    他们哪知道，刚才还说的好好的，这小子怎么又说动手就要动手呢，竟然连剑都拔出来了？

    可是，一时间，叶飞手中的剑已经架在了秦望天的脖子上，所有人都一动不敢动。

    “小子，快把剑放下，可不能乱来啊！”

    一个想要抱秦家大腿的掌门都被急坏了。

    还有几个掌门也同样急得要死，可是对叶飞却又无可奈何。

    他们是真怕惹毛了叶飞，叶飞直接一剑将秦望天给杀了。

    就连一旁的静慧师太和姬茹月，也同样被叶飞这一举动给吓到了。

    “小子，把剑放下，有话好好说。”静慧师太蹙着柳眉，劝说道。

    她之所以劝说叶飞，倒不是想要为秦望天说好话，而是单纯的怕叶飞彻底得罪了秦家。

    然而，对于众人的劝说，叶飞却不管不顾，压根就没有去理睬这些人。

    至于秦望天也是被吓了一大跳，额头上的冷汗都冒出来了。

    “秦家主，这把剑还是挺锋利的，不信的话，我试给你看看……”

    叶飞冷冷地说了句，拿着剑的右手，贴着秦望天的脖子，轻轻地拉动了一下……

    “小子！不要！！”

    一群人都吓了个半死，赶忙大声尖叫了起来。

    “小子，你……”

    秦望天更是吓了个半死，心脏都提到了嗓子眼。

    然而，叶飞像是没听到似的，继续拉动着剑，忽然，只听见“嚓”的一声响起。

    这一刻，所有人感觉心脏都吓得停止了。

    秦望天更是吓得脸色发白，眼睛都闭上了。

    虽然他身为秦家家主，地位崇高，武功高强，但说到底他也只是一个比较厉害一点的普通人罢了。

    所以，面对死亡的时候，他还是很害怕的。

    毕竟，越是有钱有势的人，也就越怕死，在世俗界如此，在古武界，也同样如此。

    这一刻，仿佛空气都凝固了一样，所有人都直直地望着叶飞。

    他们心中，只有一个想法，那就是，这小子疯了，绝对是疯了。

    一秒过去了，两秒过去了……很快，就过去了一分钟。

    当众人看向秦望天的时候，却没有看到鲜血喷洒出来，也没有看到秦望天倒下。

    只看到一撮头发从秦望天的脖子处飘落了下来。

    看到这一幕，众人一愣。

    什么情况，这小子没有对秦望天动手？

    是突然良心发现，还是其他什么原因？

    而秦望天也没感觉到脖子处传来疼痛感，便赶紧睁开了眼睛。

    当他看到叶飞正笑吟吟地看着他，而自己身上和地上多了一些被割断的头发时，他才恍然知道，自己被耍了。

    “臭小子！你到底想干什么？！”秦望天冲着叶飞疯狂怒吼道。

    刚才自己的丑态，都被在场的所有人看光了，这让他越想越恼火。

    “行了，秦家主，你就别冲我大呼小叫了。”

    叶飞撇撇嘴，道：“刚才只是试一试剑的锋利程度而已。

    下面，如果你要是再不好好说话，那下一剑，我会直接割断你的脖子，而不再是头发……”

    “臭小子，你少威胁我！我是不会像你这头恶魔屈服的！！”秦望天很强硬地说道。

    “噢？是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“秦家主，那我希望你的脖子跟你的态度一样强硬……”

    说着，叶飞持剑的手，再次贴着秦望天的脖子，轻轻拉动了一下。

    瞬间，秦望天感觉脖子一凉，并传来一丝丝疼痛感。

    他斜眼看了眼，就看到，自己的脖子处溢出了一丝鲜血。

    是以，刚才叶飞只是轻轻用了一点力，割破了秦望天脖子处的表皮而已。

    “臭小子，你真敢动手？！”

    秦望天气的脸色通红，都快疯了。

    其他人也都楞楞地不敢说话了。

    这回，他们是真的相信叶飞有可能真的会动手杀人了。

    叶飞耸了耸肩，道：“秦家主，我当然敢动手……我又没有跟你开玩笑……只要你再不老实回答我的问题，我必定要你的命！

    到时候，我再去问秦家其他人，谁要是不说，我就杀谁！”

    “……”

    所有人都无语了。

    在他们心中，叶飞就是一个不折不扣，杀人不眨眼的魔鬼。

    惹恼了他，下场只有死路一条。

    “我倒数三个数，你要是再不回答，我就动手。”

    叶飞淡淡说了一句，而后开始倒计时，“三……”

    “二……”

    “一……”

    正当叶飞喊到“一”的时候，一道清亮又温柔的嗓音传了过来。

    “小伙子，住手吧！”

    听到这个声音，叶飞不由得心中“咯噔”了一下。

    就好像有一股暖流涌上他的心头，让他心中的暴戾气息一下子得意平复下来，手中的剑也不禁停了下来。

    叶飞一转头，就看到气质端庄，温柔大方，模样雍容的姬茹月站了出来。

    瞬间，两人四目相对。

    不知怎的，当仔细看这个女人时，叶飞心中有一丝莫名的悸动和久违的感觉。

    就好像自己和这个女人很早很早以前，就已经认识了一样。

    但是，叶飞可以肯定，自己的的确确没见过这个女人。

    而姬茹月也只是静静地看着叶飞，眼里满是温柔之色。

    见姬茹月这样看着自己，叶飞不由得脸一红，轻咳一声，说道：“姬家主，请问你有什么事吗？难道你也想帮着秦家主劝我？”

    其他人也都一脸疑惑地看向姬茹月，不明白姬茹月这时候站出来是有什么事。

    “不，我并不是为了劝你。”

    姬茹月摇了摇头。

    “那你是……”

    “我只是为了告诉你，秦小姐现在在哪里……”

    “真的？！”

    叶飞一听，眼睛都亮了起来。

    “自然是真的。”

    姬茹月微笑着点了点头，道：“秦小姐现在就在思过崖之上。

    思过崖距离这里有七里路，从这里往前走四里路，然后再往左走三里路的山路。

    走到尽头，你就会发现，那里有一座大山，山脚下竖立着一块石碑，石碑之上雕刻着‘思过崖’三个大字。

    之后，你顺着山路往山上走，走到顶峰就是了……”

    听到姬茹月一五一十的把秦梦岚所在的地点说了出来，叶飞有点疑惑。

    为什么姬茹月会这么好心把秦梦岚的地点告诉自己？

    她跟自己说的这些，会不会是假的？

    不过，当秦望天下一句话出来时，叶飞心中的顾虑就打消了。

    “姬家主，你这到底是什么意思？！”

    秦望天见姬茹月直接说了出来，愣是快被气炸了。

    “秦家主，我没有什么意思，我只是希望有情人能够终成眷属……”

    姬茹月淡淡地回了一句，而后对叶飞道：“小伙子，快去吧，别让你心爱的女人等急了！”

    “姬家主，大恩不言谢，日后再报！”

    叶飞说了一句，然后提着剑，转身便朝着姬茹月所指的方位狂奔而去！

    看到叶飞离开，秦望天怒不可遏地冲姬茹月说道：“姬家主，你为什么要帮这个小子？难道你想与我们秦家为敌么？！”

    姬茹月压根就没有被秦望天的气势给吓到，而是迎着他的目光，震声道：“秦家主，我没有想过与你们秦家为敌！而且，就算是为敌，好像你们秦家也不如我们姬家吧？”

    “……”

    秦望天无语，姬茹月说的还的确是真的。

    姬茹月轻轻叹了口气，而后继续道：“秦家主，我这么做，只是想告诉你，这个小伙子，完全有资格配得上你的女儿！”

    “哼！你凭什么这么肯定？！”秦望天冷哼道。

    “我这么说，自然有我的理由。”

    姬茹月淡淡地回了一句，便没再多说什么了。

    只不过，秦望天则是望着叶飞离开的方向，眼里闪烁着冷冽的光芒……

