    “而且，这本书还是基础篇，你应该不止这一本吧？”

    姬凤夕看着江小白再次说道。

    “的确……”

    江小白干咳了下，也懒得废话，抬起间，索性将术的进阶篇，高级篇全部拿了出来。

    最后，江小白迟疑了下，又将一枚双鱼玉佩放在了书的最上边。

    姬凤夕看着那最上边的玉佩，神色微微动容：“武院总院第五层，你去了？”

    “嗯，去了！”

    江小白并没有意外。

    姬凤夕是奇门家族的人，了解这些并不意外。

    当下直接道：“很侥幸地闯到了最后一层，但也不知道谁那么无聊，设置得那么无聊的机关！”

    下棋，字画，铜人……

    可真够无聊的。

    姬凤夕沉默了下来，良久后开口道：“八年前，我十二岁！”

    “什么意思？”

    江小白疑惑了下。

    姬凤夕突然说这个，他就不太懂了。

    “意思就是，我就是你口中那个无聊的人！”

    姬凤夕清澈的眸子眨动，看着江小白道：“武院总院五层的机关，是我十二岁时，设置的！”

    “呵……呵呵！”

    江小白满脸僵硬，伸出手，默默地将书和玉佩拿了起来道：“姬老师，其实我刚刚才是给你开玩笑的，什么武院总院的，其实我听都没听过！”

    “实不相瞒，书是一位神秘的老乞丐，看我骨骼惊奇，两块钱卖给我的！”

    “至于这玉佩，是我一次喝酒扫码中的，至于哪个酒就不和你说了！毕竟这东西，不是每个人都运气这么好！”

    说完江小白站了起来。

    这次是真的傻逼了，询问问题，问到人家正主身上来了。

    呵，绝了！

    “江同学就这么走了，不好奇你自身的问题了？”

    姬凤夕看到江小白的模样，嘴角翘起一抹弧度，看上去非常动人：“书是我写的，你的问题，我可是能回答哦……”

    “咳咳！”

    江小白干咳，重新坐在了姬凤夕的对面，挠了挠头苦笑道：“那您继续说！”

    姬凤夕看了看江小白手中的书和玉佩道：“我可以肯定地告诉你，你的九成力之下为元！至于你为何走不通，是因为你缺少钥匙！”

    “哦？什么钥匙？”江小白好奇问道。

    “说之前，我先和你说说奇门之事吧！”

    姬凤夕面露笑意道：“首先，奇门家族你可知为何称之为奇门家族？”

    “奇门遁甲！”

    江小白直接道：“你写的介绍篇里介绍得很清楚！”

    “是的，奇门遁甲！”

    姬凤夕开口道：“而奇门遁甲首位要素是八门九星！”

    “先说八门，这八门不仅仅代表的是奇门家族中的八个名门，还代表人体玄学中的八门八脉！”

    说着姬凤夕面露笑意地看着江小白道：“奇经八脉，你作为古医，应该知道吧？”

    “知道！”江小白重重点头。

    “那就好！”

    姬凤夕应声中道：“第一扇门，开门代表的是任脉，解除双手限制！”

    “第二扇门，休门代表的是督脉，解除双脚限制！”

    “第三扇门，生门代表的是冲脉，解除躯干限制！”

    “第四扇门，伤门代表的是带脉，解除血脉限制！”

    “第五扇门，杜门代表的是阴跷脉，解除经脉限制！”

    “第六扇门，景门代表的是阳跷脉，解除能量限制！”

    “第七扇门，惊门代表的是阴维脉，解除脑域限制！”

    “第八扇门，死门代表的是阳维脉，解除精神限制！”

    姬凤夕说到这里声音一顿道：““门开，你就是奇门中人！门关，你就是古族中人！我这么说你可明白？”

    “明白！”

    江小白目露异色，好玄妙，八门八脉，和人体奇经八脉完美衔接，思索中，他想到什么道：“那异能者呢？”

    “异能者，死门，也就是阳维脉天生存在缝隙，而阳维脉是头部的，所以精神天生强于常人，可以和磁场，自然之力进行契合！”

    “原来！”

    江小白神色带着惊奇道：“也就是说，我的存在一些缝隙，所以我的精神力包括太乙灵针，可以自然运用？”

    说着江小白顿了顿道：“但我的八脉早就打通了！”

    古武者，首要的就是打通八脉。

    “打通只是打通，并未不代表开门！”姬凤夕带着笑意道：“开门是另外一种感觉！”

    “是么？”

    江小白彻底恍然，但很快又抬起头道：“那我九层之上为何能够运用得非常娴熟呢，这你怎么解释呢？”

    姬凤夕听后沉默了下来，最后缓缓道：“你融会了整个源能的能量，九成之上可能是触及到的是源能之力吧！”

    “你的源能之力能够暂时冲破你身上的奇门！”

    说着姬凤夕声音一顿道：“要知道在奇门家族中，大部分是取源能一部分，去引导内力化元！而你竟然融合了整个源能！”

    “而且你的源能为火，奇门中也没有人用火去引的！而且我能感觉到你的源能非常可怕，可以说，你能融合简直是个奇迹！”

    现在她明白了江小白的问题为何特殊了。

    的确很特殊。

    “那钥匙呢，钥匙怎么寻？”

    江小白再次道：“我想把这八道门都给开了！”

    “全开？！”

    姬凤夕抿着红唇一笑，看着江小白道：“但大部分的人能承受的只有前两门，天赋好点的三门，四门极少！”

    “而能八门全开的，现在只有一人！”

    “呵呵，你该不会说是你吧！”江小白笑了笑。

    “没错！”

    姬凤夕清澈的眸子眨动道：“难得聪明！”

    “切！”

    江小白耸了耸肩。

    这女人，脸皮也厚了。

    “你在切一个试试？”

    姬凤夕看着江小白的目光，笑意更浓，清澈的眸子眨动道：“你不想知道钥匙是啥了？”

    “想！”

    江小白重重点头：“还请姬老师赐教！”

    姬凤夕神色变得认真道：“这个就涉及到九星了，九星虽为九，但在数的变化中，差了三才，所以需要加上三才，如此一来，九则为十二！”

    “十二？”

    江小白脸色变化道：“奇经八脉，经为十二！”

    他作为古医，对这些可是非常了然的。

    “是的，而且十二星不止对应人体的十二经，还对应自然规律中的十二个时辰！”

    “哇！”

    江小白仿佛发现了新大陆一般。

    这十二个时辰，小学课本也有。

    子丑寅卯什么的。

    看着江小白震惊的样子，姬凤夕笑意更浓道：“这十二星，是老祖宗推演出天干地支，二十四节气时，演化而来，契合自然！”

    江小白愣了下。

    这他知道。

    惊蛰，春分，清明，谷雨什么的。

    这的确都是自然之变化。

    可这和钥匙有什么关系？

    一时间他就好像是个好奇宝宝一般。

    “十二星，代表了十二个手势，不同的结合，可引不同的自然之力进入经脉中，进行开门！”

    姬凤夕说话间，一双玉手探出，交错中，形成了一个奇妙的手印：“此为开门之印……”

    接下来姬凤夕又演示了一个手印道：“此为休门之印！”

    当姬凤夕演示结束后，再次开口道：“最后，光结印还不行，在此之前，你还要用源能之力引自然之力方可……”

    “这个不难！”

    江小白缓缓道：“你全都演示下吧，我觉得我应该是第二个八门全开之人……”

    【作者有话说】

    这两章写的慢了点，查了大量的资料，融合到了这本书里，我可以打包票，里边的东西，你们都可以查到，且有迹可循。

