    很有可能，最后他们整个国家，都要陷入到非常麻烦的境地了！

    “没有办法了。”

    “我们不能够再相信什么水神了，要靠自己的力量，先去应对了！”

    比尔在这时候沉思了一下之后，脸色也变得无严峻起来。

    确实，现在他们已经没有时间多等待了。

    因为那些变异生物还有一些超远古人类，已经冲到这边的城市了！

    “只能，先出发了。”

    杰克在这时候也无奈地叹了口气。

    确实，已经好几天了，都没有见到这边有什么变化。

    水神，根本没有任何回应。

    他们在这时候互相对视了一眼，也点了点头。

    直接就走了出去。

    ……

    “今天继续在这边都搜索过了，还是没有找到。”

    此时此刻，在天龙市那边，沙鹰那巨大的身躯从天空当中飞了下来，顿时对着站在这边的苏梦瑶等人出声道。

    仔细一看，现在天空当中，还有着许多已经进入到返祖状态的鸟类返祖者正在这边飞行着。

    在下方的那些普通人看到这一幕，已经有点麻木了。

    毕竟从宣布返祖者的那一天起，返祖者也开始从暗处，直接走到了明处。

    出现在了众人的视野当中。

    而且随着返祖者出现的频率越来越多，渐渐的，众人对于返祖者的出现，也没有那么震撼了，

    “现在在整个天龙市当中，已经有不少高级序列的返祖者了，居然都没有找到吗……”

    听到沙鹰的话语，老马也顿时有点无奈。

    这一段时间，他们都在天龙市这边，搜寻着那些超远古人类的身影。

    但是这么久了，还是没有找寻到。

    不仅仅是他们，其余人也同样是没有找到任何关于超远古人类的踪迹。

    “会不会，他们已经离开了天龙市了。”

    叶浅浅稍微想了想，也出声道。

    这么多的高级序列返祖者，都没有找到，有点没有道理啊。

    “可能性可能有点低。”

    “除非，他们是从地底下逃跑的。”

    赵双双稍微想了想，此时也认真地出声道。

    天龙市周围，有着大量的监控，他们只要一冒头，肯定会被发现。

    而且他们的体型，也和正常人类的不一样，根本没有办法隐藏。

    除非他们是钻地，打地洞离开，不然只要一想出城离开天龙市，肯定会被发现！

    “继续找吧。”

    李队长也有点无奈地摊了摊手。

    “这一段时间，发生的事情真的太多了，谁能够想到，这短短的时间之内，返祖者就从暗处走到明面上了。”

    说到这，他也不由得感慨出声来。

    之前返祖者的事情，是绝对机密。

    毕竟这种存在，一旦被普通人知道，是非常有可能引起混乱的。

    但是现在，因为全球各地出现变异生物的事情，返祖者的出现，反倒是让普通人松了口气。

    毕竟，还有返祖者，能够保护他们。

    “确实。”

    “现在整个世界的状况，感觉也变得越来越复杂了。”

    杨阳也微微点了点头。

    “今天暂时就这样先吧。”

    “先回去休息了。”

    赵双双看了看时间，现在已经是下午五点整了。

    夕阳西下。

    “嗯。”

    众人微微点了点头。

    轰隆——

    就在这一刹那，突然一声巨大的震感传了过来！

    怎么回事！？

    感觉到这状况的众人，眼中瞳孔微缩了一下。

    轰隆！

    在他们惊讶的同时，更加强烈的震动感，再次来了！

    并且伴随着一声巨大无比的声响！

    “出状况了！”

    赵双双脸色变得严峻起来。

    这时候没有丝毫迟疑，直接朝着远处那边冲了过去！

    “走！”

    苏梦瑶和叶浅浅互相对视了一眼，也同样朝着前面那边的区域冲了过去。

    沙鹰等人，也没有丝毫迟疑，也同样朝着那边冲了过去。

    “地震了地震了！”

    “这不是地震！好像是有怪兽出现了！”

    “快跑！！！”

    “……”

    在街道上的人们，此时都已经慌张无比。

    本来因为可能会突然出现的变异生物，让大家的神经都紧绷了起来。

    现在突如其来的震动，简直时候太吓人了！

    “这是……”

    叶浅浅以极快的速度冲到了前面那边，几下功夫，就跳跃到了一处高处，就能够明显看到了，远处那边的区域出现了一个巨大无比的身影！

    变异生物！

    一只巨大无比的变异生物在远处那边出现了！

    “这怎么回事？！”

    看看这状况，已经飞行在天空当中的沙鹰，目光当中都充满了震撼之色。

    这一段时间以来，虽然他们都没有搜寻到超远古人类的踪迹，但是在这天龙市里，还算是比较安全的，变异生物也没有出现过。

    那边的深渊虫洞也已经有着大量的高级序列返祖者镇守在那边的区域。

    按道理来说是肯定不会发生这种情况的。

    但是现在……

    这一次变异生物很明显的，就是从那边的深渊虫洞当中冲出来的！

    而且这个变异生物的序列等级，一定是，八级序列以上！

    叶浅浅还有苏梦瑶现在有没有丝毫的迟疑，继续朝着远处那边冲了过去。

    她们现在也已经达到了8级序列的实力，所以总的身体素质也变得非常的强，行动速度非常的快。

    有种鬼魅一般的身影。

    “不好了，天龙市那边出现大状况了！”

    “深渊虫洞那边出现了一名强大的超远古古人类，带领着大量的变异生物冲了出来！”

    “……”

    很快的一个消息就传递到了特别行动组总部那边。

    而与此同时，整个天龙市的高级序列返祖者，都朝着那边的区域冲了过去!

    ……

    此时此刻的叶空，还是在异世界当中，正在不断的朝着前面那边的区域飞了过去。

    他已经不知道自己飞了多久了，简直就像是怎么飞都飞不到尽头一般。

    周围的景象好像也并没有发生任何的变化。

    依旧是一片黑色的海洋。

    “如果是普通人的话，估计现在都已经要崩溃了吧。”

    叶空一边朝着前面那边飞行的同时，一边暗暗吐槽起来。

    虽然周围的景象看起来丝毫没有变化的样子，但是他却感觉得到，自己确实是朝着远处那边飞去的！

