    夏奕霆有些不解，按说无影门才是她最不愿意去碰的地方，也是她不愿意回忆起的地方，可是现在她竟然要求回去……“好，等你身子好一些我们就回去。”

    他没有拒绝夏水的要求，直接答应了，只要夏水开心，他怎么做都行。

    夏水没有过多的反应，只是看着夏奕霆问，“这几年你没有联系岛上？

    也不知道岛上现在什么情况了。”

    “没什么变化，还是跟以前一样，有时候会收到一些家中来信。”

    “恩。”

    夏水没有再问。

    夏奕霆还想说些什么，这半年来夏水跟自己说话最多的一次不成想是这样的，可是看到夏水一副不愿意多说话的样子，最后也只能什么都不提，默默的离开。

    夏奕霆出去，夏水悠悠叹了一口气，只感觉自己与夏奕霆之间的关系非常微妙，连她自己都说不出来具体的。

    第二天一早，夏水接受最后一次治疗，而夏奕霆一直站在院子里发呆。

    最后一次治疗过程痛苦，时间久，用了一天一夜的时间，林达若与毒医都没有休息，当转天，两人出来的时候，整个人看起来有些憔悴，但还好两人的精神头十足，面带喜意。

    大半年的时间，终于将夏水的命保住了，当真不容易，但是对两人来说也是一种挑战。

    “达若，快回去休息吧。”

    “恩。”

    林达若轻轻点头，她知道自己是毒医的女儿，可是这半年她并没有叫一句爹，从来都是以前辈来称呼。

    以前两人在一起是因为夏水，现在夏水的病好了，恐怕也不需要他们在一起讨论毒药，或者病情了。

    一时间她心中竟然空荡荡的。

    毒医心中的感觉也差不多，看着林达若回自己房间去了，毒医就开始难受了，他与她的女儿如此优秀，可惜他一直将女儿认错了，直到现在才认出来。

    女儿不愿意原谅他，也是能理解的。

    毒医与林达若的状态不好，但夏水却早早就醒来了，身体彻底经过了改变，整个人都神清气爽，身子也跟着轻松不少。

    夏奕霆给她端着粥进来时，夏水刚刚整理好衣服，回头看到夏奕霆手上端着粥，她客气道：“谢谢。”

    “现在感觉如何，有没有感觉哪里不舒服的？”

    夏奕霆问。

    夏水感受了一下轻轻摇头，“没有，一切感觉良好，并没有哪里不适，能保住这条命，全靠了老头和达若了。”

    “恩，是该好好谢谢他们。”

    “恩，他们熬了一天一夜都没有好好休息，我现在去亲自做点吃的给他们。”

    夏水说完就要走，夏奕霆叫住她，“喝了粥再去吧，你也没有吃过东西了，一会儿恐怕没力气。”

    “好。”

    夏水回身，接过夏奕霆递来的碗，直接端起来一口气喝完了粥，看着夏奕霆笑面如靥，“谢谢。”

    说完她便端着碗去了厨房，夏奕霆吩咐夏金等人可以准备回无影门的事情了，但路程并不需要太赶，在回去的路上，他还是想得到夏水的原谅。

    没一会儿，就有声音从后院传来，“走水了，走水了。”

    夏奕霆突然想到夏水去了厨房，紧张兮兮的往厨房去，就看到……夏水脸上有黑，早就成了小花猫，而厨房……真的被夏水一把火烧了大半。

    动静太大，连林达若与毒医都引过来了，两人都还没有睡，听到走水了，就慌忙过来看。

    “这是怎么了？

    好端端的怎么会走水？”

    林达若不解的问。

    夏水可怜巴巴看着林达若，“我是不是吵醒你了，对不起呀，我……我刚才想学着做点饭的，谁知道厨房着了。”

    “你……还是算了吧，别再进厨房了。”

    林达若非常瞧不上夏水的厨艺。

    夏水：“……”好吧，被人瞧不起她认了，她是真的一点也不会，也不怪林达若瞧不起她。

    林达若打了一个哈欠，“行了，你干些别的吧，我去睡觉了，现在什么都不想吃。”

    “好，你快去睡吧，我坚决不会吵到你的。”

    夏水慌忙保证。

    林达若去睡觉了，毒医也跟着走了，夏奕霆站在一边嘴角直抽抽，心中暗下决定，以后不能让夏水进厨房了，不然……整个院子都得被点了。

    “你想吃什么，我让下面的人去做。”

    夏奕霆询问。

    夏水轻轻摇头，“厨房都烧了，现在做什么都不方便了，等达若醒了，去吃火锅吧，我也好久没吃过了。”

    “好。”

    夏奕霆没意见。

    夏水回到自己房间，开始会在房间里发呆，想着以前的事情，想着接下来的事情，一个人想得入神。

    夏奕霆就在一边看书，时不时夏金会递给他一封信，上面是无影门事件汇报，有时候需要夏奕霆拿个主意。

    气氛还算安静，到了中午林达若都没有醒过来，夏水有些饿了，夏奕霆让人简单吃了些吃的过来，两人都简单吃了些。

    终于到下午的时候，林达若醒来，夏水整个人也跟活过来一般，拉着林达若开始说东说西，最后大家一起去吃饭，最开心的自然是两个女人。

    傍晚火锅店的人也挺多，夏奕霆早早就让人订了包厢，他们刚到还没有进去，正面就遇到一个熟人。

    挺着五个多月孕肚的林达丽，看到夏奕霆与夏水几人时，气得身子都快站不稳了，全身都在发抖。

    毒医完全无视了林达丽的存大，林达若现在已经不愿意与林达丽计较，直接错开她就打算进去，可谁料林达丽还不愿意放过她。

    “哟，现在到底是毒医的女儿，见到我这个昔日的姐姐，竟连招呼都不愿意打一个。”

    林达丽阴阳怪气的道。

    从被人纳为小妾开始，她每天过得都是勾心斗角的生活，早已习惯了这种阴阳怪气的说话方式。

    林达若皱眉回头，“都说了已是昔日的姐姐，那认不认的都在我，我不愿意打招呼，你都要管管？”

    林达若已经烦透了林达丽这种表里不一的行为，前面在林家就是这样的。

    

