    阴山鬼王却没有任何要出战的意思。他只是看着弱水河，就好像此事与他无关，他只看河上的风景一般。

    但现在的情形，是阴正名立功的时候。

    张司殿已经被吓懵了。

    连阴尘子都已经战败了，如果在这时候，阴正名能够力挽狂澜，他一定可以在阴间，更进一步。

    “张司殿，你没事吧？”

    阴正名立即跑过去，担心地询问。

    如此情形，已经把张司殿给吓懵了。

    他爬起来，慌乱的喊。

    “这……这人到底是谁？怎么会来阴间闹事？快，阴兵鬼将，立即把这个人个魂魄给斩杀了，快，来人啊！”

    阴尘子都败下阵来。

    这直接击垮了张司殿内心的壁垒。

    阴间前来参加葬礼的那些阴间高手，一个个都在盯着我和我手上的蛇骨剑，没有一个人敢动。

    他们都清楚阴尘子的实力。

    我目光从他们身上掠过。

    它们忍不住，后退了几步。

    见此，我心中不由得几分惊喜，看来，阴尘子的办法的确很有用，以他的地位，故意输给我，造成我比他还要强大的假象。

    这样，整个阴间的势力都被镇住了。

    我要救采薇，拿彼岸花棺，就容易多了。

    张司殿惊慌所措之下，呼喊着，让手下的那些过来对付我。

    可是。

    弱水河畔，静悄悄的。

    只有阴正名站在张司殿的旁边，他倒是冷静的说。

    “司殿大人，您别忘了，您身上，还有阴兵符。阴兵符可调动，十万阴兵，三千鬼将，他只有一个人，就算实力很强，咱们也没必要怕他！这里可是阴间，没有谁能在司殿您的面前撒野的！”

    “让那三千鬼将过来，往弱水河畔一站，这小子肯定得跪了！”

    阴正名这么一提醒。

    张司殿从慌乱中回过神来，醒了过来。

    “对啊！”

    张司殿冷笑一声，腿不软了，他站起来，从宽大的袖口之中，一脸牛逼哄哄的拿出了阴兵符。

    他先是念咒，再冲着四周大喊。

    “十万阴兵，三千鬼将听令，速速现身，铲除此人！”

    他这声音如同敕令。

    四面八方，出现了无数道身影。

    周围的山上，天空中的黑云之中，等等，到处都是阴兵，铺天盖地。在阴兵队伍的最前边，则是鬼将。

    鬼将身着青铜铠甲，威风凛凛。

    一时间。

    整个弱水河畔数里，被围的水泄不通。

    有十名鬼将腾着黑气而来。

    它们出现在了我的面前，他们拿出各种兵器，指向了我。

    在我被包围之后。

    张司殿脸上的紧张之色，彻底消失。

    “小子，你是何人，胆敢来此扰乱女帝葬礼？难道你不知道，到阴间闹事，本司殿有权，能让你直接魂飞魄散吗？”

    张司殿说话，很有气势。

    十万阴兵，三千鬼将，的确是非常强大的底气。

    我大概观察了一下，那些鬼将。

    没有理会张司殿，而是回头，看向王霸，问他。

    “王表哥，蜜儿晚上，没吃多少东西吧？”

    王霸想了一下，回答。

    “吃了三只青面阴司。”

    “才三只，那不够。”

    我道了一句，转身，走过去，得先把那口白棺打开。毕竟，采薇在棺材里，我担心会闷到她。

    走过去之后。

    我单手落在棺材板上，捏出一道指诀，一巴掌拍了上去。

    那边的阴正名冷哼一声。

    “棺材上有我的封印，你以为，就凭你能打开……”

    砰！

    阴正名的自言自语，还没说完，白色的棺材天板，被震碎之后，飞出去四五丈远，落在了弱水河里。

    棺材天板还未来得及沉下去，就已被弱水腐蚀而碎掉。

    阴正名盯着青发阴山鬼王，白棺材都被打开了，他居然还没有动手，他有些着急。

    契约鬼，主人可通过念想，传达自己的想法。

    因此，阴正名暗想。

    “鬼王，难道，您还不准备出手吗？”

    随即，那阴山鬼王的回应，响在阴正名的脑海中。

    “一个毛头小子，还不足以让本王出手。”

    “鬼王……”

    “不必多言。”

    阴山鬼王道了一句，继续看着弱水河，仿佛若有所思。

    我这边，打开白棺，检查了一下采薇的情况。

    她的身上有伤，躯体上有伤，魂魄上也有伤，我以安魂诀和聚魂诀，帮采薇恢复魂魄之力。

    这笔账，算在阴正名身上，等会儿，必须讨回来。

    在此之前，我还跟王霸说。

    “王表哥，让蜜儿出来，她最近在猛长期，三只青面阴司远远不够。这些鬼将，倒是不错的补充。”

    王霸盯着那些狰狞的鬼将，咽了口唾沫。

    “杨大师，蜜儿能搞定它们吗？”

    王霸对厉鬼鬼将的实力，了解不多，我就跟他说。

    “灰眼都能吞噬，这些青眼，是小菜。”

    “那好。”

    王霸回答。

    这些话，那十位鬼将，听得清清楚楚。

    “听听，这是阳间人该说的话吗？居然有人敢说，我们三途河的鬼将，只是小菜？”

    “真是不知天高地厚！”

    “现在，阳间这些养鬼的人，如此嚣张吗？”

    “不是嚣张，是无知！”

    “……”

    不但鬼将听到了，阴间的其他人，也都听到了我们说的话。他们都觉得，能说出这话的人，脑子都是不好使的。

    它们见识过蛇骨剑的威力，但是，一个护身鬼，能吃鬼将，那简直就是天方夜谭。

    在他们的议论声之中。

    王霸的身旁，冒出一股青烟。

    所有人，全部都盯着王霸旁边的青烟。

    它们虽然不相信，但也都十分好奇，这位被我们说的，能吃鬼将的厉鬼，到底是什么样的。

    一定是非常凶猛的厉鬼吧？

    可是，它们看到的，却是一个小女孩。

    林蜜儿打了个哈欠，从青烟之后走来。

    看了看周围，她眨巴着一双萌萌的大眼睛。

    阴阳两界凡是到场的人，全部都懵了。

    “这……”

    “一个小女鬼，要吃鬼将？”

    那十位鬼将，惊讶之余，一个个全都开始哈哈大笑了起来。

    “本鬼将还以为，是多厉害的猛鬼。”

    “没想到，居然是个小女鬼！”

    “……”

    林蜜儿现身之后，我发现，她的身上也有伤。

    如此，她更需要补充。

    我扫了那阴正名一眼，显然，此事也是他干的，我心中，将此事记下。等会儿，这笔账也要算。

    林蜜儿盯着那十位鬼将，摸了摸自己的小肚皮。

    咕噜……咕噜……

    她的肚子叫了。

    在猛涨期的她，加上受伤，她需要很多补充。

    我微微一笑，跟林蜜儿说。

    “蜜儿，饿了吧？”

    林蜜儿乖巧的点头。

    “吃吧，这附近有三千鬼将，能吃多少算多少，记住，鬼将是跟它们一样，要穿着青铜铠甲的，别的不好吃。”

    我跟林蜜儿交代着，林蜜儿认真的听着。

    “大哥哥，那，我开动了。”

    “好。”

    我道了一字。

    然后。

    林蜜儿朝着十名鬼将那边走去。

    我则去棺材那边，对采薇使用了聚魂诀。采薇的情况还好，她之前只是晕了过去，身上有些轻伤。

    我有邪角，以蛇骨剑刮下来一些，化在符水之中，让她咽了下去。

    一直都没有说话的青发男子，居然在这时候问了一句。

    “你手上之物，可为邪角？”

    我嗯了一声，没多跟他多说话。

    阴山鬼王对这边的事，好像没什么特别的兴趣。

    阴正名与他合作，肯定也无法掌控他。

    我在帮采薇疗伤的时候，还在观察阴正名。我知道，以他的实力，根本伤不了林蜜儿，所以，他手上，有危险的东西。

    阴正名则盯着那些鬼将，他心中在想。

    “这只小女鬼，会给你们惊喜的。等你们三千鬼将败下来，我阴正名再出手，力挽狂澜，效果更好！”

    他想着这些的时候。

    右手袖口之中，握着那把青符之骨。

    这边。

    林蜜儿走到十名鬼将面前。

    她太小了，头顶居然只到鬼将的膝盖处那么高。

    眨了眨眼，林蜜儿天真的仰着头，看向那些鬼将。

    鬼将也在观察林蜜儿。

    “哦？她不但小，还只是一只魅而已，连红眼厉鬼都不是，他们居然敢论吃我们这些鬼将？”

    “阳间人，真是无知！”

    “如此嫩的魂魄，我觉得，味道一定不错，还是让我先来吃了她。”

    其中一位鬼将，把青铜剑收了回去，蹲下来，伸手要去抓林蜜儿，它想要把林蜜儿给吞下去。

    林蜜儿则萌萌的看着那位鬼将。

    “叔叔，我可以吃了你吗？”

    这突如其来的一句话，问得那位鬼将显然一愣。

    回过神来，鬼将阴险的笑着回答。

    “当然可以啊！”

    林蜜儿又看向其它那些鬼将。

    “叔叔，你们可以让蜜儿吃了吗？”

    其它鬼将也都觉得可笑至极，也都开玩笑似的回答。

    “可以啊！”

    “吃吧，吃吧，全都吃了！你要把今天到场的所有鬼将，全都吃了，要不然，叔叔可不让你回家啊！”

    林蜜儿舔了舔舌头。

    完全是一副要流口水的样子，礼貌的说了一句。

    “真的吗？谢谢叔叔们！”

    				

