 李墨好奇的打量着岛屿，其上灵气浓郁，的确比海面要强许多，海浪一波波的侵袭着沙滩，岛屿上古树参天，藤蔓缠绕，有很多房舍，还有修士走动。

“这就是七十二岛啊，无论是房舍的建筑，还是修士的穿着，还是环境的确与我们天界有很大差别。”

“不错，这里灵气远不如我们天界啊。”

“可能因为这是七十二岛边缘的原因吧，再往里面走些，应当灵气会更加浓郁，修士也更多！”

“你们看，那里还有几名海妖，貌似是大龙虾啊！”

众修士看去，果然看见几只海妖，头顶两根长长的触须，背上乃是龙虾的红壳，不过却是有人类的双腿与面貌。

众人议论间，其他修士也随后到来了。

这时，忽然有一阵波动传来，只见数千修士，赫然从岛屿中忽然冲了出来，这些修士包括人类修士，也包括一些海妖，瞬间将六百修士包围住。

李墨眼神一眯，细细打量着周围的修士，还好，最强的只是天尊境修士，并没有知命境大能。

“放肆，你们要做什么？”

一名老者爆喝一声质问道。

“嘿嘿！”

从海妖与修士中，走出来一位海妖，这海妖行动缓慢，虽然乃是人身，但背后却是一个巨大的深色龟壳，不消说，自然是龟族的海妖了。

“做什么？

当然是打劫啊！”

这龟族海妖露出一丝笑意，睁着绿豆大的眼睛，打量着众人，“来到我鲷鱼岛，还想这么轻易的走吗？

反正你们中也没有知命境大能，告诉你们，龟爷可是半步知命大能，若是你们不交出储物袋，那便全部死，龟爷再将你们储物袋收了！”

言罢，这龟族半步知命海妖，赫然释放出一股强大的气势，这气势如同大海，如同山岳，给人一种无坚不摧，无法抗衡的感觉，所有人都后退，心中凛然，知道此海妖真的是半步知命大能。

他们的脸上，皆是露出了苦涩，难不成刚来这七十二岛，就要被抢劫了吗？

“哼哼，害怕了吧？

你们这群废物以为来自天界便很了不起吗？

你龟爷先给你们上一堂课再说。”

那龟族强者一脸的不屑。

“那王八，屁话怎么那么多？”

灰毛鸡忽然爆喝一声。

顿时，周围数千修士，皆是沉寂了下来，震惊的看着灰毛鸡，仿佛见鬼似得。

这可是半步知命啊，这只丑陋的鸡妖竟然如此放肆？

那龟族强者一愣，似乎没有反应过来，而后再次回想了一下，确认这鸡竟然真的在辱骂他，他顿时怒了，龟壳都颤抖了起来，“好好，你竟敢辱骂你龟爷，龟爷今日要将你碎尸万段，丢尽西海中喂王八，呸呸，说什么呢？

丢尽西海中喂鲨鱼！”

“噗！”

却是周围修士忍不住笑了起来，惹得很多人都笑了。

“老王八，过来吧，今日之后这岛就是我的了，这岛永远是老祖的，你个臭王八想占领，吃了熊心豹子胆吗？

你个死王八！”

灰毛鸡破口大骂，像是一个骂街的泼妇，论骂人，老祖怕过谁？

“你个龟孙子，小小岛屿，还想打劫我堂堂老祖，告诉你，这岛是老祖的，你要么滚，要么死，还有你的老巢，老祖还要给你炸飞！”

那龟族强者，似乎一辈子也没有见过这等无赖，一时间被骂得哑口无言，唯有身上的气势越来越盛，一波波狂风，不断侵袭而来。

空气中散发着无穷尽的威压，无数修士，皆是后退，半步知命大能，一怒之下，天尊境没有人能够抵挡。

“龟孙子来来，鸡爷爷让你见识见识，什么叫做堂堂天界来的，就你这龟样子，老祖一个打十个！”

“疯子，不曾想这次竟然来了一个疯子，那厮怎么不告诉我呢?”龟族大能露出一副无奈的表情，遇见了疯子，谁也没有办法。

“那就将你杀了，让你闭嘴！”

龟族大能忽然冲了过来，掀起无数气浪，滚滚而来，连海边的潮水，都倒退回去，掀起百丈气浪，威势让众人，心惊胆颤。

“太可怕了，半步知命大能光是气势便无法抵挡！”

“太强了，这只妖不仅丑陋，怎么神智都有些问题呢？”

天界来的很多人都在议论着。

“龟孙子，你丫来的正好，看鸡爷爷怎么叫你做人？”

灰毛鸡也是大喝一声，直接冲了过来。

“轰隆！”

两者狠狠撞击在一起，灰毛鸡瞬间倒飞回来，又撞在大地之上，发出一道爆响。

“哎哟，墨小子还不出手，老祖还差一丝火候！”

灰毛鸡干咳一声，吐出口中的泥沙道。

但另一旁，那龟族大能也不好受，同样后退了数十步，旋即一脸震惊的看着灰毛鸡，似乎不敢相信，一名天尊境大妖，竟然与他硬拼，只是稍落下风而已，这怎么可能？

虽然我龟族的攻击力偏弱一些，但好歹也是半步知命啊，还比不过一名天尊境修士？

李墨看了这一次攻击，然后微微点头，这老乌龟的攻击似乎有些弱啊，不敌当初太古山的那位半步知命，差的远了。

旋即，李墨浑身灵力暴涨，肉体之力亦是爆发，他要亲自一试。

“轰！”

顿时，一股气浪，赫然从李墨的前方袭来，他的攻击未到，但气势却是掀起了滔天的巨浪，整个岛屿的巨树，全部被吹拂的摇晃起来，海面掀起无数巨浪，全部倒卷而去，极为骇人。

无数修士与海妖脸上皆是露出震骇之色。

“这年轻人的修为怎么强悍如斯啊？”

一位天界修士震惊道。

“太恐怖了，远比我等强大太多了，若不是他的气息是天尊境，我还以为是半步知命大能呢。”

“这天界来的好强啊，气势都堪比乌龟老祖了！”

“这疯子竟然这么强啊？”

鲷鱼岛上的海妖，纷纷震惊道。

龟族大能一看，李墨的气势，竟然不比自己弱，他心中一凛，难道此人也是半步知命，该死的安家，难不成竟然骗我？

不过，如今已不容多想，龟族大能，并没有反击，而是脖子一缩，手脚一缩，当啷一声，只剩龟壳掉在了地上。

李墨的这一拳，也就轰击到了龟壳上。

“砰！”

一道极为沉闷的声音传来，李墨感受到一股强大的反震力，身子朝着后方退去，而那龟壳也身陷大地中，但他却知道，这王八，竟然没有受到一丝伤害！ 