    刘松傻眼了。

    他自作聪明，以为只要模仿陈阳的下针穴位，就可以用针灸救活中毒的高云鹏，谁能想到这竟然是陈阳给他下的套！

    陈阳没搭理刘松，在他眼中，刘松就是一个跳梁小丑。

    陈阳走到了张雪瑶的面前，“学姐，我尽力了，但高云鹏可能会有严重的后遗症……！”

    张雪瑶瞧见陈阳的脸色不太好，关切地问道，“我看你脸色不好，要不我送你回去吧？”

    “送我回去？”陈阳一听到张雪瑶这句话，这心里面当时激动了一下，难道这是张雪瑶的暗示？但没想到此刻却传来唐雪韵的声音，“我会送我的丈夫回去，就不劳烦张主任了。”

    唐雪韵竟然和胡江宇走了过来。

    在场的人都没有料想到唐雪韵会出现，就连陈阳都感觉意外。

    唐雪韵走到了陈阳面前，当众挽起陈阳的胳膊，她那漆黑的眼眸望向张雪瑶，”张主任，你有没有问题？”

    这场面很尴尬！

    张雪瑶轻咬唇瓣，“既然唐总来了，那当然不需要我关心了。”

    “那就好！”唐雪韵说道。

    陈阳没想到唐雪韵会当众这样做，他和唐雪韵是假结婚，唐雪韵可是说过不干涉陈阳的私生活，难道唐雪韵吃醋了？

    唐雪韵看了看姜炎廷，“姜副院长，我是专程来找你的！”

    “找我？”姜炎廷一怔。

    “没错。”唐雪韵说道，“我作为中海医院最大股东，一直不参与中海医院的日常管理，但并不表示我就没有管理权。我想当面问姜副院长一个问题，是这人命重要还是救人手段重要？”

    “当然是人命重要！”姜炎廷说道。

    “既然人命重要，那陈阳为了救人，用针灸救人又有什么错！”唐雪韵的双眸望向姜炎廷，“只因为他是我安排进的医院？”

    当唐雪韵这话一说出来，包括姜炎廷在内的人，都清楚唐雪韵干什么了来！

    唐雪韵这是来为陈阳讨公道。

    胡江宇把陈阳辞职的事情告诉唐雪韵，唐雪韵就发了火，马上来找姜炎廷了！

    胡江宇之前想过唐雪韵或许会生气，但他却没想到唐雪韵竟然大发雷霆，丝毫不顾及姜炎廷是国内顶级的专家，当众质问姜炎廷。

    “在这件事情上，我并不认为我做错了。”姜炎廷不可能当众认错，“电击是世界医疗界公认的急救手段，陈阳一个年轻人竟然说电击会害死人，这是质疑世界医疗界。”

    “是啊，姜副院长说得对。”有一名内科主任附和道，“我们都从医几十年，还从未听说过电击会害死人。”

    “对！”

    周围的医生纷纷点头。

    这些医生欺负唐雪韵不懂医术，都自觉站在姜炎廷这边。

    陈阳没想到唐雪韵会来为他讨公道，他就没有把这件事情放在心上。陈阳清楚唐雪韵在唐家的处境，如果因为帮他出气，而给唐世敬等人找到攻击唐雪韵的把柄就不好了。

    “算了。”陈阳说道，“这件事情确实怪我。”

    陈阳是想息事宁人，但却不想唐雪韵却不肯就此罢休，继续说道，“我爷爷当初中毒时，你们这些医生没有一个人诊断出来，差点害死我爷爷，最后还是陈阳救了我爷爷，就凭借这一点，他可比你们在场的专家都强……我今天来，没有别的意思，听说堂堂国内顶级专家的姜副院长，竟然当众以辞职要挟，真是让我大开眼界，胡院长……。”

    “唐总！”胡江宇赶忙过来。

    “明天把为我爷爷治病的专家组成员名单发给我，我会好好考虑有没有必要继续续聘。”唐雪韵冷冷地说道，“中海医院是一流私立医院，却连我亲爷爷的中毒都诊断不出来，真是丢人，我要见到你的整改方案。”

    唐雪韵这话一说出来，所有人都担心起来。

    这是要对医院整改？

    “走吧！”唐雪韵说完这话，挽紧陈阳的胳膊，往外面走去。

    “完了，我不能没有这份工作，我的房贷还没有还完！”一名内科主任说道。

    他可是专家组的成员，听到唐雪韵可能把专家组的人都辞退时，彻底慌了！中海医院的酬劳是国内顶级的，超过别的医院至少三倍，没有人愿意离开。

    “院长，想想办法。”有人求胡江宇。

    胡江宇一阵苦笑。

    他现在都自身难保，谁能想到只是让陈阳离职，会引起这样大的风波？

    唐雪韵这是新账旧账一起算了。

    “都怪那个刘松！”突然有人想到了刘松！

    “对，都是刘松的错，不就是仰仗是国医大学毕业的吗？这有什么好装的，我们这些人哪个不是名校毕业，还从医十几年了！”

    “要不是他为了舔副院长，又怎么会有后面的事情？”

    “是，都是他的错！”

    大家都在担心自己的工作，他们把全部的怒火都发泄到刘松身上，指着刘松一顿臭骂！

    陈阳和唐雪韵上了车。

    “老婆，虽然你帮我出头我很感动，但真没有这个必要。”陈阳说道，“你这样会引火烧身的，你叔叔、堂哥等会找机会攻击你。”

    “谁说是帮你出头，我是为了我自己！”唐雪韵坐在车里面，她那红润的嘴唇轻轻咬着，“我能理解你当时的处境，我就是那样被唐家的人欺负，却没有办法回击。”

    唐雪韵的眼眸里面竟然有泪花！

    她显然想到了自己，她就是这样在委屈中度过了这些年。

    陈阳的手伸了出来，搂住了唐雪韵的肩膀！

    “我没事！”唐雪韵说道。

    陈阳没有听唐雪韵的话，而是把唐雪韵直接搂进怀里面，“不管你出于什么目的，今天你能帮我出头，我都很感激。”

    “都说你想多了！”唐雪韵的眼眸看了看陈阳，“你知道姜炎廷的儿媳是谁吗？”

    “不知道！”陈阳说道。

    “他的儿媳是江玉致的亲姐姐！”唐雪韵说道，“他之所以当面训斥你，就是想让我难堪。”

    陈阳没想到其中还有这一层关系，难怪姜炎廷如此嚣张，人家确实有嚣张的资本。

    “我都辞职了，反正这些关系都和我没关系。”陈阳搂紧唐雪韵的肩膀，“我学姐要送我回家，但被你坏了我的好事，你说怎么补偿吧？”

    “补偿？你可是我名义上的丈夫，我送你回家不是天经地义吗？”唐雪韵说道。

    “说得对，我们是夫妻。”陈阳眼睛里面闪过一抹狡黠！

    唐雪韵有了不祥的预感，赶忙说道，“我警告你，你不许胡来……！”

    “老公亲老婆也是天经地义！”陈阳话音刚落，他的嘴唇已经紧贴到了唐雪韵那娇艳欲滴的唇瓣上……。

