    过了一段时间，大概是觉得兴味寥寥，燕南鬼君车前的帘子缓缓垂下，整个车队转个弯，从来路离开。

    本来我们以为事情就这么完了，但是却听到上弧月低呼了一声：“糟了，他们闯进了我布设的陷阱！”

    上弧月的陷阱设计得很有意思，普通的鬼经过并不会触发陷阱机关。但是一旦煞气极重的厉鬼怨鬼经过，就会平地生出一段迷障。

    为了将恶鬼引入到迷障中，上弧月甚至还专门设置了一些活人的幻象来吸引他们。偏偏鬼君的队伍在没有受到吸引的情况下，就误打误撞进入到了迷障里。

    在另一片迷障中的我们可以清楚地看到那边的情景。只见两队纸人飘飘忽忽地进了迷障，然后就开始在周围转圈。左转右转了半天，愣是又回到了原点。

    “噗！”小狐狸忍不住笑出了声。

    我那会儿却发现情况有些不对劲儿。

    在燕南鬼君车队的附近，忽地升腾出许多黑色雾气，紧接着一群全身裹着黑布的人从地下冒出来，径直围在了那片迷障的四周。

    这些黑衣鬼飘在半空，手里提着被黑雾裹挟着的武器，一声不吭。戏台下面的众鬼也意识到了这边的情况，全都变得惶恐不安起来。

    鬼君的马车停下来，随即像是有一股力量从马车上朝周围逸散出去，空气明显产生了一丝丝波动。

    “我的迷障被破掉了。”上弧月道。

    在迷障被破坏的同时，黑衣鬼们全都微微躬身。马车里传出一个嘶哑而阴冷的声音：“这里的所有鬼，一个不留。”

    说完这话，鬼君的马车随着队伍消失在了浓雾中。黑衣鬼们则转过身，径直朝台下的众鬼围过去……

    一场屠戮进行了五分钟，台下听戏的鬼尽数烟消云散，台上的戏却还在咿咿呀呀地唱着。唱戏的人既看不见又听不见，完全不知道自己跟前究竟上演了怎样血腥的一幕。

    “这些穿黑衣服的到底是做什么的？”小狐狸不解地问，“他们为什么要把这些鬼都杀了？”

    “这些是鬼使，负责传递消息和保护鬼君的安全。”上弧月算是比较有见识的，“至于为什么要把这里的鬼都杀掉，我想或许是燕南鬼君认为弄出迷障戏弄他的是这些鬼当中的一个，也或者他觉得这件事被这些鬼看见了很没面子，所以就只能杀掉他们。”

    为了自己的面子一口气砍死这么多的鬼，这鬼君的脾气可真够暴的。

    小狐狸若有所思，突然指着我道：“那他刚才怎么没事？”

    “……”上弧月皱着眉没说话，不知道在想什么。

    戏台下变得空荡荡的一片。我在那儿看了一会儿，觉得挺没意思，于是让上弧月把我带出迷障，打算回家去睡大觉。

    “我送你。”

    我朝上弧月摆摆手：“不用，我的佛珠还有六颗呢，没事。”说着就跑远了。

    我可不想耽误上弧月去抓厉鬼，毕竟用她们两姐妹的话说，“一年难得饱餐这么一次”，听上去怪可怜见的。

    文家祠堂处于村子的边缘地带，离我家的距离有些远。我仗着手里的佛珠体验了一把什么叫做横冲直撞，直接从幢幢鬼影间穿行而过。

    但是跑到一半，经过一处宽阔地带时，在我前方的必经之路上突然冒出一道黑烟，紧接着一个全身披着黑布的鬼使挡在了我的面前。

    “……”

    我心说难道是燕南鬼君对我刚才扒窗户那件事感到不爽，所以故意派一个鬼使来这里堵截我？要真是那样，这个鬼君也未免太小肚鸡肠了。

    当时我虽然挺害怕，但是也没乱了方寸。脑子里面灵光一闪，假装根本就没有看到他，想径直从他身体上穿过去。

    可谁料我硬着头皮跑到他近前的时候，这家伙突然从黑布里面伸出一根枯瘦的手臂，直接朝我脑袋抓了过来。

    “完蛋了！”我的心不由一紧。

    可对方并没有像我猜想的那样把我脑袋直接拧下来，而只是按住了我的头顶，闷声道：“小娃，今天我可是看在你和我下了两盘棋的面子上救了你一命。”

    下棋？

    我不由一愣，突然就想起了刚刚在学校月季花坛边发生的事，诧异道：“刚和我下棋的是你？”

    “怎么，不信？”黑衣鬼使抱臂站在原地，由于全身都被黑布蒙了个严严实实，无法看清他的模样，“最后一局虽然没下完，但是从棋势上你已经弱了三分，不出十招你就输定了。”

    我心说你这老鬼不知道已经死了几百年了，赢了我这个五岁的小孩子有啥值得骄傲的。

    “你啥时候救过我？”我问他。

    黑衣鬼使鼻子里面发出一声轻哼：“难道你忘了刚才去揭鬼君车驾上的窗帘的事了？在我们的世界里，冒犯鬼君就和冒犯十殿阎罗一样，都是大罪过。如果那会儿鬼君稍微觉得有些不痛快，你的三魂七魄就会像刚刚那些倒霉鬼一样，全都烟消云散。我之所以在后面训斥了你一句，就是想借这机会让鬼君的怒火平息下来。”

    听他这么说，我才知道原来刚刚自己的一个小动作背后，竟然还有这么多的隐藏故事。谁能知道我之所以会逃过一劫，竟然是因为稀里糊涂地和鬼使下了两盘棋呢？

    黑衣鬼使看我一脸懵的样子，摆摆手显出一副满不在乎的样子：“行了，谢谢的话就不用说了。刚才跟你这小娃下了两盘象棋，觉得你下棋倒是挺有我当年的痴劲儿。看在这点上，我决定收你当个徒弟，这两天和我好好学习学习棋术怎么样？”

    听他这么说，我不禁觉得一阵头大，心想怎么这么多人想收我当徒弟，下棋难道还要认个师父不成？

    见我不说话，这老鬼似乎不太满意，轻轻抖了抖他腰间别着的那把青色大剑：“怎么？你这娃不愿意？我可是从来没收过徒弟……”

    “好吧，我当你徒弟。”没等他说完，我就答应了。

    其实我还真挺不愿意，但是好在那会儿我还没受到“三军可夺帅匹夫不可夺志”“舍生取义”这类狗屁思想的影响，见老鬼晃动他腰间的武器，生怕这家伙恼羞成怒把我给砍了，只能勉强答应下来。

    黑衣鬼使冷哼一声：“算你还有点见识。今天就罢了，我还要随着鬼君在辖地巡视。等明天下午两点，你直接带着象棋去文家祠堂里找我，到时候我教你几招，保准让那老头不是你的对手。”

    说完这话，就和出现时一样，黑衣鬼使化成一道黑色烟雾，隐没在了漆黑的夜空中。

    我稀里糊涂地回到了家里，等到洗完脚躺倒在我那张小床上的时候，仔细回想了一遍今天发生的事情，自己都觉得实在荒诞。

    那老鬼是真心要教我下象棋么？我这小脑子就算没那么多弯弯绕，也隐约觉得他就是想找个人陪他下棋罢了。

    好在第二天又是星期六，上午我窝在家里写了半天作业，到中午胡乱往嘴里扒拉几口饭，朝爷爷要了他那副有了不少年头的红木象棋，撒谎说去找同学，然后就一溜烟跑出去了。

    在去文家祠堂之前，我必须先和上弧月见上一面。

    “鬼使要收你当徒弟，教你下象棋？”

    听完我说的话，上弧月那颇有风情的眼角写满了不可思议。

    但是下一秒，她那一贯自信而又颇具魅惑性的笑容又浮现在了脸上：“在我看来，这对你来说可真是一件不可多得的好事儿。”

    “好事儿？”

    我撇撇嘴，心说戏文里当师父的全都是些高贤大能，我倒好，人生第一个师父竟然是个鬼。

    似乎猜到了我的心思，上弧月解释道：“你知道鬼君手下的鬼使都是些什么样的角色么？你经常和你爷爷听戏，肯定听过隋唐英雄的故事。李世民手底下哪个不是一等一的高手？强将手下无弱兵，燕南鬼君身边的鬼使当然也不会差。”

    听上弧月这么说，我有点儿高兴起来。按照我的理解，她的意思是说鬼君身边的鬼使就像李世民身边的秦叔宝和尉迟恭，都是了不得的人物。

    看我有些开窍了，上弧月眼珠一转，接着给我出主意：“既然他非要给你当师父，你也不用和他客气，有什么想学的就让他教你。鬼使能量强大，一定会许多祛邪避祟的手段，运气好甚至还能从他那儿套过来点法器。”

    小狐狸在旁边插嘴：“还可以问问他哪里的厉鬼多，我们好趁着这两天过去好好大吃一顿。”

    上弧月瞪了她一眼：“这事儿可不能让鬼使知道，毕竟他是燕南鬼君身边的人。要是鬼君知道我们靠着吸收他辖地内的厉鬼煞气来增加修为，真计较起来可就麻烦了。”

    别说，来找上弧月商量商量还真是一个挺明智的决定，这个狡猾的狐狸姐姐给我出了挺多主意。

    按照她的设想，我要是跟鬼使待上那么七八天，学到的东西都可以把整个县的阴阳先生给秒杀了。

