    再次从家里出来的时候，安迪把偷腥的嘴擦干净，换了一身纯棉的休闲装，外面套了一件棉衣，亲自开了迈巴赫S600，肯尼开着凯迪拉克在后面跟随着，毕竟车后座上的战况激烈，香水味和异味不一定能全跑光，有时候女人的鼻子和直觉是相连的，还是小心一点的好。

    当接到伊凡娜的时候，她只是微微一愣后，坐进车里就兴奋的叽叽喳喳的开始给安迪描述她参加节目的过程。

    安迪听完后，不禁摇头失笑，总的来说就是这个女人秀幸福，秀恩爱的时间，当然，节目组也喜欢她讲述和安迪两人在一起的事情，民众们也好奇和八卦。

    尤其是当伊凡娜炫耀式的讲述刚刚开始在《观察家报》连载的《国家宝藏》小说的名字是她起的和小说故事的创作过程时，无论是主持人还是现场的观众都对于天才作家安迪史密斯的创作才华表示出了赞叹。

    随便去趟博物馆，参观一下《DU立宣言》，就能够创作出一部小说，不得不说天才的世界真心不是普通人能够理解的。

    当然，伊凡娜的营销手段也不是盖的，秀幸福的同时也不忘给以她名字命名的珠宝，服饰品牌打广告，做宣传，对于伊凡娜慷慨的男朋友，差点没把同样是女人的主持人给羡慕死。

    心情愉快的伊凡娜在回到家后，让安迪感受了她的柔情似水。

    好在安迪的身体强壮的异于常人，一个晚上品味了两个xing感女神的不同风情，一个激qing似火，极尽疯狂；另一个柔情似水，低吟浅唱。

    搂着怀里一脸甜蜜笑容，余韵未退的伊凡娜，轻抚着她光滑细腻的肌肤，安迪双眼无比的明亮，这尼玛才是穿越者的人生啊！

    赚很多钱，享受奢侈的生活，品味不同女神的风情，人生百年也不枉走上一遭了。

    清晨的忙碌依旧，只不过餐桌上，伊凡娜目露凶光的看着对面表情坦荡的安迪，粉红色唇彩的樱唇轻启，即使是质问声也十分的好听。

    “能给我解释一下吗？”

    安迪看着她手里的报纸，看到一副小兽模样跟在自己身后的托里布莱克的照片，耸耸肩说道：“我的新助理！以后会跟着我身边，她衣着品味有问题，毕竟事关我的脸面。”

    “只是这样？”伊凡娜美眸里的质疑并没有消失、

    “哈~不然呢？”

    伊凡娜听着安迪的反问，语气中带着的调侃，和脸上的那副“你思想不纯洁”的表情，在他清澈的目光中败下阵来，有些色厉内荏的做最后的挣扎，“做你的助理，是不是太年轻了点。。。”

    “就是跟在身边打杂的，我怎么不可能找一个上了年纪的助理吧，这可不像自信傲娇的你。。。”

    小助理的事情就这样在早餐的餐桌上翻了篇，毕竟伊凡娜不是那种无理取闹的女人，当然，至于安迪会不会背着她做坏事，她倒是没有过多的纠结，她对于和安迪之间的感情还是很有把握的，相信安迪不会让她伤心和难堪。

    和伊凡娜在车上吻别后，看着她走进CP大厦后，就对肯尼说道：“走吧。”

    来到华尔街的盖亚公司，看到一身淡蓝色OL套裙，配着肉se丝袜的托里布莱克，满意的点了点头，尤其是在自己说过不喜欢她的浓妆以后，她现在多以淡妆配合一点彩妆，清秀不失干练。

    “早安，老板。”

    “嗯，今天的简报送来了吗？”安迪看着用力帮自己推开门的托里布莱克被套裙包裹的小屁股，压下了拍一巴掌的冲动，语气平淡的问道。

    “送来了，已经给您放在办公桌上了，阿尔维特列先生刚才打来电话，说有事要汇报。”托里布莱克跟在安迪身后，帮着他脱掉了身上的大衣，挂在了衣架上，走到已经坐在老板椅上的安迪身边，柔声说道。

    “嗯。”安迪拿起桌上的简报看了起来，一股淡淡的香味传入鼻腔中，转头看了一眼站在身边的托里布莱克，再次上下打量了下，转回头继续看着文件，淡淡的说道：“我喜欢这个甜甜的味道，香水不错。”

    托里布莱克脸上升起两抹红晕，眼中闪过欣喜之色，安迪的夸奖让她十分的开心，不枉昨晚自己跑出去花了大价钱买的香奈儿，“老板，没什么吩咐，我就先出去了。”

    “嗯。”安迪没有抬头，轻嗯一声，看着手里的简报，不由得微皱起了眉头，从魔都办事处反馈回来的信息清楚的告诉他，在兔国的《我的世界》盗版问题十分的严重，几乎许多的网站都有了破解版可以下载。

    不由得摇头苦笑，看来想在兔国赚钱有的等了，这也是没有办法的事情，他自己前世也不是没有少下载过破解版的游戏，现状就是如此，就当先培养市场，打出嘲笑鸟公司的名气吧，兔国的网民还是很可爱的，等未来自己站在前台呼吁一下，或许兔国的玩家也会来一次，“我们欠安迪一张游戏光盘的钱！”的情怀补偿。

    把简报看完，放进了旁边的文件夹里，端起桌旁的咖啡，轻啜一口，还有一个多月的时间，苹果公司的第一代智能手机就要展现在世人面前了，智能手机时代的大幕即将开启。

    无论是地产泡沫还是智能手机时代，都是安迪抓住时代脉搏的最重要的两个环节，ISO系统不出现，就无法开始他的手机游戏计划，至于市场更大，普及更广的安卓系统，则更需要时间等待，07年年末谷歌才会和手机联盟一起开发完善安卓系统，08年才会生产出第一部安卓手机。

    他早就有点迫不及待的想要迎接伟大时代的到来，说实话，做为一个在兔国习惯了一个手机走天下的人来说，用着只能打电话，发邮件短信的傻瓜手机，的确是一种煎熬。

     应答机的红灯闪烁，安迪伸手按下，传出托里的声音，“老板，维特列先生已经来了，正在外面等候。”

    “让他进来吧。”安迪说完就松开了按钮，办公室的门被推开，托里跟着阿尔维特列身后走了进来。

    “早安，老板。”

    安迪笑了笑，伸手示意道：“早安，坐下聊，你喝什么？托里的焦糖玛奇朵咖啡泡的很棒。”

    “呵呵，那就来一杯，谢谢。”阿尔维特列笑着侧头冲托里点头说道。

    看着托里快步离开办公室，安迪把目光投向对面坐着的阿尔，笑着问道：”什么事，让你这么急着见我？”

    “我收到消息，乔治索罗斯通过他的侄子索尔索罗斯联系上了迈克尔布瑞，似乎对于CDS也产生了兴趣。”阿尔维特列微笑着说道。

    “呵呵，看来聪明人真的是不少啊！”安迪并不吃惊乔治索罗斯的介入，做为资本大鳄，玩对冲的高手，看不出房地产泡沫的问题，那才是不正常。

     “或许他是发现了什么吧。老板，这一次的《时代周刊》专访，我希望您尽可能的张扬一些，透露一些几家公司的发展状况，这是一次很好的宣传机会，对于我们的炒高估值的计划很有帮助。同时我们也会增加嘲笑鸟游戏公司的曝光次数，游戏公司的估值我认为还是有点低，按照目前的销售情况，5亿美金的估值应该是没有问题的。”阿尔维特列缓缓的说道。

    “嗯，我知道了。”安迪认真的点了点头，他自然清楚，就算是10亿估值也是被低估，随着移动设备的丰富，单单《我的世界》这一款游戏的估值就达到了20亿美金，目前受到设备的制约，被低估也是没有办法的事情。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读。）