    “不了。”孟沉婉拒。

    这些年，他早已不算乔斯年的助理，也没再给乔斯年带来任何工作上的帮助。

    “只是吃个饭，乘帆也在。”

    孟沉倒是有点想小乘帆。

    当年，小家伙是他亲手从医院里抱出来交给乔爷的。

    没有再拒绝：“那好，我等会过去。”

    “看来还是乘帆面子大。”乔斯年讪笑。

    挂上电话，孟沉这才走出警局。

    到约好的地方，乔斯年和乔乘帆已经在包间里，乔乘帆规规矩矩叫了一声“孟叔叔”。

    没有旁人在，孟沉便问道：“乘帆今天怎么在你这里？没上课去？”

    乔斯年脱下身上的大衣挂在衣架上，松了领带，又丢给孟沉一支烟：“今天家长会，不上课。”

    “哦？乔爷你亲自去开的家长会？”孟沉点上烟，和乔斯年两人吞云吐雾。

    “佳期去了，我就带乘帆在公司里转了转，今天正好没什么事，不忙。”

    服务生送菜过来。

    孟沉和乔斯年随意闲聊：“那叶小姐呢？家长会还没结束？”

    “差不多该结束了，她下午还要去开会，比我忙。”乔斯年勾唇。

    乔乘帆不太爱参与大人之间的话题，默默吃饭。

    期间，乔斯年和孟沉倒是有不少话。

    这些年，孟沉几乎处于失联状态，乔斯年也是去年才得到他的稳定消息，近几日听说他都在京城。

    孟沉来京城的目的，不言而喻。

    乔乘帆吃得差不多时就跟司机回家了，留下乔斯年和孟沉两个人在包间里。

    两人肆无忌惮抽着烟，也没什么顾忌，毕竟认识多年，彼此一个眼神都懂得是什么意思。

    在乔斯年面前，孟沉也没法伪装什么。

    聊了会儿家常，乔斯年眸色微凛，淡淡道：“你这两天又去警局了？”

    “我刚从曾成亮那里回来。”

    “你又去找他？”

    “我不找他还能找谁。”

    “他办事能力很强，能做到的事情定然做到，你不必给他太大压力。”

    “乔爷，我想，你不能理解我的处境。”孟沉狠狠抽了几口烟，语气激烈，“我找了小紫这么多年，上次在快乐岛上我甚至还没能好好看看她，她就被周鸿明带走了……你知道我有多难过、多心疼吗？她瘦了很多，脸色很不好，她身体本来就不太好，又被软禁岛上多年，我能不心疼吗？能不着急吗？”

    “乔爷，你借我一点人，我亲自去找。”孟沉情到深处嗓音都变了。

    “世界这么大，你上哪里去找？这事交给曾成亮，他是专业的。”

    “冥冥之中会有安排的，不是吗？”孟沉不相信，“我会找到她，就像当初乔爷你掉进滔滔江水里，叶小姐不是还找到了你吗？我相信命中注定。”

    “孟沉，你给我理性点！”乔斯年压住他疯狂的想法，“我说了，曾成亮掌握的线索肯定比你多，你要相信他，而不是一意孤行。”

    “我怎么冷静？乔爷，你让我怎么冷静？”孟沉情绪激动，“她是我的小紫，不是乔爷你的！”

