    魏教授的话音一落，嘈杂的会议室瞬间安静下来。

    万壑春有些人可能不知道是谁，但帝科那边的负责人知道，这位大师的出品的机甲，只有更好，没有最好。

    而且RN6，只要会开机甲的人，都知道是什么。

    只是帝科万万没想到，帝国学院竟然有RN6！

    还就这么给一个学生使用，这踏马不是胡闹着玩吗？

    “比赛怎么能用RN6？！”

    帝科负责人半天才出声，表示自己的质疑。

    “这和使用药物有什么区别？”

    “当然有区别，RN6是星际公开可以使用的。”魏教授礼貌的笑笑：“非违禁物。”

    帝科学院怒：“你们这和作弊有什么区别？！”

    “……”魏教授一时间还真不好反驳，毕竟使用RN6确实是借用外力。

    初筝望向举办方，平静的问：“比赛规则有说不能使用？”

    举办方被点名，从RN6的震惊中回过神来：“没……没有明确规定。”

    举办方回顾一遍规则，发现没有哪条规则，可以卡住RN6。

    RN6在星际里的分类很特别，和哪个都不沾边。

    他们制定规则的时候，也没想到，有人会在比赛上使用RN6！

    初筝眉宇间冷淡：“既然没有，为何不能用？”

    帝科学院：“这不公平！！”

    初筝：“有何不公平？你们有，也可以用，谁拦着你们了？”

    帝科学院：“……”妈的，就是因为他们没有啊！

    初筝继续：“既然是你们自己没有，还不许别人用，你们这么大的脸？”

    帝科学院：“……”

    初筝睨着帝科学院的人：“还有什么问题？”

    帝科学院：“……”

    谢婉婉站在后面，因为刚才输了比赛，脸色有些发白，此时看初筝的眼神，像一把刀子。

    初筝却从始至终都没看她一眼，确定没什么问题，让魏教授带着人离开。

    帝科学院的人这个暗亏，只能打碎往肚子里面咽，暗自骂帝国学院不要脸。

    -

    “我们这么赢是不是有点……”不太光明磊落。

    从会议室出来，一些学生有些忐忑。

    初筝从他们身边过去：“不管怎么赢，只要是合法合理手段，都是本事。”

    “初筝说得虽然没错，但是大家也不要太依赖。”魏教授接上话：“不过这次帝国学院要是能翻身，相信以后靠你们自己，也不是不可能！”

    帝国学院输太久了。

    大家心底仿佛已经知道，不管怎么样，都会输，态度上的消极，直接影响到比赛。

    正如魏教授所想，接下来高年级的比赛，就算没用RN6，也从以往的止步前十，直接进入前五。

    帝国学院的士气前所未有的高涨。

    到后面团队赛的时候，更是拿到一个好成绩。

    “魏教授，外面给我们加油的那些是什么人啊？”

    “学校的学生吧。”

    “不可能吧，现在上课时间啊，怎么可能这么多人。”

    “……”

    魏教授想想好像还真是。

    那外面加油的人哪里来的？

    管他哪儿来的，现在对他们有利就行啊！

    -

    魏教授这几天走路生风，那叫一个春风得意。

    这天，初筝刚到比赛现场，就有学生冲进来：“魏教授，魏教授……”

    “他不在。”初筝道：“有事？”

    “出事了！”那学生满脸的焦急。

    刚才的团队比赛，他们学校的一个学生，不知为何突然倒在比赛台上，检测结果说是精神力使用过度。

    除此之外，并没有别的问题。

    “昨天也有一个这样。”旁边的学生道：“不过不是我们学校的。”

    都是精神力使用过度，那个人现在还没恢复。

    初筝在旁边查看了这两个人的比赛，很不巧，比赛的对象里，都有谢婉婉。

    下午比赛还有谢婉婉，初筝下午准时去看谢婉婉的比赛。

    这是三人组团体赛，赛场很大，但是透过屏幕可以全方位的观看到赛场。

    一开始没什么特别，但是随着时间推移，初筝发现谢婉婉的对手突然出现重大失误，然后就被压着打，到最后倒下。

    这次也一样，有一个人精神力使用过度，检查之后，除了精神力使用过多，没有任何毛病。

    三个人了。

    巧合？

    狗屁的巧合。

    肯定是谢婉婉做了什么。

    但是谢婉婉干了什么？

    初筝琢磨不出来，打算去绑谢婉婉。

    “你在想什么？坐这儿半天了。”景澜拎着瓶酒过来。

    “我想怎么绑……”初筝及时收声：“和谢婉婉比赛的人，都出现精神力使用过度。”

    景澜喝酒的动作一顿：“精神力使用过度？”

    “嗯，现在还没恢复过来。不过检查不出别的，就说是精神力使用过度，人也昏迷着没醒。”

    他问初筝要了具体的资料，看完之后，脸色有些阴沉。

    “砰——”

    “啊！”

    外面忽的响起几声巨响，接着就是人群的尖叫。

    景澜拉着初筝就往外面跑。

    等他们离开那栋建筑，就看见一架机甲，正攻击着人群。

    初筝：“……”

    谢婉婉疯了吗？

    那边有机甲出来阻止谢婉婉，可是很快那些机甲，纷纷倒地，那感觉就像是突然被抽光能量似的。

    “啊！”

    旁边的建筑被机甲的炮火轰下来。

    机甲在人群里搜寻着什么，从人群里抓起人来，片刻后又砸下去。

    初筝看见砸下去的那些人，明显已经失去行动力，软绵绵像一块破布。

    初筝隐隐觉得四周的空气令她不舒服。

    好像有一股吸引，将她往那边牵引。

    精神力？

    机甲似乎从人群中看见她，突然朝着这边奔过来。

    我草！

    这么奔放的冲我来啊！！

    初筝把景澜往身边一揽，带着他往旁边的建筑跑。

    机甲的速度多快，转瞬就追上她。

    初筝抬手，银光从手腕上窜出去，缠上机甲的腿，初筝一拉线，银线绷紧，机甲被拽得踉跄，扑向地面。

    轰隆——

    脚下传来震感。

    四周有机甲落下来，可能是看谢婉婉的机甲摔在地上，纷纷上前，想要制服她。

    “别过去！”

    景澜厉斥一声。

    结果他的话音刚落下，那几台机甲便开始往地上倒。

