    第62章 我没你们想的那么好

    “梦为努力浇了水

    爱在背后往前推

    当我抬起头才发觉

    我是不是忘了谁

    累到整夜不能睡

    夜色哪里都是美

    一定有个人她

    躲过避过闪过瞒过

    她是谁她是谁

    也许在真实面对自己

    才不顾一切

    ……”

    唱完了，灯光重新从江城的身上变转全场。

    与此同时，整个会场内都爆发出震耳欲聋的掌声，丝毫不亚于当初他第一次唱《夜空中最亮的星》时的那次。

    惊喜！

    好似意外，又好像在意料之中。

    意外的是这又是一首丝毫不亚于《夜空中最亮的星》的原创，之所以意料之中……仅仅是因为他叫江城而已。

    一个最接近奇迹的人！

    节目组后台。

    陈黎呆呆看着摄影机，嘴里喃喃道：“在让人失望这一方面，从未让人失望，这就是你吗……”

    ……

    “在外界都认为他已经丧失竞争总冠军的资格时，他一直在用自己的才华告诉世人：我依然是那个总冠军最有力的竞争者！”汪翰声嘶力竭地喊道，脖子间的青筋暴起，可见有多激动。

    “太棒了！”陈静雯也不停鼓掌。

    ……

    “好了。”唱完，胡若重回舞台，来到江城身边，看着江城，震撼道：“你再一次让人刮目相看，但我其实已经不是很意外了，只因为你叫江城。”

    “谢谢。”面对主持人的夸赞，江城只是微微点头，轻轻致谢。

    “不不，这不是我说的。”胡若快速的摇头，解释了一句：“这是我坐在台下观看时，一个你的粉丝说的。如果这个舞台会有一个奇迹，那就是你。”

    主持人话音落下，瞬间响起一片掌声。

    而在节目组后台，选手的休息室内，一块大电视上同时段播放舞台的情况。

    当胡若的声音从电视里边传出来时，场上不约而同地发出断断续续的“嘁~”的声音。

    “嘁~”，代表不屑。

    “主持人也太偏心了吧！！”有选手忍不住，开始吐槽起胡若来了。

    “对啊，这也太夸江城了！他采访江城的时间，可以顶我们两三个人的时间了。”

    “做主持人怎么能这样啊，也没人管管？”

    “嘘~江城现在是节目组的宠儿，谁敢给他脸啊，人家是节目组的太子爷！！咱们这种平头老百姓比不过太子很正常。”

    不少人语气酸溜溜的，阴阳怪气起江城来了。

    甚至把之前网上黑江城的“太子爷”稿子拿出来说事。

    “一期节目就这么长时间，他一个人占了这么久，这对其他选手公平吗？我们想要一个公平！！”一娱乐公司未出道的流量小生，占着自己有经济公司的背景，大胆去质问工作人员。

    对此，节目组工作人员只是淡淡的说了一句：“如果觉得不公平，你可以选择退出，我们会很真诚的欢送你。”

    一句话，就这么简单的一句，直接把流量小生给怼了回去。

    记住了，是你们，是你们背后的娱乐资本让你们来参加这个节目，而不是节目组求着你们来！

    觉得不公平？

    那你干脆硬气一点，直接退出，我们会立刻在天博发博客宣布你退出的消息。

    这就是一个大热综艺的底气！

    一些区区未出道的练习生，怎么敢这么和节目组说话的？

    前厅，舞台。

    “怎么说呢……”江城停顿了一下，“我其实……其实挺害怕别人关注的，受之有愧。”

    “哦~”胡若眉毛一挑，接着问道：“怎么说？”

    可能是嘴唇干涩，江城唇角抿了抿，才说道：“我害怕……我会辜负很多人的期望。”

    “我，我没有你们想象中的那么好，真的。我也是个凡人，也有七情六欲，我也会犯错。”

    “就像网络上夸我的，夸我是正能量主播，夸我直播从不说脏话什么的。

    我真的不说脏话吗？其实我也说脏话啊，我玩游戏被队友坑了，我也会骂人吖，只是我从不在直播时说而已，所以你们都不知道。”

    “因为我知道直播时，直播间内有很多三观还没有完全建立的小朋友在，所以我会尽可能地表现出我正能量，向善的一方面。”

    “就是怕把他们带歪。”

    “还有很多人说什么我是音乐天才什么的，哪有啊……我也只不过是站在巨人的肩膀上而已。”

    “我真的没有你们想的那么好……我很怕……很怕会辜负你们……”

    江城摇摇头，苦笑道。

    “哈哈，有这种心理是正常的。”谢楠哈哈笑道，“成名后会产生这种心理是正常的，很害怕会达不到粉丝的要求，这很常见。我年轻时也有啊，有段时间我觉得我可能都轻度抑郁了呢。”

    “这种心理在娱乐圈里蛮常见的，尤其是对新人来说。”刘尧插话了，回忆道：

    “我记得我当时第一张专辑的销量是一百多万，快到不到两百万，这成绩大大超乎了所有人的意料，连我自己都不敢相信成绩竟然会这么好。

    而且破了一连串的记录，那时候你只要出门逛街，就肯定会听到我唱的歌，很多家店门口的那个大喇叭，就一直循环那张专辑里的歌。专辑火的一塌糊涂，我也拿奖拿到手软。”

    “结果到后面，坏事了！”刘尧咬牙，狠狠地拍了下大腿，“第一张专辑销量太好了，质量也高。

    这导致了第二张专辑不好搞了，没办法……粉丝期望太高了呀！要是第二张专辑质量差了，难免会被人吐槽说什么飘了之类的，这导致了原本计划半年就发行的专辑，硬生生的拖了快一年半，结果销量和风评都没第一张好。”

    “后来我算是想明白了，一切都随缘吧！”刘尧如释重负地说道，脸上的表情也变得轻松，“有时候你越是想挽留的，偏偏越是得不到。不如看开一点，这也不失为一种选择。”

    刘尧的资历，比其他三位导师都要深，经历的事情也要比他们精彩的多。

    所以他话说完后，其他几人都深有同感的不停点头。

    他们在成名之初，或多或少也有这种惶恐的感觉，这不稀奇。

    江城听完这么长一段话后，也觉得受益匪浅，心里顿时豁然开朗了不少。

    怪不得老话常说：“家有一老，如有一宝。”

    经验就是靠时间慢慢积累起来的，前辈的经验更为宝贵。

    有一位前辈带着，会少走很多弯路。

    (本章完)

