    可是她花费了很多时间和精力，却根本就没有达到到任何与之有关的信息。

    现在好不容易听到二月红的消息，竟然是发生这样的事情，这真的是让她有些头痛不已。

    所以此刻她的脸色也稍稍的变得难看的一些，随后轻轻的摇了摇头开口说道。

    “这个陆建勋也实在是太可恶了，真的是为了能够达到他的目的，简直是不择一切手段。”

    原本二月红的身体都已经快要遭不住了，可是他还如此的折磨人家。

    这真是让人非常的气愤。

    此时此刻大家的心中几乎都是这样的一个想法，可是他们就算想要做出一些改变，也没有办法完全能够把这事情给解决好。

    原本尹新月还想要去告诉张启海她已经让人成功的带着张启山离开了。

    可是眼下听到了这个消息后，她觉得现在张启海的心中肯定会非常的难受。

    一时之间根本就不知道自己是否应该进去告诉他了。

    管家叹着尹新月站在门口，似乎有些踌躇不前，自然是很快便猜明白了她的心思。

    随后他这才试探性地开口问。

    “尹小姐，你是有些害怕进去吗？”

    没想到管家竟然看出来了，自己的心中想法。

    她这才有些无奈地耸了耸肩，轻轻地点头，开口说道。

    “是啊，想来他现在知道了这样的一个消息，肯定会非常的难过的，如果我现在进去的话害怕会打扰他的思绪。”

    看来还真的是和自己所想象的一模一样，不得不说尹新月也确实算得上是非常的善解人意的，不然的话她也不可能会考虑到如此细致入微。

    不过管家听闻此话，却只是对着她露出了一抹微笑，这才轻轻地摇了摇头开口说道。

    “尹小姐如此的善解人意，真的是我们的福气，不过请你小姐不要担心，无论怎么样，张小佛爷是不可能会责怪你的，如果你真的是有很重要的事情，你应该快点进去告诉他。”

    不得不说，管家所说，句话确实也算得上是非常的有道理。

    毕竟现在她去顾虑其他东西，也没有办法解决这件事情。

    还不如快点把这件事情告诉张启海。

    此刻一直笼罩在她头上的雾霾，这才终于渐渐的消失，尹新月的脸上也终于出现了一抹笑容，开口说道。

    “谢谢你。”

    管家倒也没觉得自己所做的这一切有什么大不了的，他只不过是抬起手来轻轻一挥，开口说道。

    “好了好了，没什么，你快点睡吧，我就在这里等着你，有什么事情的话，记得随时吩咐我。”

    听到了这话以后，尹新月这才终于鼓起勇气走了进去。

    当她看到立马的场景以后，整个人的脸色自然也是稍稍一变。

    她自然是能看出来此时此刻张启海脸色到底有多么的糟糕。

    想来也肯定是因为知道了这个消息以后，确实是让他有些难以消化。

    可是无论如何她也必须得告知其他事情的情况了。

    或许是因为张启海整个人一直陷入到了自己的沉思之中，完全没有这种自己的世界里面反应过来，所以现在几乎没有感受到尹新月的存在。

    直到尹新月朝着他的方向靠近了一步，随后抬手握拳放在这边轻轻的咳了咳。

    他听到了熟悉的声音以后，就在立马缓缓的掀起眼皮来望向了尹新月，有些惊讶的开口道。

    “你怎么来了？”

    尹新月随即坐在了他的一旁，为他倒了杯热茶，这才皱着眉头开口说道。

    “我刚刚已经知道了关于二爷的事情了，没有想到这陆建勋竟然会如此的可恶。”

    一听到这话，张启海也只能够无奈的摇头，对此他还没有想出一个很好的解决办法。

    他不能够亲自露面，不然的话到时候就可能会被人发现。

    对大家来说都算得上是一个很不好的事情。

    如果陆建勋真的发现了他的话，是不可能会放他轻易的离开的。

    现在张启山又完全想到了昏迷之中，根本就没有任何办法可以主持大局。

    所以无论如何他也不能够倒下。

    随后尹新月这才立马开口说起来。

    “我已经让人带着张大佛爷离开了，这一路上应该不可能会出什么事的。”

    听到了这话以后，张启海这才终于长长的叹了一口气。

    如此一来，他也是放心了。

    无论怎么样他也是相信尹新月的。

    只要是尹新月出马，这件事情一定能够办得非常的漂亮。

    随后他这才转过头来，对着尹新月笑了笑。

    “这件事情也是多亏了你了，不然的话，我根本就没有办法做得到。”

    毕竟现在他的这些人全部都已经被关在了这里面，根本就没有办法，特别随意的出去，更没有办法离开这么远。

    可是尹新月倒也没觉得自己所做的这些有什么大不了的，她只不过是轻轻的一笑随后立马开口说道。

    “没什么的，这本来就是我应该做的。”

    无论如何这里已经算得上是她的半个家了，她也不愿意看着这里出现什么样的事情，所以自然是会做一些力所能及的事。

    终于有了一个好消息，这对他们来说都是一件好事。

    可是很快，张启海又再次陷入到了刚刚那种不好的情绪之中。

    他也没有办法完全的抽离出来。

    因为这件事情对他来说又何尝不算的上是一个打击呢？

    如果是自己可以处理的话，现在这一切也不可能会变得如此糟糕。

    若是二月红的身体还挺好的话，他也不可能会这么担心但，最主要的原因就是二月红现在可能已经快要遭不住了。

    见者他的脸色再一次沉了下来，尹新月大概也猜到了，这个时候他到底是想到了什么事？

    她立马抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀安慰说。

    “没事的，无论怎么样，咱们也一定想到办法的，别急。”

    虽然话是如此，可是就连她的心中自己都不太愿意相信。

    因为陆建勋到时候肯定会布下很多的人。

    就算他们想要安插什么人进去，那也是非常的困难的。

