    第217章跟天使唱歌结果社死当场

    神明久久站在她的床边，眼睛不曾离开过她的睡颜。

    他已经偷看过这样的场景好多次了。

    理智告诉他要公平的面对世上一切生灵，可私欲是一根随时能够绷断的弦，他的身体欢迎眼前这个少女，一如他的心总为她失序。

    一个声音又重复的冲他叫嚣，马上！停止这种极端错误的行为，可很快就被另一个声音占据，你对她的爱是不同的、凯厄斯。

    凯厄斯的眼神再度被混乱的思绪填满。

    他是出口及真理的光明神，却无法对一个少女的感情做出决断。

    怎么做才是正确的？怎么才能避免错误的情况发生？

    他无法判断。

    破晓的第一缕晨光从花海平面升起，数到光纤从玻璃窗外落入。

    浅眠在床上的辛西娅被光照到了眼皮，她的眼球微微转动，眼睛睁开一条缝隙。

    窗外的矢车菊花海荡漾着，淡淡清香乘风灌入卧室。

    那些风吹上她的脸时不会令她感到丝毫不适，这和下面刺骨的寒冷季节不同。

    这里似乎没有季节区分。

    辛西娅恍惚的想起昨晚梦里的场景，她放在被子里的手伸出抚摸上了唇。

    那里没有任何肿胀，仿佛昨晚什么也没发生过。

    他仅仅只是来了一趟梦里而已。

    可眼前浮现着88％的进度又在清晰的告诉她，昨晚他们亲吻的又有多激烈。

    简单的洗漱过，辛西娅换了一件白色长裙，上面绣着一些花草，蓬松的帕夫袖将她的腰衬托的不足盈盈一握。

    辛西娅将披散的头发打理了一下，简单的在后面编成一股麻花辫，穿上鞋子走了出去。

    矢车菊的枝干因为风而相互碰撞摇曳，发出沙沙的动静。

    不远处有天使在吟唱天籁。

    辛西娅顺着声音而走，她仰头就能看见那颗宏伟、如同一把巨型雨伞笼罩神殿的世界树。

    天使的吟唱是从神殿传出来的。

    她缓步走上台阶，声音在不断的放大接近，不停的洗涤她因为昨晚的吻而有些浮躁的心灵。

    凯厄斯正坐在神座上听着天使们的歌颂，他的目光垂落盯着下方的台阶，思绪早已飘到了少女沉睡的那间卧室里。

    她起床了吗？

    她会记得昨晚发生的事情吗？

    在见到他，她会作何反应？

    好多个问题像冒泡泡一般不断出现，神明的眉间出现了一条褶皱。

    这让难得看清他的一众天使们以为自己唱的不好，于是更加卖力了。

    歌声呼唤来了不少驻足停留的雪白鸽子，它们分散在尖塔顶端，路面上，白翅膀不断拍打身体似是伴奏。

    辛西娅跨上通往神殿的最后一节台阶，殿堂内的天使们正聚拢在一起，袅袅云雾在他们周围环绕，那些闪闪发光的乐器悬浮于空中自动弹奏。

    歌声环绕的大殿因为进入了一个人类而打乱了一个节拍。

    音符上的差错让凯厄斯抬起眼，他看见了在一众天使中缓缓移动的少女。

    辛西娅收到了许多奇怪的眼神，她后知后觉的停下来，思索着自己要不要先跟着一起唱一段？毕竟这圣歌她也是从小听到大的。

    但是比起这些天籁，她的唱功应该属于烂的没眼看，她可只有演技天赋...

    仰头看着不真切有薄雾环绕的神明，深思熟虑后的辛西娅还是深吸一口气，张开了唇。

    她的歌声在这些空灵优美的嗓音中无异于锯一块长蛀虫的木头。

    一直好奇她想要做什么的凯厄斯在听见她唱歌后，平直的嘴角控制不住的开始上扬。

    天使们因为她乱入的腔调，纷纷被带歪了拍子。

    辛西娅感受到了众多不满又隐忍的眼神，她没唱几句，声音就戛然而止，面露尴尬，鞋子里的脚指头都快蜷缩起来扣地板了。

    她四处寻找乔的身影试图让她救场。

    站在最前排的安东尼回眸看她东张西望，脸上已经快憋不住笑了，嘴里的唱调也歪的不成样。

    明明该是一场赞美之歌，硬是因为辛西娅的参与成了喜剧。

    一首歌结束。

    所有天使都不抱希望得到神明的夸赞了，他们耷拉着脑袋，心情糟糕。

    辛西娅已经觉得愧疚，她后退着准备开溜，先离开这个社死现场，殿堂内却响起了凯厄斯平静温和的声音，“吾甚喜欢。”

    只四个字就让所有天使低迷的容颜在顷刻间容光焕发。

    辛西娅顿住脚步，转过身、看清了神座上散去薄雾的神明。

    他露出完美到无可挑剔的容颜，上面是毫不掩饰的浅笑。

    辛西娅看晃了神。

    所有天使都有序的开始退场，他们的目光都倾注在了这位漂亮的人类身上。

    她与神明之前，似乎流转着不可说的暧昧因素。

    乔从最前面回来与辛西娅擦肩而过，轻笑着说：“你总能给我们带来惊喜。”

    辛西娅回过神看她，脸上弥漫着一层绯红。

    殿堂内随着天使们的退出，大门缓缓闭合，只剩下了她。

    辛西娅与那双装满盈盈笑意的眼睛对视，轻咳一声走过去，“我也不是故意打扰他们唱歌的，我只是觉得呆站着等他们结束会有点尴尬。”

    凯厄斯的嘴角弯着弧度，“他们都拥有包容之心。”

    辛西娅的小脸垮塌，“所以我唱歌是真的不好听。”

    她那落寞的样子仿佛再说他说错话了，凯厄斯轻垂着眼，浓密的眼睫清扫过眼睑后说：“我很喜欢，它是独特的。”

    辛西娅眨眨眼，垮塌的表情变换成了一张明媚笑脸，“凯厄斯，你也学会说谎了哦。”

    她直接走上了通往神座的台阶，没了昨日的胆怯，看上去大胆的很。

    神明看着她一步步接近，没有出声制止，反而陷入了怔愣。

    刚刚那句话，也算谎言吗？

    辛西娅在他面前停下步子，然后微俯下身贴近那张俊美容颜，狡黠的对他说：“你现在高兴了吗？乔说你心情不好，我很担心你。”

    她丝毫没有将他当成一位伟大的至高神来看待，哪怕他坐在神殿内，也没有改变他们之间的密切关系。

    凯厄斯的眉眼柔和，喜悦从心底蔓延，“嗯。”

    (本章完)

