    “毛利侦探事务所周围有3座大型酒店。”

    榊诚捏着钢笔，借助旅游手册，在地图上点出三个位置：

    “分别是米花4星级酒店、东京公主塔5星级酒店以及杯户尊豪4星级酒店，这3座酒店建筑高度均超过80m，足以俯瞰小半个东京，配上高倍光学望远镜的话，完全可以监视毛利侦探事务所在的39番地。”

    旅游手册是个好东西，你知道的不知道的景点几乎都可以在上面找到，有了它，榊诚迅速确定了三处坐标。

    “我有个问题...”

    基德思索着说：

    “周围确实只有这三家酒店可以观察到事务所，但它们的星级很高，不属于民宿，想入住需要提供身份信息，假设赤井玛丽她们不想暴露踪迹，选择不需要身份信息的普通酒店入住不是更好吗？”

    “你正好说反了。”

    宫野大小姐瞥了他一眼，语气平淡的反驳：

    “越是高档的酒店，越会保护客人的入住信息，安保措施、服务也更加完善，足不出户就可以享受到顶级待遇，没有警方的搜查令，酒店是不会交出客户名单的，至于你说的身份信息...”

    “随便造个假，或者使用真实护照就好了。”

    喝了口乌龙茶润润嗓子，榊诚接上了女友的话茬：

    “有大人陪同的前提下，12岁以下的孩子入住酒店是不需要提供身份信息的，也就是说，跟在赤井玛丽身边的女人才是关键，咱们对她一无所知，既然赤井玛丽敢入住酒店，就说明她有足够的信心让咱们发现不了女人的身份。”

    今天袭击柯南的是个女人，而船员却说那是个男人，这就导致了两种情况：

    1、袭击柯南的并不是赤井玛丽的身边人，或者她有了第三位帮手，这个可能性较低。

    2、船员提供的信息有误，跟在赤井玛丽身边的一直是个女人，只因对方从未摘下过口罩，还被称作夏洛克而产生了误解。

    鉴于连服部平次都认错了袭击柯南犯人的性别...

    榊诚认为第二种情况才是正确的。

    “既然这样那就好办了。”

    基德抬手一丢，喝光的酸奶盒在空中划过一道弧线，精准落入垃圾桶：

    “我去收集一下这3座酒店的经理信息，易容成他的模样，潜入进去打探情报。”

    “不，这次我们跟你一起去。”

    榊诚没有让基德孤军奋战，目光凝沉道：

    “今天下午出现的黑衣人身手不错，再加上赤井玛丽这位MI6的特工，你恐怕不是对手，稳妥起见，这次你需要援手。”

    “身手？”

    闻言，基德小嘴一撅，顿时不乐意了：

    “我可是跟京极真正面对抗过的男人，她们两个再厉害，能厉害的过京极真吗？”

    “....应该不至于。”

    “那不就得了？”

    两手一摊，基德底气立马涌上心头，理直气壮的说：

    “我堂堂怪盗基德，出入卢浮宫与瑞士银行金库如若无人之境，屡屡戏耍警视厅搜查二课数百名警员，区区一间小酒店....嘁！”

    他伸手向前虚抓，稳攥成拳，胸有成竹道：

    “手到擒来，易如反掌！”

    “你就算说破大天，我也不同意你明天单独行动。”

    榊诚缓缓摇头，用不容置疑的语气说：

    “就这么决定了，明天早上10点，咱们在阿笠博士家集合。”

    “为什么要去阿笠博士家？”

    基德愣了愣：

    “从你家出发去酒店更近一点啊！”

    “因为不能让赤井玛丽发现咱们的去向，既然她的目标是柯南...”

    嘴角上扬，榊诚露出一个邪恶的笑容：

    “那就给她布个迷阵吧...”

    ............................

    晚上11点，东京某酒店27楼。

    哗哗哗...

    半透明的浴室中水雾弥漫，一道娇小的身影双手高举过头，一边往头上涂着洗发露一边幽幽注视着镜子里的自己，过了一会儿，她放下手，摸了摸胸前，叹气声在浴室内回荡。

    叮铃！

    房间大门处传来开门铃声，娇小的身影立刻抓起花洒，冲干身上的泡沫，像个大人一般裹好浴袍、头巾，走出浴室。

    黑暗的客厅里，一个穿着夹克衫的短发少女摘下口罩，迫不及待的抓起桌上的矿泉水猛灌，一连喝了半瓶才堪堪停下。

    “你受伤了？”

    娇小的身影费劲爬上高大的沙发，小手扯开少女肩膀处的衣物，发现那里一片淤青。

    “小伤。”

    少女忍着疼痛说：

    “下午动手的时候，被一个不认识的女人捏了一下，她手劲很大，用的是合气道的招式...我见到他了。”

    娇小的身影拿来医疗箱，取出跌打药膏，轻轻涂在少女受伤的部位，随口问道：

    “确定是他吗？”

    “确定，和10年前一模一样...”

    肩膀处传来的清凉感让少女紧绷的肌肉松弛了下来，她俯身趴在沙发上说：

    “我差点就得手了...可那个男人突然出现，我只好抽身撤退...他手里有枪，不然我可以跟他过过招。”

    “你不是他的对手。”

    “有枪我当然打不过了。”

    “没枪也一样。”

    娇小的身影从医疗箱拿出一张活血化瘀贴，撕开包装，贴在淤青处：

    “我看过他独闯FBI总部的录像，他的身手和你大哥差不多，一般人奈何不了他。”

    少女细长的眉毛挑起，飞快的爬起身，眼睛里闪过兴奋的精芒：

    “那我要是打败了他，岂不是比大哥还要厉害了？”

    “真纯！”

    娇小的身影一声呵斥，严厉说道：

    “你就算功夫比他好又能怎样？不要只争一时意气！黑衣组织才是咱们的敌人！”

    “可他也是黑衣组织的成员啊...”

    少女缩了缩脖子，嘟哝道：

    “要是咱们抓住他，说不定能拷问出更多情报呢...”

    “我不确定他是敌是友。”

    眉心拧成川字，娇小的身影望着窗外霓虹色的城市，眼中闪过一丝茫然：

    “时间过去的太久了...谁都会变，当年他父亲就是死在了黑衣组织的手下，现在他又成为了组织骨干，真是命运的戏弄....”

    “不过我依旧认为，他会接任自己父亲当年未竟之事！”

    “当命运的齿轮转动时，一切都将身不由己！”

