    桃乐丝是魔纹使者，在第一次见到她时，她就已经是以“魔纹使者”的形态存在于末日i环境中。她的手腕处，有熟悉的三棱形魔纹，参考第一次和她携手作战时的记忆，这只熊布偶也绝对不是她全部的攻击手段，至少，她和我一样，是拥有使魔的魔纹使者。桃乐丝很强，这种强大并非是在某一个末日幻境中展现过多么大的力量，而是一种贯穿全部末日幻境的宏观存在性。即便在这里表现出来的，仅仅是一只熊布偶，其背后所涉及的能力源头，也绝对不是通常意义上的魔纹超能。

    我失去魔纹超能和电子恶魔，无法启动刀状临界兵器，自身的特殊性无法通过神秘力量展现出来，所以，落于下风是早晚的事情。在多次躲闪之后，都未能找到反击的机会，所以，自己最终还是身受重伤，无以为继，也不是什么让人惊讶的事情。

    在被熊布偶的拳头擦过腰间的时候，伴随着强大的冲击涌来，我脑中只有这样一个念头：终于还是躲不开了。我重重撞在墙壁上，只觉得全身的骨架都要散开，内脏也好似要从喉咙中跳出来。我不停地吐血，痛苦只延续了一个眨眼的工夫，就只剩下一片麻木——腰部以下的感觉，已经完全失去了。即便如此，我的心情却没有当初自以为的那么遗憾和不甘，而且，就算到了这种无论怎么看，都极为糟糕的时候，我的心中仍旧没有任何“自己要失败了，要死掉了”的感觉。就好似，此时的下风，不过只是寻常的一道坎。只要再努力一下，就一定能够趟过。

    这样的想法是自欺欺人也罢，亦或是不愿认输的倔强，我仔细想了一下，只觉得其实都没什么好在意的。如果自己失败了，那就一定是彻底死亡的时候。那时已经一了百了。而如果自己还活着，无论是处于多么糟糕的状态，都意味着自己还没有失败。对自己来说，其实在精神意识彻底破灭消散之前，不，哪怕是常规意义上的死亡，大概也不是终点吧。

    我用唯一还有触感的右手，尽力抓住了刀状临界兵器。来自熊布偶的第二击，没有任何迟疑。紧接着就笼罩了头顶上方。我将刀状临界兵器插入墙壁的裂缝中充当杠杆，将自己扳向一旁，虽然没有被熊布偶的拳头砸中，然而，伴随着拳击掀起的冲击，却裹挟着大量的构造体碎片，劈头盖脸朝这边打来。我只来得及抬起只有大臂处还有知觉的左手挡在脸前，紧紧蜷起身体。就感到七八枚碎片切开肌肤，身体一下子就打了个对穿的感觉。

    我还活着。只是呼吸感到极为困难，每吸一口气，似乎都是在榨取最后的体力。鲜血从体内流淌而出的感觉，在这种时候意外地清晰，低头就能看到一大片血洼在身下淌开。然而，血液的流失却没有让身体发冷。反而，有一种针刺般的灼热，刺激着身体的每一根神经、血管和每一寸肌肤，我的耳边，心脏跳动的声音。血液在血管中流淌的声音，一点点轰鸣起来，最后更是只剩下这一种声音在轰鸣作响。明明是十分复杂的情况，可是，却好似在一瞬间就抵达了某个高度，自己的时间和外部环境的时间，顿时出现了巨大的落差。

    简直就像是在使用速掠超能时所产生的感觉一样。我十分清楚，自己此时可没有奔跑，只是，身体变化的时间加速了。就好似要在一秒之内流尽所有的鲜血，同时在这一秒之内，修补上身上的创伤。我感受着，宛如幽绿的幼苗在快镜头下迅速茁壮成长的错觉，左眼猛然传来剧痛。在我按住它之前，它已经从眼眶中剥离，顿时坠入地面的血泊中。

    在我所能感受到的时间加速状态中，从我体内淌出的血液变成了深红粘稠的物质，宛如有意识般，层层堆积起来，左眼球就位于这滩深红色粘稠血液的顶端，突然滴溜溜一转，涣散的瞳孔顿时充满了生命感。它就像是一个独立的生命，而并非是生命的一部分。它转动着，就如同有一个全身透明的人在转动眼球，打量着周遭的环境。当这道目光落在我的身上后，又很快转向桃乐丝的方向，那里的熊布偶仍旧维持着追击的姿势，只是，本来极为快速的拳头，已经变得极为缓慢，就连站在熊布偶头顶上方的桃乐丝，也变成了这片慢速播放景象的一个镜头。

    唯独只有我的思维，和这颗眼球的动作，维持在常态的速度。这样的情况，也已经不是第一次发生了，虽说速掠超能产生的现象也和此时有些类似，但是，既然是涉及“左眼”和“鲜血”的异常，那就只有一个答案是正确的：“江”出现了！

    在这个答案浮现于脑海的同时，女性的身体在血洼的边缘“上浮”，虽然可以看作是这些浓稠血液正在构成她的身躯，可是，那种从血洼之内“钻出来”的感觉，也是十分强烈的。一开始只是一个人形的轮廓，五官、头发和关节都不存在，仅仅能从胸部和臀部的性征，辨认出是一个女性，不过，我再一次眨眼后，头发的线条，和五官的痕迹，已经被勾勒出来了。对我来说，这种呈现是以一个相对正常的速度，但是，相对于外部环境，这种呈现却是极快的。

    就在她的腰下部分开始出现分线，以辨别出双脚的时候。本来像是慢动作一样的桃乐丝突然从熊布偶头顶上方跳落，其跃起和下落的速度，和正常的情况没有任何区别。一边下落的同时，还伸出脚踹向血色人形。就是这么简单的攻击，血色人形却没有任何抵抗，直接被踹中了脑袋，就好似在里面嵌了一枚炸弹，啪地一下炸开来。

    血色人形从头部到锁骨的位置，都被桃乐丝的飞踢击破了。如此轻易，给人一种极为脆弱的感觉。恍若之前的声势都不过是虚张。可是，如果这就是由“江”产生的怪异，那就一定不会这么简单，对这点，我有着最直接的体会，那种伴随“江”而来的。巨大的本能恐惧感，并没有随着血色人形的崩溃而结束，反而愈加膨胀起来。我觉得，桃乐丝一定也感觉到了。

    没有任何犹豫，桃乐丝一顿拳打脚踢，将人形彻底摧毁，然后抢过我手中的刀状临界兵器，就在我的面前，利用魔纹权限将其开启了。我已经无力去阻止她这一连串的动作。单单是伴随着“江”的显现，那种打心底的恐惧感，就已经让本就虚弱麻木的身体一下子僵硬起来。

    刀状临界兵器发出嗡嗡的声响，散发出来的波动，让刀身周遭的空间视觉都产生了扭曲。透过这层扭曲的部分，去看向那血色粘稠的物质，只觉得那就像是有无数的东西，正试图从内部涌出来。如此才让那粘稠的血色呈现出这般怪异的扭曲。

    “果然！我的布置还是有效果的。”桃乐丝没有立刻攻击，只是冷眼观测着浓稠血色物质的扭曲。好似要解释给它听般述说着：“江川是人造人，连意识都是人造的，其意识的最深处，不存在与集体潜意识的连接，而是连接着一个伪装成集体潜意识的陷阱。从意识态来说，表面上很难看出来。只要没有深度干涉的话，就不会接触到，也当然不会激活。其实，我对陷阱本身可以起多大作用，不。甚至是，连陷阱本身的隐藏效果有多少，都无法确定。”这么说着，她转过头来，对我说：“通过中继器的方式利用精神统合装置，进而制造出来的‘蜜罐’陷阱，其实早在你刚复苏的时候，就已经打算使用了。”

    听着她的解释，我不由得联想起，刚刚复苏的时候，在网络球基地中所感受到的那种强烈的，不协调的感觉，一直到现在，都觉得那是一个陷阱，此时终于得到了证明。

    “为什么要将这种事情说出来呢？”我用仅剩的气力反问到。

    “因为，这是正式的宣战，光明正大地宣战！”桃乐丝掷地有声地大声说到：“一切都将开始，我们已经准备好了。这一次，江，我们拥有百分之三十的机会干掉你。现在的不过只是一道开胃菜而已。”就在她这么述说的时候，浓稠的血色物质再次凝聚出人形的样子，只是，对于桃乐丝来说，不过就是随受挥上一刀的事情，“我知道，你不会这么简单就被干掉，但没关系，这一次，本来就只是一个测试而已。”

    似乎一切都即将在她挥刀的一刻结束，可是，即便桃乐丝气势汹汹而来，将一切都归结于她自己布置的陷阱，可是，在我的脑海中，仍旧有一个疑惑，未能从这个答案中得到解释。造成我此时的无力局面，起因是我失去了神秘力量，但是，在整个失去的过程中，电子恶魔无疑占据了很大的比重。如果说，我加入拉斯维加斯攻略，被卷入陷阱世界，神秘性被压制，是一个依循“剧本”而必然碰到的情况，那么，电子恶魔又是怎样的情况？电子恶魔召唤程序出现的时机太过巧合，而且，虽然是在末日代理人“卡门”前脚跟离开，后脚跟就以“异常”的方式突然出现在我的眼前，顺其自然地成为了我的力量，但是，我仍旧不觉得，这是卡门和末日真理教的杰作，在桃乐丝出现的现在，也不觉得是桃乐丝的谋划。

    电子恶魔的出现，和当前的情况有一种格格不入的感觉，但却又是发展成当前状况的关键因素——我被中继器陷阱压制神秘性，能够突破这种压制的电子恶魔出现在我的面前，通过另一种方式，将我的神秘性集中体现出来，让我得以在之后的校园怪谈中，深入统治局区域，度过了重重难关，之后，被真江用刀状临界兵器击破，这才让我落入当前面对桃乐丝时，毫无还手之力的下场。

    可是，如果电子恶魔的出现，真的并非桃乐丝所为，并非“江”之所为，也并非是卡门和末日真理教入侵陷阱世界的尝试，自然也并非是nog的计划，那么。唯一可以想到的，也就只有“病毒”而已。可是，卡门和末日真理教的行为，在我的理解中，就是“病毒”的行为体现，而这一次。“电子恶魔”事件并非是皆由卡门和末日真理教行动一环的话，那么，在这一系列事态中，“电子恶魔”的意义又是什么呢？

    在这个世界，所有的变化都是有意义的，有意识的，一切看似的偶然，都为必然。“电子恶魔”这个因素也一定，存在某种针对性的意义。

    如果这个世界的进程。是一个庞大的剧本，那就并不存在正常意义上的“未知未来”，只是人类基于自身的存在性无法观测完整的一面而已。涉及这个剧本的存在，至今为止，就我了解，有“病院”、“系色中枢”、“骇客桃乐丝”、“病毒”，但是，整个剧本的最基础的构架。则完全是基于“病毒”，“病院”为其填充骨肉。“系色中枢”作为中枢，应该是负责调节骨肉和构架之间的联系和运转，而“骇客桃乐丝”则是在“病院”填充的“骨肉”中，加塞自己所需要的后门，理论上，可以改变的。就只有“骨肉”的细节而已。但是，为了对抗“病毒”，就必须深入剧本的基础构架，我不知道“骇客桃乐丝”会如何做，但是。现在她的行为，应该是在层层的铺垫后，决定开始尝试对基础构架的干涉，以这样的途径，去找出被她视为“病毒”的“江”。

    万事万物的运转都有其规律，虽然从人的存在性，无法看穿全部的规律，但是，以人的角度去研究一项计划的进行，无非就是两个步骤：“确定目标”，然后“干涉目标”。在干涉目标之前，确定目标是必不可少的。“病毒”无法被观测，从病院现实的角度，仅仅是一个被推断出来的存在，基于这个推断，也才能在末日幻境中，从各种现象和情节，去认知到“病毒”的存在。当“病毒”不被认知到的时候，即便身处末日幻境，面对种种神秘和怪异，抵达末日终结，大概也是很难认知到“病毒”的存在吧。即便有模糊的概念，也是一种哲学化的思考方式，而并非确定“病毒”的存在性。

    至少，在我的生命中，对“病毒”的认知，对“江”的认知，对“末日幻境”的认知，就是这样一步步形成的。尽管不是极为认可“病院现实”是最终真相，但是，如果缺乏“病院现实”的经历，“高川”的总体人格概念也无法形成，对自己的处境也不会以当前的角度进行认知。

    “病院现实”的存在，是认知到“病毒”的基础，而认知到“病毒”，则是至今为止一系列行为的基础，从宏观的角度来说，我的行为，即便抵达了“病院现实”，也仍旧没有脱离“剧本”。因为，我是末日症候群患者，从一开始，我的所作所为，所思所想，都在理论上列入“剧本”的情节中。而“病毒”是剧本的基础构造者，那么，我如今所面对的一系列因果，无论多么像是他人的策划，但是，实际上，是否都可以看作是“剧本”注定的呢？

    从这点来说，“电子恶魔”的意义，至少有一点是可以确认的：如果没有“电子恶魔”，那么，桃乐丝此时所表现出来的计划，就不会是如今的结果。从而延伸出一个结论：桃乐丝的行动，以及行动所产生的结果，一直处于“病毒”的剧本基础构架之中。

    桃乐丝和我的想法不一样，她是坚决把“江”当作“病毒”来对待，于是问题来了，如果“江”就是“病毒”，没有任何差异性，那么，假设桃乐丝当前的一系列行动，真的具备对“江”的杀伤力和影响力，而这个行动，是“病毒”的剧本基础构架，那就意味着：“病毒”从一开始就试图自我了解？

    毫无疑问，我一点都不相信这样的结论。“病毒”是不可能自杀的，所以，以这个结论反推，桃乐丝的行为，从一开始就无法达成她所设想的目标。

    这个逻辑，似乎又从侧面证明了，“江”和“病毒”看似一体两面，但又绝非是完全一致的存在。“江”的存在对“病毒”来说，是不利的，但又并非是“病毒”在常态下，可以依靠自身解决的问题。参照这样的情况，我寻找着自己认知中最为相近的例子，最终找到的，只有“癌症”和“癌症病人”的关系，可以作为参考。

    末日症候群患者，是被“病毒”感染的患者，患上的是比癌症更加可怕的绝症。

    而“江”，却是“病毒”的癌细胞，对“病毒”不利，却又无法在常态下自愈。“江”的存在，意味着“病毒”自身也患上了癌症。

    我不清楚，以上的推断到底有多少接近真相，但是，作为我的计划依据，却是已经足够。从病院现实的角度来说，“高川”、病人和研究者都在寄望的“血清”，应该是一种可以清理“病毒”的东西。因为“病毒”无法被观测，而由其导致的“末日症候群”又太过复杂，以至于“血清”的制造从一开始就没有太大的进展，即便有“高川”这个相对特殊的实验体，也只是在尝试制造“血清”的时候，意外得到了各种各样的“副产物”。

    于是，在别无它法的情况下，把这种“副产物”当作“血清”注射到了实验体：八景、咲夜、玛索、系色、桃乐丝的身体中，虽然在某种程度上，阻止了五人的“lcl化崩溃”，但是，其副作用也很明显，八景、咲夜和玛索的人格彻底崩溃，系色和桃乐丝产生其它的异化，而这种异化，也是系色成为“系色中枢”，桃乐丝成为“骇客桃乐丝”的基础。

    这些实践和实践的结果，虽然不能证明“血清”定然无法制造出来，但是，在无法观测“病毒”的情况下，要针对性制造“血清”的确被证明是难过登天的事情。

    相比之下，如果同样是要杀死“病毒”，那么，假设“江”是“病毒”的癌细胞，那么，“江”杀死“病毒”的几率，要比制造“血清”，之后在杀死“病毒”的几率要高，也更加直接。

    如同，是为了治愈病人，拯救或崩溃或异化的女孩们，然后从“病院”中逃脱，那么，光光是拥有“血清”，还是不足够的。同理，假设“江”是“病毒”的癌细胞，那么，至少和“病毒”在一个层面上的“江”，会把成功几率提高好几十个百分点。

    是的，如果把“江”和“病毒”区分对待，至少，不在任何情况下都混为一谈，那么，我的计划就是可行的，而我要做的，就是帮助“江”更好地，更快地或侵蚀或杀死“病毒”，至少，不能让“病毒”产生对“江”的免疫力。我不知道该如何去做，但是，如果“江”先天就具备这样的本能和意识，那么，我只需要对“江”负责，依循她的引导去做就好。

    按照我的这个理解，去看待至今为止，自己所做过的那些事情，哪怕是矛盾的、可笑的，残忍的，甚至是看似毫无意义的，实际上，都是有确实意义的，“江”的确得到了帮助。而且，正因为“江”在我的行为中壮大了，所以，身为特殊实验体的“高川”的病情恶化才会如此剧烈，这其中所包含的因素很复杂，但是，其中一个因素，也定然有“病毒”的反击在内。(未完待续。。)u