    淼淼姐和大哥在一起几个月了，一直跟在大哥身后的宋桃居然不知道。

    只能说明，冷家暂时不知道让外人知道淼淼姐的存在，要么就是淼淼姐将自己的行踪掩盖了。

    也对，她还没有跟大哥结婚，都会有变数，冷家不会轻易放弃任何的可能。

    “你也知道现在冷家的生意几乎都让大哥继承了，一直都在忙，连我这个妹妹都见不了几次面，不用担心，是你的总会是你的。”

    宋桃听见这话，顿时心情好了不少，一抬眼，满眼的激动。

    “小柔快看，那个男人好帅啊，我怎么聚的他身边的女人很熟悉啊？”宋桃指着不远处的方向道。

    冷柔一回头，看见安明轩和方媛媛两人，一脸甜蜜的笑容，不由得想起那天早上，下意识别开眼。

    “是方媛媛，她居然找了一个这么帅的男朋友，居然不告诉我们！”宋桃看清楚女人的样子，拉着冷柔就朝着两人的方向走去。

    “他们在约会，我们去干什么。”冷柔下意识不想去。

    “只是打个招呼，不碍事的。”

    冷柔只好任由宋桃拉倒两人面前。

    “媛媛，你藏得可真好啊，都不介绍给我们认识？”宋桃笑道。

    “有什么好认识的？”方媛媛下意识站到安明轩面前，冷眼看着冷柔，“我怕被贼惦记。”

    宋桃没有发现方媛媛针对冷柔，见她口气不好，顿时也不太开心：“方媛媛，你这话是什么意思？！你又不是不知道我喜欢的事谁，他长得在好看，我也不会喜欢的！”

    “我没说你！”方媛媛瞪了宋桃一眼，看着冷柔道，“冷柔，我们只是血缘关系上的亲戚，除此之外，我们没有任何关系，以后见着我请绕道，我看到你就觉得恶心！”

    方媛媛说完，抓着安明轩的手就离开。

    “你们到底怎么回事啊？”宋桃转身看向冷柔道，“你该不会是真的和她抢男人吧！”

    “他一个吃软饭的，我会喜欢吗？！”冷柔听见方媛媛的话，气得浑身哆嗦，“我会那么没品？！”

    她拿出手机打了一个电话，低声说了两句就挂断了。

    速度快的让宋桃都没有反应过来。

    不到三分钟，几辆黑色汽车从后方路口行驶过来，直接停在方媛媛和安明轩的面前。

    不等两人有所反应，十多个高大的男人冲车里跳下来，快速将两人围住。

    安明轩立刻挡在方媛媛的身后，这样的动作让方媛媛心中一软。

    她以为发生那样的事情，他还待在自己身边是谈方家的钱，没想到自己有危险的时候，他会直接跳出来。

    由此可见，他是真的喜欢她，不过因为那件事，除了温柔和体贴以外，从不对她做出越界的事情，这让她很恼怒。

    这一切都是冷柔这个贱人害得，她绝对不会轻易放过她！

    “怎么办？”一直跟在两人身后的冷柔和宋桃，看见眼前这一幕，宋桃脸色苍白道，“我们报警吧！”

    “报什么！”冷柔狠狠瞪了她一眼，“既然她要跟我断绝关系，我为什么要救她！我到要好好看看，这个小白脸到底要装到什么时候！”

    宋桃猛吞一下口水，不在说话。

    冷家和方家可以一手半边天了，若是冷家和方家因为这件事生出嫌隙，对宋家是有好处的。

    想到这里，宋桃闭上嘴不在说话，反正这件事跟她没什么关系。

    “你们是什么人？！”安明轩眯起双眸，眼底闪着寒光，冷声问道。

    “只要你把方家小姐交给我，我们就放过你，否则别怪我们手下无情！”

    为首的刀疤脸看着眼前一男一女。

    他们事拿钱办事的，对方给的钱挺多的，因为是个很棘手的问题，没想到方家小姐身边只带了一个男人，早知道他一个人来了，所有的钱自己赚。

    方媛媛见对方是来抓自己的，吓得脸色苍白，紧紧地抓住安明轩的衣角。

    “我动手之后，你赶紧朝着人多的地方跑，知道吗？”安明轩看着身后的方媛媛，压低声音，“这些人不是善茬，若是被抓住了，后果不堪设想。”

    方媛媛看着安明轩担忧的眼神，眼底更是复杂。

    “你们做这样的事情，无非是为了钱。”方媛媛深呼吸一口气对着眼前的刀疤脸道，“他们给你多少钱，我给你双倍，如何？”

    刀疤脸听见这话，整个脸上顿时堆上了笑容，刀疤伤痕瞬间扭曲，衬着整张脸更加恐怖。

    “虽然我们喜欢钱，但拿钱办事是原则性问题，怎么能为了你的钱说改就改，就怪你得罪了不应该得罪的人！”

    方媛媛听见这话，下意识缩了缩脖子，躲在安明轩的身后，又觉得不服气不敢行，大声吼道：“我可是四大家族方家唯一的小姐，你若是动了我们，方家绝不会原谅的！”

    “方家又如何！”刀疤脸冷笑一声，“带上车！”

    围着两人的黑衣人快速上前一步，其中一人快速的抓住方媛媛的手臂。

    安明轩眯起眼睛，深沉的眼底翻着幽幽寒光，温润的气息瞬间消失，气势顿时变强，带着一股嗜血的上位者威严散发。

    这样的变化让周围的人感觉到一股寒意袭来，他一脚拉着方媛媛黑衣人的腹部，只看见对方像断了线的风筝飞了出去，重重掉在地上。

    “别怕，有我。”安明轩护在方媛媛面前，轻声道。

    此时的方媛媛早已经吓得六神无主，只觉得眼前的男人是她唯一能够依靠的。

    刀疤脸看着安明轩越来越俊冷的脸，一股寒意从脚底窜入后背，他从未遇见过这么强大的气场，心中暗叫不好。

    “这个男人的身手不错啊。”躲在一旁的宋桃拉着冷柔的衣袖道，“现在怎么办？”

    冷柔紧抿着嘴角，她怎么知道现在应该怎么办？不管如何，都不能让方媛媛知道这件事与她有关。

    刀疤脸在行业内算是有口碑的，不会供出她的。

    想到这里，冷柔下意识松了一口气，此时安明轩开了口，让她差点摔了一个踉跄。

    “能对方家小姐出手，又不怕报复的，翎国恐怕只有冷家才办得到吧。”安明轩看着刀疤脸的眼睛，冷生笑道。

    刀疤脸许久才回过神，恶狠狠地瞪着安明轩道：“我艹，我居然被一个小白脸给震慑住了，真特么的丢脸，兄弟们给我上，只要打得他面目全非，这次多分你们一成！”

    黑衣人听见这话，自然是兴致勃勃，他们每天都在刀尖上讨生活，报酬自然不菲，如今年多一成，自然是愿意拼命的。

    更何况眼前只有一个人，还护着一个女的吗，他们这么多人拿下对方是轻而易举的事情。

    “媛媛，听我口令，朝着前面跑！”

