    沈家的小少爷？

    温然在听见这个人物后微微皱了下眉心，摇头道：“没听说过，没关注过这方面的事情。”

    海都的权贵很多。

    这本就是个繁华的都市，其中有头有脸的人物根本数不过来。

    温然所在的演艺圈和权贵圈本就遥不可及，再加上她是个不拍戏就宅在家的人，对这些根本就不太了解。

    当然。

    海都的艺人当然也有很多极其了解权贵圈儿的。

    那些艺人要么就是开展了商业版图，要么就是……或多或少的灰色交易，明星圈子里，被富豪们包养在高档别墅区的艺人可不在少数，那些跟在金主身边的人们总会耳濡目染，也有的是自己有野心，自然对那些权贵们了解的十分透彻。

    温然在被雪藏的那段时间，也曾特意了解过权贵圈。

    当时她被雪藏，甚至想过傍大腿，找更有权势的人打压雪藏她的人，从而可以出道。

    只是她还是压住了那想法。

    后来她甘心去做一个普通人，压住了所有会让她误入歧途的念头，直到孔昂出现在了她的跟前。

    后面的事情便是那般了。

    有了孔昂和苏家的照拂，她更不会去特意了解海都的圈子。

    她是一个很容易满足的人，就这么安安稳稳地做一个小演员，继续自己的梦想就足够了。

    苏倾城也觉得这样挺好。

    甚至她还有点小小的羡慕温然，羡慕她可以这么简单，越是简单的人才越容易感受到幸福。

    至于大哥和温然的误会。

    必须化解！

    十分有必要化解！

    平心而论她还是蛮喜欢温然的，父亲也已经认了温然为义女，也就是说温然等同于她和苏天逸等人的兄弟姐妹，是一家人。

    一家人之间有误会怎么能行？

    苏倾城打算等下就去找苏天逸解释下温然来傅宅的目的，目前她先处理好温然的婚事。

    她直接对温然开门见山：“沈家二少爷是个不错的人，就是人有点幼稚，其他方面都还好的，要不你们找个机会先见个面？”

    温然神色微怔：“都可以，我都听你的安排。”

    “那就这么说定了。”

    苏倾城自然是怎么快怎么来，先安排见面，如果双方没兴趣，那就再换一个嘛。

    “现在，你把手机给我。”她朝温然伸出了手。

    温然微微一愣。

    “手机？”

    虽然不知道苏倾城要干什么，但她还是把手机递了过去。

    苏倾城接下手机，打开信息箱看到苏听风那条信息后，不禁又是一阵头疼，揉了揉太阳穴解释道：“我现在带你去找我大哥解释，总不能让他一直误会你。”

    “什么？”

    温然一听到要去找苏天逸，眉心瞬间皱起来，张口便是拒绝：“我不想看见他，不用解释。”

    苏倾城：“……”

    记仇了？

    “苏倾城，你躲在这里干嘛？”忽然窗帘被人扯开，顾嘉那张又帅又酷的脸探了出来。

    见阳台上只有苏倾城和另外一个女人，顾嘉干脆走了进来。

    今天的顾嘉仍旧穿的休闲，并没有因为是自家老爷的寿宴就给面子，双手插在裤兜里，往阳台上一靠，浑身上下都是痞帅痞帅的迷人气息。

