    “俗话说的好能者多劳嘛，就先辛苦你一些时间了！”赵白微笑说道。

    “他们只要不在暗中搞事情，问题还是不大的！

    眼下绝对不能先对流寇下手，所以我准备先行去对外的边界处看看！

    我们的顺序不能错，第一个要对付的是异国军，但是这件事情又不能做绝了。”

    “做绝？”

    “他们肯放权的绝大部分原因是希望我们能够解决掉异国军，一旦我们成功做成了此事。

    那给我们军权就没有意义了。

    剩下的内患一事，他们势必要开始动手脚掺和捣乱了。

    而且我们解决掉了异国军，他们对我们的评价上升必然也会上升，由此更加不会让我们顺利掌控军权。

    所以无论哪个原因，异国军战败的之时，就是他们插手之际！”

    “看来这一次的任务还真是极其的复杂啊！环环相连，动哪里都不对。

    先动手对内，他们必然早早插手，想要要拿到军权，不被捣乱，就要去对付异国军。

    但是真的对付完异国军，这军权可就再也掌不稳了，从而难以对付境内流寇。

    要想好办法在这种抉择的泥潭中找到新的出路，还真是极难啊！”

    说到这里，赵白不禁苦笑了一下：“终于知道这道南国的皇帝老儿为何会派这样的任务给我了，这个任务无论是实质内容上，还是这复杂的干扰上，都是极难的，用这个任务来评价我的能力倒是极好。

    这官到了五品以上，想要跳级还真是不容易啊！”

    “跳级？”

    “嗯，我可是一路跳级跳到五阶官职的！皇帝老儿说了，这一次任务如果可以完成，会有丰厚奖励，我想势必能够再次跳级，再往上跳，可就更加不得了了。

    一旦一方区域的军权、政权统统落入我的手中，那一片区域可就是真的算是我说了算了！”

    “届时能彻底保障地球玩家的安全？”

    “那倒也不一定，不过绝对比其他外星玩家要享受到更好待遇！”赵白微笑说道。

    “我可是期待这一日的到来！”

    “那这一次的任务，你可势必要帮我完成啊！”

    “都是为了地球玩家，自然是竭尽全力了！”夏逸轩微笑说道。

    “嗯，此乃军符，可作为身份象征，也可拥有调动兵士之权，整个西陲郡都设有传送阵，你要去某处直接出示军符传送过去即可。可以节省大量的时间！”

    接过军符，夏逸轩点了点头：“了解！”

    “这件事情需要一起先商讨一下对策吗？这异国军灭也不是不灭也不是，而形势所迫又必须首个选择他们来灭，此事恐怕很难处理啊！”虽然说赵白还有其他任务要做，但是这种难题还是先需要想好对策，夏逸轩才好实施行动，不可能真的就自己跑路了，把所有难题都丢给他来思考。

    “不用了，你就先去忙你自己的吧，等你做完任务回来，我有问题我们再商讨，关于这方面的处理方式，我心中已经有一点雏形了，等我静一静慢慢完善，说的越多，我反而想的越慢。”夏逸轩当即摆手说道。

    说完他便自己盘腿坐在了议事大厅之中，摸着下巴不再理会赵白了。

    似乎是完全陷入了自己的思考领域之中。

    见到他这番模样，赵白也不再打扰他，任由他坐在那里慢慢思考，他则是带着童童静静的退出了议事大厅！

    “夏先生正在里面休息，你们切莫打扰到他知道吗？”

    此时那个管家已经回到了议事大厅的门口了，赵白出门后对他和附近的佣人吩咐了一句。

    赵白并没有说夏逸轩是在思考，只是说他是在休息。

    这管家有鬼，如果说他是在思考，等到自己走了这家伙绝对会搞事情，打断夏逸轩思考的。

    只是说夏逸轩在休息的话，这管家为了能够很好的潜伏在自己的身边，必然是不会为了这种无关紧要的事情去得罪自己的。

    某些事情上赵白的头脑虽然没有夏逸轩灵活，但是那是知识层面和阅历上不同所带来的差距。

    论头脑灵活度，赵白纵然和夏逸轩有差距，也不比夏逸轩差多少。

    经过他这么一说，管家自然是点头称是：“请知州大人放心，有我在这里守着，保证不会有人打扰到夏先生休息！”

    “嗯，那就有劳管家了！”赵白淡笑说道。

    “大人言重了，听从大人命令行事，乃是属下的指责。”

    “很好，那我就放心了。

    我现在有一些要事要离开，一会夏先生出来有什么吩咐，有什么需求，你们一定要尽量满足知道吗？”

    “是！属下明白。”

    见管家应下后，赵白方才放心的离开了。

    这家伙的心思，赵白早已经看穿了，所以光是看他的神情就知道他什么想法了。

    确认这家伙是真的打算先按照自己命令行事骗取信任后，赵白才会放心离去。

    不过听命归听命，在赵白离去后没多久，他就立即找了心腹出门传递消息给巫山和富江了。

    城东某处豪宅内，知州府的一个仆人猥猥琐琐的走了进去。

    “大人，管家有消息要传！”

    进入豪宅中后，此人立即对此时正坐在院中对坐喝茶的巫山和富江行了个礼。

    “免礼，我们这才刚刚离开没多久，管家有什么消息要给我们啊？”巫山抿了一口茶后饶有兴趣的看向那个仆人问道。

    “管家说，新任知州赵白赵大人刚刚带着他的妹妹离开知州府，似乎是准备出城去了。”

    “独自离去？他要做什么去？”在巫山看来童童的存在直接就被他忽略不计了，所以带着童童离开等同于独自离去。

    “那个夏逸轩的呢？”

    “他倒是还在知州府中，说是独自在议事厅内休息！”

    听到这个消息，巫山和富江倒是没有什么意外。

    毕竟之前赵白的属性被混沌阴阳石遮蔽他们看不到，但是夏逸轩的属性他们很容易就看到了，简直菜的不行。

    这种体质从国都一路快马加鞭奔波至此，必然劳累不已，要休息一下倒也实属正常。

    只是赵白这独自一人是要干嘛去，倒是让他们颇有感兴趣知道。

    