    清晨，长安朱雀门外。

    头发蓬乱的程咬金打着哈欠，一摇三晃的顺着朱雀大街往宫城内走去。

    昨夜喝酒喝的有些多，现在还没醒酒，要不是看今天是大朝会，他都想跟李靖一样，编个肚子疼的理由不来上班了。

    “哎……”

    叹了口气，顺手又与看守宫门的守卫打了个招呼，把几个守卫感动的都快打摆子了。

    “喂，程大哥！”

    身后，有人低低的叫了一声，正自我感觉良好的程咬金翻了翻眼皮，还以为又是哪个过来攀关系的，这事情他经常在这里遇到。

    “叫谁大哥？谁是你大哥！”

    翻着白眼，程咬金不耐烦的向身后看去，不料，这一看，怎么感觉来人这么面熟？

    “萧…萧寒？你这是怎么了？被人打了？！”揉了揉眼睛，再使劲看了两遍，最后程咬金终于勉强认出，面前这家伙，竟然是萧寒！

    不过要钱的萧寒，与以前记忆中的萧寒有些不大一样！

    此时的萧寒鼻青脸肿，脑袋都肿了一圈！活脱脱一副猪头的模样，难怪自己刚刚没认出来！

    “我这不是被人打的！”

    看到程咬金闪烁不定的目光，萧寒咬牙切齿的骂了一句！

    他这还真不是被人打的，而是昨天掉沟里，被牛车扣在底下砸得！

    只是，这说出去，实在是有些丢人！

    一个征战沙场的将军，坐个牛车都能翻车，还被扣里面了，被人听见，还不笑掉大牙？

    “你这……不是被人打的？”

    程咬金瞪着一双牛眼，闻言又在萧寒身上来回扫视！等看到他手里提着的勿板——

    呃，暂且就叫它勿板吧。

    虽然程咬金也没见过快三尺长的勿板！

    如果非让他形容，老程觉得扁担棍更加适合它！

    “今天，好像有大戏看了？”盯着那条奇长无比的象牙勿板半天，程咬金突然兴奋起来。

    也不追问萧寒怎么弄的这么惨了，揽着他的肩膀，就急匆匆的往大殿走去，他都有些等不及了！

    话说，自从萧寒，段志玄等人接连外派，如今的大唐朝会就变得越来越无趣了！

    相比于现在这种听着听着就会睡着的朝会，老程觉得还是以前那种一言不合，拔腿相向的朝会，更适合他！

    好在，现在萧寒回来了！

    想起以前萧寒舌战群儒，把朝堂搅的鸡飞狗跳的壮观场景，程咬金就忍不住咧开了大嘴。

    “嗯，也不知道萧寒一会要打谁！我是该跟在他后面下黑手呢，还是光明正大出去的跳出去开打呢？”

    就在程咬金还在盘算着接下来的场景时，两人前面，已经到了太极殿，也就是以前的大兴殿。

    由于大朝会的缘故，太极殿里早就来了不少官员，此刻大多都拱着手，向相熟的同僚热情的打着招呼。

    当然，这些人表面上是一团和气，内心有没有想过一刀捅死对方可就不为人知了。

    “程公！哈哈……您今天来的可有些晚，咦，身边这位小胖兄弟是谁？是您的子侄？”

    两人踏入太极殿，迎面就是一个瘦瘦高高的文官，看到程咬金进来，赶忙谄笑着向他打招呼。

    “小胖兄弟？”刚迈进殿里的萧寒先是一愣，等他明白这是在称呼自己，顿时火冒三丈，恨不得一勿板抽掉他满嘴大牙。

    “你才是小胖！你全家都是小胖！”

    “咦？这位小胖兄弟怎么看着有些眼熟？”

    或许是感受到萧寒那足以杀人的眼神，瘦高文官眯着眼，又凑近仔细看了看，结果，等分辨出来人正是萧寒之后，一对眼珠子立刻突突的差点掉出来！

    “萧侯……”

    见鬼似的叫了一声，再看到萧寒手里提的“扁担”，套近乎的文官二话不说，出溜一下钻进了人群里，再不敢冒头！

    我去！朝堂上，谁不知道萧侯爷不好惹？既然平日里都不好惹，被打成猪头后，那一定更不好惹！

    为了自己的生命安全，还是离他远点比较好！

    “萧侯？”

    “他是萧侯？怎么被人打成这样？”

    “嘘，我听说，昨天他把那个王家的代言人打了，搞不好，当天被报复了！”

    “啧啧，到底是天下第一大族，报仇都不过夜的，也不知道是堵在死胡同打的，还是套麻袋打的……”

    随着瘦高文官“嗷”的一嗓子溜之大吉，偌大的朝堂上立刻响起一片嗡嗡声！各路朝廷大员纷纷朝着萧寒这边指指点点。

    “看什么看！以为看你爷爷呢？”被一同指着的程咬金见状不乐意了，叉着腰，朝着四周喝骂了一句。

    不过，这下不光没让人闭嘴，还惹来一片“老匹夫…”“不为人子”的谩骂声。

    程咬金见状，更加不肯示弱，撸胳膊挽袖子，上去就跟这些人对骂了起来。

    ————

    殿后，缓步而来的李世民听到前面的喧闹声有些不喜，这已经不是他刚刚登基的时候了，到现在还如此散漫，实在是胡闹！

    伸手制止了想要上前肃静的传旨太监，李世民黑着脸，一步一步从殿后走了出来。

    大殿上，萧寒冷眼旁观，一言不发。

    程咬金，以及后面加入的段志玄，薛万彻，刘弘基等人却兴奋的不行，此时正合起伙来，对着四周狂喷吐沫，好一派欣欣向荣的场面。

    “咳咳，陛下来了！”

    文官队伍的最前面，看戏看的过瘾的长孙无忌无意中一转头，突然发现李世民不知什么时候已经坐在了龙椅上，吓得他心中一惊，赶忙站好，同时还不忘提醒一下同样背着手看热闹的杜如晦。

    “别闹了！陛下来了！”

    很快，越来越多的人发现了这一点，哄闹的朝堂立刻安静下来。

    刚还围拢在萧寒和程咬金身边的诸位大臣或急走，或小跑的去到自己位置，整理整理官袍，顺便再擦擦嘴角的吐沫星子，努力做出一副处之泰然的模样。

    “来啊！骂啊！俺老程怕谁！哈哈哈……”

    转了一大圈，此时正背对李世民的程咬金神经明显大条了一些，直到现在也没发现不妥，还以为他们都怕了自己，正叉着腰，对着众人哈哈大笑。

    “陛下来了！”

    身边，工部的吴老夫子人品不错，见状连忙朝他连使眼色，同时小声提醒。

    “吴老头，你挤眉弄眼的吓唬谁？不服？不服出去试试！老子让你一只手，哇咔咔……”

    “我……”

    听了程咬金的话，吴老头两眼一翻，险些气晕过去。

    老夫好心提醒，你丫的不领情不说，还要老夫出去跟你打一仗？！我打你大爷！

