    郭婷一怔，原来她在电脑上经常搜索程豫这两个字，被许之桓给发现了。

    不过，她无法解释她的身份，便无法解释程豫到底是谁。

    “哥，你偷看我电脑！”

    许之桓轻笑：“婷婷长大了，有心上人了对吧？哥哥不知道他是谁，但是既然婷婷喜欢，那就去追吧！”

    郭婷说：“之桓哥，你可能不相信，其实，我只是做了个梦，梦到了一个人，他叫程豫，但事实上，我都不知道我梦里的那个人到底是不是存在。”

    郭婷随口找了借口糊弄，许之桓还陷在失去苏静好的悲伤之中，没有把她的话听进去，但好歹，这个话题算是过了。

    郭婷知道许之桓喜欢下厨，喜欢当厨师，为了让他有足够的勇气面对未来，迎接接下来幸福的生活，郭婷把他工作的酒店买了下来，送给他当礼物。

    许之桓不肯接受，但拒绝不了她一而再再而三的劝说，无奈收下了这个礼物。

    想要扩张自己的经济还有很多办法，但郭婷却感觉累了。

    随着时间推移，她越发确定，这个任务里的目标不是自己最初以为的赚钱，让家人摆脱贫穷，而是寻找自己的白马王子。

    为了找程豫，她渐渐退居幕后，把手中大量的工作交给助理等等，而花更多的时间去寻找程豫。

    时间一天天一年年过去了，苏静好和林徵笙结婚后，有了他们的孩子，而许之桓却还是单身，并且一直没有再找。

    郭婷的事业一直保持着稳定发展的态势，但她的感情，却还是一片空白。

    张政对她一直紧追不舍，只要有空，就会出现在她身边，甚至没经过她的同意，扬言自己是她男朋友，不管郭婷如何澄清，如何和他划清界限，他就是不肯放手。

    苏芸在一旁干着急，她是真的中意张政，不停地在郭婷面前说张政的好话，想办法给他们制造机会，可郭婷对张政的排斥是发自灵魂深处的，注定了他们两个不可能。

    郭婷自己也越来越着急了。

    如果她不能完成自己的任务，她将老死在任务里，灵魂彻底消失，从此再也无法见到程豫。

    她忽然清醒过来，与其继续这样漫无目的的寻找这个世界的程豫，不如先完成任务吧。

    既然要找人结婚，那么找谁呢？

    眼下看来，合适的人选只有张政。

    和张政结婚吗？

    她打从心底里排斥这个念头，如果要和张政结婚，别说她接受不了，估计系统也不会算她完成任务吧，毕竟，她不爱张政，甚至还有些厌恶。

    那不能找张政，她该找谁？难道真的要找个人去谈恋爱？

    就在郭婷为了任务无法完成而纠结万分的时候，许之桓给她打了个电话：

    “什么？妈住院了？怎么回事？”

    等郭婷赶到医院的时候，苏芸刚刚经历了一场生死较量，在鬼门关转了一圈，不过幸好手术进行的及时，苏芸被救了回来。

    “病人暂时没有生命危险，不过这段时间你们尽量让病人保持轻松的状态，不要让病人想太多。”

    郭婷来的时候，就听到医生这样说。

    前半句，郭婷松了一口气，后半句，她却没听懂。

    “之桓哥，医生这话是什么意思，妈到底生了什么病？”

    许之桓叹了口气，将病历拿给郭婷看，原来苏芸得了心脏病，而得了心脏病的病人，就算是手术治好，也要保持乐观的心态，不然，很容易病情复发。

    “婷婷，这些年妈一直很担心我们两个，你应该知道，她最担心的是什么。”

    苏芸最担心的是他们的终身大事，但是和许之桓比起来，苏芸更加担心郭婷，因为郭婷才是她的亲生女儿。

    苏芸醒来后，郭婷和许之桓进入病房看她，苏芸躺在病床上，看到他们，露出了笑容来。

    郭婷抓住苏芸的手，有泪水打湿了眼眶。

    “别难过了，妈总会有那一天的，但是妈就是不放心，如果妈走了，以后你该怎么办，谁来照顾你的下半生啊！”

    许之桓急忙说：“妈，你别想太多了，你放心，就算婷婷一辈子不嫁人，她还有我。”

    苏芸看向许之桓，忽然想起了什么，笑了一下，说：“我记得你们小时候，婷婷很喜欢你，扬言说长大了要嫁给你，可转眼间，你们都长大了，我知道你心里没有放下苏静好，我也知道，婷婷一直找不到心上人，是一直在等你，其实，我什么都知道。之桓，这次生病，妈也知道，妈的日子不会太多了，你可不可以答应妈，好好照顾婷婷，以一个男人的身份爱她？”

    郭婷站在病床边，仿佛一道晴天霹雳，将她劈的魂不守舍。

    难道这个任务的最终目标，竟然是嫁给许之桓吗？

    许之桓也愣住了，没想到苏芸会跟他说这些，他迟疑了一会儿，看向了郭婷。

    郭婷是震惊的，是纠结的，但许之桓却完全没理会她的情绪，问：“婷婷，妈的要求，你愿意吗？”

    郭婷再次惊了一下，许之桓居然没有直接拒绝，而是征求她的意见？

    她该怎么回答，是答应还是拒绝？

    如果答应了，她就要嫁给许之桓，这……她心里是说不出的复杂。

    可要是不答应，如果这个任务的目标就是嫁给许之桓，她岂不是无法完成任务，完成不了任务，就没法回到现实生活中再见程豫一面！

    她咬唇说：“我不知道，可以让我想想吗？”

    郭婷走出了医院，一个人在医院的林荫小道里走着，脑海里不停地回荡着许之桓的声音。

    她忽然想起，这辈子她唯二爱过的男人就是许之桓，虽然，后来她对他的感情从爱情变成了亲情，但这种亲情还是爱啊。

    如果在这个任务里一定要嫁给一个人才能完成任务，她会选择许之桓。

    所以，她别无选择。

    一片落叶掉落在脚步，视线里，出现了一双修长的腿，她怔了怔，沿着他修长的腿，慢慢的往上看，看到了站在面前的许之桓。

    “之桓哥，你怎么来了？”

    许之桓冲她微微一笑，叹了一口气，说：“我来看看你，看你到底在纠结什么。”

    郭婷说：“怎么可能不纠结，我把你当亲哥哥，但你却问我要不要结婚，变成伴侣，这样的变化，叫我怎么能接受嘛？”

    许之桓好笑的伸手摸了摸她的脑袋，问：“那现在呢，想好了吗？还要嫁给我吗？”

