
徐老师的话一出，班级里瞬间一片哗然，底下议论纷纷。

“洛星星吧！老师是不是洛星星？”忽然有一个人这么喊，一时间班级里好多人也都跟着附和。

洛星星往日里成绩一直不错，只不过离第一总是差那么一点，因此同学们这么猜想也不是没有道理。

然而徐老师却摇了摇头，道:“错了，是北笑笑同学，大家掌声鼓励一下。”

徐老师的话刚落下，底下不仅没有掌声，还质疑声一片。

“不可能，怎么可能是北笑笑，她不是学渣吗？”

“老师是不是改错卷子了？”

“北笑笑作弊了吧！”

而其中反应最大的属洛星星，她直接从座位上站了起来，喊道：“不可能！北笑笑怎么可能是第一！”

洛星星喊完这话，班级里的同学也瞬间跟着附和：

“我就说吧，肯定是作弊了。”

“就是，不作弊就凭她平时那见不得人的成绩，怎么可能拿第一。”

“……”

洛星星正得意，却见徐老师正皱着眉头看她：“洛星星同学，你说这话是什么意思？”

洛星星瞬间意识到自己的唐突，于是她放缓了语调，道：“不是，老师，我的意思是，北笑笑是学渣是大家都知道的事情，怎么可能一下子忽然就变成全班第一了呢？”

她说着，瞪了北笑笑一眼，不想对方回看了她一眼，嘴角竟然还带着两分嘲讽的笑。

洛星星一下子怒火直冲门面，红着脸睁眼说瞎话道：“老师！我刚刚考试的时候看到北笑笑左顾右盼的，还看见她偷偷拿出了课本！”

真是满嘴瞎话吓得北笑笑想直接堵住洛星星的臭嘴。

徐老师没全信也没全不信，他看向北笑笑：“北笑笑同学，你有这么做吗？实话告诉老师，你知道老师不喜欢别人撒谎。”

北笑笑才不背这个黑锅：“老师，冤枉啊，我今天书刚好落在了家里，不信你可以来看看。”

洛星星一听这话，难免有几分慌：“我就是看见你翻书了！谁知道你是不是翻了以后偷偷藏起来了好证明自己没有作弊。”

徐老师怎么也没有想到会出这么一档子事情，再这么吵下去课也别上了。

他有几分不悦道：“好了都别吵了！我出一道题，北笑笑同学上来回答，到时候作弊没作弊，就一清二楚了。”

得到这个结果，洛星星满意了。

在她看来，北笑笑就是个彻头彻尾的学渣，虽然不知道她是怎么做到一下子考到全班第一的，但她肯定她不是凭真本事的。

洛星星笑得春风得意，等着北笑笑出丑。

北笑笑悠哉悠哉，等老师出好了题以后，不急不缓地走上了讲台。

台下的同学看着徐老师出的题，一时间议论声不断。

“这题目是奥赛题吧，我记得我在奥赛比赛上做过，很难，我当时就没做出来，后来看步骤也没太看懂。”说这话的是班里往日的第一。

其他的同学一听，顿时有人幸灾乐祸，有人庆幸上去做题的不是自己。

洛星星往日里成绩还算优异，可这题目她看了以后也是完全没有头绪。

一时间她嘴角的笑容完全抑制不住，就等着北笑笑拿着粉笔哭的那一刻了。

然而就在底下一阵议论的时候，北笑笑却是昂首挺胸的走上了讲台，已经看好了题目并且开始答题。

她答题的速度不快，但是思路清晰，方向精准。

完全不懂题目的同学嘴中无不嘲讽：“她写什么呢？乱七八糟的，死要面子吧。”

这样的声音持续到洛星星写了将近一半的过程，那名参加过奥赛的学霸满脸惊讶地开口道：“她的步骤是对的！我有印象，虽然答案不是这么写的，但是主要过程就是这样的，不会吧！”

这话一出，班级里刚嘲讽北笑笑的人瞬间息了声，还有几个不死心的仍旧不怀好意：“瞎猫碰上死耗子。”

洛星星一双眼睛盯着北笑笑，慢慢变得恶毒起来。

她才不信北笑笑真的会写对！

而此时北笑笑思路顺了，越写越流畅，后面的步骤只用了四分之一的时间就刷刷地完成了。

就在北笑笑写下答案的一瞬间，班级里响起十分响亮的鼓掌声。

同学们齐齐朝声源看去，发下竟然是徐老师鼓的掌。

只见徐老师盯着黑板上北笑笑的解题过程，脸上是欣慰而又欣赏的笑容：“好好好，这个解题过程很新颖啊！完全正确，北笑笑同学进步真的很大，大家一定要向她学习。好了，笑笑，你下去吧！”

北笑笑将粉笔放下，听话地下了讲台。

她一路过去，听见的声音已经完全变了样：

“天呐她好厉害，这还是北笑笑吗？”

“这么难的题目她竟然都能做出来，以前的学渣该不会是装的吧？”

“我还是第一次看徐老师这么高兴地夸人，北笑笑好厉害。”

北笑笑全程面无表情地回到座位，对于那些墙头草两边倒的同学，他们不管是夸她还是骂她，她都无所谓。

不过她刚回到座位坐下，一道怨恨的目光就瞬间追了上来。

北笑笑不回头都知道是谁，她甚至能够想象到对方此刻狰狞的表情。

而事实也确实如此，洛星星此刻的表情恐怖的巴不得把北笑笑吃下去一般。

她一定是故意的！

她一定是事先做过这个题目！

反正她洛星星就是怎么都不信，她北笑笑有这个能力。

北笑笑才不管洛星星怎么想自己呢，她虽然完全不在意那个事精，但不得不说，打脸，真爽。

开心吗？洛星星，慢慢来，既然你要玩，那我们就看看是谁玩谁好了呢。

……

上午的时间过得很快，最后一节课在铃响后宣告结束。

一下课，袁欣早已经等在了北笑笑教室门口。

“笑笑，快，我们快去食堂吃饭。”还未出门，袁欣便连拉带拽的将北笑笑拖往食堂方向。

“不用那么急吧？”

北笑笑嫌弃的看了一眼袁欣。

这是饿死鬼投胎么？

只不过，等北笑笑跟袁欣到餐厅的时候，才明白袁欣那么着急的原因了！

特么这队伍都排成长龙了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866020"  chaptername="第016章  不用那么急吧">加入书签</a>
</div>
