
　　“来，巴莱鲁，坐吧。”

　　奥母带着他们到了港口旁边的一间屋子里面。

　　“谢谢。”

　　坐下后卡奈有些迫切的询问巴莱鲁。

　　“不好意思，虽然有些冒昧，但是请告诉我们，沃姆在哪儿？”

　　“卡奈阿姨对吧，沃姆跟我提起过您，您放心，他活的好好的，只是现在另外一个宇宙，等他手里的事情办完了自然会回来的。”

　　巴莱鲁虽然是成年体型，但是其实只有700多岁，比起沃姆只大100岁，奥特曼一族跟巴尔坦一族的寿命不一样，因此巴莱鲁叫卡奈阿姨也是没问题的。

　　听到巴莱鲁的话，卡奈这些年来提起的心终于放松了一些。

　　希尔捂住嘴巴，她不知道此刻应该说什么，但是知道沃姆没有事情后她就放心了。

　　巴莱鲁也看到了希尔，从怀里掏出了一个只有他小拇指大小的瓶子，差不多一米多高的样子。

　　“你是希尔么，你哥让我把这个给你。”

　　希尔接过了巴莱鲁递过来的小瓶，问到。

　　“这个是什么？”

　　“齐拉杰花粉，一种很棒的调味品，是他跟那边的朋友一起做的，让我回来带给你。”

　　其实这瓶花粉是沃姆送给巴莱鲁的，但是为了让卡奈母女放心一些，巴莱鲁编造了一个善意的谎言。

　　“我哥给我的。。”

　　希尔抓住了瓶身放在了胸口。

　　卡奈平复了一下内心的激动，询问道。

　　“那巴莱鲁君，，沃姆现在到底在干什么？他还是一个小孩子，一个人在外面飘荡太危险了。”

　　巴莱鲁看了一眼奥母，奥母善解人意的点了点头。

　　“卡奈，这涉及到一位强大的黑暗领主，巴莱鲁是被监测者送回来的，等肯忙完，我们到时候一起说。”

　　“监测者？难道是德拉西翁？”

　　泰罗说到。

　　“嗯，放心吧卡奈大嫂，沃姆那孩子很机灵，不会有事的，我已经给亚斯大哥发送奥特签名了，相信他很快就会回来。”

　　随后泰罗转头看向巴莱鲁。

　　“巴莱鲁君，很抱歉，因为明天正好是百年试炼，我父亲还在处理一些事情，需要你稍微等一等，我可以带你参观一下光之国。”

　　巴莱鲁说到。

　　“泰罗前辈，麻烦你了，不过我还想见一个奥特曼，是沃姆嘱托的，能否为我引荐一下？”

　　“你说说看，如果他在光之国，我就带你去见他。”

　　“他的名字叫赛罗奥特曼。”

　　“赛罗！？”

　　泰罗先是震惊了一下，随后又想起了沃姆跟赛罗的关系，便也理解了。

　　巴莱鲁问到。

　　“泰罗前辈，赛罗奥特曼不在光之国么？”

　　泰罗摇了摇头。

　　“哎，不是不在，只是。。。”

　　奥母伸手按在了泰罗肩膀上面。

　　“赛罗在，不过他现所在的位置特殊，你在这里等一等，我们需要报备一下才能带你去见他。”

　　“报备？好的，那就麻烦您了。”

　　奥母带着泰罗离开后，泰罗有些不解。

　　“母亲，赛罗可是在监狱啊，会不会不太合适？”

　　奥母叹息了一声。

　　“赛罗这孩子命苦，他跟当年的贝利亚不一样，贝利亚是为了力量而去触碰等离子火花，而赛罗则是为了沃姆，当年沃姆被黑暗吞噬了之后，这孩子每天都很疯了一样的训练，他追求力量是为了以后不会再有同伴倒在他的面前，只是太过着急了。”

　　泰罗知道赛文的事情，也有些无奈。

　　“但是赛文哥哥他。。”

　　“泰罗，带巴莱鲁去吧，赛罗如果知道沃姆的消息，一定会很高兴的，赛文那边等他回来我会去说，毕竟我是他姨母。”

　　“那。。好吧，带巴莱鲁去看了赛罗后，父亲那边应该也差不多了。”

　　“嗯。”

　　泰罗回到了屋子里面，叫上了巴莱鲁出发前往光之国的监狱，这里关押的都是一些不太强大的宇宙人，强大的那些不是被封印在宇宙，就是被关在宇宙里的那个监狱，比如贝利亚。

　　“泰罗前辈，这里。。。是光之国的监狱吧？”

　　巴莱鲁看着监狱门口守卫的奥特曼有些吃惊。天籁小说网

　　“没错。。赛罗那孩子，犯了一些错，所以被关在了这里。”

　　巴莱鲁嘴角抽了抽，在地球的时候，他经常听沃姆吐槽赛罗，在他眼里，能跟沃姆关系好的奥特曼，应该不会太正常。

　　他又看了看监狱大门，不得不感叹自己还是太天真了，这尼玛直接被送监狱去改造了，应该说不愧是沃姆的朋友。

　　“到了，赛罗就在这个下面，你们应该要聊一些事情吧，我在外面等你好了。”

　　泰罗把巴莱鲁带到了监狱里的一层说道。

　　“好，多谢泰罗前辈。”

　　巴莱鲁道过谢后从一边的台子上跳了下去，下面是一排琉璃色的水晶栏杆，栏杆里面有一个差不多十七八米的红蓝双色奥特曼正双手枕着头躺在地上，还翘着二郎腿。

　　“你是赛罗么？”

　　听到有人叫自己，赛罗转头看了一眼。

　　“宇宙人？你是新来的囚犯么？”

　　“不是，我是受友人之托来给你送一样东西。”

　　“友人？有意思。”

　　赛罗一个鲤鱼打挺站了起来，走到了栏杆处抬头仰视着巴莱鲁。

　　“你友人是谁？”

　　“(。_。)他叫沃姆。”

　　“砰！”

　　赛罗双手抓住了水晶护栏，有些激动。

　　“你说谁？”

　　“沃姆。”

　　“是那个全身红色，没脸没皮，没心没肺，贱人贱样，喜欢小姐姐大长腿的沃姆？”

　　巴莱鲁突然看赛罗顺眼了起来，点了点头。

　　“没错，就是那个全身红色，没脸没皮，没心没肺，贱人贱样，喜欢小姐姐大长腿的沃姆。”

　　赛罗躺回了地上，露出了笑容。

　　“什么嘛，这家伙没死，也对，他那种人怎么可能会死。”

　　巴莱鲁盘坐了下来，毕竟五十米高的他一直低头看赛罗还是有些累的。

　　“这话我同意。”

　　“你叫什么名字？”

　　“巴莱鲁。”

　　“巴莱鲁么，沃姆那家伙人呢？”

　　巴莱鲁把在地球的事情全部告诉了赛罗，俩人聊的十分愉快，毕竟可以一起吐槽沃姆的同伴太少了。

　　“另外的宇宙啊，还击杀了邪神，这家伙居然先了本大爷一步，对了巴莱鲁，你不是说那家伙给我留了东西吗？”

　　巴莱鲁拿出了一个橙黄色的光球，这是之前跟加坦杰厄大决战之前沃姆给他的，如果沃姆没有回到光之国，就让巴莱鲁把这个东西转交给赛罗。

　　“这是卡修利斯能量？这家伙，老是搞这些奇奇怪怪的东西。”

　　巴莱鲁把光球交给了赛罗。

　　“这里面是沃姆留给你的一段话，我不知道他说了什么，用你的光去激活就可以听到了。”

　　赛罗伸出两根手指放在头前朝着巴莱鲁挥了一下。

　　“谢啦。”

　　“我就不在这里了，毕竟是沃姆给你的话，赛罗，跟你聊天我很愉快，期待下次见面。”

　　“我也是。”

　　巴莱鲁离开后，赛罗看着手上的光球，笑了一下，用光能激活了它。

　　“滋滋。。滋滋。。”

　　赛罗皱了一下眉头。

　　“难道是因为穿越了宇宙，留言不清楚了吗？”

　　为了听清光球里面沃姆的留言，赛罗把耳朵贴近了过去。

　　“傻哔！”

　　突然，一声震耳欲聋的声音从光球里面传了出来，听声音还是用了扩音器的，差点没给赛罗震聋。

　　“沃姆！你大爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第103章，沃姆的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 