
　　“难道图腾战士狩猎还不足以养活你们？”

　　图腾战士的力量已经不弱了，用在狩猎上，可不像普通人那样无力。

　　然而，盖勒却是叹了口气，沉声说道：

　　“先生，哪里会有这么多猎物让我们狩猎。”

　　陈也其实陷入了一个误区，那就是猎物一直充足，只要能够狩猎，那么一切都不是问题。

　　之所以有这样的错觉，是因为陈也他们刚刚降临这一片区域，是外来生物。

　　在漫长岁月当中，这一片地区繁衍了许多生物，自然显得猎物充足。

　　但是，等他们生活一段时间之后，就会开始与野生蛮兽抢夺生态位。

　　压缩类似恐狼、剑齿虎这样猎杀者的生存空间，大肆捕杀巨球兔、盘角羊这样食草动物。

　　生物繁衍是需要时间的，猎杀速度远远快于它们繁衍速度。

　　最好情况就是融入了生态位，达到某种平衡。

　　而最坏情况，那就是许多生物随之绝迹，然后食物开始短缺。

　　而且就算是图腾战士，也难以保证狩猎不会遇到强大蛮兽。

　　一旦受伤，那么就是一场危机。

　　奥尔坎他们部落显然是已经达到了某种平衡临界点，这里需要控制人口，保证多数人生存。

　　“先生，很感谢你的救命之恩，不知道能否放我们离去？”

　　盖勒的话打断了陈也思索，随着这声提问，那些个牛头人也都紧张起来，生怕下一刻陈也就让自己的宠物动手杀了他们。

　　“你们七个居无定所对吧？”

　　陈也不着头脑问了一句，奥尔坎和盖勒虽然诧异，但还是点点头。

　　“你们想要找个地方好好活下去对吧？”

　　奥尔坎和盖勒他们的更加摸不着头脑，但还是点点头。

　　“那加入我的领地，包吃包住干不干？”

　　“领主......”

　　奥尔坎他们还没反应过来，张军就已经是神色一紧，出声想要陈也在好好考虑一下。

　　在他眼中，这些牛头人身的家伙虽然看起来还算和善，但毕竟不是人类。

　　陈也摇摇头，看向了奥尔坎他们。

　　风险和机遇是并存，的确邀请他们加入会存在一定风险，给领地带来暴露的风险。

　　但是同样的，现在刚刚降临在这个世界的蓝星人迫切需要了解这个世界的任何消息。

　　牛头人和哥布林是如今陈也唯二见到智慧种族，也是他们了解这个世界最好的窗口。

　　虽有有些风险，但是从奥尔坎守护自己族人的动作，至少表明他们有一定底线。

　　风险相对较低，相比于了解这个世界的信息，无疑是值得冒险的。

　　而且，就算是将他们杀死在这里或者放掉，难道就不会暴露蓝星领了吗？

　　比如说之前他发现的那些脚印，是哥布林留下的还是其他智慧种族？

　　距离这么近，一时的隐蔽又能隐蔽多久？

　　因此，陈也思量之间就做了决定。

　　出于人道主义精神，救下七个流浪者，信息交流者以及七个劳动力。

　　嗯，后面那个不是重点。

　　陈也的邀请让他们有些错愕，奥尔坎出声说道：“先生，我们......”

　　“我们答应您的要求，领主大人。”

　　盖勒这个老人打断了奥尔坎想要说的话，点头答应了下来。

　　虽然力量不比奥尔坎，但是盖勒知道，有些情形邀请是不能拒绝的。

　　哪怕对面的人看起来好像没有恶意。

　　陈也面露笑容，打了个响指，说道：“意见一致，你们收拾一下东西，我们一起回去，可能要走一段距离。”

　　牛头人虽然老年居多，只有两个看起来年轻一点的，不过种族条件摆在那里，身体还是不差，走点路不是问题。

　　“呜呜呜”

　　不过就在这时候，地上那个哥布林诺赫发出呜呜的声音的，引起了陈也的注意。

　　“差点忘记你了。”

　　“军叔，你和食人花把他带上，回去之后好好处理他。”

　　诺赫虽然是哥布林，但好歹也是个活口，也许能够问出不少的问题。

　　“吼”

　　正当准备离去的时候，忽然花花好几个触手忽然伸到陈也面前，上面精锐一颗颗血精石。

　　陈也神色一变，立即问道：“这些血精石哪里来的？”

　　“吼吼”

　　食人花触手指向地面上那些哥布林的尸体，他们心口现在都破了一个大洞，鲜血染红地面，血腥味扑面而来。

　　很明显，这些血精石就是哥布林身上得到的？

　　“智慧生物身上也会凝聚血精石？”

　　“领主大人，事实上一切在这个大陆上的生物都会死后凝聚血精石。或许，这是神的惩罚。”

　　盖勒沉声回答了陈也的疑问，因为这个原因，许多部落甚至会为了血精石将屠刀伸向自己的同族，比如说他们那些被放弃的老人。

　　残忍而血腥，就像是为了取悦某些存在一样。

　　陈也脸色冷了几分，他能想到那些相互残杀得场景。

　　他沉声道：“食人花，收拾一下，我们先回去。”

　　哥布林尸体当中蕴含血精石这不过是一场小插曲，但插曲背后，也预示着一件事。

　　如果人类的尸体也能凝聚血精石，那么也将会成为更多的蛮兽或者种族猎物，危险性会更高。

　　带着奥尔坎他们回到营地，第一时间就引起了不小震动，毕竟他们那惊人外貌着实吓到了不少人。

　　“师弟，他们是怎么回事？”

　　夏晗第一时间赶了过来，目中同样透着震惊，她也没有想到，除了蛮兽以外，竟然还有牛头人这样种族。

　　“牛头人部落流浪者，已经答应我加入领地了，师姐你安排他们住下，搭建几个帐篷。”

　　陈也长话短说，简单说了一下情况，然后对张军道：“军叔，你把那个哥布林关起来后，让食人花看守，然后帮师姐的忙。”

　　夏晗目光微动，不过却没有说什么，而是对牛头人道：“跟我来吧。”

　　“辛苦了。”

　　盖勒和声回答，目光却是在观察整个营地环境。M.23sk.com

　　帐篷、农田甚至防御都很简陋，唯一震让他惊讶是营地里竟然还有不少老人和小孩。

　　他们的目光中，似乎都带着希望。

　　夏晗没有将牛头人安排到核心位置，而是来到营地另一侧，距离蓝星人有些距离。

　　“一会我会让人送过来搭建帐篷材料，有什么不懂地方可以问我。”

　　“多谢大人。”

　　虽然是被安排在了相对偏僻地方，但是盖勒没有丝毫不满，还是对夏晗点头道谢。

　　夏晗点点头，想了想补充一句，说道：“我们族人或许是第一次见到你你们这样种族，有些事情，多多担待。”

　　夏晗没有久留，张军将哥布林关好，带人过来接手之后，她就离开了径直去找陈也。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十七章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 