    …………

    先不提众人疑惑这香火到底是什么，巨大屏幕上第二封邮件也随之赶来！

    就是属于孙悟空的！

    和之前的期待不同，经历了比鲁斯奖励事件众人期待中又夹杂着一丝紧张，别又给这些不知道是什么玩意的东西！

    “最好是钱吧…”琪琪小声说道，自从结婚之后家里是越来越穷，她已经对钱产生了一种执念！

    “我觉得肯定是美女写真～”龟仙人和那一头猪两个人相视而笑！

    “说不定是某种超级科技？”布尔玛没有想着要男朋友，毕竟这不是自己的奖励，更何况视频中她不都有老公了吗？

    可惜这个老公已经死掉了…

    布尔玛心中微微叹了一口气，回去可以尝试用一下龙珠！

    而就在所有人的期待目光之下，孙悟空也充满期待的点开了邮件！

    【正在选取和您最匹配的奖励…】

    而就在这个时候孙悟空忽然开口，挠了挠头十分不好意思的说道：“能不能给我一个和强者战斗的东西…”

    “悟空！！！”琪琪顿时暴怒，不要钱就算了竟然还想着打打闹闹！

    “果然…他还是他”不远处的比克嘴角勾起了一丝微笑，他想他或许明白视频中的自己为什么会和他成为朋友了。

    “啊，琪琪”牛魔王按住了暴怒的琪琪。

    而忽然来这一出的孙悟空也让屏幕多了一点迟疑，这一幕自然也被远在蓝星的方罗看在眼中。

    “我就知道，按照他的性格怎么可能会接受忽然性的变强”

    随后方罗按了按有些发酸的脖子：“系统，按照他的要求随机匹配吧”

    【收到】

    龙珠世界。

    孙悟空忽然的要求也让比鲁斯等人表情出现了变化，他们也想知道眼前的屏幕是否可以听到他们的对话。

    或者说…

    视频的背后，真的有人在操控？这个人是否能够交流？

    他到底是谁？

    而在半空中的巨大屏幕缓缓的出现了几行字…

    【您的要求已被同意】

    仅仅是一行字，比鲁斯等人头皮都被震撼的发毛了，竟然真的有人在背后操控！！

    出于谨慎他们并没有说什么…

    而龟仙人等人自然也很快想到了这一点，眼见比鲁斯和上面的全王都没有说话他们自然也不会说些什么。

    除了…

    “啊哈哈哈哈，真是感谢！回头来我家吃饭啊！”

    …………

    屏幕顿了一下，并没有回答孙悟空的这个问题。

    【随机匹配奖励…】

    【匹配中…】

    【选择中…】

    【您有一份新的邮件，请注意查收…】

    几秒钟过后，一份新的邮件出现在了屏幕中！

    “那我开了啊”孙悟空朝着后面望去，看着抱着悟饭一副要回娘家样子的琪琪，就算是他也感到一阵头皮发麻。

    不过心大的性子在环顾一周之后，发现所有人都在看着他！

    心念一动这封令无数人期待的信件缓缓打开！

    【恭喜您获得…】

    【诸天斗兽场！！】

    【注：诸天中的至宝，蕴含无穷无尽的伟力】

    【在付出一些微小的代价之后，斗兽场会根据您所选择的层次而向诸天随机投放邀请函！与您一样作为参赛选手】

    【而收到邀请函的人是可以拒绝的，二者相斗无论死亡伤痕，在战斗结束之后将会完整恢复】

    【胜利者将会获得某些未知存在的奖励，失败者同样也会有安慰奖】

    看着这复杂又多的字迹，孙悟空眨了眨眼睛表示并没有看太清楚！

    “不过！邀请其他人进入战斗吗？！”孙悟空握紧双拳，这份奖励实在是太符合他心意了！

    只见一道古朴的辉光直接飞到孙悟空身上，在众目睽睽之下孙悟空额头处出现了一道金色的纹路！

    “悟空，快试试看！”

    龟仙人在旁边说道。

    而就算龟仙人不说，此时的孙悟空已经迫不及待！在刚才融入身体之后，他得到了更多关于诸天斗兽场的信息！

    那是一片不属于任何宇宙的空间，只有一个不知道多大的斗兽场，和华丽的观众席！

    心神触碰额头，一道诡异的气息从孙悟空体内散发出来！

    而这道气息在场的所有人都可以触碰到，就仿佛是邀请他们一起进入一样！

    “全王大人？”大神官回过头刚刚想说些什么，只见全王已经抓住那条气息消失在了原地！

    “吼吼～”维斯忽然笑道：“那么，父亲大人，比鲁斯大人，还有在场的诸位我们也一起？”

    “正有此意”大神官点了点头，直接将手放到了那条气息身上。

    一道伟岸的力量覆盖了他的全身，大神官眼中露出了一丝惊讶随后不受控制的进入了一片虚无之地！

    震撼！

    眼前大到无边的斗兽场，这里充满了各种死寂！

    似乎在不知多少万年前这里曾发生过无数场战斗！

    随着身边的人影越来越多，孙悟空迫不及待的打开了斗兽场的邀请页面！

    而这副页面众人也都是可以看到的，只见一张兽皮缓缓在众人眼前展开！

    “哦？上面还有各种等级的邀请？”

    比鲁斯飘了过去轻轻说道。

    只见兽皮上排列着数个等级！

    【本初元一级：凡人，拥有着些许格斗技巧】邀请代价5本源点

    【本初元二级：体内诞生能量，可排山倒海】邀请代价10本源点

    【本初元三级：气势震碎云层，视为超人】邀请代价30本源点

    …………

    【本初元十级：？？？】邀请代价无

    【本初元？？？？？】邀请代价无

    众人看着眼前11种等级划分眨了眨眼睛，表示有些懵逼！

    “后面的最后两个等级…”天津饭眨了眨三个眼睛：“是不是说我们太弱了，后面的两个我们不配知道？”

    这话听着比鲁斯嘴角直抽抽：“全王大人在此，还有什么存在不能知道？”

    大神官闻言也点了点头，就算在所谓的诸天之中有更加强大的存在，但那也不会是一种他们连知道都不配知道的存在！

    “既然如此，孙悟空！不如就选一下后两位尝试一下？”大神官说道。

    而一直没有说话的全王也拍了拍小手，显然也很认同这些话：“和强者战斗才有意思呀，悟空！”

    而看着这个样子的全王孙悟空忽然伸手揉了揉他的脑袋！！

    “嗯？！”看着这无理的一幕比鲁斯的眼珠子都快瞪出来了！

    而被摸头杀的全王，眨了眨有些无辜的眼睛：“你真有意思”

    看着并没有生气的全王，大神官也松了一口气，后面的两位守卫更是冒出了冷汗！

    “呐！竟然后面两位不需要代价…”孙悟空也有一些手痒！

    另一边，蓝星。

    看着他们的选择方罗也抹了一把冷汗，他自然知道后面两个选择所代表的是什么！

    “既然有这么紧张刺激的事？开直播，开直播必须开直播！弹幕系统也打开！”

    随着方罗的话语诸天次元的屏幕再次打开！

    龙珠世界。

    眼前屏幕再次亮起，看着屏幕中的画面，正是他们目前的位置！

    顿时，他们也明白眼前恐怕被开了直播！

    一想到自己之后要被无数世界的人观看，比鲁斯脸色非常正经！

    不只是他，在场的所有人都将自己最好的状态给拿了出来！

    而就在这个时候，屏幕上缓缓的飘过了一句话…

    “原来还可以说话的嘛”一人之下，冯宝宝。

    “我看到了之前那个蠢货！还说什么她的爱拯救了世界？”超神学院，葛小伦。

    撒旦：“……”

    而眼前孙悟空对着屏幕笑了笑，再没有犹豫直接将手指点向了本初元十！

    一道灿金色的邀请函穿过无尽虚无，消失在了斗兽场中！

    而此时，观看直播的观众们自然也看到了这一份邀请函！

    伴随着维斯的解释，观众也明白了这一次直播开启的目的！

    而很快…

    那副兽皮上的字迹开始模糊，随后一个名字如同沐浴着无数星光，出现在了兽皮上！

    【瑞克·桑切斯】注：邀请函已成功发放！

