    “呃……这个……”

    洛晨曦噎了一下，一时不知道怎么回答。

    穆亦辰却一脸淡定，伸手把老婆女儿一起揽进怀里，宣示所有权。

    “知道就好。我们都是老夫老妻了，偶尔吵个架，你怎么知道我会家暴？再瞎说，小心我告你们诽谤！快点都散了吧，我跟我太太和女儿要休息了。”

    听了这话，所有人都是一脸被雷劈了的表情。

    要是没记错的话，洛晨曦不是才二十二三岁吗？

    这个年纪，结婚都算是比较早的了，怎么会连女儿都那么大了！

    难道她读大一的时候就结婚了？

    洛晨曦听到穆亦辰又瞎说，嘴角忍不住抽了抽。

    但是，并没有反驳。

    毕竟，为了避免更多的麻烦，这是最简单的解释方法了。

    见众人无语，洛晨曦赶紧扯了扯穆亦辰的袖子，示意他进房间。

    穆亦辰这时候不傲娇了。

    他已经当着这么多人的面，坐实了自己是洛晨曦的老公。

    特别是感觉到一些年轻男子向他投来又羡又妒的目光，更让他心情愉悦。

    他一脸志满意得，以男主人的身份，走进了洛晨曦的小公寓。

    主角都离开了，外面的人议论了一小会儿，也都散去了。

    而洛晨曦一进门，就飞快地把房门反锁起来。

    转过头，瞪着穆亦辰，语气不善地说道：“穆亦辰，你刚才在外面乱说什么呢？你什么时候变成我的老公了？我们明明都要分手……”

    穆亦辰原本心情不错，但在听到洛晨曦嘴里吐出“分手”两个字之后，脸色陡变。

    “洛晨曦，你有本事再给我说一遍！”

    穆亦辰从喉咙里憋出的低沉嗓音，带着压抑的怒火，听起来格外骇人。

    洛晨曦下意识地缩了缩脖子，咬住唇瓣。

    穆大少平时喜怒不形于色，但真的发火的时候，还是挺吓人的。

    更何况，她现在自知有错，所以心虚……

    穆亦辰漆黑的瞳眸中闪过一丝冷意，大步朝她走了过来，将她逼到了沙发的角落。

    “穆亦辰，你……你别过来……”

    穆亦辰神色冰冷，“我看我就是太宠你了！你现在竟然随随便便就把分手两个字放在嘴边了？我今天一定要……”

    他话没说完，就听到一个稚嫩的嗓音响起。

    “粑粑，你好吵哦，糖糖要睡觉觉惹！”

    窝在洛晨曦怀里的小团子，原本已经快睡着了，结果，被穆亦辰浑身散发的冷意惊醒。

    穆亦辰动作一顿。

    洛晨曦趁机从沙发上站了起来，“糖糖要睡觉，我……我去陪她……”

    说着，她头也不回，抱着小团子躲进了卧室里。

    小团子本来就困，躺在床上，没几分钟就睡着了。

    洛晨曦一直躲在房间里，不敢出去。

    她知道，穆亦辰就在外面的客厅里呆着，等着她出去。

    既然都已经放他进了公寓，她是不可能一直避而不见的。

    但是，穆大少如此强势，肯定不会轻易顺她的意跟她分手……她该怎么办呢？

    “砰砰砰！”

    忽然，卧室的门被敲响。