    蒙古人本能地就轻视明军，尤其是轻视明朝边军。

    巴图尔更是毫不在意。

    一听说明军援军来了，众人都哈哈大笑：“来得正好，一起杀了！”

    他话音刚落，却听见城门口忽然传来了急躁的惨叫声。

    隐约又有阵阵马蹄轰隆作响。

    巴图尔以为是错觉。

    而此时卢象升的大部队已经如同崩溃的山洪一样朝怀仁城冲来。

    怀仁城外逗留的蒙古鞑子慌忙准备反击，但他们的反击如同朽木一样，快速被这一支可怕的重骑兵横扫。

    卢象升本人冲在最前面，他手持一柄青龙偃月刀，一刀过去，便能将一个身强体壮的蒙古人削成两半。

    随即大刀在空中飞了一转，以可怕的力道飞甩过来，抽在了一个蒙古骑兵的战马上，将那战马抽得全身一颤，哀鸣一声跪倒在地上。

    那个蒙古人被压在了下面，半条腿压碎，刚发出一声惨叫，就淹没在后面涌上来的骑兵铁蹄下。

    从高空俯瞰，那片重骑兵如同一柄锋利的飞剑，冲进了城门。

    所有挡在前面的一切都被撕开。

    蒙古人也不是没有反抗，他们的箭射向天雄军，但只是在钢甲上留下一条浅浅的印记，他们的刀砍在天雄军的钢甲上，印记只不过稍微长一点点而已。

    当年，如果不出现岳飞，铁浮屠打宋军简直就是钢铁砸鸡蛋一样。

    现在这个场景且不说钢铁砸鸡蛋，至少天雄军如入无人之境，所过之处，鲜血横飞。

    城内的蒙古人还处在打仗的狂躁状态，一看敌人来了，本能地就准备反抗，结果第一个刚上去，天灵盖直接被一个明军手中一柄锋利的斩马刀削了下来。

    那一刹那，天灵盖在空中横飞，伴随着飞溅的脑浆。

    刀扫过的速度实在太快，那蒙古人还没有反应过来，甚至感觉不到疼，但额头上湿漉漉的，他用手去一摸，顿时脸上的表情惊恐而绝望。

    他只是刚做完这个动作，后面的明军已经冲过来，再补了一刀，直接把他的胸口砍出一条大裂缝，从马上倒下来在地上抽搐了两下。

    一切发生的太快，后面的蒙古人来不及反应，已经和正面冲进来的天雄军对上来了。

    只见几个蒙古士兵长刀劈砍过去，刀刃在钢甲上撕扯出尖锐的声音。

    那几个蒙古士兵刀子都还没有落下来，三个明军都在近距离出刀。

    他们出刀的动作非常简单，没有丝毫多余的动作，全部是直接杀人的刀技。

    只见他们刀子一挥，有两颗头颅冲天而起，血柱喷出来，溅了周围人满身，血还是热的。

    第三个蒙古士兵的头也掉了，但是他的头连着肩膀上的肉，所以没有冲起来，是往下面拉跨下去的。

    这三个蒙古人死亡只花了半秒钟时间。

    更前面的蒙古人瞪大眼睛，脑子还没有转过来，那些披着玄色钢甲的明军重骑兵团已经压来。

    明军的那些小伙子们感觉身体里的血液仿佛燃烧起来了一样。

    他们上前愤怒地将面前的蒙古人砍成碎片。

    刀子砍在骨头上，就像樵夫砍柴的声音。

    风雪从耳边呼啸而过，浓浓的血腥味扑来，明军没有任何反应，继续往前冲。

    不惜一切代价，往前冲！

    铁蹄震天动地，如同雷霆万钧。

    “杀！”

    明军的高呼声，淹没了并且碰撞的铿锵和蒙古人的惨叫。

    明军每一挥手，就有一个蒙古士兵惨叫倒地。

    不多时，就见到蒙古人大片大片倒地，像大风扫过田野的麦浪。

    终于，蒙古人很快发现了一个可怕的事实：这支明军和普通的边军不一样！他们像狂暴的虎狼！

    此时此刻，后面的蒙古军官都发现了不妙，他们调头就跑。

    周围的人一看军官都开始跑，自己也赶紧跑。

    人群中响起嘈杂的蒙古语：“快跑！明军杀来了！”

    巴图尔回过头，他们已经隐约听到回响在街道上的惨叫声。

    其他蒙古士兵也听到了，他们都停下来，甚至打算进去小巷子围堵那些明军的蒙古士兵也都停下了脚步。

    所有人都惊恐地看着街头尽头。

    那里的惨叫声越来越明显，随后如同山洪海啸一样扑来，这惊得他们胯下的战马不安地用马蹄踏着地面。

    “大人！”

    一个蒙古士兵朝巴图尔喊了一声，随即后面的嘈杂声中有一片隐约可闻的声音传来：“快跑！明军大军杀来了！快跑！”

    在一炷香之前，他们还在屠城，城里所有人随便他们杀，城里所有东西随便他们拿。

    所有的反抗者都被他们无情杀死。

    但此时此刻，他们所有人竟然感觉到了惧意。

    没有人说话，有人忍不住后退了几步，他们感应到地面似乎在轻微地颤抖。

    巴图尔拔刀调头怒吼一声：“杀明狗！”

    他一声吼之后，周围的蒙古人心头涌起了勇气，大家拔出刀，高声呼喊：“杀明狗！”

    但刚喊出来，前面的人群已经乱成一团，向这边涌来。

    他们终于看见风雪中，那些披着玄甲，手持淌血长刀，戴着青铜鬼面的明军，真如同地狱中走出来的恶鬼一样。

    蒙古人以骁勇善战著称，虽然土默特部的蒙古人战斗力在漠南并不高，但吊打明边军还是可以的。

    然而，此时此刻，他们也被这支明军的气势所震撼住。

    飞雪落在钢甲上，被染成红色，大片大片鲜血从卢象升的铠甲上滑落下来。

    巴图尔一看这架势不对劲，明军竟然从城门口横推到这里来了！

    他调头立刻就开始跑。

    蒙古人刚刚被燃烧起来的热血，一下子就凉了下去，跟着巴图尔赶紧飞逃。

    那些在小巷子里围杀明军的蒙古人还没有反应过来，等他们从小巷子里出来东张西望想问发生了什么，回答他们的是无数把长刀。

    他们的脑袋被砍下来，在空中飞的时候，又被好几把长刀砍成几块！

    就沿着这条主街，天雄军摧枯拉朽一般冲到了底！

    此时，在数十里之外大同城。

    顺义王卜失兔正在从大同城掠夺财物和粮食，他志得意满。

    “台吉，我觉得您不应该只是贪恋这样一点不入流的东西。”卜失兔麾下另一员大将呼和脱里说道。

    “你什么意思？”

    “明朝蜀王不是说他要造反么？既然咱们已经冲破了大同镇的第一道防线，完全可以再冲击第二道防线，一旦第二道防线破了，可以从山西直入北直隶，然后东进快速兵临北京城下！当年的俺答汗便是如此！”

    他说的俺答汗就是博尔济锦·阿南达，是土默特首领，卜失兔的曾祖父。

    那是土默特部最辉煌的时期，俺答汗也是突破了大同防线，并且一路打到了关内，兵临北京城下。

    那是嘉靖二十九年的事。

    史称庚戌之变。

