
　　“你是谁？和我们就不用那么假客气了，有事就说，要杀要剐，悉听尊便。”

　　男子开口，旁边的女子也是瞪着眼睛，很明显，两人既然敢来,就想过回不去的结果。

　　莫疏影听了直接笑了。

　　“说什么要杀要剐的，我可没有说要对你们怎么样，看不出来吗？我也是华夏人啊。”

　　莫疏影这话一出两人皱眉，然后表情更加气愤！

　　“走狗！”

　　“噗！”

　　莫疏影刚刚喝进嘴里的茶水直接喷了出去，好家伙，误会这么大了吗？

　　“停停停停停！事先声明,事情不是你们想的那样，我在这里可不是投靠了霓虹,而是现在...霓虹归我管了。”

　　“......”

　　两人眼中流露出震惊和不信,怎么说也是一个不弱的国家，虽然地方小了点，但突然变了主人...实在是...

　　“怎么？不信吗？”

　　莫疏影伸手挠了挠头发，思考着该怎样让两人相信。

　　“你说的这种情况，我们一时有点接受不了，除非你能拿出什么让我们信服的证据。”

　　男子开口，莫疏影想了想，伸手一指旁边的座位道。

　　“那就坐下聊呗，别担心，我不吃人的。”

　　莫疏影笑了，两人对视一眼后走过去坐下，巴御前送去茶水，两人也没有去喝。

　　莫疏影想了想，开口道。

　　“要我拿出证据，说实话还是有点困难的，因为我也没有什么能明确表明自己身份的证据，难道要我报身份证？”

　　莫疏影可是穿越者,如果报身份证的话,他们回去一查，自己这一世的身份就要暴露了呀。

　　“怎么说呢，其实我是华夏的英灵，英灵你们总知道了吧。”

　　莫疏影突然想到了一条解释的方向。

　　“自然知道，华夏也是英灵众多的地方。”

　　男子回答，但他的眼神更加不信了，因为他那人能够感觉到莫疏影的生命气息，这明明是个活人！

　　“那就好，我是华夏的英灵，因为机缘巧合获得了肉身，之前回了华夏一趟，路过这里发现了一些问题，这段时间就顺手给他解决了，然后就变成现在这个样子，对了，你们在华夏属于什么身份？我之前没成为英灵前的时候，根本不知道我们华夏还有你们这样的奇人异士,还以为都是电视上拍的骗人的，没想到真有,你们是属于国家组织吗？龙组？”

　　莫疏影也算是他乡遇故知,话多了点，一顿叭叭，对面两人心中多少有点动摇。

　　虽然说龙组这东西真没有，但是知道这个词的，应该也是受了不少当年小说的熏陶，再加上其他解释，可信度多了一分。

　　莫疏影看两人神色，知道有戏，于是又问。

　　“你们知道秦始皇嬴政吗？”

　　“这个自然是知道的！秦王扫六合谁人不知？”

　　女子终于开口，声音有点沙哑。

　　“那你们知道嬴政现在住哪吗？”

　　“？！？！”

　　莫疏影又问，但问完这个问题，那两人看莫疏影的眼神就有点看神经病了。

　　“从你们的表情当中我看出来了，你们应该不知道他的存在，我可以告诉你们，嬴政是存在的，现在应该还在某个别墅里面玩手办呢，你们也别不信，我和他见过面，这件事不知道你们高层知不知道，你们回去后可以问一下，嬴政的话，肯定能证明我的身份。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影微笑点头，嬴政这身份和分量总够了吧，祖龙说自己是华夏人，肯定没错。

　　而听完莫疏影的话，两人多少有被震惊到，没想到，秦始皇嬴政竟然真的还活着！那！

　　上次有个叫秦始皇发信息说要打钱需要启动资金！！事成之后分他半壁江山的人！！也是真的？

　　男子感觉自己错亿。

　　“先生，贵姓。”

　　男子凌乱中，女子开口问道。

　　“莫，我叫莫疏影，二位怎么称呼？”

　　莫疏影也开口问道。

　　“我的代号是鸿雁，他是昂公。”

　　鸿雁回答，莫疏影听了看向男子，昂公？鱼吗？那不就是黄辣丁？

　　“我们隶属于国家安全局，术士部，此次的任务就是来调查霓虹现在的情况，如果，莫先生真如您所说，那，您之后有什么打算吗？”

　　鸿雁再问，昂公也收神，仔细听着。

　　莫疏影喝了口茶，想了想才缓缓说道。

　　“其实，现在的霓虹对我来说更像是我的后花园，说明白点，我现在认为这里是我打下来的领地了，如今霓虹上下全部臣服于我，以前倒无所谓，但现在我应该保护一下他们，但是我这个人又很懒，不想牵扯国际上的各种事情，所以...你们可以回去问问，华夏介意多个独立区吗？反正也不大，早上进来下午发身份证。”

　　莫疏影想的是，华夏出面接受霓虹，以后华夏罩着霓虹，莫疏影也省心，安心当自己的逍遥领主就行了。

　　而鸿雁和昂公听了大为震惊！这怎么出来走一趟任务，国家就多了一块领地？这应该算是大功一件了吧！

　　“莫先生！此话当真？”

　　昂公问道。

　　“当然，霓虹皇室和大部分高层都在这次的浩劫中死了，如今霓虹正是缺少管理的时候，这些人和妖怪，需要更合理细致的规划，我懒得做，也不想自己的手下累着，所以...”

　　莫疏影给了他们一个“你懂的”的表情。

　　昂公和鸿雁互相对视，眼神中各种信息传递，最后。

　　“我们明白了。”

　　昂公开口。

　　“先生，这件事情我们回去后会立刻禀报，相信很快就会有专人来解决这件事情，这样吧，为了方便联络，您放鸿雁回去吧，她的能力适合赶路，我留下来，也让先生放心。”

　　鸿雁没有说话只是低着头，他们刚才眼神交流已经确定了方案。

　　“可以，一会会有人把从你们身上搜到的东西全还给你们，你要留下的话，房间也会给你准备好，不急。”

　　莫疏影同意，两人心中也是默默松了口气。

　　轻松过后两人的内心也变得有些激动，这件事情如果真的成功了，那他们真的就是立了大功，以后的好处肯定没得说。

　　气氛一下子就轻松欢快了许多，之前倒的茶水他们也拿起来，对着莫疏影敬道。

　　“先生大义！没想到不声不响之间就拿下了霓虹，昂公佩服！以茶代酒！敬您一杯！”

　　昂公一口喝干，旁边的鸿雁也没落下。

　　莫疏影摆了摆手，表示都是小事，然后有一件事莫其实挺在意好奇的。

　　“客气了，客气了，对了二位，刚才昂公说鸿雁的能力是和赶路，我其实很好奇，我们华夏人的能力到底是怎样的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第421章 昂公鸿雁免费阅读。https://xs.23sk.com 