    姜子牙沉默着，缓缓转过身子。

    对于三伙赏金猎人的火拼，他没有兴趣，也并不想参与其中。毕竟一旦动上手了，就难免要暴露自己的魂技。

    而他目前最容易给对手造成伤害的，正是他的第一魂技天戈斩岁月。

    一旦施展出来，也就等于公布了自己的身份。

    “叶大人不想帮帮我们吗？他们，可是触犯了我金融王朝的律法啊！难道大人不肯为小民们出头吗？亏我们还把你当成是好官呢！”天狐贝贝多施展起了激将法，软硬兼施道：“小朵临行前，还当她的好朋友鹤儿念叨来着，说也就叶大人还算个好官。”

    “哦！是吗？你可别恭维我了！”姜子牙呲牙一笑，身经百战的他，可不会中了这种简单的计谋，“我又不是什么青天大老爷，不过是看门的一小斯而已，可受不起小朵姑娘的这般称赞。她的仇我可报不了。不过要说公道，我觉得你们倒是可以回禀给魂师警卫队，让他们来光明正大的抓人，再交由当地的相关部门对其审判，光明正大的对其进行处决，岂不比你这样私斗来的要好？”

    姜子牙一通说辞，气的天狐贝贝多火冒三丈，咬着牙道：“你在说什么屁话？就凭他们，能给我们家小朵一个公道？对方使上金子，还不是三言两语的就给解决了？”

    “哦！”姜子牙浅浅一笑，笑容中透着古怪，“他们使金子，你们天罚集团有正规的渠道，是受到金融王朝审批的赏金猎人组织，是被王朝承认、认可的赏金猎人集团，难道会穷的使不起金子？”

    “你说这话是什么意思啊？”天狐贝贝多身在局中，对于姜子牙的话，就有些听不懂了。

    “他们使金子可以保命，难道你们就不能使金子要命吗？”姜子牙意味深长的看了天狐贝贝多一眼。

    不得不说，姜子牙以其人之道，还治其人之身的本领和手段，还是相当高明的。

    无论是清明天下，还是浑浊天下，都有道理可言。清明与浑浊，也不过都是一种规律罢了。

    懂得了规律，就是懂得了道理。

    浑则浑矣，清则清矣。金融王朝，有钱就有功德，有权就有道理，然而这钱与权，也是一种规律。

    姜子牙方才所说之法，便是以浑至浑，浑水摸鱼……

    “呵呵……”天狐贝贝多深深的吸了一口冰冷的空气，寒风吹着沉积在地上的雪花，飘飘洒洒，一路远行着，宛如无根的浮萍，“你把我们这些小人物的命，想的太过值钱了。小朵出身寒门，凭借着一股子不服输的气势，才冲到了今天的这种境界，现在她死了，死人是不会有价值的。阿强为了活命，可以拼到倾家荡产，但谁又愿意为了小朵出钱？”

    “难道刚才的那个鹤儿也不愿意吗？你们既然愿意为了她，去和阿强等人拼命，为什么就不肯为了她的命而花金子呢？那样解决起来不是更容易，更安全些吗？”姜子牙斥驳道。

    “呵呵！”天狐贝贝多面露讥笑：“看来大官人就是大官人，和我们这些贱民想的就是不一样。没了钱，我们还怎么修行？在一个境界上停滞不前，和死了又有什么区别？我们宁愿去拼命，也要赚钱。”

    “你们这是要钱不要命！”姜子牙斥责道。

    “要命的，谁会干赏金猎人这一行？”天狐贝贝多反质问上了姜子牙：“你以为抓捕姜让，就有多安全吗？”

    随后再次讥笑起来：“呵呵，就算我们像你说的那样，舍了财，你以为就能得到公平的对待和处理了吗？那姜让，这么多人抓他，为了对付他，康阔大公子更是带着人，把整个圣魂村都给屠了，杀的一个也不剩……哈哈！他们这些人，倒比天团大盗做的还绝、还凶残。可还不是只能欺负欺负我们这些小老百姓？对付恶人，有个屁用？你永远都不知道，你们这群官老爷、魂师警卫们有多饭桶！江洋大盗你不抓、你不杀，却拿圣魂存的普通人开刀，有什么用？呵呵，真是屈死好人笑死贼！”

    “你的意思是……即便到了最后，你们花了金子，那些人也抓不住阿强？”姜子牙皱眉苦思道。

    “不然你以为呢？顶多也就是上个通缉榜，用不了多久，就会被遗忘在历史的尘埃中。三年以后，谁还会记得这些事？”贝贝多哭丧着脸道。

    “那……到时候你们再击杀阿强，岂不是还能够拿到赏金？用他的头换钱，把花出去的金子再用他的头赚回来，甚至是捞上一笔，岂不是更解气？”姜子牙试探着问道，其实心下已觉得此方案有些不靠谱了。

    “哼！异想天开……”贝贝多愤怒的嘟囔道：“连傻子做梦都不敢像你想的那么美！”

    “怎么？”姜子牙故作不知，问道。

    “你以为叫个通缉犯，悬赏金额就会那么高昂吗？”贝贝多怒怼道：“姜让是因为惹了当红的康家，兔子则是偷了腾云魂师专卖店里的宝贝太多，否则哪儿来那么高的悬赏？”

    “那赚不回来？”姜子牙反问道。

    “你是没有到专门的悬赏大厅里去看过，一文钱的悬赏通缉犯有的是。”贝贝多气呼呼，注视着姜子牙的眼睛，忽然感应到了什么，微微张大了嘴巴，有些不敢相信的样子。

    “怎么了？”姜子牙也被她的样子惊呆住，忍不住发问。

    “你好厉害啊！叶问天……”天狐贝贝多仿佛看到了世界上最恐怖、最奇特的事情，“半月不见，你的魂力等级竟然提升了五级，你……还是人吗？”

    姜子牙苦涩一笑，随即开始胡诌：“到底还是被你看出来了。我这并不是提升，而是恢复，我原本就有这样的实力。因为先前施展禁术，所以暂时降低了等级。”

    “叶大人，我知道你并不简单，此次决战，或许也用不上你帮忙，但我还是希望你能跟我一起过去，作为威慑也好，兜底也好！只要你肯帮我，抓到姜让以后，我不仅对他身上的宝物分文不取，而且还将得到的赏金与你对半平分，你觉得如何？”此时此刻，天狐贝贝多才算拿出了诚意。

    不过姜子牙依旧不想跑那么远的路程去杀人，淡淡一笑，陷入沉思。

    虽然自己早有谋划，但事事岂能尽如人意？计划永远也赶不上变化快。

    可惜这世上除了姜子牙以外，并没有另一个通缉犯姜让，这看似捡了个大便宜的事情，实际上也只是小赚了一把，苦笑道：“帮你可以，不过你要听我的安排。”

    “那要看看你的安排，合不合理才行！”天狐贝贝多到了此时，也依旧十分清醒，没有丝毫的慌乱之感，更不会随意的承诺，或答应姜子牙什么条件。

    “我们要报仇，但也不能迷糊着，让别人牵着鼻子走。留下假信封，假姜让的地址，为的是吸引你们前去，进入他们布置好的战场，全歼你们，杀人灭口，再嫁祸姜让。”姜子牙一旦开始了他的布局，神情瞬间变得严肃无比。

    要知道，当年神庭亿万的神兵天将，他都能支配的行云流水，安排的妥妥当当，如今要与几个魂师对垒，分兵派将还不是小菜一碟？

    其实魂师这种境界，看似已经距离神路很近了，只要突破了一百级大关，便可算的上是神了，可一百级最后的那一哆嗦，看似咫尺，却如鸿沟天堑一般。

    九十九级很容易，但一百级有时候却要靠运气了。

    因此，从姜子牙这个角度出发，来看众魂师们，也不过就是凡人而已。充其量也就是力量稍微大了一些……和凡人也没什么两样。

    人，怎么跟神斗？就算不斗力，斗智又怎能抵得过姜子牙亿万年智慧的积累？

    时间是最容易让人成长的东西，譬如说，刚刚唐三听到圣魂村被屠的消息时，心中愤怒至极。

    如果换在当初，他还没有成过神的时候，早就跳起来跑去和康阔公子拼命了。但如今的他，经历过无数次时代的变迁，俯瞰人世兴衰百万年，心智早已远非当初可比。

    心中虽有恨意，但却可以隐忍不发，躲在锦囊型魂导器中，宛如什么事情都没有发生过一样。

    任凭心中恨浪滔天，我自岿然不动，外表沉着好似泰山。

    姜子牙更是如此，早已下了诛灭康家满门的决心，但脸上仍旧和天狐贝贝多有说有笑，好似并不关心的样子。

    ……

    “不知道叶大人打算怎么做？”天狐贝贝多问道。

    “我们该怎么做，就怎么做。我有办法，既然我们已掌握了姜让的具体位置，那就先去，假装包围了姜让，佯攻几下就走，将追杀姜让的任务留给对方。”姜子牙布置出先退后进的战术，表面上看，是为了吸引阿强与陆天酬，让他们与姜让火并。

    但实际上哪里有姜让呢？姜子牙是想利用过去的幻影，迷糊陆天酬与阿强，使之彼此之间产生猜忌，进而反目，引起内斗。

    再由天罚集团介入，对双方展开一场屠杀。

    三者乱斗，真正取利的，唯有姜子牙一方。

    当然，他真正的算计，又怎么可能让天狐贝贝多知道？

    诡计中套着诡计，谋划中带着谋划，此次姜子牙可谓是算尽一切，即便发生意外，他这边仍旧万无一失，始终利于不败之地。

    姜子牙对天狐贝贝多等分派任务，何处埋伏、何时出击等等，安排的头头是道。纵然是冰雪聪明的贝贝多，也从没有见过这种阵仗。

    对于姜子牙的分派，也挑不出任何的瑕疵之处。

    尤其是姜子牙再讲道，由自己亲自出手，去佯攻姜让的时候，更是令天罚集团的赏金猎人们钦佩不已。

    因为没有人不惧怕姜让，一个能令人瞬间苍老的逃犯，凶名赫赫，没有一击必杀的把握，其实谁都不愿轻而易举与其过招。

    姜子牙挑下这份担子，自然也是计谋，不过当然不可能告诉她们。

    一切准备就绪，其实天罚集团的人也都知道，在他们的阵地周围，也都有无数双隐藏在暗处的眼睛，在盯着他们的一举一动。

    一旦天罚集团有了动作，阿强与陆天酬那边，也很快便会察觉。

    众人依据姜子牙的指示，队伍大摇大摆的向西行进，按照原路，向原来兔子所挖的地洞前行着。

    由于先前唐三的失误，致使此处洞穴的位置已经暴露，先是受到沙拉家族的赏金猎人追杀，而后又被特种魂师作战队发现，封锁了周围的一些地方，进行追查。

    可惜一无所获，以至于在当时，他们这些个赏金猎人组织，都无法跟进调查。

    直至特种魂师作战队查无所获，悻悻离开，这些个赏金猎人组织，才敢参与进去，寻找蛛丝马迹。

    到了现在，那里已成荒地一片。听闻姜让擅使妖术，夺人青春，毁人岁月，因此就是寻常的路人，都要绕道而行，生怕看见不该看的，致使自己倒了霉运。

    姜子牙现带队直奔那地洞而去，顿时引起了周围潜伏者的怀疑。

    消息很快便传到了陆天酬与阿强等人的耳中，此时二人早已带队，埋伏于据此近千里的云霞谷周围，等待着天狐贝贝多的到来。

    没想到，天狐贝贝多形色匆忙，竟然直接去了别处，致使二人的计划破产。

    阿强站在云霞谷附近的一座岩石山上，俯视着云蒸霞蔚的大峡谷，只见云海翻腾，好似巨浪凌空，崖壁陡峭，怪石嶙峋，犹如一张会吃人的巨嘴。

    陆天酬站在他的对面，双手抱胸：“看来那姓叶的，真的知道点什么，你我还是尽早动身的好。”

    阿强冷笑着：“哼！你真的相信他知道姜让的下落？”

    “不然呢？如果他不知道姜让等人的下落，又怎么可能带着天罚集团的人，急冲冲的向西行进？而且，他要去的那地方，我听说过……说不准姜让和兔子，还真就在那里！”陆天酬虽未明说，但明显是在暗示阿强。

    “不可能，我就明告诉你吧！那姓叶的只不过就是在装腔作势罢了，他根本就不知道姜让的下落，否则他早就动身去追了，又怎么可能平白无故的在石崖那里呆上一个月？”阿强自信满满的说道。

