    巫铁舍身，镇压诸神之日，于姆大陆，被奉为‘降魔历’元年元日。

    降魔历元年，蚩尤拜入武国，奉老铁为师，为武国前锋营大帅。

    姬弘德，引麾下圣人境强者，悍然投靠诸神。

    牧领大军，奉姬弘德为统领。诸神高层一通乱战，智慧神族一藏匿极深之太古神圣惊现，以强横实力一统诸神。牧领大军、诸神大军联手，与人族浴血厮杀。

    人族两分，姆大陆之上，武国辖七成疆域，与姬弘德所属诸神、人族联军战火连绵。

    降魔历一万八千年，白鹇入混元。

    再三千年，裴凤、朱鹮破入混元。

    又六千年，巫金、巫银、巫铜，乃至巫战、娲姆，及巫族九十八位长老，闯入混元。

    人族反攻，姬弘德引诸神联军退却。

    姬弘德麾下人族战士大部反正，只有一批顽固亲近诸神者，随姬弘德及诸神联军

    降魔历两万七千年，人族一统，尽为武国子民。

    裴凤下旨，定人族血脉名为‘炎黄’，定族名为‘华夏’，奉羲皇、娲皇为人祖，定三皇五帝为人族先贤圣皇。

    于是期间，姆大陆尽情吞噬鸿蒙混沌潮汐，每百年，姆大陆体积膨胀一倍！

    两万余年，姆大陆之体积，已然膨胀至不可思议的程度！

    姆大陆疯狂生长，天地底蕴变得极其雄厚。

    汪洋大海，方可孕化神龙。

    于是，降魔历四万九千七百九十三年六月，裴凤叩拜天地，得天地加持，得亿万人族黎民潜心祈祷，一步破开天关，领悟大道衍生之妙，终成不朽。

    又三年，白鹇入不朽。

    再六年，在裴凤、白鹇呵斥下，大醉的朱鹮，于湖面捞月，引动天地大道波动，以有史以来最怪异之状态，稀里糊涂破入不朽。

    降魔历四万九千九百九十九年。

    昔日羲谷之地，人族十八位不朽者，一字排开，站在高空。

    裴凤、白鹇、朱鹮。

    巫战、娲姆、巫金、巫银、巫铜。

    老铁、夏侯无名、蚩尤。

    巫大山、巫大海、巫大河，及巫铁另外四位子女。

    十八位不朽者，通体闪烁着幽微的大道之光，静静的站在高空。他们要么是巫铁的妻、子，要么是他的父母、兄弟，要么是老铁、夏侯无名这般和他交情深厚之人。

    唯有一个蚩尤，代表了九黎部，代表了昔日的人族百姓的高层。

    天地不公？

    或者很公平！

    巫铁以自身合天地，于绝境中扭转颓势，将人族和姆大陆从那彻底沦陷的深渊中强行超拔出来。这等结果，当为理所应当、顺天应人之事。

    十八位不朽者。

    三千八百混元。

    十万余圣人境。

    其他准圣、尊级强者无数。

    各色灵宝高高悬浮在天空，一座规模可怕的大阵，笼罩了天地四野。

    裴凤一裘黑衣黑甲，手持一柄魔焰缭绕的长枪，重重的一枪轰在了灵光缭绕的海面上。

    虚空震荡。

    无数条紫色、金色的大道锁链纵横交错，悄然浮现在空中。

    紫色、金色的大道锁链交错之处，一座座高有万丈，比起近五万年前要巨大了许多的虚空神龛悄然浮现。一尊尊由巫铁凝聚的大道分身静静的盘坐在那巨大的神龛中，无声无息，犹如僵尸。

    “醒来！”裴凤大喝了一声。

    白鹇、朱鹮双手紧握，一道道不可思议的造化之力冲天而起，迅速笼罩了整个姆大陆。

    姆大陆的天地意志动了。

    海洋掀起了滔天巨浪，恐怖的气息一波波的从大地深处涌出。

    巫铁分散于天地之间的意识，犹如一只只微弱的萤火虫，轻轻的从四面八方涌出。

    姆大陆的每一滴水，每一粒沙，每一颗土，每一片叶，每一条枝条，每一片云霞中，都有极其轻微的幽光荡漾出来。巫铁的气息，充塞天地。

    虽然微弱，却无处不在。

    每一点幽光，都弱小得风吹可灭。

    但是无数点这样的幽光充塞天地，总量堪比恒河沙数，无数这样的幽光汇聚起来，拥有的总能量，远比近五万年前，巫铁散去身躯、以神魂合道时的先天元灵要强大了千倍、万倍。

    姆大陆在生长，和姆大陆融为一体的巫铁的那一点先天元灵，也随之在疯狂的生长。

    无数点幽光静静的悬浮在虚空中。

    巫铁细微的声音化为一缕缕轻柔的风，在整个姆大陆每个人的耳朵边响起。

    “多久了？”

    裴凤、白鹇、朱鹮身体一颤。

    其他人还没来得及有任何表示，娲姆已经‘哇’的一声哭了出来：“很久了，很久了，小铁……已经五万年了……”

    五万年……对于曾经的人族百姓中的那些族长、长老，尤其是那些一次次轮回过的老怪物们来说，五万年或许只是他们打个盹的时间。

    但是对于巫铁一家子来说……当年巫铁合道之时，他也不过百岁。

    五万年，对巫铁一家而言，太漫长了。

    尤其是这五万年内，有大半时间是战火漫天，血腥满地。漫长的五万年，所有人都在拼命的五万年！

    让如今的人族十八位不朽者，都不愿意回首的五万年。

    “呵，五万年了啊！我一直能感受到你们……只是，迷迷糊糊的，想不到，就是五万年了。”巫铁的声音很是轻柔，却充满了一种莫名的压力。

    那种感觉，就好像整个天地同时将你浸泡在其中。

    就好像，你是一只小小的蚂蚁，被一尊身高万亿里的巨人，轻轻的捏在了指尖。

    哪怕你知道他不会伤害你，但是，你就是忍不住的觉得恐惧，感到害怕，然后身躯和神魂，同时承受了不可思议、毫无缘故的巨大压力。

    那是来自生命层次的碾压。

    无数弱小的幽光，开始向原本的羲谷大陆上空汇聚过来。

    “我感受到了，很好，十八位不朽，这么多的混元……那么，他们也该受到惩罚了。”巫铁的笑声远远传来：“但是，姆大陆的天地宇宙，当有国朝纲常梳理天地之事。”

    “一如当日天庭之架设，当有天尊、天帝、天王、天官、诸天神灵统辖大道，维护天地运转。”

    “这虚空中，每一个神龛，就是一尊神位。”

    “武国吏殿、礼殿，速速统计这些年来满朝文武的功过臧否，按照功劳大小，封神，正位咯！”

    姆大陆的四面八方，一道道无比精纯的混沌之气呼啸而来，恐怖的潮汐波动震得姆大陆都在微微颤抖。众人的头顶上空，一尊庞大无匹的混沌之身在快速的凝聚，无数极其轻微的幽光从四面八方汇聚而来，迅速融入这具庞大得几乎有半个姆大陆大小的混沌之躯中。

    曾经的天晶战星，缓缓从海面下升腾而起。

    四道强大了万倍不止的凶煞剑光呼啸着冲出，围绕着天晶战星飞速旋转。

    天晶战星内，传来了大地神祖虚弱的声音：“武王，我们可以谈谈……我们觉得，我们应该好好谈谈！”

    “谈？谈-你-老-母！”老铁双眼放光，双手一搓，就是一道道混沌气流奔涌而来，迅速在他手中凝成了一杆白惨惨、亮晶晶的虎头长枪。

    他嘶吼道：“兄弟们，杀！”

    ……

    虚空中，大道震荡，有无量神血如暴雨倾盆而下。

    当年被巫铁舍身镇压的诸神，于是日尽数陨落，无一幸存！

    ……

    降魔历五万零十八年。

    姆大陆外，无量鸿蒙混沌中，一颗天晶战星，三十万巨型戮神舟被一道道大道锁链紧紧的连在一起。

    巫铁背着手，站在天晶战星的表面，静静的眺望着前方无穷无尽的鸿蒙混沌。

    裴凤、白鹇、朱鹮、老铁、夏侯无名、蚩尤、巫金、巫银、巫铜，面带微笑的站在巫铁身后。

    天晶战星中，戮神舟内部，各种资源堆积如山，无数人族精锐摩拳擦掌，一个个兴奋得面红耳赤，不由得嘶声念叨。

    更有无数巨神兵蜷缩着身躯，用极端压缩的方式，密密麻麻的塞满了天晶战星的内部空间，塞满了戮神舟空闲的船舱空间。

    尽享了十几年的天伦之乐，巫铁毅然决然，统兵出征。

    前方，鸿蒙混沌中，一丝丝轻微的，只有巫铁等人能看到的道标，坚定而顽强的在鸿蒙潮汐中熠熠生辉。

    “姬弘德，做得不错。背负了这些年的污名，但是他指明了前往诸神祖地的道路。”巫铁低沉的说道：“加上晶九、乌头他们指路，我们定能直捣黄龙！这才是真正的直捣黄龙！”

    “我们，不会任凭诸神休养生息之后，在未来若干年，又来侵犯、攻击我们。”

    “无论他们的祖地中，还有多少像之前的三位至尊神祖一般，在沉睡，在休养的不朽至尊，我们此去……就是为我人族谋一个万世太平！”

    “宁可我们顶在前面，和他们浴血奋战，也不要让他们大兵压境，在我们世世代代生存的土地上放肆屠戮。”

    “天道有轮回，他们当年赐予我们祸，我们如今，还回去！”

    四道凶残至极的混沌剑光冲天而起，团团护住了规模庞大恐怖的舰队，然后剑光一闪，偌大的舰队一头扎入了茫茫的鸿蒙。

    地面上，巫战、娲姆带着巫大山等人，静静的眺望着天空。

    大地下面，当年巫铁居住过的巫家小石堡周边，络绎不绝有人族子民千辛万苦赶来，在小石堡周边焚香礼拜。

    娲岛上，娲皇庙外，一座座巨大的石碑上，历代娲族老主母的名字、经历，篆刻得清清楚楚。每块石碑前的大鼎中香火缭绕，虔诚的信仰之力几乎凝成了实质。

    一块块曾经饱受创伤的命场、战场、猎场大陆上，一块块姆大陆这些年新生长出的大陆上，无数人族子民繁衍生息，自得其乐。

    城池中，村镇里，一座座宽敞明亮的楼舍内，一个个白头老翁手持戒尺，摇头晃脑的带着大群蒙童背书识字。

    ‘人之初，性本善’……

    ‘天地玄黄，宇宙洪荒’……

    ‘赵钱孙李，周吴郑王’……

    旭日东升，普照大地。

    烟火缭绕处，人族得永昌。

    《开天录》，暂告一段落！

