    时间一天天过去，环绕在星罗帝国的云雾却没有一点消散，反而愈发浓重了。

    东海岸，连胜的死仍是疑云重重，多方调查都没有进展，反而是连炮被枪击的案子，已经水落石出了，幕后主使是堪比斯城的华裔黑帮，他们收到错误的情报，误以为连胜死于邗国黑帮之手，他们便趁机铲除异己，企图嫁祸到邗国黑帮头上。

    而西海岸，白鹿已经跟船王家族达成一个初步的合作意向，刺杀他的女杀手，也查出了一丝眉目，赫然跟一向与世无争的格莱斯顿家族扯上了一点关系……

    白鹿站在房间阳台，看着下面露台上练拳的猪王等人。

    猪王打拳没什么章法，典型的王八拳，当然了，就他的体格力量，打一套广播体操，都没人能近身，谁挨他一下都受不了……

    绝对的力量碾压一切技巧。

    白鹿转身下楼的时候，遇到秦楚玉领着伏正安回来了。

    “少主，我回来了。”

    “你女儿怎么样了？”

    伏正安微笑道：“越儿正在一点点好转。”

    白鹿欣慰一笑：“怎么不多陪陪她？”

    “你身边更需要我。”

    秦楚玉接话道：“老伏在的时候，我们的安保系数可以提高一个等级，他刚离开一天，你就遇到刺杀了，城堡的护卫全是特种兵，身手是很好，但护卫工作不够细致。”

    伏正安告退：“我先下去工作了。”

    “好的。”

    白鹿在秦楚玉陪同下，一起下楼了，铁手从暗处走出来，默默跟在后面。

    “卖拖拉机的什么时候来？”

    “晚上吧。”

    白鹿摇头一笑，格莱斯顿家族的大少爷今晚要拜访他，主要是来澄清解释误会的，格莱斯顿家族是一个异常低调务实的家族，他们家族的族训就是以农为本，家族每一个子弟都要干农活……

    谨慎，低调，与世无争。

    但是当全国三分之一的农田都是他们家族在耕种的时候，你就觉得这个与世无争的家族多可怕了，种田种到让人害怕的，也就仅此一家了。

    “格莱斯顿大少爷会不会送我一台拖拉机当见面礼？”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉哭笑不得：“应该不会吧？”

    白鹿走到露台，也跟着猪王等人一起练拳，男人练一练格斗，其实还是挺有必要的，这年头，男人出门在外也不安全了，不但有如狼似虎的女人，还有如狼似虎的男人……

    傍晚，一台商务车驶入庄园。

    白鹿率领数百名随从等在城堡外面迎客，格莱斯顿家族是一个很庞大的家族，子弟众多，但今晚大驾光临不是普通的格莱斯顿家族少爷，而是家族的第一顺位继承人，家族未来的掌控者。

    没有前呼后拥的车队，只有一台商务车，真的是太低调了。

    车门开了，三名男子一起下车。

    两名身高近两米的白人大个子，戴着耳麦墨镜，明显是保镖，走在前面的就是格莱斯顿大少爷了，他身高近两米，体格完全不输身后的保镖，穿的很随意，就是一件西式农夫短袖，牛仔裤，大头皮鞋，星罗帝国下地干活的农夫，九成都是这么装扮。

    白鹿哑然失笑，瞬间高看了格莱斯顿大少爷一眼，当一个人的财势到达一定程度，不管穿什么衣服，别人都不敢轻视。

    格莱斯顿大少爷大步上前，点了一下头：“您好，白鹿少爷。”

    白鹿伸出手，微笑道：“您好，格莱斯顿大少爷。”

    格莱斯顿大少爷憨厚一笑：“初次见面，我也不知道您喜欢什么。”说着，一名保镖上前一步，打开一个沉重的皮箱，里面装的是金砖，“送您十块我们家族的金砖，希望您能喜欢。”

    白鹿微微一愣，居然送一箱黄金？

    五公斤一块的金砖，印着格莱斯顿家族的徽记，十块金砖就是五十公斤，价值一百多万星罗币，这样的见面礼可以说很大方了，比起船王家族送的游艇庄园，他更喜欢黄金，黄金更实在，永远保值，黄金一千年后还是黄金，游艇庄园一千年后，早就不存在了……

    白鹿开心地笑道：“我很喜欢您送的礼物。”

    格莱斯顿大少爷呵呵一笑：“那就好。”

    白鹿期待的问道：“只有一箱吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿看着愣住的格莱斯顿大少爷，哈哈大笑道：“开个玩笑，晚宴已经备好了，格莱斯顿大少爷，里面请。”

    格莱斯顿大少爷很实诚的道：“白鹿少爷若是喜欢我们家族的金砖，下次再来拜访的时候，我再给您带一箱。”

    白鹿暗暗点着头，原先还以为格莱斯顿家族挑选继承人是按块头挑的，现在看来并不是，大块头也有大智慧，格莱斯顿大少爷是一个大智若愚的类型，给人感觉憨厚淳朴，会让人造成一种错觉，只要跟他做生意，肯定不会被坑。

    格莱斯顿大少爷就像一个老实巴交的农夫，让人感觉无比真城善良，绝对不会坑人……

    如果格莱斯顿大少爷真如表面这么憨厚淳朴，家族就不会培养他当未来继承人了，格莱斯顿家族可以兴盛数百年，碾压无数星罗老牌贵族位列星罗帝国四大家族，绝对不是一个简单的家族。

    与世无争，也许只是韬光养晦……

    格莱斯顿家族受农产品销售萎靡影响，严格来说已经掉出世界十大财团了，家族前进的步伐停止了，他们正在养精蓄锐，企图谋求新的发展，肯定不想惹上麻烦，所以变得更加低调，隐忍，谦让。

    只是一个女杀手跟他们家族扯上关系，他们立即带着黄金前来赔礼，由此可见他们的谨慎……

    但也从侧面印证了巴莫特家族在星罗的地位，财力综合等各方面，巴赫家族排在第一位，但若是单论威望，巴莫特家族遥遥领先，真的是谁都不敢冒犯。

    白鹿笑得如沐春风，将格莱斯顿大少爷迎进花厅，花厅已备下丰盛的酒食，宾主客套一番后，坐下一起吃饭了……

