    “一次选错，是昏庸。”

    “二次选错，是愚蠢。”

    “但是次次都选错，只能证明一件事。”

    “那就是这位思仁陛下，知道到底怎么选是对的，不然哪怕你闭着眼睛乱选，也总会对一次。”

    “只有你知道怎么选是错的，才能将错的一错到底！”

    很明显，赵扶余的判断也得到了玉藻前的认可。

    “东樱皇室...能够担任那个位置的，从没有蠢货，顶多是无法控制局面，能力不足罢了。”

    幻化出一道人影，玉藻前端坐在赵扶余的左侧，而右边就是毒岛冴子和清秋院惠那。

    三个绝代佳人，在小院子里与赵扶余一边议论着这场人神之争暴露出的东西，一边喝着茶水休憩一二。

    “那为什么他要这么做？！”

    清秋院惠那对这些复杂的人心还有算计不太明白，但她却知道一切反常背后，肯定有一个目地。

    “是啊，为什么要这么做...”

    “现在就是无法得知他到底要干什么。”

    “甚至花费巨大，以伊邪那美的血肉孕育而出的‘鵺’也牺牲掉了。”

    不同于薙切蓟身在其中，只能感觉到思仁的愚蠢，大好的局面一次两次都被他自己破坏。

    如今还陷入了东樱皇室一脉即将被高天原众神毁灭的局面之中。

    赵扶余虽然与这些事情纠葛不浅，可到底还是在棋局之外，判断出了更多的情况。

    尤其是思仁这位东樱皇室的陛下，一连串的匪夷所思的错误选择，更是让他敏锐的察觉到了事情的不对劲。

    “现在用结果倒推。”

    “如今的局面下，思仁将面对的是什么？”

    毒岛冴子的思维更加犀利，很快就找出了一个方向来判断，那位已经被许多人叫做‘疯王’的思仁陛下到底想干什么。

    “高天原众神的雷霆之怒！”

    “败了人神之争后，作为将许多神明送到美食会，成为他们试验素材的祸首，东樱皇室一脉，将被高天原的神明作为发泄，彻底的成为一个牺牲品。”

    “血与火，神明的愤怒，皇室亲眷的怨恨。”

    一条条的细节划过赵扶余的双眸，很快他就想到了什么一般。

    然后看向对东樱事件最为了解的玉藻前。

    “你知道东樱皇室有没有什么力量，能够运用诅咒，怨愤之类，或者需要皇室血脉才能启动么？”

    同样疑惑的玉藻前摇了摇头，如果有的话，她也早就想到了。

    可问题就是没有这些东西，偏偏思仁在做的还是让皇室直接全灭的路子，这种奇怪的想法，绝不是正常人能搞出来的。

    疯王之名，也算是名副其实了。

    “那就奇怪了...”

    摸着自己的下巴，赵扶余对自己的直觉十分的相信。

    但是在摸不清皇室的底牌的情况下，他还是得需要稍微保守一点。

    “冴子，让百鬼众最近都提起精神点。”

    “尤其是皇室相关的东西，最好是能够把一切都搜集起来。”

    “不管是多么遥远的陈年旧事，能找得到的也要弄来。”

    “那些东西，或许能够帮我们寻找到答案！”

    既然现在想不通，那就去找，找到可以通向答案的线索。

    东樱皇室，那位思仁陛下以及他们的相关，总归有信息留下来。

    这些东西，就将成为他们突破迷雾的关键！

    而此时拉拢着皇室手底下各方势力的薙切蓟，也有些回过味来了。

    他似乎也看懂了，现在这种局面，甚至是各方开始联手打压，还有高天原即将索命的绝境，正是那位思仁陛下一直追求的东西。

    甚至，美食会也被拉入进来，成为了皇室一脉的祭品。

    最近在东樱，他们一行的行动也受到了许多的阻碍。

    而在皇室麾下的诸多势力，仿佛对各方拉拢也是若即若离，并没有一定要与皇室同死的想法。

    就好像得到了什么授意一样，可以在合适的时候加入其他的势力。

    一种极为不妙的预感开始在薙切蓟的心中产生。

    他总觉得自己似乎被那位东樱皇室的陛下算计了。

    就连伊邪那美的血肉，好像也是那位陛下有意送到了自己的手上。

    ‘可那有什么意义？’

    同样的困惑在这位美食会在东樱安排的龙级巨头心中徘徊。

    太多的秘密在那状似癫疯的性格掩盖下，竟然一直没有引起外人的警觉，直到这个时候。

    那位思仁陛下才真正暴露出了他的真面目。

    ...

    “时辰到了。”

    而在另一片天地，可以被称为高天原的所在，与现世平行，又略高出一筹的所谓‘天界’之内。

    一干高天原众神集结在这里。

    既然赢得了这次人神之争，那么接下来的时间里，就是祂们收割战果的时候了。

    如今的东樱皇室实在是太过不堪，既然要推行高天原神明的威严，那就从旧的皇室彻底湮灭开始吧！

    已经打定主意的高天原诸神将各自的力量全部都送了出去。

    作为高天原神明的代表，建御雷神大尊，将这数百尊神明的力量全部囊括其中，就好像是送出了一道闪电一般，直接劈开了空间。

    就好像划破天际的恐怖陨石，仿佛一道极光在天际闪过。

    ‘轰隆隆！’

    将大半个东樱都照亮了一瞬。

    简直就是亮如白昼一般。

    惊醒了不知道多少东樱百姓，而就在那恐怖的白光后，一股波及无数的震荡在东樱整个岛屿内蔓延。

    甚至波及到了周围的海域，生出了惊涛之浪！

    “祂们怎么敢？！”

    无数东樱的人类阵营之中的强者，露出了怒容。

    然而当他们看到京都御那里，高高升起的光柱，又只能转为冷然。

    就好像泯灭一切，吞吸一切的能量一样，冲天的白光，将东樱皇室所在庄园位置，完全笼罩在白光内一切的范围内。

    不管是树木，草丛，庄园还是人类，甚至是地面都被泯灭。

    一个深达百米的巨洞在那个位置出现。

    连绵不断的白光甚至还在下沉，下沉到难以想象的地步。

    恐怖的力量直接轰碎了东樱皇室在这么多年来，于庄园内布置的一切东西。

    什么结界，神器，在高天原众神联手的怒火下，都好像纸糊的一般。

    一切都成为了飞灰。

    连续不断的光柱足足持续了半个钟头。

    当天际再次恢复黑暗的时候，京都御的东边，已经出现了一个巨大的黑洞，内里是一片完全无法探究的深邃。

    而原本在此的生命，再也找不到任何一点痕迹...

