    第1609章 激战   

    “嗷呜！”

    

    若非是亲眼所见，很难相信，一头豹子，竟然会发出了狼的叫声。

    

    本来暗金色的毛发趴了下去，可是不过是一瞬间之间，柔软的毛发直接化为了钢钉，根根竖立。

    

    暗金豹的身体直接都拉长了。

    

    甚至顾不上身下的魔师，尾巴疯狂的向着后方横扫，空气都被直接抽爆。

    

    独孤飞快后退，重剑连带着暗金色的鲜血直接拔了出来。

    

    本来刚猛十足的尾巴，随着这一抽，瞬间变得软绵无力。

    

    若是说，黄金豹被捅了一下，还可以接受，因为它毕竟是雌性豹，肯定不是第一次经历。

    

    而这个暗金豹就不一样了。

    

    这玩意绝对是第一次，开天辟地以来的第一次。

    

    都是它捅兽，何时被捅过。

    

    此时的经历，对于暗金豹来说，绝对是无比奇特全新的体验。

    

    血迹斑斑的魔师抓住机会，此时急忙一声低吼，体内的力量疯狂的爆发，双指直接点在了暗金豹的颈部之上。

    

    “当！”

    

    如同黄铜大钟被击打一般，暗金豹的身体被魔师打飞了起来。

    

    魔师趁机极速后退，身体在地上划出来一道长长的血痕。

    

    暗金豹在空中默默的感受着这种让豹无法接受的感觉，那种撕裂感，那种穿透感，那种……   

    “吼吼吼……”   

    暗金豹发出了歇斯底里的咆哮，它的双眼，仿佛能够滴出来鲜血一般，身体还在轻轻的颤栗着。

    

    姜独看到了刚才那一幕，忍不住就是双腿瞬间紧了一下，某处一阵发凉。

    

    握草……   

    他现在也很凄惨，浑身被打的散架了一般，就差一点就能被触发致死免疫。

    

    姜独都已经准备爆发神魔之变了，可是这个时候，黄金豹突然不攻击了。

    

    眼睛直愣愣的看着另外一处大战的方向。

    

    姜独没有趁兽之危，毕竟他就是想要挨打，至于这黄金豹杀不杀都没有太大的关系。

    

    所以他就看到了那让人触目惊心的一幕。

    

    姜独都不敢相信自己的双眼。

    

    这是独孤？

    

    这是那个登天之路第一人，走出大道的独孤？

    

    这特么的是剑修？

    

    姜独的心脏都差点直接从胸腔之中跳出来。

    

    暗金豹同样陷入彻底疯狂的状态之中。

    

    它的目光，死死的盯着独孤。

    

    捅妻之仇和捅己之仇，很明显，捅己之仇更加的刻骨铭心。

    

    暗金豹的皮肤之上，五道暗金色的神纹开始颤抖，它的身体，这时候直接出现了一柄柄刀锋。

    

    刀锋散发着清冷的光芒，长满它的身体各处。

    

    瞬间，暗金豹以一种恐怖的速度消失。

    

    独孤脸色沉凝冷漠，重剑似乎轻飘飘的，可是却瞬间刺向了左侧。

    

    暗金色的光芒出现，无数的刀刃开始高速震颤，就仿佛切割机一般，一蜂窝的向着独孤杀了过去。

    

    这时候，孤独身体周围，一道道剑气升起，无数种长剑短剑直接开始围绕在他的身边。

    

    剑光和暗金色的刀光不停的碰撞，可是刀光明显是比剑光强上许多，并非是犀利的程度，而是力量。

    

    暗金豹已经彻底放弃了防御，任凭重剑砍在它的身上，张开大嘴闪电一般咬向了独孤。

    

    独孤的重剑上挑，砍在了暗金豹的下巴之上，暗金豹长大的嘴巴被强行关闭，可是它却是硬撞。

    

    拿着自己的嘴巴，直接撞在了独孤的头颅之上，恐怖的撞击力，让孤独的身体直接倒飞出去。

    

    脑袋鲜血直流。

    

    暗金豹没有发出任何的咆哮，它杀心已经强烈到了极致。

    

    无数的暗金色刀刃直接向着它的后背汇聚，化为了两只刀刃羽翼，刀刃羽翼剧烈一震，暗金豹的身影已经不间断的出现在独孤的面前。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    姜独的身体从天而降，重重的落在大地之上，一声系统提示的声音响起。

    

    瞬间姜独就感觉一股极致惊悚的感觉出现在他的心底，仿佛被什么注视了一下一般。

    

    清凉的气息快速的恢复着姜独的身体，这时候那种惊悚的感觉才算是消失，姜独不由得松了一口气。

    

    还好还好！   

    看来这可怕的大地觉察到自己要死了，于是就想要吞噬自己的不灭物质。

    

    而因为致死免疫，他又挺了过来，这大地便不再对他进行关注。

    

    此时的姜独也确实凄惨，身体破破烂烂就不说了，他的脖子都被黄金豹直接咬掉了一大半，险些全部咬掉。

    

    血肉在缺口处一点点的蠕动生长，速度并不慢。

    

    不过姜独知道，黄金豹是不会给自己时间恢复的，这种生物狩猎猎物，可不管你是死的活的，即便是活的，也是先要咬死才能进食。

    

    “神魔之变，开！”

    

    开了！   

    但是没全开，只开了一点点。

    

    这一点点，约莫让姜独的实力提升一倍。

    

    八百多万的神之力，直接暴涨至一千六百多万。

    

    血肉的恢复加快，黄金色身影快速的扑了过来。

    

    姜独口中一声低吼，镇渊剑直接发出一道强烈的剑气砍了过去。

    

    “轰！”

    

    剑光和黄金豹撞在一起，黄金豹身体一震，似乎没有想到姜独竟然爆发出了这么强的攻击。

    

    不过对于它而言，还是不够。

    

    “撕拉！”

    

    剑气直接被撕裂。

    

    黄金豹的身体透过剑气冲了过来，可是却错愕的发现，姜独直接拖着残破的身体溜之大吉。

    

    它的身体重重的落在大地之上，尘土飞扬，马上蹄子用力，大片的尘土直接被刨飞，速度极快的向着姜独追杀了过去。

    

    姜独疯狂跑。

    

    黄金豹疯狂追。

    

    可是没有追多久，黄金豹就反应了过来，自己的主要仇敌，并非是这个人类，而是那两个该死的人类。

    

    它直接掉转身体，向着魔师他们所在的地方冲了过去。

    

    姜独跑的正欢快，他还在感慨着，这神魔之变就是牛逼，直接全方位增强自己，并非是单单增强一个神之力。

    

    他的肉身，他的力量，他的速度，都得到了增强。

    

    可是威胁的感觉在跑着的过程之中突然消失了，姜独精神力扫了一下。

    

    好家伙，这狗……这豹贼竟然不追自己了，而是想要加入另外一个战场，未免也太过花心了吧？

    

    暴走，开！   

    瞬间，姜独转身，速度瞬间飙升，速度恐怖的向着黄金豹冲了过去。

    

    黄金豹感受到一股强烈的威压快速的向着自己靠近，急忙转身，口中一团金色的光焰就是喷出。

    

    随后就是一柄重剑，不是砍，而是拍，疯狂的拍在碎了光焰，糊在了黄金豹的大脸之上。

    

    “嗷呜，老姜，疼疼疼，疼死我个七孙了！”

    

    镇渊剑发出了一声惨叫，厚重的剑身，在拍在黄金豹的脸上之上，竟然直接拍的弯曲了。

    

    “轰！”

    

    黄金豹的身体就仿佛天外流星，重重的砸在大地之上，将大地砸出来一个方圆数十公里的深坑。

    

    

