    叶深从叶家别墅出来后，径直来到医院。

    来到病房时，只有宋城一人。

    宋渡已经康复出院，宋蔺昨天也出差回来，宋致远也回家休息了。

    她来到病床前，握住他的手，轻轻的开口道：“宋城，我拿回属于我的东西，我是不是很厉害？”

    “宋城，我好想你啊...”

    病房内很安静，只有仪器发出滴滴的声响。

    但下一秒，安静的房间中传来一阵深沉低哑的声音：“深深，我也想你，很想很想。”

    她愣愣地抬起头，就看到病床上的宋城睁开了双眼，他眉眼带笑，亦如两年前的模样。

    刹那间，两人四目相对。

    叶深率先红了眼眶，眼泪不停地往下掉，哭得上气不接下气。

    “宋城，你终于醒了，我等了你好久。”

    叶深再也抑制不住自己的情绪，直接伸手抱住宋城，她卸下坚强的伪装，把这两年的委屈全部发泄出来。

    宋城凝望着她，摸着她的秀发，感受到她的泪意，他心中微疼：“深深不哭，我心疼。”

    他将她紧紧地抱在怀里，像是要把她融入骨血一般。

    就在这时，病房外传来敲门声：“小深你在吗？我来查房。”

    是宋蔺的声音。

    叶深连忙从宋城怀里起身，阔步向前将病房门打开。

    一开门，叶深就激动地开口道：“大哥，宋城醒了，他醒了...”

    说着说着，叶深再次流出泪水。

    闻言，宋蔺手中的病历本掉落在地，他匆忙走进去，就看到病床上的宋城眉眼带笑的望着他。

    “大哥，好久不见。”

    宋蔺猛的双手紧握，向来坚强的他，也不免红了眼眶。

    “醒了就好醒了就好。”

    宋蔺很快就隐藏好自己的情绪，随后对着叶深开口道：“小深，我先带阿城做个全身检查。”

    闻言，叶深点头应允，她不放心地跟在他们身后。

    ......

    一整套检查结果下来，都显示宋城体征良好。

    下午，宋致远和宋知书闻讯赶来，看到宋城时，两人流下眼泪。

    宋知书抱着宋城，说了好些话。

    宋致远站在一旁，虽然没有说很多，但一双眼睛都注视着他。

    保姆抱着安安来的比较晚，叶深一看到安安，就连忙上前将他抱在怀里，一脸的宠溺。

    ......

    晚上。

    病房内只剩下他们一家三口。

    宋城看着自己怀中的孩子，脸色紧绷，他万万没想到自己一醒来，竟然多了个儿子！

    安安正在睡觉，宋城抬手摸了摸他的小脸蛋。

    一时间，宋城眼神变得很温柔。

    这时候，叶深正出门去给他拿药，一进门，就看到宋城小心翼翼的模样。

    她嘴角微勾走上前，端起一旁的白开水：“行了，先吃药，等日后你有的是时间看你儿子。”

    “吃醋了？”宋城眉目微挑调侃地询问道。

    叶深轻声将安安抱到一旁的摇篮里，听到他调侃的话语，直接翻了个白眼。

    “我吃我儿子的醋？你是不是睡傻了？”

    宋城把药吃完，大手一伸，直接将叶深抱在怀中：“深深，我好想你。”

    叶深听着他强劲有力的心跳，竟无比的安心，脸上浮现一抹满足的笑意：“我也是。”

    入夜。

    宋城毫无睡意，看着叶深恬静的睡颜，他心中浮现一抹愧疚。

    这两年，他的深深一定很苦...

    他抚摸着她的秀发，在她额头印下一吻后，便从病床上起来，将声音放到最低，离开了病房。

    他来到宋蔺办公室，抬手敲了敲门，等听到里面传来声音，他开门走了进去。

    “大哥，我找你聊聊。”

    宋蔺毫不意外，抚了抚鼻梁上的金丝眼镜，示意他坐下。

    “想让我和你说说在这两年发生的事情？”

    宋城微微点头，长腿交叠，神情淡漠，只是脸色还有些许的苍白。

    宋蔺放手手中的病历本，微微靠在椅背上，轻声开口道：“你被抢救过来后，小深整个人宛如行尸走肉，还好，在一个月后查出怀孕，她才有了活的希望。”

    “整个孕期，产检什么都是她自己一人，我那时候想帮她，却都被她婉拒，安安出生那日，小深难产在icu住了一个月...”

    絮絮叨叨，宋蔺说了接近两个小时。

    他看着宋城淡漠的神情变得心疼和自责。

    说完后，宋蔺起身来到他身旁，拍了拍他的肩膀：“阿城，以后好好对她，小身受了太多的苦。”

    宋蔺留下这句话，便离开办公室，回家休息。

    而宋城独自一人坐在办公室，待了许久，直到天色泛起鱼尾白，他才回到病房。

    病房内，叶深和安安睡得安稳。

    宋城悄声上床，将她抱在怀里，脑海中闪过宋蔺说过的话语，一时间，心中说不出来的难受。

    这辈子能遇到她，是他上辈子求来的福气！

    翌日清晨，叶深醒来便发现自己被抱在怀里，宋城还在熟睡，她悄悄抬头抚上他的鼻梁到脸颊，眼神眷恋。

    真好，她的阿城醒了。

    就在这时，病房响起安安响亮的哭声。

    叶深心一紧，连忙从床上起来，将安安抱在怀里轻声哄着。

    宋城醒来，看到的就是这幅画面，随后他缓缓下床，抱过她手中的孩子，柔声哄着。

    “深深，你去休息会儿，我看着孩子。”

    看到这一幕，叶深不免失笑出声，但内心更多的是满足和幸福感。

    ......

    另一边。

    叶建源将吕明珠怒骂一顿后，就直接离开别墅，看着苦苦哀求的吕明珠，他心里平静无波。

    若不是叶深走时交代让他不要动手，他今日必定不会轻饶了她。

    “吕明珠，这两天我会申请离婚，从此以后，我们不要再见面了。”

    说完，他将别墅锁上，头也不回地离开。

    吕明珠和叶雪没有地方去，便在就近的宾馆休息。

    宾馆内。

    两人都没有说话，气氛很是安静。

    这时候，吕明珠脑海一闪，直接一把抓住叶雪的胳膊，语气哀求：“小雪，以后妈妈只有你了，你可得管我啊。”

