    翌日清晨。

    第七班在木叶大门准时集合，就连卡卡西这次都没在亲热天堂中迷失自我。

    “到齐了吗，出发！”

    卡卡西一马当先，鸣佐三人紧跟其后。

    四人沿着大路走了一段距离之后，卡卡西一扭头，带着三人拐进了小树林。

    “下面我说的，你们要仔细挺好。”

    卡卡西回头望了一眼三人，开口道：

    “草之国在火，风，土三国之间，虽然只是一个小国，也有其自己的忍村，名为草忍村。

    而我们这次的目的地鬼灯城，就位于草忍村旁边的一处孤岛上。”

    “卡卡西老师，这个鬼灯城是干什么的？”

    鸣人好奇问道。

    “鬼灯城是一座监狱。”卡卡西回答道。

    “监狱！！”

    就连佐助都被卡卡西的话引起了兴趣。

    “没错，监狱！”

    卡卡西点了点头：

    “鬼灯城是各国委托草隐村建立的专门关押犯事忍者的监狱。

    里面的囚犯，个个都是忍者，个个都穷凶极恶！”

    “那他为什么会袭击那里？”

    佐助开口问出心中的疑惑。

    “不知道。”

    卡卡西看着前方：

    “这正是我们要去调查的事情。”

    “问那么多干什么？该见到自然会见到，不该见到怎么都不会见到。”

    凉介打了个哈欠，身体蜷缩在躺椅上，不断的汲取着佐助的查克拉当早餐。

    “我只是想知道，他现在到底有多强！”

    佐助冷声说道。

    初步学会用脑子思考的他，自然明白他现在跟宇智波鼬的差距，那是他现在毫无胜算的存在。

    “我会摸清他的底细，追赶他，超越他，然后再杀死他！在他生死弥留之际，再质问他为什么要那么做！”

    “又来了......”

    凉介无聊的翻了翻白眼，枉他隔三差五循环播放鼬杀死宇智波富岳和宇智波美琴的幻术，除了仇恨，这二愣子竟是啥都没涨！

    唉！

    用脑子会死吗？

    凉介沉默之后，佐助也是安静了下来，跟着卡卡西向前赶路。

    ......

    草忍村

    鬼灯城

    无为站在城墙上，看着东方冉冉升起的红日，初晨的阳光却也驱不散他心中的迷雾。

    他是鬼灯城城主，这所监狱的主人，却因为自己的欲望，亲手将自己儿子推进了极乐之箱中。

    一名忍者来到无为面前，单膝跪地：

    “城主，草隐村派出了一队上忍来协助我们，木叶的话，只传来消息，说人员已经出发。”

    “嗯。”

    无为摆了摆手，后者识趣的退下。

    “无垢，我的孩子，你真的能复活吗？”

    无为扭头看向城中，极乐之箱就被摆在了那里：

    “它给我说极乐之箱是六道仙人留下来的宝贝，有些种种不可思议的能力，只要有查克拉在，被吞噬的人就永远不会死！”

    “只要我凑够足够的查克拉，就能打开极乐之箱，让你复活归来！”

    “我不相信它，可是我没别的办法。我的孩子，哪怕打开极乐之箱，能让我再看你一眼，也是值了！”

    城墙外，四道身影由远及近走到了大门下，为首的男子抬起头，咧嘴一笑，露出一口黄牙：

    “无为，好久不见。”

    “草隐村是你带队吗？步牙！”

    无为居高临下看着这个说话的瘦高男子，目光冷漠到了极致。

    步牙，草忍村上忍，生性残暴，喜欢虐杀敌人。

    “自然，毕竟宇智波一族的力量，村子也是很窥觑的呢，哈哈哈！”

    步牙嚣张大笑，说话间更是以命令的口吻：

    “打开城门，让我们进去。”

    无为右手一挥，大门轰然打开，步牙领队大摇大摆的走了进来。

    “不是上忍小队吗？怎么会有一个孩子？”

    无为走下城墙，来到步牙面前问道。

    “她啊！”

    步牙一把抓过躲在其身后的红发女孩，动作十分粗暴。

    “她可是我们打败宇智波鼬的大杀器呢！哈哈哈！”

    女孩胆怯的抬起了头，偷偷看了无为一眼，连忙又低下了头，身体瘦弱无比，却仍在努力的蜷缩着。

    “随你。”

    无为没有理会这个嚣张的家伙，转过头对手下说道：

    “给他们准备屋子。”

    “等等！无为，我们可不是来你这里做客的！”

    步牙上前一步，死死盯着无为的双眼：

    “宇智波鼬的踪迹在哪？”

    “凭你，还杀不了他。”

    无为语气平淡，看都懒得看步牙一眼，转过身说道：

    “我已经通知了木叶，这次是你们联合行动。”

    “小瞧不起人了！”

    步牙一把抓住无为的肩膀，露出凶恶的表情：

    “让木叶插手，我们还怎么得到宇智波鼬，怎么获得宇智波一族的力量！”

    “谁给你们的勇气能打败屠戮了宇智波一族的宇智波鼬？”

    无为生硬的转过头，眼中早已经不耐烦：

    “就凭你那三脚猫的忍术吗？”

    “混蛋！”

    步牙恼羞成怒就要动手，却被无为一掌印在了胸膛：

    “火遁—天牢！”

    “什么！”

    感受到自身的查克拉被封印，步牙惊恐的后退数步，脚下一软，直接跌坐在了地上！

    步牙身子不停的颤抖，指责无为的语气更是软弱无比：

    “你，你，你怎么敢对我出手？”

    步牙身后的两名上忍刚要抽刀，却被无为的手下团团围住！

    “啊啊啊！”

    看着空中明晃晃的刀剑与落下的身影，女孩捂着脸惊恐大叫，身体蜷缩成一团，趴在地上瑟瑟发抖。

    “别杀我！别杀我！我有用！我还有用！”

    战斗顷刻间已经结束，无为在两个人身上打上火遁-天牢之后，命人将他们三个押去了极乐之箱前。

    “城主大人，我们如此做......？”

    有忍者露出担忧之色，鬼灯城毕竟没有完全脱离草忍村。

    无为淡淡看了他一眼，目光随之移到了女孩身上：

    “你叫什么？”

    “香，香磷！”

    漩涡香磷茫然抬起头，却发现一切都已经结束。

    “如此鲜艳的红发，漩涡一族吗？”

    无为低声呢喃，随后开口说道：

    “给她单独准备一间房，不准其他人打她的主意。”

    “是！”

    无为转身走进了城中，不一会，三声凄厉的惨叫传遍了整座鬼灯城。

    “无为，你一定不得好死！”

    

