
“好吧，现在剑在这里，你们要怎么办？”

虽然老蜥人也不知道莫拉特留下的东西到底是什么，但是既然牵涉到如此多人的生死，而且秦阳也对那个地方很好奇，所以他主动的提了出来。

老蜥人盯着秦阳：“你愿意将剑借用给我们？”

秦阳问道：“剑不会被毁坏吧？”

老蜥人摇头：“当然不会。”

秦阳爽快的笑道：“既然如此，我愿意配合，不过我希望参与这次的探险。”

老蜥人顿时有些犹豫：“这个事情和你并没有关联。”

秦阳晃了晃手里的青灭剑：“按道理来说，蜥人族的兴衰似乎和我也没什么关联，我只是一个异星来客，这里的一切兴衰成败，对于我来说都不重要。”

秦阳和蜥人族并没有交情，他愿意配合，自然也是想探秘莫拉特留下的神秘之地。

能够帮助蜥人族的东西，秦阳不会有抢夺之心，但是其他的秦阳可就不会客气了，比如可能存在的莫拉特传承？

秦阳确实依靠蜥人族的指引找到了源生菇，但是秦阳也同样帮他们斩杀了威胁他们的巨兽，这也算是互惠互利，谁也不欠谁。

老蜥人和肯迪脸色顿时都有着两分尴尬，也有着两分难看，但是他们却知道秦阳说的是实话。

别说这把剑在秦阳手里，就算是在蓝德人手里，以现在的情况，蓝德人也未必会将剑借给他们使用，毕竟蜥人与世无争，连个盟友都算不上，为何要将蓝德人的圣剑接个蜥人？

老蜥人沉吟片刻：“我可以答应你的这个要求，但是你必须承诺，事关我们蜥人族生死未来的东西你不能动，如果有其他的东西，大家可以商量。”

秦阳笑笑：“商量？”

老蜥人面色一沉：“难道你想直接占为己有吗？”

秦阳收敛笑容，沉声说道：“我刚说过，我是一个过客，你们蜥人族的生死存亡和我没什么关系，我终究要回地球去的，我可以承诺事关你们生死的东西，我可以不动，但是其他的东西，我有优先挑选的权利，你放心，我只要对我有用的，没用的东西，我不会要。”

老蜥人沉声道：“如果我们不答应呢？”

秦阳神色平静，丝毫不畏惧：“那大家就一拍两散呗，了不起我当没有这件事情，反正我也没什么损失。”

老蜥人的脸色微微一变，秦阳说的是实话，是的，他可以拍拍屁.股撂挑子走人，反正这里的事情和他没关系，不管怎么说，他也没损失。

秦阳没损失，可是蜥人族就要彻底灭绝了！

老蜥人其实也不知道莫拉特所说的那个地方在哪，也不知道留下的东西是啥，但是直觉告诉老蜥人，莫拉特留下的东西，恐怕不会单单是一个帮助蜥人族的东西，所以他才希望把秦阳隔绝在外。

可惜，秦阳不吃这一套，也不当滥好人。

老蜥人心中飞快的思考着，最后发现似乎根本没办法绕过秦阳，因为青灭剑在秦阳的手里，而最重要的是秦阳的实力很强，强到这里无人可以匹敌，所以动武，是绝对不现实的。

“好，我可以答应你，事关我们蜥人族生死的东西你不能动，如果还有其他的东西，你有优先挑选权。”

老蜥人据理力争：“我们也不知道有什么，如果只有一件其他的自然归你，可是如果有多件的话，希望我们I一人一半，就比如现在你拿出剑，我们拿出方法一样……”

秦阳呵呵一笑，抱起了青灭剑：“可是我不会灭族啊。”

老蜥人被秦阳的话给哽住了：“那你要怎样？”

秦阳爽快的回答道：“很简单啊，除开关于你们生死的东西，其他的我都要挑一遍，我自己想要的我会全部拿走，不想要的，会留给你们，放心，不是所有东西我都看得上的。”

受制于人，老蜥人虽然心中无奈，但是却也没有办法。

秦阳其实倒也没一定要将可能存在的其他东西全部都占为己有的意思，只不过先说断后不乱而已。

“好，我答应你！”

秦阳见老蜥人答应，也不废话：“行，那现在怎办？”

老蜥人摇头：“现在时间不对，必须得等到每个月月圆之夜，在特定的地方用特殊的方法使用这把青灭剑才能有效果。”

秦阳皱起了眉头：“那距离下次月圆还有多久？”

“二十二天。”

秦阳当即摇头：“太久了，我等不了。”

老蜥人着急的说道：“你有什么很急的事情吗？”

“我要回一趟反诺萨联盟，将我带的药物交回去，要不这样吧，我先回去，等我把事情处理完了，再来，你放心，我对莫拉特留下的东西也很好奇。”

老蜥人听秦阳要离开，顿时着急道：“那你能将剑先留下吗？”

秦阳摇头。

他当然不可能把剑留下，别说留下了，就算是交给肯迪他都不是很放心，毕竟这把剑到了高手手里，那可是能发挥出超强的威力。

老蜥人好说歹说，却也无法劝动秦阳，唯有叹道：“行，那我们等你，你可一定要来啊，我们所有蜥人的性命可都在这把剑上。”

老蜥人倒是想将秦阳强行留下，可惜秦阳实力太过强悍，手里还有青灭剑，一个人便能够斩杀那头强悍的猛兽，纵然这里蜥人众多，却没人能够挡得住他。

如果强行出手阻拦，到时候又没拦下来，那可就是鸡飞蛋打了。

秦阳也不想刺激蜥人，很是诚恳的承诺道：“放心，我一定会来的，快则当月，慢则下月。”

秦阳和老蜥人商定之后，便离开了沼泽，原本老蜥人还想让肯迪跟着，起到一个监督和督促作用，但是秦阳能够伪装越过封锁线，蜥人可没这个本事，因此唯有作罢。

秦阳离开沼泽后，带着源生菇和烈火果一路狂奔，终于在几天后再度越过诺萨人的封锁线，回到了云顶城。

秦阳才靠近飞船，梅洛衣便带着云白灵柳赋语迎了上来，神色惊喜：“怎样，找到药材了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55309046"  chaptername="第二千四百九十六章  不吃这一套">加入书签</a>
</div>
