    安东尼奥的帖子很快便开始在一些玩家之间广泛传播……

    这并不是什么不合常理或者是稀奇的事情……玩过某度贴吧的童鞋应该都知道，一个足够吸引人眼球的标题在加上过得去的帖子内容，让帖子小小的火一下并不是什么难事。

    而且虽然安东尼奥起的这个标题有吸引人眼球的倾向，但里面的内容可是实打实的攻略内容……

    要知道这公测才不到两天，因为出生地点和出生身份的不同导致内测玩家的攻略暂时对公测玩家没什么用。

    这一下子突然冒出来一个攻略向的帖子……而且还涉及了神祗这样高大上的玩家们感觉遥不可及的东西，实在是对上了玩家的胃口。

    而且最关键的事这地方还不需要跑图，直接从出生点往后走就是了, 中途也不需要打怪，可谓是真正的手残攻略。

    不过安东尼奥并没有提这个邪神之子的梦境具体是个什么难度……网友一向是这样的，假如听到某些东西很难获得或者事件比较难触发。

    那他们就会开始打退堂鼓……自己先把自己否认了，觉得自己并不是那么【硬核】。

    就像魂类游戏，网上都说【难难难】，任何一款魂类游戏白金都有人叫【大佬】……但实际上并没有那么难。

    有些大佬的炫酷操作或者一级无伤之类的可能确实挺难……需要不断的练习背板，但仅仅追求通关哪怕进一步的白金其实也就那么回事。

    无他，唯手熟尔。

    正是因为安东尼奥并没有提难度的事情, 所以抱着【试试看】这个念头来的玩家可谓是络绎不绝。

    每来一波玩家安东尼奥就会重复一遍他之前的说辞，给没来过的玩家们重新发布一次任务。

    幸好这个任务的发布是可以copy的，不然安东尼奥感觉自己都快累死了……

    虽然任务内容可以copy，但说话还是需要自己来说……他可不是一个不知道疲惫和烦躁的NPC，在连续说了好几个小时的同样话术之后安东尼奥感觉自己整个人都不好了。

    他快玉玉了……

    但看在玩家们时不时送来的好东西的面子上，他决定在干几个小时。

    毕竟这个梦境中最宝贵的东西还没刷出来……这东西纯看脸的，但是在大基数下应该会变得容易一些。

    正当安东尼奥在这里既快乐又痛苦地割着玩家韭菜的时候，赵大宝一脸郁闷地看着眼前的玩家面板。

    【玩家名:旧日支配者】

    【好友申请:已发送】

    【上次上线时间:4小时23分23秒之前】

    这么说……他应该是刚进这个邪神之子的梦境就退游戏了吧，难道是遇到了什么比较可怕的副本？

    赵大宝猜测着……他挠了挠头，发出了一声感慨:

    “果然能一命通关这个梦境的也就是我了，而且爷还这么欧，啧啧啧。”

    他站起身来，再次走进了邪神之子的梦境。

    既然旧日支配者兄弟不玩了……那他就去再找一个别的伙伴，反正玩游戏吗，跟谁玩都一样，只要能解闷不就行了。

    ……

    劳伦斯将精钢大剑从侧面狠狠劈下，正在念着咒语的死亡祭司被直接砍飞，然后撞在墙壁上，疯狂吐血, 眼见的就不活了。

    他抹了一把脸上被溅射上的鲜血，喘了一口粗气，浑身已经被汗水打湿，左小腿处和胸膛有着明显的出血痕迹，看起来受伤很严重。

    虽然实际情况是这两处伤口并未伤到很深，就是小腿处的那个伤口因为敌方的武器涂抹了不知道什么东西……可能已经感染了，需要进一步的治疗。

    劳伦斯的决策有点失误了，心态也有些操之过急。

    他本来想着假冒死亡之翼圣女的车队进入那个镇子，然后找到镇子里的实际管理者和死亡之翼的大祭司，趁其不意直接进行斩首行动。

    然后再放一把火，趁乱便扬长而去……之后再带兵过来直接就能把这个小镇拿下。

    不得不说这个计划虽然简陋，但可实施性依然十分高，只要能不提前暴露，整个计划变可以顺水推舟地进行下去。

    可惜的是劳伦斯低估了这位圣女小姐对死亡之翼的忠诚……在车队刚进入城门没多久这位圣女小姐就毅然决然地自爆了。

    自爆……这是一个被全世界超凡者所厌恶的一种做法，简单来说就是主动地让自己的灵力接触灵界，然后让灵力在不断地供给中膨胀。

    但一个人能承受的灵力是有限的，因此一个人体内的灵力到达一定程度之后人体就会化作人肉炸弹爆炸。

    而且这种做法效果极其有限……最多也就是散落在空中的血肉能让敌人感到恶心而已，此外真正的杀伤力其实很差。

    但为什么大多数超凡者都视其为禁忌呢？

    这是因为按照大多数宗教的记载和流传很久的神秘学知识来看，人类的灵魂是存在于一个人浑身的灵力中的。

    普通人身上也是有着灵力的，只不过极其微弱, 而且没有手段调用而已。

    当人死去之后，灵魂就将会随灵力进入灵界，然后通过灵界进入冥河，最后通过冥河来进行转世，也就是投胎。

    但你引爆了自己灵力的同时也会炸掉自己的灵魂……这不论在什么教会里都是极其邪恶的事情。

    总之，这位圣女小姐为了提醒死亡之翼的教徒们有人想混进镇子……所以她就自爆了。

    虽然这个自爆对于血灵教的战士们没造成什么伤害，但漫天飞舞的血肉和震耳欲聋的响声让全镇子的人都知道这里出事了。

    随后劳伦斯他们便陷入了苦战……他们只有十来个人，却要对付整个小镇的敌人，而且这地方还是人家的主场，天时地利人和三样他们哪样都不占。

    在战斗的过程中劳伦斯一直在想着破局的办法……他可不能给那个傻乎乎的圣女陪葬。

    然后他突然想到一个问题。

    要是仅仅是为了这个小镇子里的死亡之翼的信徒这位圣女为什么要自爆呢？这值当嘛？

    劳伦斯感觉不值……一帮普通信徒而已，撑死了有个大祭司，不论怎么说都是一些可再生资源，随时可以忽悠来的罢了。

    但圣女不是啊……圣女这种职位需要满足特殊的条件才能被选中，而且培养一个圣女的过程是极其麻烦繁琐的。

    但这位圣女却选择了自爆……劳伦斯并不真的认为这是一个脑子坏了的圣女，那就只能说明这个小镇里有着比她价值更高的东西……

    或者说是比她价值更高的情报。

    信徒和守卫的实力也证明了这一点……来者基本都是精锐，关于死亡的法术像是不要钱似的往外扔，而且对手的装备都是被死亡法术附魔过的……

    这让他们的战斗变得无比吃力，一照面劳伦斯就受伤了，手下的人也死了一两个。

    然后劳伦斯就带着手下的人钻进了下水道……所幸离他们暴露的地方不远处就有一个下水井口。

    虽然下水道里面很黑，并且他们不知道那里面的道路和状况……但他认为死亡之翼的人也好不了哪里去。

    你想想假如你占领了一座城镇，弄明白城镇上面的路途是理所应当的，但谁又会去记下水道的路途呢？

    最多最多让人探查一下里面有没有什么比较强大的怪物之类的……这都属于是比较谨慎的人了。

    而且就算下水道里有着怪物，那也比留在上面等死要强……

    下来之后大家就都一样了，谁都看不太清，谁都不太认识路。

    这种情况下谁怕谁还不一定呢……

    不过不知道因为什么原因，在劳伦斯一行人进入下水道之后，死亡之翼的人就停止了追逐……他们就那么眼睁睁地看着劳伦斯他们进入了黑暗深处。

    起初劳伦斯以为是死亡之翼的人知道下水道里面有着怪物之类的东西，想靠着这些东西来解决他们。

    但他们越走越深，越走越深……除了几只因为黑暗而变异了的大耗子之外什么都没发现。

    也没有什么异常的声音……一切似乎都很正常。

    然后他们就在下水道深处发现了一个超大的祭坛。

    祭坛周围漂浮着黑色的羽毛，十二个死亡祭司分别按照等间距坐在祭坛的旁边，一起念着不知道是什么语言的咒语……

    看这个架势是想要召唤什么东西……而且已经快成功了，祭坛上飘着的羽毛就是证据。

    劳伦斯才不管这事，他带着七八个属下悄悄蹲下走了过去，尽力不发出什么声响，然后一齐飞身而起，一瞬间就解决了五六个死亡祭司。

    周围的几个也都没费什么力气就解决了……最逗的事刚才劳伦斯干掉的这个。

    已经被近身了还想着用他那个死亡法术呢……劳伦斯感觉他可能吓傻了，或者说没想到能有人出现在这里。

    他扯下一个祭司尸体上的看起来还算干净的布料，简单地将自己的小腿包扎了一下。

    不然一直这么淌血谁能受得了啊……

    然后哭他看向眼前的祭坛。

    虽然周围进行仪式的祭司都已经死掉了……但黑色的羽毛却没有消失，依然在空中飞舞着，只是就是不出祭坛的这个圈。

    或许……那帮死亡之翼的人不追下来跟这个有关？

    劳伦斯猜测道。

    事实上劳伦斯还真猜对了……这些祭司想要召唤的是一种极其特殊的灵界生物。

    名字叫『告死乌鸦』。

    虽然名字里带着乌鸦，但其实它跟乌鸦关系不大……体型大概有着三四头牛加起来那么大，脑袋上还长着一个人类的头骨。

    这东西有个奇怪的特性……必须是『死亡』途径的超凡者才能召唤，这其中又以死亡祭司的召唤成功率最高。

    而且召唤这东西的人数上限只能为十二个人，要是在周围20平方米之内出现了更多的死亡途径的超凡者……

    它就会以极快的速度被召唤出来……然后开始疯狂攻击周围一切带有『死亡』这种属性的生物。

    如果是按照正常的仪式和正常的人数召唤出来的话，它就会无条件地服从召唤者，为其战斗到死去的那一天。

    这种生物的超凡等阶一般在三阶左右……可以说是一个极其强力的打手了。

    而且对于死亡之翼来说，这种生物即使死掉了掉落的超凡特性都能让他们再培养出来一个三阶的超凡者，可以说是百利而无一害的。

    当然劳伦斯是不知道这些的……他就是猜测这到底是干什么的而已。

    “大家暂时在这里休息一下……有食物的可以拿出来吃一口补充一下体力，一会可能还会有战斗……”

    劳伦斯从包里摸出一个肉罐头，他熟练地打开罐头，然后大口大口地吃了起来。

    并不是因为好吃……而是因为太难吃了，这种军用罐头因为想让保质期变得更长一些，所以里面加了非常多的盐。

    这就导致了这种罐头除了咸味没啥别的味了……让人感觉做罐头的工厂都快把卖咸盐的杀光了。

    感受着齁咸齁咸的感觉，劳伦斯想着破局的方法……

    现在看来在下水道待着是比较安全的，虽然不知道什么原因，但劳伦斯凭直觉感觉那位圣女自爆的原因并不是为了这个祭坛。

    没有证据，就是感觉而已。

    当然在下水道待着也不是个长久之计……不知道这里的具体情况是一方面，还有就是因为太过匆忙，每个人身上的饮水和食物都是比较有限的，能撑上三天都是极限……

    能通过下水道摸出小镇之外自然是最好的方法，但他们没有地图，而且在这昏暗的下水道里辨别方向实在是太困难了……

    一时间劳伦斯竟是感觉有些绝望……似乎真的被逼到绝路了。

    这时候还穿着圣女小姐的衣服的小伙子突然叫了起来。

    “哎老大你看这是什么？”

    他从圣女小姐的衣服内侧摸到了一个凸起的硬物。

    然后他将衣服脱下，直接扯开，一个暗黄色的信封出现在了众人眼中。

