    莫长海都发话了，吕心莲憋着心里的气，把玉镯摘下来。

    莫璃接过，拿在手里叹了一声：“虽然远不如娘亲留给我的吊坠，但也勉强算有个念想。

    祖母、父亲，我先回去吃饭了。”

    “去吧！”莫老夫人的视线从玉镯上移开。

    莫长海望着莫璃孤零零离开的背影，说道：“莫璃现在是莫府大小姐，却连个丫鬟都没有，实在说不过去。

    夫人，你挑两个丫鬟给她。”

    莫老夫人皱起眉：“老爷，如今不比从前，你被革去五个月俸禄，府里开支有些紧。

    她一个乡下丫头，什么活不能自己做？没必要为了她再特意浪费银子去买丫鬟。

    吕氏，你从府里匀出一个丫鬟送过去，能说得过去就行。”

    “是。”

    “坐下吃饭吧。”

    吕心莲哪还有什么胃口吃饭。不过是让金杏去莫璃那里找衡王妃赏的耳坠和萧雨萱送的古琴，想给她弄坏，好让莫璃没法向她们交待。

    结果，金杏不但右手肿成蛤蟆，左手还要被打二十下，也非肿不可，几天之内是做不了事了。她还白白赔上自己最喜欢的玉镯。

    一想到玉镯，她的心就像被挖去一大块儿，再也没心思吃饭。

    莫老夫人把筷子重重一横：“你做出这副丧气表情是给谁看？”

    吕心莲憋着气说道：“母亲，我不饿。”

    “不饿就出去！”

    “是。”吕心莲在心里咒骂着死老太婆，走出偏厅。

    回到自己院中时，金杏已经被打完手心，哭得嗓子都哑了。左手被打得又红又紫，还渗着血。

    吕心莲心烦道：“银杏，上次常嬷嬷被杖责用的药，应该还剩了些，去拿来给金杏抹上。”这个莫璃果然克亲，才来府里几天，就搅得鸡犬不宁。

    银杏很快便拿来：“夫人，金杏的右手……”

    吕心莲待要不管，却见金杏右手肿得更高了，有点担心她右手会废。想再培养一个得力可信的丫鬟，可不是一月两月的事。

    而且，她也想知道，这倒底是被毒虫咬的，还是中毒。

    “银杏，你命人去请个大夫过来看看。”

    金杏满脸是泪，哑着嗓子道：“谢谢夫人！”

    吕心莲哼了一声：“不用谢我，请大夫的费用你自己付，若是不够就从你以后的月钱里扣。”

    金杏僵了一下，只觉又疼又委屈，泪落得更凶了。

    吕心莲也怕寒了两个丫鬟的心，以后不肯好好服侍她，缓和了语气说道：“你们也知道，老爷不但被降职，还被革了五个月的俸禄。

    现在府里资金周转不开，只能委屈金杏了。

    要怪就怪莫璃，正好让大夫瞧瞧，倒底是不是毒。”

    银杏小心翼翼地帮金杏的左手涂好药，下人已把大夫请来。

    大夫仔细看过她的右手，又把过脉，吕心莲着急地问：“大夫，怎么样，是中毒吗？”

    大夫拧着眉：“看症状像是被蝎子蛰到，但又没有被蛰的痕迹……”

    “倒底是被蛰的，还是中毒？”

    大夫的眉舒展开，作出了判断……

