    “没事，已经处理好了。”顾霆看着她，宠溺开口。

    一看到夏锦的时候，眼神里满是腻死人的温柔，这让夏璟桓和蒋远珩都有些受不了了。

    为了不被撒狗粮，连忙都撤了。

    ————————

    次日，柯心怡昏昏沉沉醒了过来，感觉到身上的酸痛后，整个人都懵住了。

    她记得她从酒店里逃出来了。

    可是，逃出来之后又发生了什么？

    柯心怡环顾着四周，破旧的工厂，还有远处不断传来的打鼾声。

    这到底是什么个情况。

    柯心怡心惊胆颤的回忆着她昏迷之前发生的事情，她好像上了一辆出租车，然后就什么都不记得了……

    现在的她浑身疼，发生什么事情她心里也都有数。

    于是脸色变的惨白，身子不住的颤抖着。

    原来，原来叶勋还是没有放过她！

    为什么，为什么要这样！

    柯心怡抱着胳膊哭起来，抓着一旁脏兮兮的毯子将自己包住。

    就在这个时候，旁边传来脚步声和踢到了啤酒瓶子的声音。

    柯心怡顿时吓得缩了缩身子，警惕的看着声音传来的方向，脸上满是眼泪。

    很快，那人走近，是一位满脸胡子的大汉，醉醺醺的看着眼前的柯心怡，眼里丝毫不掩饰的都是猥·琐的光芒。

    “小丫头，醒了啊，正好，爷还没乐够。”

    他说着就冲着柯心怡扑了上来。

    “滚开，滚开，你滚开，你快告诉叶勋和顾霆他们放了我，他们想要报复我的也已经做到了，为什么还不肯放过我！”柯心怡哭着冲这个男人喊着。

    男人却听着柯心怡的话后却根本不当回事，“你这丫头说什么呢，爷可不认识你说的那些人。”

    柯心怡瞪大了眼睛，想着男人说的话。

    什么叫他不认识？这些人不是顾霆和叶勋他们派来的？！！！

    等男人结束后，柯心怡像是死尸一般躺在床上，一动不动。

    她怎么都不敢相信，自己所遭受的这一切，不是顾霆和叶勋的手笔，居然不是顾霆和叶勋。

    “小丫头，老老实实的跟着哥哥，昨天晚上我可拍了视频的，要是你敢报警或者告诉家里人，那就别怪我不客气了！”男人穿好衣服，看着躺在床上柯心怡冷冷开口。

    柯心怡听着他的话，眼泪不断的落下来，捂着脸嚎啕大哭。

    “行了，哥在这边也算是有名气的，你跟了我，我绝对不会让你受苦的，知道吗！”男人看着柯心怡哭的这么惨，心里有些不忍了，毕竟，他还是挺喜欢这个小丫头的，还没有玩够，他是绝对不会放这个小丫头走的。

    柯心怡本来是绝望到不行的，可是她听到男人的话后突然停止了哭泣，看着男人冷冷开口：“有名气？你算老几啊。”

    “呵，小丫头片子口气还挺狂妄啊，你可以出去打听打听，我越哥在这边的名气就知道了。”男人听到柯心怡的话倒也不生气，反而是冲着柯心怡霸道开口。

    听到男人的话后，柯心怡有些怀疑，什么越哥，她从来没有听说过。

    “没听说过。”柯心怡说着，看向周围的环境，最后将视线放在了越哥的身上，打量着他，“你们是干什么的，不是好人吧？”

    她这会已经冷静了下来，发生这种事情了也没有办法，她只能冷静下来，想办法从这个越哥的手里把视频给弄到手彻底的清除掉。

    陈越看着柯心怡这么快就冷静了下来，眼神里带着欣赏，于是冲着柯心怡笑眯眯道：“你觉得呢？”

    “胆子够大吗？你们要有胆帮我做件事，我可以给你钱，我不差钱的。”柯心怡打量着陈越，缓缓开口。

    陈越听到柯心怡的话后眸光一亮，看着柯心怡，突然觉得自己捡到宝了。

    他想了想，眼里满是不满足，冲着柯心怡冷冷开口：“除了钱，你也得陪我。”

    看着陈越这么不知足的样子，柯心怡心里有些气愤，可是却又不敢说他，毕竟自己现在还在他的手里，于是忍了下去，冲着陈越笑着。

    “行，你能做得到再说！”

    她完全是一副不信陈越的样子。

    陈越被她的激将法逼到，于是冲着她冷冷开口：“你说，让我帮你做什么事吧。”

    “我要你帮我绑两个人，但是她的老公是我们京都最有钱的男人，风险很大的，你敢吗？！”柯心怡提醒着他。

    陈越一听表情有些犹豫了，但是很快就又反应过来，冲着柯心怡笑道：“有什么不敢的，你把资料给我，这活我接了。”

    他本来就是光脚的不怕穿鞋的，和兄弟刚犯了事缺钱出去避难，这下子有人给送钱了。

    陈越想着从柯心怡的身上捞一笔，再绑了那两个人要点赎金，干了这票后带着兄弟们找个大山进去躲几年避避风头就行了。

    那些有钱人的钱也不一定都是干净的，肯定不敢报警。

    柯心怡没有想到这个男人会敢接，于是将顾霆的名字报了出去。

    陈越听到顾霆这个名字后愣了愣，好像有些耳熟啊。

    但是他也没有当回事，于是回到了隔壁的房间将弟兄们都给弄了起来。

    “起来起来了，有活了！”

    他将躺在地上四仰八叉的人都给踢起来，然后告诉了他们要做的事情。

    有几个睡的迷迷糊糊的听到老大要干这一票后直接吓得清醒了。

    “什么？顾霆？顾氏集团？那绝对不是我们能动的啊！”

    “是啊，顾家不能惹的，要知道顾家在京都真的是惹不起。”

    “这有什么，我们光脚的不怕穿鞋的，干就完事了，到时候拿了钱就跑，不动他们的人就行了。”

    “就是，他们肯定也不介意那百八十万的，我觉得都可以要一千万。”

    也有一些胆子大的不当回事的，这下子所有的人都分成了两派，一派是想跟着陈越去干这一票的，还有一伙是胆子小的不敢动手的。

    于是，陈越看着那伙退缩的人后，眼神冰冷带着寒意，“你们不干的话那就滚吧，我陈越不会养着你们的！”

