    第2章 召见

    赵偃听到嬴政那带有威胁的话语，心中顿时咯噔一声。

    因为在大约半个月前，赵偃就伙同几个世家公子，打算给嬴政一个教训。

    虽然赵偃心里清楚嬴政再怎么说也是秦国公子，他们不敢做的太过分。但是让他受点皮肉之伤，还是说得过去的。

    于是包括赵偃在内的五个十来岁的孩子，把嬴政包围在一个角落，准备给嬴政一个教训。

    起初赵偃以为嬴政见到这阵势，肯定会被吓的跪地求饶，到那个时候，赵偃或许就会掉头而走。可谁知嬴政非但没有丝毫害怕，反而主动出击，一脚跺在赵偃的腹部。

    赵偃也因为这一脚倒在地上惨叫着，同时出口说道“你们几个还愣着干什么，还不给我一起上。”

    其余人正打算出手的时候，嬴政直接一个箭步冲到赵偃面前，坐在其身上，一拳一拳的打在赵偃脸上，不一会，嬴政的手上就有了血渍，当然这些血都是赵偃的。

    赵偃被打的头破血流，而其他的那些世家公子却是一动不动，他们都被嬴政的做法给震住了。

    他们毕竟都是孩子，平时连杀鸡都不敢看，这场景就更不用说了。

    于是在嬴政收拾完赵偃后，转过身去，对着这些小公子说道“你们谁想当第二个赵偃？”

    此话一出，这些孩子直接被吓跑了，根本就不管躺在地上赵偃的死活。

    嬴政见人都跑完了，蹲下身子，对着躺在地上的赵偃说道“看你都找了些什么人？”

    说完，也不看赵偃一眼，就独自一人离开了。

    其实嬴政之所以这么暴力，都是他母亲赵姬教的，赵姬说要想在这里不被欺负，就要比别人更厉害，让别人都害怕你。

    嬴政很早就看赵偃不顺眼了，揍赵偃一顿也算出口恶气。

    只不过嬴政没想到，半个月后，伤势已经恢复的赵偃，居然还敢找到他家里来了。

    时隔半个月，赵偃再次遇到嬴政时，愤怒道“嬴政，你别得意，这次我会让你求生不得求死不能。”

    赵偃的底气就是他此次带来了一队士兵，他不信就这样还收拾不了嬴政。

    “所以嬴政，你现在要是跪在地上，朝我磕三个响头，我就。。。”赵偃的话还没说完，嬴政手里的石头就脱手而出。如果说第一次是出其不意，那这次就应该光明正大了。

    但就算这样，赵偃还是没躲过去，额头上顿时鼓起一个大包。

    嬴政看到赵偃的样后，讥笑道“你原来也是头角峥嵘之辈啊。”

    “你，你，来人，把他给我抓起来。”赵偃气急败坏得道。

    就在赵偃身边士兵人准备动手的时候，从茅草屋内传出一道男子的声音。“赵偃，闹剧到此结束就行了，你要是不知进退，后果是你承受不起的。”

    只见茅草屋内走出一个三十岁左右的男子，他就是嬴政的父亲，秦国的质子——嬴异人。

    “父亲。”嬴政跑到嬴异人身边，赵姬也来到其身旁。

    嬴异人的出现，赵偃也是感到震惊，只不过依旧出口威胁道“嬴异人，你既然作为秦国的质子，就要做好质子的本分。今日你家孩子对我的侮辱，我一定让他千倍百倍的偿还。”

    嬴异人眉头微皱，缓缓道“你既然知道我是秦国的质子，就不该行此下贱之事。说到底，我这个质子想要离开赵国，可以说是轻而易举，虽然那会导致秦赵两国发动战争。但我祖父要是知道我在赵国经历的事情，也不会责备什么？”

    嬴异人顿了顿，接着道“我现在反而问你，你身为赵国公子，强行闯入我的住所。我是不是可以认为这是赵国在向秦国宣战？”

    嬴异人的一番话，顿时把赵偃给震住了，眼下赵国的实力虽然与秦国相差无几，但是赵偃知道自己的父王绝对不会因为这件小事而与秦国开战的。

    “至于你说的我家政儿伤你之事，也全因你刚才所做的鲁莽举动导致的。权当是对你的惩罚，我不计较你破门之事就行了。现在带着你的人给我滚。”

    “你。。。”赵偃被嬴异人说的一点脾气都没有，毕竟这件事是他有错在先，就算让天下人评论也是如此。

    如果赵偃一心想对嬴政动手，那结果就是秦赵两国开战，而这是赵王最不想看到的。

    所以于公于私，赵偃也只能吃下这个哑巴亏。就在赵偃准备离开的时候，一名官员突然跑了进来，赵偃原本以为是找自己的，正准备开口询问何事的时候，谁知那个官员直接绕过赵偃，跑到嬴异人面前，恭声道“赢公子，大王有请。”

    见到赵王的召见，嬴异人自然不敢耽搁，简单的收拾一下就离开了，在经过赵偃身旁的时候，突然开口道“这位大人，赵偃这孩子贪玩，把我家木门都给砸坏了，你看是不是。。。”

    “明白，我马上派人换新的。”这个官员知道嬴异人的意思，连忙应了下来。

    嬴异人轻嗯一声，就离开了。赵偃也是不想在这个继续待下去，怒声道“哼，嬴政，咱们走着瞧。”说完也离开了。

    院子里就只剩下赵姬还有嬴政，赵姬叹了口气，缓缓道“那门有人收拾，我们进屋吧，外面太冷了。”

    嬴政点了点头，就跟赵姬进屋了。

    赵王宫内，赵孝成王端坐在王位之上，对着一个使臣说道“秦王突然想要让嬴异人回去，不知所谓何事？”

    使臣笑着道“启禀赵王，无非是与孙子分隔时间久了，想要相见罢了。”

    赵王知道嬴异人此次恐怕是一去不复返了，赵王现在还不敢与秦国开战。

    “那关于嬴异人的老婆，儿子作何打算？”赵王又问道。

    使臣回答道“我王只是想要见赢公子，对于赢公子的子嗣，我王并没有明确指示。”

    赵王点了点头，如果嬴异人的子嗣不跟他回去，那他还有制衡秦国的筹码。

    在得到想要的结果后，赵王也就不再说什么了。

    等到嬴异人来到赵王宫的时候，赵王先是寒暄了几句，问问来赵国这段时间过得还好之类的话语。

    之后就说秦王想他了，让嬴异人即刻启程，会秦国。

    “回秦国？”嬴异人日夜思念的想要回去，现如今要回去了，结果却怎么也开心不起来。

    “那不知我的妻儿。。。？”嬴异人对着赵王询问道。

    赵王笑而不语，一旁的使者回到道“回禀秦公子，大王只让你一人回去。”

    听到这几个字，嬴异人宛如晴空霹雳——自己的妻儿不跟自己回去？那他们母子俩该怎么办？

    (本章完)

