    轰的一声巨响！

    天摇地动。

    无数的巨石如烟花一般爆开，分散在周围。

    “哈哈哈！自称什么武皇？”

    “不过如此而已！”

    那武皇长老哈哈大笑，目光之中满是讽刺之意。

    还以为对方究竟有多么的强悍，竟然敢自称魔云大帝。

    现在看来，只不过是一个笑话而已。

    “我什么时候说过我是武皇强者了？”

    就在这时，一个讽刺的声音，忽然之间从群山震撼之中响起。

    那声音竟然是如此淡定，甚至带着一丝戏谑。

    仿佛云淡风轻！

    “这！”

    各方强者脸色大变，目光不由自主的便是冲着那声音发出的方向看去。

    云雾缓缓散开，魔云大帝背负双手，缓缓升腾而起。

    脸上居然带着浓浓的不屑。

    “这！”

    “这怎么可能？”

    “那可是来自于武皇强者的攻击！根本就不可能有人毫发无损！”

    “即便对方也是武皇境界，要在这种毫不防备的情况下被镇压，即便是不烟消云散，也一定会身受重伤。”

    “可是他看起来……他非但没有一点受伤的样子，反而很精神。”

    “居然没事？”

    “莫非他的实力，远超武皇境界……”

    八方强者，浑身一颤，那惊讶的声音之中，带着深深的不可思议。

    “这绝对不可能！你到底是什么境界？”

    那武皇长老张大嘴巴，之前的嚣张模样早已经消失不见了。

    此刻！

    脸色一片苍白。

    接着，他更是失声叫道。

    “武皇根本不可能在我这种攻击之下毫发无损！”

    这句话脱口而出之时，他的内心之中忽然之间涌现出了无尽的恐惧。

    一个真相，已经在他心中呼之欲出。

    嘶的一声！

    四大皇主也深深吸了一口气，内心之中充满了不祥预感。

    “呵呵呵！”

    “我什么时候说过我是武皇强者了？”

    “我现在已经是准武帝！否则的话，为何会被称为魔云大帝？”

    魔云大帝哈哈一笑，缓缓抬起头来，金色的电光在眼眸之中骤然迸射。

    浑身上下，瞬间便是覆盖的一层金光。

    那金光耀眼无比，以他为中心，就像是骤然之间变成了一个耀眼的太阳。

    光照万里。

    镇压四方！

    “武帝境界？这是什么境界？”

    “武皇强者已经是最强，怎么会有武帝境界？”

    “谁能告诉我什么叫做武帝境界？”

    “莫非是超越武皇境界的存在？可是这个世界上怎么可能会有超越武皇境界的存在？”

    八方强者，浑身一阵颤抖，这一刻彻底懵逼了。

    武帝境界？

    这是他们从来没有听说过的经济。

    但是！

    从对方能够轻描淡写的抵挡住武皇境界，强者的这样，就可以看得出来，这境界明显是在武皇强者之上。

    “哼哼！不过是一群蝼蚁罢了，当然没有听说过无棣军舰。”

    魔云大帝抬起头来，目光之中满是自豪，仿佛俯视着一群毫无尊严的蝼蚁。

    “鸿蒙星域广阔无边，有大世界三千，小世界无数。”

    “还有没有被发现的世界。小小的九州界，只不过是一个低级世界罢了，”

    “你们这些井底之蛙，进入五环境界面之尖端自习，却不知道在武皇境界之上，存在着武帝武天，以及武神。”

    “放眼整个鸿蒙星域，即便是武天以上的强者，也是满地走。”

    “现在你们终于知道自己的地位了吧？”

    轰的一声！

    八方强者头脑一片空白，一个个瞪大眼睛，仿佛是被打开了一扇新世界的大门。

    而这个世界之中，充满了恐惧，充满了未知。

    更是让他们充满了无力感。

    那些武皇强者，内心之中的傲气，瞬间便是消失不见了。

    取而代之的，是深深的挫败感的。

    能够在这方世界一举登上武皇，已经证明他们是天纵奇才，无论是天赋还是根骨，那都是九州界的佼佼者。

    可是，却有人给了他们一巴掌，并且严厉的告诉他们。

    你们之前的努力，根本就是一个笑话。

    至于你们本身的天纵之姿，也只不过是井底之蛙的沾沾自喜罢了。

    放眼整个鸿蒙星域，你们只能算是……

    一根毛！

    轰！

    深深的挫败感，就像是这天地之间最为强大的威压，压的这些五行强者喘不过气来。

    至于那些武尊强者乃至以下的强者，这一刻更是满脸的迷茫。

    只觉得自己何止是渺小？

    简直是渺小到了尘埃之中。

    放在整个鸿蒙星域，根本连一颗尘埃都算不上。

    什么宏图霸业，什么前途无量，在这一刻怎么看都像是一个笑话。

    “我不相信！”

    “这不可能！”

    “我天赋很高，两百岁便获得神体体质，很快踏入武尊境界。接着我不停的努力，花费比别人更多的力气，最终进入武皇。”

    “我是天才！不是什么蝼蚁！”

    武皇长老狠狠的握紧自己的拳头，眼球之中充满了血丝，不甘心的大声嘶吼道。

    “不错！”

    “你肯定是在胡言乱语！”

    “妖魔邪道，又怎么可能会说真话？”

    “收回你刚才所说的话！”

    “武皇才是最强的！”

    八方强者之中，至少有三个武皇强者，无法接受这个现实。

    嘶吼声中！

    他们身上的强压从天而降，荡开天上云朵，让整个天空风云搅动。

    大地更是一片颤动，裂开一道道裂缝。

    就连那高耸的高山，都在这强压之上，不停的崩飞一块块的巨石。

    武皇一怒，天地变色。

    更何况是四个武皇，同时发怒。

    “不相信？”

    “好啊，既然如此，那我就让你们见识一下武帝强者究竟有多强。”

    “让你们知道，你们根本就是蝼蚁！”

    魔云大帝嘴角微微上翘，脸上更是露出了浓浓的不屑。

    一挥一袖。

    “八方剑光！”

    随着他口中轻轻吐出四个字，一片剑光忽然之间凌空出现，以及如同疾风骤雨，直接便是通胀那武皇长老而去。

    “天地同心！”

    “喝！”

    那武皇长老不敢怠慢，口中发出一声暴喝，眼眸之中泄露出一丝丝的血气。

    在这一瞬间，已经将自己的功法提升到了极致。

    丹田之中的灵气，就如同即将喷发的火山一般，炙热翻滚着！

    最终喷薄而出。

    下方的一座山峰，竟然被他连根拔起，横在身前。

