    四张重复的紫色卡牌，分别是磨爪板x1，线团x2，爪套x1。

    而那张抽到新物品的紫色卡牌里是一个乳白色的罐头瓶，罗凡把意念停留在瓶子上，瓶子的数据随即展开：

    物品名称：采集星光的瓶子。

    稀有程度：三星。

    物品效果：将瓶子放到星空下，瓶子可自动吸收星光，放入不同的水果，就能将星光转化成适合猫猫饮用的拥有特殊效果的果酒。

    温馨提示：果酒虽好，可不要贪杯哦！喝多了也会醉的。

    明明看起来是个罐头瓶，居然是用来酿酒的？

    罗凡看了看头上高悬的太阳，默默收起来罐头瓶，打算等晚上再试。

    接下来就是这次的重头戏了，罗凡心念一动，翻开了那张金色卡牌，一阵刺眼的金光过后，罗凡的眼前出现了一个由云雾组成的半透明圆环。

    罗凡感知了一下圆环的属性，脸上露出了狂喜之色：

    物品名称：猫猫的云雾手镯

    稀有程度：四星+。

    物品效果：由天上的云雾制成的手镯，佩戴以后可以遮盖猫猫的气息，变为无法感知状态，只能用肉眼观测，战斗时自动解除。

    附带技能：云雾化，主动技能，使用后可以将猫猫变为云雾状态。

    处于此状态下无法攻击，也无法被攻击，一月可使用一次，持续时间15分钟，可自行解除，使用次数无法累计。

    温馨提示：处于云雾化的状态下要小心大风哦！

    极品！这是罗凡自来到海贼王世界，开启抽奖以来获得的最好的东西。

    光是这个能让人无法感知罗凡的状态，就足够让人惊喜了。

    虽然战斗的时候没办法使用，但配合猫猫的新衣时有奇效。

    猫猫的新衣能随意改变毛发颜色，再加上云雾手镯的特效，让人没办法用见闻色霸气感知罗凡的存在。

    也就是说，罗凡只要不和人动手，就可以用不同的姿态潜入到一切地方。

    而且除了无法感知的被动以外，云雾化也是救命神技，怎么想这个手镯都赚大了。

    有了这个手镯，罗凡突然有了一个大胆的想法，他要去天龙人的老巢圣地玛丽乔亚看看。

    这个想法一出来就止不住了，既然没人能感知到他，还有云雾化保命，为什么不能去？

    罗凡一直都是一个行动派，决定要做的事情就不会犹豫，当天下午罗凡跟雷利提出了告辞，离开了香波地群岛。

    在船上，罗凡带上了云雾手镯，让艾尼路尝试用见闻色霸气感知他，结果不管罗凡走的多近，艾尼路都感知不到罗凡的存在。

    罗凡还尝试对艾尼路发动了攻击，在罗凡的攻击没有触碰到艾尼路时，艾尼路依旧感知不到罗凡的存在，只有当罗凡的攻击落下，艾尼路才能感知到罗凡。

    也就是说，罗凡在处于无法感知的状态时，还有一次偷袭的机会。

    之后，为了保险起见，罗凡还试用了云雾化。

    处于云雾化时，罗凡的身体变成了一朵猫形的云。

    云会自动升到空中，期间不管艾尼路怎么攻击，都没办法伤到罗凡，当然罗凡也不能对艾尼路做出反制，甚至控制身体移动都做不到。

    这时候罗凡才算明白了，为什么温馨提示那里说要小心大风，处于云雾化的时候，大风一吹他就被刮跑了，可不得小心大风。

    好在这个技能是能主动解除的，罗凡尝试了一下云雾化的特性以后就解除了技能。

    就这，他都被海风吹出去了好远。

    云雾化的冷却时间是一个月，罗凡估计他去东海那边找一趟多拉格，正好一个月时间。

    于是罗凡让诺依掌舵前往了东海。

    为了防止海军找他的麻烦，罗凡提前改变了毛发颜色，顺便给艾尼路也做了点伪装。

    伟大航路前半段，四海跟新世界不同，海军对这些地方的掌控选高于新世界，稍有不慎就会被海军发现。

    不过也多亏了海军对四海和伟大航路前半段的掌控，使得这些地方的海贼少了许多，一路上也没有海贼招惹罗凡他们，众人很顺利的来到了东海。

    到了东海以后，紧接着问题就来了，大家都不知道风车村该怎么走，这就尴尬了。

    没办法，罗凡只能先打听风车村所属的哥亚王国的位置。

    好在哥亚王国在东海还是很有名的，这个国家被誉为东海最美丽的国家，罗凡他们的小船走走停停，一边询问如何去往哥亚王国，一边纠正航向，很快就来到了哥亚王国。

    在哥亚王国的港口，一向挑剔的诺依都称赞了这个国家，街道整齐，一尘不染，人民看起来安居乐业，有种世外桃源的感觉。

    罗凡对此没有做出评价，因为他很清楚，哥亚王国表面干净，内地里也是无比的肮脏。

    哥亚王国的王族和贵族们，将不必要的事物完全排除在了这个国家之外。

    原著中布鲁杰姆海贼团就与哥亚王国的王族勾结对不确定之物终点站纵火，为的就是让这个国家看起来更干净。

    萨博也是因为这场大火才偶遇多拉格，流泪对其揭露火灾背后的真相，表明自己为出身贵族而感到耻辱，随后昏倒。

    综合来说，罗凡觉得哥亚王国称得上是‘隔离社会’成功的典范了。

    贫民，平民，贵族各有各的阶层，上层对下层有着绝对的统治能力，上层有能力将一切他们觉得影响国家形象的东西排除出这个国家，这就是哥亚王国的本质。

    不过这些跟罗凡都没关系，他现在只想赶紧找到多拉格。

    罗凡一行人边打听边朝风车村的方向走去，海军英雄卡普的故乡，在哥亚王国可谓是人尽皆知。

    然而，罗凡他们刚刚走到风车村的村口，就被一个一头金发，头上插着船舵，叼着一根雪茄，双脚是两把长剑的家伙拦住了去路。

    “喂喂～这不是响雷果实能力者吗？那只黑猫呢？他在不在？”金狮子激动的问道。

    “史基，我在这儿呢！”艾尼路肩膀上一只白色的猫咪懒洋洋的说道。

