    他继续往前面走，修为蹭蹭蹭的上涨。

    最后，直接继续突破，神帝境八重，神帝境九重。

    然后，直接突破到了半圣！

    这个瑶池，就仿佛为他量身定做的一样，他不断的吞噬瑶池的水，他意识到这样是不对的。

    但是，他根本就控制不住自己的吞噬，他失控了。

    这一刻，他仿佛成为了一个漩涡一样，疯狂的吞噬瑶池的水。

    他的境界，也是疯狂的突破着，根本就停不下来，他也没有办法停下来。

    他疯狂的突破，引起了巨大的动静，也被周围的一些瑶池的弟子感觉到了。。

    “轰隆隆！”

    突然，他突破到了圣人的境界，他没想到自己竟然就这样莫名其妙的突破了。

    瑶池里面的池水，直接不断的朝着他涌过来，他无法控制自己了…

    他的境界疯狂的增长着，他一脸懵逼，不知道这是一个什么情况，他根本就控制不住自己。

    他只能眼睁睁的看着自己的境界疯狂的增长着…

    圣人一重，圣人二重，圣人三重。

    还在继续突破，根本停不下来…

    瑶池里面的水开始朝着他的身边聚集，开始倒流，形成一个巨大的漩涡，无数的池水进入他的身体之中，他只能默默的承受…

    瑶池里面，所有人都惊呆了，他们不晓得发生了什么。

    他们的目光看向莫语的方向，但是，他们看不见莫语的身影。

    自然不知道究竟是谁造成了这个动静，大家也在猜测是什么人形成的漩涡…

    “轰隆隆！”

    莫语的境界一直在增长，最后，直接达到了圣人九重。

    然后，来到了半神的境界。

    半神是圣人与天神境之间的一个境界，也是苍天大陆目前最强者的境界。

    下一个境界，就是天神境。

    ”主人，只有前往神域，才可以获得神位，才可以成为真正的天神境强者！”

    恐怖老人突然对莫语道。

    “去往神域才可以成神吗？”莫语喃喃自语着。

    此刻，他的境界突破到了半神。

    睁开眼睛，整个瑶池原本连绵不绝无数里，此刻，被他吸收了大半。

    整个瑶池直接干枯了，只剩下了一点点池水。

    在他四周，无数瑶池里面弟子目瞪口呆的看着他，姬紫月也是目瞪口呆。

    瑶池圣主也在旁边。

    “你是什么人？”瑶池圣主凝重的看着莫语。

    “我是姬紫月的圣卫…”莫语不好意思的道。

    “我宣布姬紫月成为瑶池圣主第一百代圣女，现在就去闯天神路，我送你们过去！”瑶池圣主突然道。

    然后，她启动了一个巨大的天空传送阵，示意莫语和姬紫月他们一起进去。

    “这是前往天神路的通道，你们进去吧，过去就是天神路，希望你们可以前往神域！”瑶池圣主复杂的道。

    随后，莫语他们进入了去往天神路的通道，是生是死，没有人知道，或许会死在天神路上，或许会进入传说中的神域。

    当然，他们百分百会进入神域的，但，那是另一个故事了。

    全书完。

