    第14章 万兽臣服

    当七彩星蟒接近千浩的一刹，它感觉浑身无比舒坦。

    仿佛神界的暖流降落而下，流淌在身上，竟有种说不出的奇妙感觉。

    “阿巴～大人，您叫小的不知有何吩咐？”

    千浩没有说话，而是释放出了武魂祭草。

    金灿灿的祭草悬在手心，发出柔和之光。

    “七星彩蟒，你的魂环我要了，你没意见吧？”

    七星彩蟒听闻，并没有害怕，相反很高兴，道：“大人，尽管用，小的自愿献出自己的魂环。”

    “放心好了，我不会造杀孽，你也不会死，反而会让你受用无穷。”

    千浩咧嘴一笑，吐出一个字：

    “抽！”

    一刹那，祭草垂落金色光芒，像是凝聚成了一根神链，抽在了七星彩蟒的身上。

    “斯～”

    瞬间，一个黑色的魂环从七星彩蟒体内浮出。

    而七星彩蟒两眼一翻倒在了地上，生死不明，不过它微弱的鼻息可以听的出来，还活着！

    千浩坐下，打算吸收。

    金鳄斗罗连忙阻止，道：“圣子殿下不可，这七星彩蟒的修为太高，你这样会承受不住。”

    千浩摇了摇头，露出不可置疑的神色，“没事的金鳄爷爷，我们扛得住，我就要它了，不然一会它又反悔了。”

    “那，那行吧，你快吸收，反正有我们在。”

    千浩点头，开始冥想，吸收起了七星彩蟒魂环。

    嗡嗡嗡！

    七星彩蟒魂环动了动，环上的魂力波动很大，并慢慢的靠近着他。

    千浩清晰的感受的到，那种恐怖如海的压力正缓慢的靠近着自己，冲撞着他的身体。

    刹那间，他全身一阵颤抖，四肢百骸发出咯嘣之声，牵引着魂环到了他手心中的帝皇神剑上。

    由于魂兽自愿。

    所以他吸收时很快。

    并没有产生强大的冲撞！

    整个过程非常顺利。

    不一会，千浩就吸收好了，帝皇神剑上套上了七星彩蟒魂环。

    轰隆隆！

    紧接着，魂环的冲击力就像洪水猛兽一样，从他的右手灌入，疯狂涌入全身上下，四肢百骸，五脏六腑，奇经八脉。

    千浩沉醉，那酸爽，巴适得很！

    他通过内视，发现一道七彩龙影在他的丹田中游泳，这七彩龙影正是由七星彩蟒魂环内的蟒气所化而成。

    为什么说龙影，是因为他的大祭霸圣体发出柔和的力量，无限提升了七星彩蟒的状态。

    也就是说，这是七星彩蟒的一团龙气，可以化为七色的龙影之躯，这就是七星彩蟒魂环产生的。

    金鳄斗罗等人目瞪口呆。

    这孩子，也太逆天了吧，这么快就吸收完了？

    想想自己当初，为了找魂环，差点丢了性命。

    而在千浩身上，大把大把的魂兽抢着献上自己的魂环。

    比如远处的青天牛蟒和泰坦巨猿两兄弟，已经按耐不住了，在向千浩招手。

    “圣子殿下，这么多魂兽，你再选几个。”

    “不用了。”

    千浩站了起来，拍了拍地上躺着的七星彩蟒，露出一抹深意的笑。

    “好家伙，好好睡一觉吧，睡一觉醒来你会进化。”

    他来的目的并不是猎杀魂兽，夺取魂环，而是让星斗大森林的魂兽臣服。

    对于魂环，有云养系统的他不缺。

    这里的魂兽于他来说万年魂环就是大白菜。

    那怕青天牛蟒和泰坦巨猿这两大霸主，他也不稀罕！

    本想着费一番功夫，没想到他的本体武魂一出，全都臣服了。

    这样一来，省了不少功夫！

    见千浩没有心思获取魂环，众魂兽有些不甘。

    “我，泰坦巨猿，愿意献上自己的魂环，请大人笑纳。”

    “还有我青天牛蟒…”

    “还有我…”

    一时间，魂兽自告奋勇，希望得到千浩的心动。

    但千浩却摆了摆手，阻止道：“都别傻了，我不要魂环。”

    “大人，那你需要什么？”

    有魂兽问道。

    微风吹过，少年满头青丝飘舞，俊朗的面容带着让魂兽们癫狂的笑。

    “大家生于天地，能有如此修为实属不易，我要的不多，希望诸位不断进化，皆如龙。”

    声音不大，但清楚的传入每个魂兽的耳朵，它们猛然一颤，兽瞳中带着不不敢相信的光泽。

    时间仿佛静止一般，没有魂兽敢说话。

    这不合理。

    人类来此，不就是将它们作为提升实力的对象吗？

    可这少年，竟然对他们如此态度。

    很快，有魂兽哭了出来。

    那是感动的泪水！

    说实话，他们每天都在担惊受怕中渡过，何曾想有人类会善待他们。

    而如今，这少年竟然希望它们不断进化，皆如龙，这是何等的气概啊。

    一番稀里哗啦后，它们秒懂，皆跪伏地面。

    “我等愿意跟随大人，虽然不配做大人的守护神，但凡大人在的地方，我等永远是大人的忠诚属下。”

    “对，大人神姿盖世，我等誓死追随大人…”

    声音一浪高过一浪，淹没了星斗大森林。

    千浩头大如斗，受不了这种场面，摆了摆手，扔出了一枚纸张，贴在了还在昏迷的七星彩蟒身上。

    “你们再次好生修炼，不能互相残害，若有不知好歹的人类闯入乱杀无辜，捏碎这个符文即可，这枚符文就由七星彩蟒保管，它的话，就代表我的意志，你们可愿听它的话？”

    “我等愿意。”

    随着众魂兽的话落，昏迷的七星彩蟒身体动了动，然后猛的睁开眼睛。

    “我，我没死？”

    后知后觉。

    七星彩蟒身上“嗡”的一声，光芒大盛，嘴里发出龙吟之声。

    不一会。

    七星彩蟒的实力连续提升好几个等级。

    它惊喜若狂，跪了下去，身体微微发抖，带着颤音道：

    “主人，小蟒给您磕头了，谢谢主人为小蟒提升实力，让小蟒发生了惊人的蜕变。”

    “行了，这里没我的事了，你们随意，记住，不要见了人就诡。”

    说着，千浩示意在一旁发愣的众魂斗罗，去找下个目标。

    “圣子殿下，你不给其它武魂附加魂环吗？”

    “不着急，我的武魂特殊，如今吸收了七星彩蟒的魂环实力大涨，等我到一定的等级再附加也不迟。”

    千浩眼神透漏着神秘的自信，由于本体武魂大祭霸圣体，他的祭草和帝皇神剑

    金鳄斗罗等人觉得堵得慌，对千浩的话有万千理由反驳，却感觉无力反驳。

    点了点头，金鳄斗罗道：“可以，你这孩子我们几个老家伙越来越看不透了，只要你觉得哇塞，我们不会干涉你的选择。”

    最终，在一群魂兽的恭送下，千浩离开这里。

    他的下个目标，是日不落森林！

    晚上。

    就出现了千浩一行人的身影。

    这次目标，独孤博。

    他要收服此人！

    ?  ?啦啦啦，又一章结束，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

