    “李兄！！”

    方长一脸幽怨的看着李戒。

    说好一起放弃的，结果他一眼就领悟了！

    人与人之间还能不能有点信任啊！？

    “如果老天爷在给我一次机会，我一定不会领悟孤傲剑势！！”

    李戒气的是捶足顿胸，心中更是后悔的要死。

    早知道刚才会触发神级顿悟，他就去看三斤身上的那卷圣人竹简了，这可是传说中能领悟大道的无上至宝。

    据说领悟大道之人，可借天地之威杀人，就算是帝尊境强者，也难以抵挡天威一击。

    “噗！！”

    方长一口老血喷出，感觉自己需要远离李戒。

    他都已经开羡慕死李戒领悟孤傲剑势了，可他却一副极其不情愿还后悔的表情，要是在跟他待在一起道心非得被他打击成碎片不可。

    “不过这孤傲剑势，也还行！”

    李戒无奈接受了现实，发现体内的真气有了些许变化。

    如果将以前的真气比作火铳中的钢珠子弹，那么此时的真气就被磨成了尖尖的子弹，具有了更强的穿透力和杀伤力。

    同时，李戒的心境也开始发现了变化。

    孤傲！

    代表着高处不胜寒，天下已无人是其对手。

    可此时的他依旧是开元四级的渣渣，就算能制霸同等级修炼者，依旧无法在年轻一辈中无敌，他还有很长的一段路要走。

    那就先定个小目标，成为年轻一辈中的T0。

    “还行！？”

    江雪眼角不自觉抽了下，有种抽死李戒的想法了。

    要知道，这孤傲剑势可是她们太白仙山入门的必修课，也只有领悟了孤傲剑势才能继续修炼太白仙山的绝世剑法。

    而太白仙山可是能跟仙宗齐名的存在，但到了李戒嘴中却得到还行的评价。

    最他喵气人的是，李戒才开元四级。

    他有什么资格说这种话！？

    “我还是去准备晚餐吧！”

    方长默默的转身离去，怕在待下去被打击死。

    就在这时——

    一股恐怖的威压从远方传来，妖兽们化作兽潮急忙逃窜，大地更是被踩踏的剧烈颤抖起来。

    “这股威压……”

    李戒一下子就认出，这是月魔的威压。

    前几天在通天城梅开二度时，他就是差点被这股威压给拍死。

    “来了吗！？”

    江雪看向远方喃喃一声，随后腾空飞起急速而去。

    看着江雪离去的背影，李戒不用想也知道，她之所以会出现在这里，就是为了跟月魔干架，反正她们肯定不会是为了约会。

    “这种高端局可不能错过啊！”

    李戒眼前猛地一亮，带着三斤快速追去。

    虽然帝尊强者的战斗余波很恐怖，但越是危险的地方，他获得的积分就越多。

    谁也不能阻拦他感悟死亡的真谛！

    “李兄，危险！”

    方长脸色猛地一变，赶忙上前追赶李戒。

    轰隆……

    一声闷响从虚空之上传了下来，巨大的声响震的地面有些晃动。

    只见一蓝一红的光芒从声源处覆盖下来，尽管现在是白天，但两道巨大的光芒还是掩盖了太阳光辉，让整个天空猛得亮了几分。

    “叮咚，检测到宿主进入帝尊境强者对决场地，危险系数提升至七星……”

    刚才撞击产生的余波袭来，只见无数泥土和碎石被掀飞，肆虐的狂风将漫天的尘土遮盖了太阳的光芒。

    山峰也被削平了一层似的，光秃秃的只剩下肆虐的沙石，刚刚葱绿的草木瞬间不见。

    而这种恐怖的能量碰撞，仅仅是两位大佬之间的对视，她们还没有开始动手。

    “这就是帝尊境之间的战斗！？”

    李戒忍不住咽了口口水，赶忙带着三斤躲在一个山石后面。

    他也发现高端局就是高端局，跟他以前看到的女人打架不一样。

    以前是扯衣服、扯头发、掐肉掐手臂、踹肚子踹小腿、最后再上去一人补一脚。

    可现在双方打架，全凭意境，没有一点技术含量！

    碰！！

    一蓝一红两道能量再次碰撞，宛如激光一样向着四周激散开来，呼啸而过，划破虚空，震撼着躲在不远处李戒的眼球。

    “她就是月魔！？”

    李戒的绅士之魂瞬间被点燃，目光不自觉落在了月魔身上。

    只见她一袭红衣、撑着红伞、面如桃花、酥胸撩人，皮肤光滑粉嫩，眼眸如秋水一般亮丽。

    尤其是颈间的衣衫散开，白兔顿时呼之欲出，秀发柔顺如黑色的天河，铺散开来，盈盈一握小蛮腰，浑圆的翘臀随着打斗掀起阵阵暗纹。

    这不是骚，是骨子里的风情万种！

    “这该死的压迫感！”

    李戒感觉体内的蛋白质瞬间超标，看到她还有种受到奇耻大乳的感觉。

    方长也来了，急忙说道：“李兄，我们快点离开这里，那是月魔，她不仅天生魅骨，还是魔教千百年来唯一一个练成天魔大法的人，一旦她施展出天魔大法，男人就会瞬间被她奴役。”

    “天生魅骨！？”

    李戒神情明显一怔，对于魅骨也了解一些。

    拥有魅骨的女人天生就是妖女，跟有容、金水水那种修炼采补功法的妖女不同，她们只能靠着露大腿等手段来勾引男人。

    有种大爷来玩啊~~的感觉！

    而天生魅骨的妖女，一抿一笑都能让男人沉沦。

    如果在修炼一些专属功法，那么魅惑之力将会更强。

    比如魔教的天魔大法就是天生魅骨的专属神功，打斗时犹如绝美舞姬在跳舞，就算是帝尊境强者也未必有定力不受影响。

    “李兄，这可是顶级强者之间的战斗，再不走就来不及了！”

    方长急的不要不要的，可李戒依旧无动于衷。

    虽然月魔的天魔大法听着很厉害，凡是雄性生物都不能幸免，但不要忘了他可是有不屈意志，也是专门克制这些媚功的神纹。

    “连穿越都不会，算什么顶级强者！”

    李戒一脸嫌弃，继续苟着刷积分。

    “天魔大法！！”

    “太白剑决！！”

    两位帝尊终于热身结束，化作红蓝光纠缠在了一起。

    “叮咚，检测到两大帝尊战斗升级，存活率不足20%，危险系数升至八星，每秒可获得8点积分……”

