 “爷爷，你咋就不懂呢，我们去还有散心。

爷爷，你就是不想让我和轻轻去，你看西子一个人去外边和室友旅游那么久，你们都没人管没人问，就我和轻轻想去个哪里，而且，还好心好意的给你报备，你还不同意，你就是偏心眼儿。

孙媳妇就是没有孙女亲。”

谢爷爷气的瞪圆了眼睛，这死丫头说的什么话，他都是掏心窝子的对这几个孩子好竟然还说他偏心？

云舒：“爷爷，你就是觉得我和轻轻是外来的丫头，没有谢家的血脉，你准备虐待我们，你看我和轻轻嫁入谢家以来，我们去过那里，我们不是上班学习，就是怀孕生子，连个年轻大学生的一点样子就没有，我们好可怜啊，一入豪门深似海，从此自由是路人。

呜呜。”

她说话怎么可怜怎么来，说着说着，竟然说到嫁入豪门，然后还在室内揉眼睛，这是哭么？

管家在旁边，他也不出声，大少夫人就是个戏精，谢爷爷偏偏是个戏迷。

“好好好，爷爷答应你你还不成吗。

既然你妈和西子都陪着，我也就放心了，说好两天就两天啊，早点回来，别让爷爷担心。”

云舒瞬间不哭，就像是古时候的小丫鬟似的弯腰作揖，“好嘞，奴才给爷爷退下。

爷爷，你继续看戏。”

那跳脱的样子，谢爷爷眼睛瞪得似铜铃，他指着云舒的方向，“刚才是不是这丫头又忽悠我了？”

管家点头：“是。”

“嘿，这孩子，上学就是不学好，总学忽悠我。”

谢爷爷和管家继续听戏，品戏。

花棚，谢夫人没事儿就爱翻腾这个地方。

云舒走进去，“妈妈，别修建了，爷爷有命令，快接旨。”

“一边去这孩子，还接旨。”

谢夫人佯怒，伸手拍了一下大儿媳的肩膀，“爸说什么了？”

云舒清清嗓子，“爷爷吩咐，因为咱几个女眷在家正如无所事事，别人家的女眷还知道出门采个风，逛个街，旅游什么的，故而，爷爷说让我们也离开家两天，由我作为司机，带着咱们，出门溜达溜达。

我给爷爷建议了，不就去C市，哪里有个灵山特别灵，我们去烧香拜佛，吃吃人家佛界的佛气，让咱家的喜事儿一件挨着一件。”

谢夫人：“我不信，你肯定胡说。”

“妈，我发誓，我们真的可以去C市，轻轻也去，你和我们一起去还可以照顾轻轻，我们都是孩子，吃喝肯定都是怎么开心怎么来，所以呀妈妈，你就去嘛去嘛，爷爷已经允许你去了。”

终于在云舒的三寸不烂金舌之下，谢夫人答应了，“什么时候出发？”

“可以的话，今天下午就可以去。”

林轻轻很急切，她怕是在家多呆一个晚上，噩梦又会缠绕上去。

谢夫人走出花棚，在水管处，洗了洗手，“我去西阁楼带两件衣服还有牙刷牙膏。”

“妥嘞妈妈，我也去。”

云舒又跑到谢闵西屋里，“西子，走出门兜风。”

“哪儿啊大嫂？”

“圣地。”

谢闵西最好打发，一句话，立马走。

林轻轻在沙发上喝了点水，云舒走过去，拍拍手，“搞定了，走，收拾衣服，下午出发。”

“小舒，大哥也同意你去了么？”

林轻轻问。

云舒突然站住脚步，诶呀哎呀，把她老公给忘记了。

看到她的表情，林轻轻不太确定的问：“你是不是忘了？”

“呃，没事，我们走的时候，我拐路去一趟谢氏集团，我当面给我老公说。”

一个小时候后，谢家女眷都坐上车。

谢先生还在叮嘱，路上一定要注意安全。

云舒：“放心吧爸，忘了肯定给她们带不飞。”

云舒带的东西最多，怎么说也是出门了一趟，她还有个儿子，于是小家伙的吃喝，还有衣服都带着。

谢氏集团楼下。

云舒抱着小财神，“妈，你们就别下车了。”

谢夫人问：“为什么？”

谢闵西也说：“大嫂，我都没来过公司。”

“下次你们再来，我今天上去是给我老公撒娇的，你们在我会发挥失常。”

说着，小妮子下车关上门，然后抱着儿子进入电梯。

小家伙进入电梯，就非要下地上走路，云舒给他买的新鞋子，一接触地面，鞋子就会发出五颜六色的光。

他站在地上，一直低着头，想抠鞋子的灯光。

电梯门打开。

艾拉更好从谢闵行办公室走出，“小总裁，你会走路啦。”

小家伙过了一个年，就不认得艾拉了。

他捏着云舒的一个手指头，步履蹒跚的走出电梯。

云舒给他了一个方向，“爸爸办公室在哪里，你往哪个方向去。”

小家伙顺着指示，走到了总裁办公室门口。

云舒教他敲门。

他的小手握成拳头，重重的砸向门。

办公室的谢闵行放下手头的工作，他随意的靠在椅子上，看着外边的监控。

敲门爸爸不开。

小家伙探究的眼神望着妈妈。

云舒：“要不你叫叫爸爸？”

话音刚落下，小家伙张口就喊，“爸爸，啊啊，妈。”

“妈妈，爸爸。”

总裁办到处都是孩子的童真叫声。

谢闵行起身去开门。

一大一小站在总裁办公室门口，再见到他的一刻，大的扑倒她怀中抱抱。

小的，双手抱着爸爸的裤腿，然后想往上爬。

谢闵行抱过大的，他蹲下身子，张开双手：“爸爸抱？”

小家伙也扑入爸爸的怀中。

总裁办的艾拉领头，愤愤不平，“新的一年，就不能让我们不吃狗粮？”

“是啊，大少夫人和总裁太气人了。”

云舒的内心：不好意思，我是来气我老公的。

关上办公室的门，云舒像袋鼠一样挂在谢闵行的身上，“老公，你可能又要孤枕两天了，这次儿子也没有办法陪你。”

云舒老老实实把所有的事儿全部供出来，“老公，我是真的真的不舍得离开你，但是你要工作，走不开。”

“借口。”

小妮子嘟嘴摇头，“唔，才不是呢。”

 