    “不，只算是个牵制，他名下产业不仅仅有建材，各行各业都有涉及。我要是想套牢他的话，就得在几方面同时下手，但我现在只是想让他在建材这方面多费点心思。”

    都小小一点就透，瞬间就明白了我的意思，说道：“好，这件事情我会抓紧安排。只要你心里有分寸就行。”

    “放心，我还没有到拿公司开玩笑的地步。”我向她保证道。

    其实我也能理解都小小，她不希望我会一时冲动毁掉自己费了那么多力气拿下的公司。

    晚上回家的时候，豆豆已经睡觉了，只有我一个人坐在客厅了，在抽着烟。

    周姐想要过来和我说说话，但我现在只想一个人静静，想想事情，于是让她回房好好休息。

    对霍家的事情，我只在意楚婉竹，霍家要是真被李众山拿捏住了，恐怕她的事业上会受到一定的打击。

    也许，身为敌对方的我，也会受到李众山的抨击吧。

    那解决办法真如霍耿瑞说的那样，让楚婉竹亲自找霍念纯打感情牌？会有用吗？

    我又点了一支烟，一直想到半夜，最后还是决绝将事情全部告诉楚婉竹，怎么选择我都会帮她。

    一大早上我就开车去了楚婉竹家。

    这个时候，她还在家里，保姆热情地开门让我进来。

    楚婉竹刚刚吃完早餐，准备去公司的，看到我问道：“是有消息了吗？”

    我简单地和她说了和霍耿瑞谈话的内容，包括李众山的事情。

    我有些忧心说道：“以现在这种情况，确实只有你试试才能说服霍念纯，但那个女人现在就是个疯子，我不放心你……”

    霍念纯对楚婉竹的恨意，早就超过了所有人的想象。

    如果她们相处在一个空间里，我都害怕霍念纯会做出伤害楚婉竹的事。

    楚婉竹略微皱眉：“你来之前应该查到了李众山最近的动静吧？”

    “嗯，他以霍念纯的名义吞掉了霍家的几个企业，正在不断找外公司合作，我已经让都小小以盛华的名义去和他接触了。”

    “照这个架势下去，就算霍家没亏在霍念纯身上，也会折在那个李众山手上。”

    楚婉竹决定道：“我必须去见霍念纯。”

    既然我想着尊重她，于是说道：“霍念纯如今特别极端，你单枪匹马的去见她很危险，到时候我也跟着你去，这样比较保险一点。”

    “不，这是我们姐妹俩的事情，还是得我们自己解决。”

    楚婉竹看出我眼里的担忧，脸上的笑容也柔了一些：“我知道你担心我，但是我和她毕竟是从小一起长到大的，她不会做出伤害我的事的。”

    我还是摇头道：“我不放心，而且你都说了，那是小时候，现在的她疯成什么样子，你也看到了。”

    如果楚婉竹真的出了什么意外的话，我会在心里恨我自己一辈子。

    尤其在这种我有能力阻止的情况下。

    “不然这样，你们约一个地方，我就在你们隔壁的房间，要是你遇到危险的话，我能第一时间冲出来保护你。”

    这已经是我能做出的最大让步，楚婉竹也清楚这一点，点了点头。

    楚婉竹拿出电话，给霍念纯打了过去：“你下午有事情吗？咱们出来见一面吧，有些事情或许该谈一谈了。”

    隔着电话，我都能听到霍念纯尖锐的笑声，仿佛楚婉竹亲自打电话要求见面，她的心情很好。

    “那就在霍家的茶楼见面。”

    或许她做了那么多的事情，就是为了看到楚婉竹对她低三下四的样子吧。

    我真为她感到可笑，一门心思想和楚婉竹比个高低，闹出这么大的动静，就为了那点虚荣心和不甘吗。

    挂断电话之后，楚婉竹有些出神。

    我过去拍拍她的肩膀安抚道：“别担心太多了，我和你一起去。”

    约定的时间是中午十二点，我特意早到了半个小时，在隔壁房间等着。

    然后楚婉竹先到，紧接着霍念纯也进去了。

    包厢隔音效果特别好，我也听不到里面发生了什么事，一颗心提到了嗓子眼了。

    我干脆把脸都贴在墙上，凑过去仔细听，我隐约听到了霍念纯得意的笑声，然后廖廖几句对话。

    “我以为你还能再继续忍下去呢，没想到这么沉不住气。”

    楚婉竹道：“你为了对付我不顾及霍家的存活，我旗下的公司被你打压的亏损了不少，难道还不满意吗？”

    “满意？”

    霍念纯哼了一声：“比起我想看到的这些算什么？我要你身败名裂，在市里再也抬不起头来。大家不总是夸你比我聪明，能干吗？这回我倒是要看看，你还能怎么聪明？”

    听到这，我心里有些不是滋味，霍念纯一开始对于楚婉竹，只是羡慕和嫉妒，日积月累，居然变成了这么强烈的嫉恨。

    楚婉竹也清楚的知道这一点，放低语气道：“我从来都没有想过跟你争过什么，是你太把外界的眼光评价当回事了。”

    霍念纯语气激烈道：“从小到大你一直都压在我的头上，你越是聪明就越显得我愚蠢。你知不知道这么多年你在我心里已经形成了一座大山，压的我根本喘不过气。”

    “我现在的目的就是不计代价，也要把你拉下来！”

    霍念纯好像找到了爆发口，大声指责楚婉竹。

    但楚婉竹的语气还是平淡：“现在你已经做到了，我确实不如你，既然达到了目的，那你能不能回头看一眼霍家，现在就要在你的手里被彻底的毁掉了？”

    “还有外公，你到底要做什么，就算你记恨我，但外公对你那么好总不会恨他吧？”

    “我从来没有对爷爷下手。”

    霍念纯信誓旦旦道：“而且公司现在亏损的钱也都在可承受范围内，霍家不会出事的。”

    “但不是每一个人都跟你的想法一样。”

    楚婉竹有些无奈道：“李众山打着你的名义，拿了霍家名下的不少产业现在在市内找人合作，转为自己名下。而且你这段时间行事又乖张狠戾，等李众山把产业全都转移完，局势稳定后绝对会一脚踹开你。”

