    第2637章灭闫家人【2】

    景武帝、景元帝、封先生、秦爹、以及他的宏愿都是建立一个君民文武一心的皇朝，可这样的宏愿，古往今来从未有任何一个皇朝实现过。

    如今景元帝因着种种过往，是自灭皇族，想要促成这事儿，他也愿意舍命相助……而他们已经舍弃了这么多，那就不会允许新皇朝有因为私利而破坏这等宏愿的恶人存在。

    所以野心太大,从前朝开始就想要做文臣之王的闫况，必须死！

    不仅闫况要死，闫原也得死……闫原被闫况教导几十年，学足了闫况的本事，必须把闫原也弄死，才能断了闫家的传承。

    至于闫丹，呵，一个十九岁的毛头小子罢了,文采可以,但真正的本事不足，野心也还没被养起来，倒是可以留他一命。

    钟寰又喊道：“给你们一天时间商议，一天后的这个时辰，必须给陛下答复，否则你们将永远失去谈判的机会！”

    你一个被围的，竟然威胁起了围城的大军来，也是绝了。

    京城的传令兵立刻重复着钟寰的话，足足三遍，让卫霄他们听得很清楚。

    这话一出，城外是炸锅了！

    所有卫家军武将、文臣、甚至是民夫，全都围拢过来，七嘴八舌的问：“小卫王，手谕可是真的吗？这事儿真的能谈？”

    钟寰表示：能谈啊，怎么不能谈,这世上的事儿，只要双方愿意，就没有什么是不能谈的！

    卫霄紧紧捏着景元帝的谈判手谕，看着高如山岳的京城城楼，沉默不语。

    “霄哥儿，可是罪帝有手谕送来了？快，快给叔父看看！”卫岐听到消息后，赶忙坐着马车过来了，车还没挺稳就冲下来，急急地往卫霄这边奔来，因着跑得太快，还砰一声，摔倒在地。

    卫霄循声望去，正看见他摔得狗啃泥的模样，是眉头紧皱，有点窒息……不说比景元帝吧，卫岐是连钟寰都比不上，太给卫家丢分了！

    卫岐现在也没空顾及自己的形象了，赶忙爬起来，冲到卫霄面前,抓住他的手,目光灼灼的盯着他问：“手谕可是真的？快给我看，快！”

    卫霄道：“这里人太多，先回大营大帐再说。”

    又道：“击鼓传将，回中军大帐议事！”

    “是。”传令兵立刻策马，把军令传达全军。

    众位武将是纷纷簇拥着卫霄往中军大帐而去。

    卫岐是紧紧跟着卫霄，不敢落下一步，生怕卫霄会趁机利用手谕夺权，让他当不上皇帝。

    不过卫岐还是派人去通知了闫况。

    “什么！”闫况震惊得睁大老眼，整个人都精神了，忙道：“把阿原跟丹哥儿喊上，速速驾车送老夫去中军大帐，再把所有文臣、文人喊上，让他们在大帐外等着。”

    “是。”闫管事赶忙去办了。

    一时间，守在城门下的卫家军是跑了小半，全都往中军大帐赶。

    等到地方后，有资格议事的人是进了大帐，没资格的也不愿意走，是在大帐外等着。

    “霄哥儿，重要的人都到齐了，把罪帝的手谕拿出来吧。”卫岐等不及的道。

    卫霄这才把景元帝的手谕拿出来，递给卫岐。

    卫岐看后，再次震惊了：“竟是真的……师父您瞧瞧。”

    是把手谕递给闫况。

    闫况老花眼了，为了看清手谕，是眯起眼睛，凑近手谕，一个字一个字的看着，最后还研究了半天玺印，确实玺印是真的后，才把手谕递给左大人看。

    左大人手都抖了：“竟是真的，怎么能是真的？！”

    旁边的王大人把手谕夺了过去，看了起来，之后也皱起眉头，把手谕传给下一个同僚。

    传了一圈后，手谕落回卫岐手中。

    他看着卫家军文武众臣，问道：“诸位怎么看？可是要谈？”

    左大人皱眉，说出担忧：“这会不会是罪帝的诈敌之策？毕竟古往今来可都没人能用谈判来解决江山易主的事儿。”

    哪个皇帝不是为了江山打到死光最后一个人的？

    谈个判就把江山易主的事儿给谈好了，这种鬼话说出来，那是连鬼都不信！

    宁霁带着宁大公子也来了，此刻是道：“没人做过不代表不能做……这事儿可以谈谈看，要是罪帝使诈，咱们就更有理由推翻他。毕竟是他一而再的不仁义在先，且咱们既然起兵讨伐罪帝，那就该做些古人未敢做之事，这谈判，应该去。”

    这话是说到了卫岐的心坎里，他大呼：“宁先生说得对极，咱们就是要做前无古人之事，谈判这事，不管真假成败与否，于咱们来说都是好事儿，本王同意谈判，也乐意亲自进城与罪帝谈判。”

    左大人立刻道：“万万不可，卫王您是卫家军的王，怎能身陷险境？！”

    卫岐要的就是这句话……他可不想冒险去谈，可他又不想放过这次谈判的机会，所以故意这么说，引部下们自动请命。

    他皱眉，道：“正因为本王是卫家军的王，才该身先士卒，若不然，找谁去谈？”

    宁霁看穿了卫岐的招数，心下不屑的冷笑，站起身，俯瞰大帐中的所有人，高声道：“此乃前无古人后无来者之事，不管成败生死如何，只要做了都能在史书上留下一笔，我宁霁活这一辈子，也想在世上留个姓名，愿意冒险进城谈判！”

    “不成！”闫况本来还在犹豫，听见宁霁要去，是急了，出声制止，又道：“……先不用着急，再议、再探，确定罪帝真有此意后，咱们再答应谈判也不迟。”

    他那耸拉的眼皮一睁，看向卫岐，道：“且要是谈判，不能进城谈，必须在城外谈，否则罪帝杀了咱们去谈判的人该怎么办？”

    闫况想要这亘古未有之功，可他又怕死，所以想把谈判地点改在城外。

    卫霄：“钟寰说了，地点必须在城内。”

    闫况闭上眼睛，并不看他，只道：“大将军太年轻了，这两军谈判一事儿，自然是两边各有进退的，那能只有一边退，任由另一边进的道理？去问，他们要是不同意就打，等钟寰他们见识了卫家军的厉害后，这谈判地点就能改了。”

    简直就是把卫霄当狗使，那么高大的城墙，让卫霄带兵去打，真打赢了，还用得着谈吗？

    而要是打输了，那也不用谈了，景元帝跟钟寰、邬长震等人会把他们给屠光！

    (本章完)

