    事情是这样的。

    那是神青儿等人来到这个二级城的第二天，这一天，在神青儿的卷轴地摊前，神青儿见到了一个名叫“落地成盒”的人，虽然这个名字很奇怪。

    但是神青儿等人，这一路卖卷轴北上，见到的大多数都是这么奇怪名字的人。

    所以，她也没当回事，只当是人域北境的人的名字，都是这么奇怪呢，但是神青儿亲眼听到那个“落地成盒”说，“我现在五十级啦，我能用的卷轴有哪些呢？”

    这问的是什么话？

    功法秘术卷轴，除却那种非常厉害的，有着多种限制的强大卷轴，还能有修为等级限制的？

    当时她就给这个人科普了一下，然后按照他的属性和职业，推荐了一个紫色地阶初级的卷轴。

    于是，那个叫“落地成盒”的人，也心痛外加美滋滋的捧着卷轴，丢下近一千的金币，痛苦的离去了。

    神青儿看着他的背影，当时还惆怅的摇了摇头，想必，这个人是倾家荡产的来买卷轴的吧。

    可能也是人域所谓的“散修”。

    唉，散修的日子不好过啊……

    但是，第二天，神青儿就感觉自己的世界观被彻底的颠覆了。

    她着实没有想到，昨天买了卷轴，花了近一千金币的人，第二天居然还能来！

    这是以往都没有发生过的事情。

    但是，事情就是这么离谱的发生了，这一刻，神青儿觉得自己错了。

    错得离谱。

    这很可能不是一个散修，而是一个大家族的弟子，而且是修行家族，底蕴丰厚的那种大家族。

    否则的话，谁能每天都买买这么贵的卷轴呢？

    于是，神青儿热情的迎了上去，想要帮他介绍一下今天的卷轴种类。

    这是这段时间以来磨炼出来的技能。

    从某一个商人那里听来的诀窍，顾客，就是上帝！

    对待顾客，一定要像对待自己的亲人一样，温暖如春，让他有种宾至如归的感觉。

    然而，还没等神青儿开口说话，那位落地成盒就说道，“我现在六十级啦，我该用什么卷轴好呢？”

    那一瞬间，神青儿足足愣了一分钟。

    一天的时间，五级？

    而且还突破了六十级的修为壁障？

    你是个天才吗？

    最后，神青儿都有点不知道自己到底是怎么完成的交易，但是总的来说，她那一整天都浑浑噩噩的，陷入了自我怀疑当中无法自拔……

    那是灰暗的一天，神青儿的情绪，极其富有传染性，不断的传染给了神牧，神渊，以及一直都觉得自己是天才，修行速度非常之快的神凤儿。

    ……

    所以，从那天以后，神青儿就越发懒得修炼了，一个两个的，都是超越了人类认知底线的妖孽天才，她这种平平无奇的修炼天赋，就算再努力，还能努力过这些天才吗？

    有人说，世上本没有天才，努力的人最终都会成为别人眼中的天才。

    期初，神青儿对此鸡汤深信不疑，但是从那一天开始，她觉得自己太天真了。

    天才就是天才，所谓天才，就是比你努力，比你天赋的人，这样的人，你如何去超越呢？

    相屁吃！

    你能做的，只有被别人越拉越远，越拉越远，你努力唯一能够做到的，就是给自己一个心理安慰，嗯……我今天比昨天赚得多，我努力了。

    但是，你跟妖孽天才的差距，就是天才昨天赚了一个亿的小目标，第二天努努力，赚了两个小目标。

    而你呢，第一天吃泡面，第二天你努努力，吃了一碗重庆小面，还多放了一点辣椒……

    仅此而已。

    所以，神青儿很是敬佩神凤儿这位姐姐，她的努力和天赋，都不差。

    可惜啊……

    跟“落地成盒”那位公子哥比起来，无论是资源和修行天赋，想必都相距甚远吧！

    暗自摇了摇头，神青儿也是无奈的叹了一口气。

    突然，她转了转头，脸上浮现一抹错愕。

    “灵儿呢？”

    “灵儿呢！”

    神青儿猛地直起身子，脸上出现了一抹慌张。

    众人也都回过味来了，就连炎龙都是猛地皱起了眉头，他记得周卓说过，是让自己保护这些人的。

    但是，那个小姑娘是什么时候从自己的眼前消失的？

    这不可能啊！

    神凤儿也从床上跳了下来，眼中带着一丝慌乱，但还是镇定道：“没准是去酒店大厅玩耍去了，我们分头找！”

    几个人自然没有意见，离开分头找寻神灵儿的踪迹。

    ……

    城内的街道上，人潮汹涌，一个小小的身影，站在了一个吹糖人儿的小摊贩前，一只小手指头伸进嘴里砸吧砸吧，黑豆般的大眼睛，忽闪忽闪的盯着老板。

    就这么一直看着你，静静地看着你，不眨眼。

    老板真的快要绷不住了，这个小女孩，其实已经站在这里半个钟头了，天可怜见，他只是一个卖糖人儿的小商贩，这里是城内传送点的位置。

    你知道这里的摊铺费一个月有多少钱吗？

    你知道我简直是在苦苦支撑吗？

    一个糖人一个铜币，这贵吗？这并不贵，但是这也是收入啊……

    你为什么要这么一直一直的盯着我呢？

    你难道不知道自己很可爱吗？

    老板发誓，他真的快忍不住了，快要忍不住给这个小女孩吹一个超级可爱的糖人儿了，白给的那种！

    但是，真的不行啊！

    商人是不能亏钱的，绝对不行！

    就在这时，一阵震耳欲聋的马蹄声传来，随之而来的是沿途路人的尖叫和怒骂。

    “特娘的要死啊，这里是城区，不能纵马，哪个生儿子没屁眼的把你放出来了！”

    然而，刚刚骂出口的那个人，却发现，一群战马停在了他的面前，当先一匹马上，端坐着一个锦衣冠带的年轻人，腰间一个青环玉佩，很显然不是普通人。

    骂人的人

    愣了一下，颤抖着道：“大，大爷……我，我不是在骂你啊……我真的不是……”

    Pia！

    马鞭高高扬起，重重落下，一个鲜红的血印出现在男人的脸上，火辣辣的疼。

    端坐在马上的锦衣公子，玩味的看着男人，嬉笑道：“你刚才说什么？”

    “我没听太清，你再说一次好不好啊？”

    “大，大人，我真的不是在骂你啊！”

    男人捂着脸，噗通跪倒在地，眼泪鼻涕横流，哭的撕心裂肺的道：“大人，我那里敢骂您啊！”

    现在，这男人也回过神来了，他只不过是刚刚喝了点酒，还处于整个城池都是我的的飘飘然状态，脾气就暴躁了一些，而且刚才战马冲过去，差点就撞到他了。

    他脑子一热，气血上涌，不由自主的就骂出声了。

    但是现在，一马鞭下去，他算是彻底的清醒了过来，这人是谁？这墨玉城里谁不认识啊？

    遇到这位煞星，不躲着走就算好的了，还敢顶嘴？

    还敢骂他？

    那不是厕所打灯笼找死吗？

    整个墨玉城，都找不出来一个能够惹得起这位公子哥的人！

