    ...

    最后一局对弈中，郭嘉缓慢拿起棋盘上的棋子，仿佛意有所指的对江宁说道:“其实我对你很感兴趣，这象棋亦然。你看这个小卒，它的规则就很有意思，不管什么时候都只能一往无前，不能后退，而且只能一步一步的往前走，这说起来很简单，做起来却很难。”

    “小卒子一旦过了河，他的威力就会显现出来，但是过刚易折，过了河的小卒子却是整个棋盘最容易被吃掉的一个，也是最容易被放弃的一个。”

    “但是如果老老实实待在自己的地方不动，不管是你的马，你的相，你的車都能够保护着它，等到敌我双方其他兵力消耗的差不多，剩下的小卒子就会被高度重视，不是吗？”

    江宁也不是傻子，郭嘉不会闲着没事跑到死牢里跟他下棋，更不会过来跟他讨论小卒子的规则。

    那么这一番话就很有意思了!

    难道，他看出我的谋划了？

    不应该啊！

    江宁跟狱卒的沟通，说到底也只是缺乏力量的无奈之举，若是江宁此刻有他的班底，又何至于费尽心机跟一个狱卒交好？

    他又不是什么变态杀人狂，不过究其原因，还是想能够和外界沟通。

    但是似乎郭嘉明里暗里都是在嘱咐自己不要做出反应，一动不如一静。

    江宁点了点头，对郭嘉说道:“先生言之有理，但是如果小卒子就这样在这里坐以待毙的话，恐怕最后剩下的小卒子也没几个了吧!”

    “棋盘上有五个小卒子，我怎么知道究竟是哪个小卒子会被留下，哪个小卒子会被无情的碾压呢？”

    “小卒子也不甘心呐，不是吗？”

    “兵三进一!”

    郭嘉笑了笑，说道:“当然，站在不同的角度上，自然有不同的理解，你这样自然可以暂时保住小卒子，但是双方的上层势力的交锋，又岂是一个小兵能参与的？”

    “車二平五，绝杀!”

    “现在你已经满盘皆输，小卒子活着又有什么意思呢？”

    江宁看着棋盘，久久不能言语，似乎在寻找破解之法，但是无论怎么看，这一轮都是回天乏术。

    郭嘉笑了，他相信眼前的少年懂他的意思了，他其实倒也不是非要来这，关心后辈？怎么可能，他自己的事都忙活不完，哪有空管别人死活。

    其实多少与郭嘉老师有关，正史上是没有他老师的任何介绍的，也有很多野史说郭嘉老师其实就是水镜先生。

    按照这样算，江宁应该算郭嘉的小师弟。

    但是事实上，郭嘉很多的谋略兵法，都是集百家之长。水镜先生顶多算他的半个老师，有师徒之实，却无师徒之名。

    郭嘉看出了曹操麾下几大谋士的交锋，不愿自己这半个师弟因此丧命，故此提点一下。

    若是听则罢了，若是继续执拗，郭嘉也问心无愧。

    只见郭嘉站起身来，看着眼睛瞪着棋盘的江宁，仿佛看见了多年前的自己，不服输、不放弃、不甘心。

    但是那又怎样呢？

    接受现实不好吗？

    正当郭嘉扭头打算离去的时候，只见江宁咬了咬牙，双手掀起棋盘一角，往上一掀，棋子应声而落，掉在地上发出叮叮咚咚的声音。

    江宁长舒一口气，漏出了他的笑容，对着郭嘉说道:“奉孝先生，不管怎样，还是要感谢你，你说的我懂了，不过我不愿意!”

    “命运还是要掌握在自己手中，小卒子也有不甘呐，如果逼急了，大不了掀了这棋盘，喏，你看，现在谁都没得玩，你没赢，我也没输，不是吗？”

    郭嘉顿了一步，但是却没有回头看江宁:“既然你都听懂了，那我也不赘述了，今天我来这，会让局势变得更加诡异，对了最后提醒你一句。”

    “主公没在官渡!但袁绍快来了!”

    “什么意思？”

    “自己琢磨吧！我先走了，哦，对了，作为你半个师兄，说不得要嘱咐你一下，还是心怀怜悯些吧！”

    江宁还在揣摩郭嘉最后那句话的意思，冷不丁听到他让自己心怀怜悯，瞬间便羞红了脸，不过幸亏江宁脸黑，倒是没有什么太大的异样。

    其实这也难怪江宁理解不了，此时就算谁来，也不会如同江宁这般淡定。

    莫名其妙被关在死牢四五天，不给理由，不给说法，任谁都不可能不胡思乱想。

    郭嘉的想法很简单，虽然他也不知道荀彧在干什么，也不知道是谁在江宁身上做局，但是他知道，主公又去亲征刘备，等到后方平定之后，必然要跟袁绍开战。

    本就敌强我弱，加上时间紧迫，所以荀彧必须赶在大战之前，主公返回之后处理掉这些事，到时候无论怎么处理，至少江宁是安全的。

    但是可能江宁就需要吃些苦头，在牢里多待几天罢了。

    其实这也是荀彧故意为之，倒不是公报私仇，荀彧也确实没有那么大气性，曹操打算把江宁关上一两天就让荀彧去把他放出来，荀彧本也就打算这么做。

    但是等到曹操去亲征刘备之后，荀彧突然敏锐的发现，江宁这件事处处透着诡异，身后仿佛有一只大手在操控着这一切。

    而矛头却隐隐的指向了自己。

    荀彧不知道究竟发生了什么，那干脆就继续把江宁关在牢里，好吃好喝的供着，只要人不出事，那么一些牛鬼蛇神自然会等不及跳出来。

    荀彧只需在后面静静地窥视，坐等鱼儿上钩就是。

    江宁这些天在监狱里面的表现，虽然让荀彧小小的震惊了一下，不过却不甚在意，顶多感叹一句，小小的少年懂得居然如此多，玩弄人心的手段如此之高，但是在荀彧看来，这些东西皆不入流。

    不过...郭嘉第一个去看望江宁，这件事就挺耐人寻味了，当荀彧了解到，郭嘉只是跟江宁下了几盘棋之后，荀彧的迷惑更甚了。

    同样保持迷惑的还有其他人，现在曹操手下的两大谋士都把视野关注到江宁身上。

    这下恐怕论谁也不敢轻易看待这件事了。

    就在江宁打算想法子自救时，又一个意想不到的人到来了。

