
　　公上晴抬头与吕秀秀对视，小姑娘的眼睛很大，很清亮，纯净，有光，明明只是一个八岁的孩子，她居然被她吓到了。

　　吕秀秀轻咳了一声，“你这样盯着我做什么？”

　　公上晴挑唇一笑，“我想见校长。”

　　“你见校长做什么？

　　今天这件事情一目了然，你以为你见了校长就能改变什么吗？

　　那么多同学都看着呢，你因为考试作弊被我们班的于莹看到，所以绊倒她，不让她去找校长。”

　　吕秀秀冷哼着说道。

　　“吕老师，如果我这么怕见校长，我现在为什么又要见校长？”

　　公上晴淡淡开口问道。

　　吕秀秀冷哼，“还不是因为见到你作弊的人现在在医院，你又可以狡辩了。”

　　“那，如果我能证明我没有作弊，是不是我就没有绊于莹的动机了？”

　　公上晴歪头眨巴着眼睛看着她说。

　　公上晴问出这么一句，倒让在场所有的老师都怔了一下。

　　王洋率先开口，“对，你这个就是咱们数学中的反推理，逆向思维，不错的。”

　　“那我们就去见校长吧。”

　　公上晴说着，背起自己的书包要往外走。

　　吕秀秀却有些慌了，“你总是想见校长做什么？

　　你如果有证据，就拿出来，我们这么多老师在这里，你的证扰能不能被认为是证据，我们这么多老师还看不出来吗？”

　　“我的证据就是，重新考一次试，如果重新考一次我还能考出这样的成绩，就说明我没有作弊。”

　　小姑娘淡定的说道。

　　“呵，那些题你全部都背过了，还重新考什么？

　　有意义吗？

　　你糊弄谁呢？”

　　吕秀秀瞟了公上晴一眼，冷笑了一声说道。

　　公上晴还没有说话，李东倒是乐了，噗嗤一声笑了出来，率先开口了，“噗，吕老师，你的脑子不会转弯的吗？

　　重新考，当然是重新出题了，难道还考原来的题吗？”

　　吕秀秀怔了一下，脸微一红，咽了一口唾沫说：“重新出题？

　　你们以为那些题谁都能出得了吗？

　　那是联考的题，全是圣斯特校董和咱们校长一起出的题，他们两位可都不是普通人。”

　　“所以说，要找校长啊。”

　　王洋笑呵呵的说道。

　　“王洋，你自己也是学校的老师，校长有多忙你不知道吗？”

　　吕秀秀开始怼起王洋来了。

　　“就算再忙，这件事情我也会处理。”

　　门外突然响起一道哄亮的声音。

　　田国华从外面走了进来，而他的身边还跟着宋学瑾。

　　两位校长同框了，大家都惊讶了一下，诸位老师都纷纷站起身来跟他们打招呼，“校长，宋校董。”

　　“坐吧。”

　　田国华抬了抬手，开口道：“我跟老宋前几天就已经出好题了，让她再考一次，这是能证明她有没有作弊的最好办法。”

　　校长这话一出，所有老师又是一阵惊讶，校长这么重视公上晴吗？

　　居然几天前就出好题了？

　　“现在就开始考吧，老师们都在这里，给你当一回监考，你不会紧张吧？”

　　田国华问公上晴，声音似乎都变得温和了许多。

　　公上晴摇头，“不会。”

　　校长将一个档案袋递给公上晴，里面装着每一科的卷子，所有的题目都是重新出过的，这一次的题目比上次联考的题目还要难上一些。

　　其实两位校长也是有私心的，这一次不仅是要证实一下公上晴有没有作弊，他们还要看看这小丫头是不是会更难的题，她学的会不会比上次联考的更深奥。

　　公上晴打开档案袋，当着所有老师的面取出卷子，校长还让所有老师检查了一下卷子。

　　之后才将卷子又返还到公上晴手里。

　　老师们在检查卷子的时侯，就已经大概的扫了一眼那些题，几位老师纷纷低语，“我的天哪，这一次的题比上次联考的好像还要难上许多呢，也不知道这公上晴会不会做呀。”

　　“两位校长是不是不喜欢这公上晴啊？

　　所以故意为难她？

　　出这么难的题，有些题目我一个做老师的都得思量半天呢。”

　　……李东听到老师们的议论，心里急了，冲着田国华喊道：“田校长，您就这么讨厌我们九班的学生吗？

　　这么为难她有意思吗？”

　　田国华扫了李东一眼，然后将手指竖在唇边，“嘘，别打扰她。”

　　李东：“……”“李东，你先回教室去。”

　　李秀萍跟李东说道。

　　李东有些急了，他跑到公上晴身边，伸手握住她的手腕，“公上晴，走，咱们不考了，这一群老师还有校长，没有一个好东西，他们都不想你在这里念书了，你放心，我让我爸花钱把咱俩送到别的学校去，名气虽然没有一小和圣斯特的大，但是也是能念书的，以后我跟你一起好好念书，走。”

　　他拉着公上晴就要走，公上晴皱眉，甩开他的手，“唉呀，你别捣乱了，你先回教室吧，我忙着呢。”

　　甩开李东以后，她继续做题，李东还想说什么，嘴巴却被王洋捂住了。

　　王洋身体一弯，直接把李东扛到肩头，带了出去。

　　四个小时以后，公上晴做完了所有卷子上的题，她将卷子递到田国华手里。

　　田国华捧着那几套卷子，激动的手都抖了起来，这个丫头果然是个天才，这么难的题，她又全部做完了，虽然他没有全部看完，但是就他看的几道题就全部是对的。

　　这个徒弟，他收定了。

　　宋学瑾也凑过来看，看完以后激动道：“公上晴，跟我去圣斯特吧。”

　　公上晴笑眯眯的看着他们，向后退了一步，声音轻轻的说：“请诸位老师们阅卷吧，我希望能还我一个清白。”

　　田国华点头，将卷子交给各科老师，让他们分别阅卷。

　　老师们花了一个小时的时间，将卷子阅完，依然是除了英语全部满分。

　　吕秀秀看着这几套卷子，脸色一阵白一阵红，嘴里呢喃着，“这，这怎么可能呢？

　　她明明就是九班的学生，而且，还比别的学生晚来学校了一周，我打听过了，她连学前班都没有读过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1335章 没有作弊，打脸吕老师免费阅读。https://xs.23sk.com 