    

    
                第731章

    
                最重要的是，澎湖湾项目给江志浩带来了巨大的收益。

    
                本来这个项目董青云是打算用来推动自己的青云房地产迈入百亿门槛的，结果却因为儿子的事情，只能低价卖给江志浩。

    
                后来地铁线以及西北新区的规划，让澎湖湾项目的利润直接翻了好几倍。

    
                四千多套房子卖掉后，一共得到一百六十亿的现金，去掉各种银行贷款，买地，建设，人员工资，运营之类的成本，最终还能剩下大概三十多亿的利润。

    
                所以为什么很多房地产开发商遇到资金链断裂就得跳楼？

    
                因为房地产开发本身就是加了杠杆的，手里有一个亿的资金，他们就敢做成本十个亿的项目。至于另外九个亿的缺口，全靠银行贷款。

    
                在某种意义上来说，只要你有房子有地，银行就敢把钱贷给你，这就是为什么大部分房地产开发商的企业负债率，都高达百分之六七十的原因。

    
                一百亿的销售额，最终利润也就百分之二十左右，没有人们想象中的那么高。而在房子售卖完之前，他们要承担的风险，却要比利润大的多。

    
                而董青云的事情，也让江志浩对这个世界有了更加清楚的认识。

    
                像董青云一样，在股灾中无意中受损严重的还有很多，之前金融市场的疯狂，现在成了埋葬无数人的哀曲。

    
                大量的实体资产，都在这两年被压低抛售，从后世的规律来看，这是抄底的最佳时刻。

    
                过了这两年，想再用白菜价买资产，就再也没有可能了。

    
                整个国家，乃至全世界都清楚认识到，只有实体经济才是稳定的基础，其它的说再多都白搭。

    
                之后的那些年里，无论经济如何发展，有多少新兴产业出现，实体资产都始终保持极高的热度。

    
                国家有意往这方面倾斜，并且已经确定是长期且持久的战略规划，自然会有无数资本愿意为之买单。

    
                可惜的是，江志浩虽然明白这个道理，可他手里面的钱太少了。

    
                眼下很多优质资产都低价售卖，却只能眼睁睁看着，实在觉得惋惜。如果不是有澎湖湾项目带来的三十多亿资金，他就更难做事了。

    
                随后，江志浩把选定的名录发给了黎冰，道：“我把需要买的已经圈起来了，另外你告诉董青云，具体的购买事宜，我会当面和他谈。在我去之前，让他不要乱来。”

    
                听到江志浩的这番话，黎冰心里顿时松了口气。

    
                因为董青云这次来找她，除了想要钱之外，更是希望能见江志浩一面。

    
                可能在他心里面，觉得如今能救自己的只有这位了吧。

    
                “好，我会转告他的，不过您大概什么时候能来？”黎冰问。

    
                江志浩想了想，回答道：“大概两三天左右。”

    
                黎冰嗯了声，没有再多说。挂断电话后，她去找了董青云，告知江志浩会来这里和他亲自谈判产业的事情。

