    “嘿嘿，小美人，本王注意你很久了。”

    公仪音即便意识模糊，但还是认出了，这是贤王程炯。

    她努力挥着手，试图逃脱，但她还是被程炯直接打晕，然后程炯就把人丢身后侍从手里：“带走。”

    程炯背着手走在最后面，心情很是愉悦，他竟不知京中还有如此可人儿，而且观她独自一人，身旁也无奴仆，他断定是小家小户的闺女，所以下起手来丝毫不慌。

    玩玩丢了就是，谅她也不敢声张。

    余淮在暗处看着一切，他并没有上前搭救，而是招来一只传信的飞燕，塞了一张纸条在飞燕脚上，他的身影再次隐匿不见。

    ……

    赵荟蔚的仙乐坊一开业，就吸引了很多人想再观一次，却被告知仙乐坊七天只迎客一次，而这七天她们会排练不同的舞蹈。

    他们就更加期待了，皆盼着下一个七天到来。

    同时她跟徐子恒的珠宝行也开业了，里面珠宝首饰皆设计独特，一经销售就狠狠的吸引了京中贵女们的注意。

    大多都是结伴去看首饰，一时珠宝店的生意也是热火朝天的。

    五月初一，淮南王府的车架进了京城，后面跟着几千的私兵，看起来格外的壮观。

    赵荟蔚跟林槐安则在王府门口等着，车辆缓缓停下，先下来的是淮南王林元安，他掀开帘子就牵着一只白嫩的手出来。

    后面的女子是淮南王妃楚氏，她看上去貌美又端庄，保养得比俊逸的淮南王还年轻。

    林槐安见礼：“父王，母妃。”

    赵荟蔚同样笑着福身：“二叔，二婶。”

    楚氏一见着赵荟蔚就稀罕的拥上去摸摸她的小脸：“有段时间没见晏宝好像更圆润了。”

    赵荟蔚疑惑的摸了摸包子脸：“没有胖吧。”

    后面，淮南老王爷林寂和淮南老王妃白氏走了过来，他们后面还跟了两个五岁大的双胞胎。

    他们是林槐安的亲弟弟，名唤林然和林玄，两兄弟生得玉雪可爱，很是讨喜。

    “哎哟，祖母的晏宝，可想死我了。”淮南老王妃下车就直奔赵荟蔚这儿，连林槐安都被她忽视了。

    搂着赵荟蔚就一个劲的心肝儿的喊，淮南老王爷瞪了她一眼，有些吃味：“行了，咱们进去再说吧。”

    淮南老王妃牵着赵荟蔚的手就朝前而去，两萝卜头围在赵荟蔚的脚边，林然眼尖的牵起赵荟蔚的另外一只手，奶声奶气的唤道：“大姐姐。”

    “然宝乖。”

    林然浅浅一笑，非常乖巧。

    林玄不高兴哥哥在姐姐面前博了眼球，他手里晃着九连环：“大姐姐，上次你送我的这个，我解出来了。”

    赵荟蔚毫不吝啬的夸赞：“玄宝真棒。”

    两小的，你一言，我一语逗得众人都哈哈大笑。

    淮南老王爷感慨的看着府里熟悉的景色：“十几年了，这儿还是没变啊。”

    张管家看见淮南老王爷的时候眼泪都出来了，他抬袖擦了擦：“老奴就怕变了，失去了以前的味道，老王爷你们再回来的时候会感到陌生。”

    淮南老王爷叹道：“你有心了。”

    “这是老奴应该做的。”

    一行人来到正厅，很快就有婢女上茶，淮南老王爷和淮南老王妃坐在首位。

    淮南王和楚氏坐在一侧，赵荟蔚和林槐安坐在另外一侧，两萝卜头紧紧的挨着他们的母妃。

    赵荟蔚看向还算精神的淮南老王爷王问道：“祖父，你们一路来京可算顺畅？”

    淮南老王爷摸了摸胡子：“还算可以，只是让我感到奇怪的是，这一路上来，路边的流民好像变多了。”

    这个问题一直萦绕在淮南老王爷心中挥散不去，淮南王也点头：“是啊，这一路见到不少朝南而下的流民。”

    赵荟蔚愣了一下：“朝南？流民？大焱怎么突然有流民了？”

    淮南老王爷摇摇头，眉头微皱，目光忧虑的看着外面的艳阳天：“不知道啊，或许是流民的地方发生了什么，而这帮流民还在往荆州迁徙。”

    “希望这只是一小部分，有相应的官府接管就好了。”

    荆州？

    赵荟蔚的脸色变得凝重，她大伯他们就是在荆州，流民这事说不好，一不留神就会演变成暴乱。

    她已经在寻思要把赵钱氏一家全接京城来，赵泊睿已经考取了举人，迟早要上京的。

    等众人下去歇着以后，她才跟淮南老王妃提了一下，淮南老王妃哪有不同意的，她甚至还想感谢那落花村的老妹妹帮她把晏晏照顾这么大。

    如此赵荟蔚立马就安排了范润带上一队侍卫去落花村把人全接进京，还安排了三辆马车同往。

    林槐安看着她有条不紊的安排着，问道：“你是在担心什么吗？”

    赵荟蔚抽空看向他：“哥哥，你说皇上知道流民的事吗？”

    林槐安摇摇头：“这么点程度的流民不足以引起上面人的重视，下面的人也会瞒得死死的，那群流民很难进城的。”

    见她眉头微皱，他沉吟，给出了猜测：“一般出现流民的情况，一个就是他们住的地方发生了匪祸，第二个就是水灾，淹了他们的家乡，第三个……”他看向艳阳高照的天色：“旱灾，无水，他们就会开始寻找有水源的地方。”

    淮南老王爷不会无故说出来，他们或多或少也猜到了一些什么，只是有些模糊不敢确定。

    赵荟蔚回到自己的院落，她打开她一个上锁的红匣，里面是一叠银票，估摸有一万两的样子。

    “璎珞。”

    听见她的声音，璎珞从门外走了进来：“姑娘，何事？”

    “去查一下我名下有多少银子。”

    璎珞屈身行礼：“是。”

    她把着一万两银子拿出来，就去找了林槐安。

    “你想囤米？”

    林槐安看向她有些讶异，这还没影的事，她就要开始行动了。

    他眉头紧皱：“你莫不是想发横财？”

    赵荟蔚白了他一眼：“我是这种人吗？”

    “那你为何囤米？”

    两人对视，赵荟蔚才道：“想留条后路，再说了，没发生最好，这米我依旧能卖出去，最怕灾难来了，米商哄抬米价，那才是最能逼死人的。”

    林槐安这才松了一口气，他也不希望他的妹妹成为那种唯利是图的商人。

