    北东。

    时间一点点而过。

    这地方信号极度不稳。

    到现在，山雕的手机还没有打通。

    漫长的拉锯战，依旧没有结束。

    夏珠的双腿都站着有些发软了。

    就连眼睫毛都沾着因为紧张而落下的汗珠。

    全身绑着炸药，她不是不怕。

    但全靠心口一个勇字在支撑。

    她的宝贝们，还在等她。

    她要回家！

    忽然，一阵汽车鸣笛声响起。

    远远，一辆越野车开来了。

    山雕手下顿时兴奋了：“是山雕老大回来了！”

    夏珠呼吸顿时一紧。

    那个大沙雕回来了！

    她立即说道：“你们敢现在通风报信！我马上引爆！”

    只要山雕过来了，她就不怕。

    山雕可以让手下陪葬。

    总不可能自己也陪葬吧！

    而越野车行驶的速度飞快。

    在说话的功夫，已经驶进了根据地的门口。

    车门打开，一双肥大腿落了地。

    一个满脸凶恶，肩上还站着一只秃鹰的男人下了车。

    他正是山雕。

    山雕手下立即喊道：“山雕老大！这，这个女人就是安妮亚送给你的女人！她绑了炸药啊！”

    夏珠一听，眼中划过了一道冷意。

    安妮亚！

    果然是安妮亚！

    这个女人简直太过分了！

    要炸死她不算！

    现在又将她送到北东这个鬼地方来！

    此仇不报非君子！

    “马上放我们走！要不然所有人跟着我陪葬！包括你！”夏珠眼中的冷意变成了杀伐之气！

    浓浓的杀伐之气！

    这是她跟席寒城学的！

    毕竟这种时候了，气势是要摆出来的！

    山雕忽然一步上前。

    夏珠心中顿时一紧。

    而下一秒，令人不敢置信地一幕发生了。

    “啪！”

    一声清脆巴掌声！

    山雕狠狠给了手下一个耳光。

    手下被打得晕头转向。

    他慌张说道：“山雕老大不关我的事啊，是蛮子让这个炒菜的来守着这个贱女人的，不关我事啊！”

    “啪！”

    山雕又是一耳光打了过去。

    这次打得极为狠。

    手下一口鲜血直接给喷了出来！

    山雕提声说道：“贱女人！尊贵的夏小姐也是你能够这么称呼的！你给我滚犊子！”

    手下：“……”

    他顿时一脸懵逼了。

    夏珠：“……”

    哎嘛，这个沙雕虽然名字挺搞笑的。

    但人很聪明啊。

    很会审时度势啊！

    知道自己要炸死他了，就赶紧换说法了！

    这边山雕又走到夏珠面前，深深给夏珠鞠了一个躬：“夏小姐，我不知道你是我救命恩人的朋友，要知道，打死我我也不敢绑架你啊！”

    “借我一百个胆子也不敢啊！”

    夏珠：“……”

    在山雕接下来的讲述中，夏珠总算明白怎么一回事了。

    原来在医院，山雕的人不止要绑架她，还要连容夜也一起给抓了。

    而因为山雕听说容夜的身手很不错，怕出现意外，就亲自去了医院。

    结果到了医院才发现容夜是曾经救过他的人。

    那时山雕被仇家追到亚马逊丛林。

    结果无意中落水，被一只鳄鱼盯上了。

    当时他几乎要被鳄鱼一口吞下，命丧当场！

