    第413章江湖：魔教妖女（101）

    只是不知道...这是药膏原本的温度，还是他的体温。

    记忆好像回到四年以前，她初次做任务，为了不被怀疑，回来落得一身伤。不过她很注意，都是些皮外伤，只是看起来吓人了点儿。

    所有人都以为很早便他睡，那只讨人厌的蝴蝶精就在她耳边叽叽喳喳地，说他冷血、无情，还讽刺她落花有意流水无情。

    可是只有她知道，那天，他等了她一夜，彻夜未眠。待天蒙蒙亮，他来到她的房间里，便是如今日这般替她上着伤药。

    娇阳扭了扭身子，有些想打哈欠，一双大眼睛有些懒洋洋地快要闭上。

    心中嘟囔：要不是他上药的手法娴熟，这地方恐怕没有人比他给自己上药更舒服了，她才不会允许他碰她呢。

    她抱着他的手臂，闻着他身上的味道，然后脸凑过去蹭蹭，一副半睡半醒的模样。

    元明期唇角勾了勾，伸出另一只手，摸了摸她毛茸茸的脑袋。

    云棠之和百夜流凤交谈着到来的时候，看到就是眼前这幅情景。

    这个不知死活的女人，一眼没看见，又一溜烟黏在那个男人身上。

    百夜流凤看她一眼，然后被气笑了。

    上次不是还口口声声说不喜欢元明期了吗？没出息！

    娇阳白他一眼：你懂什么。

    云棠之摇着他的扇子，看着三人，意味深长地笑笑，又递给元明期一个视线，至于他接没接受到就不知道了。

    可能是察觉到什么异样，流凤一大清早就要往这里闯，还说是什么有事要商议，他拖了好一阵才拖到现在。所以，可得感谢他。

    人已到齐，开始商议正事。

    娇阳从元明期身上退开来，走到百夜流凤身边时，还频繁接收到他似笑非笑的视线。

    他以内力催动腹中密语：还过来做什么，你干脆一直挂在上面。

    娇阳继续白他：你懂什么。

    要是换你去国企上班，讨好同事处理好同事关系，和讨好BOSS之间，你选择哪个？咱们谁也不是傻子。

    导致后来两人谁也没听楚究竟说了什么，百夜流凤全程对她没好脸色，一副看待叛徒的模样。

    娇阳浑不在意。

    直到云棠之拿先前苏芙的武器出来，看着那道鞭子，娇阳才有一点反应，目光一直随着那武器走。

    “在想什么？”

    武器被送至那个男人手上。

    娇阳收回视线。顺着声音探去，居然是身边的百夜流凤。

    她轻笑了声，并不感慨于刻薄无礼的百夜流凤居然也学会了关心人，同样回以密语：“在想...幸好我没有武器，所以死后也不会让人睹物思人。”

    他沉默了一阵：“让人记住，不好吗？”

    “因人而异。”她淡笑。度过了漫长无聊的汇报时期，一边与他交谈，一边开始认真听两人的交谈。

    “陆恪一行人，现在在地牢里吗。”他搅着茶水，声音极淡，就如他的人般并无多少情绪。单看这个男人现在的外表，还真一点儿看不出是传闻中那般野心勃勃、大奸大恶之人。

    娇阳又想到了四年前，窗外下着雪，屋内，他握着她的手一起写字的场景。

    她的嘴角勾了起来。

    不过...她可不是姐姐。

    (本章完)

