
　　几个人又唠了一会，王龙就要走了。

　　梁燕也没有待下去的理由了。

　　坐着镇上的车也打算回千山镇了。

　　梁燕其实不想这么快就走，想和张大柱多待会，可是自己在这也没什么事呀，没有理由呆在这。

　　只好跟着王龙回镇上去了。

　　韩老六本来把工程队都安排在村委会吃住，可是，唐洁说他们自己可以解决，不用麻烦村里的人。

　　连韩老六感觉这个王龙真是想的周到呀！

　　大家都安顿好，张大柱也回家了。

　　家里还有两个美女等着他，张大柱想想就美得不行了。

　　中午也是韩杏儿做的饭，韩杏儿在家的时候也经常做饭，所以做的很好吃，嫚嫚也挺合胃口。

　　嫚嫚在张大柱家可憋坏了，张大柱还不让她和韩杏儿出去玩。

　　看张大柱回来可高兴了，硬是要张大柱领她们到山上玩去。

　　张大柱看着嫚嫚说：“行呀，我带你去溜达溜达，让你也感受一下我们村的美景。”

　　嫚嫚要摘一些山海棠，张大柱就想着领他们到黑煞沟去看看。

　　虽然黑煞沟现在也没多少山海棠了，可是摘一小竹筐还是有的。

　　黑煞沟的最高处，村里的人们叫它“双峰岭”

　　站在双峰岭上就能看见桃花村的全貌，张大柱想领嫚嫚上那看一看。

　　三个人拿着个竹筐就来到黑煞沟。

　　微风拂过，张大柱隐约的闻到了两个女孩身上的体香。

　　张大柱心想：这女人可真是奇怪，两个女孩子都是在张大柱家洗的澡，用的都是一样的香皂。

　　为什么身上的香气不一样呢？

　　黑煞沟是原始森林，林深叶茂，草木从生，很是难走。

　　三个人走了好半天才到了双峰岭下边。

　　张大柱要带韩杏儿和嫚嫚一起上山峰上面看一看风景。

　　山峰上还有一些山海棠又大又红，一定好吃。

　　可是嫚嫚此时已经气喘嘘嘘了：“我不上去了。”

　　边揉脚边说：“我累得不行了，你们上去给我摘海棠吧！我在下面等你们”

　　嫚嫚本就是城里的人，这又走山路又穿树林的，已经支撑不住了。

　　韩杏儿可是农村长大的孩子，从小就在这片林子玩大的，一点也不累。

　　张大柱想逗一逗嫚嫚，就说：“你自己在这里等着行么？这山林里可有野兽呀？”

　　嫚嫚看了一眼张大柱说：“你别吓我，我知道一般野兽也都是晚上才出来的，再说要是真有野兽，我也不怕，我相信就凭我长得这么好看，野兽看见我，也要被我迷倒。”

　　嫚嫚一脸的自恋表情。

　　韩杏儿笑道：“要是真有野兽出没，估计也对人类美女不感兴趣。”

　　嫚嫚其实真的有点害怕，说道：“那你们别走远，我就在山下，你们快点摘了海棠就回来。

　　张大柱答应一声，就和韩杏儿一起往山坡上走去。

　　其实张大柱也没想走太远，打算就在山坡上摘些海棠就回来，就让嫚嫚原地等着。

　　俩人都是走惯山路的人，一会儿就到了半山腰呀。

　　韩杏儿往下一看，见嫚嫚已经看不见这边了。

　　一把抱住张大柱，就亲了下去。

　　张大柱也抱起韩杏儿，配合着她。

　　张大柱想：昨天晚上碍着嫚嫚在，就放过你了，今天可让你好好尝一尝我的滋味。

　　两个人本来就在半山腰，距离下边并不远，说话嫚嫚都能听见，别说韩杏儿这么大声叫了。

　　嫚嫚听见他们发出这样的声音，感觉不对。

　　难道他们在做什么事，想着心里就不舒服了，不如自己刚才也跟着上去了。

　　“啊！”

　　嫚嫚有点坐不住了。

　　自己也是喜欢张大柱的，要不然也不能千里迢迢的来这地方呀。

　　虽然自己的父母不一定能同意，可是自己也不是思想老旧的人。

　　只要现在能和张大柱在一起就行，哪管最后只剩下美好的回忆也是好的。

　　想到这嫚嫚故意向山上喊去：“张大柱，杏儿，你们干啥呢？我听到了一些什么声音，你们听到了么，你们咋不和我说话了，我害怕。”

　　韩杏儿这才知道自己的声音有点大了，立马闭上了嘴，和张大柱草草了事。

　　张大柱还意犹未尽呢。

　　韩杏儿红着脸推开张大柱儿冲山下喊到：“没事，嫚嫚，我就是让树杈划了一下。”

　　两个人整理好衣服。

　　张大柱说：“快。杏儿，咱们就在这摘点海棠吧，我看这的海棠也挺好的。”

　　两个人就开始摘了起来。

　　一会儿的功夫就摘满竹筐了，就在两个人准备下山的时候。

　　张大柱看见刚才和韩杏儿缠绵的地方，有一颗看起来不一样的一簇小花。

　　于是就走了过去仔细看看。

　　脑海中出现了一个信息：

　　人参三七，本草纲目记载：人参补气第一，三七补血第一，味同而功亦等，故称人参三七，为中药中之最珍贵者。

　　三七主要是以根部为药，具有活性化瘀、消炎镇痛的显著功效，预防心脑血管疾病的发生……

　　“纯野生三七！”

　　张大柱惊喜的叫的，赶紧蹲下把三七根茎抠了出来。

　　好大的一株，看这个样子，七个头就能够一斤！

　　这种草药很珍贵，俗称“金不换”，可见其珍贵性。

　　这东西十分罕见，没想到会在这里找到它。

　　野生三七市面上几乎没有，纯野生的要是十个头的都要几千块一斤呢。

　　这要是七个头的，那可真是太珍贵了！

　　张大柱仔细看去，这石头下面还真不少。

　　张大柱马上下去采了起来。

　　今天还真是收获很多呀。

　　张大柱领着两个美女拿着自己采的野生三七回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第73章:　领美女上山免费阅读。https://www.23sk.com 