    坐在司徒衍身旁的帝北宸自然也听到了司徒衍和古伟雄的交谈，心中暗暗诧异。

    古伟雄不清楚，他却是很清楚这炼丹炉是属于红妆自己的。

    之前的他也不曾认出红妆的丹炉竟然会是大名鼎鼎的火凤金丹炉！

    很快，炼药师大赛便拉开了帷幕。

    柳沁月站在队伍之中，目光并未在意楚千逸和上官宇枫，而是一直落在百里红妆的身上。

    这么长的时间不见，百里红妆风姿卓越，一如往昔。

    只是，之前所造成的那般骚动更是让她错愕。

    百里红妆绝对是一个天才炼药师，天罡宗的弟子却完全不知道，实在有些出人意料。

    而且，从百里红妆所站立的位置来看，显然，她并不是这一场炼药师大赛的主角。

    她认识百里红妆这么久，百里红妆向来都是主角，从来不曾沦为配角。

    看来，这天罡宗果然非比寻常，优秀的炼药师不胜枚举。

    她若是有幸成为天罡宗的一员，以后恐怕得更加刻苦修炼才是。

    百里红妆站在炼丹炉前方，随着一声响亮的锣鼓声，随之便展开了行动。

    几乎所有的炼药师都在同一时间开始了行动，他们所要炼制的丹药等级不低，其花费的时间自然也不会少。

    三个时辰，看起来时间很长，可是一旦炼起丹来，这时间可并不算多。

    若是中间出现了失误，那么很有可能第二次炼制便来不及了。

    因此，这比赛要求看似简单，实则十分苛刻。

    百里红妆早就已经想好了，她此次所要炼制的丹药是六品丹药——回春丹！

    回春丹的效果与平日里所常见的丹药并不相同，而是能够让人重回青春！

    对于女子而言，这无疑是最喜欢的丹药！

    修炼者的寿命比起普通人长很多，老化的速度也会慢很多。

    不过，女子天生爱美，老化是所有女子都不愿意接受的事情。

    所以，回春丹一向都是诸多女修炼者争抢的丹药。

    只不过，回春丹在圣玄大陆上已经很长一段时间不曾出现过了。

    据说，回春丹的丹方已经失传。

    百里红妆身为女子，她对于回春丹的丹方自然也记得的格外清楚。

    回春丹，属于六品丹药中的上等丹药，炼制起来颇为复杂。

    她这次就是要凭借回春丹来打败上官宇枫，且不说回春丹的等级颇高，再加上其失传的特点，除非是七品丹药，否则很难打败她！

    这一次的炼药师大赛关乎天罡宗的颜面，她一定要将其守护！

    不论是五品丹药还是六品丹药，都是极为珍贵的。

    因此，在这比试的过程中，几乎所有的炼药师都不曾将药材一一放在桌面上。

    为的，就是不让自己所炼制的丹药丹方泄露出去。

    所以，每一名炼药师在炼制丹药的时候都是需要一株药材再从乾坤袋中取出来。

    百里红妆心神一动，体内的元力喷涌而出，火凤金丹炉的丹火亦是燃烧了起来。

    在这丹火的燃烧之下，丹炉的温度缓缓升起，直到丹炉内的冷空气已经消散一空后，百里红妆这才将第一株药材放进去。

