    余浩瑞从古擎天的神情能看得出古擎天对沈翔有不错的印象，便叹道：“知人知面不知心呀！你们是不知道，那时候我也认为沈翔这家伙不错，哪知道他进入是这种人？”

    沈翔忍不住了，然后来到大堂的‘门’外，大力的敲着那扇‘门’。.: 。

    “谁？”余浩瑞有些不爽的喊道。

    “我是沈翔！”沈翔说道。

    余浩瑞猛然愣了一下，他没想到自己在说沈翔的坏话时，沈翔进入来到了这里，他也不知道该高兴还是该担心。

    因为沈翔知道他们父子做的那些龌龊事！

    余浩瑞立即去开‘门’，他果然看见了沈翔，顿时怒道：“沈翔，你这个无耻之徒，竟然还有脸来找我！”

    “余浩瑞，你肯定是这儿胡说八道吧！想要把王大师遇害的事情嫁祸到我身上！哼，你们父子真是太天真了，你们真以为王大师死了吗？王大师可是炼丹的奇才，他早已修炼出一个分身和元神。”沈翔冷声道。

    “你……明明是你把王大师……”

    余浩瑞话没说完，沈翔就打断他：“王大师可是太尊境的，你说我凭什么实力祸害他？而你爹是太尊境的，他才是最值得怀疑的。”

    余浩瑞也不知道沈翔为什么会在这个时候突然出现，他要立即去告诉他父亲才行，因为这件事非常重要，特别是王大师还活着的事情！

    当初他们看见王大师宝地的东西全部被拿走，就觉得非常奇怪了，他们那时候怀疑是沈翔，但却觉得不可能，因为王大师宝地里面有许多阵法，只有熟悉那些阵法的人才能取走里面的‘药’材。

    现在沈翔这么一说，只有一个可能了，‘药’材都是王大师的分身取走的！

    “你含血喷人，我父亲乃是的堂主，与王大师是好友……”余浩瑞急了，因为他看见古擎天他们好像都比较相信沈翔。

    “好你大爷，就是你老爹骗王大师去猎杀什么龙鹰，然后把他推下了一个什么深渊。”

    “沈翔，你污蔑我父亲，找死！”余浩瑞拿出一把长剑，就要刺向沈翔。

    沈翔上前一步，避开长剑，一巴掌甩了出去，狠狠落在余浩瑞的脸上。

    啪！

    一声脆响，余浩瑞连滚带飞的撞在墙壁上面，随后沈翔又走了过去，把余浩瑞拿了起来，对着余浩瑞的脸狂暴的扇打起来。

    “你居然要杀我？你还想得到我道脉对吧？”沈翔现在一点都不留手，只要不杀死对方，他就没什么好怕的，因为刚才古擎天他们都看见是余浩瑞先动手的。

    这村子里面虽然不允许打架，但遭到别人攻击的时候，是可以还击教训对方的。

    “就你这样的废物，还敢嚣张！”沈翔说话间，又对着余浩瑞的嘴巴狠狠的几掌下去，打得余浩瑞牙齿全部脱落，嘴巴满是鲜血狂流。

    古擎天他们看得头皮发麻，他们清楚余浩瑞的实力，余浩瑞虽然只是刚刚踏入六神境，但那也是六神境初期的实力，却被沈翔如此狠揍！

    只能说明，沈翔也踏入了六神境！

    慕容锦之前还以为自己进入内‘门’之后，与沈翔的实力相差无几了，但没想到沈翔已经踏入了六神境，远超他们，前途无量。

    余浩瑞也很惊讶，他自己又六神境初期的实力，但是怎么都无法施展出来，因为一旦施展，总是被一股力量震散。

    “滚！”沈翔抓起余浩瑞，从窗子直接丢出去，就像是丢垃圾一样。

    “各位，刚才这家伙肯定是在污蔑我，这种事情他没少干！他进入太始丹堂的时候，就被他算计过几次……如今就连王大师都糟了他们父子谋害。”

    沈翔随后把他进入太始丹堂的事情告诉古擎天他们，这是为了要博得他们的信任，若是有人追究他在此打闹，到时候也能让他们出面作证。

    “沈翔，你放心吧！那余浩瑞的一些事情，我们也早有耳闻，不会全信他的。”古擎天说道，他和沈翔战斗过，当初沈翔对他留手了，没让他受什么伤，所以他才会对沈翔的印象不错。

    而梁瑾琼的弟弟也被沈翔教育过，之后变好了许多，所以梁瑾琼心中暗暗感‘激’沈翔。

    此时他们这几个天才弟子都纷纷支持沈翔。

    “那么就多谢二位了！我准备参加炼丹比赛，到时候还请各位来现场支持。”沈翔笑道：“若是以后各位需要炼制什么丹的话，我一定会帮你们炼制的。”

    “沈翔，你原来还是炼丹师呀！”慕容凌惊叹道：“真是厉害，有如此实力，居然还懂得炼丹！”

    “只是懂得一点而已，这还多亏王大师的指导，只可惜现在王大师的‘肉’身已经毁掉，只有灵魂了，不过他很快便能修出‘肉’身来的。”沈翔说道，他并没有告诉他们，王大师在他的一个神器里面。

    随后，沈翔和他们闲聊了一阵子之后，便离开了！

    余浩瑞虽然被沈翔狠揍了一顿，但却还没死，更何况他也带人来了，现在他就被那些人抬走。

    余浩瑞见到自己的父亲之后，就连忙把遇到沈翔的事情告诉他父亲。

    余井功听完，神‘色’凝重，他没想到王大师居然还没有死，这是他始料不及的事情，如今只有沈翔知道王大师的分身隐藏在什么地方！

    “父亲，现在怎么办？”余浩瑞的伤已经好了一些，哭丧着脸说道，他被沈翔那么虐打，心中很是不甘。

    “哼，你也太鲁莽了！否则也不会让他有机会还击，还真没想到他竟然踏入了六神境！”余井功此时也在想着办法：“若是元始道‘门’知道王大师被我们谋害，到时候我们会有不少麻烦！看来我们只能死不承认了，知道了吗？”

    余浩瑞点了点头！

    王大师的名气不小，虽然许多人都不知道他的真实姓名，但却对王大师这三个字非常的熟悉！

    沈翔昨天就告诉古擎天他们，让他们把王大师遇害的事情散播出去！

    所以余井功第二天起来后，心中就怒骂着沈翔，此时有不少王大师的朋友都在他入住的酒店里面，要找他问个明白。