    　　夜晚近十一点,寂静的公寓处在暗色里，落地窗被打开一条缝隙，冷风将白色的薄纱窗纱吹了起来,主卧的房门紧闭着，过了几分钟,曲笔芯将小巧脸蛋上的泪痕洗净,走到了客厅。

    　　她看见沈复静默的坐在沙发处,纯黑色衬衣平整贴在胸膛，西装裤的膝盖以下裤线笔直,衬得整个人身形高挑腿长,侧脸轮廓精致，皮肤在落地灯下过于白皙,像是带着禁欲神秘感到不可冒犯的雕塑剪影。

    　　可惜现在曲笔芯没有心情欣赏这一副痴迷了四年的美男图。

    　　她走了过去,而沈复半垂的长睫缓缓地抬起。

    　　曲笔芯指尖仍是僵冷的,将桌上的两份协议书拿起,乌黑明亮的眼睛再也没有甜甜的笑了,要走之前,冷静地跟他算清楚彼此这比烂账“这套别墅是你自己赚钱买的,家里的车也是你的,包括这里每一件东西都是花你赚的钱，我一件都不会拿走,只拿走这十亿,以后我们两清了。”

    　　除了这十个亿算是赔偿她四年的青春损失费，无情买断了她付出的感情。

    　　曲笔芯在这场婚姻里，选择净身出户。

    　　衣帽间那些昂贵的衣服首饰,车库里他专门从国外定制送给她的跑车，包括这套写在她名下的别墅,她都不要了，连带这个男人一起不要了。

    　　沈复看着她穿着单薄的蕾丝吊带睡裙就要这样离开，外面深秋天气，她要强的性子连一件外套也不拿，细细的胳臂被冻得苍白，拿着两份文件和手机开门毫不犹豫地往外走。

    　　他霍然起身，拿起西装外套和车钥匙，几步的距离就追上了已经快步要出小区的女人。

    　　“我送你回曲家。”

    　　曲笔芯眼睛睁着不眨，只盯着深夜里小区外的街道，快凌晨这个时间段已经没有几辆车开过，连带两旁昏黄的路灯都暗了些，显得几分落寞冷清出来。

    　　她没有上沈复的车，头也不回地走到寂静的街头准备拦车

    　　四十分钟后。

    　　一辆黑色私家车从大老远开过来，将狼狈站在街道上等车的女人带上车，后座上，贺青池吩咐司机把暖气开高些，拿过毛毯将只穿着睡裙就敢跑出来的曲笔芯严严实实裹住。

    　　见她脸蛋一点血色都没有，手脚也是冰冷没有温度的，便无表情说“沈复把你这样连夜赶出家门，连一套衣服都不给你了”

    　　曲笔芯手指僵冷的攥紧了那两份协议书，低垂着眼，一直不吭声。

    　　要换平时早就开口怼了过来。

    　　贺青池隔着薄毯给她搓搓肩膀，微微转头，视线看了一眼窗户外。

    　　在她来了后，久久停驶在曲笔芯不远处的车也朝反方向开走了。

    　　车内气氛静了许久，直到曲笔芯身体回暖，她才呢喃般地开口“沈复跟我离婚了。”

    　　这话让人听着心疼，贺青池视线低垂，落在她手指那两张纸上。

    　　连夜行李都没收拾就离开了家，全身上下只穿着一条睡裙和拿着离婚协议书，身为名媛这辈子没遭遇过的狼狈处境，都在今晚活明白了。

    　　曲笔芯慢慢扭头看向玻璃车窗，模糊地看着自己苍白的脸，双眼红肿，跟女鬼一样。

    　　她深吸了口气，咬着隐隐颤抖的嘴唇，花尽力气才挤出一段话“我他妈的才结婚半年不到，就成了豪门弃妇”

    　　贺青池在旁边，安慰着她情绪“沈复跟你离婚给了一笔抚养费，还把你完璧归赵了，你这个豪门弃妇当的也不比名媛差。”

    　　曲笔芯一点也没被安慰到，依旧死死的咬着嘴唇说“他不喜欢我，却要长了一副我喜欢的脸我现在好难受，整整四年他的心就算是石头，也能被我捂热了啊。”

    　　感情里要分得清对错，也没这么多痴男怨女了。

    　　贺青池不劝她不要伤心，换谁身上都跟天崩地裂没什么区别。

    　　她把曲笔芯送回曲家，路上有一搭没一搭聊着话，以免静下来这女人又想别的“你拿着沈复给你的这笔财产，恢复你单身的自由，以后就算出去包养十个八个比他长得精致帅气比他年轻的男人都可以，你也不用装成他喜欢的模样了，多好啊。”

    　　曲笔芯低垂着头，一遍又一遍看着手上的离婚协议书，冷不了的问“换做温树臣跟你离婚，你能放下去养成别的男人吗”

    　　贺青池愣了下，暂时还没考虑这么远。

    　　“这个问题，你得问他吧。”

    　　毕竟她和温树臣的婚姻里，付出更多的其实是这个男人。

    　　曲笔芯幽幽地一叹气，拿红肿的眼睛盯着她说“男人离了婚，身边怎么可能没别的女人上位，沈复这样冷情的男人都迫不及待要把那个哑巴扶上位了。”

    　　贺青池根据她的话想了一会，发现自己竟然不能接受温树臣身边会出现别的女人。

    　　曲笔芯慢慢地将抓皱的离婚协议书抚平，也瞬间收起了脸蛋上可怜兮兮的表情。

    　　贺青池看她这样异常的反应，隐隐有些不好的预感，开口问“你在想什么”

    　　曲笔芯抬头看过来，很认真地问“我在想明天要去美容院做个美白，现在脸蛋是不是看起来绿油油的”

    　　“”

    　　凌晨一点半后，贺青池把曲笔芯安全的送回了曲家，那在车上前一秒还跟她说笑的女人，下一秒见到了曲父后，就开始趴在了亲爹怀里哭得你死我活的。

    　　那一颤一颤的哭音听着能掐出泪来，仿佛在外受到了莫大的委屈。

    　　贺青池看出其中的演戏占据了大半，也没管，和曲母打了声招呼便离开。

    　　等她回到自己的住处，上半夜差不多都快过完了。

    　　别墅二楼四周很安静，主卧的门缝隙里，隐约透露出台灯微弱的灯光，她脱掉了脚上一双尖细的高跟鞋，踩着地板轻轻的推门走进去。

    　　温树臣已经歇下了，穿着深蓝色睡衣的身躯平躺在床上，睡姿规矩，双手放在腹部的被子上。

    　　她把高跟鞋放下，翻出自己的睡裙先去卫生间洗漱，过了会才走出来，把照明的台灯关了，正要掀开被子躺下的时候，耳旁听见他一道低沉的嗓音响起“回来了。”

    　　贺青池低头去看，视线几许模糊，还是看清了男人已经醒来，伸出修长的手，摸索着将她拉了过去。

    　　两人身上同款的沐浴露香味，很好闻，气息融在了一起。

    　　“我吵醒你了”贺青池额头碰到他的下颚，声音也跟着响起。

    　　温树臣手掌在漆黑的环境下，碰了碰她冰凉的脸蛋，低声说“我没睡，一直等你回来。”

    　　“那你不怕我留宿曲家了。”

    　　贺青池今晚对他的气，已经被曲笔芯这一对离婚夫妻给完全转移了，主动的在温树臣怀里找了个舒服的位置，抓住他的手掌。

    　　温树臣手臂抱着她好半天都没说话，只是闻得见呼吸声低浅。

    　　贺青池毫无睡意，过了会跟他夫妻谈心“曲笔芯跟我说她才结婚半年不到就成了豪门弃妇了，我突然觉得我爸当初让我们先隐婚好有道理啊你说我们这样像不像是先试婚”

    　　温树臣心平气和闭着双目，没理她这番隐隐庆幸的话。

    　　贺青池从他怀里抬起脑袋，轻声问“你睡了”

    　　男人俊美的脸庞轮廓没有一丝变化，呼吸听着还平稳了起来。

    　　她心中疑惑，难道真的睡了

    　　没人跟她说话，贺青池自问自答也说不下去，她指尖原本想去碰温树臣的脸，转念又想到他上半夜都没睡，只剩下三十个小时休息，天亮又要起床上班

    　　到底还是会心疼自己男人，也就没有继续打扰了。

    　　贺青池慢慢的躺了回去，指尖抓住他的睡衣一角，闭上眼睛。

    　　四周慢慢地都恢复安静，再也没有任何声响。

    　　原本紧闭双眼的温树臣，看向了将脸蛋贴紧枕头的女人，等她已经陷入熟睡，再把人重新抱入怀里

    　　第二天两人都破天荒没有早起，睡到了中午十一点多。

    　　贺青池正式杀青完，也就变得无所事事，不用早上醒来去剧组辛苦拍戏，她发呆的在床上躺了半天，眼睛定定看着天花板。

    　　温树臣也没去公司，只不过他的睡衣换成了休闲的浅灰色家居服，就躺在身旁，可见是已经起过床了，忙碌了一阵后，又躺到了她的身边。

    　　“你这一个小时里有急事吗”

    　　他忽然伸出修长的手指缠绕她枕头上的发丝，嗓音低沉泄露出了他的不轨之心。

    　　贺青池扭头看过去，撞到那一双尤为幽深的眸色。

    　　她轻轻嗓子咳了声，婉拒道“我早上没什么感觉。”

    　　温树臣怔片刻，似乎没料到她会直接拒绝。

    　　没等他做出任何反应，贺青池就已经掀开被子起来了，抱着一堆衣服跑到卫生间去。

    　　她快速的洗漱完，把黑色长发低低扎起，露出光洁精致的脸蛋，唇色连口红都不用涂，随便擦拭去水珠后，就走了出去。

    　　温树臣已经将床上的被子和枕头整理好，十足的居家模范的样子。

    　　贺青池睡了一觉也渐渐恢复清醒，朝床边一坐，抬起手，指尖将男人上衣的纽扣勾住了。

    　　温树臣动作顿住，低头直视她的双眼。

    　　“段晋凡那件事”

    　　贺青池才开个头，男人就不紧不慢地打断她的话“昨晚已经抵消了。”

    　　“谁跟你抵消了”她怎么都不知道。

    　　温树臣把她白皙的指尖从纽扣里拿开，语气说得特别理所应当“曲家破产的事，我给你通风报信，就当做抵消了，你不记得了”

    　　这男人还真会算账的

    　　贺青池故意板起脸蛋，质疑他在下套“我有点怀疑你是不是和沈复联合起来坑曲家”

    　　“”温树臣。

    　　这事还真冤枉他了，何况是曲家主动约谈他提起收购的事情。

    　　贺青池看他神情复杂，可能是一时没控制住。

    　　她就算故作生气，也笑了。

    　　温树臣略有无奈地表态道“一来别把沈复想的那么下作，为了和曲笔芯离婚给自己岳父家下套那他当初可以直接不跟曲笔芯领证，这样事情且不是更简单，何况曲家的生意在一年前就已经出现问题了，跟沈复没关系。”

    　　贺青池从他字语行间认真的话里，也打消了这个猜测。

    　　而温树臣突然话锋一转，说道“二来，我就算要联合别人下套，坑曲家做什么，要坑也是坑你贺家。”

    　　给她家里老头子下套

    　　贺青池抿唇要凶他，而温树臣已经先一步从容地离开主卧，不在这种事上争辩个输赢。

    　　下午的时间里，温树臣陪她吃完饭，就已经换了一身正式的挺拔西装要去公司，只吩咐留下两个保镖，随时听从她的差遣。

    　　贺青池慢悠悠地泡了杯花茶，穿着高领的连衣裙站在露天阳台处，目送着温树臣坐车离开，这样的生活恍惚间有种被男人精心花钱供养在家里的贵妇感觉。

    　　因为半个小时后，就有专门的设计师团队上门，给她递上当季最新款的衣服首饰包包。

    　　贺青池只要坐在客厅沙发上，看着这些人递给她看的首饰，看中了哪一件就留下，纯粹是在打发下午漫长的时间。

    　　她百般无聊拿着手机，偶尔会看看微信消息和朋友圈的动态。

    　　秦川下午四点左右，发了震惊无比的表情过来，还附带一串语音消息“小绿茶离婚了”

    　　作为第一时间知道的贺青池，很淡定给他回了个“嗯。”

    　　秦川卧槽了句“我们圈都传遍了说小绿茶被她暴发富老公抛弃，据说拿了十亿的抚养费，她什么时候变成钱比男人的脸重要了”

    　　贺青池说“你去问她。”

    　　秦川很有求生欲“我去问，明天可能就死了大小姐。”

    　　“”

    　　“你戏杀青了吧，聚一下”

    　　贺青池没答应秦川的邀请，猜都能猜的到他肯定是想八卦曲笔芯的事，无情的拒绝了“我要在家等温树臣回来吃饭。”

    　　秦川“你什么时候变得这么贤妻良母了”

    　　还要乖乖在家等男人吃饭

    　　贺青池笑而不语“他今天给我花了好多钱的，我也要体贴温柔一下。”

    　　即便秦川百般邀请，她依旧坚持着今天不出去聚会，还吩咐了保姆多准备几道菜。

    　　到了晚上七点整的时候。

    　　贺青池膝盖覆着一张毯子，卷缩在沙发上看电影，偶尔会留意别墅外的动静，耐心地等着温树臣下班回家。

    　　而已经过去十分钟

    　　甚至是二十分钟，都没有见他回来。

    　　贺青池也没有催，很悠闲地继续看电影，直到宋朝的电话打来。

    　　她接通，免提搁在一旁。

    　　宋朝在电话里说“太太，温总今晚不回家哈。”

    　　听到这个开场白，贺青池就已经皱眉了，语气说出来却很平静“他是要歇在外面哪个女人家里了”

    　　“不是不是”

    　　宋朝生怕引起什么误会，吓的赶紧澄清“温总去看医生了，就是那位姓孟的”

    　　“孟清昶。”

    　　“对就是孟医生。”宋朝陪笑的说“温总可能留宿在他那边，绝对没有女人，要是外面有女人的话我天打雷劈”

    　　“温树臣外面有女人，你天打雷劈，关他什么事”贺青池轻笑了声，听不出喜怒。

    　　宋朝尴尬了“我口误，是温总天打雷劈。”

    　　贺青池没心情跟他油嘴滑舌的，将正在播放的电影关了，连还差两三分钟结尾都没看完，伸手把免提的手机拿过来说“我也闲着没事，刚好可以去看看温树臣治病，就当开开眼界了。”

    　　看心理医生治病，有什么好开开眼界的

    　　宋朝先是不吭声，又听见贺青池慢悠悠地说“你要不给我地址，我就直接当成温树臣出轨了。”

    　　静了一秒。

    　　宋朝屈服她的威胁，低声说“太太，我派人来接你。”

    　　司机没有过来前，贺青池先去楼上换了一身出门穿的衣服，想到孟清昶跟温树臣也算多年朋友关系了，自然不可能顶着一张素颜就杀过去。

    　　她也就简单化了妆，涂了层淡淡口红，脸蛋肤色过于的白皙，衬得气色不错。

    　　孟清昶的工作室不是偏向江城黄金地段，选择的地方是一处僻静的地方，又不会离市中心太远，还能远离热闹繁华的场所，规模看上去并不是很大，倘若旁人没有人引荐进去了才会发现他很少接待陌生的病患。

    　　司机来回的路程跑了一趟，等贺青池到达目的地时，已经近九点了，外面天色渐渐漆黑。

    　　她被宋朝亲自站在门口接了进去，走楼梯上二楼，四周的布置和装修很有格调又简约，整体是浅色调，人少宽敞，旁边柜子上点燃着檀烟弥漫在空气中，一室清香。

    　　贺青池见人说话都是下意识压着声音，她也没大声开口，而是拿眼神看向宋朝。

    　　对方上前一步，低声说“太太，那你在沙发坐会，温总还在治疗。”

    　　他说这话时，贺青池视线一转，正好看见对面走出来一个陌生的男人，开门的瞬间，也看到了温树臣躺在扶手椅上的身影，旁边还放着轻音乐。

    　　很快门就在她眼前关上了，宋朝对走出来的男人称呼了声“孟医生。”

    　　贺青池视线慢慢地落到了他身上，对方也正好看见她，将眼镜取下后，迈步走过来打招呼，伸出手“你是树臣的新婚妻子我是孟清昶，他的心理医生。”

    　　贺青池看着眼前男人骨节分明的手，往上移，便是他那干净整洁的袖口，应该是有洁癖的习惯，她抬起自己的手，与他礼貌碰了一下“我叫贺青池，你好。”

