    咚咚！噌噌！

    “搞定！蝎子！我来啦！亲爱的8000铃钱，快到我碗里来！”

    将简陋铲子收入背包，开心的林天迈着留情不认的步伐向着自己帐篷走去，准备报那一蜇之仇！

    一想到那8000铃钱，林天的脑海中便回忆起，自己刚玩动森时，为了快速挣钱，从网上学习怎么将素材岛改造成蝎子岛、狼蛛岛。

    素材岛，顾名思义就是刷大量材料的岛屿。玩家需要从自动贩卖机购买一张里数旅行券，乘坐渡渡鸟的飞机，到达周围资源丰富的岛屿。

    为建设家园就必须收集大量材料和铃钱，刚靠自己岛上那仅有的资源，很难快速地将岛屿建成你心目中的梦想之岛。

    渐渐的，前往周围的素材岛收集材料成为玩家每天的“日常任务”...

    在动森中，一共有二十中素材岛，每座岛屿出现的概率都是不同的。其中最赚钱的当属原生蝎子岛（狼蛛岛），但这类型岛屿出现概率只有2%。

    为了能快速获得铃钱，某些高玩利用游戏可以改造岛屿的机制，将许多岛屿改造成蝎子岛。其中最适合改造成蝎子岛的素材岛是出现概率为10%的竹子岛。

    竹子岛一般没有高山，只有少量竹子和少许花草和分布在岛屿四个方向的椰子树，非常适合改造。

    将竹子岛改造完毕后，会抓虫子的玩家，一次性可以抓三十多只蝎子，约赚25万铃钱。

    “这都是以后考虑要做的事情，目前抓住这只蝎子最重要！”

    收回思绪，林天一边在树林中穿梭，一边又低声哼起奶茶伦的歌。

    “还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑微微笑，小时候的梦我知道~~”

    “这首歌真好听！能告诉我歌名吗？”

    正当林天忘我哼唱稻香时，一个女孩的声音传入他的脑海。

    “？？？”

    突如其来的声音，让林天大吃一惊，毫无防备的他慌乱地停下脚步，警惕地观察四周！

    ‘小克，他们不是说岛上已经没有居民了吗？现在岛上只有我一个人，为什么我突然听到一个女孩声音？？？见诡了！！！’

    咻！

    新做的简陋铲子出现在他手里，有了武器后，林天那忐忑的心也安稳少许。

    明明说好的岛上只有他一人，为什么会有女孩的声音？

    游戏中可没有这种情况发生啊！！！

    正当林天向后退了两步，那个女孩的声音再次响起。

    “抱歉吓到你了。我现在你身后呢。”

    “嗯？”

    听到对方在自己身后，林天嗖的一下转过身来，寻找那声音的主人！

    “诡啊！大白天居然能见到诡！该死！！！”

    转过身的林天，还没来得及做好足够的心理准备，就被眼前的人影吓得冷汗直流！

    “不对！我是岛主！我在岛上是不死的存在，为什么还要怕一个诡？？？”

    正想着往哪个方向逃跑的林天，突然意识到自己可是岛主啊，属性栏里的生命值备注清清楚楚写着他是岛主，拥有不死之身。

    那么意味着眼前的女诡根本伤害不到他。

    既然自己不会死，林天也有了底气，深呼吸一口后，消去身心对诡的天然恐惧感后。他开始仔细观察眼前的女诡。

    半透明女诡的身上，穿着小日子过得不错的国家特有巫女装扮，那白色上衣陪着红色和服裤裙，林天是不会认错的。

    她有一双漆黑双眸，美女标配的瓜子脸和一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，精巧清丽的五官下，正一脸微笑地看着林天。

    “背后居然还背着弓箭...这...怎么这么熟悉啊？”

    眼前女诡的模样，让林天产生一种自己在哪里见过她的感觉。

    “你好，我刚才唱的歌叫做稻香。是我最最喜欢的歌手所作。那个请问你是谁？为什么会来到我的岛上。”

    在一个连动物都不允许成精的国家，长大的林天，这是第一次见到女诡这种神奇生物。虽然心中还是有些害怕，但依仗着自己不会死亡的究极变态buff，他很好奇眼前女诡的身份，和她是怎么来到这里的。

    “稻香吗...很让人思念故乡的歌...”

    听完林天的回答后，女诡的双眸开始迷离，脸上也出现了一丝愁意。

    “额...”

    虽然眼前的女诡对稻香这首歌的理解有些偏差，但也不完全错。第一次见面，他也不好纠正她的理解。

    “你好！初次见面，吓到你了。真是对不起！我叫桔梗，是一名巫女！”

    灵魂状态下的桔梗，也明白自己刚才鲁莽出现在林天面前有些唐突。回过神后，便马上对着林天微微低头道歉，同时告诉他，自己的名字。

    “桔梗？桔梗！你！你！你是守护四魂之玉的巫女桔梗？”

    听到桔梗这个名字，再加上她这一身巫女打扮，林天突然明白自己为什么对她有种非常熟悉的感觉。

    “正是妾身，没想到公子居然认识我。是妾身的荣幸。”

    桔梗抬起头来，脸上还是那种似有似无的笑意，她有些好奇，眼前这位“奇装异服”的男子，是怎么认识自己的。

    难道他...也觊觎四魂之玉吗？

    可我已经让妹妹枫把我的尸体和四魂之玉一起火化了，世界上再无四魂之玉，没有人可以得到它。

    就在桔梗打量林天时，林天也陷入了回忆。

    巫女桔梗，小日子过得不错国家的动漫《犬夜叉》里的悲情角色。

    《犬夜叉》讲述的是一名初三女生日暮戈薇，机缘巧合之下，通过自家神社内的一个食骨之井，穿越时空来到500年前的战国时代（小日子村战时代），遇见一名妖怪与人的混血半妖——犬夜叉，而后和他一起为寻找散落于各处的四魂之玉碎片，而展开的冒险之旅的故事。

    林天很喜欢这部的动漫，但由于年代久远，他已经忘记了大部分剧情。只记得一些主线，和主要人物。

    还有一只对主人忠心耿耿的小妖怪——邪见，就是那个在某音上爆火一段时间的“小~妖~怪~”

    而眼前的桔梗，作为女主角日暮戈薇的前世。

    对于她的悲惨命运，林天只能长长叹口气。

