    这对父子快速拉进距离，古曼童的身躯迅速缩小成拳头一样。

    飞上来的坤平将军张大嘴巴，一口将古曼童吞进去口中。

    吞噬古曼童的肉身和力量后，坤平将军转眼就重新长出身体，伤势恢复，力量也重回巅峰

    不过本来是两个灾害级，现在只剩下一个，再怎么看都是亏的。

    恢复实力的坤平将军直接扑向李渔，再次献祭自己数十年寿命和内脏，使出傩术召唤神灵附体。

    这一次他召唤的是阴神帕罂，化作一个头上长着独角，双手极长的阴神。

    帕罂瞪着两只腥红的双眼，朝李渔飞扑过去。

    李渔直接使出五雷正法，耀眼的雷光从空中坠落，正中帕罂。

    帕罂发出一声惨呼，整个人刹那间闪到了李渔的背后。

    它两条长长的手臂拖在身后，变得半透明，从李渔身上穿过。

    李渔吃了一惊，急忙检查身体。

    方诚飞上来：“你没事吧？”

    “没事！”

    李渔抬头望向帕罂，表情严肃：“它把我的凭证拿走了！”

    帕罂的双手手掌上，果然多出了七八颗凭证。

    坤平将军花费那么大的代价召唤帕罂，就是想利用帕罂的能力，将凭证夺取到手。

    “所有凭证可能都在他手上，别让他成为万妖之主，快拿回来！”

    李渔丢下一句话，使出纵地金光，朝帕罂射去。

    坤平将军利用尸海覆灭了剩余的传奇大妖怪，拿到了它们手上所有的凭证，死亡天使临死前，也将戴斯收集的凭证全部送给坤平将军。

    现在再加上从李渔这里拿走的凭证，他可以说是集合了所有凭证，随时能够成为万妖之主。

    一旦坤平将军变成万妖之主，那在这片亚空间中谁都不是他的对手，事情将无可挽回。

    “等等……”

    方诚正要开口，没想到李渔这么着急，只好跟上去。

    帕罂见到两人追上来，立刻向尸海逃去。

    这个阴神的战斗力一般，唯独有许多特殊能力，其中就包括跑得快。

    拥有纵地金光的李渔和三十倍音速的方诚一时间竟无法马上追到，只能缓慢拉进距离。

    帕罂趁机取出所有的凭证，让其融合在一起。

    李渔看得双眼发红，心中后悔之前把每天只能用一次的移星换斗用过了，否则此刻可以让时间倒流回到刚才。

    帕罂成功将所有凭证融合在一起，可是令他惊愕的是，融合后的凭证除了变成一颗闪闪发光的球体之外，什么反应都没有。

    不应该啊，不是说拿到所有凭证后就能够成为万妖之主吗？

    这一幕让李渔也感到奇怪。

    方诚从后面追上来：“放心吧，他不可能成功的。”

    李渔扭头惊讶道：“为什么？”

    “因为他还缺少了两个。”

    神智受到污染的鬼修山，进攻机械城被击败，他身上的两个凭证被方诚的分身拿走。

    方诚怕这东西会引来大妖的觊觎，于是带着两个凭证飞到大气层的顶部，到了亚空间的边缘，就在那里躲着谁也不知道。

    毕竟凭证之间的感知有远有近，坤平将军的注意力全在李渔身上，忽视了方诚手里的凭证。

    听完方诚的解释后，李渔立刻松了口气，没想到这家伙竟然还留了这个一个后手。

    帕罂抓着闪闪发光的球体，仔细感应一下，终于发现还有另外凭证在别的地方，而且距离极高。

    能不能飞到那么高另说，面前这两个敌人绝不会眼睁睁放任他过去。

    帕罂用仇恨的目光看了追上来的两人一眼，然后掉头直接栽入下方的尸海中。

    两人刚要追下去，就发现下方的尸海被搅动起来，快速朝中间汇聚。

    不止是尸海，连空中正在和神崎凛六人交战的十几个大妖，也纷纷放弃战斗，全部落入到尸海内。

    方诚惊讶道：“他这是要做什么？开大？”

    “不，我想想……”

    李渔皱眉深思，她对邪神意识碎片的了解其实也不多。

    神崎凛六人也飞过来，用吃惊的目光望着下方。

    “这是发生什么事了？”

    “不清楚，不过看起来肯定不是好事。”

    “阿诚？”

    “别问我，我也不知道。”

    下方的尸海仿佛出现一个漏洞，无数尸体击中后卷在一起旋转着，变成一个巨大的旋涡。

    “不管他要做什么，先打断施法再说！”

    方诚直接制造出一颗巨大的血球，往旋涡中丢下去，然后引爆。

    轰！

    一声巨响，爆炸撕碎了大量的尸体，但无法将这个旋涡摧毁。

    “你们看！”

    神崎凛忽然指向远处：“尸海流回来了。”

    众人抬眼望去，原本正在往外扩张的尸海忽然倒流回来，向着中间这个旋涡集中。

    虽然不知道接下来会发生什么事，但每个人心中都升起一股不安。

    叶语卿的身体忽然被月见鸣强行降临，她望着下方的旋涡，表情凝重：“邪神的意识碎片打算强行开门，快阻止它！”

    “开门？”

    方诚疑惑道：“就跟刚才死亡天使一样？”

    死亡天使刚才就打开过一个门，不止是他，连月见鸣自己在北美不也开过一个门。

    “不一样！”

    月见鸣摇头道：“我和死亡天使开的门，最多只能算是门缝，让邪神的力量可以穿透过来降临到现实中，而它现在准备打开的，是真正的门。”

    “是不是可以让邪神的本体都降临？”

    李渔的表情也变得极其凝重：“就像当初在南海一样？”

    月见鸣点了点头：“没错！”

    众人被两人的对话给吓一跳。

    当初邪神的本体在南海开门降临，被人革联总部用十几枚大当量的氢弹轰回去。

    但知晓内情的人却知道，当时人革联总部动用的不止是氢弹，三位战略级也全部出动，私底下还不知动用了多少力量，才能将邪神本体赶回去。

    如果邪神本体在这地方降临，那整个北海道所有人将无一幸免。

    似乎还嫌众人的惊吓不够，月见鸣又补充了一句：“当初降临的算不上邪神本体，只能算一部分力量，真正的邪神足以毁灭世界和文明，只要门开得足够大，祂们就可以出来。”

    以月见鸣的性格不会撒谎或者夸大，所以她这番话直接让所有人头皮发麻。

    而在此刻，下方也终于出现异动。

    原本往下的旋涡迅速上升，无数尸体汇聚在一起攀升着，逐渐形成一个巨人的模样。

    月见鸣对方诚道：“用母亲的左手把邪神的意识碎片摧毁或者封印就行，接下来靠你们了……”

    声音越来越弱，很快就下线了，把身体丢还给叶语卿。

    方诚一脸无语，月见鸣给自己丢下一个老大的难题啊，自己却开溜了。

    当然他知道月见鸣不像伊邪爱一样喜欢偷懒，只是叶语卿的身体已经承受不住她的降临。

    深吸一口气后，方诚面露坚毅，对众人道：“这是最后的BOSS，该到拼命的时候，不想死就拿出所有力量。”

    叶语卿杠了一句：“你这不是废话吗？”

    宇光未来难得同意，点了点头：“正合我意！”

    除了这两个不安分的家伙，其他人都明白事情的严重性。

    方诚扭头对李渔道：“你掩护我，我进去寻找邪神的意识碎片。”

    李渔表情凝重的点了点头，在他们这些人当中，唯有拥有母亲手臂的方诚才能对付邪神的意识碎片，所以他当仁不让。

    下方，尸海中无数尸体汇聚过来，将巨人越堆越高，高度已经超过千米。

    如果尸海中所有尸体都叠在一起，极有可能制造出一个身高上万米的超级巨人。

    “动手！”

    方诚带头往下冲，其余人紧随其后。

    在巨人的核心区域中，帕罂的力量早已消失，就连坤平将军的意识都没抹去，成为巨人的一部分。

    现在是邪神意识碎片亲自动手操控，为了强行开门，它必须将所有力量都用上。

    注意到方诚等人的靠近，巨人身上的尸体仿佛炮弹一样朝他们射出去。

    成千上万的尸体同时发射，制造出像磅礴大雨般的场面，每一具尸体就是一道雨线。

    轰！

    飞在最前面的尸体化为炸弹，制造出威力不俗的爆炸。

    跟在后面的尸体同样如此，连绵不绝的爆炸瞬间响起，化作一片雷区阻挡方诚众人的前进。

    李渔抢先出手，巴掌一扇，一招回风返火，将飞射上来的尸体全部扇回去。

    轰！轰！轰！

    飞回去的尸体落在巨人身上，炸出一个又一个的大坑。

    但这点爆炸对持续增长到千米以上的巨人来说，连蚊虫叮咬都算不上。

    随着距离拉近，巨人的体内再次射出更多的尸体，形成几乎没有缝隙的尸墙。

    “交给我们！”

    神崎凛化作一只火凤凰，带着炙热的火焰撞上去，将尸墙炸开空缺。

    其他人紧随其后，纷纷使出各自的力量，将迎面而来的尸体全部击碎，打开通道。

    方诚和李渔成功撞入巨人的内部，但等待两人的，却是以坤平将军为首的那十几个大妖的阻击。

    “这里交给我！”

    李渔丢下一句话，主动朝数量悬殊的敌人迎击上去。

    方诚绕路而行，破开面前层层叠叠密密麻麻的尸体，将细微的血液放出去，寻找邪神意识碎片的下落。

