第五二三章历经磨难是正道，清尘体质待揭晓

现在的星辰之力，都用来猝练自己的本命灵器星诛剑了，还有就是肉身的防御之力，其实林星月还有一件事没说，就是怕打击到林清尘。

星辰之力也被她用来融入到自己的天心套装之中了，甚至意识识海之中，都有星辰之力保护灵魂不受伤害。

虽说现在林星月身上还是灵力，可是也有一股星辰之力隐藏于体内，在上一次圣天宗立宗的时候就动用过，就是为了给对方一个警告。

只不过最后又被收了回去，除了当初的几个人，感受到一股随时可以毁灭他们的力量之外，其他人根本就不了解。

至于说星辰之力在什么力量等级，林星月只是笑了笑，现在还不打算告诉林清尘，想知道那就自己好好修炼，以后接触的力量多了，自然就有了对比。

“你这小家伙，现在知道了姑姑是什么体质，难道就不想知道自己的吗，是不是对此有很大的疑惑，要不然你也不会问我。”

“现在是不是想问问，自己到底是什么体质，为什么修炼的速度虽然快，可是每次需要的能量都很庞大。”

“是不是心里还觉得，自己怎么就没有这样的体质，想在哪里修炼都可以，就用不着跑出来那么拼命的找修炼所用的资源？”

林星月此时笑吟吟的看着自家的侄儿，从林清尘一开始问这方面的事情之时，林星月就知道自家的小侄儿肯定是想知道他自己的体质。

要说是普通的修炼者，怕是连他自己都不相信吧，毕竟跟人家相比，他林清尘付出的太多了，每一次提升修为都是如此。

看着自己侄儿高兴的同时，又有一些郁闷的样子，林星月多多少少的能猜出一点来，现在就等着看林清尘的笑话呢。

林清尘被说中了心中所想，伸手挠了挠头，觉得有些尴尬，还是被看出来了，自己却是是想要了解一下自己的问题。

自己姑姑说的没错，他心里也是想着，自己怎么就不是这样的体质呢，要是有的话，直接在家里修炼就好了，何必总是冒着九死一生的危险出来闯荡。

“咳咳，姑姑，这个，您都知道了，其实我是觉得有些郁闷的，你说你家小侄儿容易吗，劳碌命啊，总是一大堆的麻烦事情。”

“你说自从踏入天风府域那一刻起，就没有多少闲着的时候，不是被人追杀，就是被人整个势力的强者追的到处跑。”

“这好不容易自己建立一个势力，觉得很快就能称霸一方了，可是您也看见了，外面强敌环伺，处境比自己一个人的时候更加危险了。”

林清尘不好意思的干咳了一声，并不否认自己是那种心情，本来嘛，自己就是有些小郁闷的，凭啥自己就那么辛苦啊。

之前为了自己一个人，最多也就是为了身边的几个女孩子不受威胁，所以就算是被人追杀，顾虑也是没有太多的。

现在不一样了，刚建立个觉得可以立足，不会被人欺负的势力，没想到不仅没有闲暇修炼的功夫，反而更加的劳碌了。

现在不仅要担心几个女孩子的安危，还得想着圣天宗所有人的安危，要为了他们去更加努力的拼搏。

现在身上的担子越来越重，既然人家追随了自己，总不能什么也不管吧，怎么说也得尽可能的庇护身边人的周全。

可是想要做到这一切，那就必须要有更强横的实力来支撑，要不然只能眼睁睁的看着，自己辛辛苦苦建立的势力被人碾压的渣渣都不剩。

“其实你也不用这么苦着脸，从古至今，你见过那个屹立在顶峰的强者，他们是躲在一个地方修炼的，没有吧。”

“早一点经历诸多的艰险和困苦，那就早一些适应这种环境和生活。说的好听是闭关苦修，其实那是贪生怕死，是不可能走的很远的。”

“即使是天资再好，资源再充足，少了磨砺和万般艰险，不仅修炼的进度会停滞不前，就说同等级之中，那也是废物一样的存在。”

林星月知道，自家的小侄儿并不是真的在抱怨，只不过是觉得自己过的好像有点苦，想要发发牢骚罢了。

虽然知道，可是那也不得不提醒他，现在你看起来过的很艰难，可是这些对于你以后来说，都是宝贵的财富，在后面的作用就会显现出来了。

至于说那种只顾着闭关的，说什么等我修为强大了就出去历练，现在我修为还不够，还不能自保之类的话，那都是废物。

真正的强者都是一步一步杀上来的，在这期间经历了无数次的生死一线，经历了无数的阴谋诡计，最终才险之又险的达到顶峰。

那些天资很好，什么都不缺的人，要是只顾着找个安全的地方苦修，其实就是在浪费生命和天资。

这样的人，即使是条件在优越，那也只不过是无用的废物，温室里养的花朵，到了外面很快就会夭折。

“哎呀，姑姑，尘儿知道了，您就别训尘儿了，还是赶紧说说吧，真的想知道，我自己到底是什么体质。”

“我自我感觉，自己已经算是很努力了，一直都没有停下自己变强的步伐，在别人看来我可能修炼的速度很快，可是他们哪里知道我付出了多少。”

“先不说多少次险死还生，就说所用的灵石，至少是他们的十倍，要不是你家宝贝侄儿比较能抢人家的资源，现在怕是什么一块灵石都没有。”

林清尘听着自家的姑姑训自己，其实还是很不好意思的，不过林清尘主动的扯开了话题，不在这个问题上纠结，免得又被姑姑训一顿。

“你呀，这难道不是好事吗，虽说修炼所需的东西多一些，可是效果也不是一般的好啊，你看看有几个能有你这般的越境能力。”

“你这种体质本身就不是闭关苦修可以解决的，好事总不能都落在你一个人的身上，自是有平衡的。”

“想要有什么收获，那就要有什么付出，况且你还是先拥有了，然后才付出的一些的，但是在后面又再次有了回报。”

林星月伸手捏了捏在身边的林清尘，把林清尘的脸给捏的让他想要反抗又不敢反抗，只能苦着一张俊俏的脸。

林星月的意思很简单，那就是你一出生就拥有了这样的体质，那么你想要跟别人一样，那是不可能的。

想要有更强的战力，想要修为提升的更快，那就只有你自己去努力了，只要你做到了并且还活着，那么战力自然是别人可望而不可及的。

“天地间有金木水火土五种能量属性，这也是最基本的也是必不可少的五种能量，缺少一样都不是一个完整的天地。”

“时间，空间，光，暗，雷，风，日月星辰，甚至是毒素，这都是组成一个完整天地的因素。”

“其中一方天地可以没有毒，也可以没有日月星辰，也可以没有风和雷，甚至可以没有光或者是暗，但是五行属性和时间空间都必须要有。”

林星月没有直接说林清尘的问题，而是告诉他，一个完整的天地，所必须要有的一些东西，这些都是必不可少的，少了就生存不了。

“人也是一样，人也有五行，但是每个人的五行都不是平衡的，或多或少的都是只有一种或者两种比较突出，普通人尚且如此，修炼者更是如此。”

“其中人身有五脏，分别为肺肝肾心脾，分别对应金木水火土，也就是说，对于修炼者而言，五行体制才是最合适的修炼体质。”

“而你，就是五行体质，是最好的五行体质，你是不是觉得，你是五行神体，因为之前说过，神体才是最顶尖的体质。”

林星月现在算是一点点的把话题说到林清尘的身上了，告诉他什么体质才是修炼者之中最好的体质，最符合人族修炼的体质。

世间虽说体质种类繁多，可是终归有所区别的，就算是同为神体，不一样的神体，也是有不一样的效果。

林星月之前说过，神体是最顶级的体质，至少对于几乎所有的体质来说都是一样的，但是偏偏五行体质就是例外的，唯一一个例外的。

林星月看着自家侄儿高兴的样子，觉得林清尘肯定是觉得，自己就是五行神体之中，最顶级的神体了。

林清尘听到自家姑姑的话之后，顿时愣了一下，难道不是吗，不是说最顶级的体质就是神体了吗，难道还有更高级的存在。

“姑姑，难道神体不是最顶级的体质，在神体之上还有更高级的体质吗，不能吧，难不成还有什么浑沌体质，什么仙体的。”

“哇，该不会是我，我，我，我是什么浑沌五行体，或者仙五行体啊，那可就厉害了，以后可以横着走了。”

“看来修炼的速度慢也不亏啊，有这么好的体质，以后只要是达到了圣阶，那还不是想揍谁就揍谁啊，想想就激动啊。”