    “奥尔嘉！没事吧！？”看着奥尔嘉被海贼带来，雷纳终于安心下来。

    “臭雷纳，你怎么才来，这些人欺负人家！快点帮我揍他们！”奥尔嘉一见雷纳，立刻从海贼手中挣扎出来，跑到雷纳身边说道。

    奥尔嘉的话让海贼船长脸色一变，立刻赔笑着对雷纳说道：“那个……我们真的没有对她怎么样！”

    虽然不知道雷纳有多厉害，但是自己有多少本事他还是清楚的，也仅仅只能欺负一下奥尔嘉这样的小孩子而已。

    “先给博士说一声，他可是非常担心你！”雷纳拿出电话从，递给奥尔嘉，说道。

    “噢~”奥尔嘉也知道，因为自己的关系，雷纳和父亲肯定非常担心，所以这个时候也不敢调皮。

    “那么现在，请你们送我们回去……可以么？”雷纳侧过头，对海贼船长问道。

    “当然，当然！没有任何问题！”海贼船长擦了擦额头上的汗水，连忙点头回道。

    将船长室让给雷纳和奥尔嘉之后，船长带着剩下的海贼走了出去。

    “船长……我们干嘛要怕他们？一起上的话就能将他们一起抓起来了！”除了船长室之后，海贼们不解的问道。

    “笨蛋……你不知道那个人是谁么？”船长侧头瞪了一眼说话的海贼，不满的说道。

    “不……不是一个少年而已么？”

    “少年……？如果仅仅只是一个少年的话，你以为我会轻易放弃？告诉你吧！当年我还在恶魔岛的时候，见过他！”船长一脸神秘的说道。

    “见过他？”一众海贼纷纷侧目，惊讶的问道。

    要知道恶魔岛可不是什么好地方，不是那种穷凶极恶的存在，都不会知道恶魔岛的存在，而去过恶魔岛的就更不得了了。

    “没错，当初这片大海还是那个男人统治的时候，他就是跟着那个男人去的恶魔岛！”海贼船似乎想到了什么可怕的存在，打了个寒蝉，说道。

    “那个男人？”海贼们都有些不解，不知道自己船长说的是谁。

    “船长……你……你说的不会是……洛……”

    “笨蛋，不要说出来！”船长大声打断了一名海贼的话，四处看了看之后，小心的说道：“现在海军似乎正在消除那个人的影响，所以千万不要提起！”

    “原来如此……如果是那个男人的船员，的确不是我们可以对付的啊！没想到我们居然能遇到这样的人物！”一脸恍然大悟的海贼点点头，说道。

    “好了，事情就谈到这里，总之接下来的时间最重要的就是快点将他们送走，路上他们有任何要求都给我满足他们！”船长似乎并不想多谈，直接结束了谈话。

    夜晚，当奥尔嘉睡着了之后，雷纳慢慢走出船舱，来到甲板上。

    “滴……连续打卡签到第三十天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分300点”

    “您的加班时长不足，无法获得加班费！”

    “本月连续签到三十天，获得全勤礼包：村正（妖刀）”

    收到了当天的工资和当月全勤礼包之后，雷纳心中一动，一把黑色主体，带着红色纹路的刀鞘首先印入眼帘。

    “这就是妖刀村正？”拿在手上，雷纳感受到了这把刀的分量。

    刀柄主体为黑色，中间有些菱形的白色图标，看上去非常帅气，但是黑色主体，带着红色纹路的刀鞘，给了人一种怪异的感觉。

    慢慢将刀拔出来，刀刃两面的大波浪之中，似乎蕴藏着什么，锋利的刀刃让人忍不住想砍点什么。

    雷纳持刀朝着船舷轻轻一挥，似乎并没有什么感觉，船舷就被切断。

    “好锋利！”雷纳真的被惊讶到了，他并没有使用过名刀，所以不知道这个时候的名刀是不是也是这个样子。

    “噗呲！”再次挥动手中的村正，一排船舷直接被切断，那种轻而易举斩断一切的快感，让雷纳有种停不下来的感觉。

    “怎么回事？”发现了这边的动静，一名海贼睡眼朦胧的走过来查看，但是当他看到手持村正的雷纳时，身上的睡意全无，一种被野兽盯住的感觉，让他露出了惊恐的表情。

    雷纳撇了一眼海贼，慢慢收刀回鞘，然后转身回到船舱之中。

    “该死的……原来这就是妖刀么？”雷纳脸色有些难看。

    刚才他见到那名海贼的时候，居然产生了一种砍一刀，试试能不能切开的冲动。

    因为村正实在太锋利了，所以手持村正之后，见到什么都想试试，看能不能一刀切开，这应该就是村正获得妖刀之名的原因。

    雷纳自己本身的剑术并不是很厉害，仅仅是刚刚抵达中级剑术的地步，所以突然拿到妖刀村正之后，才会被其不自觉的控制住。

    但是他本人并不是弱者，所以很快就清醒过来。

    回到船舱的雷纳，将妖刀村正放回物品栏，这种武器并不适合他，虽然能增强一些他的攻击力，但是一旦和强者交手的时候失去了冷静，变得疯狂嗜杀，那么他距离败亡也就不远了。

    第二天，太阳还没有出来的时候，雷纳和打着瞌睡的奥尔嘉就已经返回空岛了，不久之前海贼船将他们送回小岛之后，就连夜离开了。

    等到海贼船走远之后，雷纳才带着奥尔嘉联系啊西埃博士返回空岛。

    “做为惩罚，最近你给我安份一点，就不要外出了！算算时间，要是汉森没出什么意外的话，纽盖特大哥他们应该快要过来了！”返回空岛之后，雷纳直接让博士将空岛升空，并且不要奥尔嘉离开空岛。

    而此时，被雷纳寄予厚望的汉森却才刚刚抵达白胡子海贼团的船上。

    “小子，就是你要见我们老爹？”拉耸着眼睛，一副没睡醒样子的马尔科，看着眼前跟流浪汉似的汉森，问道。

    “没错！我要找到的就是大海贼白胡子！”汉森点点头，回道。

    “我们老爹，可不是什么人想见都能见的！”马尔科无精打采的说道。

    他能亲自过来，已经很给这个汉森面子了，所以对方要是没有个合理的理由，他是不会让汉森见到老爹的。

    汉森点点头，说道：“我是来送信的，一个叫做雷纳的男人让我给白胡子送信，我也答应了他，亲自将信送到白胡子手中。”

    “谁？你说谁让你送信？”马尔科听到了一个意想不到的名字，立刻收起了原本无精打采的样子。

    “雷纳！”

    “信呢？给我看看！”马尔科着急的说道。

    “不行，我打印了他，要亲自交到白胡子手中！”汉森摇摇头，拒绝道。

    “真是的……跟我来吧！”马尔科想了想之后，只好带着汉森登上海贼船。

    知道雷纳和他们关系的人不多，对方既然能说出雷纳的名字，那么说明至少对方是见过雷纳的，而且以白胡子的实力，他也不怕这人有什么阴谋。

    “咕啦啦啦……那个臭小子，终于想起我来了？”坐在甲板上喝着酒的纽盖特，听到雷纳让人给他送信来了，立刻大笑起来。

    “这就是老爹，你现在可以将信拿出来了！”马尔科带着汉森来到纽盖特面前，说道。

    汉森仔细看了看白胡子，发现的确很好辨认，那种霸气无双的样子，不是一般人可以伪装的。

    “这是我朋友雷纳让我交给你的信！”汉森将信从身上拿出来，递给了白胡子。

    一旁的乔兹走出来，接过汉森手上的信，然后才给纽盖特。

    “那个臭小子为什么不自己来？居然让你送信？”纽盖特放下手中的酒葫芦，一边接过信件，一边问道。

    他听到消息的时候，第一时间就是雷纳有麻烦了，所以走不开，让人来送信应该也是来求助的，尤其是见到汉森落魄的样子之后就肯定了。

    但是汉森见到他之后，一没有哭诉，二也没有着急，这就让纽盖特有些好奇了。

    “我也不知道，当时他说和他妹妹在一起，说是让我帮忙送信！”汉森摇摇头，说道。

    “妹妹？”一旁的马尔科和乔兹等人都相互看了看，雷纳什么时候有妹妹了？

    “咕啦啦啦……算这小子还有良心！”看完信之后，纽盖特算是知道了原因，大笑着说道。

    “老爹，雷纳到底出了什么事？”马尔科不明所以的问道。

    纽盖特将信件交给马尔科，说道：“带这个小子去休息，马尔科，吩咐下去，准备起航了！”

    马尔科快速的将信件看完，也明白了前因后果，带着汉森去船舱休息的路上，问道：“你是什么时候出发的？怎么搞成这个样子了？”

    “那个……我出发很久了，一路上……简直一言难尽！”汉森苦笑着回道。

    原本雷纳给他的贝里，足以让他在找到白胡子之前都好好的生活，而且他出发的时候，是雷纳特意找了一个目的距离拉德鲁海域最近的商船，不出意外的话，汉森可以很舒服的找到白胡子海贼团。

    刚开始也的确很顺利，但是从商船上下来之后，汉森就开始倒霉了，或者说开始作死了！

    一路上打听着白胡子海贼团的行踪，结果被海军盯上，好不容易拜托了海军之后呢，又遇上了小偷，路没走多远，身上的贝里倒是被偷了个精光。

    无奈之下的汉森只好做起了老本行，成为了流浪汉，一路追寻着白胡子海贼团的路线找了过来。

    要不是白胡子海贼团在这里等着雷纳，他还真不一定找的到。

