    “陆爷爷，我有点事想和您商量一下。”

    “小天啊，进来坐，有什么事你说。”

    “您先看一下这是我做的一份试验计划书。”

    “你给我我先看一下。看完再说。”

    “那陆爷爷您先看。”

    陆院士坐在办公桌后看着高天递过来的这份项目计划书。里面是关于电磁炮项目的一种全新实验思路。越看陆院士越惊讶，按照这份思路来进行实验的话他们的实验步骤会减少百分之三十以上，而得出的结果却不会变。

    “小天这是你自己写的项目计划书吗。”

    “对啊陆爷爷，这是我根据数据分析组那边得出的数据对实验思路和步骤进行了修改，在原来的试验计划中很多的步骤已经可以用现在得出的数据进行推导了。减掉这些步骤将时间集中在需要验证的实验步骤上可以加快我们的效率。”

    “小天你这是给我们帮了大忙了啊。这样，我开个讨论会，让几个实验室的负责人过来一起研究一下这个计划的可行度。”

    “我听陆爷爷的安排。那陆爷爷这边没什么事的话我就继续去忙了。”

    “你先去忙吧，我再看看计划书。”

    高天退出陆院士的办公室后来到了自己的实验室继续编程操作系统。而在陆院士那边。再看了一遍计划书后就开始召集人讨论了起来。

    “你们几个子项目负责人也看了刚才发给你们的计划书了，觉得怎么样。有没有什么漏洞。”

    “老师这个计划书是谁写的。这里面列出的数据我们就算进行试验再的出结论都需要不少的时间。”

    “先不要管是谁写的，你先说计划书怎么样。”

    “非常好，这里面的有些数据真的是减少了我们很多的工作量。还有对蓝图设计的修改液称得上是神来之笔。将地表磁场用运在前期加强磁场强度上的想法真的是绝了。这样电磁炮发射的准备时间就减少了很多。”

    “我们能源系统这边也是，方案里面设计了一套新的供能模式。最大的特点就是可以在同样的时间里提升接近一倍的能源输出量。”

    “这个不是最关键的好嘛，你们没看到整个武器系统都被重做了吗。这份计划书里的电磁炮是有解决连发问题的能力的。如果发射问题解决可以说我们这个项目就基本成功了，后面就是改进能源输出模式就好了。”

    陆院士听着几个子项目负责人在哪里为了一份方案争论连忙插话道。

    “大家先停一停，我知道这份计划书很优秀。但是我找你们来是让你们论证他的可行性。不是让你们夸它的。现在您们就开始测算按照这份计划书进行试验的话成功率有多高。”

    几个子项目负责人在陆院士的目光中停止了争吵。并且拿出了笔记本开始验算。而陆院士则坐在椅子上等着众人的计算结果。

    半小时后众人将计算结果交到了刘老师手中进行最后的总和统计。

    “结果出来了，按照这份计划书执行，我们的效率会提升百分之四十以上，而成功率提高了百分之六十。”

    “成功率百分之六十？老刘你是不是算错了。”

    “没错，这份计划书里面有很详尽的电磁炮关键数据。这个成功率的提升不会有错。”

    “既然小刘你计算出的结果是这样，那你先说一下我们要不要采用他。”

    “那一定要啊。不过老师这份计划书是您提出来的吗？还是另有其人。”

    “这是小天交给我的，他同和了我们前两次实验的所有数据撰写的这份计划书交给了我。”

    “那小天人呢？”

    “小天这会还在实验室编程操作系统呢。”

    “那小刘你去喊一下小天，让这位做出计划书的天才来为大家讲解一下他的思路。”

    “好的老师。”

    几分钟后高天随着刘老师一起来到了小型会议室。看着坐在上首的陆院士高天问道。

    “陆爷爷是要我给大家讲解一下吗。”

    “对，小天你和他们说一下你的思路，以免到时候在出现什么错漏。”

    “好的，那我简单说一下。”

    “我的这份计划书充分吸收了前两次试射的数据，然后在其中加入了一部分我个人的研究成果，其中改动较大的应该是发射系统和整体的机械构造。”

    “通过对库仑定律的解析和研究。我发现电势能转化的速度很大程度上取决于导体两端的电流输入强度。”

    “而提升电流强度驶入这个公式可以在单位时间内提供最大的输出效率。F=kQ1Q2/r2，库伦定律这个大家都很熟悉。当它和欧姆定律，I=U/R同时计算场域势能的时候，通过对能源供给系统的改进就可以实现比原来强三倍的量级提升。”

    “接下来是机械构造方面，我对其中的线圈排列和导轨设计初步实现了电磁炮连发的设想。而且这个方案的加工难度不大，现有的机床就可以完成，只是如果用这个设想的话现有的材料就不能满足要求了，需要重新研究。”

    高天的讲解持续了半个小时，等众人听完高天的讲解后会议室响起了一阵热烈的掌声。

    “天才般得想法和设计，不过小天你可是给我出了一个大难题啊。这刚研究出的导轨材料就这么过时了。”

    “刘老师确实还要继续辛苦一下了。不过我在计划书里面写了一个新的材料计算模型应该可以加快进度。”

    “那我等会可要好好看一下。”

    “好了，小天这边解释完了，你们还有什么问题没有，如果没有的话回去就开始做准备。我们过完年就去实验基地开始新的研究。”

    “没有了。”

    “那就这样，小天你也继续忙一下操作系统。计划书是你提供的，需要什么样的程序你应该最清楚，我去和上面报一下新方案。散会。”

    高天走出会议室又开始进行操控系统的编程，而陆院士则是打了一个电话就出门上车离开了。

    到了吃晚饭的时间高天接到了布克的电话。

    “高天你在那呢，我们下课了，一起去吃饭啊。”

    “我还在实验楼，你们先过去，我换身衣服马上就到。”

    “那好，我们先过去了，还是老地方。你直接过来就行。”

    高天起身关闭电脑就朝着外面走去。等来到吃饭的地方宿舍几人已经将菜都点好了。只是在看到包厢中多了两个异性的时候有些愣住了。坐下之后高天问起了身旁的布克。

    “这啥情况，你们谁背叛组织了。”

    “还能是谁，老张和小白呗。总不能是我吧。你回家这几天没在这两个家伙表白成功了。每天在我面前各种花式秀恩爱。我正在考虑一把火点了这两个家伙。”

    “你羡慕啥，你不是在高中有女朋友吗？我记得现在也在京城吧。点火也得是我点。烧你们三个恩爱狗啊。”

    “那我女朋友不是没时间过来嘛。今晚她们有大课，再说我女朋友又不是一直在我身边，这两个家伙不一样啊”

    “怎么不一样。”

    “你这段时间是没在宿舍住啊，这两个每天煲电话粥煲到半夜一两点。那肉麻的话我听的鸡皮疙瘩都起来了。”

    高天看布克还要说下去连忙制止并且向旁边看了看。布克顺着高天的目光看过去。张俊两人正对着他怒目而视，而两个女生脸已经红的不像样了。

    “行了行了，你们两个先给我介绍一下啊，我还不知道你们对象叫什么呢。”

    张俊这时也收回了瞪着布克的目光说道。

    “来，我介绍一下。这是我女朋友，唐小小。这是我们宿舍的神人高天，在我们宿舍年纪最小，现在还未成年。”

    “这是我女朋友聂蓉。外语系的。”

    “啧，你们这速度真够可以的。我只是回家几天回来就物是人非了。”

    “我也自我介绍一下。我叫高天，518宿舍年纪最小的一个。最近正有点事要处理所以经常不在宿舍。很高兴认识你们。”

    “自我介绍完了没，再不吃菜快凉了。”

    “饿死鬼投胎啊你，好了，大家先吃饭。什么事吃完了再说，张俊你今晚别想站着走出去，提前先通知你一下。”

    就这样几人吃完饭将张俊灌醉拖回宿舍后便各自休息不提。

