    “老板，目前高通公司对于我们大量吃进二级市场上的股票，已经有所察觉，最近他们董事会也通过了股票回购方案，我认为可以开始下一步计划了。”

    听到阿尔的汇报，安迪点点了头，他们的布局了这么久，吸筹的动作有这么大，不被发现察觉，那才叫扯谈。

    不过，此时做出回购应对，也为时已晚，他现在握有高通公司百分之十点多的股份，虽然还不是第一大股东，但是进入董事会已经是妥妥的了。

    当然，当个董事会成员，可不是他能满足的，董事长宝座才是他想要的。

    “那就全面启动第二步计划吧，让我们的盟友行动起来，在正式发起收购要约前，尽可能的接近20%的股份，这样一来，相信很多机构会做出选择。

    通用电气那边的进展怎么样了？NBC环球的资产清算工作还要多久才能结束？”

    “通用电气那边一直在催促我们尽快完成交易，而NBC环球的资产清点也接近了尾声。

     NBC环球旗下电影娱乐部门主要生产、购买、销售和分销全球电影产品。

    同时还经营电影票务、娱乐业务、消费品销售，现场舞台剧制作和许可，第三方拍摄娱乐节目等业务。

    旗下主要有Universal Pictures、照明娱乐和焦点影业三个制作电影的子公司和工作室。

    在全球范围内销售和分发，同时获得第三方制作电影的发行权。NBC环球旗下各种类型的电影超过了5000部，公司已经并可能继续同第三方共同进行电影投资。

    主题公园主要包括好莱坞、奥兰多、脚盆大阪、新加坡圣淘沙。目前最赚钱的就要数大阪影城，不过只有百分之五十的股份，如果可以我们应该尽快把剩下的把部分股份回购回来。

     NBC电视网通过全美200多个电视台向几乎所有美国家庭提供娱乐、新闻和体育节目。

    旗下拥有11家NBC本地广播电视台。节目包括超过10万集热门电视剧集，涵盖体育，新闻，长短片节目，以及来自世界各地的节目。制作自己的节目或从第三方获得许可权。

     Telemundo是美国的一个西班牙语频道，旗下的子公司，在美国和全球范围内制作、购买和发行西班牙语内容。。。

     NBC电视网也是NBC环球集团亏损最为严重的部分，强项是新闻，它的新闻一直保持三大电视网之首。。。”

    阿尔维特列把更加详细的资料进行着一一解说，虽然这些资料安迪已经看过，但是对于智囊团的分析和总结，却是他最为看重的。

    “总的来说，NBC环球旗下业务都面临着激烈的竞争，在消费者驱动和快速变化的市场中运作，未来将与越来越多的公司进行竞争，向消费者提供广泛的通信产品以及娱乐、新闻、信息和服务。

    而且技术的快速发展将进一步激化竞争格局，挑战现有商业模式。尤其是随着在线服务的兴起，消费者越来越多地转向在线平台查看和购买内容。

    长此以往，会令视频用户数量减少。更多的娱乐选择加剧了用户的分散，这种情况如果持续下去将对公司有线网络和广播电视节目收视率造成更加不利的影响。”

    听到智囊团做出的分析结论，安迪面沉如水的点了点头，对此他自然非常清楚，移动互联时代，手机，平板，流媒体业务才是未来的关键。提早布局是必须要做的事情，至于NBC环球内部旧势力的阻力，安迪却丝毫的不在意，因为，他已经准备好了大开杀戒！

    “阿尔，帮我提前组建一个依据大数据运行的全球战略创新部门，等到入主NBC环球后，它将成集团的一个重要组成部分。

    你联系一下卡尔，在入主前，我需要知道我该裁掉那些人，留下哪些人，并找到准备好合适的接任者，NBC环球是时候获得重生了！”

    听着大BOSS话语中带着的杀气腾腾，阿尔维特列没有丝毫迟疑的点头应是，他作为安迪最信任的首席智囊，自然也非常了解自己这个年轻大老板的脾性。

    别看大boss似乎是非常有器量，可以给手下放权，有着很大的自由度，其实真实情况，却恰恰相反，这位年轻BOSS的掌控YU十分的强烈。

    之所以能做到放权，也不过他对公司掌控的一种自信表现罢了。

    分权，制衡，监督，智囊团总揽全局，也不过是大boss的大脑延伸出来的手脚，可以让他更简单的管理公司。

    就像是一个太阳系，大BOSS就是那颗太阳，其他人和公司就是太阳系的行星，只允许按照既定的轨道围着太阳运转，至于星球的自转，自然不会去理会。

    结束视频连线，安迪眉头微皱，右手捏着下巴，陷入了沉思中。

    没办法，这不是自己创立的公司，而且还在8年里，经历了易主，分拆，再合并的连续巨变，可想而知，NBC环球集团中的职场权力架构存在多少问题。

    管理层与管理层之间，部门与部门之间，子公司与总部之间，主持人与主持人之间。。。

    安迪没有那个美国时间深入的去慢慢理顺这些关系，也没兴趣去了解关注这些破事，他只知道一朝天子一朝臣，换成自己任命的人，让他们帮自己稳定和经营就可以了。

    即使这样会带来公司内部的剧烈动荡，不过，他安迪史密斯有这个底气承受，虽然简单粗暴，但是却是掌控全局最快捷的方式，需要的也不过是之后的慢慢消化。

    想着，安迪就拿出了手机，打给了已经在NBC环球担任董事代表两个月的卡尔，把自己的意思说清楚后，卡尔自然不会有什么意见。

    作为安迪的铁杆，卡尔非常清楚安迪让他率先进入NBC环球董事会是做什么的，就像当年他在顶峰娱乐做的一样，虽然不是拼命的搅合捣乱，但是也摸清NBC环球上上下下的情况。

    “老板，NBC环球首席执行官杰夫苏克尔希望能和你见面，呵呵，最近他可是十分的不安，又是裁员，又是砍节目，疯狂的降低成本。

    大量裁员和机构重组后，他又计划将减少每周的节目时间。这样一来直接就降低了NBC为填补深夜空档期而制作的长篇电视剧集的成本。

    就是希望能够减少亏损，不至于等你入主后，直接把他踢出局，这两天，他往我这里跑的次数也十分的频繁，呵呵。。。”卡尔有些戏谑的调侃道。

    而安迪则是有些皱眉，这个杰夫苏克尔的这一番动作，倒是真的可以降低成本，减少支出，当他喵的也降低了NBC的影响力，减少每周的节目时间是什么鬼，简直是病急乱投医了。

    “你告诉他，我给他个机会，我要的是让NBC收视率更高，只要节目好，电视剧精彩，我不在乎是否短期内亏损，让他给我拿出一个计划出来，解决核心节目产品的匮乏的问题，如果能做到，我回纽约后，会见他的！”

    “呵呵，我知道了，我会把你的意思转达给他，不过，这家伙最近一直在准备一个以脱口秀为主打的计划，这样就可以减少制作更多的电视剧集，来降低制作成本，减少资金支出，他已经陷入了降低成本，省钱扭转亏损的怪圈里，或许老板的新指示，会让他解脱出来。”

    卡尔的话让安迪不由的扯了扯嘴角，好吧，都不容易啊！