    【假清高】

    “好香呀！”

    白小虎和柱子眼巴巴地看着刚出炉的月饼，不住地咽口水。

    白大娘和刘氏都夸苏凉心灵手巧，做出来的月饼好看得让人不舍得吃。

    “心灵手巧的是宁靖，他刻的模子。”苏凉说着，把两块月饼放进碟子里，递给白小虎，“小心烫，过一会儿再吃。”

    “哎！”白小虎带着柱子刚跑出去，宁靖出现在厨房门口。

    苏凉又拿碟子盛了一个，递给他，“小心烫，过一会儿再吃。”

    宁靖闻言，伸过来的手在空中滞了一瞬，蓦得想起先前苏凉说那句“一时觉得你像我儿子”，怎么听，这会儿都像是在哄小孩儿……

    宁靖在院中石桌旁坐下，对面两个虎头虎脑的小兄弟挤在一起，冲着他笑得见牙不见眼。

    “宁大哥以后能中状元吗？”白小虎问。

    宁靖点头，“我试试。”

    “苏凉姐姐不是宁大哥的媳妇儿，可以嫁给我吗？我会快快长大！这样就天天都有好吃的了！”柱子小脸无比认真。

    宁靖点头，“你去问问她。”

    柱子真要跑去问苏凉，被白小虎拉住了，“小弟，不行的，等你长大，苏凉姐姐都老了！”

    送茶过来的苏凉：……

    白小虎又说，“宁大哥，等苏凉姐姐嫁给别人，你就没有好吃的了！”

    宁靖眉头微微蹙起，两个小家伙已把脑袋趴到盘子里，开始啃月饼。

    ……

    做好的月饼给白大娘拿了一半，送走他们，苏凉才问宁靖，“苏兴哲的事，你怎么看？谁在陷害你？”

    宁靖摇头，“不知道。”

    “住在这里都不得安宁。我觉得燕云楼的杀手和这次的陷害，都只是开始，我真要考虑一下去找言雨。”苏凉轻叹。

    宁靖沉默片刻，“走之前把菜谱留下。”

    “没问题。”苏凉爽快点头，“你得先教会我轻功。银子到时分你一半。”

    “好。”宁靖轻轻颔首。

    说怕，倒也不至于。但苏凉觉得宁靖这人实在太麻烦，疑似的双重身份必然会带来双重麻烦。

    只说一点。宁靖和顾泠这两个人，都被人雇佣燕云楼的杀手追杀。

    不定哪天夜里，燕燧就杀过来了。宁靖武功高，但苏凉很有自知之明，她跟这个世界真正的高手打起来，毫无胜算。就算练武，也需要时间积累。

    苏凉在燕十八和宁靖之间选择宁靖，但她事实上并不一定需要同伴。

    如宁靖先前所言，苏凉有钱了，对于乾国的情况已了解不少，大可以换个地方自己过。她说去找言雨，只是一种可能。

    外面传来嘈杂声，苏凉放下茶杯，“那家人过来闹了。”

    苏兴哲当众说是宁靖陷害他。空口无凭，但他家里人不会善罢甘休。

    苏凉打开大门，就见牛婆子被两个儿子扶着，一路哭嚎着过来了。

    见到苏凉，牛婆子目露凶光，推开儿子就要扑过来，口中骂着，“贱蹄子！都是你害我儿！”

    苏凉躲过去，冷冷道，“在村子里撒泼打滚没有任何用处。你们若真冤枉，到县衙击鼓去！”话落就把门重重地关上了。

    闻讯赶来的苏柏呵斥苏兴哲的兄弟赶紧把老娘拉走，又深深叹气，“院试前日，兴哲真在家没出去过？”

    “就是在家！”牛婆子瞪圆了眼睛，指天发誓，“要是我说瞎话，天打五雷轰，断子绝孙！”

    苏柏都被牛婆子这狠劲儿吓了一跳，心中泛起嘀咕。能让牛婆子这般起毒誓，看来真的有猫腻。

    且包括苏柏在内，即便不喜欢苏兴哲的村民，都觉得他没那个胆量，也没那个本事能偷到主考的样卷。

    苏柏到底可惜苏兴哲寒窗苦读多年落得如此下场，见他家人不依不饶，便说，“凉丫头说得也有道理。你们在这儿闹有啥用？那日兴哲没出门，宁公子和凉丫头更没出过村，我是看见了的，别乱咬人！你们要去县衙，别的不说，就一口咬定兴哲那天在家！”

    牛婆子猛地抓住苏柏的胳膊，“你去作证！说你那天亲眼见到我儿在家！”

    但苏柏那天确实没见过苏兴哲，不肯说谎，更不想蹚浑水。

    一番拉拉扯扯之后，牛婆子一家总算是走了。

    苏柏正要走，门又开了，苏凉拿了两斤月饼给他。

    这让苏柏本来想请宁靖帮忙“打听”一下苏兴哲情况的话，最终也没说出口。

    ……

    翌日清早，两人便驾车离开了村子。路过村口听见有人说，苏兴哲家人今日要去县衙击鼓鸣冤。

    苏凉赶车，穿着上回从县城买的男装，端的是个玉面少年郎。

    虽然昨日提了要走，但没这么快，她还要再跟宁靖学些武功。

    至于宁靖要的菜谱，已经在写了。

    马车到县城，去了他们院试前日买下的宅子。

    才离开没几日，宅子里很干净，简单收拾一下，又摘了一大筐石榴，打算带回村里。

    “这么多……你要不要喝石榴汁？”苏凉突然提议。

    难得苏凉做吃的之前还征询宁靖的意见，他当然不会拒绝。

    也没看到苏凉怎么做的，宁靖等了一刻钟，她端来一碗玫瑰红的液体，“没有任何添加，尝尝吧！”

    “谢谢。”宁靖端起来，尝了一口，虽然五官平日里早已练就一副泰山崩于前自岿然不动的冷静，依旧被酸得拧了一下，放下，朝苏凉推过来，“你，没尝过？”

    苏凉笑得很开心，“我以前在土耳其喝过！”

    宁靖喝了一杯白水，仍感觉喉咙里酸味儿未减，“你故意的。”

    “你不是喜欢体验生活么？有蜂蜜就好了。”苏凉知道这个世界是有蜂蜜的，但很罕见，贵，且小地方买不到。

    差不多到时间，宁靖出了门，往县令请客的酒楼去了。

    一进酒楼，立刻有个人迎上来，“宁公子，就等你了！”

    宁靖随着那人上楼，见到了本届北安县所有的秀才，和新上任的县令穆飔。

    大家目光都投注到了宁靖身上，他对着穆飔拱手，“大人。”

    “宁公子才貌双全，怪不得能入了北静王世子的眼。”穆飔唇角噙着淡淡的笑。

    本来应该成为北安县唯一案首的书生，落在宁靖身上的目光，藏着隐隐的敌意。

    宁靖落座后，便开席了。

    穆飔尝了几样菜之后，就放下了筷子。喝了口茶，皱眉用帕子掩嘴吐了出去。起先还说几句场面话，后来就慢慢没了表情。

    宴席很快散了。

    宁靖也觉得这家酒楼饭菜味道不行，好在他早跟苏凉说过，给他留饭，他稍后回家吃。

    正当宁靖要走，引他上楼那位又拦住了他，说穆飔请他到茗香楼喝茶。

    ……

    宁靖进茗香楼雅间，穆飔已换了一身锦袍。

    空气中飘着清新怡人的茶香，并不是茗香楼最贵的茶，而是穆飔自带的。

    “宁公子，坐。”穆飔摆手挥退下人。

    宁靖落座，并没有动面前的茶，“穆大人有什么吩咐？”

    “宁公子不必紧张。本官很欣赏你，也很好奇，你与北静王世子的关系。”

    “只是认识，邢世子好心相助。”宁靖说。

    “呵呵。”穆飔话锋一转，“听闻令妹是个大夫？”

    “你是问宁家八小姐吗？”宁靖反问。

    穆飔摇头，“苏凉，苏小姐。”

    “她是大夫。”宁靖答。

    “你可知道她的过去？”穆飔问。

    “她自己都不知道。”宁靖说。

    穆飔眸光微眯，“什么意思？”

    “我认识她之前，她被人重伤失忆了。”宁靖说。

    穆飔轻哼，“失忆了还会行医？”

    “她只是忘了过往之事，并非变成傻子。”这是苏凉当初怼邢玉笙的原话。

    “你信么？”穆飔笑问。

    宁靖点头，“信。”

    “这么说，你对她在京城的事，一无所知？也好，她的罪责，不会牵连到你。”穆飔说着，观察宁靖的表情，依旧毫无变化。

    “什么罪责？”宁靖问。

    “她的祖父苏远舟给二皇子妃医治，却把人害死了，畏罪携子孙满门悬梁自杀，没想到竟有个贪生怕死的孙女，偷偷跑了。”穆飔冷哼。

    宁靖摇头，“错不在她。没审，没定罪，没判罚。她只是拒绝被强迫自杀，我不认为这有何不妥。穆大人认为，苏远舟犯事，该株连九族？”

    穆飔面色微沉，“那是二皇子妃，且是萧丞相嫡长孙女，死于苏远舟之手！株连九族，又如何？”

    “若有圣旨诛九族，苏凉成了逃犯，是一说。如今没有定论，穆大人，想如何？”宁靖反问。

    “宁公子，苏凉只要被京城某些人发现，必死无疑，且会影响到你的前途。你还要继续维护她吗？”穆飔凝眸看着宁靖问。

    宁靖摇头，“我没有维护她。只是穆大人问，我答。但我仍不知，穆大人，意欲何为？”

    穆飔笑了，“本官跟萧丞相府有点远亲，所以知晓个中内情，也是好意提点你。此事不可声张。这是迷药，只要你把苏凉交给我，我可以为你疏通打点，让你接下来的路，更平顺。”

    “好。”宁靖点头应下。

    穆飔看着宁靖离开，面露嘲讽，“假清高。”

    宁靖回到家，苏凉正在石榴树下练剑。

    一套剑法行云流水地练完，苏凉问宁靖，“如何？”

    宁靖摇头，“太慢。”

    “是啊！”苏凉也觉得还得多练，“新县令如何？”

    宁靖拿出穆飔交给他的迷药，“这是他送你的。”

    苏凉一头雾水，“什么东西？”

    “他让我把你迷晕，要送你去京城处死。”宁靖说。

    苏凉愣了一下，“难道，以前的我杀了他全家？”

    等听宁靖讲完事情经过，苏凉察觉不对劲，“姑且当他说的都是真的。这么在意丞相府的事，怎会只混个县令？他真是京城来的钦差？”

    宁靖薄唇轻启，“四皇子，端木忱。”

    苏凉很惊讶，“端木四？穆飔？你认识他？”

    宁靖摇头，“萧丞相是他的外祖父，二皇子妃是他嫡亲的表姐。”

    “怪不得。他可能以为这小地方没人认识他。但如果是来查铁矿走私的，不该盯着我这种小人物。”苏凉说。

    “你还走吗？”宁靖问。

    苏凉叹气，“我还说你麻烦，没想到我的麻烦更大。这迷药怎么办？”

    “不急。他印堂发黑，有血光之灾。若三日内死了，自不会再找你麻烦。”宁靖说。

