    至于这凶兽其上那巫族已然跃起，但神色却是有了骇然，他的身前是一个黑烟组成的女子之影，正环绕其身体外，形成了一片漩涡的同时，那巫族之人不知施展了什么术法，其身立刻消散，似遁去离开。

    那黑烟组成的女子身影没有追击，而是倒卷而回，在苏铭的手腕上重新化作了手镯。

    苏铭没有理会和风，而是转身一步迈去，向着前方的善华疾驰而去，此刻的善华，他站在那裂缝下，抬头望着上方那不断延伸的巨大裂缝，神色凝重，似在等待着什么。

    苏铭疾驰临近，在片刻后，来到了善华的身后，同样停顿在了那里，呼吸急促，半晌才有所缓和。

    在苏铭这平缓呼吸之时，他身旁有风声呼啸，那来自海东宗，容颜毁去的女子，蓦然间疾驰而来，在停顿之后，她喷出一口鲜血，其身上多处伤势，尤其是腹部处，更是血肉模糊，但她的神色却是依旧冷漠，站在那里，低头取了一些药液涂抹在了伤口处。

    “只有你们二人跟上来，那么你们就作为我的护卫吧，为我争取一炷香的时间。”前方的善华忽然开口，回头看了苏铭与那女子一言，盘膝坐在了虚空，双目竟直接闭上了。

    那女子眉头微微一皱，但却没有说话，而是警惕的看着四周。

    苏铭若有所思，他无暇去思索这女子用了什么手段跟随而来，此刻抬头看着那天空上剧烈闪烁的裂缝，又看了看远处后，他的瞳孔有了收缩。

    这巫族大地上的五道裂缝下，赫然都存在了如善华这样的蛮族强者，一个个或是凝望，或是打坐，对于四周这战场的厮杀，不闻不问，仿佛都在等待着什么。

    他们的身边有的人存在了如苏铭这样的护卫，也有的则是独自。

    天空上，巫族之人的数量依旧不少，大地上，厮杀不断，双方之人已然陷入到了一种疯狂之中，更有源源不断的蛮族之人从天岚城内冲出，加入到这战争里。

    随着时间的流逝，巫族天空上这五道裂缝越来越大，隐隐可见似马上就要撕裂开来，其内阵阵低吼回荡，仿佛在那裂缝内，存在了千军万马与无尽凶兽，只要这裂缝一开，就会全部冲出。

    “没有人过来……”苏铭皱起眉头，他发现自从善华来到这里后，自从他与那女子来临后，这里竟再没有巫族之人靠近，大都是从四周绕过，如看不到他三人存在。

    这样的现象，并非是只有这里如此，而是这五道裂缝下，全部是这样。

    “难道……”苏铭目光一闪，突然间，从天岚城的方向，传来了一声尖锐的呼啸，那呼啸之声如破空之音，整个天岚城似在震动，在苏铭回头看去的刹那，他看到了有九根若水晶一般的柱子，从天岚城内蓦然钻出，直奔天空延伸。

    这柱子足有数十丈粗细，从天岚城内若拔地而起后，其上立刻有强光闪烁，在其光芒闪烁的同时，这天上的太阳，似都为之黯淡下来，紧接着，那九根巨大的晶体柱子的光芒剧烈的散开，似融合到了一起后，向着那五道裂缝，发出了一道让苏铭窒息的光束！

    这光束足有百丈粗细，从天岚城方向呼啸而出，其速之快，让苏铭有种头皮发麻之感，如长虹贯穿天空，其声音之大，更是让人双耳轰轰，形成了忙音！

    几乎瞬息，距离天岚城足有数千丈外的这五道裂缝的第一道，被这光束直接轰入。

    整个天空似化作了一片波纹的火海，向着八方急速的蔓延卷动下，那第一道裂缝剧烈的颤抖，化作了无数碎片散开，那碎片很薄，看起来如同镜子。

    这哪里是什么裂缝，这分明是巫族不知以什么手段，制作出来的虚假裂缝罢了，看起来如真，甚至定然是感受也是真实，但实际上，它是假的！

    “五道裂缝，第一道是假的，巫族的目的是为了削弱天岚城的力量，比如……这道让人无法置信的光束！”苏铭倒吸口气，那看着天空上在天岚城与那第一道光束之间，残留的那道虚无碎裂的痕迹，那里的虚空出现了裂缝，这光束所过之处，但凡阻挡的一切生灵，唯有毁灭。

    在这样的力量下，怕是就连蛮魂境，也无法幸免！！

    “天岚城……”苏铭看着那雄城，他明白了为何此城可以镇守南晨，让巫族无法寸步进入，因为此城，不但充满了神秘，更是具备震撼巫族的力量。

    在苏铭被这光束的出现震动之时，突然的，天岚城内那九根庞大的晶体柱子，再次有了骤然的光亮，第二道光束，猛的激射而出。

    天地似都颤抖，虚空出现裂缝，那第二道光束呼啸，掀起了传遍整个战场的巨响，让所有人都忍不住抬头看去之时，这光束落在了第二道裂缝上。

    那裂缝一颤之下，崩溃开来，依旧还是那些薄薄的碎片，这第二道裂缝，也是假的。

    苏铭猛的抬头看向自己伤口所在的那三道裂缝，这裂缝此刻扩张的速度越来越快，其内光芒闪烁越加的频繁，仿佛其内存在之人，正焦急的似等不及要从里面出现。

    就在这时，那天岚城的九根晶柱光芒再次闪烁，第三道光束呼啸而去，在又一次惊天动地中，并没有冲向苏铭所在的第三道裂缝，而是落在了第四道裂缝上，使得那第四道裂缝，化作了无数碎片。

    这一次，苏铭明显的感觉到，这光束的力量有所减弱，仿佛后力有些不足。

    战场上的厮杀，在这光束三次的呼啸中，明显有了停顿，所有的巫族之人，大都神色露出骇然与恐惧，与之相反的，蛮族这里，则大都是在震撼的同时，仿佛被注入了生机，血脉沸腾。

    突然的，第四道光束，蓦然间再次从天岚城内疾驰而出，这一道光束明显的虚弱了不少，达不到之前的那种惊心动魄，在落向第五道裂缝的刹那，尽管使得这裂缝崩溃化作碎片，但看起来，若此裂缝是真，则很有可能这道光束无法将其完全毁灭。

    苏铭猛的抬头，盯着上方那裂缝，几乎就是他抬起头的瞬间，四周那几道虚假裂缝下的蛮族强者，此刻呼啸间直奔这里而来，显然，他们也认为，这一道裂缝，才是真的！

    瞬息间，天岚城那九根晶柱，似凝聚了最后的力量，爆发出了第五道光束，这光束仿佛回光返照，声势极大，但明眼人却是可以看出，这已然是其余力了。

    那光束呼啸间，带着刺目的光芒，从苏铭的上方呼啸而过，落在了这第三道裂缝上，也就是在此刻，善华猛的张开眼。

    可让苏铭一愣的，是那第三道裂缝，赫然也是在被轰中的刹那，成为了大量薄薄的碎片四散开来。

    “都是假的……巫族的目的就是虚弱这天岚城此晶柱的力量……因为这股力量，是可以威胁他们的绝巫……”苏铭喃喃。

    就在此刻，一声长笑从远处的天地间回旋而起，在万丈的巫族天空上，此刻一片扭曲间，走出了三人。

    这三人看不清身影，但随着他们的出现，一股莫大的威压轰然笼罩整个战场，这三人猛的一步迈出，直奔战场而来的同时，远处那两尊万丈圣兽，原本始终在一定的范围内不靠近，可此刻却是咆哮间，向着天岚城冲来。

    似乎阻止它们来临的力量，已经消散了。

    那两个万丈圣兽头顶的两个巫族显然是强者的存在，此刻也嘴角露出了冷笑。

    一切优势似乎都倾斜在了巫族这里，暂时没有了震慑他们来临的强大光束，使者那三个从虚无里走出的巫族之人，速度极快，他们身后的这两个万丈凶兽，更是势如破竹般，越加临近。

    可一切却并非如此，几乎就是那三人现身疾驰，那两个万丈圣兽冲击而来，进入到了万丈范围的刹那，突然的，那天岚城内已然黯淡的九根晶柱，蓦然间散发出强烈的光芒，那光芒之强，甚至比苏铭所看的第一道光束还要剧烈。

    光芒一闪，整个天地瞬间都暗了下来，无法与这九根晶柱比较，似这晶柱在这一刹那，吸收了这四周天地的所有光芒，两道让苏铭心神震动的光束，猛的射出！

    这两道光束都有数百丈粗细，呼啸惊天，使得虚无直接似碎裂，眨眼间，苏铭看到了一幕让他一生难以忘记的画面。

    他看到这两道光束分别落在了那进入到万丈范围的两只巫族万丈圣兽身上，它们根本就来不及闪躲，便被这光束击中，连同其上的巫族强者，全部都在瞬息中，被那光束内存在的力量，直接摧毁。

    震耳的凄厉嘶吼从那两尊圣兽那里传出，它们的身体顿时崩溃爆开……整个战场，直接一片死寂。

    那当首前行的三个从虚无走出的巫族强者，身影全部一顿，似愣在了那里。

    “假的，我蛮族也会。”此刻，苏铭身旁的善华，站起了身。

    “我族战士听令，冲杀巫族，将他们赶出三万丈外！！”一个苍老的声音，于此刻，从天岚城内浩荡传出。

    咚咚咚的战鼓之声，更是从四面八方轰轰而起，使得这战场的所有蛮族，立刻疯狂起来。

    “杀！！！”

    （未完待续）

