 陈飞连忙打断霍冬薇的话，出声道：“冬薇姐，不要拒绝。

这娱乐公司，交给我的话，我也不会管理啊！你是这方面的专业人士，你来管最合适。”

“当然，若是冬薇姐你觉得麻烦的话，就直接把公司买了也可以。”

闻言，霍冬薇一时间感觉心中有千言万语，但最终只是化为一句，“阿飞，谢谢你。”

而此刻，在韩家回家的车上，韩诺满脸阴沉，不解的看向身边的父亲，“爸，你怎么这样就把公司送出去了。

公司可是我韩家的根本，没了公司，我们韩家无法在京城立足啊！”

“你还好意思问，都是你干的好事。”

韩青铜愤怒无比，对女儿一阵怒吼，“你知不知道，那是陈飞，是陈大师，是武道宗师，是神龙榜第五十位的高手。

不给公司，我们韩家，就等着灭亡吧。”

韩诺有些不信，皱眉道：“爸，我知道那陈飞厉害。

但就算如此，这里可是京城啊，厉害的武者多得是。

难道，他陈飞真的一点规矩都不讲，敢对我们韩家动手。”

韩青铜知道自己这个女儿，她对武道不了解，得知陈大师的名号，也只是道听途说而已，所以根本不明白陈飞的厉害。

深吸了口气，韩青铜压低声音，对女儿说：“在真正的高手面前，所谓的规矩，只是一张废纸而已。”

“再说，他陈飞将赵家都灭了，现在还安然无恙。

你认为，他会灭不了我一个韩家吗？”

韩青铜的反问，直接让韩诺哑口无言，心中涌起一股寒意。

在这一刻，她才算是意识到了陈飞的强大实力和影响力。

一阵沉默，她感到后心一阵冰凉，涌起一股强烈无比的后怕感。

一想到她刚才在陈飞面前的那些作死言论和行为，现在她还能活着回来，就算是天大的幸运了。

想到这些，韩诺再也不多说什么了，一阵沉默。

却说陈飞这边，带着霍冬薇回到了酒店，休息了一晚，次日大家又在一起，将孙仪孙老也请了出来，宋熠和张秋月两位孙老的学生，也全都来了，好好的大聚了一场。

虽然恋恋不舍，但聚会之后，黄胖子他们一行人，返回龙江市去了。

陈飞身边又安静了下来，不过，陈紫灵这几天却是格外的烦躁，每天都是沉着脸回到家中来的，有时甚至还摔东西。

陈飞见状，拉着陈紫灵，问道：“紫灵，发生了什么，你这两天，不大对劲啊！”

陈紫灵皱了皱眉，烦躁道：“还不是那什么龙少，简直烦死了，缠着我不放。”

“怎么回事？”

听到这，陈飞也不由得一阵皱眉。

陈紫灵出声道：“这几天，那龙少找到我们学校来了，在学校弄鲜花、横幅那些东西进行表白，烦死人了。”

“而且，更恶劣的是。

那龙少派人将和我解除的男生，全都威胁了一顿，让他们不要靠近我，甚至还打了其中三个反抗的男生，现在还住在医院。”

听到这，陈飞的面容完全阴沉了下来，冷声道：“过了，那龙飞，越界了。”

陈紫灵烦躁道：“那家伙，就是个狗皮膏药，怎么也甩不开。”

一阵沉默，陈飞想到了什么，抬头看向陈紫灵，出声道：“紫灵，这样，明天我和你一起去学校。”

“哥，你的意思是，答应那龙少的邀约？”

陈紫灵看出了陈飞的想法。

陈飞点点头道：“这样拖下去不是个办法，得见面谈谈。

若是对方说得通，解决此事最好。

若是说不通的话，那不得不用些其他的手段。”

陈紫灵点头道：“哥，我明白！”

“好了，回去休息吧，今晚睡个好觉，明天解决事情。”

陈飞将陈紫灵送回了房间。

次日一大早，陈飞和陈紫灵一起来到了京城大学。

结果刚刚走进校门，陈飞抬头就看到那巨大的横幅，上面写着向陈紫灵表白的话语。

甚至路边还有各种彩旗和条带，也全都是各种爱心和表白的文字。

这副架势，还真让陈飞没想到。

路边的学生们，显然对陈紫灵十分熟悉，看到她进来，顿时目光纷纷投过来，各种议论纷纷响起。

只是，却没人敢靠近过来，特别是男生，几乎全都可以保持着和陈飞的距离。

见状，陈紫灵不由得撇了撇嘴，出声道：“哥，你看这些人，仿佛我是瘟神一样，看到我就躲，我现在在学校都找不到个人说话。”

二人继续前进，来到考古学院门口，空地上用一朵朵鲜红的玫瑰，摆放成一个巨大的爱心。

“土死了！”

陈紫灵撇了撇嘴，直接一脚踩了上去，将那些昂贵而花朵，踩成一滩烂泥。

不远处，一辆迈巴赫跑车中，一名男子手中拿着一个摄像机，拍着这边的景象。

陈飞捕捉到了这点，直接大踏步的走了过去。

敲了敲跑车的窗户，陈飞出声道：“你们这是侵犯私人隐私，这是犯法的行为，你不知道吗？”

里面的男子大大咧咧，一副不以为然的语气，“我知道啊！如果你想报警，尽管去报就行。

当然如果，你想动手，我也不介意陪你玩玩。”

说着，男子目光朝周围瞥了瞥，陈飞目光随即看过去，马上发现了七八名气息不俗的武者，实力全都在地级境界之上。

说完，男子得意的看向陈飞，出声道：“我们并没有恶意，我们龙少，是真心喜欢陈紫灵小姐的。”

沉默了数秒钟，陈飞开口道：“你回去告诉你们龙少，今天中午，学校外面的酒店见。

我和陈紫灵会出现的。”

男子闻言，脸上露出一抹愕然之色，似乎有些不相信。

但陈飞可不和他多废话，直接转身就离开了。

跑车中的男子，看着陈飞离开的背影，摸出手机，打了个电话。

几分钟后，留下四人，他带着剩下的人离开了。

上午课毕，伴随着下课铃声，陈紫灵走出了教学楼。

脚步刚刚走下台阶，一辆蓝色的科尼塞克就轰隆隆开到了陈紫灵身边，车门打开，一名管家模样的男子，恭敬的对陈紫灵道：“紫灵小姐，请！”

 