    第五十四章越来越好的蓝田县

    “事情理顺了吗？”

    云昭看了一遍文书，合上之后，用手指揉按着眉心问道。

    “蒲城县令张永，大荔县县令何永道盼我蓝田县进入如盼春雨。”

    “用手段了吗？”

    “用了一些，张永还算不错，何永道我建议撤换一下，此人太贪，且毫无廉耻，待此人被撤换之后，在他去职还乡的路上应该遇到强盗才对，他的钱财都是大荔县的民脂民膏，不能带走。”

    “换什么人呢，你的同窗？”

    “同窗们虽然能干，资历却是不够的，三两个年轻县令大明朝廷还能容忍，七八个，十几个年轻县令，上官不会同意，百姓也不会同意。

    尤其是那些候补了几十年还没有当上官的候补官员，听到这个消息一定会疯。

    所以，少爷，我开会之后决定，不能鄙弃那些旧文人……“

    “等等，旧文人？这个词是谁告诉你们的？”

    “还用别人说？我们自己琢磨出来的。”

    “嗯嗯，要是传扬出去，你们会因为被人家口诛笔伐而死！”

    “不要紧，我们找一些能扛得住的，且会说话的，喜欢辩论的人去带头好了。

    比如韩陵山那种骂遍玉山无敌手的人，像他这种人根本就不害怕跟人对骂。

    哦，说一件事，你别生气，韩陵山下山之后找的第一个对骂对象就是少爷的外公秦培亮，说他白白当了三任西安学政，却没有教导出一个可用之才，导致西安府的官员全是江西人，还说这就是江西填西安。”

    云昭吞咽了一口口水道：“老头被气死了没有？”

    徐五想笑道：“人家大人大度，把门关上了，韩陵山在人家门口喝骂了两天，这才去了西安府学，人还没进府学，已经有很多人知道有一个疯子要来府学进学了。”

    云昭继续捏着眉心道：“还有什么糟心的事情一并说出来吧。”

    徐五想翻看了一下文书道：“有人想在蓝田县修建瓷窑，很大，很大的那种，据说是传承下来的耀州窑青瓷手艺。

    如今，耀州那地方的人已经没法子过日子了，所以就想把全部家当搬来蓝田县。”

    云昭皱眉道：“耀州窑离开耀州还能叫做耀州窑吗？耀州距离蒲城不远，让他等着，等龙首渠重见天日的时候说不定蓝田县的手脚就能伸到耀州了。”

    徐五想摇头道：“他们快要饿死了，在耀州烧出瓷器来也没地方去卖，流寇来一次糟蹋一次，他们等不住。”

    “我们这里的土能烧窑？”

    徐五想道：“人家来蓝田县卖瓷器的时候，在蓝田县南边发现了瓷土，这才有了搬家的想法。

    不过，人家说了，要来就一个村子全来，如果不要全村的人，村子里的手艺人也不来。

    还说，他们以后只管造瓷器，至于卖瓷器这种事情他们是不管的，还说了，全村人只会烧瓷器，不会种地，也不打算种地！

    少爷，大明的瓷器作坊历来是官窑的天下，南北占遍了，像耀州瓷这种手艺其实很不错，他们出产的青瓷堪称一绝，其中他们家的老祖宗手里还握着“青天釉”手艺。

    据说釉中含有玛瑙，色泽青翠华滋，釉汁肥润莹亮，有如堆脂，视如碧玉，扣声如馨，质感甚佳，有“似玉非玉而胜似玉”之说，色泽素雅自然，有“雨过天青云**”之誉。

    我以为，可以答应他们，咱们蓝田县现在啊，生意不好做，除过粮食之外，没一样能拿得出手的。

    那些蠢婆娘们织的老粗布，也就是草原上的人喜欢，问江南的客商，人家连瞅都不愿意瞅一眼。

    要不是我们规定，进入蓝田县做生意一定要购买粗布，那些织布的蠢婆娘们早就饿死了。

    所以啊，耀州窑这事一定要拿下来，既然那些工匠们不愿意种地，我们就不要他们种地好了，反正能种地的人太多，让他们长年累月的去烧瓷器，比种地划算。”

    云昭越听，眼睛瞪得越大，因为他发现，徐五想这种人的思想似乎已经脱离了大明人的思想轨道，居然已经脱离土地束缚了。

    他甚至敢打赌，‘

    赌徐五想接下来一定会给他弄出一家硕大无朋的国营工厂出来。

    果然！

    徐五想见云昭瞪大了眼睛，立刻就明白县尊对这事情很感兴趣，就继续用诗歌一样的语言继续蛊惑道。

    “我蓝田县物华天宝，人杰地灵，县尊虽然年纪不大却是胸有沟壑之人，玉山更是集天下钟秀于一身，如果……”

    云昭瞅着徐五想那张精致的麻子脸哀叹一声道；“有没有法子把你脸上的麻子全部去掉？”

    正在拍马屁的徐五想一时间跟不上云昭跳跃性的思维，不过，玉山书院大比第三名终究不是白给的。

    立刻道：“这就要麻烦聋二帮我把这张脸皮掀掉，看看能不能再长出来一张脸，我估计是不成的，脸皮掀掉后估计更难看，反正我这个人是您四十斤糜子换来的，要求不能过高，您就将就着看？”

    云昭又叹息一声道：“卞和为了一块璞玉丢了两只脚，你这块璞玉想要让我妹子们发现，你觉得你该付出什么代价呢？”

    徐五想摇摇头道：“没想娶您妹子，她们的长相也不好，更没打算让您弄得满天下人都是您妹夫，这一点用处都没有，当妹夫的该背叛的时候还是会背叛。

    我还想要一个绝色美人呢，等我攒够了钱，就托人去扬州给我买一个，以我的本事很快就能攒够钱，不着急。

    多多姐说了，扬州尽出美女，像她那样的只是一般般！”

    “她这么跟你们说嘛？连她出身都不放过？”

    徐五想瞅着云昭道：“师姐师弟的，跟我们有什么不能说的？我是四十斤糜子买来的，谁都知道，我羞愧了吗？”

    云昭咳嗽两声，拿起文书飞快的签了字，署上名字，用了印信，然后递给徐五想道：“去办吧，龙首渠的事情还是交给水官去做，军队上的事情云猛带人去查，你们现在不要树敌。”

    徐五想点点头，就抱着文书离开了书房。

    处理完了这些事情，云昭也就在书房坐不住了，起身去了内宅，他总觉得自家姐妹的眼睛是瞎的。

    高杰这样的混账也配算是良配？

    开头就开错了！

    回到后院，云昭看看母亲的样子，就对自家姐妹择婿的事情有些绝望。

    “嫁人啊，就一定要看准喽，不能委屈自己，咱家现在还不用看别人脸色，尽量挑自己喜欢的。

    好过一辈子，难过也是一辈子，鞋子合不合脚自己清楚。

    就像你兄长，找来的两个女子我都不满意，一个风尘气太重，名头不好听，一个又太刚硬，不像是一个好生养的。

    可是呢，你兄长喜欢，我就只好装聋作哑，我这个婆婆将来难做喽！”

    “可是，多多漂亮啊，冯英不好！”也不知是哪一个姐妹在乎乱插嘴。

    “不是多多不好，是她的心里面总装着一股子恨意，这就让人很难亲近起来，这孩子要是转不过这个弯子，这一辈子没好日子过。

    冯英呢，也不错，就是这个孩子比较傻，如果她肯放下手里的弓箭，刀子，脱掉劲装，整日里把自己收拾的像一个女子，我还是很喜欢的……“

    云昭偷听了一会就蹑手蹑脚的离开了。

    这个时候是母亲每天最舒服的时候，坐在后宅，被姐妹们簇拥着，臧否一下身边的女子，这种成就感，让她快活。

    云昭刚来的时候，夜晚的玉山上是一片死寂，现在，多了无数的灯火，这些灯火被白雾笼罩的朦朦胧胧的，比不上天上的明月，却是人间的灯火，很温暖。

    蓝田县变得越来越好，给了很多人希望，云昭不想让这些人的希望破碎，即便是梦，他也要把这个梦从梦境里照进现实。

