
刘三以前是江湖神偷，从未失手，所以，日子也不会过得太差。在跟着周卫国打仗的日子，虽然辛苦，每天都有生命危险，也风餐露宿过，也有吃的一顿没下顿的时候，可，被人这么差别对待的日子还真没有过。更何况，周卫国如今一心要加入共产党八路军，可八路军却是这样对待他们的，刘三的内心，顿时怒火中烧。

“兄弟，”刘三走进屋子。

“三哥，怎么了？”周卫国不明所以，看着怒气冲冲的刘三。

“八路军今天宰了猪，而且，他们独立团所有战士都吃了肉。”刘三低沉着声音，道。

周卫国一听，吃地瓜的动作也停下来了，脸色阴沉起来。

方胜利则是一拍桌子，也是怒了，“三哥，他们这是什么意思？”

刘三摇摇头，道，“我只是听到卫国的同学这么质问门口的八路军士兵的。”

“师座，这太过分了！”冷炎道。

“是啊，师座，这回八路军确实很过分！”任何也同意。

“师座，对我们来说，只要跟着你打鬼子，不管是共产党还是国民党，我们都无所谓。”王志放下筷子，看着周卫国，“可，咱们好歹也是中央军嫡系部队，而师座你更是国民推崇的抗日英雄，八路军这样的做法，确实是打了咱们的脸。”

此时，周卫国忽然想起来，原剧中，周卫国也是先来了虎头山，然后被逼走了，后来才被他们的团长给请回来的，原本周卫国以为，他亮出中将师长的身份，八路军应该是不会再做出原剧中那样的事情了，可，这件事比原剧中的软禁，性质更恶劣。这件事如果就这么算了，他周卫国的部队，就不好带了。

“没错啊，师座，咱们好歹帮着八路军送了一批学生，他们不感谢咱们也就算了，居然，”张瑞宽气急，“居然这样差别对待，一定是故意的。”

周卫国还是没有说话，方胜利见此，随即道，“卫国，你要加入八路军，我们同意，因为你是我们的师长，是我们的兄弟。可，八路此次的事情做的确实过分了，在这种情况下，我们帮助他们完成了任务，减少了他们的损失，他们居然故意让我们吃地瓜，白菜，而他们自己倒是都加餐，明显并没有把我们当做客人看待。如果我们加入了他们八路军，他们一定会因为我们曾经是国民党的身份而继续排挤我们。在这样的部队，怎么打鬼子？”

“好了，”周卫国冷冷的道，“都别说了，”随即，周卫国从系统内兑换了一些牛肉罐头，分了下去，“都先吃点肉，吃饱了，再说这件事。”

气氛很沉闷，但是，众人还是很努力的将周卫国‘变’出来的罐头吃掉了，他们相信，周卫国会为他们讨一个公道。

……

十分钟后，众人都吃完了，背起了枪，整齐的站在了院中。

萧雅看着，心里有点着急，可她也知道，这并不是她能参与解决的事情，她想现在就去找范小雨，让她赶紧带人过来救场。

周卫国也没有说话，只是端起了冲锋枪，站在了队伍的前面。而此时其他人的装备，则是G43步枪斜跨在胸前，手中端着MP5冲锋枪，整齐的列成了两队。

周卫国打开院子门，只见院子外有两个八路军士兵把守。

“长官，你们这是要去哪里？”一名士兵问道。

“怎么？”周卫国眼神更冷了，“我一个中将师长，去哪里，还要和你们报告吗？”

“不，不是。”那名八路军战士一时有些被吓到，说话结巴。

“只是根据地内有许多机密的地方，不是太方便给长官看，所以，还请周将军，带着您手下的将士们，好好休息。”不远处，许光荣带着几名八路军战士，笑着看着周卫国，脸上带着一丝得意，道。

周卫国不屑的看着他，道，“你这是胁迫官长啊。根据国民革命军军法第7条，胁迫官长，那么，首要枪毙，附从监禁五年以上。还是说，你们八路军，不属于国民革命军序列？要叛国？”

“周卫国，你别血口喷人！”许光荣一下急了，“虎头山可是我独立团的地盘，轮不到你在这里宣读条例！”

“虎子，把他们几个给我绑了！”周卫国怒道，这虎头山八路军，居然真的和原剧一般，还要变相的软禁他们，虽然知道这些人并不是什么坏人，可事情轮到自己头上，情绪一下就上来了，不管是周卫国还是周文，都是那么骄傲的一个人，怎么可能允许别人放肆。

“是！”徐虎出列，带着赵胜，刘三，以及其他十名战士，朝着许光荣等几人走去。

“你们干什么？”许光荣拔出手枪，道，“这里可是虎头山！别乱来知道吗？”

徐虎等人并没有停下脚步，而是继续往前走去。

在距离许光荣2米远的地方，徐虎一个箭步上前，拿着枪杆一下敲在了许光荣拿枪的右手腕上，许光荣吃痛，手枪掉在地上，随后徐虎将枪口对在许光荣的脖子上，笑着看着许光荣。

而赵胜、刘三，也都各自下了一名八路军战士手中的步枪，其他战士也都举起了枪，对着八路军士兵。张瑞宽很配合的拿出一捆绳子，将许光荣以及八路军几个士兵都绑了起来。

“周卫国，这里不是你们国民党，这里是八路军根据地！”许光荣气急败坏，他真是没想到，周卫国会真的动手。

“怎么？怕了？”周卫国拿着枪杆，轻轻碰了碰许光荣的脸，笑道，“放心吧，不打你。”

此时，周卫国内心的气氛才减少了一些，当然，也包括周卫国的士兵们。

“周卫国，你这是破坏抗日民族统一战线，破坏国共合作！”

“哟，你也不过区区一个连长，而且军衔还只是少尉，”周卫国嗤笑，“我呢，今年25岁，区区不才，中将师长，杀过的鬼子十万也差不多了，你说我破坏抗日民族统一战线？你信吗？冷炎，你说，你信吗？”

“当然不信了。”冷炎笑着回答。

“听到了吗？”周卫国脸色一变，“我绑你，是因为你不敬长官，意图胁迫并软禁长官，给你一个教训，否则，按照条例，你这可是要枪毙的。滚吧。”

“滚！”徐虎也道。

许光荣满脸通红，就这么被绑着，然后带着士兵走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016381"  chaptername="44.对待">加入书签</a>
</div>
