    就在大门一行人救下小楠后突然听到晓组织的信号弹。

    随后大门便让叶仓带着小楠先回到集合地点等他们。他和弥彦还有长门一起去支援他们。大门一招飞雷神之术便到达了发送信号弹的地点。

    与此同时大门三人正好看见一名面具男使用木遁木枪术打向众人。

    看见这招大门直接使用飞雷神之术救走站在最前面的那个人。

    大门看见这招功势太猛，便使用回天挡住了这一击。看见有人坏自己好事可把带土给气坏了。便以极快速度飞奔冲向大门。大门直接在一瞬间朝着各个方位飞了六把带有飞雷神标记的苦无。在带土冲向自己并且碰到自己实体化的一瞬间将手里那把苦无留在那里，一瞬间瞬移到另一把苦无的位置。这时候带土虽然有写轮眼但还是没反应过来。大门直接趁机使用柔步双狮拳，又瞬移回被大门留在带土身后的那把苦无傍边一拳便将带土击倒在地并且由于大门怪力的作用将地面留下了一个大坑。

    带土觉得不妙想要逃走却没想到大门的速度实在是太快了。又抓住他的脚使用回天将他击飞。

    带土知道自己现在不是此人的对手，便使用神威逃走了。大门也没有阻止他，因为大门知道他是带土。因为他也不想伤害带土。

    大门在心中感叹到不亏是宇智波带土啊，小小年纪就能够拥有这般实力。长大厚可能连我都未必是他的对手啊。

    想到这里打门便对长门等人说道：“我们还是赶快回涡之国吧，外面不安全。”

    就在众人往回赶的路上，大门他们听到了很多传言，比如说：“真的你们可能都不知道木叶村的日向大门能以一敌一国。就连雾忍寸的三千名忍者都不好使。还有就连半神山椒鱼半藏都没在他手上讨到便宜。没想到他这么厉害的人木叶村居然把他当做叛忍。真不知道木叶是怎么想的。”

    听到这些传言叶仓调侃了大门一路。大门笑了笑说道：“我也没有想到自己居然有这么厉害。”

    等他们到了涡之国后村子已经被建的有模有样的了。

    就在这时大门收到水门和玖辛奈的来信，上面写到孩子快出生了，希望大门来看看。

    大门一看便使用飞雷神之术直接过去了。

    当水门和玖辛奈看到大门后都十分激动。水门也把玖辛奈要去村子边生产的消息告诉了大门。

    大门听到后对水门和玖辛奈说道：“放心吧，我不会让你们有事的，一定能安全生出孩子。”

    生产日子定在三天后，所有人都做好了万全准备尤其是大门，他就打算三天后亲自将带土留在这里。

