    第42章 武魂融合技！

    邪魂师在吞下那丝诡异头发后，原本高大的身躯再度涨大，同时，原本他身上被炸出的伤，几乎在眨眼间就恢复了。

    流淌的绿色血液也变成了一道道暗紫色的，好似纹身一般的东西，在他的头部，一个好似大蜘蛛的东西，完全覆盖在他的头上，他的双眼在蜘蛛腹部呈现出来。

    “哈哈哈，你们都要死！”

    邪魂师全身充斥着可怕的力量。

    更为诡异的是，他原本四个魂环，居然也发生了变异，原来两黄，两紫四个魂环居然都变成了散发着诡异气息，妖艳的暗紫色光环，同时，他附体的多目武魂，也被一只抬起的，巨大蜘蛛虚影代替。

    下一刻。

    邪魂师撑起诺大的蜘蛛腿部虚影，爆发出强悍的气息，直接踩在铁甲连盾的均力盾武魂上。

    铁甲连盾只感觉到了全身被一股可怕的，撕裂性的力量践踏，那是一种超越一切魂力的可怕气息。

    下一刻，他的武魂竟然直接被碾压，随后昏死过去。

    这一幕发生的太快，几乎在场的所有人都没有反应过来。

    看着这个突然变成蜘蛛的邪魂师，还爆发出了那般强大力量，李长生瞳孔都缩了一下。

    是刚刚那点头发。

    在吞了那点头发后，邪魂师忽然爆发出了可怕力量。

    那是什么？

    还没等他去思考，邪魂师撑起巨大的蜘蛛腿，居然径直朝着李长生还要七绝琴师这边杀了过来。

    “死吧，死吧，去侍奉伟大的神吧！”

    他发出怒吼声，庞大的蜘蛛腿奔跑间，宛如割裂利剑，威力大的可怕。

    李长生哪里还顾得上那么多，直接拽起身边的七绝琴师，张开创世天书武魂，释放魂技，几乎不加思考：“飞。”

    下一刻，魂力托举，李长生连带着七绝琴师就飞到了山洞上方，躲过了这一次攻击。

    一击未成，巨大蜘蛛腿砸在地上，妖艳紫色流淌，花岗岩的地面，居然直接被腐蚀出了窟窿。

    邪魂师抬起头，看了眼李长生两人，随即转过身，又朝着离心杀镜两人杀去。

    离心杀镜一把抱起已经昏厥过去的铁甲连盾，同时制造出数个镜像分身，朝着对方抛去。

    爆炸声响起。

    但下一刻，邪魂师就从碎镜片中冲了出来。

    眼看着他就要用蛛腿踩在星宇飞剑逃离的身上，悬浮空中的李长生也愣住了，他对七绝琴师说道：“抱紧我。”

    随后，也不等，创世天书翻动，他顺势将弓凝聚出来。

    他的面的有些苍白。

    飞在空中，对于李长生来说，消耗还是有些大了。

    他借用创世天书创造出的一切，都需要消耗自己的魂力，越是精致的东西越需要大量魂力去维持。

    七绝琴师倒是老老实实的抱住了李长生。

    李长生弓在手，直接拉虚弓，共鸣的魂力，如同火焰被点燃，发出破空声，朝着邪魂师就射了过去。

    咔嚓。

    原本强大的弓箭，居然只是砸在了邪魂师身上，溅起了一点火星！并没有造成实质性伤害。

    李长生愣住了，他当即唤出眉心的惊夜枪，俯身冲刺。

    那边，逃离的星宇飞剑也感知到了可怕的力量追击，她被转过身，巨大的蜘蛛腿恰好刺来，她反手将自己的武魂抵挡在身前。

    咔嚓。

    下一刻。

    一把抵挡在身前的武魂剑直接破碎。

    眼看着蜘蛛腿就要贯穿她身躯时。

    李长生俯身还没有冲下来，惊夜枪绚烂的光芒，加注了李长生剩余的所有魂力，不足三分之一的样子。

    一面凭空出现的镜子挡在了星宇飞剑身前。

    下一刻。

    抱起铁甲连盾的离心杀镜居然直接从镜子里面钻了出来，同时，伸出手，把将要被贯穿身躯的星宇飞剑给拽到了镜子里面。

    下一瞬。

    他们三人出现在了十米开外。

    李长生的惊夜枪同时落了下来。

    浩浩荡荡的力量，对准的就是邪魂师的头部，那个扭曲的，肮脏的蜘蛛。

    噗嗤。

    惊夜枪忽然一脱力，像是直接砸在了一块坚硬的石头上。

    李长生第一次露出震撼的表情，他看到了什么？

    那张生长在邪魂师脸上的蜘蛛，居然是一个活的，它张开尖锐的嘴巴，居然反口把惊夜枪给咬住了。

    一股庞大的吸力从惊夜枪另一端袭来。

    李长生发现，自己的魂力正在不断流失，顺着惊夜枪，直接涌入到了邪魂师头上的蜘蛛。

    李长生万万没想到，惊夜枪居然没有贯穿对方。

    这是他没有想到的，无往不利的惊夜枪居然没起到作用。

    他不得不重新抓起七绝琴师，控制着创世天书武魂，飞闪到了另一边。

    同时，他刚刚使用惊夜枪的空虚期也来了。

    自身魂力消耗程度有些大。

    惊夜枪在脱离李长生手后，恢复为千钧般的力量，但，也没能够压倒这个怪物邪魂师。

    “那根头发到底是什么？”

    李长生问智慧之神，但因为太过震惊，下意识说了出来。

    《告。未知元素。但据推算，拥有可怕的变异力量。》

    “惊夜枪为何没能击杀他？”李长生跌落在一处缝隙旁边。

    《告。没有足够的魂力抽取。所以发挥不出足够力量。你的亲和度不高。对方变异后，带着一丝神性。》

    “神性？”李长生面的古怪，他根本听不懂这话的意思，但没时间让他去问了，因为那个发疯的邪魂师又来了。

    “快点跑！不要硬战！只要出了山洞发出信号，我们就可以得救！”

    离心杀镜朝着李长生吼了一声，随后，两个胳膊下夹着两个人，直接朝着山洞外跑。

    他跑的速度很快，几乎飞起的感觉。

    李长生顿时无语，刚刚三个人围攻人家的气势呢？

    “智慧之神，你用并列演算，能否杀了他？”

    跑？

    开玩笑，你那速度，比得上人家的蜘蛛腿？

    《告。可以。据推算，需要昏迷三天三夜，修养十天，魂力跌一级。》

    能杀？

    果然，并列演算就是厉害，智慧之神就是厉害。

    “昏迷三天三夜？”

    “修养十天？”

    “跌魂力一级？”

    李长生感觉还是算了吧，咱们还是跑吧。

    忽然，原本被他抱在怀里的七绝琴师拽了拽他的衣服。

    李长生回过神，刚想跑，就听到七绝琴师说：“我们联手可以杀了他。”

    “什么意思？”

    话说从刚刚开始七绝琴师就在自己身边看戏。

    算了，小孩子，还是不要打打杀杀的好。

    但这时，李长生还是惊讶的问了句：“真的？”

    七绝琴师挣脱出来，站在地上，看着距离他们不过三米距离的邪魂师。

    那个庞大的蜘蛛虚影散发着可怖的气息，好似魂圣才能施展的武魂真身一般，气息睥睨，扑面而来。

    七绝琴师看了看，随后转过头，带着面具的她看不出表情，但那双眼眸却异常认真。

    李长生看着将要冲过来的邪魂师，下意识就要说出，智慧之神开启并列演算了。

    但，下一刻，七绝琴师张开手，投入了李长生的怀抱，银白色的长发飘飘渺渺，她抬高的手，环绕在李长生脖子上。

    “喂，都什么时候了。”李长生感觉贴在自己身前的小身躯，感觉有点好笑，自己魅力的确大，但这都什么时候了，还要搞这些？

    温润的气息钻来，李长生自己还没有反应过来，就听到埋在自己胸口处的七绝琴师，开口说道：“运转魂力。”

    李长生则是下意识运转起了魂力，同时，隐没的创世天书武魂再度出现，只是这次变得似乎有些不大一样。

    身体贴合的很近，李长生在下一刻，居然感知到了不同于自身魂力的，一股外来的，柔和温暖的魂力。

    李长生感觉这种感觉十分怪异。

    而七绝琴师也是如此。

    一瞬间，李长生变得有点神情恍惚，他感觉自己的魂力脱离了自身控制，同时，他自身的创世天书武魂一点点与一张琴产生的虚影融汇在了一起，一幕光影瞬间成型。

    一张琴。

    一个人。

    一本书。

    山洞中，一张琴被一个虚影弹动，虚影是个模糊的女子，看不清具体面容。

    她用一只手弹着古琴，另一只手伸出，翻动着左手旁，好似琴谱的书籍，用手轻轻翻动一张虚影书籍。

    无数的，好似彩色的魂力宛如霞光共鸣，朝着李长生和七绝琴师两人包围而来。

    那个虚影翻书的手停下，另一只手，轻轻波动古琴。

    李长生浑然不知，此刻眼前所发生的一幕。

    一道道无形的音波，在古琴上被弹了出来，每个音符，都构成了精神上的泯灭，没一秒，对于正面承受的邪魂师都是一个毁灭开始。

    模糊无面女子就这样一边翻动琴谱，一边弹琴。

    只是……

    这琴无声，这意缄默。

    但邪魂师不断崩碎的身躯，却让人明白，威力之庞大，着实骇人。

    邪魂师的蜘蛛腿崩碎了八根，那张长在头上的蜘蛛，也崩碎了，渗出大量的，恶臭气味。

    全身都流淌着阵阵恶臭的血。

    但唯一可以知晓的是……

    它还是没有死，甚至，它单独伸出的两根蛛腿，散发着更加摄人心神的力量。

    李长生这才回过神来，他感觉全身酸痛，体内魂力空荡荡的。

    一旁的七绝琴师同样如此。

    “竟然没死……”七绝琴师不可置信的说了句。

    李长生顿感无语，他刚刚不知道发生了什么。

    回过神来，邪魂师就成了这个样子，同时他的魂力居然消耗没了。

    邪魂师发出嘶吼，但已经发不出声音，只有相对应的动作。

    它居然开始捶击山洞，具备腐蚀力的液体接触山顶，恐怕山顶会被击塌，那样的话，李长生和七绝琴师必死无疑。

    李长生颇有些无奈，“所以说，你也只能让它重伤？”

    邪魂师没有攻击李长生两人，而是发了疯似的击打山顶。

    七绝琴师身躯不经意颤抖了一下，“我……”

    李长生看着外面黑黝黝的通道，抬手摸了摸七绝琴师柔顺的头发，说道：“一会别忘了把我抱出去。还有，你是育前院院长的学生吧？特权肯定也有吧？我如果昏迷了，你肯定能让我进入育前院的吧？”

    七绝琴师刚想开口，李长生则摇了摇头，转过身，看着捶打山洞，还有近乎坍塌的山洞：“唉。”

    下一刻，智慧之神并列演算开启。

    李长生退居侧位，以副位看着眼前的“风景”。

    智慧之神控制下的李长生，顿时化作血色修罗。

    它隔空，直接将惊夜枪抽回。

    握住惊夜枪，没有多余的动作，直接举起惊夜枪，一跃而起，从邪魂师的头顶狠狠劈下，顿时间，整个山洞还是剧烈摇晃。

    那邪魂师在临死前，居然发出了狰狞笑容：“你们……陪葬……”

    邪魂师的身体开始膨胀，流淌的绿色血液开始沸腾。

    他要自爆？

    智慧之神没有说话，在间隙的功夫，一跃而起，抓起七绝琴师，随后，惊夜枪朝着山洞上方举起。

    一道绚烂的光，直接贯穿了整个山顶，顿时一个直径三米多的通道，就从山洞地步打通，一眼望见了高升的太阳，还有远方黑黝黝的，日月帝国的指天要塞。

    智慧之神没有停留，一跺脚，魂力四散，冲天而起。消失在了原地。

    当冲入苍穹的瞬间，整座山发出了轰鸣，瞬间陷落，化作了飞灰，而在那一边，刚刚冲来的离心杀镜还有一个满身爆炸肌肉的中年男子也冲了过来。

    出来后，李长生直接陷入昏迷状态，七绝琴师则背着李长生，一起返回到了育前院。

    而李长生醒来，也是在三天后了，并且他听到了一个噩耗。

    ?  ?育前院剧情很快结束。

    ?  

    ????  

    (本章完)

