
    第六百五十四章世间可有仙

    楚逍遥对顾恒生嘱咐了一些重要的事情，便不在多言，加快了前行的步伐。

    顾恒生暗暗的将楚逍遥的叮嘱记下，免得以后自己犯了错都浑然不知。

    浮生山的山顶，有几座茅草屋林立着，参天大树随处可见，各种奇花异草布满了山峦四方。

    山顶上，三师兄诸葛昊空和四师兄温沐轩等人，都穿着整齐的站在那里，面容肃穆。

    楚逍遥带着顾恒生上到了山顶，看到诸葛昊空等人的便明白了要做什么，转头对着顾恒生说道：“小师弟，整理仪容，准备入门仪式。”

    “好。”顾恒生看了一下自己的一身血色衣衫，轻轻点头。

    楚逍遥左手轻轻一摊，手中便出现了一件白色的衣衫。

    顾恒生从楚逍遥的手中接过白色衣衫，然后按照楚逍遥的指示去了一间茅草屋，将自己的一身血衣换下，穿上了整洁的白衫。

    黑间泛白的一头发丝，也被顾恒生梳理干净了，出尘似仙。

    从茅草屋中踏出，顾恒生来到了众人的身前，一言不发。

    “随我来。”

    诸葛昊空身为三师兄，如今山上的事宜都是由他来安排，他领着众人，朝着山顶的最高处而去。

    顾恒生走在众人之后，眼角的余光打量着四周的风景，暗叹人间仙境。

    踏上山巅，仿佛伸手便可触摸到天巅了，云雾缭绕，朦胧模糊。

    山巅上，有一块巨大的石碑，石碑云：世间可有仙。

    石碑上的每一个字都蕴含了大道真意，仿佛一字若出，便可镇压诸天，引动万里道意。

    顾恒生只是看了一眼石碑，便感觉眼睛刺痛不已，不敢在直视了。

    “这是大师兄曾经刻下的字。”

    诸葛昊空暼了一眼顾恒生，对其解释道。

    大师兄留下的石碑。

    只是随手写下的几个字，便可勾引天道真意，让顾恒生内心大惊，心中对这未知的大师兄充满了好奇。

    走了一会儿后，前方有一个高达十米的木架子，上面挂着一件黑中透白的丝带。

    这一根丝带静静的挂在那儿，却犹如飘荡在天穹之巅，让顾恒生有一种错觉，这天地都匍匐在这根丝带之下。

    “二师姐的帝器，广星流云帛。自从二师姐隐居在极地之后，她便将帝器放在了这里，以镇我浮生墓的道运。”

    四师兄温沐轩对着广星流云帛微微一礼，对着顾恒生轻语道。

    顾恒生顿时一愣，这一根丝带披帛，居然是二师姐镇压诸天的帝器。

    越过了二师姐的帝器广星流云帛，众人继续朝着前方而行，看到了一件粗布衣裳。

    这件粗布衣裳挂在一个支架上，整整齐齐。

    衣裳简单，没有什么出彩的地方，但是支撑着衣裳的支架，却是一件道器，为了防止这件衣裳被风化损毁了，甚是不俗。

    “小七，升天香。”

    诸葛昊空一脸严肃。

    “是。”

    楚逍遥一扫之前的慵懒，化作了一个冷峻翩翩的青年模样。

    楚逍遥慢慢弯下了腰，双手持平的举过头顶，他手中便出现了一根长约五米的金玉色檀香。

    这根香极为不凡，只是散发出的一缕香气，让人闻其后便心旷神怡，增强神魂，有助于修行之道。

    楚逍遥捧着这一根天香，插在了粗布衣裳的前方，用神通点燃了天香。

    一缕缕天香的烟雾升起，直入天际，隐藏在了这缭绕的云雾之中。

    “真天，奏师乐。”

    当天香渐渐燃起，诸葛昊空的声音再次传出。

    “是，三师兄。”

    六师兄祝真天立即走到了旁边的位置，盘坐在地，身前出现了一把古琴。

    祝真天修长的十指搭在了琴弦上，弹奏出了一曲悠长的琴音。

    琴音曼妙，蕴含了大道之意，弥漫到了山巅四方。

    一曲琴音尽，六师兄祝真天慢慢走回来了。那悠长的琴音，依然在山巅徘徊萦绕着，似卷着一缕缕清风，浮动了众人身前的粗布衣裳。

    顾恒生沉默不语，他不知道前方挂着的粗布衣裳意味着什么，但是众师兄师姐这么肃穆凝重，想来是意义深远，不敢有丝毫懈怠。

    “跪！”

    诸葛昊空掀了一下红色长衫的衣角，直接对着粗布衣裳恭敬的双膝跪地，大声一语。

    四师兄温沐轩和五师姐向如玉等人，纷纷跪倒，面容敬重。

    顾恒生只是微微迟疑了一下，连忙跟着众师兄一同跪下。

    这件衣服，意味着什么？

    顾恒生心中很是疑惑，但他很清楚此刻不适合提问，免得被责罚。

    “今日，小师弟正式入门，愿吾师能够得见。”

    诸葛昊空对着粗布衣裳叩首一拜，沉声道。

    随后，众人也不约而同的行礼一拜。

    “小师弟，上前加冕。”

    诸葛昊空看了一眼顾恒生。

    顾恒生慢慢站了起来，在诸葛昊空的示意下走到了粗布衣裳的前方，然后俯身一跪，敬重叩首。

    恍惚间，顾恒生感觉自己的身上多了一分因果，说不清，道不明。

    好像，在无尽的远方，有人正在观望着这一幕，倍感欣慰。

    “起！”

    诸葛昊空等人从地上站了起来。

    “小师弟，起来吧！”

    诸葛昊空露出了一道微笑，现在顾恒生才算是真正入了他浮生墓，是他浮生墓的小师弟。

    顾恒生站起身来，他看着身前的粗布衣裳，欲言又止。

    诸葛昊空看出了顾恒生心中的疑虑，开口道：“这是师尊留下的唯一的一件东西。”

    “师尊的衣裳？”顾恒生眉眼一抬，内心猛颤。

    不会是师尊的遗物吧！

    顾恒生暗暗的想着。

    “嗯，当年我刚刚入门后不久，师尊便离开了浮生墓，不知前往了何处。之后四师弟和五师妹他们入门拜师，都未曾见过师尊。”

    诸葛昊空语重心长的说道：“想必师尊若是在世的话，一定会得知你们拜师的事情。”

    “嗯。”没想到连四师兄他们都未曾见过师尊，让顾恒生微微有些儿诧异。

    “小师弟修行剑道，以后便由小七教导吧！若是小师弟还想学其它的本事，可以找师兄师姐求学。”

    诸葛昊空将这个重任交给了七师兄楚逍遥，让楚逍遥心里很是无奈，却又没法儿拒绝。

    “是，三师兄。”

    顾恒生拱手一语。