    随着那所有军队匍匐下去，那怪物颇为满意，抬手间不知道从哪里摄来一条巨大的蟒蛇，如同普通人嗦辣条一般，将蟒蛇嗦了进去，道：

    “原来是许家老大，你们请我金身法相有何事？”

    说罢，许伯山起身而来，朝着怪物恭敬的道：

    “大王，您请看这阵法，其中有一贼道，多番坏我们大事，还杀了我四弟、三娘子，黄王爷，现在蚊老怕也遭了劫难。”

    听得这话，那怪物大怒道：

    “何方贼道敢坏我好事，是不知道我迦楼罗王的威名不成，待我将其抓来吃了。”

    说罢，那自称迦楼罗王的怪物便转头看向俞慎大阵，然后扇动身后的翅膀，朝着大阵直接飞扑下去，一副不怎么聪明的模样。

    见着迦楼罗王出手，那许伯山大喜道：

    “大王金身法相出手，定然能为四弟报仇。”

    说话间，那迦楼罗王脚下一双爪子便抓向俞慎大阵，俞慎见状，操控【瘟癀伞】卷起五彩云霞，然后打出无数【五行之雷】。

    顿时间，迦楼罗王脑袋上的瘤子佛光大放，硬生生的顶住了俞慎的【五行之雷】，同时一爪子抓在五彩云霞之上，爪子上也是佛光流转，将五彩云霞抓散许多。

    一抓下去没有破掉俞慎大阵，迦楼罗王扇动翅膀将自己拉到高空，看着俞慎的大阵流转，道：

    “贼道好胆，敢反抗本王。”

    说罢，这家伙一副恼羞成怒的模样，便再要扑下抓俞慎大阵。

    俞慎天目运转之下，看着这一副二傻子模样的迦楼罗王，同时也接到了新的任务：

    【金身法相迦楼罗王】

    任务要求：解决金身法相显化的迦楼罗王

    任务奖励：能量点数×6000，【玄坛法相经】

    接到任务之后，俞慎道：

    “难怪看着一身的香火愿力，原来是金身法相显化，便待我破了你这金身法相。”

    说罢，俞慎再次泼洒出无数【五行之雷】，正与那再次扑杀下来的迦楼罗王碰撞在一处，然后俞慎顶上金花一转，便有一道华光自大阵中射出，落在了迦楼罗王身上。

    迦楼罗王被金花华光照到，顿时身影一顿，但是身上佛光转动之下，便将俞慎的金花华光破掉，无法将其定住，只是给他造成了一些伤害。

    感觉到一些疼痛后，迦楼罗王更加恼怒，道：

    “好胆，还敢动手。”

    说罢，迦楼罗王张开巨大的鸟喙，朝着俞慎的大阵喷吐出一阵青色的火焰，重重的落在了大阵之上。

    俞慎大阵感觉到这青色火焰温度极高，威力巨大，且其中还含有可怕的剧毒，便全力运转大阵，收摄青色火焰中火气。

    但是这火焰却比俞慎想象的更加厉害，那火气竟然只能摄取到丝毫，根本无法影响到青色火焰的威力，顿时间将大片五彩云霞烧毁。

    见着这般情况，俞慎抬手卷起五行之气，顿时间大阵五彩云霞内升腾起大片火焰，正与那青色火焰交汇一处，同时俞慎这边火焰之中，一个红色身影浮现。

    那红色身影手持长剑，正是之前被俞慎炼入火行旗的那只瘟鬼，手中长剑指向迦楼罗王，顿时间那火焰便温度急剧上升，同时瘟癀气也化入火焰之中，与那青色火焰在半空中交汇。

    此时，俞慎自己施法而来，眼前卷起大片纯阳火，一道卷向了迦楼罗王，顿时间俞慎这边的火力便抵过了迦楼罗王。

    但是迦楼罗王这火焰中有剧毒，在与俞慎这边火焰碰撞的时候，竟然有无数毒气自其中弥漫，俞慎直接卷起大风，将这毒气驱散，吹向了许伯山他们那边。

    许伯山倒是聪明，见着毒气吹过来，自然是知道这毒气厉害，连忙让手下大军再起军阵，将毒气阻挡在外。

    一番交手之下，迦楼罗王没有讨到便宜，顿时大怒，赫然收了青色火焰，然后身影急速闪动，避开了俞慎的火焰，再次飞上了半空。

    此时，迦楼罗王头上瘤子再放佛光，佛光将迦楼罗王周身笼罩其中，然后迦楼罗王便在空中盘旋起来，速度不断的加快。

    盘旋了片刻，迦楼罗王的速度赫然突破了音速，还引起了巨大的音爆，不过就算是音速也没有让他停下，速度还在不断提升。

    又片刻后，甚至俞慎必须要打开天目，方才可以看清楚迦楼罗王的身影，速度基本达到了数倍音速。

    待得速度加到了极限，迦楼罗王流光一闪，直接朝着俞慎大阵而来，似乎要用巨大的速度，直接撞碎俞慎的大阵一般。

    见着这情况，俞慎必须严正以待，全力运转【瘟癀伞】，金花的华光也转动到了极致，整个大阵内一片华光闪耀，犹如天国。

    迦楼罗王完全不在意俞慎所作所为，直接一头撞向了俞慎的大阵。

    但是让俞慎没有想到的是，迦楼罗王在触碰到大阵的防御手段后，竟然如同没有任何接触面积一般，直接丝滑的穿过了大阵的防御手段，一如【旋龟剑】剑气一般。

    那急速的身影带着流光，在大阵之中划出了无比灵活的完美线路，直接扑向了大阵中心的俞慎。

    迦楼罗王这般速度之下，竟然还能作出这样灵活的活动，这是俞慎没有想到的，好在俞慎眉间天目是打开状态，瞬息间便抓到了迦楼罗王的行动路先，在大阵内一个瞬移避开攻击。

    此时，迦楼罗王一抓没抓到俞慎，身影在大阵中一个灵活的转动，赫然抓破了一处五彩云霞，直接将其中一个被五彩云霞护住的人抓起。

    那普通人的身躯哪里受得住这么一下，直接被利爪抓碎，然后瞬息间被迦楼罗王吸入体内。

    吃了个活人之后，迦楼罗王身影再次扑向了俞慎所在，所过之处的五彩云霞皆被其周身佛光抹消。

    见着这般情况，俞慎知道，让这只大鸟再在大阵里乱窜，怕是不多久大阵里的五彩云霞都要被其灭掉，大阵也会被破。

    想到这里，俞慎运转天目，死死的将迦楼罗王身影锁定，给自己施加【天罡战气】，手中古篆七星剑出现，直接瞬移而去。

