    第1082章幻境破灭

    江北渝看见了许多东西，也听见了许多声音。

    那些似乎曾经困扰过他的铺天盖地汹涌而至，他像个过客一般静静听着那些怨念，无论是什么样的。

    上一辈子的回忆再一次重温，有些早已经忘记的细节又被重新勾起了回忆，苏南栀无论是上一辈子还是这一辈子，出现在他回忆里的帧数都不够多。

    爱得很深，相处的时间却很短。

    他最大的恐惧来源于失去，而这里，将他的恐惧放大了许多倍。

    数千年前，怀里躺着冰冷的人儿的那一幕，在不停地重播，那时候的悲恸与不甘，似乎也在此时不断涌上心头。

    江北渝垂眸，手中寒冰凌冽，在这火山的地带，他周围却是寒冰数尺。

    他看着眼前的那些真假难定的幻想，缓缓露出了一个笑。

    “假的。”

    他如今能每日拥抱着真实的人，滚烫的温度，只要他想，他能跟苏南栀在家腻歪一整天，他何必在乎这些过去的甚至虚假的怨念和不甘。

    就在他说出那两个字的那一瞬间，强大的神识苏醒过来，那些犹如尖锐的毒刺一般又被无限放大的怨念和不甘，都在顷刻之间如同摔落的镜子一般，碎成了无数碎片。

    江北渝轻轻伸手一挡，所有的怨念被无形的墙挡在他前面。

    他似有所感地察觉到了外面的灵力波动，这其中，甚至还有他熟悉的灵力。

    他蹙眉，强大的识海一步步挣扎起来，双手托起巨大的灵力漩涡，然后，用力又毫不留情地砸向了自己。

    “噗”的一声，原本双目紧闭，被封在环境中出不来的人蓦地吐出了一大口鲜血，随后一双瑞凤眼猛然睁开。

    他单膝跪地，右手撑在地面上来维持着自己的身体。

    幻境中的主角清醒过来，幻境自然而然也跟着破碎了，那火山一般炙热的岩浆也在同一时间消失，那些依旧源源不断吸附在结界上的怨气成了挡住江北渝的最后一道防线。

    江北渝既然都能从那个幻境中狠心对自己下手，从而破了环境，眼前一个结界对他而言，自然也不是什么太大的问题。

    他伸手抹去了嘴角殷红的血，唇边染了一抹红，而嘴里的血腥味依旧浓重。

    他站了起来，踉跄了一下，但又很快站稳了。

    冷淡的目光，落在了不远处的苏南栀和黑袍人身上。

    因着幻境破灭，火山消失，这片领域里，最为明亮的，便是那金光闪闪的展翅凤凰与四处游走的小火苗。

    江北渝将手放在了那结界的边缘，几乎是手覆上去的瞬间，那些怨气仿佛化作了实质一般叫嚣着冲他而来，铺天盖地简直要把他整个人给吞没。

    然而，下一秒，却有被他身上忽而冒出的金光给灼烧得直往四处逃窜。

    江北渝沉默地看着自己手掌中浮现的金光，又稍微用手按了一下肩胛处微烫的凤凰印记。

    因为他与苏南栀的双修，他身上也染上了凰族的气息，如今，竟也有了那一族特有的力量。

    江北渝：这个软饭，吃得真妙啊……

    (本章完)

