第二天，胡铭晨一觉醒来，窗外灿烂的晨光已经透过窗帘的间隙照射进了房间。
伸了个懒腰，胡铭晨从柔软的大床上爬起来，走到窗边，将窗帘拉开，抬眼鸟瞰出去，浩瀚而湛蓝的大海就出现在眼里，那起伏的海浪一波接着一波的往海岸边的沙滩上推，无休无止。
有些起得更早的人，此时已经在沙滩上享受着和熙的阳光以及那柔软的沙滩以及那温润的海水了。有人身着泳裤就下到海里晨泳，有人一身清凉的在沙滩边上慢跑。高大的棕榈树下，也有穿着沙滩装的情侣牵着手浪漫的散步。
酒店楼下的马路上，渐渐的变得车来车往，整座城市跟随着大海一起复苏。
昨晚天色较暗，胡铭晨没怎么看清楚这座海岛城市的清秀容颜，现在迎着晨曦，胡铭晨这才发现，这座城市犹如一位富有时尚气息的青春少女，干净，整洁，充满了活力。从而使得每一个被拥入她怀里的每一个旅客都会顿时充满朝气，想要跟着大海以及这座城市动起来。
胡铭晨很想也下到海边的沙滩上去活动一番，可是想了想，他忍住了，仅仅是将窗户推开，让更多更大的海风吹进来，同时就着这和暖的晨曦以及清凉的海风在屋里面做起了晨练运动。
出了一身汗，胡铭晨回到淋浴间去冲了个澡，换上一身酒店衣柜里准备好的清凉短衫，然后就打算去其他房间看看，他洗澡的时候，好像听到了门铃响，要去问问是谁来找自己。
拉开房门，一辆餐车就摆放在门口，原来酒店工作人员已经将早餐给送来了，只不过他们送来的时候胡铭晨在洗澡，按了两声门铃没见人开门，他们干脆就把早餐留在门口。
侧过脑袋往其他人的门口看去，胡铭晨发现其他人的门口并没有餐车。
难道他们的早餐全部都自己接进去了吗？胡铭晨想着。不过等他将餐车推进自己的房间，将上中下三层的六个不锈钢打托盘打开，才发现不是那么回事，这些早餐别说胡铭晨吃不完，就是其他人加起来，也未必能够摆平。
看来，餐厅是没打算与别人多做接触，反正是把他们所有人的早餐都送到胡铭晨这里来了。不知道这是舒尔茨那边的安排，还是酒店里面的自己决定。
想必应该是舒尔茨那边的安排可能性更大，胡铭晨他们住进这家酒店，连登记都没有登记，是从停车场直接上来的，估计，酒店方面都还不知道这一层楼住的是什么人吧。
管他的，有吃就吃，有喝就喝。补充好营养，养足自己的精神，比什么都重要。
胡铭晨到隔壁的房间去，意义敲响了房门，将大家叫道自己的房间来吃早餐。
虽然这一层楼他们都能住，不过，胡铭晨他们只住了靠海的七个房间，其中，为了照顾邓小勇，裴强还是与他一个房间呢。
胡燕蝶就住在胡铭晨的隔壁，胡铭晨敲门的时候，她已经早起在看CNN的新闻了。
来美国一段时间后，胡燕蝶的英语水平突飞猛进，如果单就英文的口语交流而言，胡铭晨都还比胡燕蝶差点。
“小晨，我刚刚看了CNN的报道，你们在芝加哥救我的冲突，真的被定性为黑帮之间的利益火拼，当地的一个警官说，他们大致已经锁定了与全能拉丁王有利益纠葛的两个帮派，并且限期这两个帮派尽快将凶手给交出来伏法，如若不然，他们就要对嫌疑人进行大规模的抓捕。”胡燕蝶进了胡铭晨的房间之后，就将她获得的信息第一时间传递给胡铭晨。
“嗯？还真的这么玩？”停了胡燕蝶的话，胡铭晨明显有些不太信的瞪大眼睛。
“是真的，人家都会记者这么说了的嘛，那还有假？”胡燕蝶强调道。
“这个......不会是玩的障眼法，搞声东击西吧？美国司法部门的破案水平......会差劲到如此地步？”胡铭晨很是心里没底，疑惑的道。
“我觉得也是......按理说不应该，不说物理证据，仅仅只要那些坏人对警察实话实说，那我们就得暴露出来，怎么这笔账还被算在两个所谓的帮派身上，未免有些太瞎了。”胡燕蝶端着一杯牛奶，偏着脑袋好奇的道。
“你们在说什么太瞎？谁啊？”方国平与庞朴联袂进来，方国平问道。
“不是某一个人，说的是美国的执法部门，赶紧吃早餐吧，自己想吃什么就自己拿什么。”胡铭晨随口一句道。
“这酒店的服务还不错，早餐都给送到房间来，还有，这座酒店一定价格不菲，视线风景很好，装修和功能也是尽善尽美的。”庞朴拿了一个香蕉，剥开皮就一口吞下半个，咀嚼着道。
“价格什么的，我是一无所知。”
“小晨，你刚刚说的美国执法部门......瞎？怎么了，是不是你得到什么机密消息？”方国平根本不关心酒店是不是住着舒服，只要还没回去，那么他关心的重点就不会转移。
“哪有什么机密消息啊，是CNN的新闻，姐，你给方哥说说吧，我用点果酱去。”
于是胡燕蝶就吧自己从电视上看到的内容告诉给方国平。
“你说，他们是不是瞎，是不是有点张冠李戴的感觉？”胡铭晨那这一片敷了一层果酱的面包吃着回来。
“我猜......可能全能拉丁王那边并没有告诉警察实情，或者说，他们根本就不屑于配合警方......历来帮会与警方的关系就不好，他们遇到事，一般也不会找警察，就是凭借自己的实力来解决。如果靠警察，会被人所瞧不起。”方国平猜测道。
“那倒也是，他们自己干绑架在先，要是说实情，那岂不是自己这边也脱不开干系。”胡铭晨沉吟着附和道。
......
胡铭晨他们吃了早餐之后，都没有下楼，大家就在客房里面聊天。
到了中午的时候，胡铭晨终于等来了舒尔茨。
来到夏威夷，舒尔茨也住在这间酒店的同一楼层。
“胡先生，这里住着还满意吗？有没有觉得不习惯？”甫一见到胡铭晨，舒尔茨就笑吟吟的问道。
“我适应能力很强，没什么习惯不习惯，至于满意，住得是舒服，就是有点像软禁一样，感觉很别扭和憋屈，还有，相比起住货仓，这已经算是天堂了。”胡铭晨招呼舒尔茨坐下后道。
“软禁？何处此言呢，你们是自由的啊，别说下楼，就是你们去外面游玩，也是毫无问题的呀。”舒尔茨指了指窗户外面道，“呵呵，胡先生，你好像对我的安排很有意见啊？”
“......我们不怕暴露？麻烦事情就这样过去了？”胡铭晨有些疑窦，“还有就是，我对先生您怎么能有意见呢，你可以这样帮忙，我已经感激不尽了。”
“呵呵，你就别说虚假的话了，换成我，要是被安排搭乘的是货机和货车，我也会一肚子火的。可是不这样也不行，只有这样，才能让你们的行踪是保密的。”舒尔茨端着那纯净水喝了一口，放下杯子道。
舒尔茨是何许人，是市场上的老鸟了，胡铭晨是真的无意见还是有些抱怨，他岂能一点都看不出来。
“舒尔茨先生，误会了，我真的没那么想，您真的考虑得很周到，给您添麻烦了，谢谢，我是发自内心的感谢。”这回胡铭晨的话，是真的诚心而言，至少比上面显得诚心多了。
“真心也好，假意也罢，我都无所谓的了。”舒尔茨摆了摆手，“我要告诉你的是，你们在夏威夷这边，真的可以外出，起码到沙滩上去玩耍一下，去下面的游泳池游泳健身什么的，完全没有问题，不会有人找你们的麻烦，只要你们不主动承认与芝加哥的火拼有关系。”
“我傻啊，我又不是白痴，怎么可能会去主动承认与芝加哥的火拼有关，吃饱了撑的吗......舒尔茨先生，你能不能给个准信，我们到底有事没事？怎么到了夏威夷就换待遇了？今天CNN的新闻说，当地办案人员在面对记者的时候，信誓旦旦的将其定性为帮派间的利益火拼，这可靠吗？”
舒尔茨似笑非笑的看着胡铭晨，然后点了点头：“目前确实如此，而且我这次来了夏威夷，就等于是替你背书了，最起码，这件事情，你能摆脱干系。”
“你来夏威夷就是替我背书？”胡铭晨搞不懂这是什么意思。
“对的，因为你是和我一起搭乘我的私人飞机从底特律过来的，呵呵，这你还不明白吗？所以你们才必须坐货机和货车。”舒尔茨高深莫测的笑了笑道。
舒尔茨这么说，胡铭晨就有点明白了。他这等于是给胡铭晨弄了个不在场的证据，那么就算追查起来，也可以将胡铭晨给撇开。
