    吞天妖王庞大的身躯横亘在千丈高空，一双残忍而冰冷的竖瞳盯着停在前方不远处的流光宝梭，流露出饶有趣味的神情。他喜欢看猎物在生死之中的挣扎，妖族、人族都是一样，面对从生存走到死亡的压力，有人爆发，有人沉寂。而在天门妖王的俯瞰下，这些都如同孩子的闹剧。

    善与恶，都只是实力的点缀。而有的妖或人，总是看不透这一点，选择将未来的结论置于如今的现实之上，何其可笑，又何其有趣。哪怕他如今已经是天门妖王，也喜欢看这种低能幼稚，但又好笑的戏码。

    如果时间还多，他并不介意将这场人族内讧的戏码看下去。

    只是现在时间不多了，无尽天穹上大日黯淡，星辰化作星河，在绕着大日环绕，地表变化，山河易位。

    磅礴的灵气柱在大地的挤压下突破地表，喷出数千丈高，灵气充盈人间。

    两界融合，必有大机缘。

    数不清的灵气，遗迹，洞府，法宝，古冢，都将出世，普通的宝物他看不上，但如此巨大的世界变化，或许就能能够让他修为更上一层楼的天材地宝现世。

    因此，他准备出手解决这场人族内部的闹剧，防止浪费更多的时间。

    吞天妖王背上两只覆盖着银色鳞甲的双翅一闪，凭空掀起一阵狂乱的飓风，紊乱的气流将周围数百丈的云层轰出两片扇形的无云区域，而吞天妖王的身形缓缓移动，朝着宝梭而去。他决定出手，但也想看看这场戏接下来会怎么演出。

    如同嬉戏正酣的孩童被大人呼唤，虽然要走，但脚步总是缓慢而恋恋不舍的。

    流光宝梭静静垂在天幕上，天地一页扁舟，放眼望去，除了无尽星河披挂下的银色星光与远处大地移位的声音，天地再无他物，唯有无限寂寥。

    陆文抱着徐七巧倚在侧躺下的老黄马背上，他感觉到体内有股真元存在，将毒气隔绝，保住自己的性命，刚才诸位山主的话他皆听入耳中，此时几位山主也已经内讧。

    内部已破，再加天门大妖在后监视，他们恐怕跑不了多远了。

    生死之间，陆文反而有些释然，生死恐惧，无边寂寥，早在那灰色空间中体验过无数次了，已经习惯。

    他紧紧抱着怀中柔弱无骨的身材，细花般的芳香掠过鼻尖，他不自禁的下探将下巴抵住那小巧的脑袋，淡淡花朵芳香钻入鼻中，让他略微有些沉迷。这种美好一如脑海中那片遥远但又闪烁着光芒的故土。

    ‘嗯~’怀中突然传出一声轻咛，陆文底下头去，正看到两只明亮的眼睛望着自己，如同动物的眸子，清澈而明亮。

    “是否恨我将你带上此船。”

    那双明亮而有些迷蒙的眸子望着陆文，身体的无力感让她不能长久的抬着头，她将头倒在那宽厚的胸膛上，听着那胸膛里传来的炽热的心跳声，她脸红着吃吃一笑，这笑容绽放，又立马收敛，似乎如受惊的小兔子怕被人瞧见，撞破心事。

    她趴在怀中红着脸摇摇头，气若游丝的使着力气说道：“不恨。”

    闻言，陆文会心一笑，抬头仰望，恍然间发现那些刚才还在吞噬阵法的绿色毒雾已经消失，但一层冰冷压抑的感觉正逐渐袭来。陆文知道，这是天门妖王正在逐渐靠近，身体本能的觉察到了危险而发出的警惕。

    只是毒雾吞噬了他身体大部分的血气，此时他连动动脑袋都觉得费力，处于任人鱼肉的状态。

    就在这个时候，一股寒意突然袭来，陆文摇头去看，只见在高层船舱顶部似乎飘起了雪花，四处飞舞。还有一股锐利锋芒的剑意袭来，让这锋芒剑意让陆文脸色一变，同时他这才看清，那飘飞着的似乎不是雪花，而是一柄柄由剑气凝实的小剑。

    “原来是第九山主温候出手了。”

    只是，陆文转头一看，只见在漆黑的天穹下，一道长约数百丈的身影已经从远处逐渐飘了过来，青莲十二剑恐怕无法越级对付这只天门大妖。

    “事已至此，师弟你动不动手都已经没有区别了。”第三山主拄杖笑看着温候，浑然不惧周遭那密密麻麻的冰雪小剑，“你杀不了我，也无法改变当前的局面。师弟你天生剑心，比我等天资更加卓越，等两界彻底融合，寻求机缘，或许能够突破天门境界，乃至抵达传说中天门之上的无上境界也说不准。我等修行之人本就是向天夺命，你说青城山护佑梁国，可你不过一区区灵台，能够护佑多少，又能护佑多久。吾等要求天地大道，寻长生之法门，俗世凡人不过野草，寒来暑往一茬一茬，这本就是天道循环，何须你去护佑什么？”

    拄杖老者声音低沉，循循善诱，一字一句皆重重敲在所有人的心房之上。

    陆文在船岬上躺倒着听第三山主的话，咧嘴一笑，心想若无亿万人族奋力，又何来你一位灵台山主脱颖而出，俯瞰众生。

    只见那话音刚落，就看到无数剑气小剑飞起，发出连绵剑鸣，‘嗖嗖’以极快的速度朝着第三山主袭去。

    第三山主见状，连忙抬杖去挡，杖与小剑碰撞，激发出极大的金铁声响，声音炸裂，震动云霄，掀起了庞大的气浪席卷出去，声势着实骇人的很。但第三山主却目光凝重，因为他发现自己的手杖与小剑交锋，竟然被一点点削掉木屑，顿时心疼的不得了，他这根手杖乃是费尽心力打造的武器，潜力堪比法宝胚胎，未来有机会晋升法宝，如今被剑气消去，是在毁掉根基，怎能不让他心疼。

    “师弟，你这是在自绝青城根基。青城山已经被妖雾吞没，如今就只剩下我们了。”第三山主忙乱之中大喊道。

    但只见第九山主脸色一冷，随后一声清脆剑鸣，从背后发出。

    飞雪剑出鞘。

    刹那间，整艘流光宝梭的气温骤降，在宝梭阁楼顶层更是下起了飞雪。法宝飞剑出鞘，在空中一闪便消失不见，等在出现已经来到第三山主身前几尺，直刺面门而去。这等恐怖的速度让第三山主端的大骇，连忙举杖来挡，但只是一闪之间，却发现自己的手杖竟然被切断，那点精光已经来到眼前，惊骇之中他顾不得心疼手杖，真元鼓动全部注入手中的半截手杖朝着飞剑挡去。

    叮！

    “师弟你踏入天人之上了？”

    飞雪剑这次被挑飞出去十几丈，但第三山主模样更是狼狈，整个人退出了二三十丈远，每一步退后都在这船岬之上踏出重重一脚，也亏得这流光宝梭是顶级法器，若是普通船只，这每一脚的力道都能够毁掉一艘巨船。第三山主脸色惨白，全然没有了刚才的淡然，他望着第九山主眼神错愕，语气惊讶。

    “没有。只是看过太上长老那一剑之后，我看到了那道门槛。”温候淡然道，飞雪剑在周身环绕飞行，如同宠物。他所言不虚，在见过太上长老的惊世一剑之后，他获得了启发，对自己的剑道之路看的更远了，也因此有了进步。

    天人之下的剑法，都是固定的技巧，可以被学习模仿。

    而一入天人，则一切他人的道路都只是可以提供借鉴的对象，剑修们最终都要走出一条自己的剑道。虽然过程不同，但是终点却是相通的，因此能够多方印证与感悟，尤其是观摩其他剑客的剑道，能够获益匪浅。

    周围的其他山主都看的惊奇，但也听得云里雾里，他们虽然是灵台，但在剑道境界上都止步天人之下，无法理解温候的话。

    “去！”

    温候并指一点，只见飞雪剑飞出，又朝着第三山主削去。

    第三山主见这一剑袭来，心中大骇，剑道境界进步的温候实力大涨，已经不是他能够随便去抵挡的人物，因此他此刻顾不得什么脸面了，一边后退躲着，一边大喊：“妖王救我！”

    “人族，你们的玩耍该结束了。”

    一道声音传来的同时，只见流光宝梭那淡蓝色的阵法竟然如同泡沫一样瞬间破灭，千丈之上的罡风呼啸的灌入流光宝梭，猎猎作响。而飞雪剑被定在空中，如同被抽走了时间，一动不动，足足三息时间，只见飞雪剑仿佛鱼儿一样突然活了，剑身不断轻颤，仿佛要挣脱被束缚的网，温候山主脸上也露出吃力的神色，颤动越来越快，最终飞雪剑轻鸣一声，如脱缰野马，挣脱束缚，只是没有再向第三山主斩去，而是径直回到温候身边环绕。

    所有人都抬头，脸色苍白的望着那尊已经游曳到了宝梭近前的吞天妖王。

    只见那足有十数丈大小的头颅如同一座小山横亘在宝梭上方，两只金色竖瞳如同灯笼悬在空中，每一个被盯住的人都从心底泛起了寒意，青色的鳞甲在天空星河星光的照耀下散发着冰冷的寒意，此刻他只是单单看着，便让一众灵台境山主感觉窒息，体内真元几乎无法调动。

    “这就是天门大妖？”所有山主都吞咽了一口唾液，同时心中想着太上长老究竟是如何以灵台境的修为逆斩天门大妖的。

    在他们看来，这尊吞天妖王已然是他们无法直视的存在，恐怕拼进全力也无法伤其分毫。更被提那尊叱咤妖王还有这狻猊血脉，是上古大凶的后裔，实力远比这尊吞天妖王更强大。

    惊讶之余，宝梭之上的而所有人也都通体生寒，吞天妖王那两只金色竖瞳就仿佛幽冥的灯笼，要来索走他们的生命。

    “投降者，可活一命。不降......死！”

    吞天妖王声音响起又隐没，如蛇嘶，但所有人都听得分明，人人脸色变幻。

    而且吞天妖王只是望着灵台山主所说，而宝梭船岬上那横七竖八躺了一地的青城弟子则完全被这尊天门妖王给无视了。

    “宁死不降！”

    第十一山主白玦突然走出一步，直视吞天妖王，周身两把银月弯刀环绕，双手间有真元与道纹凝聚闪烁，似乎是某种极为强力的阵法。

    飞雪剑也长鸣一声，寒冷剑意直指吞天妖王。

    第十山主晏孤鸿也站起身来，胡须上的血液已经干涸，手持拂尘，与第九山主温候站在一起，直视吞天妖王。

    而其他山主则脸上出现了几分犹豫神色，他们不肯拿生死做赌注。

    “很好，你们做出了自己选择。”吞天妖王的声音带着寒意，一股带着毁灭般的气势逐渐在他头顶的独角上凝聚，“那就......是谁！”

    就在众人心中绝望之际，只见吞天妖王头顶凝聚的紫色光球突然朝着不知名的虚空打去，但是紫色光球击了个空，径直打中远处一座千丈高山，只见那高山轰然炸裂，乱石穿空，整座山体被硬生生炸成无数的，无数碎石飞溅，烟尘四起，山体轰然倒塌。

    等一阵风吹过，烟尘散去，只见刚才的千丈高峰，只剩下最底部二百丈不足的山脚，无数巨石碎木散落大地，掀起阵阵轰鸣。

    随意一击便击碎一座千丈高的山峰，这种强大的实力让在场的山主都感到口干舌燥。

    但他们更诧异，这尊天门妖王为何会突然攻击一座山峰，听他刚才的话，似乎这附近还有其他人，能够躲过天门妖王的探查，或许又是一位天门也说不定，难不成是人族天门来了？诸位山主内心又唤起喜欢，而第三山主脸上露出苍白之色。

    千丈高空，两只金色竖瞳不断扫视周围，他的五百丈的躯体更是不断地收缩，最后盘踞在高空之中，巨大的蛇头俯视着周遭的一切，似乎要查探出什么端倪来。最终，金色竖瞳紧盯着几百丈外的一座山峰，警惕无比。

    “咯咯，没想威名赫赫的吞天妖王竟然如此胆小，若是传出去，怕是不知道笑掉多少妖的大牙。”只见一阵女子声音传来，声音如银铃，更带着慵懒与妩媚的感觉，只是听着便感觉酥麻到了骨子里。

    而在所有人的注视下，在不远处的山巅上缓缓走出一位身材样貌姣好的女子，只见她凌空横渡，穿着白色的华贵长裙，高贵优雅，但每一步走出都横跨数十丈远，不过几息间便来到了上百米外，眉眼含笑带着一汪秋水，笑看着吞天妖王。

    “是你？！”吞天妖王望着女子，露出几分饶有兴趣的警惕。

    而诸位山主心中也如坠冰窖，因为这位女子虽然是人族模样，但是再她身后却有一条毛茸茸的白色大尾巴甩来甩去，显然又是一位狐妖，而且看着吞天妖王的模样，这尊狐妖似乎来头不小，好像又是一尊天门大妖。

