    又半个时辰后，垂柳在阳光下有气无力的耷拉着脑袋。

    有关这一次的牡丹诗会的试题也传了出来。

    不拘格式，不拘体裁，只要是和牡丹相关即可。

    非常开放的题目。

    为历年之所未有，让很多读书人哗然。

    不同体裁的东西，可不容易比较好坏，如同一篇文章和一首诗歌，它们都写的很好的情况下，如何判定谁更

    好？

    不过，这不是读书人应该考虑的问题。

    也不是他们需要关心的，他们只需要发挥出来自己的才华就行了。

    很多读书人，来之前，都已经做了充分的准备。

    各种类型、各种体裁的草稿都有。

    尤其是和牡丹有关的，更是重中之重。

    不久后。

    就有着一篇篇的诗词文章完成。

    牡丹园中。

    三味书屋的严振听了题目，脸色涌出喜色，铺开雪白的纸张，压上镇纸，毛笔醮满了墨汁，提笔落字，笔走龙蛇，一缕才气在雪白纸张上荡漾。

    “有才气动，必是好文章，这个人是谁，借助才气涌动，天地交感，只要修行儒术，或能做到眉宇点星，我士林又多一位儒者。”

    高台上的付长空被一缕才气吸引力心神。

    “何人不爱牡丹花？”

    笔落第一句，才气悠然生，白光覆其体，神采意飞扬。

    “曹州城中好物华。“

    笔落第二句，才气千丝万缕，层层叠叠，有墨香四溢，文华动四方，吸引了很多人的眸光。

    附近的一株十品牡丹花随才气摇曳，有无限风姿。

    牡丹花三类十二级，一品最高，十二品最低，但是能轮品的牡丹，都是灵种，有着神异。

    “疑是洛川神女作。”

    笔落第三句，才气如涓涓小溪，附近的牡丹花欣欣向荣，十品牡丹花盛开，花开两色，一半是浓郁厚重的红色，一半是冰清玉洁的白色，两种颜色交相辉映十分好看，并且姿态优美，宛如一个花仙子。

    十品牡丹花号称花二乔，周身有才气流动，花蕊中一缕奇香透出，落在了严振的身上，让严振感觉浑身精力澎湃，才思涌动。

    顺势写下最后一句，完整的一首诗篇出现在众人的面前，才气随之涌动，宛如大潮骤起，力排长空。

    何人不爱牡丹花，

    曹州城中好物华。

    疑是洛川神女作，

    千娇百态破朝霞。

    无尽才气，萦绕在严振的身上，白光莹莹，神采飞扬，成了场中此时唯一的焦点。

    他的身边，有着一株十品牡丹花盛放，而在十品牡丹花的不远处，随着诗作完成，还有着一株九品牡丹话摇曳生姿，流光溢彩，正在悄然绽放。

    这一朵花，初开花时候，花瓣是绿白色，随着花瓣完全绽放，花瓣已经开始朝着雪白的颜色变化，并且花瓣层层叠叠，就像是一座节节攀升的高塔。

    九品牡丹灵种白雪塔，彻底盛放，一尊文塔神楼的虚影浮现当空，落在严振的头顶，最后融入严振的身体中。

    “一诗开两朵，二乔白雪塔，都是牡丹灵种，这首诗，估计是今天之最了，很难再有读书人能够超出这个水平。”

    宣德府知府付长空满脸欣喜，这些读书人表现的越好，对他也是有利，算是他的成绩。

    教化！

    文运昌隆！

    在任何地方，都是一件了不起的政绩。

    他举步上前，仔细观摩这首诗，这样的诗词水平，足以名传后世。

    严振的名也会随着诗词，被后人不断提起。

    被人念念不忘，念力加身，身前扬名，若是阴德无亏的话，死后还有机会成为神灵。

    许多读书人都过来恭贺，言语间，都是羡慕。

    想要写出这样的名篇，并不容易。

    严振眸子里尽是得意，神采飞扬，面对着不如自己的人保持着应有的谦逊。

    甄书桓也已经写完，但是没有引动才气，颇为遗憾，也来欣赏严振的诗篇，交口称赞。

    李宏毅、张守志也走了过来，点头不已。

    这一次诗会，能够出现一诗开两花的奇景，已经算是成功了，他们作为参与人，主持人，将来也会随着这一首诗传到后世，与有荣焉。

    其中李宏毅眼珠子一转，心中冒出一个想法，“严振贤侄，你这首诗不错，是不是还没有命名？”

    严振点头。

    张守志、付长空有些不解。

    随后就听到严振道，“既然没有命名，你看把这首诗送给我，且题诗名为《牡丹诗会赠李宏毅》，如何？”

    张守志、付长空当即明白过来是怎么回事，纷纷色变，“不行！”

    两人相视一眼，同仇敌忾，张守志道，“这牡丹诗会是我主持的，应该以我为首，这首诗，应该题诗名为《牡丹诗会赠张守志》！”

    这可是名留青史的机会，木头长官付长空也是心头火热，当仁不让，“牡丹诗会是宣德府牡丹诗会，我是宣德府的父母官，这里的教化荣光应归于我身。

    我看这首诗，题诗名为《牡丹诗会赠付长空》，才是实至名归。”

    李宏毅、张守志同时拂袖，“呸！

    你个木头官，谈什么教化。”

    张守志胸中一口红日浮现，星月相伴，文气荡漾四周，威势滚滚。

    付长空也是如此，日月星齐出，三光照耀，神辉遍长空。

    李宏毅傲然而立，长袖轻挥，日月星齐出，一条星河贯穿虚空，星河犹如匹练，环绕己身，银光朦胧，神华浮空。

    直接镇压张守志、付长空。

    让他们说不出话来，也没法动弹。

    随后眼睛看向严振，慈眉善目，“贤侄，我有一件伴我多年的砚台，蕴含我的文韵，就送给你，望你以后的学问能够更上一层楼。

    嗯，然后…诗是你写的，你觉得题诗名谁才合适？”

    旁边的严振额头上冷汗直流。

    深深的感受到了来自李宏毅身上传来的威压。

    立即说着，“我觉得应该题诗名为《牡丹诗会赠李宏毅大人》为好。”

    李宏毅大喜，“不错！”

    收了一身星河。

    陆陆续续，有着越来越多的人，开始完成自己的作品，都呈了上去，等候张守志、李宏毅点评。

    李宏毅美滋滋的坐上高位，张守志、付长空气呼呼的也坐了回去。

    至于牡丹园外的读书人的诗篇文章，他们都没有放在心上，水平在那里摆着，超常发挥又如何？

    都上不了台面。

    但是忽然之间----

    一道浓郁的文华之光，从牡丹园外冲天而起，光耀四野，如白虹贯长空，星月现苍穹，一朵有才气汇聚而成的虚幻的亩许大的牡丹花凌空盛放。

    张守志、付长空。李宏毅一下子都站了起来，满脸不可思议。

    随后，便见张守志口中念诵，“不积跬步无以至千里！”

    才气加身，一步之间，离开了牡丹园，出现在了牡丹园外。

    “奸贼！安敢如此？”付长空错失先机，立即鼓动才气，念道，“好风凭借力，送我上青云！”

    付长空后发先至，也出现在牡丹园外。

    李宏毅吹胡子瞪眼，也是鼓动才气，不慢于人。

    到了牡丹园外。

    就见一青衣少年刚刚写了一篇诗篇。

