    夏博海也迟疑了一下，虽然他不是陆军出身，但也知道155毫米级别的火炮在陆军中的巨大作用，２４门155毫米火炮，由其是能够快速动布置的155毫米火炮，如果运用得当，威力可以超过3倍的125毫米火炮，可以算作陆军的又一张王牌，因此陆军的这个计划确实很不错。但一下要使用这么多现代车辆，即使是夏博海一时也不能决定。

    每一样现代设备对华东政府来说都是一笔宝贵的财富，要想使用都有严格的审批程序，向车辆这样的设备，平时用得都十分谨甚，既使是重要工程，一般也不会超过10辆，而陆军一下子就要去30-40辆，不要说夏博海一个人，就是5人组也不能决定的，于是夏博海道：“这样吧，车辆的事情，行政院需要再协商一下。”

    诸亚平也知道这个要求的关系重大，也不可能像刚才海军造舰或造潜艇那样，要求夏博海当场拍案决定，因此也没有再纠结下去，继续道：“陆军装备计划中，只有一种武器需要研制，就是装甲列车。虽然在我们穿越前的那个时代，装甲列车早巳经被淘汰了，但在这个时候，装甲列车仍然还是大国陆军的重要武器，由于有了铁路运输，可以使陆军装配舰炮级别的大口径火炮，并且快速机动布置，即可对部队进行火力支援，也可以独立作战，同时还可以保护大型铁路枢纽。在一战的时候，是装甲列车的高峰期，到了二战时候，虽然装甲列车虽然己经衰弱，但在一定的战场环境下，仍然还可以发挥相当大的作用，而东北地区有中东铁路，因此装甲列车应该是有用武之地的，我们建议马上立项，研发装甲列车，费用可以从陆军分到的赔款费里支出。”

    秦铮道：“我不反对制造装甲列车，但你们考虑过没有，山东没有铁路直通到东北，即使是有，我们也不可能让装甲列车经过清廷的区域开到东北去的，那么装甲列车怎么弄到东北呢？”

    诸亚平道：“这个问题我们已经想过了，可以将列车折成一节一节，然后用船运，也不用建造专用运输火车的新船，就将两艘运输船进行改造就可以了，当然两地港口的码头也需要进行一些改造，便利列车上岸。这样虽然麻烦了一点，但成本也不算太高。”

    夏博海道：“我看这个方案可行，如果有装甲列车助战，当然可以将我们的胜算再提高一层，陆军部可以先作计划和方案设计，由军委审核，然后交给行政院审批。”

    诸亚平道：“初步的设计己经做好了，我们整理以后就可以交给军委。”

    夏博海笑道：“你们的动作也够快了。”心里到是十分满意，这说明无论是陆军还是海军，早就己经开始着手思考应对日俄战争的作战问题了。

    这时秦铮道：“我记得有人提出申请，要求研制装甲车辆和固定翼飞机，陆军没有将这两个项目列入到装备计划吗？”

    诸亚平道：“这两个项目我们进行评估过，主要是研制的周期过长，而且目前的技术条件也达不到要求，坦克和固定翼飞机的关建是发动机，但这个时代无论是汽油机还是柴油机的技术还不成熟，即使是有我们的技术支持，至少也需要五年时间才能研发出性能可靠，而且能够批量生产的汽油机和柴油机，肯定是赶不上这一次的战争。目前在装甲车辆方面，我们有28辆05式两栖坦克和18辆猛士战车，虽然在旧时空里，这些战车的装甲都很弱，但在这个时代还是可以的，另外我们也可以再加装一层装甲，完全够用了。在航空武器方面，有14架直升机和8架无人机，爪哇的战斗中，我们试验了直升机的高空轰炸战力，结果十分理想，原始的固定翼飞机还不如我们的直升机。因此我们才没有把这两个项目列入到装备计划中，不过我仍然希望行政院能够批准这两个项目，毕竟这是大势所趋，提前进行一定的技术积累也好。”

    肖建军道：“我认为这一次战争是关系到我们政府未来发展的关健一战，打蠃了，不仅能够削弱我们在亚洲的主要对手俄国和日本，通过赔款获得发展的资金，又获得了东北的土地，而如果打输了，我们也差不多就完了，所以在这个时候就不要藏着掖着了，能用得上的东西都要用上，不要舍不得，而要不惜一切代价来打赢这一仗。”

    夏博海道：“老肖，你说的这些道理我都明白，从我个人来说，我是完全支持你的观点，但我们毕竟是有制度的，政府的事情不是我们五个人说了算，总之在行政会议上，我会尽力的促成你们的计划通过。”

    肖建军点了点头，道：“好吧，下面要说的是军队、人员、后勤保障方面的计划，这次战斗预计需要组建15个正规师，其中甲种师5个，预备师12-15个，另外海军还需要组建一个海军陆战队师，总计兵力在40万左右，共计火炮2700余门。俱体的布置为，在我们的计划顺利进行，兵力充份展开之后，与俄军对持的第一线的兵力为7正规师，其中包括3个甲种师，8个预备师，兵力18-20万；在鸭绿江与日本对持的兵力为５个师，正规师3个，包括１个甲种师，2个预备师，兵力6-7万；后方保留3-4个师，其中有两个正规师作为应急部队，大约5-6万人，其余的军队留在山东，作为轮换军队，除了军队之外，还需要警察５０００人，维护占领地区的治安，同时还需要一定数量的地方管理人员，俱体数量由行政院决定，另外在东北地区还需要民役２０万左右，当然，我们占领了东北地区之后，应该立刻组织、发动当地的民众，这样民役的数量也会慢慢的减少。”

    徐济超道：“我算了一下，按刚才肖参谋长所说的兵力分布，我们在东北地区投入的兵力是29-33万，留守山东的军队为7-11万，最低限度的兵力只有７万人，如果在这个时候清廷突然和我们翻脸，这样的兵力能够守得住山东吗？我看现在清廷基本己经把我们视为敌人了，恐怕不会错过这个机会的。”

    还不等肖建军说话，秦铮己道：“放心吧，在东北的大局未定时，清廷是不会轻易和我们翻脸的，如果是在庚子国变之前，慈禧也许还有胆量冒险博一把，但庚子国变应该给了清廷足够的教训，即使是慈禧心里可能是恨不能除我们而后快，但我认为她不敢再任性冒险了。”

    肖建军也点了点头，道：“是啊，而且我们出兵东北，是为了收复失地，在道义上也占有绝对的优势，这次为了爪哇护侨，己经弄得清廷相当背动了，如果在我们出兵东北的时候，清廷突袭山东，可以算是冒天下之大不违，光是天下人的口水就可以把清廷给淹了。”

    夏博海却摇了摇头，道：“我们不能对此太过乐观了，清廷毕竟是一个封建王朝，不能用正常的政府行为来衡量，庚子国变确实给了清廷足够的教训，但如果其他国家都唆使清廷出兵呢？你们认为慈禧还能沉得住气吗？至于舆论压力，我并不认为可以影响到清廷的决策。因此我们必须真正做好应对的预案才行。”

    肖建军道：“我认为即使只有７万军队，我们也完全可以保卫得了山东的安全，首先是这个时候清廷的组织能力很差，在甲午战争中清廷出动的陆军兵力不到１０万人；而在庚子国变中，清廷能出动的兵力共计只有4、5万人，而在旧时空里，武昌起义之后，清廷能够出动的镇压军队也只有６、7万人，以此推算，就算清廷来进攻山东，能够出动的兵力绝不会超过１０万，因此在兵力上我们并不处于劣势，虽然我们会有一部份预备师，但我相信我们军队的训练和素质，而且清军中有战斗力的也只有北洋新军，但现在北洋新军只有3万人左右，还远远不够；另外我们分出去的义勇军已经在河南地区建立起了稳固的根据地，拉起来的军队己经有12000多人，并且两次击败来征剿的清军，完全可以和我们互相策应，如果清廷真的出兵来进攻我们，正好给他们一个深刻的教训，让他们知道我们的厉害。”

    其他人听了，也都频频点头，认为肖建军的这个分析有道理，基本可以确保山东的安全，肖建军见众人没有再问了，道：“最后就是这一战的所需要的资金，根据我们的计算，不算前期的投入，从现在开始计算，需要的资金在8亿至９亿银元，折算成英磅，是１亿英磅。明细都打印出来，大家可以仔细看看，我就不一一细说了。”

    听完了肖建军的话之后，其他四人也都不禁有些震惊，王云鹏首先道：“需要这么多钱吗？根据财政委的估算，我们今年的财政收入预计也就在8000万银元左右啊，这可是我们一年财政收的１０倍。”

    肖建军也苦笑了一声，道：“打战就是烧钱的事，我也没有办法，而且确定需要这么多钱啊，不信你们自己去看明细帐吧。”

