    通天山放在那里，就是一个标杆，不让人通过。

    基本上，上亿纪元都不一定出现一个能够通关者。

    宇宙级，秦明通过宇宙通天山。

    这才过多久，又过了域主通天山。

    再加上过了幻境海，通天桥十五关，加在一起，别说虚拟宇宙公司了，就是整个大宇宙，万族强者听说后也纷纷震惊。

    特别是虫族等和人族对立的种族，将暗杀秦明的等级，再一次提高，优先等级，甚至超过了某些封侯、封王不朽。

    这种程度，未来妥妥的也是一个尊者。

    “老三，你让我这个大哥，情何以堪！”岛屿上，看着秦明再次出现，洪苦笑不已，“压力山大啊！”

    “哈哈！”雷神大笑，“大哥，知道我的滋味了吧？你现在的师父，可是传说中的人物，要是一直被老三压着，看你这张老脸往哪儿搁！”

    “放心，我心境强大，泰山崩于眼前而不变色，万物不能动我心！”洪已经恢复淡定之色，“再说，我从来就没有和老三比较过！”

    “大哥这一言，才是正理，就不能和秦明比较！”罗峰深以为然，“我都怀疑，他是不是老天爷的私生子！”

    秦明耸耸肩，就看向了洪，古怪道：“大哥，你现在的心境，堪比古时的圣人，心境难以动摇，不过，自古红颜是英雄冢，大哥你会不会碰到一个让你心境动摇的女子？”

    罗峰和雷神也看了过去。

    洪稍微思量，就摇头：“或许会出现一个让我心动的女子，但动摇心境？却不至于。我最多沉浸在至情之中，勇于追求，无怨无悔，但也能超脱至情之外，破不掉我的心境！”

    “大哥还是大哥！”秦明挑起了大拇指。

    相聚之后，就是分别，各自离去，开始忙于自己的事情。

    每一个人的性格都不同，追求也不同，前进的道路自然各异，不过能够在成长的路上偶尔聚一聚，相互扶持，已经是莫大的缘分。

    至于长久相伴，根本不可能。

    就如一个人的出生，他的成长代价，就是距离父母越来越远：幼儿时在父母怀中，儿童时在身边，上学时开始逐渐的远离，成年后奔波在外，父母只能带着期盼的眼神远远望一眼。

    对于外面的纷纷扰扰，秦明没有理会，而是回归现实，盘坐在炼狱深渊第二层的平台上。

    “还剩下两年时间，就参悟眼前石碑的法则融合之道吧，毕竟是契合这一方世界的道理！”

    秦明思量之后，给小胖一个命令，就沉浸眼前的石碑中。

    法则融合，最是困难无比。

    以一种本源法则推演秘法，就非常困难，更别说两种和三种了。

    若说以一种法则创造秘法的难度是一，两种法则融合推演秘法的难度就是一百，至于三种的难度，可达百万之巨。

    看看虚拟宇宙公司这一届的天才成员，到了如今，又有几个创造秘法的？少，非常少。

    不经意间，时间就飞快的流逝。

    时间啊，伴随每一个人身边，却又看不到，摸不着，比空间还要玄奥万分。

    “主人，距离二十年之期，还剩下一个月！”小胖提醒。

    “又到时间了吗？”秦明神念回归。

    两年时间看似短暂，可对他而言，收获却不小。

    站起身，舒展了一下双臂，左右看了看，却发现了不同。

    有大半已经过关，前往了出现的第三层平台，其中就有精灵女王。

    包括他在内，只有六个还在第二个平台上。

    感觉到射过来的目光，秦明望去，就看到精灵女王看向了这边，粉粉的嘴唇吐出了两个字：“废物！”

    尽管没有声音，秦明却看懂了，不禁嘴角抽搐：这女人欠收拾！

    啪……！

    随意一掌，入石三寸多，石碑微微震荡，就在正中间出现了一个门户，秦明恍然，踏步走了进去。

    前方是阶梯，共有九千九百九十九阶，一步步来到了第三个平台。

    这里，依然是一个石碑，方圆却有万里大小。

    转眼一个月过去。

    十六人最终上来十五个。

    这一关，只死了一个，不是没有领悟三种法则融合，而是强度没有达到。

    “总共有多少关？不会最终让十种法则融合吧？”

    秦明想着，就摇了摇头。

    他们这十五人，也没有任何交流，都是在沉默。

    这时，恢弘的声音再次降临：五十年内，创出四种法则融合的神通，以自身攻击，入石五寸方为过关！

    “四种，五十年？”一声尖叫从远处响起。

    那是一位岩石巨人，他脸色都露出了绝望之色：“三种法则融合，已经耗尽了底蕴，现在要四种？可我只掌握三种法则，要是从头开始领悟，哪还有时间创造秘法？即使现成的进行领悟也做不到啊！”

    不但是他，其它十三位，包括精灵女王脸色都十分难看。

    可发泄之后，都迅速的盘坐在了石碑前，开始参悟。

    秦明皱眉：“五十年，四种；五种融合创造秘法，又会给多少年？这样下去不行，我需要进行一番调整！”

    “小胖，别忘了给我计时！”

    他再次吩咐。

    至于怎么计时，两人已经有默契。

    “主人放心！”

    智能腕表中传出了小胖的声音。

    秦明点了点头，看了看世界戒指中，摩云藤依然在吸收洛克神水进行沉淀，只待一朝突破。

    在里面，还有一株镇魂藤树正在茁壮成长，这是当初斩杀的一位镇魂藤树人而得到，那位可是奴役上万界主，若不是他出现，对方肯定能够获得最终的胜利。

    还有时空幻蝶，也在里面参悟法则，推演秘法。

    至于放出来，却被冥冥之中的力量影响，难以做到。

    “先突破九转玄功！”

    秦明念头转动之间，已经有了打算。

    他早已经达到了第五转，如今沉淀也已经足够。

    这么多年参悟法则，他也分出一缕意念修炼，积累早已达到了极限。

    “那就开始！”

    秦明没有任何犹豫，直接运转功法。

    肉身崩溃，命核瓦解，进行重组。

    这相当于完完全全的死亡了一次，其中之困难，超越了常人的想象。这也就是他积累到了可怕的程度，再加上强大的意志镇压自身，才敢修炼。

    命核构建，肉身重组。

    第六转，功成。

    “我的生命基因层次，从五百倍达到了一千倍！”

    “一千倍的生命基因层次，放眼宇宙，有几个能比？”

    “这种底蕴，冠绝天下！”

    “还有这一次的提升，让我的命核强度，何止翻了十倍？肉身之力，都达到了难以想象的程度！”

    “我纯粹的一拳，就能轰杀一般的界主！”

    “还有对法则的契合程度，翻了百倍不止！”

    “现在参悟法则，比提升前，至少快了百倍！”

    “在这方世界，生命基因层次越强大，越契合宇宙法则，参悟起来，也容易的多！”

    除此之外，就连灵魂也进行了一次蜕变，精神念力和原力纷纷暴涨。

    这是极限升华，质的蜕变，几何倍数的提升。

    秦明转着念头，开始巩固修为。

    等气息收敛，对于提升后的力量掌握的如臂指使的时候，他准备再一次突破。

    “行星级，恒星级，宇宙级，域主级，界主级，不朽级，尊者级，这些修炼级别，几大境界，也只有界主级是领悟法则的最好时候！”

    “界主时，意志能够融入宇宙本源之内，参悟法则的速度，根据传言，至少也是域主级的千倍、万倍，可到了不朽级，就再也无法做到，领悟法则的难度，就再次暴涨！”

    “界主、界主，才是打根基的最好时候！”

    秦明想到这些，就准备提升。

    对他而言，再停留域主级已经意义不大。

    反正域主通天山已经过了。

    至于公司内，核心成员达到域主级外放成为一方大员进行磨炼，不在他考虑范围之内。

    反正他的情况特殊。

    “那就突破吧！”

    秦明清空杂念，开始进行提升。