    这十名弟子，一进入玄天小世界，就解开了身上的禁制，纷纷突破境界！

    如今的他们，个个都是归元境。

    他们可不认为，仅凭一个封无忌，就能够阻拦他们。

    “小蟒蛇，我们联手，一起灭了他们！”

    “到时候，再正大光明地比一场，如何？”

    封无忌扭头看向一旁的极焰血蟒。

    极焰血蟒似乎能够听懂封无忌的话，晃动着硕大的脑袋，微微点头。

    此刻的它正在吞吸熔岩中的能量，恢复气血。

    见它还没有完全恢复，封无忌便手持赤霄剑，直接冲了下去。

    “结阵！”

    海心学院的弟子，纷纷举起手杖，一道道元气互相交织，凝成了一道元气水墙。

    为首的蓝发少年，名为蓝枫，是海心学院的核心弟子。

    此刻，身后九名弟子都以他为核心，将所有的元力，通过玄阵的勾连，灌注到了他的身上！

    那一道元气水墙，迎风暴涨，瞬间便涨到了方圆十丈，朝封无忌狠狠碾压而至！

    “封无忌，让你尝尝我海心学院的厉害！”

    “既然你找死，我们就成全你！”

    封无忌冷冷一瞥，嘴角掀起一丝寒意。

    突然！

    一股极为狂暴的天地元气，疯狂席卷而来！

    这一幕，让海心学院的十人，都大惊失色。

    此刻的封无忌，周身弥漫出一道极为磅礴的元气漩涡，仅仅一瞬，便又是一道元气漩涡，凝聚而出。

    一道接一道，逐一凝聚，彼此逆向旋转，犹如一个个紧密契合的齿轮！

    天地间的无数元气，被疯狂吸扯了过来。

    就连那一道元气水墙，都被逐渐拉扯瓦解。

    原本在一旁的担忧的北玄衣，直接是愣住了，仿佛看到了奇迹。

    双眸中除了惊骇，就只剩下无与伦比的震撼！

    “这是……”

    恐怖的威压，以封无忌为核心，缓缓弥漫。

    方圆千米范围内的天地元气，在他四周涤荡开来，形成了一股扭曲的力场。

    “九道气旋？”

    不远处，脸上布满阴沉之色的蓝枫，双眸猛地一缩。

    九道狂暴的元气漩涡，悬在封无忌的四周，威压释放之下，丝毫不弱于他十人联手！

    “虚张声势！”

    蓝枫目光冰冷。

    在他看来，就算拥有一百道气旋又能怎样？

    人数上的差距，根本就无法弥补。

    甚至他认为，将原本的一道高度凝聚的气旋，硬生生拆分成九道，反而是舍本逐末！

    轰！

    蓝枫的身上，弥漫出极为狂暴的阴寒之力，犹如无形的海浪，在他四周翻涌。

    他握紧手杖，直接与封无忌的赤霄剑狠狠撞击在了一起！

    与此同时。

    封无忌猛地抬起头，嘴角掀起了一道冰冷的笑意。

    呼！

    大地崩裂。

    两道身影如磐石一般，纹丝不动，只剩下极为恐怖的元气冲击波，以二人为核心，疯狂涤荡。

    “怎么可能？”

    蓝枫的脸上，浮现出一抹诧异。

    自己汇聚十人之力于一身，竟然不能将这小子一举抹杀？

    甚至对方还纹丝不动？

    封无忌目光冰冷，犹如刀锋。

    他并没有将所有的底牌都放出来，因为他知道，对方十人，不可能只有这么一点手段。

    “给我死！”

    果然。

    蓝枫疯狂咆哮起来。

    他的体内，再度涌现出了一种恐怖的力量，这种力量仿佛来自地狱，极为的瘆人。

    封无忌明显能察觉到，对方体内藏有一些秘密，似乎封印着某种诡异的东西。

    而此刻，封印破碎。

    “吼！”

    一声惨烈的咆哮，直接从蓝枫体内呼啸而出。

    仿佛那里蛰伏着一头怪物！

    紧接着，蓝枫的胸膛处，竟伸出了一只青黑色的爪子，上面还泛着一丝丝冰光，直接冲着封无忌的脖子，狠狠抓来。

    封无忌一惊，身形疯狂暴退！

    这个家伙，竟在体内封印着一只诡异的恶兽？

    他退到十丈之外，不禁皱起了眉头。

    “小蟒蛇！”

    “你好了没有？”

    封无忌扭过头，连忙对着极焰血蟒大喊。

    “唳！”

    极焰血蟒一声厉啸，似乎是在回应。

    接着，它便凌空虚渡，从火山口飞驰而来，十分平稳，仿佛脚下就是大地一般。

    不过瞬息，就到了封无忌的头顶。

    大口一张，便喷出一道碧绿的火焰，将蓝枫身后的九人，喷得东倒西歪。

    他们的阵型一下子便被打散，再也无法维持。

    趁此机会，封无忌手握赤霄剑，身形猛地一闪，遁入九人之中，对准一道人影，就是一剑斩下！

    咻！

    剑芒肆虐。

    一人直接被分成了两截。

    “封无忌，你好大的狗胆！”

    蓝枫见到这一幕，目眦欲裂！

    他的胸腔处，那一只青黑的爪子逐渐向外延伸，接着，整个身子都慢慢爬了出来。

    是一个瘦骨嶙峋的四脚恶兽，背上长着一个个尖刺，关节处长着一根根白须。

    “寒魃，杀了他！”

    蓝枫盯着这头恶兽，冷冷道。

    名为寒魃的恶兽，本是被镇压海心学院禁地。

    此次为了进入玄天小世界，蓝枫特地让师尊将它封印在体内，以便不时之需。

    寒魃收到命令，便发出一阵凄厉的吼叫，身形一转，朝封无忌扑了过去。

    看起来无比凶狠！

    然而，还不等寒魃有更多动作，一只巨大的尾巴，就横扫了过来，直接将它抽出十米远！

    轰！

    寒魃被砸得倒飞出去，在一块巨石上，缓缓落下。

    它眸中的凶光更甚，张大着嘴巴，獠牙上涎水四溢，在地上疯狂冲刺，对着极焰血蟒扑了过去。

    趁此机会。

    封无忌剑芒一闪。

    再次斩下！

    又是一名海心学院的弟子被格杀当场！

    失去了玄阵的支撑，他们这些刚踏入归元境的弟子，根本就无法抵挡封无忌随意的一剑！

    “快，聚集在一起！”

    “不要分开！”

    见此，蓝枫惊到了极点。

    他完全没想到，封无忌的战力竟然如此可怕。

    杀他海心学院的弟子，竟如砍瓜切菜一般！

    简直就是一个恶魔！

    剩下的弟子，连忙逃窜，变换方向之后，朝蓝枫汇聚而去。

    他们再次举起手杖，天地元气被凝聚起来，一个新的玄阵，凝现而出。

    轰！

    一道六芒星阵，伴随着冰冷的寒气，瞬间朝封无忌笼罩而下！

    【作者有话说】

    大大们多给点好评啊，评分太低了！

