    第168章

    下一瞬，又是一根利箭胁迫着夜风，急速驰来。

    谢蔚然咬了咬牙，她拉着缰绳的手蜷了蜷，在猜想自己徒手接箭的成功几率是多少。

    正当此时，变故突生——

    她身前的小姑娘忽然暴起，转身将她压住,素日里一双柔弱怯怯的眸子此刻盛满了勇气，正看着急速射来的箭矢，谢漾玉伸手抓住。

    谢蔚然一惊：“放手！”

    小姑娘不懂武，她抓住箭矢还来不及高兴，突觉手上传来刺痛感，矢尾的羽毛直直从她手上掠过，白羽进，红羽出,一根干净利落的箭矢,从小姑娘手中穿过后，箭身变得鲜红，还滴着血。

    谢漾玉看着自己不停流着血的双手，愣住了。

    就在二人呆愣之际，刺客已经追了上来。

    谢蔚然看着原本白嫩纤细的小手变得血肉模糊，她顿时周身戾气上涨，眉目的杀意再也掩盖不住。

    她翻身下马，看着那刺客，冷笑一声，顺了顺手里的朱玄鞭。

    见她不再逃，刺客从一开始的轻蔑，逐渐变得凝重，他看着谢蔚然，问：“你不是中了毒？为何内力还在？”

    方才他就震惊不已。

    “想知道？”少女笑着抚摸着手里的鞭子，眼底却是冰冷一片，她抬眼看着那刺客，幽幽道：“想知道,便去问阎王爷罢。”

    话音方落,她便气沉丹田，手腕翻动，手中的朱玄鞭如离弦之箭嗖的一声弹了出去，带着凌厉的杀意，迅速逼近。

    刺客皱眉，他拿手中长剑相抵，并以内力灌之。

    谢蔚然冷嗤一声：“螳臂当车。”

    只听那昏暗的林中，传来一阵呲啦的声音。

    刺客看着断成一截一截的长剑，心下愕然。

    “我的鞭子，岂是你这无名兵刃能挡得住的？”少女抻了抻鞭子，看着他，勾唇一笑：“轮到你了。”

    百烨堂的人不能退，也退不了。

    刺客看着她，眉目一沉，竟赤手空拳扑了上去。

    谢蔚然看着他的动作，神色不屑。

    她一个转身，衣袂在黑暗中盛开，乌发如花，手中的鞭子如索命的绳索。

    她方转身毕，手中的鞭子便抽了出去,鞭尾朝刺客的心窝闪去。

    刺客大骇，他欲侧身躲开，可那鞭子像是长了眼睛一般，不管他躲到那哪里，总是能紧随其后。

    想到身后小姑娘的伤势，谢蔚然心下一沉，她看着眼前负隅顽抗的刺客，手下动作愈发凌厉。

    见她一个飞旋，手中鞭子如雷霆之势飞了出去，缠住刺客的腰身，而后渐渐收紧。

    “呃......”刺客憋得脸色通红，他双手并用，想要去解开鞭子，下一刻，鞭子松开来，他送松了口气。

    可还不等他缓口气，那鞭子竟嗖一下往上缠住他的脖子，他尚未反应过来，少女手腕一动，鞭子一抖，他便脑袋往旁边“咔嚓”一声，睁着眼，没了声息。

    谢蔚然收了鞭子，睨了一眼尸体，确认人死了，才转身上了马。

    “阿姐......”谢漾玉坐在马背上，看着她，泪珠儿不停往下掉。

    (本章完)

