
小年子看出他的想法，冲着他讨好一笑，表示自己很无辜。

太子心里更不安了，“你……，该不会憋着什么坏吧？”

“哪儿有？太子您不能污蔑奴才啊，奴才对您的忠心那是坚若磐石，任凭多少东南西北风都会坚韧不移……”

“停，别念了，听着都假，你去忙吧。”

太子站起来，活动一下手脚，打算随便吃点儿东西，难得清静，好好睡个午觉。

小年子跟着他一起走出去，太子刚迈出大殿，看到去膳厅的路上，站着一位满脸崇拜羞涩的女子，脸色不大好了，问小年子：“这是你安排的吧？

收了人家多少好处？小年子，你胆儿肥了，居然敢给孤来这一手！”

故意制造偶遇，是嫔妃争宠最常见的手段，只是太子没想到，有一天自己也能遇到。

小年子察觉到他眼底的冷意，诅咒发誓道：“没有，奴才一文钱都没有收，真的是偶遇，待会儿跟我一起走的，太子您随意，不用管她的。”

太子冷哼一声，回头他会调查，小年子一向老实本分，不该犯这种低级错误的，继续走着，只是那女子抬起头来，太子猛然转身，改变了方向。

这是他长这么大见过最丑的女子了，皇子的风度让他不能说人家长得丑，只能避开。

小年子招呼她：“梁小姐，走吧，我送你去宴席上。”

梁飘飘跟上，哪怕只能看到太子的背影，心里也是很满足的。

她没奢望能做太子妃，只想多看太子一眼，青春年少有个美好的回忆，此生也就无憾了。

太子只能麻木的往前走着，这条路是往赏花宴的路上，太子哪里不明白，她是故意的。

有心往回走，又要面对梁飘飘让他没勇气看第一眼的脸，小年子伺候他这么多天，早已知道他是个颜控，不管是人还是东西，都要赏心悦目，否则整个人都不好了。

于是想出这个办法来让他自己去赏菊宴宴，顺便让梁小姐得偿所愿，能和太子离的近一些，不枉她进宫一次。

“太子殿下到！”

太子一声唱喏，小姐们纷纷看向入口，下意识整理衣服，展现出自己最好的一面。

三皇子原本坐在主位上，他一来，加了把椅子，略微低一极，以示对太子的尊敬，两人并排坐着。

”大哥，我还以为你不来了呢？这么多的美人，看着也养眼，大哥认真看一看，总要娶亲生子的，你逃避也不是事儿，不如主动一点儿，选一个自己喜欢的。

大不了多选几个，咱们父皇不纳妃，不代表你不可以啊！”

三皇子拿扇子挡着脸，和他嘀咕道。

“你以为娘亲会乐意？她巴不得世间男子都对婚姻忠诚，一夫一妻制度早已算计多时了，一直没机会颁布，我可不想享受咱们母后爱的鞭挞。”

太子没好气道，三弟又想坑自己，你咋不娶亲呢？

看似红颜知己无数，其实一个都不过心，甚至没走肾，纯洁的单身少男一枚。

“不一定哟，人都是很双标的，自己的丈夫那肯定得忠心，但是儿子不一样，母亲都想给儿子最好的，你要是喜欢好几个，母亲能拆散你们不成？”

太子一想，好像有道理啊！

“殿下，这位是安尚书家的千金，安星语，安小姐，善书画，才名远播，能一手书一手画，堪称一绝，让安小姐给您展示一下如何？”

小年子已经安顿好了梁飘飘，在最后角落里，忙着来伺候，作为一个得力的东宫总管，还得兼职主持人的差事，总不能冷了场子吧？

太子可有可无道：“也好，你看着安排。”

安星语相貌清丽，气质冷傲，个子高挑，属于冰山美人，行礼之后在花架上双手书写，真的是一手书法，一手绘画，行云流水一般，可见是下了苦功夫的。

“好厉害啊！”

小年子是真的佩服人家，这件事传说中的才有的绝技。

太子冷笑：“这就厉害了？见过世面没有？我八岁就会了。”

小年子给他一个你吹牛的眼神，太子拉一下君宴：“不信你问我三弟，要不是这么多年荒废了，孤现在给你露一手。”

君宴有些意外，大哥好像很在乎这个小太监的看法啊，什么个情况？

安星语画的快，一首诗词，一副墨菊图，古代都是写意画法，倒也像模像样，众小姐们纷纷鼓掌，哪怕嫉妒，这时候也得表现出风度来。

太监端着画架子给太子看，太子很给面子点点头：“挺好，收起来吧，赏安小姐……”

回头看着小年子，小年子赶紧俯身在他耳边说道：“您要是看上了，就赏如意，要是有心纳侧妃，就赏荷包，要是没看上，就赏一盆菊花。”

“赏菊花一盆！”

太子想都不想说道，安星语的脸一下子拉下来，太子居然看不上自己。

她一手左右开弓，引来无数赞誉，太子怎么会看不上？

眼神瞄向了小年子，他在太子耳边嘀嘀咕咕，是不是说自己坏话了？

想起外面的传言，小年子总管很受太子宠爱，这次宴席，很多人原本没资格参加的，都是塞了钱都进来了，尚书府的千金不屑行贿，难不成是因为这个小年子给自己小鞋穿？

安星语越想越觉得有可能，越看小年子越不顺眼。

”下一个是定国公府的三小姐，她擅长古琴，一手琴技冠绝西京城，能听到卢小姐弹奏一曲，那是三日不知肉味了呢！”

卢小姐闺名玉楼，落落大方行礼道：“年总管谬赞了，没那么好的，太子殿下，小女子献丑了。”

“嗯，弹吧。”

都是朝中重臣之女，太子不能不给面子，听她弹奏。

倒也还行，没有小年子说的那么夸张。

之后有表演歌舞的，有献上绣品的，各显神通，小年子看的很开心，就当看杂耍了，毕竟小姐们都长的挺好看的，感觉跟前世选美似的。

“曹学士家曹施诗小姐，她带来的是一段鼓舞。”

小年子看一下自己手里的备注，很是意外，这个可不好跳，这个曹施诗小姐厉害了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68354066"  chaptername="第1027章  故意的">加入书签</a>
</div>
