    “阿宁知道错了，是我求着顾叔叔带我出去的，妈咪就不要生气……阿宁以后再也不出去了好不好？老老实实呆在别墅，听妈咪的话。”

    脆嫩的哭腔童音，可怜兮兮的。

    求得旁边的白雨都很是不忍。

    最远处的顾昀，也蹙眉，被小家伙牵动心弦。

    祁烟除了抱住儿子的手，有些克制的收紧以外，表情无动于衷。

    “妈咪，妈咪…不要把阿宁赶回去…”

    顾昀于心不忍，朝前走了几步，抿紧淡唇解释：“烟小姐……今天阿宁出去的事情，是我考虑不周，鲁莽了。我不该带他出去，您要是因为这个生气的话，我可以承担，不要迁怒阿宁。”

    祁烟目光微睨，看顾昀时倒是没那么冷，只淡淡道：“这事，跟你没关系。”

    祁安宁委屈了半天，发现妈咪也不哄他，也没有被他打动。

    小恶魔眨眨红红的眼睛，倒真的掉下了眼泪。

    这次的眼泪，可不再是伪装跟手段了。

    实打实的伤心了。

    他松开抱住祁烟的手，倔强的一抹眼睛，固执的哽咽：“反正阿宁不走！！说什么都不走！！呜……”

    祁烟抿唇，声调微重：“祁安宁！”

    “随便妈咪要把阿宁怎么样，我不要自己回家！”

    小家伙咬着嘴角，吼出了这一声，扭头蹭蹭朝楼上跑去。

    祁烟眉间微不可查的拧了。

    白雨磕磕巴巴的说：“烟……烟小姐，您别担心，我上去看看小少爷！”

    老天啊，这么多年，白雨还是第一次回小祖宗跟烟小姐真正的闹起来。

    白雨跟祁安宁都离开后。

    祁烟真正的情绪才流露出几分。

    她弯腰捡起地上的杂志，心烦意乱的攥紧，旋即重重的又扔了出去，砸向了桌角。

    王嫂正好从客厅进来，被祁烟的动怒惊到。

    很小声且为难的问：“烟小姐……那，那我还要继续收拾小少爷的行李吗？”

    祁烟沉声：“收拾，打包好，让他们把行李先搬出去。”

    王嫂听这语气，也不敢多问，赶紧走了。

    茶厅里，只剩下祁烟跟顾昀。

    顾昀沉默几秒，走过去把祁烟扔远的杂志捡起来，好好的放在她跟前的茶几上。

    “对不起。”

    他垂眸，嗓音略有些沉闷。

    祁烟抱着双臂觑他：“你道什么歉。”

    “我不该擅自请求烟小姐，让我带阿宁出去的，让烟小姐心烦。”

    祁烟皱眉，“都说了跟你没关系，我又不是因为这个心烦的。”

    “那，是因为什么？”

    他抬头，漆黑干净的眸直视她，低声询问。

    若是在平时，这绝对是顾昀不该问的。

    他清楚的知道自己的身份，没资格去管，去置喙，不应该去打听，这样会显得他很没规矩，更是逾矩。

    可此刻……

    话就这么脱口而出。

    他想知道她情绪这么强烈，是为了什么。

    祁烟倒是没嫌他瞎打听，只皱眉说：“那也跟你没关系。”

    顾昀深深看她漂亮妖孽的侧脸，只觉得胸膛揣了一只乱飞的鸽子。

    鸽子振翅扑腾，横冲直撞，最终，撞开了囚锢它的牢笼。

