    哎，关键的时候还是可爱的张辽好啊，或者说是小护士王娇可爱在这个时候将张辽给牢牢的绑住了，张辽在这几天寸步不离王娇啊让所有人看的心中都很是嫉妒

    昊龙嘿嘿一笑，搓搓手就上去了勾住张辽的脖子就去了树林中，“嘿嘿，排骨啊，你先说说我对你怎么样啊？”

    “龙哥，你怎么突然问这个问题呢？你对我的简直是再造之恩啊！我都不知道该去怎么回报你！”张辽信誓旦旦的说道

    昊龙点了点头，“嗯，说的好那么现在就有一个要你回报我的机会，你会去做吗？”昊龙问道

    张辽想也没想就点头了，“没问题，就算是上刀山下火海我都会一马当先的冲向前去！为龙哥摆平眼前的一切障碍！”真是不知道张辽是不是跟昊龙在一起呆久了口中的话也多了，几句话说下来用到的词还真不少啊

    昊龙摆摆手，示意没有那么严重，“没有那么可怕你只要说说昨天发生了什么事情就行了”

    昊龙刚问完，张辽的脸色就变了张辽现在肠子都悔青了啊，刚才自己说的那么信誓旦旦的干什么啊！不是给自己挖坑吗！“龙哥，我……我……”

    “张辽！”昊龙在这个时候大手拍住了张辽的肩膀，“张辽！你还记得我们第一次见面吗？你还记得我追你追了好几条街然后让你打的回去吗？你还记得你带我去见你的奶奶吗？那么多的事情你难道忘记了吗？难道我们之间的兄弟情就要因为一个动物园的女人的出现而终结了吗？”然后昊龙就假惺惺的基础了两地眼泪，脸上一脸的悲怆，就像是刚刚带着一个团的弟兄们去打仗，不幸的是战败了除了他其他的弟兄全部死了“好，我也不逼你了，不想说就不要说了你先回去”

    但是张辽是真的被昊龙的一番话给感动了啊，和昊龙在一起的一幕幕都浮在了自己的眼前就像是在昨天，就连想起昊龙海扁自己的时候都是那样的开心！“龙哥！你什么都不要说了！没有什么大不了的事情！我给你说就是了！”

    然后张辽就在树林中将昨天发生的一切都告诉给了昊龙昊龙听的是睁大了眼睛啊，想不到竟然这么疯狂！

    让我们时光倒退到昨天上午昊龙晕倒之后……

    话说昊龙屁股上中了邵兵的一记麻醉弹之后就压着野性美眉金敏倒地了，不幸的是还在金敏的嘴巴上吻了一下虽然昊龙不知道……

    “王八蛋！竟然敢占金敏的便宜！”邵兵见到金敏被昊龙给亲了之后胸中一股邪火就上来了，无奈，这个时候被金猴，小白他们给摁倒在地上一顿海扁

    海扁邵兵的时候就数鸟人下手黑了，竟然敢拿着麻醉枪在第二杀手面前指来指去！真的是找死啊！邵兵真的快被打成烧饼了！

    金敏将昊龙推开后，双手就在自己的嘴巴上摸来摸去，脸色通红但是也带着丝丝的怒气！双眼冒火的瞪着倒在地上的昊龙然后尖尖的黑色靴子对着昊龙就踹但是一脚还没有踹下去呢，耳边就响起了一声大喊！

    “娘西皮的！给老娘停脚！”这一声真是有些河东狮吼的味道在里面，金敏抬头一看，护士长正掐着腰站在那里瞪着金敏呢意思就是，有种的你就踢一下试试护士长是关心昊龙啊，一时之间急的连家乡话都给说出来了

    金敏今天很不爽！是特别特别的不爽！自己可是数一数二的大美人啊！什么时候不是一群男人在自己的身边绕来绕去的，哪一个不是甜言蜜语的说着那些肉麻的话！可是今天呢！被人骂的难听的话不是一句两句了，居然还被一个无良的陌生人给吻了！现在还有个一看就是大龄更年期的剩女，在对着自己叫唤！弯腰捡起了地上的皮鞭，指着护士长就回骂了过去！“你以为你是谁啊！老娘才不怕呢！小心把你抓走了关在养着公老虎的笼子让猛虎去折磨你！让你尝尝野兽的滋味！”

    汗，两个字！暴汗！堂堂大美人竟然说出这么露骨的话来，还是和野兽……真的是让人遐想万千啊，护士长和一群公老虎会发生什么呢？咳咳，心在说正题

    “你们竟敢欺负老师！我饶不了你们！”武林世家的夏河婷一副非常气愤的样子，穿着比基尼就站在了金敏的面前

    夏河婷最恨的就是一个胸部长的比自己大的人在自己的面前比胸脯！被金敏这么一挑衅，胸中的火也上来了！摆开了架势就要干架了！

    “我也来！”任雪琪和韩婷婷也上来了，不知道是从什么时候开始，这三个小女生就开始共同进退了要是昊龙还醒着的话一定会说，团结就是力量啊！

    “加油！加油！”柳盈盈在原地握着小拳头高喊着加油，自己不能上去打架就只能在原地为她们加油打气了

    护士长这时候已经完全不像是一个护士长了，从地上捡起夏河婷原先用的那根绳子在手中甩来甩去，更要命的是今天的护士长穿着一身纯黑色的比基尼手中甩着绳子，那么款款的走着，就像是一个驯兽师！的确是像极了！

    金猴他们已经停止了对邵兵的殴打，他们似乎也清晰的感觉到了一股寒意！他们知道，要有一场惊心动魄打斗开始了！将邵兵五花大绑之后就扔在一边不管了，然后几个人拿着啤酒，烟，就坐在地上开始看热闹了

    “想当年我在护士学院的时候也有个外号叫孙二娘！”护士长手中的绳子在话落之后就出手了，要是被抽中了，身上也必定留下个血印啊

    “嗖啪”金敏打了一个漂亮的鞭花，就打在护士长的脚下

    夏河婷纵身一跃就扑了上去，任雪琪和韩婷婷也将金敏给包抄了，四个女人就这样打成了一团

    当绳子和长鞭纠结在一起的时候，韩婷婷眼疾手快，抬腿就踩在了鞭子和绳子的交接处最起码要先让金敏失去手中的武器

    然后任雪琪就从金敏的背后开始攻击，任雪琪并没有学过什么跆拳道或者是中华武术打架的手法完全是小太妹的手法，就是那样的纠缠

    真是残忍啊，竟然用那样粗鲁的方法去对待那对美好的东西一帮男性看的是有些不忍啊，但是女人打架带给他们的刺激也是等倍的，几个无良的家伙都已经在下注谁最厉害，能坚持多长时间了

    自己一向引以为傲的东西竟然被人这样对待，金敏心中的火真的连火山爆发都比不上了双手抓住任雪琪的头，身子一弯就将任雪琪从后面摔到了沙滩上任雪琪身上穿的可是比基尼啊，然后金敏一脚就踏在了任雪琪的胸口

    “呀！”韩婷婷也不是吃素的，对着金敏的小腿关节处就是一踢金敏腿一软就半跪在了地上，然后就是夏河婷从金敏的背后再次攻击一式乾坤鸳鸯锁就将金敏的脖子给紧紧的锁住了还使劲的往后扳着

    这时候护士长上前去甩手就是几个巴掌，“啪啪”几声，清脆的巴掌声响起金敏的那张俏脸瞬间就浮起了几个不规则的五指印女生被打脸就是一个羞耻啊！

    金敏抬脚狠狠的在夏河婷的脚面上踩了一下，小女生在沙滩上本来就是玩耍的脚上才没有穿鞋呢夏河婷的小脚丫子被金敏的靴子狠狠的一踩就叫了出来，锁着金敏的手也松了

    “我要杀了你们！”金敏这时候脸上的表情很是狰狞，一帮看热闹的猴子都被吓得喳喳叫着跑开了人或许不知道，但是动物们却是知道的，这时候的金敏是非常非常危险的

    “老娘还怕你！”护士长才不吃这一套，扑过去和金敏厮打在了一起两个女人双双倒地，一会金敏骑在护士长的身上啪啪的扇着耳光一会又再次被护士长给反压在地上

    三个小女生一时间都找不到小手的机会了，两个女人打的实在是太猛了！

    金猴手中的啤酒都掉在了地上，嘴巴张成了“o”型，心中暗叹，“女生生气的时候实在是太可怕了！……”

    “傻站着干什么！还不过来帮忙！”护士长对着三个小女生吼道

    三个小女生互相看了一眼就像不要命似的扑向了金敏一时间，四个女人压在了金敏的身上，金敏被压得胆汁都快吐出来了

    一双充满弹性的大腿胡乱的踢着，不知道下一脚会踢在谁的身上总之，韩婷婷的脸上被狠狠的踢了一脚，半张脸都青了

    “哇塞！真是狂野啊！金猴！啤酒！啤酒！”小白被眼前的打斗给完全的吸引了，口中的啤酒是一口一口的狂灌着

