    第780章做大做强

    墨家大宅。

    顾影看着镜中的自己，一身大红色的长裙礼服，胸口设计成了一个蝴蝶结。

    她都不知道都多久没有穿礼服了。

    今天是她回到帝国的第三天，墨秦风要带她出席MS药企的一百周年庆典。

    五年前，MS药企被查封后，墨秦风在对MS药企进行相应的处罚之后，亲自接手了MS药企,凌风集团也购入了MS药企和连氏重工的股份，开始正式进驻京城。

    现在，墨家成了整个帝国真正的，站在山巅的顶尖豪族，没有任何一个家族或者势力能与之并肩。

    除了墨家无与伦比的财力之外，墨家的现任家主，还是帝国的九星大元帅帝星。

    这就是给他们十个胆子都惹不起。

    “妈咪,你好了吗？”

    房间门口,两个软乎乎的小脑袋探了进来，眨巴着眼睛看着顾影。

    “好了好了，看你们妈咪美不美？”

    帮顾影打扮的林萍笑得嘴都合不拢。

    “快点嘛快点嘛！”沫沫也催促道。

    墨林开着加长迈巴赫，把他们一家人送到了庆典活动现场。

    现场选在了京城新起的GM大酒店。

    这是五年间，墨秦风出资建的七星级豪华大酒店，才营业不过短短两年。

    两年时间，GM大酒店就已经超过了帝国大酒店，成为帝国一流的豪华酒店。

    GM，是她跟他的姓，他还特地把G放在了前面。

    这次二人重逢，墨秦风临时决定把庆典地点换到了这里。

    顾影今天也是第一次来这家酒店，下车时，看到酒店玻璃大门上设计成花体英文的Logo，那个大大的GM，心里莫名觉得甜丝丝的。

    记者们早已在酒店门口等候多时，这可是帝星的夫人和孩子首次亮相，绝对不能错过这个究极大新闻。

    墨林下车,打开车门。

    无比精致的手工皮鞋,先入众人眼帘。

    紧接着，墨秦风一身黑色高定西装，长腿一迈，下了车。

    纯黑的西装将他的身姿衬得更为挺拔，加上墨秦风本身自带的强大气场和俊美无俦的脸，他一出现，就是焦点中的焦点。

    可是这一次，焦点则要被他怀里的小人儿分走一大半。

    寒宝也是一身高定黑色儿童西装，整个人看上去清爽帅气。

    跟他爹地一样，他的脸上也戴了一副同款小墨镜。

    众记者都不由得一愣，帝星手里抱着的这个男孩，尽管戴着墨镜，但这一脸冷漠的酷酷小模样，简直就跟帝星一毛一样啊！

    就像是帝星复制粘贴了一个缩小版的自己一样。

    这任谁看了，都不会怀疑他是帝星儿子的身份。

    还有，这么小的孩子，面对这么多闪光灯和人，脸上也是一点惧色也无,属实罕见。

    咔嚓咔嚓咔嚓~

    墨秦风抱着寒宝一出现,记者们立刻对着这父子俩就是一顿拍。

    寒宝乖乖坐在墨秦风手臂上，与他爹保持着统一的冷漠脸，维持着自己的良好形象。

    看着眼前的闪光灯，墨秦风不免还是有些担心，低声问：“寒宝，眼睛会不会闪得疼？”

    寒宝一脸淡定地坐着，一脸深沉地推了一下鼻梁上的墨镜，然后轻轻叹了一口气：“没办法，谁让我是帝星的儿子呢？”

    顿了顿，反过来安慰似地拍了拍墨秦风的肩：“迟早有一天要习惯的，不用担心我。”

    墨秦风被寒宝一本正经的回答逗笑，嘴角微扬，揉揉儿子的脑袋：“不错，你的格局比你妈咪大多了。”

    “那是。”寒宝欣然接受了这份表扬。

    “走吧，爹地。”寒宝又说了一声。

    “好。”

    墨秦风抱着寒宝，大步走进了会场。

    (本章完)

