    虞阮不解地看着横到她面前的手臂,她迟疑了一会儿，才抬起左手，往他虚虚握着的拳头上碰了一下。

    两人的指骨碰在一起,发出清脆的声音。

    一个典型哥俩好的碰拳动作。

    沈时钦：“……”

    他低头看去,发现他的小姑娘大概是真没明白他刚才那是什么意思,女孩子无辜地冲他弯起嘴角，露出一个好看的笑脸。

    她抬起的手腕上正戴着一根发圈，黑色的皮筋中央绑了个小小的蝴蝶结，垂下来的两端是开得灿烂的太阳花。

    沈时钦抿了抿唇,动手握住了她的手腕。

    他抬手，把她的小皮筋从手上褪下来,转手绑到了自己的腕子上。

    少年站直了身子，拨弄了一下皮筋上坠着的太阳花，两边的小花碰在一起，发出一声脆响。

    他满意地颔首,撸起的校服袖子放到一半,又觉得不行,还是再往上提了点距离,方便那根小皮筋能完整地出现在人前，跟它的新任主人一样嚣张地霸占走所有人的视线。

    虞阮：“？？？”

    正式交往的第一天,她好像越来越看不懂她的男朋友了。

    “看我干嘛，”沈时钦用那只带着小皮筋的手捏了捏她的侧脸,“没听刚才外面那俩男的说么，就这个,有对象的男士都有。”

    他理直气壮地想,既然她没想起给他,那他当然就自己来拿了。

    “……”

    虞阮终于明白了。

    她也是看过不少小说和那些网上流传的甜滋滋小视频的人,被他这么一说，她一下就想起了男生手上戴小皮筋的含义。

    少女弯着唇笑了，她都还没想到这个的时候，他就已经迫不及待地给自己盖了个戳。

    她唇边的梨涡里像是偷藏了成吨的蜜糖，在里面安静地流淌。

    虞阮怕被路过的老师从窗外看到，就在课桌下拉着他的手，一下下地勾着那根小皮筋玩儿。

    真奇怪，以前买这根皮筋的时候，怎么没发现它有那么好看呢。

    她玩了一会儿，又觉得有点不好意思，仰着头跟他商量：“要不要明天，我从家里带根普通的黑色发圈给你啊，就是没有那么多装饰的那种。”

    这根发圈的话，任谁看了都知道原本是女孩子戴的了。

    她仰起头的时候，露出层叠花边下掩藏着的细长脖颈，淡粉色的唇一张一合，要不是教室里人多，小姑娘脸皮薄容易羞，沈时钦真想弯腰亲亲她。

    他反手扣住她的手指，在昏暗的课桌里与她十指相扣。

    “不用换，”少年嗓音沙沙的，但依然很好听，“就这根挺好。”

    他道：“一看就是我女朋友的。”

    ******

    小皮筋换了个主人，醒目地戴在沈时钦手上，一上午的课上下来，几乎周围所有人都看到了，这位大佬手腕上又多了样东西。

    午餐时姜以柠拉着虞阮坐到一个角落的位置，她刚一放下餐盘落座，就紧张兮兮地靠过来问她：“阮阮，沈时钦手上的那根皮筋，那是你的吧，我记得以前看见你戴过？”

    她说着还比划起来：“就那根，体育课之前还带着，打个球的功夫消失了一下，打完球马上又回来了的那根，你说他该不会是怕打球把皮筋上的小挂坠弄脏弄坏了，才特意摘了那么一小会儿的吧。”

    虞阮没打算瞒她，她点了点头：“是我的。”

    虽然之前就已经有了心理准备，但听到这个确定的回答，姜以柠还是没忍住倒吸一口凉气，她努力压抑着分贝：“所以，你跟沈时钦，你们真的……”

    她话没说完，把两根大拇指靠到一起，朝她弯了弯。

    虞阮眼睛里藏着晶亮的笑意，轻轻地嗯了一声。

    姜以柠心情复杂地搓了搓脸。

    唉，她青葱水嫩的大白菜，终于还是被隔壁那头山地大豪猪给拱走了！

    她恹恹地嚼着餐盘里的肉丸子，怎么也没想明白，才一个晚上没见，他们俩这关系怎么就从量变发展到质变了呢？！

    姜以柠边吃饭边叹气，只觉得食堂里一向被其他学校羡慕的锅包肉都没有平常好吃了。

    她严肃地问她：“你们发展到哪一步了？”

    虞阮眼神躲了躲，姜以柠痛心疾首地看她，这个反应，果然有问题

    目光触及到好友放在桌边的手机上，虞阮忙生硬地转移起了话题：“以柠，你换手机壳啦？”

    “嗯，对啊。”姜以柠说起这个，总算来了点精神，她拿起手机在虞阮面前晃了晃，“看，我爱豆的签名照，厉害吧！”

    姜以柠换了个透明的手机壳，背面夹了张KLD队长牧凛的照片，照片角落是用马克笔写上去的签名。

    虞阮朝她竖起了大拇指：“厉害。”

    “你是怎么拿到的？”她随口问道。

    姜以柠呼吸一噎，她将脸埋进餐盘里，含糊不清地道：“就，就是运气好，给拿到了呗。”

    “对了阮阮，你看没看到下午班队课的安排，全体高二学生，操场除草！”姜以柠哀叹道，“为什么我们来上个学，得帮学校大扫除也就算了，现在居然连除草的活儿都得干了，我们难道长得很像除草机吗？”

    她这句话嚎得很大声，立马引来了不少坐在附近同学的附和。

    二中操场面积很广，高二十几个班级按照划分好的区域散开，李进喜扛着一个圆筒过来，里面放了不少手套：“同学们，你们先到这儿来把手套戴上，免得弄伤了手。”

    虞阮拿了手套，跟姜以柠一起蹲在草地上把那些长得过于茂盛的杂草往外拔。

    有些草的根长得太里面，不大好□□，姜以柠咬着牙用力，不时跟虞阮吐槽道：“我就想不明白了，拔个草怎么就跟锻炼我们的意志扯上关系了，校长也太能扯了吧。”

    虞阮默默用着力，把拔下来的杂草放进边上的筐子里，她闻言笑道：“好啦，我们快点拔完这一片，就可以去旁边休息啦。”

    姜以柠握了握拳：“等我以后毕业赚钱了，一定给学校多捐几台除草机。”

    起码还能造福个学弟学妹。

    虞阮在拔的这簇杂草根扎得太深，她努力了很紧都没能把它们□□，她甩了甩泛酸的手，正打算一根一根挨个击破时，另一只手覆盖在了她戴着手套的手背上。

    沈时钦握着她的手往上一用力，那簇顽固的杂草就整个被提了起来。

    虞阮歪头看他，她想到姜以柠还在这里看着，脸不禁有些发红。

    她小声问道：“你怎么过来了？”

    沈时钦摘下她手上的手套，她不会偷懒，拔草这种事也做得较真，虽然有手套这层保护，但细嫩的掌心还是已经有些发红。

    他的指腹在她掌心划过，虞阮看看蹲在旁边目瞪口呆的姜以柠，她有点不好意思，把手往外抽了抽。

    姜以柠：“……”

    对上沈时钦看过来的眼神，她给自己的嘴巴做了个上封条的动作，快速往边上移了移。

    哦，怪不得连手里的草都泛着一股奇特的香气。

    原来那是单身草的芬芳！

    沈时钦收回视线，他拉过她的手，在她手腕上按了几下，腕子上的酸意很快下去了不少。

    少年沉声道：“我那边已经拔完了，过来帮你。”

    虞阮惊讶地啊了一声，她踮起脚尖往沈时钦那片区域看看，果然已经比她们这里要平整得多了，旁边的筐子里还堆着一筐高高的杂草。

    对她来说那些难拔的杂草在他手里，变得跟随手丢开张纸一样轻松。

    沈时钦道：“去旁边坐着休息，这里我来拔。”

    小姑娘听他说完，出乎意料地摇了摇头。

    她把他手里的手套重新拿回来戴上，弯腰把拔下来的杂草收进筐里：“我不累的，我们一起啊。”

    她心里想着，虽然沈时钦说要帮忙，但她却不想看他一个人在这里辛苦。

    她怕他会把她赶到一边儿去，边说边朝他扬起了一个讨好的笑。

    沈时钦看着她，忽地勾唇笑笑，算是默许了她留下。

    她冲他笑得这么甜，他什么拒绝的话都说不出来了。

    —

    虞阮后来才发现，虽然沈时钦嘴上是答应她留下了，但其实，她好像仍旧没发挥出什么作用。

    他动作太快，基本上她手刚搭上一簇杂草，下一秒，这个人就已经过来，把它拔了出去。

    小姑娘看着自己又一次扑了个空的手，她不由气道：“沈时钦，你这样我一点作用都没有了！”

    “还是有的。”

    少年懒懒地看过来，隔着手套勾了勾她的手指，愉悦地看着女孩子气恼的小脸一点点染上绯色。

    “比如说——”他压低了声线，嗓音低沉又性感，不紧不慢地在她耳边道，“你可以呆在这里，当个吉祥物，给我充充能。”

    虞阮：“……”

    小吉祥物变成了漂亮的红色，她左看右看，确定没有别人听见他说话，水灵的眼睛很没气势地瞪了他一眼，心虚地逃开了。

    活动结束后，李进喜指挥着学生们把手套还回筒里，点名夸奖了几片拔得特别干净的区域。

    李进喜笑呵呵地跟他们讲：“大家做得不错，这次心里有什么收获或者感想，都可以站出来跟同学们说一说嘛。”

    一群学生你看看我我看看你，不约而同地往后退了退，生怕李进喜点到他们自己的名字。

    姜以柠喃喃道：“我最大的收获，就是记得下次绝对不要跟小情侣在一起拔草……”

    她感觉她到现在都还是一个酸溜溜闪着光的大灯泡呜呜呜。

    虞阮：“…………”

