    陈枫不知道他能给自己带来多大的好处，但绝对是非常巨大的。

    忽然，在此时，陈枫丹田之中的一眼金泉，轰然爆炸，直接变成了十多丈高。

    金泉从之前的干涸变成了现在的狂涌，不断的喷洒，金色泉水撒入丹田海洋之中。

    而此时，真元海洋的金色浓度已经颇高，差不多相当于金色泉水的三分之一浓度了！

    金泉狂涌，陈枫也直接突破到了凝魂七重！

    他的伤势，直接恢复了一半，体内真元更是变得极为充沛。

    但是，红色能量的输入依然没有停止。

    红色能量还有足足三分之二，陈枫境界提高之后，九阴九阳神功更加强大，吸力更大。

    又用了足足一个半时辰，才将吃剩下的所有红色能量尽数吸收完毕。

    就在这个时候，金泉再一次疯狂喷涌，直接变成了二十多丈高，粗度比之前足足增加了三倍。

    而更让陈枫震惊的是，对应着这道金泉的位置，在丹田顶部有一点，似乎被悄然点亮。

    那里出现了一个金色光点，和金泉遥遥对应。

    只不过陈枫却不知道，这金色光点到底是用来干什么的。

    他心中只是有所明悟，一旦金色光点的作用，真正开启，自己的实力绝对会大进！

    陈枫真元海洋中，金色浓度，已经是达到了金泉的三分之二。

    而他的实力，也是直接突破到了凝魂八重。

    陈枫身体，舒爽至极，不由得发出一声轻轻＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，感觉自己的身体每一个细胞都在发出欢愉的鸣叫，身体状态好到了极点！

    陈枫睁开眼睛，此时空气障壁已经消失，红色能量核心也被陈枫完全吸收完毕。

    他嘴角露出一抹笑意：“没想到这石卫的能量如此庞大，竟然直接让我提升到了凝魂八重！”

    陈枫手持屠龙刀，忽然凌空跃起，一刀向前凶狠斩出。

    这一刀斩出之后，发出一道凌厉无比的刀气，竟是直接将面前的熔岩湖破开一个几十米深的巨大裂缝。

    过了片刻，熔岩才将这裂缝重新填补而上。

    陈枫又是回身一刀横斩，将地面站出来一道数百米长，七八十米深的巨大沟壑。

    陈枫收刀而立，轻声自语道：“我这随便一刀劈出，已经有了武君境一重强者的威力，可以劈碎一座五百米以下的山峰！”

    “而现在，屠龙刀在我手中已经是非常轻飘飘的，根本就有些使不上力了，看来，是时候将屠龙刀重新熔铸，让其变成终极体了！”

    陈枫实力急速提升，之前屠龙刀在他看来极为沉重，难以驾驭，而现在则是轻飘飘的如一根火柴棍一样。

    但接着，陈枫就感觉到了，灵魂中传来的那一股饥饿感。

    他立刻嘴角露出一抹苦笑，轻轻拍着额头：“实力提升是好事，但是青龙这家伙又要出来吃东西了。”

    没等他下令，青龙武魂便唰的一下直接出现，一双贼眼四处乱瞟，口中急吼吼的大声喊道：

    “陈枫，陈枫，元石呢？快把元石给我拿来！”

    陈枫没好气儿说道：“放心吧，少不了你的！”

    心念一动，金龙戒指之中，那小山一般的元石，尽数出现在陈枫手中。

    元石还剩下大约一千万块，青龙直接扑上去，片刻之后就将这些元石尽数吞噬干净。

    然后，他还非常不满足的冲着陈枫喊道：“还有没有？还有没有？”

    “这些元石，甚至都无法让我进入玄级七品！更别说进入玄机八品了，太少了！”

    陈枫一脸无奈的苦笑道：“青龙大哥，能不能宽限我一些时日，让我想办法去给你找找。”

    青龙斜着眼看着他，说道：“我当然能等，但是耽误了我的进化，你会后悔不？”

    陈枫一脸苦笑，这家伙都学会威胁人了。

    忽然，青龙那巨大的鼻子抽动了一下，然后一双贼眼瞬间发亮，唰地一下，扑入到熔岩湖里面。

    熔岩纷纷让开，熔岩湖分开之后，露出下面的情形。

    陈枫看到之后，顿时倒吸一口凉气。

    原来，在熔岩湖的最底部，竟然有一座小山。

    这座小山完全是由元石堆积而成的，而且构成这座小山的元石，每一块都足有人头一般大小，比自己得到的元石要大个六七倍。

    光芒璀璨，一看品质就极高！

    青龙发出哈哈大笑：“这里的元石，足足有三四百万块，而每一块元石的品质，都是你之前元石的十倍，体积也是你之前元石的五倍！”

    “一块元石，就顶的上你原先的五十块元石！”

    “哈哈哈哈，这一次我终于能吃饱肚子了！”

    他直接盘踞在元石小山之上，就像是生怕别人将其偷走一样，然后开始大口大口的吞噬，一口下去，小山便去了那么一大块。

    很快，青龙武魂的体型便是膨胀起来，吞食了足足小半个时辰之后，青龙武魂的身体唰的一下，直接暴涨到了八百多米长。

    而他的身体之上，更是有八成的位置都，已经变成了实体。

    尤其是体表的一块块龙鳞，更是凝练无比，闪烁着青玉一般的光芒！

    而小山则是消失了大约有五分之二。

    青龙武魂体表八道黑色光芒闪过，代表着青龙武魂直接提升到了玄级八品！

    青龙武魂飞了上来，陈枫赶紧控制金龙戒指，将剩下那些元石全部纳入戒指之中，将这些元石吸收进来的时候，他看到还有一些闪烁着璀璨光芒的东西，也被吸了进去。》≠》≠，

    但陈枫却不知道到底是什么，也没有来得及细看。

    陈枫兴奋问道：“青龙，这一次你又觉醒了什么样的能力？”

    他知道，青龙武魂突破到玄级八品之后，可以觉醒一下非常强大的武魂神通。

    青龙武魂看着陈枫，目光之中有些古怪：“你真想知道？”

    陈枫道：“当然了！”

    青龙武魂看着陈枫，淡淡说道：“我进入玄级八品之后，新得到的这个武魂神通，名为：十倍力量！”

    “十倍力量？”陈枫挑了挑眉头，说道：“具体呢？”

