
　　奥菲尔诺打过河了？

　　乍一听之下，楚让和凑耀子都很难相信。

　　但他们二人也都清楚，这黑影士兵们断然是不可能谎报这么重要的情报的。

　　尽管SB社和世界树在立场上相当对立，一直以来双方却还是都在尽力保持着克制。

　　边界线上也是长时间都不曾爆发过一点摩擦。

　　因为两边的人都清楚，只要打起来了，那可不是简简单单就能够收场的。

　　可转头一望，楚让确确实实看见三个模糊的灰影正在跨过宽阔的份界河欲要来到世界树把控的这一侧！

　　“那是……木场？！”，楚让用力擦了擦眼睛，丝毫没有料到这正跨河而来的奥菲居然就是不久前才和他分别的木场三人组！

　　但是……他们不应该前去SB社的总部探取情报了吗？

　　楚让大脑急速转动。

　　联系木场三人身后层出不穷的追兵心里立马有了猜测。

　　这三人多半也就是之前引起巨大火光动静的人！

　　但具体的原因，估计得等到救下他们才行了！

　　不过，眼下想要救下木场他们要克服的困难可不只有他们身后的奥尔菲诺追兵啊。

　　“凑耀子小姐！这三个奥菲是我的朋友！希望你能让他们仨踏上世界树的领地！”

　　凑耀子眉头紧锁，可楚让不等他回应便向着木场三人所在的方向冲了过去。

　　此刻木场与海堂全靠结花的飞行能力在河面上飞行，但由于二人给结花带来的负重也不小，加上身后还有无数莱欧骑兵射出的激光弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一行三人就那么在河面上摇摇欲坠，像是随时都可能会落下去一般。

　　而在世界树这一侧，同样是无数黑影紧握着手中的影松长枪严阵以待。

　　但刷的一下！

　　只见一道绿色的疾影掠过天空，木场和结花海堂同时感觉到背后那狂暴的火力袭击霎时减弱了许多！

　　就像是有什么东西帮他们吸引走了大部分的火力一样！

　　“那是！那是楚让！”，海堂高呼起来，兴奋地差点让结花没能抓住他。

　　不过海堂的欢呼落在木场与结花耳里也给他们带来了极大的冲击。

　　真没想到还能遇见楚让先生，更没想到楚让先生会在这种危机的时刻果断的向他们伸出援助之手！

　　“不行！我们不能让楚让先生一个人去战斗！”，木场看着正在身后与莱欧骑兵们奋力厮杀的楚让死死咬牙说道。

　　可隔着老远的楚让瞥见这三人居然又要返回来的趋势，就差急得跺脚了，连忙鼓足一口气从胸腔里爆发出来：

　　“你们赶紧到对岸去！我马上就过来！”

　　锵！

　　话罢，楚让一挥臂膀斩退来犯的数个莱欧骑兵，像是最开始一样酝酿力气充足在双腿之中，筋肉一鼓释放出傲人的怪力窜上天空向着世界树把守的河岸飞去。

　　而看见楚让撤离，木场三人组也迅速打消了回去支援的想法，趁着莱欧骑兵们弹幕稀少的空档，结花咬紧牙关用力扑腾起背后那对巨大的白色翼翅，抓着两个伙伴一溜烟飞到了岸上。

　　哗啦啦！

　　不过木场三人组甫一落地，四周的黑影士兵们立刻上前围成一团，架着一杆杆黑银色的影松长枪限制住三人组的行动。

　　他们仨现在的姿态终究是奥菲，世界树的这些守卫断然难以相信。

　　别看对面SB社的莱欧骑兵和这三个人打得火热，但谁知道是不是在演戏呢？

　　楚让也没指望刚才自己一句话就能让凑耀子相信木场他们，可至少没有立即杀勿论就已经算好的了。

　　“先把他们给我控制住了！”，凑耀子扭头颇有女王范的向着一众黑影下达命令，随后看也不看被围住的木场三人组，在黑影队长的簇拥下径直走到河岸最边缘，与对岸已经偃旗息鼓的SB社对峙起来。

　　楚让见此，叮嘱了亚兹一句后也赶忙快步走了过去。

　　一时之间，巨河两岸诡异地从极致的喧闹变成压抑的寂静。

　　直到SB社一侧突兀地走出两个人影。

　　冴子，琢磨。

　　双方话事人隔河相望，却又默契的没有率先说话。

　　片刻的寂静后，凑耀子冷冷朝着对岸喊起话来：

　　“你们SB社是想要开战吗？！”

　　凑耀子身为女子，不过喊话却是中气十足，远比许许多多的男人都更有威慑力，此刻充满了威严与质问的声音更是沿着河面向SB社一侧波澜般传去。

　　“我们SB社缉拿叛徒，你们世界树也要管吗？！”

　　回应的人是琢磨，外表儒雅温和的琢磨一开口同样有着一股强者才拥有的独特气质，身为SB社的执行高层之一，更是作为精锐奥菲组织幸运四叶草的成员。

　　面对气势凌人的凑耀子，琢磨是一点不落下风。

　　而奥尔菲诺生命层次上的进化让琢磨实际上看上去比依旧只是人类之躯的凑耀子更加有震慑力。

　　一来一去一问一答，场面又陷入寂静。

　　凑耀子眯着眼睛微微侧过脑袋瞥了一眼木场三人，而后又望向身边的楚让低声道：

　　“看在你刚才提的交易的份上，这三个人，我帮你留下来了。”

　　说完，凑耀子再度向着对岸发话：

　　“既然是你们的叛徒，那我们世界树就勉为其难帮你们料理了吧！”

　　啪嗒！

　　凑耀子紧接着一打响指，那些团团围住木场三人的黑影们立刻借助手里的长枪逼迫三人朝着后方走去，而在楚让的眼神示意下，木场他们仨也没有反抗。

　　在对岸看见这一切的琢磨和冴子没有再喊话，聚集在一起的庞大莱欧骑兵们似乎也像是得到了命令一般潮水般退去，重新回到了各自原本负责的地段上。

　　打，是打不起来了。

　　“楚让先生对吧？”，凑耀子确定SB社不会再有异动之后才重新和楚让搭上话，“帮你救下了你的朋友，都没有一句感谢的吗？”

　　楚让脸不红心不跳，呵呵一笑：

　　“难道，他们不是我的朋友耀子小姐你就不会把他们扣下来了？”

　　说什么帮他，都是假的。

　　世界树怎么可能不对SB社口中的叛徒动心？

　　这是既想拿捏住木场他们身上可能存在的与SB社相关的秘密，又想蹭楚让一个人情！

　　尤其是在看了楚让刚才所展示的实力一角后，凑耀子出于自己的立场也想要留下楚让，既是为了楚让本人，也同样是想要知道楚让的背后是否也藏着什么秘密。

　　二人唇枪舌战之时，河对岸一样在发生着交流。

　　“冴子，我们就这么放那几个叛徒过去？计划能行吗？”，琢磨手捧着一本厚书，扶了扶镜框。

　　“行不行，可不是我们说了算。

　　“但木场那几个人，相信一定会帮我们去找到乾巧的。

　　“而且别忘了，那一位现在应该已经也过去了。”，冴子妖冶的脸庞浮现出一抹微笑。

　　在世界树绵长的防线上，某个据点里此刻已经布满灰白色的灰尘，而每一个灰尘里都埋着一条黑影变身所用的世界树量产腰带。

　　leo轻轻抛动手里的天帝手机，嘴角勾起不屑的弧度。

　　“我来了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百七十九章 智脑VS世界树免费阅读。https://xs.23sk.com 