    欧阳敬，九大宗门之一『浩然书院』的这一代天骄。

    林立认识欧阳敬但是从来没见过他！

    欧阳敬是永宁城城主欧阳豪的弟弟，同父同母的亲兄弟。

    当初林立在黄金商路坑死欧阳豪，让长丰帮掌控永宁城的大权，他和欧阳敬之间就结下了不死不休之仇。

    林立一直都在等欧阳敬来找他，只是没想到他来的这么晚。

    第一眼，林立对欧阳敬的感观就很好。

    他是一个非常儒雅的人，从面相气质上看，非常纯净，比他大哥欧阳豪强上几十倍。

    林立现在看人，早就不用眼睛，而是用心去看。

    强大的心灵力量，让他可以看清一个人的本质。

    一个人外表掩藏的再好，也掩盖不了其内心的本质。

    欧阳敬是个表里如一的人！

    “在下欧阳敬，请问二位哪一位是林立？”欧阳敬竟然不认识戚少云。

    林立主动站出来，说道:“我就是！”

    戚少云这时对欧阳敬说道:“欧阳敬，我乃『神斧门』的戚少云，你来找林兄弟干嘛？”

    欧阳敬双手抱拳，对戚少云客气的说道:“原来是『神斧门』的戚兄，请赎在下眼拙！”

    戚少云是『神斧门』的天骄，所以对其他宗门天骄颇为关注，不过彼此都没见看过面！

    “欧阳敬，你还没回答我的问题！”彼此都是宗门天骄，还是竞争对手，戚少云自然没有给欧阳敬好脸色！

    欧阳敬也不恼，反而不急不慢的说道:“家兄欧阳豪，客死黄金商路，在下听闻家兄死时，林立就在身边，特来询问家兄死亡真相！”

    『浩然书院』虽是武道宗门，却最重文武双修，所以其弟子难免沾染读书人那一套！

    “你是为了欧阳豪的死而来？”林立对欧阳敬问道。

    欧阳敬回道:“家兄死的不明不白，我身为人弟，自然要为其讨一个公道！”

    林立笑道:“公道只在实力，你有那个实力吗？

    若我说欧阳豪是我杀的，你又当如何！”

    欧阳敬是『浩然书院』的天骄，但毕竟年轻，不足二十岁，修为最多七品，与林立相差很远。

    “家兄若真命丧你手，身为人弟，自然要为其报仇？”欧阳敬义正言辞的说道。

    林立笑道:“那我若说欧阳豪的死，是咎由自取，你还要为他报仇吗？”

    欧阳敬愣了一下，然后很快回复道:“家兄若真有取死之道，自然有大周的律法在！”

    林立诧异道:“你竟然相信大周的律法！”

    欧阳敬理所当然道:“天道为法，法立令行，若是没有法，这个世界岂不是乱了套！”

    林立好奇道:“我原以为『浩然书院』的根本是儒家，没想到是法家！”

    欧阳敬正色道:“书院不执着于一家之言，文风向来开放，包容百家，并且不禁弟子学习他派学说！”

    林立点头道:“你身为书院弟子，却选择了法家学派？”

    “法的核心是公平，王子犯法与庶民同罪，法家学派才应该是大周最好的治国之道！”欧阳敬脸上充满了崇敬之色。

    “儒与法，向来一体两面，你只看到法的公平，那法的残酷呢？”林立突然问道。

    大秦以法立国，却二世而终，法既有好的一面，也有残酷的一面。

    林立穿越而来，站在巨人的肩膀上，自然明白法家学说的优缺点。

    但是大周世界的法家学说，还处于萌芽状态，主流学派还是儒家。

    欧阳敬一听林立所言，就明白他对法家学说很有研究，顿时被提起兴趣。

    “法家和儒家，其实最终理想都是建立大同世界，不过一个以律法强行束服人的劣根性，一个以礼教施以教化！

    但人之初，性本恶，光靠教化成效很慢，但是以律法束缚，辅以刑法手段，却能在最短的时间内，建立大同世界！”

    林立大笑道:“法也好，礼也好，其实都是手段，重法者轻义，重礼者轻利，这么说来，你是一个轻义重利之辈喽！”

    欧阳敬闻言，脸上闪过一丝气愤道:“夫子曾经说过，百家学说，本质都是为掌权者服务，应势利导，融汇贯通才是王道。”

    『浩然学院』只有一个夫子，那就是天下三宗之一的云子韬。

    林立好奇道:“夫子信奉的是哪家学说？”

    一提起夫子，欧阳敬的神情都变了，钦慕之中带着三分敬意，就好像一个信徒对于他信奉的天神！

    在『浩然书院』所有弟子心里，云子韬与神无异！

    “夫子学究天人，融汇百家，早就不拘泥于一家一派！”欧阳敬敬畏道。

    林立恍然道:“原来云夫子信奉的是杂家，什么都信！”

    林立的态度深深刺激了欧阳敬，他不允许有人诋毁他心中的神！

    “住嘴，夫子的境界，岂是你所能理解！”

    这还是林立第一次看到欧阳敬生气，哪怕之前他说自己杀了欧阳豪，欧阳敬都没表现的这么气愤！

    林立倒也还好，戚少云却有点忍不了！

    “这里是『圣天门』，不是你来耍威风的地方！”

    林立很想告诉戚少云，你也不是『圣天门』的弟子，不过最后还是没说出口，戚少云毕竟是为了维护他！

    “夫子境界高远，人品伟大，欧阳敬生为『浩然书院』的弟子，岂容外人诋毁夫子清誉！”欧阳敬严肃的对林立说道:

    “若是林兄再对夫子不敬，休怪我不客气！”

    戚少云来了兴致，说道:“我倒要看看，你怎么个不客气法！”

    被林立虐了几天，戚少云心里早就憋着一股子气，今天欧阳敬可是撞枪口上了！

    戚少云右手一探，掌心生出一股吸力，一丈开外的斧头就自行飞到他手中。

    那把斧头是林立用开劈柴的！

    “吃我一斧！”戚少云双手握斧，朝欧阳敬狠狠一劈。

    这一斧融合了『神斧门』的『神斧诀』，有劈山之势，断海之威。

    戚少云一直被林立虐，那是林立太强，不是他学艺不精。

    事实上，戚少云在『神斧诀』的造诣上，『神斧门』没几个人能比。

    这一斧不仅封锁了欧阳敬全部退路，还引动一丝天地之力！

    以七品修为，就能借一丝天力为己用，这已经是很了不得的成就。

    当然，前提是别和林立这个挂13比！

