    此刻，伴随着上山，李哲也才是隐约间发现了一点古怪的地方。

    这上山的台阶，看起来乃是由某种十分坚固的石头所铸造。

    然而，此刻李哲却是发现，在这上山的台阶之上，每一个阶梯，都是有着一点点凹陷下去的地方。

    并且，这凹陷点虽说差不多，但是细看之下，却是能够发现隐约有点不一样。

    李哲皱着眉头，缓缓停下脚步，蹲下了身子，仔细看了起来。

    咚……

    就在这个时候，一声轻响从下方传来。

    李哲抬眼看去，只见一个虚幻的影子，看不清样貌，正在上山。

    只是，其却是一步一叩首，那轻响便是其额头磕在台阶之上发出来的声响。

    “苦行僧吗？”

    李哲见着这一幕，轻声喃喃道。

    那僧侣的虚影也是在上来数个台阶之后，随风消散了。

    这时候，李哲也才是反应过来，这台阶上的凹陷，恐怕便是这苦行僧这么一步步磕出来的！

    李哲站在原地看着地面，愣了半晌，他才是微微摇了摇头，继续迈步而上。

    他非是苦行僧，自然也不必如此磕头前行，只是隐约之间，李哲已是隐隐觉得，此次这青山世界，恐怕是要帮助自己，去除那元婴之上的印记了！

    这座山并不是太高，山道虽是狭长，不过凭着李哲的修为，倒也不是太过难走。

    很快，李哲便是来到了接近山顶的地方。

    只见在这里，有着一个亭台，亭台之内悬挂一口大钟，想必方才李哲与山脚之下听到的声音，便是这口大钟所发出来的了。

    再上前数步，李哲也是终于到达了此山的山顶了。

    在这山顶处，乃是一片平摊，这里有着一面围墙，将李哲的视线给遮挡了起来。

    不过隐约之间，李哲能够感觉到，这围墙之内，应当是一座佛寺了。

    佛寺大门便是在李哲的眼前，李哲上前一步，走到了那大门处。

    大门似是未上锁，李哲双手按在门上，轻轻一推，将大门给打了开来。

    噌……

    一瞬间，一缕耀目的金光便是由这门后骤然照射而出。

    刹时间，直接是将李哲眼前的视线给完全遮挡住了，眼前几乎是成了白茫茫的一片，什么都无法看清。

    也就是在这个时候，一阵阵器乐之声响起，伴随那器乐之声而来的，还有着一声声低沉的诵经之声。

    那声音一起，李哲只感觉自己几乎是瞬间进入到了一种清明之境一般，整个内心都是在这一刹那平和了下来！

    与此同时，眼前的光芒也终于是开始缓缓的黯淡了下来。

    李哲微眯着眼睛，看向前方，只见在这大门之后，乃是一片平坦的地面。

    正中央乃是有着一个类似于祭坛一样的平台，平台之上，乃是一个怒佛像。

    而在周遭，则是有着许许多多的如同方才上山之时所见的虚影一般，在吟唱着经文。

    这佛像乃是一只手高举过头顶，一只手前伸成掌，似是降魔之像。

    而伴随着周遭经文念诵，这佛像双目之中的怒意仿佛都是在这一刻逐渐加深。

    与此同时，在其掌心，也是这时候缓缓出现了一缕金色的符文印记。

    那印记看起来极为简单，但若是细看，却是能够感觉到其上自带的那种圣洁之意。

    轰！

    突然，李哲只感觉自己双目骤然轰鸣了一下，整个周遭一切的景象都是在这一刻轰然瓦解。

    这一刹那，李哲仿佛是置身于虚空之中一般，周遭全都是点点星光。

    那佛寺、高山乃至青山世界，都已是消失不见，唯有眼前的那佛像依旧是栩栩如生的站立在李哲的跟前。

    而此刻，那佛像掌心的符文，也是闪烁到了最为明亮的状态。

    紧接着，其掌心符文于这一刻骤然漂浮而出，径直向着李哲而来！

    李哲心头微微一愣，还没反应过来，那符文便是骤然印在了其胸膛之上！

    符文印上的刹那，李哲顿时感觉自己双耳之中再度响起了一阵阵的经文念诵之声，整个内心也是在这一刻再度平静了下来。

    眼前所见之星辰、佛像，都是在这一刻缓缓消散。

    当李哲再度回过神来的时候，自己已是再度回到了玉瓶空间之中。

    李哲微微眨了眨眼睛，半晌才是反应了过来。

    “这是……”

    就是这时，李哲低头看去，只见自己的胸膛之上，已是出现了一个与那佛像掌心一模一样的符文！

    李哲眉目微凝，心念微微一动，顿时一股灵力便是向着那符文所在涌动而去。

    刹时间，李哲只觉得自己的识海一阵昏沉，整个人瞬间便是直接昏迷了过去！

    与此同时，外界原本一直是在修炼状态之中的李哲也是同样身形一软，软倒在了蒲团之上。

    这一昏迷，便是过去了足足数日的时间。

    当李哲再度回过神来的时候，直接是从地上缓缓爬了起来。

    他的双目之中，隐隐有着一抹惊喜的神色。

    他深吸了一口气，直接是手中灵力一涌，紫灵玉衣瞬间便是被李哲给脱了下来。

    而后，他才是双手一拉，拉开了自己的衣襟，看向了自己的胸口，果不其然，在李哲的胸口处，那枚符文印记依旧是停留在了那里！

    这昏迷的时间里，李哲仿佛是做了一个长长的梦一般。

    在那个梦里，李哲仿佛是成为了某个得道高僧，四处降魔卫道。

    而每降服一个妖魔，李哲的心头便是多出一丝明悟。

    直至最后一个妖魔降服完毕之后，天空骤然裂开，一道金光由上空照射而下，帮助那高僧完成了最后的明悟，刻画下了这么一个驱邪法印！

    这驱邪法印，可驱世间万邪，一切邪术在法印之下都将失效！

    这可以说是对抗邪术的最强方式了！

    唯一可惜的一点便是，这驱邪法印，因为种种原因的限制，在李哲身上，仅仅能够使用两次。

    不然的话，从今以后，李哲都可以不惧邪修了。

    不过这也没办法，想要保持法印在身，最基本的一点，就是要足够虔诚。

    李哲非是佛教徒，能够使用两次，也足够了。

    当即，李哲便是缓缓穿好了衣服，整个人也是彻底放松了下来。

    现如今，只要李哲想，就能够瞬间展开驱邪法印，将自己元婴之上的那符文印记给驱散！

    但是李哲并不准备现在就开始，毕竟他现在立马将法印驱散的话，恐怕会立即引得那邪修惊觉。

    到了那个时候，恐怕那些邪修势力会瞬间收缩，再想找寻，就会很是麻烦了。

    因此，李哲决定还是先前往玄化殿，将自己可以解除法印的消息告知一众真人再说。

    自从这驱邪法印出现在了李哲的胸口上之后，那元婴之上的符印便是被彻底压制住了！

    完全无法再监视李哲的一举一动。

    不过也仅仅是如此而已，如若是再受到那邪修的力量指示的话，这符印依旧是会炸裂开来。

    当即，李哲便是身形一闪，离开了自己的洞府，准备去往玄化殿。

    而与此同时，玄化殿主殿之内，一众真人也都是再度聚集在了这个地方。

    只是如今，他们一个个的神色都不是太好看。

    “此事……核实了么？”

    秦阳卓面色阴沉的坐在首座之上，看着下方的修士沉声问道。

    这人乃是东华宗内，专管情报方面的长老。

    此刻，这长老也是一脸沉默的说道：“嗯……我们仔细的查探过了，启令门、一徽派的宗门藏书阁都是在数年前不知怎的起了火……”

    此言一出，众人便都是更加沉默了起来。

    东华宗的情报部门有着东华宗的令牌，查询他宗古籍自是简简单单。

    一开始调查，他们的确是有了一些头绪，关于那邪修宗派的信息，大致知晓在那些古籍之中了。

    而现如今依旧留有那些古籍的，便是方才所说的那两个门派了。

    只是，那两个门派实力一般，宗门藏书阁更是在之前就被烧毁了！

    不用想都能知道，这绝对是那邪修动的手脚，他们要做的，便是将所有记录自家功法的古籍全数烧毁。

    如此一来，便是无人能够知晓他们的弱点，更是无人能够破解他们的功法了！

    而此刻，在那满是妖兽的房间之中，一名邪修也是恭敬的单膝跪在那骨床之前，给那男子汇报着信息。

    “哼，那小子还是不老实啊，东华宗竟然都是调查到了一徽派了……”

    这男子眯着眼睛，冷笑着说道：“不过也无妨，所有关于我宗记载的古籍应当都已是处理完毕了，任由他们继续闹吧。”

    说话之间，这男子仿佛是想到了什么有趣的事情一般，嘴角露出了一抹淡淡的笑意，喃喃自语般的说道：“也不知道，到时候让那小子做事的时候，他会是什么表情。”

    也就是在这个时候，李哲的身形也是再度落在了那玄化殿外的广场之上。

    他深吸了一口气，径直迈着步子，向着主殿方向行了去，准备去与东华宗众人商议接下来的行动。

