    

    李婉显然也发现了自己刚才的举动，引起了不少路人关注，强忍怒火，转身便朝海天城走去，王风沉着脸紧跟其后。

    海天城内装修富丽堂皇，令人宛如进入了皇宫般，王风游目四顾，不仅暗暗咂舌。

    李婉对于这一切表情很淡然，显然是见惯了这种高档场所，直接走入电梯，按了十八楼，便继续冷着脸，不知道在想什么，王风也没搭理她，自顾自的隔着电梯玻璃，看着外面富丽堂皇地景象。

    “叮！”

    很快，电梯便到了十八楼，这是一层展厅，刚出电梯，便见到四周拉着横幅，上面写着“祝陈静小姐生日快乐”几个大字。

    “婉儿，你来了？”

    刚进入展厅，一名身穿紧身西服，包裹着丰满身材地女子，高兴地走了过来打招呼，看见一旁的王风不由感感觉有些眼熟，不过也没多问。

    “穆梅，这是我男朋友王风。”

    李婉见闺蜜穆梅没有询问身边王风是谁，便主动介绍，声音不大，但是令刚想过来与她打招呼地几名男子，纷纷止住了脚步，满脸震惊之色，看向站在身边的王风，都在暗想，这是哪家公子哥，竟然能俘获这冰美人的心。

    穆梅闻言，更是吃惊不已，突然想起上次李婉叫自己点调查之人，不正是眼前这青年嘛，但令她想不通的是，这青年只是个街上摆摊卖符看病的，李婉怎么会看上，而却还众人公开俩人关系，看来这事没那么简单。

    一瞬间，她从起初惊讶，慢慢转变成了沉思，也许是警察的本性，令她想的比别人更多，观察的也更深一些。

    “李婉，真的是你呀，没想到你会前来。”

    陆陆续续又有很多气质不凡妖艳女子纷纷过来打招呼，纷纷都露出惊讶之色，因为平时李婉很少参加种晚宴，所以大家而然见到她来，都感觉很不可置信。

    特别是知道身边高大英俊地男子是她的男朋友，不由都激起了女人的八卦子心，话里行间在试探着王风的来历，不过李婉却避而不答，与穆梅到休息室中找今晚的主角。

    留下王风一人傻傻地在展厅之中，令八卦之心的女人们，不由更加好奇地不断打量他，这令王风感到很不舒服，转身出了展厅找个地方静静。

    王风不知道，在他一进来之时，在展厅一旁的张翼便注意到了他，尽管换来身衣服，有些变化，但还是被张翼一眼认出。

    本来以为是陈静邀请而来，想过去为难一下王风，但突然听见李婉的介绍，顿时令他无比吃惊，一时间不敢贸然而去，因为李家与他们张家同为四大家族，但地位可比他们张家高很多。

    但看见李婉对王风态度好像不冷不热，留下他一人去找陈静，张翼眼中闪过一丝阴毒，嘴角上扬露出了冷笑，一个计划在恶毒地脑海中诞生。

    展厅的一座阳台上，王风一览城中风景，巍峨地高楼大厦，无不展现着这座城市的繁华，马路上，行人匆匆，不由令他感叹，墙内琵琶佳人笑，墙外行人匆匆忙。

    “帅哥，在看什么呢，那么出神？”

    突然，一道甜美地女声，打断了王风此刻心中的意境，回头望去，是一名穿着蓝色长裙，包裹着傲人身材地妖艳女子，手拿一杯红酒，正一脸媚笑地看着自己。

    这不由令他眉头微皱，并没有理会这妖艳女子，继续看着城中风景，见他没理会自己，女子并没有在意，缓缓在到他身边，也静静地望着城中风光。

    淡淡地香味扑鼻而来，令人有些沉醉，但王风却很不喜欢这种味道，转身离开，但就在他刚转身要离开之时，女子像是算准了一般，也转过身，一杯红酒刚好碰到王风，顿时洒在女子身上。

    “你干嘛？想耍流氓呀？”

    突然，女子态度转变，一脸愤怒，令王风一愣，有些不知索然，而女子蓝色长裙看了看胸前一片湿润，愤怒地继续大吼道：“你这人怎么这样？调戏不成就耍流氓。”

    女子的声音很大，阳台又在展厅的一角，很快便引起了里面的人注意，更有几名一直在走廊来回的服务员，跑了过来。

    王风还在一脸茫然，便见四周围满了人，女子更是跑到一名男子身旁抽泣道：“刘哥，我被人欺负了，你要为我做主呀。”

    “亲爱的，谁欺负你了？”

    男子将女子抱入怀里轻声安慰着，女子娇躯扭动，指着王风委屈地说道：“就是这个人，刚才与我搭讪我没理，就却对我动手动脚，我反抗就被他泼了一身酒。”

    闻言，四周之人纷纷看向王风，认出他是李婉的男朋友后，不由纷纷指责道：“没想到李婉的男朋友是这样的人，简直禽兽不如，快去把这件事告诉李婉，别被这小子外表被骗了。”

    “就是，就是！这小子看起来人模狗样儿地，原来是个流氓。”

    四周不断地指着之声，令王风脸色阴沉，此刻在傻也明白了，自己是被这女子陷害了，但这女子为什么要陷害自己，他感到很是疑惑。

    展厅一间休息室中，李婉与穆梅和今晚生日的主角陈静，正有一搭没一搭地聊着天，穆梅见气氛有些低沉，便寻了个话题问陈静道：“静儿，听说你母亲的病治好了？”

    此刻，陈静情绪很不高，今晚的生日宴会全是她父亲一手操办的，目的就是为了给张翼制造机会，好让她喜欢上张翼，因此达到与张家联姻地目的，帮助他在仕途上更进一步。

    听见穆梅的话，情绪不高的她，突然美眸闪果一道精光，语气激动地说道：“是的，我母亲的病治好了，可你们猜猜，是怎么样治好的？”

    李婉情绪也是不太高，今晚之所以来参加陈静的生日宴会，就是为了公布她有男朋友之事，听到陈静有些激动的语气，不由有些疑惑地问道：“难道不是在医院治好的嘛？”        

