    　　若是以夜墨寒的帝尊之力，纵然加上沐凤鸣这一等战将和稷下学宫的来者，也无法阻挡血月噬天。

    　　但夜墨寒自甘化身为承载血月的容器，暴露出邪君的身份和力量，方可一剑吞血月，斩巨兽，断虚空！

    　　众所周知的是，各大陆的名门正派，都在找到有邪君迹象的武者。

    　　意图在武者成为邪君前，将其除掉，永绝后患。

    　　如此，方得各大陆的安稳太平。

    　　夜墨寒这一剑，不仅是在阻挡虚空，救下神武东篱，更是在断送自己的人生与路。

    　　最恰好的是……

    　　此前他担心邪君之事，会给妻儿带来祸患。

    　　甚至比以往的邪根，更加强悍！

    　　夜墨寒手执血光闪烁的长剑，负于身后。

    　　他便时常焚烧邪根，企图毁灭。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　现如今，被他焚烧为灰烬的部分邪根，得到血月之力后，都已恢复如初。

    　　许是真力过渡的缘故，楚月不仅看不见，还听不见。

    　　她只陷在空无的黑暗，但周身流动着抱枕的真力，让人分外的安心。

    　　他立在暗潮涌动的狂风里，望向了不远处的百尺巨龙。

    　　巨龙背部的女孩，一身如火红衣，黑绸遮了她的眸，墨发上的蝶翼结，恰到好处的好看。

    　　“我在。”

    　　男人的声音，如在天边，又似在耳畔。

    　　“抱枕。”

    　　她低低的呢喃声被风吹散。

    　　“我在，永远都在。”

    　　夜墨寒的回答，一如既往。

    　　楚月微垂着头，染血的唇角，绽入了温柔的笑。

    　　她唤：“抱枕。”

    　　夜墨寒眸色深邃，如炽烈的火永不灭。

    　　他知道。

    　　女孩唇边的笑意正浓，遮眼的黑绸，尾端轻飘起。

    　　分明一身血腥气，映在在男子的眼中，却是飘然如谪仙。

    　　无怨，无悔。

    　　夜墨寒持剑站在高空，墨袍翻飞，眼梢的血痣绚如晚霞，低头望向了散在四面八方的异人们。

    　　就算他沉沦在地狱，他也永远遏制不住自己的怦然心动。

    　　哪怕人生再过去九万年，他依旧愿意把自己的灵魂和生命，心甘情愿的奉献给所爱之人。

    　　他望着这片战场上的异人，如同看着乱葬岗堆积如山的尸体。

    　　旋即，他以疾风之速，飞掠而出，身后只留下血红色的光影。　　这些异人口吐诡异而粘稠的鲜血，怒视夜墨寒，发出嘶吼之声，还欲再战。

    　　夜墨寒一双如紫宝石般的瞳眸，中央处赫然出现了妖邪的血色光芒。

    　　四周众人只见一道光影，如逐风追电，速度快到不可思议。

    　　腾腾杀气冲天起，血色剑花出现的刹那，便有异人的身体化作血雾。

    　　所过之处，寸草不生。

    　　剑气所至，饮血方归！

    　　“给我杀了他，杀了他，把他献祭给血月！”

    　　邪王大声嘶吼。

    　　一道道血雾绽放，如开在地狱的花儿。

    　　他自血雾之中穿梭，矜贵如斯，不沾染半点儿的血腥。

    　　但见邪王颤抖着手掏出了红色玉哨，放在嘴边一吹。

    　　他愿献祭为虚空，让异人军们再次振作。

    　　倒在地上的他，拿起旁边地上的刀刃，插进了自己的大腿。

    　　以血为音，号令群兽！

    　　他如一道血月光，以雷霆之势，速度更快的穿梭异人、异兽里。

    　　直到他留下的光芒，犹如烛火布满每个角落。

    　　果不其然，玉哨之力，让异人、异兽们清醒过来，冲向夜墨寒。

    　　夜墨寒冷血无情，似为杀伐而生。

    　　手中的剑，抵在了邪王的咽喉。

    　　“想好，怎么死了吗？”

    　　下一刻。

    　　夜墨寒一闪而过，停在异人、异兽的军队的前方，恰好是邪王的身旁。

    　　他睥睨着血泊里的邪王，嗓音低沉，堪比锁魂冥音。

    　　与此同时，他的身后，出现了成千上万道的微妙爆破声。

    　　只见那些站立的虚空之物们，瞬间如烟花绽放，爆裂成了血雾。

    　　白月清辉下，竟堪比火树银花的绚烂。

