    走出来的青年，正是刚研究完仙女的少魔主。

    对于刚才自己手下被杀的事情，他是一点都不在意。

    大罗实力的魔族，在魔界虽然不是多如蝼蚁，但也数量不少，死这么点，对魔族而言, 根本就算不得什么。

    毕竟魔族从诞生到现在，是中一的统治权，很少发生内部动乱，所以在高手的方面，要多过三界这边。

    虽然他不在乎这些死伤，可不代表的就喜欢这样平白的浪费。

    毕竟浪费可耻嘛！

    如果就此征服了三界, 他还需要这些大罗，去给他镇守各个地域呢！

    为了给三界一个震慑, 他一上来就用了魔音咒，直接震伤了一大片。

    对于效果，他非常满意。

    仅一招就击败了无数他印象中的仙神，心中的那种爽快感，自然不言而喻。

    只不过让他有些疑惑的是，这些仙神好像认识他。

    这就让他有些疑惑了。

    他出生于混沌，一出生就是准圣巅峰，后来在偶然机会遇到了魔祖，被对方收为义子，成为了魔族一人之下，万万人之上的少魔主。

    可以说是从出生到现在，他从来没有来过三界，为什么这些人看到他的眼神都这么震惊，好像这些人都认识他一般。

    “文儿，怎么会是你？”

    就在青年疑惑的时候，云霄从震惊中回过神来，不敢自信的看着青年问道。。

    “你认识我？”

    听到文儿这个称呼, 青年眉头更是紧皱在一起。

    他确实叫李文, 他义父也是平时这样称呼他。

    “大妹不对，他不是文儿，他身上的气息，跟文儿不一样。”

    一旁的赵公明，见到云霄想要上前，连忙把她拦了下来。

    “快去喊唐王过来！”

    昊天擦了擦眼睛，死死的瞪着对面那个青年，喊太白金星去叫李文！

    青年看着三界那边的举动，眉头紧紧的皱在了一起，也没拦住去喊人的太白金星，只是站在那里看着三界的人。

    三界这边的人，也纷纷的小声讨论了起来。

    “这人好像跟唐王长的一模一样，特别是他皱眉的表情，简直是一个模子刻出来的！”

    “唉，你说这不会是唐王的父亲吧？

    毕竟唐王的父亲是谁，一直是個迷，外界只说他是云霄仙子化形以后，残留下的云团演化而生，看来这其中有猫腻啊！”

    “你别瞎说，如果他是唐王的父亲，云霄仙子不可能不认识他。

    你看云霄仙子那模样，是像认识他的样子吗？

    刚才可是还把他当成唐皇了。”

    “喂，你们乱说什么？”

    听着周围人的讨论，云霄没有吭声，只是死死的盯着魔族青年。

    而脾气暴躁的碧霄却是受不了，转身掐着腰，对着众人怒斥了起来。

    众人一看当事人听到了，尴尬的笑了笑，便不再吭声。

    而站在魔族那方的青年，也听到了对面人的交谈。

    他心中可以说是波涛汹涌！

    三界竟然有一个，跟自己长的一模一样的人，而且还是那个疑似老乡的人皇。

    青年怀疑是不是自己穿越以后，自己老妈又生了一个，然后若干年以后，自己这个弟弟也穿越过来了。

    想到此，青年内心忍不住激动起来。

    自己在魔界呆了这么多年，除了义父之外，几乎没有了其他亲人。

    如果对方真的是自己弟弟，那自己就不在孤单了，甚至还可以打听自己老婆和囡囡的事情。

    想到此，青年内心也有些激动，看向了太白金星去的方向！

    而当他看过去时，就见下方还在进行激烈的混战。

    想到对方可能是自己的亲人，青年对着旁边的熊大示意了一下。

    收到青年的命令，熊大对着远处正在混转的军团，大声的传令。

    谷膙

    “少魔主有令，暂停进攻！”

    命令下达，魔族那边瞬间服从。

    毕竟在整个魔族的信念当中，他们效忠的是魔祖，如果魔祖不在，少魔主就对他们有绝对的领导权。

    所以在接到命令的那一刻，所有魔族就放弃了对面的对手，快速的撤回了本阵。

    魔族撤退，李文也没有下令部队追击，而是看向了远处那个魔族青年。

    同样，对方也看向了李文。

    刹那间，两人都愣了一下，一股莫名的熟悉感，从心中油然而生。

    “唰！”

    一个瞬间闪烁，青年出现在了李文之前。

    保护李文的悟空，脸色一变，手持狼牙棒，拦在了两人之间。

    “悟空，你先退下！”

    看着对面那个和自己长的一模一样的的青年，李文对着悟空摆了摆手。

    “悟空，那只猴子好像还没出生吧？”

    听到李文称呼眼前这个大猩猩为悟空，青年来了兴趣，笑着看了悟空一眼。

    李文将旁边的儿子抱起，递给了虎头，让他先带到一边，笑着回道：“他是我从别的地方带来的，九叔世界的那个大猩猩，你有印象吗？”

    听到李文提到九叔，青年哈哈大笑了起来，走上了战车，坐了下来，笑看着李文。

    “哈哈，这么说来，你上了公交停了。”

    李文摇了摇头。

    “没有！”

    “啧啧啧，那太遗憾了，去了九叔那里，不上一下公交亭，你这有些不完美呀。”

    “对了，我听他们说你叫李文，我也叫李文，看来咱们肯定有什么关联，你是来自哪里的？”

    李玟明白对方问的是，穿越过来的老家而非是三界世界。

    “我是安城人！”

    李文没隐瞒，说了一下老家的地址。

    青年蹭的一下站了起，激动的抓住李文。

    “我也是安成人！我是小李村人，我爹叫李家福！”

    李文当场傻眼了。

    这尼玛不对吧，自己家就是小李村的，整个村子好像就老爹叫李家福吧。

    见到李文震惊的表情，青年似乎察觉了什么，抬手一挥，一个结界拦住了外界的视线和声音。

    “你…你不会也是小李村人，你爹也叫李家福吧！”

    李文僵硬的点了点头。

    两人瞬间陷入了沉默。

    这尼玛真的太怪了。

    两人都是小李村人，老爹都叫李家福，名字都叫李文。

    这他妈的不就是自己吗？

    对面的这个家伙，很有可能就是自己。

    “你说有没有可能，我们两个生活在不同的时空！”

    沉默了许久，魔族青年说出了一个大胆的想法。

    李文想了想，先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “怎么了？难道没有这个可能吗？”

    见到李文摇头，魔族青年不解道。

    李文沉默了一会儿，回答出了系统给他的答案。

    “你有可能，是未来的我！”

    “啥意思？”

    青年愣了愣，看向了李文。

