    第147章：市政厅

    [感谢“遇见你、遇见爱？”书友的慷慨打赏！]

    [感谢“繁华不见剩下的只有落寞╰”书友的慷慨打赏！]

    显然，安吉拉是一个善良的姑娘，微微一笑：“不用客气。

    慕清霄看着众人道：“我们现在要做的就是等艾胥佛博士的电话，他会告诉我们离开的方式，外面有个电话亭，去那里等吧。”

    对于慕清霄的话，众人自然没有异议，几个小时下来，他已经用独特的人格魅力取得了大家的信赖。

    见众人没有异议，慕清霄便带着他们前往校门口的电话亭。

    众人前脚刚踏出校门口，电话铃声便响了起来，慕清霄没有感到丝毫意外，径直走了过去。

    “让我先跟安吉拉通话。”刚拿起电话，另一头就响起艾胥佛博士急切的声音。

    闻言，慕清霄笑道：“你应该先告诉我们离开的方式，博士。”

    主动权在慕清霄手中，艾胥佛也没有办法：“有一架直升机会在一小时后起飞，那是消毒前最后一班飞机。”

    “我想，这架直升机并不是为我们准备的吧？”

    熟知剧情的慕清霄，当然知道那是凯恩为了抓捕爱丽丝所布下的陷阱，现在追踪者被自己给灭了，也不知道剧情会不会有所改变。

    “不是，是为了其他目的，但那里的看守并不严密。”

    “我现在能跟女儿通话了吗？”艾胥佛再次问道。

    “你先告诉我地址，通过监控，你能看到她的身影吧。”

    闻言，艾胥佛只好松口道：“直升机停在市政厅，我建议你们速度快点。”

    听到回答，慕清霄将电话交给安吉拉，让他们父女两通话，接着将信息告诉了爱丽丝等人。

    “我们没有选择的余地。”看着沉思中的几人，慕清霄直接开口打断了他们的思绪。

    顿时，所有人都怔住了，因为事实就是如此，他们已经没有别的选择，市政厅的直升机是唯一的活路。

    ......

    ......

    浣熊市边缘，保护伞公司临时营地。

    帐篷中，艾胥佛博士与安吉拉通完电话后，看着电脑屏幕上的九人，深深的吸了口烟。

    陡然，原本清晰的电脑屏幕上却泛起了雪花，最后屏幕一闪，整个监控全部被掐断。

    紧接着，身后传来低沉的声音：“电脑太不可靠了，就跟人一样。”

    听到声音，艾胥佛一怔，转过身来，望着突然出现的凯恩和工作人员，眼中闪过一丝不妙。

    “你真以为我什么都不知道？”

    凯恩走到艾胥佛面前，伸手将电脑合上，冷笑一声：“还真是要谢谢你将他们送过来。”

    ......

    与此同时，两辆没有开灯的汽车在孤寂的街道上疾驰而过。

    车内的气氛显得有些压抑，众人都沉默不语，各自检查着武器。

    十几分钟后，汽车停在距离市政厅几百米外的地方，众人下车后，神色都变得警惕无比。

    市政厅是一栋高四十多米的大楼，前厅平整的天台上灯火通明，十多名穿着防爆服的护卫，手持步枪四处巡视警戒着，中央停着一架印有保护伞标志的直升机。

    “楼道口有四名，外围有七名，保护直升机的有八名，总共十九人。”尼古拉拿着望远镜观察着市政厅的情况，接着将情况叙述了出来。

    “只有这么点人，以我们的身手，轻松就能搞定他们。”卡洛斯神色认真的说道。

    慕清霄摇摇头，指着市政厅的最顶端道：“总共二十人，还有一名狙击手。”

    闻言，尼古拉脸色一白，不禁有些后怕，如果刚才贸然冲出去，后果不堪设想，特别是在这种特殊情况下，狙击手就犹如悬在头顶的死神之镰，随时都能收割众人的生命！

    爱丽丝拿过望远镜看了一眼市政厅楼顶，神色凝重道：“我上去搞定他。”

    爱丽丝还没迈出脚步便被慕清霄给拦下，紧接着走到车内拿出事先准备好的狙击之王巴雷特。”

    装上消音器后，慕清霄对准瞄准镜，直接扣动扳机，两百米的距离并不是太远，对于玩了一天枪械的他来说，游刃有余。

    “噗！”

    伴随着一道微弱的声响，楼顶的狙击手头颅上出现一个手指大小的血洞。

    解决敌方狙击手，任务分配完毕后方慕清霄叮嘱道：“都小心点，不要引起他们的注意。”

    一声令下，众人开始行动。

    爱丽丝和卡洛斯悄然无声的朝着平台下潜伏过去，佩顿和吉儿是老搭档，尼古拉和韦德，还有艾米丽，泰瑞，安吉拉五人朝着楼道方向而去。

    待众人离去，慕清霄身影一闪就消失在原地，直捣黄龙。

    三秒后，慕清霄的悄然无声的出现在平台上，寒芒闪过，八名护卫只觉得脖子一凉，还未来得及发出声音就全部栽倒在地，彻底失去了生机。

    对于慕清霄来说，这个电影世界，除了核弹，其余的根本算不上威胁。

    很快，爱丽丝等人相继赶来，看来事情进行的都很顺利。

    看到卡洛斯几人一脸轻松的样子，慕清霄意味深长的说道：“事情恐怕还没有结束，你们全部进去，尽快让直升机升空。”

    闻言，众人虽然疑惑可也没有任何异议，以最快的速度朝着直升机中冲去，当他们进入直升机后，市政厅周围的照射灯全部亮了起来，整个平台犹如白昼。

    紧接着一阵杂乱的脚步声传了过来，平台的四周，数十名全副武装的保护伞人员围了上来。

    将直升机包围在中央后，凯恩的身影就出现在视线中，满脸好奇的打量着慕清霄，冷笑道：“就算是用卫星网络，找遍全球的档案库，都没有找到你的踪迹，你真是超出我的预料，神秘的亚洲人！”

    看着周围二十多米全副武装的保护伞成员，慕清霄瞥了眼飞速转动的螺旋桨，嘴角勾起一丝平淡笑容，他本就不是这个位面的人，保护伞当然查不到他的资料。

    见慕清霄不理会自己，凯恩心中隐约有些不安的感觉，但是想想周围二十多名全副武装的人员，顿时觉得底气十足。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。