    在萨麦尔身上跳来跳去的亚丽娜听到阿布鲁连她一起训斥，立马反驳道：“我才不需要修行呢，每年的战斗力都会提升，修行那么累，人家才不想要弄得满身是汗。”

    “哼！”阿布鲁哼了一声，倒是没有反驳亚丽娜。

    亚丽娜身上有太多的超赛化细胞，天赋不弱于布罗利，就算一年到头浑浑噩噩，提升的战斗力也是让人叹为观止。

    就连贝吉塔看着她都满心憋屈，像亚丽娜欠了他很多钱似的。

    “阿布哥，快放开我！”西芙拉在阿布鲁的手上来回荡来荡去。

    阿布鲁把她轻轻一甩，布罗利张开手臂，接住了西芙拉。

    阿布鲁转身对布里夫博士抱歉一声：“管教不严，让你见笑了！”

    布里夫博士摇摇头，身在曹营，对方永远都是理。

    阿布鲁对着布罗利、西芙拉命令一声：“你们两个，带布里夫博士去安排一个好住处。”

    “好的，阿布哥！”布罗利牵着西芙拉的手就带着布里夫博士走出了宫殿。

    亚丽娜趴在萨麦尔的肩膀上，朝着阿布鲁吐了几个字：“阿布叔，我带着大草猴去玩了！”

    “好！好！好！”阿布鲁朝着她摆摆手。

    亚丽娜勾唇一笑，欢天舞地地带着萨麦尔紧随布罗利他们的身影飞出了宫殿。

    众人走后，大殿中只剩下阿布鲁一个人。

    “哈啊……”阿布鲁打了一个哈欠，看着周围昏暗的环境，伸了一个懒腰。

    此时正值深夜，亚丽娜她们野得很，夜这么深了还不睡。

    阿布鲁的精神有些疲惫，与库尔德王打斗了好几个钟头，他的眼皮越来越沉重。

    必须要好好地打坐一番，进入深度睡眠。

    阿布鲁两根手指头搭在额头上，瞬间移动发动，瞬间来到了一个银白色的房间。

    房间里有一个大床，毛竹和黑炭躺在上面。

    察觉到了阿布鲁的波动，黑炭张开黄色的瞳孔，吐了吐声：“回来了！”

    阿布鲁点点头，身体卡在它俩的中间，抱起了小猫似的黑炭放在怀中，抚了抚它的绒毛。

    阿布鲁把毛竹的肚子翻了过来，把它的软肚皮当做靠枕搭在上面，手掌摸在黑炭的喉咙间，感受着它的颤音。

    黑炭闭下了眼睛，嘴巴发出声音：“打败了库尔德王，以后整个北银河都是我们的天下了！”

    “嗯！”

    阿布鲁看着枕头旁边的一个青绿色小乌龟，它是尤弥尔。

    毛竹听到了两人的对话，醒了过来，熊臂一挥，杀气腾腾道：“干脆整兵待发，直接统治整个银河系。”

    阿布鲁的另一只手往上一探，揪住了毛竹的软肉：“就算统治了银河，你管得过来吗？我们连一个北银河都吃不下，要那么大的地盘干什么？”

    毛竹肚子一收，继续道：“地盘当然是越大越好……”

    “别废话了！”阿布鲁感受到眼皮越来越重，立马就止住了雄心勃勃的毛竹。

    “睡了！睡了！”阿布鲁在毛竹的肚子上动了动，翻过身去，闭上眼皮。

    毛竹想掰动，却怎么也使不出力气，只能乖乖地当一个熊猫枕头。

    不到一会儿，阿布鲁呼吸均匀，转眼就沉沉地睡了下去。

    第二天一早，阿布鲁睁开眼睛，从毛竹的肚子上跳了下来。

    身形闪烁，出现在王宫上的一处屋檐上。

    阿布鲁看着周围紧密有致的半球形建筑，密密麻麻，错落有致。

    这就是他的王国，属于阿布鲁城邦。

    “啊——”

    阿布鲁仰天大吼一声，全身凝练着微微白焰，3500万的战斗力提升到了极致，一瞬间笼罩了整个尤弥尔行星。

    许多还在熟睡的人全都被这股强大的气催醒了过来，顿时怒气涌上心头，对着发声人问候全家祖宗。

    不过转瞬间发现发声源是尤弥尔行星的最高统治者——阿布王之后。

    立马偃旗息鼓，穿戴好衣裤，开始新一天的工作。

    阿布鲁活力满满地吼了一声后，伸开懒腰，舒了舒僵硬的身体。

    一觉醒来后，阿布鲁神清气爽，感觉身体中盈满了无穷的活力，而且与库尔德王生死大战后，他的战斗力又上升了好几万。

    心念一动，阿布鲁从王宫上的屋檐瞬移消失，来到了瑟曦的厨房。

    整座王宫冰冷异常，只有瑟曦的这里充满了温暖。

    瑟曦裹着一个围腰布，白色的秀发盘成一个发髻，身体如水蛇般苗条。

    此刻的她，拿着一个铁勺不断地翻滚锅里的菜底。

    这幅美人烟火图，顿时让阿布鲁色上心头。

    两只手掌环住了瑟曦的腰部，瑟曦停住了手上的动作，眼中的波光一闪而逝。

    “起来了？阿布！”

    阿布鲁嗅着她脖颈上的清香，眼中划过淡淡的爱意。

    “在帮我做饭吗？”

    瑟曦点点头，继续垫着勺，来回翻炒。

    阿布鲁眼中的欲望一闪而逝，两只手掌向上攀岩，波涛卷过阿布鲁的手指。

    瑟曦像触电了一般似的，耳尖烫得发红。

    “流氓！”

    瑟曦轻斥一声，面色潮红地腾出一只手揪在阿布鲁的软肉之上。

    “呵呵……”阿布鲁脸皮厚地笑了笑。

    继续得寸进尺，感受瑟曦的手感。

    瑟曦忍着脸上的羞红，快速把铁锅里的菜盛在一个餐盘中，放下双手的活。

    打开了阿布鲁的脏手，转过身来揪在阿布鲁的脸上，拉出了一丝弧度。

    “你这个大流氓，休想占人家的便宜！”

    阿布鲁一手握住瑟曦的白玉手臂，掰到嘴边，抿住她的修长手指。

    “啊！”

    瑟曦一抹清泉的瞳孔中剧现了一丝羞意，手掌使劲地扯了扯，把它从阿布鲁的舌头触感中拔出。

    阿布鲁的脸凑了过来，想要继续得寸进尺。

    不料瑟曦推开了阿布鲁，娇叱道：“大流氓，快去洗手吃早餐了。”

    “呵呵……”阿布鲁嘴角拉出一丝浅浅的弧度。

    旁边水槽的一股清泉被阿布鲁引了出来，把他的手冲洗干净。

    阿布鲁坐在椅子上，撸起袖子，拿起刀叉，狼吞虎咽地开始进食。

    旁边的瑟曦坐在阿布鲁的旁边，轻轻地嗅着阿布鲁身上的阳刚气息。

    她的手提起阿布鲁武道服上的纹边，发现阿布鲁的衣服上有一些褶皱、灰黑。

    瑟曦手中轻轻闪现一丝紫光，慢慢地把那些褶皱、焦痕给抹去了，转眼阿布鲁的武道服焕然一新。

