    浩大的异象，映照天地，隐约间还带有丝丝缕缕的神威。

    五气充盈，最终汇成一条五色神龙盘亘天地间，下能镇海，上能裂天，看起来无比的威猛。

    咔嚓嚓！

    霎时间，仿佛天穹都被神龙撕裂了，开始电闪雷鸣，风雨交加。

    而与此同时，一股股神秘的气机自九天之上垂落下来，引得周天之力全都汇聚而来，形成浩瀚雷云。

    “那是……劫云？！”

    “这……圣子才刚突破，怎么就引动了天劫？”

    众人都瞪大了眼睛，感到难以置信。

    凡人入圣，不仅是生命层次的跃迁，同时也是向天夺道的过程，会引起天道震怒，降下雷劫。

    但一般情况下，刚突破的武者，气息不稳，境界不固，是不会引起天道注意的。

    直到武者稳固境界，气息恢复巅峰之时，才会有天劫降临。

    这个过程，因人而异，一般怎么都有一两个月的时间，更久的也有。

    “这说明圣子的力量，早已达到了圣人层次，甚至我怀疑在他突破之前就达到了，只不过在融合天地至理的时候，才会被天道锁定。”

    “当初圣子一剑轰杀神子护法的时候，我就感觉拥有了圣人之力，现在看来果然不假。”

    “确实逆天！就算不如天照神子，肯定也要远越其他圣子圣女之流。”

    各殿长老们还是有些眼力的，此刻也是又惊又喜。

    这不仅预示着，他们无极圣地即将拥有第二位圣人，再也不是光杆一个了。

    而且这么年轻的圣人，亘古罕见，未来的前途不可限量。

    天柱山道场内。

    苏尘的气息稍稍平复了一些，但周身仍旧有神龙盘绕，强大的力量，随着他的呼吸，都仿佛神雷战鼓一般，令周围的空间发生扭曲。

    不过至此，他还不算是真正的肉身成圣。

    必须得经过雷劫的洗练，才算完全进化为真龙圣体！

    “天劫？”

    “就在十天之后吗？”

    强大的力量固然可喜，但苏尘稍稍盘算了一下，便有苦笑了一声。

    十天之内，他不仅要稳固境界，还要做好渡劫的准备，这个时间可真是有点紧。

    天劫的可怕，是毋庸置疑的。

    那代表着天道的意志，是天道神威的显现，对于世间任何生灵，都拥有着绝对的压迫力。

    任你圣人准帝，在天劫之下只要稍有不慎，就会身死道消，灰飞烟灭。

    古往今来，无数天骄强者，准帝大能，惨死在天劫之下的数不胜数。

    苏尘自然不会大意。

    不过在此之前，他还必须将力量之理完全融入肉身，同时试一试能否开创出自己的圣道之法。

    随后，天柱山再次陷入了平静。

    整整九天，苏尘都纹丝未动。

    “力量之理已经完全融合，但……”

    苏尘最终还是叹息了一声。

    他本想若能直接创法，接下来渡劫就会十拿九稳。

    奈何，这一关太难过了。

    “难道是空间之理不适合我吗？”

    苏尘有些纳闷。

    虽然空间之理是他从蛮族古皇的遗骸上参悟而出，但也确实是他自己掌握的。

    可空间一道太过玄奥了，想凭此创法，千难万难。

    “或许，我可以用力量之理试一试？”

    空间一道碰了壁，苏尘也想着另辟蹊径，不过现在是来不及了。

    九天之上，劫云浩浩荡荡，已经笼罩了数十万里天穹，即将到达极限。

    苏尘现在必须出关，准备渡劫了。

    “启禀圣子，圣主口谕，召您前往斗神山。”

    这时，门外忽然响起白锦女的声音。

    她并不是苏尘是否醒来，所以声音很轻，而且说完便退了出去。

    苏尘目光一动，就此结束闭关。

    起身洗漱了一番之后，便直奔斗神山而去。

    斗神山上，飞羽圣人已经久候多时，看到苏尘之后，还是首先开口道喜了。

    苏尘点头致意，刚想开口，就听见了无极圣主的咳嗽声。

    “圣主他……”

    苏尘眉头一皱，突然感觉到无极圣主的气息，似乎比之前又衰弱了不少。

    “你杀了天都圣王，神隐圣地的诸圣自然震怒，圣主为阻挡他们，消耗了不少本源之力。”

    飞羽圣人叹息一声道。

    “独挡神隐圣地诸圣？”

    苏尘心中大震。

    他知道，神隐圣地除了圣人强者众多，而且同样是有准帝强者的。

    而且在此之前，无极圣主还将封印有自己剑道意志的剑丸，给他保命，这些可都是要消耗准帝本源的。

    不知为何，苏尘心中除了感激之外，突然也有些羞愧。

    只能冲着屋内的无极圣主，恭敬一拜。

    “这些本就是不可避免的，你不必自责……咳咳。”

    无极圣主显然早就料到了这些。

    而且无极圣地想要崛起，肯定会遭受神隐圣地的打压，哪怕有任何苗头冒出来，他们都会不遗余力的抹杀。

    “你能这么快肉身成圣，着实令人欣慰。”

    无极圣主笑着说道，但很快又话锋一转：“不过你也应该看出来了，你的天劫很紧急，而规模……唉！这次恐怕不那么容易渡过去啊。”

    苏尘抬头看了看一片乌黑的天穹，心中也有些沉重。

    一般武者，成圣渡劫，劫云不过十万里。

    可他呢，现在已经有七八十万里之广，而且还在不断扩张。

    这规模，光看上一眼，都让人头皮发麻。

    “你体内的另一股力量，看来还是没能瞒过去……咳咳，这或许就是天意吧。”

    无极圣主说道。

    “另一股力量？”

    苏尘皱眉，这已经不是他听对方第一次提起了。

    但除了葬天神功之外，还有什么呢？

    “你就在此准备，明日渡劫，我会给你掠阵。”

    无极圣主的声音再次响起，仍旧十分虚弱，但其中却多了一丝决然之色。

    “师尊，您……”

    飞羽圣人似乎想到了什么，顿时脸色大变。

    但话没出口，就被无极圣主打断了。

    “飞羽，你也留下，给苏尘讲一讲渡劫的经验。”

    “明日，由你代为师执掌无极大阵，懂吗？”

    无极圣主说到最后的时候，陡然加重了语气，明显是在提醒飞羽圣人。

    “遵……命。”

    飞羽圣人明显十分忧虑，但也只能从命。

