    “吼吼吼！”

    雷尊族长幻化而成的大蟒连连怒吞，一口一座，眨眼间便将搬山族长摧动幻化出来的气血山岳统统吃下。

    非但如此，它的体型还膨胀了几分，显得更为森然逼人！

    “搬山！你若退去，我可留你一份颜面，日后蛮荒部落我为天可汗，长居祖山！外间一切，当由你决断。”

    雷尊族长开出条件，“你，可为并肩天可汗。”

    所谓“并肩”，相当于齐驾并驱的意思。

    雷尊族长这条件可谓丰厚，与逐日族长暗中见江浩时开出的一模一样。

    “你在做梦！”

    搬山族长历来心气高傲，只觉得自己受到了天大的羞辱，“雷尊！你居然在跟我谈条件？你以为，我会臣服于你？做你的清秋大梦去吧！”

    “铮铮铮！”

    清越的炸音连连响起，一片片迷蒙无比的星芒从他身躯之中浮现而生。

    肉眼望去，搬山族长周围就像是笼罩了一条由气血组成的海洋。这片海洋之中，一颗颗气血凝聚成的星辰载浮载沉，充满了沛莫能与的力量。

    “杀！”

    搬山族长一声厉喝，袖手牵引，一颗颗星辰顿时呼啸而动，恍如流星般飞过，狠狠地砸向了对面。

    同时，他暴吼道：“逐日！你去攻击他的真祖神魂，削弱他的战力！”

    逐日族长肃然领命，身躯就像是笼罩了一层气雾，轻盈地一记扭动，便是来到了雷尊族长面前不远处，继而有无数条黑漆漆的气流手臂爆抽而去。

    “你将我视若无物！？”

    愤怒的声音响起。

    却是一直站在雷尊族长背后的“熔晶族长”出手了。

    他一步迈出，周身滚滚炎火犹如实质的流液，缠绕着他的身躯形成了一条条光带。

    于此同时，熔晶族长的躯体不断地膨胀，眨眼间变得足有千丈高下，行走之间炽烈的火焰逼得人宛然要被融化。

    “流炎巨人！？”

    逐日族长骇然变色，惊呼道，“你也在藏拙！？”

    这门巨人火焰功法，乃是熔晶一族的秘传武学。完美施展它的要求，虽然没有“封疆极境”那般严苛，但是需要的修为依旧极高。

    熔晶族长此刻显现出来的修为，与往日里的表现决计不符合！

    “你们这两人，藏头露尾，都该死！”

    逐日族长显得非常愤怒，身躯在那道道流炎光带的攻击之下，不断后退。他压抑不住，连连吐血，踉跄着已经退至搬山身旁。

    “你这个废物！”

    搬山族长愤怒，习惯性地叱道，“一点用也没有的东西！成事不足败事有余——你！？”

    极度惊怒、不可置信的神色爆涌而起！

    若是往日，面对他的呵斥，逐日族长必定是唯唯诺诺，俯首认错。但是这次，他趁着靠近之际，竟然急速凝炼出了一柄暗影利刃，重重地刺来。

    而且，这一击比起他平日里的实力，要强出倍数！

    “啊！”

    搬山族长痛呼，腰腹间滚滚鲜血迸出，那股暗影的力量呼啸卷至，眨眼间便席卷了整个身躯，令得他战斗力立即损半。

    “你竟敢背叛我！？”

    他无论如何都不敢相信，那狞然出手之人，竟是一直对自己奉承有加的逐日族长！

    “哈哈哈哈！”

    逐日族长一击得手，当即后退了数千丈。他嘲弄道：“我忍你很久了！你以为凭借封疆极境的修为，就能驱使于我？太过天真！”

    “混账！叛徒！该死！”

    搬山族长厉喝不休，“你以为，偷袭本座，便能一举跃上大可汗之位？天真之极！我倒要看看，你的下场！”

    “谁告诉你，我想做天可汗了？”

    逐日族长淡淡一笑，竟颇有几分乐天知命的做派，“我只是愤怒你平日里所行，出手报复罢了！只要你当不成这大祭司，我便心满意足。”

    搬山族长彻底气结，无语！

    对这样损人不利己之辈，他也确实没有任何话好讲了。

    “轰隆！”

    趁此难得的机会，雷尊族长双手之间电芒隐隐，形成了一颗直径超过百丈的雷球，一举丢出，将搬山族长炸得重创倒地。

    眼看着自己占据了上风，他笑吟吟地看向逐日族长：“多谢逐日族长援手。既然你对大祭司之位没有兴趣，不如自己跳下祭坛，如何？”

    （只要排除掉搬山、雷尊两大族长，再将星流族长强行赶下去，这大祭司之位，便成我掌中之物！）

    雷尊族长傲然忖道：哦，对了，还有熔晶——

    不过，对这名自己的跟班族长，雷尊族长相信，只要自己下令，他自会愿意放弃。

    ……放弃！？

    倏然，雷尊族长心中警兆乍现！

    他想到了逐日族长！

    搬山族长和何尝不是将其视作跟班？结果如何！？

    哈哈哈哈！

    果然，大笑声响起，却是熔晶族长猛地出手——

    那道庞大的流炎巨人陡然转向，一拳重重地砸落下来，无数条火焰光带立即嘶嘶卷出。

    “该死！熔晶！你在干什么！？”

    雷尊族长与刚才搬山族长的心情一般无二，充满了惊怒与不可置信。

    “轰隆！”

    熔晶族长蓄势已久的一击轰出，直接将雷尊族长打得翻飞了出去，与搬山族长一道作伴，躺倒在地。

    “自然是请雷尊族长出局了。”

    一贯憨厚的熔晶族长，浮现出了一抹狞笑。

    步步逼近之余，他与逐日族长站到了一起！

    “原来，你们竟然是一伙的？”

    远处，星流族长似是难掩震惊，小手捂住了嘴唇，美目中尽是不可思议与恍然。

    “你们早有勾结！？”

    雷尊与搬山两人，此刻竟有些同仇敌忾，“好深的算计！好狠的心智！我们，真是小瞧你们了！”

    为了今日这一刻，逐日与熔晶族长两人，不知道在他们面前伏低做小了多少年！又献了多少的殷勤，才博得了他们的信任，从而获取了这一刻出手的机会！

    所以，他们会有此感慨。

    “少说废话！你们是自己滚下祭坛，还是我们出手？”

    逐日族长冷笑。

    “哈哈哈！肮脏的背叛者，你以为靠着一点阴谋算计，就能主掌局势了吗？”

    倏然，搬山族长缓缓起身，一股雄浑的气血竟然从他体内生出。

    此刻他的战力虽然不如巅峰，但也恢复了四五成！

    “你们，准备好粉身碎骨了吗？”

    搬山族长狞笑。

    “我族这么多年的火云晶玉，真是喂狗了！”

    雷尊族长一贯的温文尔雅也尽数消失，脸上神色空前地愤怒！

    他凝视着熔晶族长，蓦地暴喝：“想要坐上大祭司之位，你，也配？”

