
　　“八嘎，你们这群懦夫，辛辛苦苦努力了这么久，难道就这样放弃了吗？！”

　　“华夏市场原本就应该是属于我们的。区区一个秋海而已，咱们这么多企业，难道真的就要被对方给吓到了！”

　　山本一郎看到大家都是这样的态度，彻底被激怒了，狠狠拍着桌子咆哮着。

　　在场所有人之中，他是最不甘心的，也是最不平衡的。

　　岛国人从来都是有野心的，因为国土面积和环境的原因，渴望拓展的思维方式根深蒂固，早已经融入到血脉之中。

　　为了胜利，向来都是不择手段。

　　可惜折腾了这么久，眼看局面大好，结果还是没能够赢掉这场价格战。

　　总部那边还虽然没有给予他明确的处罚，但他知道自己的结局不会太好，调离华夏这边是最基本的。

　　所以，他想在没有彻底失败之前进行最后的挣扎。

　　哪怕赌上自己的全部，也要把秋海给拉下马。

　　只是很可惜，他的这个想法没有得到其他同盟的支持。

　　以至于他现在表现的跟疯子一样，歇斯底里的咆哮起来。

　　但这都无济于事，其他的人可没他这么疯狂，反而显得异常冷静。

　　因为如今的局面迫使他们不得不冷静下来，面对现实，力求将损失降至最低。

　　最终，这场旷日持久的价格战也只能以外企联盟的失败终结。

　　第二天，外企联盟全面收缩，各大店都暂时进行关门休整，具体开放日期另行通知。

　　虽然他们只字不提战败的事，但他们的行为却骗不了人。

　　他们败了，在自以为没有对手，可以纵横捭阖，横扫一切的华夏市场上实实在在的败了。

　　这次可以说是丢了夫人又折兵，赔出去了大量利润不说，市场份额也损失了一大半。

　　现在他们所能做的，就是尽可能将这种影响降至最低，保存剩下的领地。

　　而后，外企联盟在华夏市场上的高层基本上全部被撤换，一时之间他们想再掀起什么风浪是做不到了。天籁小说网

　　整个华夏的电器企业都在欢呼雀跃，外企联盟的失利意味着本土电器企业将迎来新的机遇。

　　特别是市场份额这一大蛋糕，固然会被秋海集团分去一大半，但他们也能跟着喝杯汤。

　　毕竟秋海集团对于国内的同行向来都是比较温和的，从来也没有进行刻意的打压，相反在对方遇到困难的时候，还会反过来伸出援助之手。

　　这一点在长宏的身上表现的尤为突出。

　　可以说正是陈江海在关键时刻伸出援手，才让即将崩溃的长宏起死回生，如今已是一派欣欣向荣的景象。

　　除此之外，海信也是一个不错的例子。

　　所以，他们不约而同的为秋海大唱赞歌。

　　而国内的有识之士更是激动的手舞足蹈。

　　毕竟，以前国外的电器产品横行整个国内，进口的东西就代表着高级，代表着先进，而且这种想法早已经根深蒂固。

　　其实在很多人看来，这种崇洋媚外，卑躬屈膝的风气根本不可取。

　　秋海集团横空出世，凭一己之力改变了这个格局，这是整个华夏的胜利。

　　虽然只是电器方面的，但它的带头作用是巨大的，功绩也是不可磨灭的。

　　很多能够看清本质的人，更是由衷的对陈江海竖起了大拇指。

　　人们各种对他夸赞，以及真诚的佩服。

　　短短几年内，陈江海就凭一己之力将自己的企业带到了世界五百强。

　　现在更是把外企联盟打败，打出了国人的尊严和骄傲。

　　一时之间，陈江海在华夏再次成为热潮，不仅是年轻人，许多成年人甚至小孩子都把他当成了偶像。

　　这次价格战尘埃落定之后，不少陈江海的老熟人在第一时间就给他打来了电话，对他表示恭喜祝贺。

　　而更多的人则是过来寻求合作。

　　主要以电器企业老总居多。

　　海信和他联手研究的芯片成为了这些老总们的宠儿。

　　之前的长宏也在陈江海的支持之下健康的成长起来。

　　这无疑让他们看到了希望。

　　这些电器行业的老总们也受够了那些老外高高在上的面孔。

　　特别是像海尔这些大企业，他们也很想和陈江海一起开发芯片，在这里面分一杯羹，而不是继续被国外的芯片企业卡脖子。

　　只是陈江海暂时都拒绝了这些合作。

　　毕竟芯片才刚刚起步，能够让秋海和海信自给自足已经很了不起了。

　　再供应其他人暂时是不可能做到，这条道他们还有相当长的一段路要走。

　　实际上华夏芯片的出现，已经打破了外国芯片企业垄断的格局，相信他们会做出正确的选择。

　　到时候华夏企业想要拿到国外的芯片，自然不会那么困难了。

　　当然，价格战取得胜利，最开心的莫过于秋海集团的全体员工了。

　　这是他们实实在在用自己的付出和努力，从而迎来一场胜利，可谓是成就感满满。

　　岳宏盛自然也是很高兴的。

　　这不，一大早他直接来陈江海的办公室，代表他本人和全体员工对陈江海表示了祝贺，同时请教陈江海下一步的企业规划。

　　“陈总，佩服的话我就不多说了，就一个字，牛。”

　　岳宏盛由衷地对陈江海竖起了大拇指。

　　“这可不是我一个人的功劳，是咱们秋海人牛！”

　　陈江海微微一笑摆了摆手，然后对岳宏盛打趣道：“宏盛，你来不仅仅是想要表达一下这份敬佩之意吧，还有什么事说吧？”

　　对于岳宏盛，陈江海当然是非常了解的。

　　祝贺是真心的，但绝对还有其他的目的。

　　岳宏盛赶紧点了点头说：“没错陈总，除此之外我是想请示下，下一步我们是直接将价格提升上来，还是再等一段时间。”

　　岳宏盛说出了自己主要的目的，这个还真是困扰住了他。

　　不提升价格，他们吃亏太多了。

　　但一下子把价格恢复原样，又怕消费者有意见。

　　这个事情处理不好，对秋海集团的声誉有很大的影响。

　　而他又想不出更好的办法，只能赶紧来请示陈江海，相信他肯定有办法解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百七十八章 就一个字，牛免费阅读。https://www.23sk.com 