    林凡眉头微皱，山洞中有画壁的事情连清醒状态下的婴宁都不知道，也不知道面前这个傻丫头是不是在信口胡说。

    不过眼下这是唯一的机会，只有碰碰运气了。

    林凡转头望向娇娜：“去把方大成带来，之后我们让婴宁带路，去山洞中找另外一面画壁。”

    娇娜点了点头：“方大成关在下宫最后方的仓库里，我这就去带他过来。”

    娇娜匆匆离去去找方大成，林凡留在远处望向一脸忐忑的阿狸：“阿狸，量劫既然把你的族人抓入画壁，那我想他们暂时还没有生命危险，你不要太着急，我猜量劫应该对这些人另有用处。”

    阿狸的眼泪在眼圈里打转：“公子，我太奶奶的尾巴都断了，你还说没有危险~”

    林凡无语：“总之事情还有转机，你们就在外面等候，我会把画壁中的情况探查清楚。”

    阿狸皱起眉头：“公子你真的要一个人进画壁吗，我还是陪你一起去吧！”

    林凡心想你这个丫头平时胆子最小，一打起来就找不到人，带你进去又有什么用，如果婴宁能保持清醒的话倒是能帮上忙。

    转头看了一眼边上满脸傻笑的婴宁，林凡叹了口气：“算了，还是我自己去吧。”

    一阵脚步声在外面响起，娇娜拖着方大成走进大殿：“我把方大成带来了，他在后面的库房里很安全，量劫没有动他。”

    方大成这会还是一副神志不清的模样，看谁都是笑，和婴宁倒是挺配。

    林凡点了点头：“量劫只针对妖狐族，方大成是人类，量劫自然不会找他的麻烦，现在人到齐了，我们去找洞中的画壁。”

    阿狸走到傻笑的婴宁近前：“婴宁，快带我们去画壁，我们要想办法把太奶奶她们救出来！”

    婴宁嘻嘻笑着点头：“好吧，哈哈，你们跟我走~”

    “等一下。”

    林凡伸手拦住了要钻入洞穴的婴宁：“婴宁一旦回到地洞深处就会恢复清醒，那她就没办法带路了。”

    阿狸啊了一声：“对啊，我怎么没想到！”

    林凡感到有些头疼，没想到还有需要婴宁一直保持痴笑病状态的情况，这可有些难办了。

    阿狸突然眼睛一亮：“对了，我们让婴宁把地图画出来，之后交给清醒的她，不就行了？”

    林凡眉头皱起：“听起来有些儿戏，不过目前也想不到其他办法了，试试吧。”

    阿狸连忙冲出去在大殿中一通乱跑，最后不知道从哪里找来了纸笔：“婴宁，你把通到画壁的路画出来，快点~”

    婴宁接过毛笔，笑嘻嘻的挥动了几下，把墨汁甩的到处都是：“画画，画画好玩~”

    阿狸心中焦急：“婴宁你别闹了，我们真的很着急啊！”

    婴宁哦了一声：“那我画啦，哈哈……”

    婴宁抬笔落下，在纸上开始画起一个又一个圈圈，画到最后密密麻麻的就像一团乱麻，完全看不出到底是什么。

    阿狸急的直跳脚：“婴宁你不要闹呀，快点把路画出来。”

    婴宁放下毛笔：“这就是路啊，嘻嘻~”

    阿狸还想和婴宁争辩，却被林凡拦了下来：“这些线条看上去的确像是山洞中的地穴走向，不过太复杂了，不知道清醒的婴宁能不能看懂。”

    阿狸哦了一声：“那我们先把婴宁带到山洞里去，让她清醒过来再看看这张地图！”

    林凡点头同意，于是他率先钻进墙壁上的洞穴，阿狸拖着婴宁在后跟随，娇娜拖着方大成也钻了进去。

    众人在山洞中前行一段距离后，阿狸伸手拍了拍婴宁的脸蛋：“婴宁，你醒过来没有？”

    婴宁唔了一声，显出一副刚刚睡醒的表情，伸手揉了揉额头：“这么快就又天黑了么，我感觉还没有过很久呢。”

    阿狸嗨了一声：“没有天黑，我们是把你带到山洞里让你恢复清醒的。”

    “还是我来说吧。”

    林凡走上前来，把青丘下宫中的情况说了一遍，还有婴宁傻笑时画出的那副地图都交给了婴宁。

    婴宁接过地图仔细查看，脸色越来越惊讶：“你们可真聪明，竟然能想出这种办法，让我在犯病的情况下画地图，又在清醒的时候带路！”

    阿狸伸手抓住婴宁：“现在不是夸我们的时候，这地图你能看懂嘛？”

    婴宁点了点头：“能看懂大部分，只有底层那一片不确定，因为那片区域我以前从来没去过，你们跟我来吧！”

    婴宁知道时间急迫，所以没有再多说什么，拿着地图大步向前走去，林凡等人在她身后跟随。

    前行中众人只觉得一直在走下坡路，也不知道走了多久，感觉至少走了几千步的距离。

    阿狸有些受不了了：“婴宁，我们还没走到嘛？我感觉自己都走到阴曹地府啦！”

    婴宁唔了一声：“前面就快到了，这一片我以前没来过，要小心些千万不能走错，不然我们就要被困在地底永远出不去了！”

    阿狸顿时被吓得脸色煞白：“婴宁你不要吓我，我可不想就这样被活埋在山底下啊！”

    婴宁挥了挥手：“到了，应该就是前面那处洞口！”

    众人跟随婴宁鱼贯前行走出前方洞口，来到一处颇为古旧的地下大厅中，这大厅占地足有百丈，四周都是整齐的大理石墙壁，各处摆满了各种珠宝玉石，珊瑚翡翠，五光十色令人眼花缭乱。

    在大厅正中心处有一座巨大的青色石棺，样式古朴严肃，令人望之却步。

    婴宁咦了一声：“这处大厅和青州城的那处地宫很像！”

    林凡嗯了一声：“这里也是古时妖族的墓穴，看石棺的样式应该是更早年代。”

    阿狸看着面前巨大的石棺，声音有些发颤：“公子，我觉得有些怕，这里会不会闹鬼啊~”

    “不用怕，你忘了我是捉鬼小相公么。”

    林凡调侃了一句，大步走入这处大厅，在四面墙壁上巡视一圈，没想到是空空如也，根本没有画壁。

    “这……”

    林凡有些错愕，但就在他茫然之际，突然眼睛扫过面前的石棺，面色顿时一变。

    “原来画壁是在这石棺上！”

    林凡大步走到石棺近前，仔细端详石棺外壁上的壁画，的确和下宫广场上的壁画颇为相似。

    林凡面露沉思之色：“这面画壁是刻在石棺上的，看来这石棺中的妖族，和画壁的关系匪浅。”

