

    厮杀阵阵，不断有人冲击想要打断诗静依的突破。可是碧涛阁弟子死挡着，他们根本杀不进去。

    没有半步洗髓的顶尖战力帮助，碧涛阁根本无惧天火宗。甚至因为碧涛阁弟子之前未曾损耗，总体实力要强过天火宗。

    唯有叶宇和三大长老越战越激烈，叶宇身上已经遭创不少了，衣衫上有不少血迹！可是他依旧挡住了三人，三人居然无法越过他去取凤焱草。

    很多人都看的心惊肉跳，都震撼不已的盯着叶宇。

    梁不凡此时终于明白为什么阁主让叶宇做首席弟子了，通过三关的人原来如此强大。

    梁不凡自认做不到一人挡住三人，特别是叶宇还只是蕴灵境巅峰。

    一人战三长老，叶宇很吃力，自然凶险万分。可是他咬着牙坚持，当然没有忘记往口中塞灵药。

    在石山得到的灵药，正好用在了此时。

    三个长老见如此久还未拿下叶宇，他们脸色也不好看。对付一个蕴灵境他们居然耗费了如此多时间。

    “死！”其中一个长老暴怒，身上的力量疯狂冲出去，向着叶宇杀过去。

    “滚开！”叶宇出手，强大的力量爆射而出，无双指生生的贯穿对方的要害而去，生生的把对方逼退。

    “老三！你去取凤焱草，我们挡住他！”其中一个长老怒吼道，他们也不想这样再继续下去。

    “是！”其中一个长老激射，向着凤焱草爆射而去。

    叶宇爆射想要挡住他们，可是两个长老展现出他们的最强战力，生生的要截住叶宇。

    这一幕让看到的碧涛阁弟子面色剧变，他们眼看着其中一个长老就要冲上石堆摘取凤焱草了。

    “小子！你改变不了什么的！”一位长老嗤笑间，浩荡的力量生生击向叶宇。

    叶宇无法甩开这两人围攻，看着那人就要冲到石堆。他一咬牙，看着爆射而来的一掌，他迎了上去。

    而眼看着两人要对轰，叶宇却突然转身，向着石山奔跑而去。没有抵挡，这一掌毫无疑问的打在叶宇的后背上。

    强大的力量让叶宇嘴中的血液喷出来，但是强力同样送了他一程，速度快了数倍不止，生生的飞到了石堆之上，赶在对方到来之前，叶宇一把扯过三株凤焱草。

    这突如其来额一幕让很多人都惊呆了，谁都未曾想要叶宇居然以硬抗对方一次重击而借对方力量冲上石山。

    看着叶宇那脸色苍白，嘴角滚滚而出的血液，很多人都沉默。

    碧涛阁的弟子，更是眼睛血红，拳头紧紧的握着。

    “哈哈哈！要凤焱草，问过我答应了吗？”叶宇哈哈大笑，讥讽的看着这些人。

    “找死！”三大长老更加阴沉，杀意凛然，狠辣的对叶宇出手。

    叶宇大笑，强自施展造化决压制伤势。造化决不愧是天书记载的功法，非凡无比，要是普通人遭受这样一击怕已经没有战力了。可他借着造化决，强行压制下这样的伤势，再次和三人站在一起。

    当然，叶宇再次连续遭创，身上的血迹越来越多。

    碧涛阁弟子看着越战越凶猛，同样越来越惨烈的叶宇，他们都咬着牙齿，眼睛血红，战意暴涨，拼命似得冲杀天火宗弟子，士气超越天火宗弟子。

    “杀了他们，去帮叶师兄！”众多弟子疯狂，怒杀不断。

    郭尹两人也眼睛血红，目光落在诗静依身上，望着他盘坐在那里还是一脸安静，他们暗自着急。看叶宇此时的状况，已经坚持不了多久了。

    “该死！”厉芒见三人居然这么久没有拿下叶宇，他怒吼想要冲上去对付叶宇。

    “你说过你的对手是我！”梁不凡挡住厉芒．

    四方再次陷入了厮杀中，所有人都在争取时间。三大长老想要抢夺凤焱草，诗静依在尝试突破洗髓境。

    不管谁先成功，都对方都是毁灭性的。

    三大长老此时怒吼阵阵，他们原本以为能轻易的拿下叶宇。可是这家伙的坚韧和强悍超乎想象。他们战了这么久，居然未曾拿下他。

    反倒是他越战越凶猛，有时候直接一命换命的打发。简直是一个疯子！

    他们的命值钱，自然不愿意死。

    两方厮杀，不断有弟子遭创和身死，两方都在狠辣出手。

    时间不断的消逝，石山上的血越来越多，血腥味随风散开。

    众人都杀红了眼睛，叶宇越战状况越不好，伤势越来越重了。

    三大长老阴沉无比，他们也有人遭创，身上有叶宇无双指贯穿的伤口。越战他们越觉得叶宇这套战技非凡，超乎想象。要不是这套战技，这小子再强悍也被他们灭杀了。

    “轰……”

    而就在厮杀的同时，四方突然发出了阵阵声响，四方的天地灵气居然向着一个地方汇聚而去。

    在诗静依所在的地方，一股强横的气势暴动而出。无根焱还有几株未曾消耗，可诗静依却全身散发着点点光泽，更是把她性感到极致的曲线衬托的绝美非凡。

    “诗师妹成功了！”碧涛阁众人大喜，士气暴涨。

    而天火宗人面色却大变，看着疯狂吞噬着天地灵气的诗静依，他们心生惧意。

    “哈哈哈哈！”叶宇大笑了起来，无双指逼开了一人，冷声看着这三人说道，“看来这一次是你们驱除出局了！”

    叶宇的话让三大长老脸色难看：“在这之前，我先杀了你！”

    叶宇这时候如何愿意和他们血战，他速度极快逼开对方的绝杀。他此时以躲避为主，不想之前一直想要缠住他们。

    诗静依的突破很顺利，她身上的点点光泽很快消失，美眸睁开，目光看向叶宇的方向。

    一步向着叶宇跨步而去，挡在叶宇的前方。

    叶宇看到之后，瞬间松弛下来：“小姐姐你终于来了，他们欺负我，你要为我出气啊！”

    诗静依被叶宇的话弄得脸色有些发红，瞪了叶宇一眼。

    目光落在三人身上，气势直接镇压而去。

    三人色变，惊恐的看着诗静依，这女人比起他们未曾动用邪术前的气势都要强大，这只是刚达到洗髓境的人？

    ……