    第951章  番外小故事5：若兮君天择   

    西燕皇宫。

    

    自从慕容涉一心经商以来，西燕国都的商业经济被带动，一片繁华，不输虞国皇城。

    

    西燕国都距离虞国的皇城不远，重要的经济贸易线路也被铺设得非常完美。

    

    慕容涉本来就是个人才，有耶律齐这个天才带领着，自然很快就能成为一国首富。

    

    当然，他的主要乐趣也不是赚钱，钱大多数都给轩辕夜充盈国库去了，毕竟一统天下很费钱的。

    

    “慕容涉，你掉钱眼儿里了？”

    耶律齐生气地看着慕容涉，他居然拿着自己的调令，让耶律家的人低价抛售粮食！   

    然后他慕容涉再花低价买走，高价卖给轩辕夜……   

    “你说你图什么，倒来倒去羊毛出在羊身上。”

    耶律齐觉得慕容涉有病。

    

    “你懂什么，钱要转起来才能生钱，不转动起来，这些劳工，百姓吃什么？

    当然要转动起来。”

    慕容涉嫌弃耶律齐是纯正的商人，自然不懂这其中的意义。

    

    “你看啊，我买你的粮食，粮油店的人是不是赚钱了？

    赚钱了他们的生活是不是就富裕了？

    富裕了百姓生活水平是不是就提升了？”

    

    耶律齐懒得搭理。

    

    “像你这样，只做善人，施粥送米，解决不了根本问题，他们会越来越懒惰，这反而害了他们，懂吗？”

    慕容涉继续给耶律齐讲大道理。

    

    “授人以鱼不如授人以渔。”

    

    耶律齐懒得搭理慕容涉。

    “那你又高价转走轩辕夜的钱，明明他国库里的钱，都是你赚的，走这么一圈，什么意思？”

    

    “说你聪明，你跟猴精似的，说你笨你是真笨。

    皇帝如果好战，百姓会怎么想？

    说他残暴，他用高价收走奸商手里的粮草，供给边关将士，在百姓心中的意义有不同了。”

    

    慕容涉一本正经地喝着茶。

    

    耶律齐呵呵了一声。

    “别讲这些，别以为我不知道你为什么这么拼命赚钱。”

    

    慕容涉根本就不是转了性子，而是在帮离墨和凤卿收拾残局。

    

    这天下被食人族和人族搅乱得鸡犬不宁，百姓休养生息需要时间和金钱，他这是为了天下更好地复原和养伤。

    

    天下的伤口，唯有金钱可以治愈。

    

    经商业的发展，会带动各国各地经济的上升，百姓生活水平好了，自然不会再滋生战争的想法。

    

    天下才能真正意义上的一统，不再起战争。

    

    “行了行了，别酸，我还不是看你孤家寡人，我陪着你，你师父都不要你，跟着凤卿上神山过好日子去了，你一个人在这受苦受难，我好心陪着你。”

    

    慕容涉嘴贫。

    

    “呵……你好心陪着我？

    我看你招蜂引蝶得很，身边那么多女婢，你逍遥得很。”

    耶律齐咬牙。

    

    “嘿，我身边这些女人不是你安插的眼线？

    怎么？

    我发展成了我自己的人，你反倒还不愿意了？”

    慕容涉和耶律齐在打嘴仗。

    

    君天择一脸无语，脸色暗沉。

    “请问，你俩吵完了吗？”

    

    “祖宗好，我们吵完了。”

    慕容涉赶紧乖乖坐直了身子。

    

    君天择头疼的揉了揉眉心，这些人真是……不靠谱得很。

    “现在能帮我去劝劝那个叫慕容泽的？

    若兮这种不懂规矩不受束缚的女人，娶回家不是什么好事儿……”   

    慕容涉看了看耶律齐，两人对视了一眼。

    “祖宗，这种事怎么说？

    人家慕容泽就看上若兮了，若兮也愿意嫁给他……神族也没有规定不能和人族通婚啊。”

    

    “谁说没有！神族有规定，不能和未入化神境的人通婚！”

    君天择不淡定了。

    

    “慕容泽是我们慕容家难得的天才，不过才二十岁就已经入化境，离化神境也不过就是点拨间，若兮嫁给他也没什么问题。”

    慕容涉一脸夸奖。

    

    君天择气地咬了咬牙。

    “我说不行就不行！”

    

    “您是祖宗，您说了算……”耶律齐一巴掌拍在慕容涉的后脑上，别刺激他了，脸都黑了。

    

    “还不快去。”

    君天择自己不去，傲娇得很，非要让耶律齐和慕容涉去。

    

    慕容涉一脸欲哭无泪，小声嘟囔。

    “宁拆十座桥，不毁一桩婚，我们家慕容泽真的很好，天才！我们慕容家的骄傲。”

    

    耶律齐抓着慕容涉的后衣领，把人扯出酒楼，再说下去，君天择要打人了。

    

    “你想挨打？”

    耶律齐笑了笑。

    

    “阿卿来信，说是君天择先逃婚的，他自己抛下人家美人儿不娶，现在又背地里耍花招，这样不对，总不能因为他辈分大，就让着他？”

    

    慕容涉翻了个白眼。

    “这次得给他个教训。”

    

    “你打算……”耶律齐眯了眯眼睛，慕容涉才是狐狸成精。

    

    “劝是不可能劝滴，瞧好吧你。”

    慕容涉扒拉着耶律齐去了一旁的巷子里。

    “来吧，打赌，我绝对能让君天择主动抢婚，你信不信？”

    

    耶律齐摇头。

    

    “那输了的人要把西北那条商线让出来。”

    慕容涉和耶律齐赌。

    

    耶律齐拿他没办法，哪次不是他故意放水让着他……“想要就直说。”

    

    “我想要。”

    慕容涉脸皮厚。

    

    “……”耶律齐一脸无奈。

    

    好在他已经习以为常了。

    

    ……   

    酒楼，二楼雅间。

    

    君天择看着窗外红灯红绸都满街挂了，显然这婚事是不可能停了。

    

    “祖宗，慕容泽人家还是个孩子，就这一次动情，一生一世就想要这一人，您还是别拆散了，我们也劝不动，人家就要娶若兮。”

    

    慕容涉站在门外，躲得远远的。

    

    君天择气压很低。

    “若兮也要嫁？”

    

    “听说还是若兮非要嫁的呢，嫁给谁不是嫁，我们家慕容泽是天才，玉树临风，容貌又是整个西燕之最。”

    

    慕容涉又开始夸奖了，活像是炫耀自家小孩的长辈。

    

    君天择冷眸看了慕容涉一眼。

    “年龄相差太大。”

    

    “哎呀，年龄不是问题，若兮是神族，能和她年龄最相仿的也就只有您了，您对她又没意思，是吧？”

    慕容涉旁敲侧击。

    

    “哼。”

    君天择哼了一声，   

    “就是啊，您老对若兮又不感兴趣，我听说她还强迫您结婚，她嫁人了不就没人强迫您了？

    您也能安心回神山了。”

    慕容涉笑意的看着君天择。

    

    君天择瞅了慕容涉一眼。

    “你快赚你的钱去吧，别在这碍眼。”

    

    

    

