    另一边，楚云汐说是跟萧南天来度蜜月，其实还是离不开工作，一大早就开始忙碌。

    而萧南天则是，坐在落地窗前一边欣赏海景，一边品茶。

    就在这时，敲门声响了起来。

    “请进。”

    萧南天应了一声，但是门外并没有什么动静，过了好一会儿才见到冯树林探头进来，“楚总，没有打扰到你们吧？”

    楚云汐自然知道他指的是什么，脸上微微一红，道：“没有，你有什么事情吗？”

    “是这样的，前两天我们拍摄的宣传片已经剪辑好了，你看一下还有没有要补录的地方。”

    冯树林尽量保持着微笑，不过这笑容多多少少还是有些僵硬。

    “不需要了，你觉得没问题就可以了。”

    “好，那我回去再检查一下，如果没其他问题，那晚上的新闻发布会就用它做展示了。”

    “你看着办就可以了，不需要所有事情都来问我们。”

    萧南天笑了笑，又祝福两句就送他离开了。

    刚开始冯树林还保持着镇静，知道萧南天把门关上，他便快步来到了另外一个房间。

    他先是在门口逗留了一会儿，发现没人经过，这才把一个文件袋从门缝中递了进去。

    “难怪我家少爷这么看重你，冯先生的办事效率可真快呀。”

    屋中传来了一阵笑声，随即房门一下子被人打开。

    开门的不是别人，正是刘三。

    他拿起文件袋，一脸狐疑的问道：“你该不会耍什么花招吧？”

    冯树林道：“不信的话你可以检查，我就不信你们公司能做出这么好的宣传广告。”

    “那楚氏集团那边的宣传广告呢？”

    “都已经做好了，按照吴先生的吩咐办的，保证精彩绝伦。”

    听了这话，刘三哈哈一笑，用力拍了拍他的肩膀，便戴上口罩，一瘸一拐的进了电梯。

    直到电梯开始运行，冯树林这才重重地舒了一口气。

    伸手一摸自己的后背，都已经湿透了。

    实在是太刺激了！缓解了一会，他才又重新进入楚云汐的房间，就是他根本就没看懂，直接就走了进来。

    刚一进来就瘫软在了沙发上，用力拍着自己的胸口。

    “吓死我了，吓死我了，差点就穿帮了。”

    “有这么可怕吗？难道他还会吃人？”

    萧南天无奈的摇了摇头。

    “岂止是可怕呀，简直就是生不如死，我的心脏都差点跳出来。”

    冯树林心有余悸的说道。

    “宣传片交到他的手上啦？”

    “嗯。”

    冯树林道：“那帮人狡猾的很，回去之后一定会仔细检查的，不过你放心，我在U盘里植入了木马，而且留了后门，等发布会开始的时候，一行代码敲进去，里边的内容就变了。”

    听了这话，萧南天也来了兴趣，“那木马是什么？有这么厉害吗？”

    他什么都行，就是对电脑技术一窍不通。

    “这个事情是有典故的！”

    冯树林颇为得意的说道：“在很多年前，希腊联军和特洛伊人大战，可是无论如何也攻不破对方的城池。”

    “所以他们就想了个办法，命工匠做了一个木马，骗特洛伊人把木马推进城中。等到了晚上，特洛伊人放松警惕的时候，希腊士兵就从木马中出来，战胜了特洛伊人。”

    “U盘中的病毒就是我的木马，代码就是我的希腊联军，只要我的希腊联军从预留的后门中进去，就能够改写整个战争。”

    萧南天听得一头雾水，不过还是觉得很厉害的样子。

    现在一切都准备好，就等着吴凡上当了。

    老实说，刚拿到那一千万的时候，冯树林还真的有些心动。

    不过心动归心动，他也从来没有想过要背叛楚氏集团。

    毕竟如果没有萧南天赏识的话，就不会有他的今天。

    而且当初为了进楚氏集团，他可以说是使尽了浑身解书，把脑袋都削尖了，才好不容易钻了进来，他是为了干一番大事业，而不是单单的只为钱。

    更何况，萧南天也从来没有亏待过他。

    所以当天收到钱之后，他便第一时间告诉了萧南天，然后二人商议使一招将计就计。

    “天哥，这一千万都在这里，我可一分没动。”

    冯树林把支票拿了出来。

    “既然是人家给的，那你就好好收着吧。”

    萧南天笑了笑说道：“钱是吴凡给的，不过这份情你要记在我的身上，就当是给你的奖励吧。”

    “谢……”

    冯树林只说了一个字，就再也说不下去了。

    看到他的样子，萧南天也觉得有些好笑。

    他看人从来就没有走眼过，自从那天在海边，亲眼见到冯树林愿意为了拍摄器械，而跟别人拼命，他就知道这个人错不了。

    “行了，出去好好放松一下吧，晚上还有戏要演的。”

    “嗯。”

    屋子中只剩下萧南天跟楚云汐，两人都是相视一笑。

    老实说，萧南天比吴凡更加期待发布会早点来。

    在无数人的翘首期盼下，发布会的日子终于到了！两大公司不约而同的将发布会放在同一天，这还是有史以来的第一次。

    在开始前的三天，阳城各大媒体都进行了大篇幅的报道，可以说拉足了人气，却唯独没有宣布公司产品的代言人。

    粉丝们已经在网上吵翻了天，纷纷为自己的偶像拉票，可是两大公司却从来没有透露过。

    此举，更是留下了充足的悬念。

    国贸大厦，是阳城地标式的建筑，两大公司的发布会也都选在这里召开。

    俗话说兵过一百，人山人海，兵过一千，彻地连天。

    国贸大厦3000多平的大厅，竟是被人挤得满满当当，乌压压的一片。

    一眼看去恐怕至少也有数千人。

    这还不算到场的记者和工作人员。

    其规模之大，影响之广，可以说是史无前例。

    “好多人啊。”

    楚云汐从门后偷偷向大厅中看了一眼，也不禁吓了一跳，“为了节约成本，我并没有四处登广告啊，他们是从哪里得到的消息？难不成楚氏集团的群众基础这么好吗？”

    “少臭美了。”

    萧南天笑道：“你没有做广告，但是不代表别人也不会做，我敢打赌，在场的人恐怕有一半都没有听说过楚氏集团。”

    说着他指了指对面。

    原来国贸大厦的大厅被分成了两边，一边租给了楚云汐，另一边则是输给了吴凡旗下的公司。

    在场的媒体几乎全都是吴凡找来的，目的也很简单，就是想扩大影响力。

    他想让阳城乃至整个东南地区的人都知道，他吴凡的公司，比楚氏集团要强大得多。

