    凌天将灵石丹药留下，便是告辞了。

    秦浩也没有挽留，只是看着他离开之后，注意到自己女儿的心中，心中轻叹一声。

    如果说之前，他还确实存了一份让凌天做他女婿的心思，此时却已经淡了。

    正所谓浅水留不住龙。

    如今的凌天便是那龙，更何况是已经一飞冲天的真龙。

    自己女儿虽然也算有些，但是与凌天却没有任何可比性。

    不过自己的另外一个女儿，或许可以与凌天一较高下，只是近一年没出现了，也不知道去了哪里。

    担心倒是不至于，那是自己的养女，并非自己真正的女儿。

    更何况她身边还有真正的强者保护，一般人也伤不到她。

    他也没有去劝说秦若依，有些事情只能依靠自己去看开，别人的话说的再多也没用，反而可能让她陷入一个怪圈。

    凌天离开天剑宗之后，身影也是飞快赶往皇城。

    毕竟只有不到半个月时间了，就算全力赶路，也需要十天左右。

    上次他是因为担心，完全不顾忌真元的消耗，还有精神的损耗，才能够在八天内从皇城赶回凌家。

    即便如此也是累得慌，精神消耗极大，足足一天才恢复过来。

    现在没那么急，自然没有必要这样做，可以慢慢赶路。

    当他赶到皇城的时候，已经是十天过后。

    与此同时，随着比斗的接近，整个皇城的人都在讨论这场比试。

    虽然明面上说是凌天与郑九幽的比试，但事实上却是凌天与一位圣人境强者隔空比试。

    不然的话，也不至于让大家讨论这么久，毕竟郑九幽根本不可能是凌天的对手。

    足足接近一个月了，热度越来越高，众人纷纷讨论着谁能赢。

    虽然他们都知道凌天实力肯定远胜于郑九幽，郑九幽根本无法与凌天相比。

    但多了一位圣人境强者穿插其中，却也是为比试多了一些悬念。

    除此之外，还有一件事情，那就是前往那万众教遗址的众人已经全部赶回。

    他们没能奈何那万众教教主的残魂，那残魂占据了万众教教主的尸身，实力强大无比。

    即便数名圣人境高阶的强者出手，也没有讨到半点好处。

    打了足足一天，最终以平手结束。

    最后也是定下了约定，他们可以放那万众教教主残魂离开，但是他不得滥杀无辜，不得再建立万众教。

    万众教教主残魂答应了，也正是如此，才让一群圣人境界强者离开。

    除此之外，关于凌天在万众教遗址里面的事迹也是渐渐传来，也是为这次的比试再添了一把火，使得热度更高。

    除却圣武学院之外的其它所有年轻人几乎都将凌天视为了偶像，实在是他的所作所为太过于可怕。

    从踏入道宫境开始，到现在能够灭杀半步圣人境强者，才不过短短两月。

    当然也有人猜测，凌天肯定是有什么奇遇。

    但是有补天学院在，也没认明着敢对凌天出手，但是或多或少都已经开始调查凌天的身世。

    无数势力，都已经在派人前往郑国。

    除此之外，也有一些圣人境强者，心中对凌天带着一丝好奇。

    毕竟当初他们可是看着凌天被那万众教教主的残魂留在教堂之中，凌天是怎么逃出来的？

    他们可没有看到凌天从教堂门口出来，所以唯一的可能就是那教堂还有暗门。

    当然，现在知道也没什么用处了，毕竟已经与万众教教主谈和了，这些事情说什么都没用了。

    对于这些凌天都不知道，知道也不会放在心上。

    若非何长道就跟在他的身后保护着他，甚至还想去一趟万众教的，毕竟那万众教教主的残魂可是他的仆人，被他种下了神魂印记的。

    若是能够带出来的话，现在的皇城，也没有几个人敢动他了。

    不过想想还是算了，毕竟那万众教遗址里面的财富太多，若是真的暴露出这件事。

    虽然能够让人忌惮，却也会给自己带来更多的威胁。

    当他回到补天学院，也没有引起太多人的注意。

    即便如此，还是被人知道了，毕竟进入皇城只有城门可以入。

    其它的地方有阵法防护，根本不给进。

    凌天倒是能够无声无息的破阵，从城墙边进入里面，但是完全没有必要，现在应该没人敢对他动手。

    他回到学院之中，也没有引起什么轰动。

    但是到了第二天就有人找上门来了，说要见他，想要询问一点东西。

    这回来的是司徒家的家主，司徒东晨，君王境九重巅峰强者。

    实力很强，远胜于一般的君王境九重，观其气息，甚至比起那半步圣人境的陈家家主还要强上半分。

    凌天在知道是司徒家的人之后，便已经大概了解是什么事情了。

    若是没有猜错的话，应该是来询问他们老祖的。

    毕竟其它圣人境强者都已经赶回来了，并没有出什么事情。

    唯独他司徒家老祖消失的无影无踪，到现在为止也没有任何消息传出，仿佛消失了一般。

    但是据人所说，当初司徒家老祖是尾随凌天离开万众教遗址的。

    按照道理来说，被一位圣人境强者尾随，凌天是必死无疑的。

    可结果却是让人意外无比，凌天还活着，回到了皇城，但是他们司徒家的圣人境老祖却消失的无影无踪。

    也是让他们提心吊胆，心中担忧无比。

    虽然不觉得凌天有这样的本事击杀他们家的圣人境老祖，但是老祖消失是事实，谁知道是什么情况。

    所以他们决定来打探一下情况，想着从凌天口中套出点一些东西，看能不能得知老祖的位置。

    若是他们老祖真的出事了，不论是谁，都必须付出代价。

    毕竟他们司徒家号称皇城第一家族，可不是随口说说，而是有真正实力的。

    不说别的，圣人境强者就有三位，一位圣人境三重，还有一位圣人境五重的老祖。

    这也是他们为什么被称为皇城第一家族，虽然未必比得上那些隐藏世家，但也未必差多远。

    可是现在圣人境老祖消失了一位，怎么不让他们心慌，毕竟这可是家族的顶梁柱之一，无论如何也得弄清楚。

    是死是活都必须有个交代才行，不然的话他们司徒家何以在皇城立足。

