    【江小白不太白v：已经从负责人@林芳那里了解了杜家的事情，涉及到个人隐私，未经当事人允许确实不方便公之于众，但谣言四起，别有用心的人就是盯准我们无法泄密所以才特意做文章，污蔑造谣。我可以为基金会负责，保证在杜家老太的事情上基金会绝对公平公正，绝没有利用私权谋利，不如这样，这件事我暂时保留追究你法律责任的权利，先以本人的名誉来跟你打个赌，我说谎我倒霉，你们说谎你们倒霉怎么样？@零先森@零先森小助理】

    文字之后就是数张截图了。

    除了助理在群里的诋毁言论外，还有很多零先森本人的言论，有的是他发薇博说的，有的是他在评论区回复网友的，还有一些甚至是他自己在群里等地方发的言，他说话倒不像助理那样没品，文字还是有特别注意的，可是话里的意思也同样明显。

    江小白直接艾特了这两人，她根本不怕这两人借她的回应涨热度，他们不是希望逼她出面回应吗？那没问题，她来了。

    发完薇博，她又让董冉给记者们打了一通电话——

    关注这两个人的消息，一旦他们有什么事情发生就及时在网上发布！

    明珠和玲珑本来是不知道江小白要做什么的，现在见到她发的薇博后人都傻了。

    “那个，这样，行吗？要是网友说我们没有肚量怎么办？”玲珑有些担忧了。

    现在的网友都觉得明星得是圣人，他们穿衣服难看了要攻击，他们文化知识不够字念错了要攻击，他们说错话了也要攻击……虽然很多时候大家的攻击也没错，毕竟现在当艺人的门槛太低，所以难免会有素质参差不齐的情况出现，可是有些攻击就是有些过头了。

    人家自信，你说人家迷之自信，人家畏缩，你又说人家登不上台面，像那些心理素质差的艺人可能被攻击一次后人都低沉了。

    而现在江小白要正面去刚两个非娱乐圈的人，一个是网红，一个更是只是网红的助理，这会不会让一些网友觉得她太跋扈、欺负人？

    “都被人指着鼻子骂了为什么要怂？我支持小白姐！刚的好，就要这样刚！”明珠有点兴奋的捋起了袖子，并说出了一句让玲珑眼前一亮的话——

    “反正他们都是要倒霉的，也蹦哒不了几天了！”

    玲珑啪的拍了一下桌子，“对，有道理！反正他们指定得凉，只要一凉，那网友就会相信咱们了。”

    这种邪门的事情有的人可能不信，但是年轻人现在接受起某些东西还是很快的，他们不见得会抵触，况且这种带点传奇色彩的东西反而会让他们更信任江小白。

    “就是嘛，而且这件事我们不能忍，小白姐为了基金会付出这么多，这些人还这里怀疑那里怀疑的，如果不直接堵住他们的嘴，那鬼知道下一次会闹出什么幺蛾子。”

    明珠在这件事情上也难得的强硬了。

    什么拿一亿创立基金会只是为了捞更多的钱？小白姐是怎么把赚来的钱捐给基金会的，她又为了它付出了什么，这些人怎么会知道！

    别看小白姐红了，可是她赚的钱要么是用来还“借来”的一亿，要么就是捐给了基金会，她自己身上根本没有多少钱的！

    这种人都要污蔑，明珠都觉得那些人心太狠了。

    发完薇博后，三人暂时都停下了所有的事情，只是看着手机。

    她们都想看看江小白回应过后网友会是什么样的态度。

    “这也太过分了，这个零先森我本来就不喜欢，现在直接转黑了！”

    “他是什么东西啊，整天做黑心广告，都有粉丝用了他推销的东西烂脸了，他还有脸说白姐赚黑心钱？！”

    “造谣成这样还忍什么，直接去告他吧！”

    “我站白姐，加油！等着他们倒霉。”

    “哇哦，我好兴奋怎么回事？搬好板凳了，静等他倒霉。”

    “我以前好像听人说过小白是娱乐圈毒嘴？也不知道这是真的假的，正好借这件事情看看。”

    “期待+1！”

    “零先森？没听说过，但是路转黑了。”

    “这人嘴怎么那么臭？我忍不住了，要过去骂人了/拜拜。”

    因为江小白直接有艾特了那两人，所以大家有了快速通道找到两人的办法，这样一来哪怕网友本来不认识他们也有办法找到本人了。

    一分钟过去，两分钟过去……评论下的评论呈几何速度激增。

    本来还有些担心的玲珑看着看着就放心了，因为除了极少部分听信谣言的人觉得江小白有问题之外，大部分明智的网友还是很相信她的，更有近半的网友直接表示期待那两人倒霉。

    三分钟后，江小白点进了那两人的薇博，然后就看到了他们的评论区——

    “你怎么敢的啊，想红想疯了？你说的这么义正言辞，可我怎么没见你捐过一毛钱呢？”

    “你吃S了？说话这么难听？”

    “坐等你倒霉。”

    “那个，先事先说好啊，如果你真的倒霉了那肯定不是别人动的手脚，而是你的报应来了，到时候可别碰瓷！”

    “连毒嘴都敢得罪，我笑了，不知道兄台还能蹦哒几天。”

    “那个那个那个，你能实时报个平安吗？比如一小时报一次那种？这样你如果倒霉了我也好及时收到消息。”

    “你是有多看不得别人好，人家长的漂亮心地善良你就觉得人家私生活混乱，这就是吃不到葡萄就说葡萄酸吧？别想了，你一辈子也不可能触碰到女神的！”

    玲珑看了之后就大呼，“哈哈，过瘾！”

    “小白姐，他们真的会倒霉吗？”明珠高兴之余还有点小小的担忧。

    “我说了，他们说谎，他们倒霉。”

    江小白看了几眼，就收起了手机，拿起剧本。

    工作还得继续，不能为了这点渣渣就耽误自己搞事业。

    多赚些钱钱，这个月该还老爸钱了！

    江小白想到这里，颇有些无奈的叹了口气。

