    姑婆你的声音好浑厚！

    “是真的！”方乐景继续道,“不过暂时还没有最终确定,你要记得保密。”

    “好！”沈含小欢呼,直到挂完电话还在亢奋！

    真是特别特别好运气！

    原本想要打电话给杨希,却觉得他大概已经在休息，犹豫许久之后,还是忍不住试探着发了个短信过去——是真的很想立刻分享啊。

    两分钟后，杨希把电话打了过来,“怎么还没睡？”

    沈含抱着枕头一咕噜坐起来,高高兴兴道,“我有一个好消息要告诉你！”

    “是什么？”杨希声音很温柔。

    “刚才乐乐打电话过来，说安斯艾尔导演想找我和他一起拍电影！”沈含强调,“不是上次那种小打小闹，是真的电影！”

    “安斯艾尔，主演？”杨希也有些意外，“琳娜没有告诉我这件事。”

    “嗯，乐乐说要暂时保密，他也是刚刚才得到消息。”沈含蹭蹭被子，“我想第一个告诉你。”

    杨希笑出声，“恭喜。”

    “可惜你不能和我一起去欧洲。”沈含嘟囔，说完后又觉得自己似乎不该让他为难，于是又欢喜道，“不过没关系，等我拍完这部戏，说不定会变成一个轻盈的瘦子！”毕竟按照乐乐口述的剧情，弟弟也不应该胖！瘦下来什么的，想一想就非常值得期待。

    “不要太瘦。”杨希道，“好好照顾自己，下次不许熬夜。”

    “嗯，你也不要熬夜。”听着他宠溺的声音，沈含眼眶忍不住有些发红。

    听着他明显带着哭腔的声音，杨希揉揉太阳穴，站起来去窗户边透了透气。

    “那你睡吧。”沈含小声道，“晚安。”

    “晚安。”杨希在手机上印下一个吻。

    挂掉电话后，沈含把脸埋在枕头里，心情有些沉闷——明明就是想分享好消息，但在听到他的声音后，却满心只剩不舍和思念，甚至觉得新电影也不过如此，还是比不过杨先生重要！

    沈嘟嘟抱过纸巾盒，一边擦鼻涕一边想，我真不是一个合格的演员！

    第二天没什么工作，沈含也就关了手机闹钟，一觉睡到地老天荒，直到中午才起床。

    非常舒爽。

    肚子饿的咕咕叫，沈含三两把脱了睡衣，洗漱完后也懒得穿衣服，只套了条小内裤就欢欢喜喜冲向客厅，打开冰箱觅食，结果还没翻两下就听到有人开门，瞬间被惊了一下，撒丫子就往卧室冲——没有穿裤子啊，非常捉急！

    杨希开门走进来。

    冰箱门大开，酸奶布丁正在以排山倒海之势往下掉。

    杨先生：……

    刚刚发生了什么事。

    看清来人是谁后，沈嘟嘟整个人都有些惊呆！

    杨希把手里的行李放在一边，笑着看他。

    沈含踩着蘑菇拖鞋，穿着超级玛丽小内裤站在卧室门口，还是没有反应过来！

    这一定是自己在做梦。

    “傻掉了？”杨希走到他面前，伸手捏捏他的鼻子。

    居！然！是！真！的！啊！在意识到这件了不得的事情后，沈嘟嘟几乎要高兴到哭出来，“你怎么现在回来了。”不是说好要等到下个月。

    “正好有两天空闲时间。”杨希把他抱进怀里，“想你了。”

    “我也想你。”沈含鼻子非常酸，使劲搂住他！

    之前明明就可以每天都在一起的，简直委屈！

    “怎么不穿衣服在家里跑？”杨希声音里有些好笑又有些无奈。

    “又没人会看到，琳娜姐和吴飞他们如果要过来，都会提前打电话。”沈含抬头看他，“你昨晚又没睡好。”

    “一两天无所谓。”杨希低头吻住他的唇瓣。

    沈嘟嘟主动舔舔他的舌尖，特别热情！

    杨希拦腰抱起他，直接压在了卧室的床上，继续缠绵亲吻下去。

    “你累不累？”虽然有一点意乱情迷，但沈含还是很贴心的进行了询问，“不然可以先休息一下。”

    杨希低笑，把衬衫扯掉随意丢在地上，胸肌和腹肌都非常给力，甚至连手臂上的肌肉也很性感！

    沈含心里小雀跃，久别胜新婚神马的，这种事情可以有！当然，准备工作一定要做好，比如说……关掉手机！

    “你在做什么？”杨希停下动作，觉得有些纳闷。

    沈含按下关机按钮，然后继续兴致勃勃扑倒杨先生，完全不顾方乐景前一晚说过要打电话。

    十分重色轻友。

    “怎么还在关机。”千里之外的巴黎，方乐景果然正在纳闷，国内现在难道不该是下午。

    “关机就不管他。”严凯把他拉回被窝，“时间还早，再睡一阵子。”

    “不困。”方乐景趴在他身上，“不想睡。”

    “电影还没有最终确定，怎么这么激动。”严凯好笑看着他。

    “那我也高兴。”方乐景把他的脸扯来扯去，就好像是橡皮泥。

    严凯弹弹他的额头，“也就你敢这么折腾我。”

    “这不叫折腾。”方乐景勾勾他的下巴，“叫调戏！”

    严凯嘴角一弯，翻身把人压在被子里，伸手熟练解开他的睡衣扣，“这才叫调戏。”

    方乐景捂着衣服躲开，两人在床上打打闹闹，动静略大。

    菲利普蹲在门口，咬住拳头听墙角。

    奥古斯丁在花园散完步后，带着狮子从楼梯走上来，就好像是一位不可一世的君王。

    菲利普用激动的眼神看他哥，要不要一起来听？非常有料。

    奥古斯丁目不斜视，优雅从他身边走过去。

    狮子也目不斜视，霸气从他身上踩过去。

    菲利普差点喷血，奄奄一息躺在地毯上，觉得非常生不如死。

    早知道会这样，那自己当初还不如买一窝泰迪。

    虽然在城堡的日子很宁静，不过毕竟不方便出门，严凯也怕把人憋坏，于是在两天之后，就和他一起前往冰岛旅行——菲利普则是作为向导同行，可以暂时摆脱哥哥，还能赚取零花钱，真是整个人都忍不住青春洋溢起来！

    飞机安全降落在雷克雅未克，在奥古斯丁的安排下，两人的住处是一套温馨的酒店公寓，拐两个街角就是著名的哈尔格林姆斯教堂。

    “菲利普呢？”方乐景问。

    “在我们楼下。”严凯从身后环住他，“你可以当他不存在。”

    “你确定？”方乐景回头看他，“按照他的性格，大概下一秒就会从三口倒吊下来。”

    “这次不会。”严凯挑眉，“出发前就说过，如果他能全程不捣乱，那么酬劳加倍。”

    方乐景笑出声。

    “想出去看看吗？”严凯问。

    “不要了。”方乐景摇头，“万一被人看到。”虽说将来迟早有一天会公开，但就像他说的，现在还不算是最好的时机。

    严凯下巴抵在他肩头，叹气，“当明星的代价。”

    “哪有这么惨。”方乐景靠在他怀里，懒洋洋道，“现在这样也很好。”

    “先休息一阵吧。“严凯吻吻他的耳垂，“我下去看看菲利普。”

    “嗯。”方乐景点头，坐在躺椅上看窗外街景，一栋栋小房子此起彼伏，像是油画里的场景。

    晚些时候，侍应生送来冰岛特色的鲸鱼排，虽然味道有些奇怪，不过两人大概是心情不错，倒也没计较奇奇怪怪的鱼腥味，照旧吃得干干净净。

    由于靠近北极圈，所以夜色也迟迟不肯降临，不过店铺和旅游景点倒是早早就关闭，大街上空空荡荡，比起白天安静不少。

    “要休息吗？”方乐景问。

    严凯摇头，“带你去个地方。”

    “哪里？”方乐景问。

    严凯笑笑，拉着他的手出了门。

    双倍酬劳的作用巨大而又有效，集中体现在菲利普全程保持沉默，开车把两人送到教堂入口后，又彬彬有礼打开车门，眼神闪烁得一比那啥！

    “谢谢。”方乐景有点囧。

    “走吧。”严凯带着他一起往里走。

    “开放时间截止晚上六点。”方乐景提醒。

    “偶尔也可以破例一次。”严凯按下电梯，眼底满是笑意。

    “你找菲利普就是为了这个？”方乐景问。

    “我可不舍得把你一直闷在酒店。”严凯凑近亲亲他。

    菲利普在拐角处自觉闭眼。

    双倍酬劳。

    我什么都没看到。

    电梯把两人送到最高处，微风迎面吹来，带着些许潮湿气息，低头就能将整座城市悉数收入眼底。天色已经微微有些昏暗，虽然不像白天那么色彩浓烈，却更能让人心底温柔。

    “我爱你。”严凯在他耳边低语，声音轻到几乎变成呢喃。

    “我也是。”方乐景和他十指相扣，惬意闭上眼睛吹风。

    湿热的吻从耳垂一路辗转，留下细碎印记。

    海风微凉，唇舌间的缠绵却无比滚烫。

    哥特式的华丽大厅里，菲利普叼着一支不知道从哪里找到的血红玫瑰，靠着柱子摆出非常英俊潇洒的姿势。

    虽然没什么人看，但总归闲着也没事干。

    自娱自乐的本领非常强。

    第二天早上，菲利普把车钥匙交给严凯，然后友情提醒，“我的车会跟在你们后面。”既不会打扰，一旦出了问题又能随时帮忙，简直不能更贴心，很值得获得三倍酬劳。

    严总点头，“四倍，不过奥古斯丁说过，禁止你再买任何会走的动物。”

    “不会。”菲利普兴高采烈比划，“我打算买一批中世纪骑士的铠甲和头盔，摆在客厅里！”

    方乐景：……

    为什么要买这种东西。

    “很好。”严凯很不负责地进行了表扬，反正也不是摆在自家客厅。

    两辆越野车开出酒店停车场，街旁两边风景刷刷掠过，方乐景头发被风吹乱，笑容落满细碎朝阳。

    “开不开心？”严凯一边开车一边问。

    “嗯。”方乐景靠在椅背上，舒服到动也不想动。

    严凯被他小猫一样的样子逗笑，脚底一踩油门，把车一路开出市区。

    与其去景点担心被发现，倒不如自己开车环岛游，既不会有任何顾虑，还能看到旅途中最美的风景。

    更重要的是，两个人能一直在一起。

    晚上的住宿地点是一处温泉公寓，不对外开放，也就没有人会打扰。菲利普贴心准备好红酒和高脚杯，甚至还有一大篮新鲜的玫瑰花瓣，敬业程度简直让人感动。

    “请好好享受属于你的蜜月。”菲利普严肃举起右手，“我马上就回去睡觉。”

    绝对，绝对，不会突然冒出来！

    严凯推门进去，就见方乐景已经泡在水里，整个人都有些懒洋洋。

    “你们在说什么？”见他进来，方乐景睁开眼睛问。

    “没什么。”严凯脱掉浴袍，下到水里抱住他，“喝酒了？”

    “一点点。”方乐景道，“菲利普告诉我，这是主人自己酿造的。”

    “嗯。”严凯低头吻住他，带着些许孩子气，“给我也尝一下。”

    淡淡酒香在两人之间传递，连带着情|欲一起，如同潮水般悸动席卷全身，直至堕入深渊。

    是最浪漫的夏夜。

    十天之后，两人在巴黎分别，结束了这次温馨甜蜜的小蜜月。严凯独自一人先回公司，方乐景则是前往英国探望父母，又在家住了半个多月才回国。

    至于接拍新电影的事，也很快就有了眉目——由于安斯艾尔向来是行动派，在影坛又有举足轻重的地位，再加上奥古斯丁的支持，很快就把这件事推上了正式日程。

    “乐乐，李靖有没有跟你说？”沈含在厨房问。

    “说什么？”方乐景把汤端下来——由于沈含最近有些中暑，所以他特意抽空过来，帮他炖了一锅南瓜绿豆汤。

    “关于试戏的事！”沈含抱着半个西瓜挖，时不时喂他一勺。

    “说了，安斯艾尔导演会在下周飞过来。”方乐景道，“奥古斯丁也会来。”顿了顿又道，“大概还有菲利普。”

    “就是你上次说的那个脑残？”沈含兴高采烈问，久仰大名神马的。

    方乐景想了想，然后迟疑道，”我好像没说过他是脑残。“

    沈嘟嘟把瓜皮丢进垃圾桶，“但是你把他描述的像个脑残。”

    方乐景：……

    有吗。

    “不过话说回来，你居然认识这么厉害的朋友。”沈含蛋蛋羡慕，自己就不认识很多人！

    方乐景默默塞给他一碗汤。

    “对哦，你和严总关系好。”沈含拍拍脑袋，自己怎么老忘记这件重要的事，“真的不是亲戚吗？”

    方乐景冷静道，“南瓜绿豆汤要不要加糖？”

    沈嘟嘟果然被成功转移话题，兴高采烈举起手指，“要加三勺！”

    “胖死你。”方乐景一脸嫌弃，把勺子递给他。

    “最近琳娜说我瘦了。”沈含抱着碗小口小口喝，“吴飞和吴剑也说我瘦了。”

    方乐景捏了一把他的腰，感慨道，“这么白日见鬼的话也能说出口。”

    沈含悲愤抗议，“连杨希也说我瘦了。”面瘫的人不撒谎！

    方乐景纳闷，“杨希不是辞职了吗？”

    沈含：……

    见他貌似不想说，方乐景耸耸肩，也没打算多问。

    但是沈嘟嘟却很想说！

    谈了恋爱却不能告诉任何人，简直难过！

    和好朋友分享一下也无所谓啊。

    沈含深吸一口气，然后把碗放下，“我有件事要告诉你。”

    “什么事？”方乐景一边洗锅一边问。

    沈含道，“我谈恋爱了！”这个消息真是好震撼。

    而方乐景也意料之中被震到了！

    “是真的！”沈含眉飞色舞，特别高兴！

    “是谁。”方乐景问。

    “你猜。”沈含摇晃他。

    方乐景有些纳闷，“没见你最近和谁交往过密啊。”几乎每个周末都想来自己家蹭床，完全没有谈恋爱的迹象！

    沈含继续用充满期待的眼神看他。

    “我猜不出来，你还是告诉我吧。”方乐景拉着他坐在客厅地毯上。

    “你一定要冷静。”沈含郑重拍拍他。

    方乐景哭笑不得，“我又不是你的经纪人，有什么好不冷静。”

    忍不住了啊！沈含兴高采烈道，“我就是在和经纪人谈恋爱！”

    晴天一道霹雳响，方乐景整个人都要不好了。

    “乐乐！”沈含在他面前挥挥手，严肃道，“你要祝福我！”因为我们是好盆友！

    “祝福你个头啊！”方乐景好不容易才回神，简直想要抱着他的脑袋摇晃，“你到底是哪里不对了，琳娜姐孩子都三岁了，快点清醒过来！”

    沈嘟嘟囧囧有神，“谁说是琳娜姐，我说的是杨希！”

    于是晴天就又降下来了第二道霹雳。

    方乐景：……

    信息量好像有点大。

    “乐乐。”沈含小赖皮狗一样趴在他身上，“你要帮我保密，我喜欢杨希，只告诉你一个人。”

    “嗯。”方乐景有点感动又有点心情复杂。

    “等以后你谈了恋爱，也要第一个告诉我。”沈含抱住他的胳膊，严肃保证道，“我也会为你保密。”一起分享喜怒哀乐，这样才是好盆友！

    方乐景笑笑，觉得自己有些心虚。

    “呼……说出来果然舒服多了。”沈含放松躺在地毯上，晃晃白嫩嫩的脚丫子。

    “我去楼下买点果汁。”方乐景站起来。

    “嗯。”沈含伸手摸过一个大枣啃，顺便打开iPad看新闻。

    方乐景的手机在地毯上嗡嗡震，沈嘟嘟摸过手机看了眼，原本不想理，不过在看到来电显示后又改变了主意，自己接了起来。

    反正之前也不是没帮接过，乐乐也经常接自己妈妈的电话！六姑婆是老人家，打不通电话会着急，说不定还会引发脑血栓，还是解释一下好！

    “今晚住在沈含那里吧。”严凯一边收拾文件一边道，“我公司有点事，今晚直接住酒店，就不回家了。”

    沈嘟嘟张大嘴，这这个声音为什么这么耳熟！

    “乐乐？”见对方一直没动静，严凯问，“怎么了？”

    我我我……沈含瞬间就站了起来！

    这一定不是严总！

    “乐乐？”严凯皱眉，“是不是出了什么事？”

    什么事都没出，乐乐他特别好！沈嘟嘟很想哭，我是无辜的，我什么都没听到，是个好人！

    “说话！”严凯重重放下手里的文件！

    好凶啊！沈含欲哭无泪，“姑婆你你你好。”

    严凯：……

    沈含：……

    世界瞬间就安静了下来。

    方乐景抱着购物袋打开门。

    沈含一把把手机塞给他，自己跑进卧室。

    救命！！！！

    方乐景迟疑看了眼屏幕联系人，然后就觉得眼前一黑。

    通话时长两分钟，到底都说了些什么……

    十分钟后，方乐景小心翼翼推开卧室门，就见沈含把他整个人都裹进了被子里，拱成一个圆嘟嘟的球！

    “好啦，我错了。”方乐景坐在他身边，“快出来，又要中暑了。”

    “哼！”沈含又往小缩了缩。

    方乐景只好把他强行拽出来。

    “你真是太过分了！”沈含裹着被子，红着眼睛对他进行批判——这种事怎么好隐瞒，简直吓死人！

    “你也是半个小时前才告诉我。”方乐景把纸巾盒递给他。

    “不要混为一谈！性质根本就不一样！”沈含义正词严。

    “怎么就不一样了。”方乐景盘腿坐在他对面。

    “我从来没有骗你杨希是我的六姑婆！”沈含使劲擦鼻涕。

    方乐景：……

    “真是太可怕了。”回想起刚才和BOSS通话的经历，沈嘟嘟心有余悸，完全就是恐怖片场景。

    方乐景双手搭上他的肩头，“你也要帮我保密！”

    “不！”沈嘟嘟愤愤，“我明天就拿着喇叭去公司门口喊话！”简直有想法。

    方乐景笑出声。

    沈含仰面朝天躺平，哼唧哼唧道，“除非你帮我做蓝莓甜点和姜爆鸭！”

    “成交。”方乐景捏捏他的肚皮，觉得这样……其实也不错！

    几天之后，安斯艾尔带着团队从大洋彼岸飞来，开始正式和东寰传媒洽谈合作的事，网上也逐渐有了关于这件事的小道消息。

    能和国际大牌导演合作几乎是每个演员的梦想，由于《平洛事件》选秀意外频出，被无限期推迟开机，所以网上难免有人就此发表评论，顺带着连方乐景也一起攻击，表示谁都不可能一直一帆风顺，新人想这个圈子里混下去，遭遇坎坷也是理所当然，不要觉得人人都要宠着你之类，一副传媒老大哥的姿态，简直不能更高冷。方乐景的粉丝看到后自然是气得半死，觉得这个楼主是不是脑子有毛病，选秀出了意外和我家乐乐有什么关系，幸灾乐祸不要太难看啊！于是双方你来我往，很是喷了一阵子。

    所以可想而知，在刚得知这个消息的时候，粉丝心里有多雀跃！于是纷纷跑去方乐景主页下，询问这件事到底是不是真的。还没有最后签合同，方乐景自然只有保持沉默——这种时候一定有不少媒体在盯，稍微说错一句话都有可能被借题发挥，也不得不小心。粉丝打滚卖萌呼唤了许久也没见有回复，于是只好又转去蹭沈含，可惜无论是用零食利诱，还是虚伪赞美含含最近又瘦了，都没有用！

    简直心塞。

    “你的粉丝真是太卑鄙了！”沈含悲愤无比，“居然说要黑掉我最喜欢的那家美食宅配网！”这种丧心病狂的行为简直应该被全人类所唾弃！

    方乐景笑出声，把毛巾递给他，“去跑步，今天任务还没完成。”

    “我讨厌每次拍电影前都要减肥！”沈含痛心疾首，坐在椅子上装死。

    “要么在拍电影前减肥，要么一直减肥。”方乐景犀利道，“你没得选。”

    一定要这么直白吗。

    沈含心碎一地。

    为什么没有导演找自己演一个胖子。

    真是非常没有眼光。

    “晚上要不要一起出去吃饭？”方乐景问沈含。

    “好啊！”听到有饭吃，沈含第一反应就是兴高采烈答应，答应完后却又觉得有些不对，于是警惕道，“严总去吗？”

    方乐景点头，“去。”

    居然真的去！沈嘟嘟闻言很悲愤，“为什么，他难道不应该很忙！”日理万机可以有。

    “是邀请奥古斯丁和菲利普。”方乐景道，“也没有其他人，不用拘束。”

    不拘束才怪！沈含哼唧，“我还是不去了。”

    “但是可以见到菲利普。”方乐景对他进行利诱。

    沈嘟嘟果然就被诱惑了！因为菲利普不是飞利浦，不会乖乖蹲在超市货架上，这种见面的机会不常有。

    “怎么样？”方乐景问。

    “好吧。”犹豫再三，沈嘟嘟还是答应，“但是你要保护我！”

    方乐景囧囧有神，“我又不带你去打架。”

    “比打架还可怕啊！”沈含想了想，“就好像你出门吃饭，结果满桌都是班主任。”例子简直恰当，和与BOSS共餐的恐怖程度是一样一样的。

    方乐景：……

    虽然距离撞破奸|情已经过去了一阵子，但是沈嘟嘟对此显然还没有完全接受，连坐在车里都在痛心疾首，“你真是太重口味了，居然和总裁谈恋爱！”

    方乐景继续冷静开车，顺便很想敲他的头。

    晚上吃饭的地方在一家私人公馆，每天规定只接待两桌客人，号码早就排到了半年后，由于严凯和主人相识已久，所以才能提前预约到。

    方乐景带着沈含进门，就见房间里只有奥古斯丁和菲利普，两人像是在小声交谈什么。

    “乐乐。”见到他之后，菲利普热情打招呼，“严去和朋友聊天了，马上就会回来，这位就是你的朋友？”

    “嗯。”方乐景帮三个人做介绍。

    “你好。”菲利普友好伸手。

    沈含礼貌性和他握了一下，觉得乐乐是不是有些言过其实了，看着还行啊，也并没有特别脑残。

    然后下一秒，菲利普手就掉了，还飙出了一股血。

    真是不要太惊悚。

    沈含意料之中惊呆，本能甩了一下胳膊。

    那半截手在空中打着旋儿，直直落到了奥古斯丁的茶杯里，把昂贵的西装溅满了水！

    “哦！”菲利普双手捂住脸。

    方乐景用十分无语的眼神看他。

    沈含惊魂未定，手上还残留着刚才的冰凉触感，觉得连后背都汗毛倒立。

    奥古斯丁拿过一边的餐巾，优雅擦擦水。

    “对不起。”沈含这才注意到他被波及，赶紧道歉。

    “和你没关系。”奥古斯丁站起来，向他躬身微微一笑，“该道歉的人应该是菲利普，希望没有吓到你。”

    “不会不会。”沈含摇头，并且努力找了一个听上去像赞美的词，“很……刺激。”

    “我只是想开个玩笑而已。”看到哥哥步步逼近，菲利普紧张辩解。

    奥古斯丁嘴角一扬，“我也只是开个玩笑。”

    然后方乐景和沈含就眼睁睁看着菲利普被暴力拖进洗手间，并且重重锁上了门。

    沉闷的打斗声不断传出来，期间夹杂着惨叫和求饶，十分凄惨。沈嘟嘟倒吸一口冷气，顿时觉得和奥古斯丁比起来，自己的表哥简直可以称得上慈祥！

    方乐景见怪不怪，拉他坐在桌边淡定喝茶。

    十分钟后，奥古斯丁从洗手间施施然出来，衣服依旧笔挺，甚至连发型也没有乱，甚至还向两人微笑了一下。

    沈含略惊呆，完全不像是打过架的样子啊，难道是自己出现了幻听？

    然后下一刻，就见菲利普泪流满面从洗手间跑了出来，鼻青脸肿，衬衫被撕成条，坦|胸露怀手还被捆在后面。

    这种画面……

    沈含默默咽了咽口水，坐得离方乐景近了一点。

    世界果然好危险。

    “解开！”菲利普转身背对他哥。

    奥古斯丁继续慢悠悠喝茶，并且用眼神制止试图帮忙的方乐景。

    菲利普疯狂扭动臀部，试图吸引他哥的注意力。

    沈嘟嘟用膜拜的表情看他。

    严凯推门走进来，同行的还有这家公馆菜的老板，一个胖乎乎的老头。

    “严！”好不容易见到救星，菲利普简直要悲愤到破音，直直就冲了过去，“快帮我解开！”

    虽然年轻时曾走南闯北，但冷不丁见到一个衣衫褴褛的高大裸|男冲过来，胖老板还是觉得自己受到了惊吓，果断大步退出门。

    ……

    真是好不给国际友人面子。

