
　　第12章都特么是垃圾

　　不得不说，这些富户有些以小人之心度君子之腹了。

　　李承乾怎么会是那样的小人呢？

　　难道他会为了区区粮食而出卖自己的灵魂？

　　是，李承乾确实为了粮食而出卖灵魂，跑来这坑蒙拐骗。

　　但这也是迫不得已嘛，黔州没粮，他就算再牛逼哄哄，一时半会儿也没办法凑出这么多粮食。

　　所以，他只能把这些把这些富户找来，然后向他们“借钱”，再用他们借的钱，买他们的粮食…

　　这就是典型的空手套白狼，但富户们却不得不答应。

　　“李公爷，不是我们不给你粮食，只是我们家也没多少余粮了啊。”

　　一个富户苦着脸道。

　　“不可能，你们这么有钱，怎么会没粮呢？

　　是不是觉得本公爷初来乍到，好欺负啊？”

　　李承乾语气都加重了几分。

　　他这话可把富户们给吓坏了，一个个慌忙摆手，嘴里说着“不敢不敢…”

　　“李公爷，你要钱我们可以给你，但是粮食，实在是没有啊…”

　　一个年纪比较大的富户苦着脸道：“实不相瞒，黔州没粮，我们吃的、卖的粮食都是从其他州县买回来的。”

　　李承乾心里一动，“这么说，你们有渠道从其他地方买粮？”

　　“没错。”

　　这不是什么秘密，所以富户们也没打算遮遮掩掩。

　　“黔州外面，有一条商队专用的道路，那条道是捷径，可以大大缩短去其他州县的距离，节约成本。”

　　“但那条道上，有很多强盗，所以每次做买卖，都得冒着很大的风险。”

　　“哦～”

　　李承乾恍然大明白，“所以你们就找沈大人，向刺史府纳钱粮，然后让沈大人派兵保护你们对吧？”

　　“对，沈大人派兵保护我们的商队，等商队在外面卖了货物后，就拉着粮食回来，一半给沈大人，一半留给我们自己。”

　　“对啊，那一半呢？

　　就卖给本公爷呗。”

　　李承乾道。

　　“李公爷，粮食已经没了，我们这几日，原本打算组建商队，再出去一趟，结果…沈大人就被强盗给杀死了。”

　　李承乾想了想，道：“这样吧，那还是按照以前的老规矩，本公爷派人保护你们商队，等商队在外面出货之后，再买粮食回来，一半自己留着，一半给本公爷，怎样？”23sK.com

　　富户们脸色一喜，“李公爷，此话当真？”

　　“本公爷向来是说一不二！”

　　李承乾淡然道。

　　“好，我们答应了！”

　　富户们当场表明态度。

　　李承乾笑了笑，而后又道：“另外，生意归生意，你们借我的钱，不许少，快点拿到刺史府来。”

　　富户们：“…”

　　…

　　让富户们离开后，李承乾还没歇息，立刻又将折冲上府的几个将领给找过来。

　　两个左果毅都尉，两个右果毅都尉，还有八个校尉。

　　这就是黔州两个折冲上府的领导人物了。

　　相比于文官，这十二个武将态度倒是硬气许多。

　　所以面对他们，李承乾态度不能强硬，得软硬兼施。

　　“诸位都是黔州城防的中坚力量，所以本公爷希望，以后你们能好好配合本公爷，保护黔州百姓。”

　　“我的话就放在这，你们没人有意见吧？”

　　说这话的时候，李承乾目光逐渐锐利起来，一股强大的气势向十二人压迫而去。

　　气势压迫之下，这十二人脸色愈发难看，额头更是汗水直流。

　　随即一个人单膝跪地，朗声道：“末将领命，愿听李公爷吩咐！”

　　有了出头鸟，其余人也就没什么顾虑了，纷纷单膝跪地，表示臣服。

　　李承乾看着他们，脸上的表情一变，温和笑道：“当然了，你们给面子，我也会做，从现在开始，所有人的俸禄在原有基础上再加五十文！”

　　听到李承乾这话，众人精神一震，然后高声道：“谢李公爷！”

　　要知道他们现在一个月的俸禄不过一百五十文，而普通士兵一个月就五十文。

　　李承乾这一来就给他们加了五十文，这相当于工资翻倍嘛。

　　一时间，众人更加诚心的说着要效忠李承乾。

　　李承乾看得出来，这会儿他们基本上是心服口服了。

　　果然，利益是最容易打动一个人的，如果之前这群人是因为李承乾的强势而屈服。

　　那通过李承乾涨工资这件事，这几个将领算是彻底想开了。

　　黔州是谁掌权跟他们有什么关系吗？

　　这天塌不了，而他们的要求很简单，只要能拿俸禄，养活一家三口便可。

　　“那好，趁着天色还早，希望几位去将所有的卫士叫来，本公爷想跟弟兄们见见面。”

　　李承乾道。

　　“喏！”

　　众将领命令，然后就下去准备了。

　　傍晚时分，负责镇守黔州城门、维持黔州安危的卫士便集结在刺史府门外。

　　看着这两千四百人，李承乾不由得皱了皱眉。

　　这些家伙懒懒散散的，怎么成大事啊？

　　“各位，本公爷就是黔州新的掌权者，黔国公李承乾。”

　　“再这里先给你们说一个好消息和一个坏消息。”

　　李承乾清了清嗓子，接着道：“先说坏事吧，来黔州之前，本公爷本以为各位身为折冲上府卫士，都应该是精锐中的精锐，但今日一见…唉，真是让本公爷失望至极啊。”

　　“什么狗屁精锐，都特么是一群饭桶，垃圾！”

　　“…”

　　这话的侮辱性很强，两千四百卫士群情激愤，一个个都瞪着李承乾。

　　就连李承乾身后的十几个将领，都忍不住擦了擦汗水。

　　李公爷这是做什么呢，一来就说这种话，这要是碰到脾气暴躁的主，恐怕会把他给剁了。

　　“是不是不服气啊？”

　　李承乾丝毫不怂，而后大叫道：“莫再提，莫再讲，莫再笑，都出来！”

　　三个大汉走到李承乾面前，齐声道：“参见公爷！”

　　李承乾点点头，“我说这群家伙是垃圾，他们还不信，你们给他们上一课。”

　　“喏！”

　　三人领命，然后转身面朝那些卫士。

　　“所有人，全部出来！”

　　轰轰轰！

　　远处街道忽然传来一阵整齐的脚步声，随即三百个身穿黑色盔甲的士兵跑过来。

　　“你们所有人一起上吧！”

　　莫再提看着那些卫士，神色十分淡然，好像在说一件微不足道的小事。

　　“…”

　　本来刚刚被李承乾骂了一通，他们心里就憋了一肚子火，现在被莫再提这么一激，他们何止是愤怒，甚至还想杀人！

　　就像一个火药桶，被火星给点燃了一样，瞬间就爆了。

　　不过，军队有军队的规矩，哪怕他们再生气，也得听命行事。

　　“让他们动手吧。”

　　李承乾淡然道。

　　“喏！”

　　军人都有血性，这些将领虽然对李承乾心服口服，但听到这么具有侮辱的话，他们也忍不住生气。

　　所以得到李承乾的命令后，左果毅都尉陈仓便站出来，沉声道：“兄弟们，别让人家小瞧了你们，列阵，动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第12章 都特么是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 