
　　“接下来，就让我看看这五行玄灵诀的奇妙之处吧！”

　　苏辰轻喃一声，盘膝而坐，开始修炼。

　　“五行灵诀，五行同修，体内同时开辟出五个气海，自成一体，生生不息，灵气永不枯竭。”

　　时间流逝。

　　转眼间，一个时辰过去了。

　　苏辰额头布满了豆珠般大小的汗水。

　　可是，关于‘五行玄灵诀’的修炼，却是进展缓慢！

　　这毕竟是超越仙阶武学的存在，玄奥至极！

　　纵使是苏辰上辈子踏入了巅峰之境，悟性惊人，如今，还是没有触摸到‘五行玄灵诀’的奥妙。

　　“难道要我放弃这门逆天功法吗？”

　　苏辰轻叹一声，压下心底的急躁，正有继续修炼之时，荒古天碑陡然一震。

　　刹那间，苏辰脑海内灵光一闪。

　　“咦……我怎么把荒古空间的这个功能给忘了！”

　　苏辰惊呼一声，挥手间，顿时有上百块下品灵石出现在跟前。

　　这些下品灵石都是从王门储物袋内搜出来的！

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声。

　　所有灵石，齐齐炸开，化作一道道精纯的灵气，融入到荒古空间之内。

　　苏辰心神凝聚，进入到荒古空间，顿时感觉自己仿佛陷入到灵气海洋之中，关于‘五行玄灵诀’的修炼，加快了不少。

　　之前，他只觉得‘五行玄灵诀’晦涩难懂！

　　可如今，却是突破连连。

　　这就是荒古空间的神奇之处，消耗灵石，可以提升十倍修炼速度！

　　甚至，如果灵石足够的话，还能达到百倍修炼速度。

　　几乎就在苏辰快速感悟‘五行玄灵诀’之时，四周的灵气之光，以肉眼可见的速度黯淡下去。

　　不一会，上百块灵石所产生的灵气，消耗干净。

　　“五行玄灵诀，总算摸到门槛了！”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，取出了五枚开脉丹，一口吞下。

　　荒古空间，所消耗的灵气，只能提升武学感悟，并不能增强苏辰自身的力量。

　　所以，想要提升修为，还必须要吸收足够的天地灵气。

　　方才，苏辰所服用的开脉丹，便蕴含了浓郁的灵气，能够快速提升修为。

　　武道修炼，难的是境界感悟！

　　至于突破修为，对于苏辰而言，却是轻松无比。

　　“开脉丹，给我炼化！”

　　苏辰脸上充满了坚毅之色，低喝道。

　　轰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　苏辰体内，一道道磅礴的力量，扩散开来，融入到丹田之中。

　　“金元气海，凝！”

　　苏辰大喝一声。

　　刹那间，丹田之内的灵气，猛地一震，化作一个金色气海。

　　尽管，这气海只有拇指大小，可其内却充满了磅礴之势。

　　“金元气海已成，木元气海，当生！”

　　苏辰挥手间，又吞下一把开脉丹，炼化之后，体内再次凝聚出一个气海。

　　“水元气海！”

　　“火元气海！”

　　“土元气海！”

　　苏辰连声大喝，体内丹田，仿佛有滔天轰鸣声传出。

　　无尽灵气翻滚，猛地凝聚出了三个气海。

　　金木水火土，五大气海，稳立于丹田之内，轰轰运转，威势滔天。

　　随着五大气海的凝聚，苏辰体内的化功散也全部被炼化了。23sK.com

　　“五行玄灵诀，真是奇妙无比，拥有这套功法，只需要五十年，甚至是更短的时间，我就能达到前世的高度！”

　　苏辰双眼之内露出一抹自信之芒。

　　“五行玄灵诀，给我炼化！”

　　苏辰抬手一挥，剩下的二十多枚开脉丹，纷纷飞出，进入到体内，化作一道道磅礴力量，涌向四肢。

　　轰隆隆声传出。

　　五行灵气，充沛至极，进入到苏辰体内，直接朝着他那淤塞的经脉，发起了冲击。

　　开脉境，重在开辟武脉！

　　所以，苏辰第一要事，并不是突破修为，而是进行武脉的开辟。

　　“人体虽然有三百六十六道武脉，可却罕有人能将所有武脉全部打通。”

　　“上一世，我费劲艰辛，也只是打通了一百零八道武脉罢了，可仅仅打通一百零八道武脉，就让我成长到苍龙大陆之巅。”

　　“如果，这一世，我能打通所有武脉！”

　　“那么，我将很有可能超越前世，踏入星空，成为无上大帝。”

　　苏辰双眼之内充满了璀璨之芒。

　　开脉境，虽然看起来很弱小，可却是武道之基。

　　只有武道之基打扎实了，未来，武者才能走得更远，甚至超脱天地。

　　如今重活一世，苏辰誓要打通体内所有武脉，给自己筑造一个无上道基。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣碰撞声传出。

　　苏辰按照自己记忆之中的情况，进行武脉开辟。

　　每个人身体情况不一样，武脉的位置，也是不一样的。

　　开辟武脉之前，必须要先找到武脉的位置。

　　可是，人体就像一个秘藏，复杂至极。

　　武脉隐藏其中，想要寻到，困难重重。

　　还好，苏辰拥有上一世的记忆，清楚知晓自己体内一百零八道武脉的位置，修炼起来，比较简单。

　　砰！

　　又是一道轰鸣巨响传出。

　　五行灵气，轰轰运转，疯狂冲击之下，苏辰体内的武脉，豁然破开了。

　　第三道武脉！

　　第四道武脉！

　　第五道武脉！

　　这一次，他总共开辟了三道武脉，与原先的两道武脉，一起吞吐着五行灵气，向着更高的修为，发起了冲击。

　　开脉二重中期！

　　开脉二重后期！

　　开脉二重巅峰！

　　“破！”

　　苏辰浑身一震，只觉得体内的五行气海，突然扩张，变大了一倍。

　　开脉三重！

　　这个时候，所有开脉丹消耗殆尽。

　　“五行玄灵诀，还真是够恐怖的，消耗了七十枚开脉丹，只是突破到开脉三重。”

　　苏辰暗叹一声，没想这门功法的修炼，如此耗费灵气，

　　不过，每提升一个层次，所带来的进步都是巨大的。

　　五大气海，足以爆发出同等境界五倍的力量。

　　这是何等的恐怖！

　　“五行玄灵诀，果真是奥妙至极，方才荒古空间力量，也只是感悟到开脉境一点皮毛罢了！”

　　苏辰摇了摇头，心神一动，退出了荒古空间。

　　如果没有足够的灵石消耗，荒古空间，也只是一方普通空间罢了，并不能帮助他快速推演‘五行玄灵诀’的奥妙。

　　可是，一旦有了充足的灵石，那么苏辰的武道境界定然能快速提升。

　　只要境界上来了，还怕修为会弱吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第11章，开辟武脉免费阅读。https://xs.23sk.com 