    孟昔年一开始看的时候的确就是觉得好像是有点儿不对劲，但是又实在是说不出来到底哪里不对，现在听到江筱说的这么一句话之后他茅塞大开，就知道是哪里不对劲了。

    他腾地就站了起来。

    “小小，你真的是提醒我了，我知道哪里不对了。”

    江筱反而被他吓了一跳，还以为他怎么了呢。

    “外公那边今天一直阻止我再往上面去递交重新调查游天洲的申请，但是他没有说明什么原因。我本来也觉得游天洲的那份档案没有什么可疑的，所以也不敢肯定，就没有坚持。”

    外公阻止了吗？

    江筱也有些疑惑。

    “但是现在我知道疑点在哪里了，我可以自己先去查一查，不要让上面的人知道就行了。”

    孟昔年已经决定自己先去查一查了。

    “你自己去查，这是被允许的吗？”江筱一惊。

    她觉得这事肯定不合规矩。

    果然就见孟昔年摇了摇头，“不是很合规矩，上面是禁止我们私底下去接触和调查被保密的人员身边的人的。”

    “那你还要去？”江筱挑眉。

    “这件事情不是对你来说很重要吗？其实也不单是对你一个人很重要，要是游天洲现在是在别的工作单位，那我还可以不理会，可是他偏偏就已经调进去了实验室，所以这是一件对实验室和整个联盟都很重要的事情，特殊事件，我们可以灵活一点。”

    孟昔年虽然以前也是十分认纪律的，但那是在任务期间，而且他也绝对不会做有损联盟利益的事情，但是这种事情，他一向是知道灵活变通的。

    江筱冲他比了个大拇指。

    不过她总觉得这件事情要是不被允许的，那他还是要小心一点。

    “昔年哥，现在没有盯着你准备抓你的错处吗？”

    “当然有。”

    江筱听他说得那么理直气壮地也是有些服气了。

    “既然有，那你一定要小心一点，这件事情要不然我让公司的人去办吧。”

    江筱觉得还是自己这边找人去办应该方便一点。

    孟昔年目光微一闪，“你去？你去也不好，我觉得，让宁玦去吧。”

    这种时候，房宁玦当然是能用就用啊，要不然他估计是过得无聊极了，毕竟做生意这种事情好像都已经刻入了他的骨血，他一睁开眼睛就知道今天要赚什么钱要算计谁，现在京城商圈可没有人敢招惹他的，所以他每天开始嫌弃无聊没有乐子了。

    “你自己去跟他说吧，我估计他可能会对你冷嘲热讽一番，然后暗地里高兴得不行不行的。”

    江筱还真的是说对了。

    这种事情，孟昔年当然要自己去找房宁玦，亲自跟他说得仔细一点，然后就被房宁玦从他本人到联盟全都嘲讽了一番。

    “你是不是觉得我吃饱了撑着没事做啊？别以为就你的工作忙，我的工作也也忙的，我也是有很多事情要做的好不好，你们联盟的人，竟然在联盟里找不到人帮你查，反而来找我了？”

    “你找我就找我吧，竟然还不跟我说到底是要查谁，给了我这么几个名单，给了我一堆问题让我照着问？我说你又不信任我又要来找我帮忙，什么意思？”

