    “你想要帝位，臣妾帮你实现心愿如何？”既然不能步步受制于人，那么她唯一能做的选择便是主动出击。

    “你有那个能力吗？”

    宫御的手轻轻抚着她的脸庞，声音里面带着几分不置可否的戏谑，那本来幽暗的眼眸在这一刻居然增添了几分流光溢彩。

    “臣妾自然没有那个能力，可你需要的是一个有序的后宅，更需要镇国公府倾力相待。臣妾虽然不才，可却可以给殿下这些东西。”

    宫御和其余两位竞争储位的皇子相比，他缺少的便是兵权作为依仗，这也是当初谢皇后为何要用中宫笺表换取今上的赐婚，因为宫御不管有多大的能力都需要一个强有力的武力作为靠山。

    权掌北疆的是保国公府秦家，他们无疑是大皇子最强有力的左膀右臂，驻守江南的是三皇子的外家平南侯府，所以太子一系纵使有谢家一脉的支持、有靖国公府的人脉与财富，可他唯独无法判定的是镇国公府戴家最终的选择，因为镇国公府的选择决定他能否致命一击。

    “你是孤的太子妃，你觉得镇国公府会倒戈相向？再者说这管理东宫，平衡诸妃的矛盾不是你一个嫡妻该做的事情吗？”

    他说的时候带着轻轻的笑意，可戴青颜却透过这笑意看到他眼眸深处的那抹清冷，这个男人不管什么时候都能够很好地克制他自己的情绪，所以她知道他能够做出最合适的选择。

    “殿下，臣妾可以是你的妻也可以是你的亡妻。这诺大的九阙深宫，臣妾看得太多，听得太多，五年的时间已经消磨了当初的少女慕艾，所以我们平和的相处不是很好吗？”

    其实五年的时间还不足以让她心死，而是上一辈子的事情让她没有了心而已，所以东宫这样的地方她着实不想待下去罢了，或者说她不想和宫御这样的相处下去，她们可以成为伙伴却不能成为夫妻。

    “你用死威胁孤？”宫御的手指紧紧掐住了她的下颚，声音里面有着不知名的狠戾，像是要将她捏碎。

    “不是威胁，臣妾只是想和陛下协商分析一下而已，你不觉得我们合作比一时的欢愉更让你有利可图吗？”

    联姻本来就是两家的利益捆绑，若是自己猛然间消失那么这股无形的盟约自然也随之消失，这也是当初宫御为何不敢早早对自己动手的原因，因为他需要戴家坐拥九城的兵力。

    “孤在你的眼中只是一个唯利是图的小人？”他说的时候轻轻冷哼了一声，那淡淡的轻嘲让戴青颜微微的一滞。

    “当然不是，殿下心中自有鸿鹄大志，这乃君子之兆，岂是小人可以比拟？”

    谦逊的话让宫御掐着她下颚的手微微松了松，不过那微红的指印可以看的出他刚才使用了多大的力道。

    “你说了这么多所求的是什么？”

    “戴氏一门的万世安康，爵位不灭。”她当然知道这万世是不可能，只求他不会在上位之后大兴杀伐，最后断送了戴家满门。

    “你自己呢？”

    “青灯为伴，古佛为生，这是臣妾最真实的想法。”

    这一世的宫御没有提及徐谨枫的事情，所以说他应该是不想自己另嫁他人，那么青灯古佛似乎是自己最后的退路，想到日后那个女人进宫以及自己所遭受的凌辱她的身体便不受控制地颤抖了一下。

    “你这想法当是甚为独特。”

    他淡淡地说了一句然后将自己的身子慢慢移开，待他和她并排躺在床榻的时候戴青颜悬着的心终究是落在了原来的位置上。

    “老镇国公那里你可以说服？”

    这镇国公府最难缠的便是如今仍然康健的老爷子，所以他才是镇国公里面真正的掌权人，故而宫御才会有如此一问。

    “既然臣妾能说出这样的话自然有能力说服他老人家。”

    她说的时候脸上露出微弱的笑意，其实祖父他老人家早便相中了宫御，只可惜他相中的人最后却灭了他满门，不知道这是政权的残酷，还是人心的贪婪。

    “你对孤似乎很有信心？为何觉得孤一定能够入主承乾，你应该知道大皇兄和三皇弟的实力同样不弱。”

    “知觉罢了，臣妾相信殿下胸中自有乾坤。”

    她淡淡地轻笑，上一辈子若是不敢这样的肯定，可经历了他上一世的手段之后她明白宫御坐上那个位置是必然的，所以既然不能和这个人撕破脸皮，那么成为盟友也不错。

    “你不担心孤毁约？”他轻轻勾了她发间的一缕青丝，声音带着几分宠溺的气息，只不过眼眸依旧清明的紧。

    “臣妾自然信的过殿下的为人。”

    旁边的男人除了唯我独尊，性情残暴了一些，旁的当是没有多大的偏颇，在遵守诺言这一块他还算是守信。

    “只要你一天是孤的女人，镇国公府的众人必定安然无虞。可若是你胆敢背叛孤，那么孤必然会用嘴狠戾的方法对付你最在乎的人。青颜，孤是一个男人不是一个圣人，所以很多事情你需要三思后行。”

    “臣妾谨遵殿下教诲，纵使踏入空门也会记得今日的良言。”她回答的时候异常的顺溜，却没有看到宫御那微微沉下去的眼眸。

    “玲珑阁那边好生照看着，不准旁人无故靠近。至于捧月阁你看着办便好，她有那个能力保护自己。”

    如今正是蓄势待发的时候，所以他的后院绝对不能容忍任何不利于盟约的事情，以后的女人会越来越多，而这后院便是缩小的天下，他想要掌控天下就必须要紧握后院这盘棋子。

    听着他如此评价阮玉竹，她嘴角微微勾起了一丝笑意。阮玉竹是一个聪慧的，可眼前的人可能不知道人陷入感情的时候都是盲目的，而此时的阮玉竹显然没有了独善其身的睿智与聪慧。

    “臣妾必然会谨遵殿下的意思，对于这些姐妹自然会用平衡之法，绝不会耽误了殿下的大事。”

    如今三王争霸已经是很明显的事情了，而凭着上一世的记忆她也知道登基才是一切血腥的开始，她想要保住戴家就必须成为他手中的刀，无往不利的刀。

