    楚天站在高处。

    那只他引到的尸卫，还在朝着他的方向追击。

    好久没有使用鹌鹑形态，用这种办法卡怪了。

    以前是伤害低，所以才用这种方法。

    现在，使用这种办法，是因为……懒……

    反正需要一只只打，有这种办法，为什么不用呢。

    不用的是傻子，谁让自己有增加跳跃高度的技能呢。

    在看排行榜，黄学义的角色纵横天下，经验和自己仅差百分之二了。

    要抓紧才行。

    天道世界，排行榜每个小时的整点更新。

    也不知道现在他的经验已经多少。

    楚天走到柱子边上，对着下面绕着柱子转悠的尸卫。

    阳光之炎……

    月光之火……

    两个debuff技能先打上去。

    -3……-5……

    看到这两个数字，楚天一愣，竟然破防了！

    月光和日光两个技能，轮换着出手。

    日光术、月光术，因为专属武器属性，伤害暴增不少。

    （属性④：装备后，枭兽形态下使用日、月系法术后，下一次使用不同系法技能时，伤害增加50%。）

    -102！

    -189！

    两个数字让楚天知道，这里就是他升级的天堂。

    尸卫的血量：332591/335000。

    平稳输出的情况下，大概半小时多点就可以干掉一只。

    计算着事情，他手中的技能也没停下。

    突然，一个日光术打在尸卫身上。

    嘭……

    -1418！红色暴击伤害。

    楚天眼睛一瞪，卧槽……

    这是致命触发了吗？

    五倍暴击伤害。

    原来不是将暴击的1.5倍，变成五倍。

    而是打出暴击之后，直接将伤害再次增加到五倍。

    神级天赋，真的是神级。

    太牛逼了。

    多几个暴击，刷这个怪的速度，会大幅度提高速度。

    被他攻击的尸卫嗷嗷叫唤两声，愤怒地在下面走来走去。

    手里拎着的木棍子，还对着石柱狠狠敲击两下。

    只不过，楚天脚下这个石柱，可以说巨大无比，直径至少十米。

    也不知道是怎么残破成这样的。

    这附近很多这种石柱，而且大多数都倒塌了。

    楚天猜测，应该是支撑着将军坟穹顶用的。

    但是倒下这么多，头顶的穹顶竟然没塌下来……

    也许，是系统这样设定的吧！

    管不了那么多，双手不断挥舞，鸟德形态，就这么两个技能来回不断使用。

    保持能量条上的平衡球，还可以触发专属武器技能。

    很久没看自己的属性了，楚天一边攻击，一边打开属性面板。

    【我不是德鲁伊/我不是小盗贼】

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：46

    阵营：幸存者

    血脉：精灵王（神级）

    力量：480（成长指数：22）提高物理攻击力。

    智力：480（成长指数：22）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：480（成长指数：22）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：460（成长指数：22）提高防御力。

    体力：460（成长指数：22）提高血量上限。

    特殊属性（强化）：全能+5、精通+17、爆击+16、急速+10、吸血+3%

    攻击力：3049-4306[（基础攻击：1056-1056）+（装备攻击：1716-2859）+10%]

    防御力：1962-2163[（基础防御：1012-1012）+（装备防御：772-955）+10%]

    生命值：10120[（基础血量：10010）+（装备血量：0）]

    自由点数：0

    通用技能：高级探查术[152/3000]（可查看等级不超过自身15级的怪物属性。）

    带上了【炙热项链】之后，属性再一次提升。

    现在他这攻击力，已经可以媲美上一世，他八九十级时候的属性了。

    还多了一条特殊属性，吸血+3%。

    吸血这种属性，在天道中可是极品属性。

    要不是自己等级太低，被怪物压制得太狠，他这攻击和防御，完全可以下去碾压这只尸卫。

    【叮……系统提示：击杀[尸卫]越级杀怪经验加成5500%，获得经验37520000（基础经验+335000，越级杀怪奖励+18425000经验值，神级天赋增长+18760000经验值。

    【叮……系统提示：恭喜你等级提升到47级。】

    三千多万的经验，直接进入楚天的经验池，等级直接升到47级，百分之三十六的经验！

    楚天见到这经验，下巴都差点掉到地上。

    怎么这么多？

    基础经验就有三十万多，之前他算过六十七级的精英怪，应该是3350点经验才对。

    仔细回想一下，他恍然。

    天道世界的怪物，超过六十级之后，经验确实是六十以下怪物的百倍。

    目前前期阶段，天道系统，在压制玩家的等级。

    而且，玩家等级达到六十之后，升级所需的经验也是百倍提升。

    想到这里，楚天兴奋起来，黄学义，你想爆我菊？

    做梦去吧！

    我会让你连哥的尾气都看不见。

    还有‘老二’的名头，呵呵……

    让哥教教你们，什么叫火速升级。

    看下时间，十三分钟，就干掉一只尸卫。

    目前时间，晚上八点整。

    今晚，就教你们做人。

    周围一共五只尸卫，都在他的射程之内。

    月光之火……月光之火……

    连续五个技能，将五只尸卫全部一起引了过来。

    双debuff全部给他们挂上。

    枭兽形态下，日光术是范围技能。

    打一只也是打，打一群也是打，楚天的目的是磨血。

    而且，使用日月法术，可以积攒能量值，可以使用星辰坠落技能。

    【星辰坠落：对自身为中心40米范围内所有敌方，在8秒内造成45.76%法术强度点星界伤害。】

    这个技能，施放之后，无需引导施法，他还可以继续施放其他法术。

    非常适合打群战。

    更主要的是，楚天认为星界能量，不用也是浪费，能多打一点伤害是一点。

    十五分钟后，又一只尸卫倒下。

    【叮……系统提示：击杀[尸卫]越级杀怪经验加成5000%，获得经验34170000（基础经验+335000，越级杀怪奖励+16750000经验值，神级天赋增长+17085000经验值。

    他升了一级，相差二十级的情况下，少了500%的经验加成，不过还是高得吓人。

    这一次直接将经验值顶到了百分之六十七。

    打这只的时候，暴击出现的比较少，时间比上一只多用了两分钟时间。

    不过，打掉这只怪的时候，其他四只尸卫的血量，也掉了百分之十之一二。

    见到经验一节一节往上涨。

    楚天的心情越来越兴奋。

    距离下一次排行榜更新。

    还有四十分钟……

