    

    
                第2176章

    
                皮神医的话吓坏了吴世瑞。

    
                虽然张北慕已死，可是他也是自己的师父，要是追究起来，自己肯定脱不了关系，顿时惊慌不已。

    
                抬头看向周元，见他一脸的镇定，心中松了一口气，反正皮神医不可能永远都在这里，马上就会离开。

    
                谁知，周元开口说道：“我们药庄王就是罪魁祸首，你来之前，我们已经把根源全都铲除。”

    
                吴世瑞差点昏倒。

    
                皮神医刚刚和自己谈好合作，以后，澜川城的药材就归自己供应，这可是一笔大生意，还可以提高药王庄的地位。

    
                这下全完蛋。

    
                “我晓得！”皮神医连眼皮子都没有抬，继续看着百草图：“吴药师经验欠缺，现在当家作主，我相信以后不会再发生同样的事。”

    
                吴世瑞不停地点头。

    
                偷偷地抹了一下额头上的汗珠，很感激地看着小王，还是他最聪明，彻底的取得了皮神医的信任。

    
                “我保证！”

    
                “我发誓！”

    
                “我绝不种那玩意！”

    
                周元只想笑。

    
                吴世瑞不用搞得这么紧张，澜川宗可不是吃素的，人家肯定早就弄清楚，才会派皮神医过来。

    
                “皮神医。”周元很冷静地问道：“我用什么样的身份去澜川城？”

    
                他是黄种人，属于不能够进入澜川城的那一种，必须得找一个合适的理由，才能平安进入。

    
                皮神医合上书，微微一笑，轻声地说道：“药材商人！”看见周元眼睛里的怀疑，他又道：“专门供应我的，没人敢为难你。”

    
                吴世瑞很羡慕。

    
                皮神医从来没对自己笑过，才和周元见面，就对他如此和蔼，可见对他非常的重视，他也想得到这份荣耀。

    
                “地窖的药材，我都卖给皮神医，他让人帮忙押送，我正在发愁，你回来的刚刚好，正好送去澜川城。”

    
                周元立刻同意。

    
                明天要上路，他当然要跟夏若海告别，夏若海既没有反对，也没有赞成，只是深深地看了一眼周元。

    
                “给！”夏若海掏出一瓶药丸，塞到周元的手中：“这是我刚刚练就出来的万能丸，危急时刻，都可以吃一颗，他能保你六个时辰的平安。”

    
                周元笑嘻嘻地收下。

    
                伸手搂住夏若海的肩膀，笑眯眯的说道：“有没有兴趣一起去澜川城？”

    
                “我？”夏若海简直不敢相信，刚刚和皮神医闹翻，两个人连话都没说，人家肯定不会同意：“你不要和我开玩笑！”

    
                “我说得可是真的！”周元一本正经的说道：“皮神医让我带上家人，你难道不是我的家人吗？”

    
                “哈哈！”夏若海纵深大笑，只是药王当中还有很多要戒除太阳丸的人，现在正在恢复中：“我去交吴药师梅花针法，让他帮忙继续治病。”

    
                第二天一早。

    
                皮神医看见夏若海，眼珠子差点没有掉下来，人家趾高气扬的上了马车，还跟他一路同行。

