    为什么说是‘长’着脸，而不是‘刻’着脸？

    因为，他们的眼球...

    在动！

    【木人活尸】

    【灵魂血量】：25%

    【血量】：500%

    【等阶】：1阶15级

    【种级】：中级元素种·生命能量变种

    【职业】：活傀儡

    【天赋】：坚体（优越级）

    【技能】：生命召叠、鬼影一击

    【坚体】：此单位的防御力大幅度提升。

    【生命召叠】：在与同伴共袍对敌时，可以将同伴的部分血量加持于自身。

    【鬼影一击】：以一种极其怪异且难以捉摸的方式，爆发出最快速度的强力一击。

    ......

    查探到对方的面板，夏智不禁咋舌。

    怪不得那些【足轻】拿对方没有办法。

    强大的血牛技能与防御力天赋，使得这些怪物成为现阶段完全无法抗衡的存在！

    【诸天维度】的规则很有意思。

    防御力，也能算是攻击力的一种彰显。

    无坚不摧的木人手臂，在超强防御天赋和【鬼影一击】的加持下。

    难有敌手！

    一个照面，便能将人类脆弱的血肉贯穿！

    哪怕是钢铁，也无法阻其锋芒！

    “可惜，又是个灵魂上的残废。”

    “整的我都有点不好意思了，为啥老是遇见这种灵魂血量残缺的怪物呀，哎嘿。”

    夏智腆着笑脸，之前的赤蚁，现在的活尸，对他而言简直就是策划为他准备的天堂级vip升级服务。

    嗯，前提是介游戏得有策划。

    唯一需要顾虑的，就是【鬼影一击】了。

    尽管【璇玑星演】能够使他避开危险。

    但夏智对他的速度还是挺有自知之明的。

    尤其是等级落后的情况下。

    知道自己要被击中，却无力反抗的感觉更不舒服。

    【见闻色】持续给夏智带来着灵魂上的警告。

    出刀，必死！

    夏智眉关紧锁，一时半会儿，还真拿这聚集在一起的怪物没什么办法。

    “要是有远距离对敌的手段就好了。”

    “半周连断的刀弧虽比普通攻击远一些，但仍在正常的范围内。”

    “出刀的同时，我也会死！”

    “等等，有办法了...谁让你们走的慢呢？嘿嘿。”

    夏智倏而眸子滴灵灵一转，计上心头。

    从背包中拿出一捆绷带，又自洞口连根拽起一颗树苗，动手改造起了斩魄刀。

    说是改造，其实就是把刀柄缠在了树苗上，变成了长武器。

    “姑娘别怨我，一切都应慎重，下次升级就让我进去吧。”夏智碎碎念着斩魄刀灵。

    “薙刀，创造成功！”

    夏智正反手紧握树苗，丝毫不在意潮湿的泥土，嘴角微微上勾。

    “古人诚不欺我，一寸长，一寸强！”

    凝视着一步一步机械行来的活尸，夏智徒然发力，瞄准头部，轻盈地一道突刺，蜻蜓点水，沾之即收。

    -15%灵魂血量！

    -0%血量！

    卧槽！破不了防！

    夏智两目发直，呆滞地打量着怪物头上窜出的【-0%】字样，顿感不可思议。

    又发现了一条与常规游戏不相同点！

    这个游戏没有什么强制-1扣血之说。

    “灵魂伤害却是照常，两刀一个呗。”

    接下来的事，就好办多了。

    照猫画虎，依样葫芦。

    夏智手上动作不停，边后退，边用最完美的力道解决脸前的敌人。

    【你杀死了1只木人活尸】

    【由于你越级杀怪，你获得了62×2点经验值】

    【你获得1枚铜币】

    【...】

    木人活尸的经验奖励十分优渥，仅仅一只便能令夏智享受到原先四五只赤蚁的丰盛程度。

    不过似乎是因为【木人活尸】的特殊性。

    每只怪物，仅会掉落一枚铜币。

    “没有强制扣血，倒有强制掉落么？河狸！”

    不一会儿的功夫。

    夏智已然全部解决。

    “唔，这下应该都没了。”

    夏智将刀卸了下来，耐心擦拭清洁完善，才收刀入鞘。

    他时刻铭记，还有一个刀灵等待他的安慰。

    此方洞穴并没有太过曲折。

    里外两个大房间，一个是研究用的，另一个是储存这些【活尸】的地方。

    夏智检查了一圈，发现确实没有其他的怪物残留了。

    可是，为何任务没有显示完成呢？

    夏智揉捏着下巴走了出去，迎面正好撞见了之前的那个【足轻头】。

    “大人！那些怪物，您都解决了么？”

    足轻头带着担忧，一路小跑着赶过来。

    他是曾经面对过活尸怪物的。

    在他第一次参与征讨【隐曹】傀儡众的一个小型据点的时候。

    便遇见了这种比钢铁还要坚硬的怪物。

    他们引以为傲的甲胄盾牌，在对方木质的手臂下，脆如薄纸。

    就像是豆腐般一戳就碎。

    说句不好意思的，他当时差点吓尿了。

    仅仅三只【木人活尸】就让他们束手无策，差点溃不成军。

    好在一位【武将】大人路过，斩杀了怪物。

    否则他们只能沿路‘护送’这些【活尸】，不让他们波及到百姓了。

    所以，他十分忡心这位年轻大人的安全。

    解决不了，千万不要逞能，要不然...足轻头打了个冷颤。

    “放心，都死了。”夏智点点头，仍沉浸在对任务的思忖上。

    足轻头上下快速一扫，发现夏智身上依旧洁净如初，没有破损，不由低下了头，尊敬之情浓郁：“大人神威！如此，我们也能复命了！”

    见夏智没啥反应，足轻头也没继续说些什么，后退两步再表恭谨，才转身嚷道：“过来一小队，进去把那些怪物抬出来装车！大人已经全部解决了！整顿完！收队！”

    足轻头话音落定的那一霎。

    任务完成的提示音，终于到来！

    【游戏提示】

    恭喜完成【维度连环任务：隐曹活尸（一）】，获得奖励：1金币。

    【游戏提示】

    你已自动接受【维度连环任务：三大部（二）】。

    【维度连环任务：三大部（二）】：此方世界的所有生灵，被限制在了这片群岛之上，原本欣欣向荣的国度，如今却因为【三大部】支离破碎，请先行返回【五袋商会】-【八畔村分部】了解情况，并耐心等待下一次的邀请。

    【游戏提示】

    你的邮箱收到了一封信：【维度身份录】。

    “原来如此，任务的进行，还需要剧情推进的么？”

    夏智明悟了。

    “还有这个维度身份录是？”

    夏智领取了【信件】，一本扮相精致的书册落在手中。

    翻开。

    扉页上正记录着他本次维度的身份。

    【第一维度罅：身份认证】

    五袋商会门客：柳木斋心送，故友之徒。

    ......

    身份上写的异常繁缛。

    夏智看的脑袋有点懵，决定找个僻静地，再续读之。

    “大人，您要一起走么？”足轻头已备好车马。

    死尸、怪物分类安好，看样子是要运往不同的地方。

    “八畔村？”夏智随口问了句。

    “没错，尸体需要弄到那边集中焚烧。”

    “那就一起吧。”

    ......

