    晴空白昼万里无云，围绕私人岛屿周围，蔚蓝澎湃的浪潮中，骤然间产生了连锁型的连环大爆炸！海面掀起了数丈高的水花伴随着火光和黑烟，瞬间炸飞了凶猛游窜的数十条巨型大白鲨。

    蓝色海水染红一片，白鲨的尸体漂浮在海面，又慢慢沉了下去。

    灵诡双肩费力的扛着地狱三头犬，如凌波水上，快步狂奔在海面，瞬闪、飞纵、跳跃，不断地躲避着身后海面下依旧紧追不舍的追踪鱼雷，以及岩壁峭壁上不断朝她射击而来的高能导弹炮和激光武器，一见到正面朝自己游来的鲨鱼群，她就会立刻吸引鱼雷进入鱼群，然后引发剧烈的惊天大爆炸。

    扛在肩上的地狱三头犬吐着舌头，左边的狗脑袋“吸溜吸溜”地不断添着灵诡的耳朵，那腥臭的口水，味道感人，可灵诡依旧柔声细语的在那逗它玩，“好玩吗？”

    中间的脑袋在玩灵诡的长发，又啃又咬，乐此不疲。

    右边的狗脑袋“汪”了一声，似在说：好玩。

    “那我们飞高高了！看着！”

    话落一瞬！

    灵诡足尖轻点海面，浪涛中海水漾起一圈一圈的涟漪。

    灵诡冲天而起，直上云霄冲九天之势，身子灵敏躲避不断从峭壁防御武器中发出的炮.弹和激光，几秒功夫，赫然就已经傲立在了东皇无极生前的私人岛屿城堡顶端，抖落身上的水渍，毫发无损。

    她在寻找宫司屿的身影。

    并很快就在私人岛屿的码头岸上见到了一手提着宫尤恩，一手拎着灵殇，正气定神闲躲避炮击、激光武器的宫司屿。

    他身后的水面因为产生了巨大的爆炸而掀起了高达十米的惊天浪涛。

    见灵诡在城堡的避雷针尖顶处，他仰眸一瞥，倏然凌空跃起，飞到了她的身边。

    “管狗都不管自己弟弟了？”

    宫司屿将灵殇和宫尤恩放下，拧眉瞅着灵诡像扛扁担似的，扛着那只地狱三头犬，不经觉得一个头两个大。

    “他又不是躲不过，不需要我管。”

    灵诡嗤之以鼻，不屑道。

    “他怕鲨鱼。”宫司屿戳了戳“落汤鸡”灵殇的额头。

    “丢人现眼！别说你是我弟弟。”灵诡冷瞥灵殇，轻哼，“那这个呢？怎么回事？”踢了踢倒在地上不断吐水，头晕眼花的宫尤恩。

    “被炸晕了，又撞在礁石上，脑震荡，好在不是普通人，不然脑浆迸裂，死无全尸。”

    “其他人呢？”灵诡环顾四周，并没有看到西冥府的那20个死神。

    按理说，西冥府的死神，和东冥界的鬼神是一个属性，拥有不死之身。

    但是……

    哪儿去了？

    正当灵诡远眺周围，环顾四周，找寻其余人身影时。

    20个西冥府的死神，一个不差的出现在了灵诡和宫司屿的周围。

    如同若隐若现的黑色无脸男，像幽灵似的，浑身滴着水，阴暗的出现了。

    手拿死神镰刀，身罩黑色死神袍，戴着骷髅面具，阴森可怖。

    有的手臂炸没了，有的皮开肉绽，但大多都在进行自我修复。

    灵殇和宫尤恩一个怕鲨鱼，一个被炸晕撞礁石，缓了几分钟，好多了。

    所有人中，也就宫司屿和灵诡，安然无恙。

    -

    私人岛屿从天空俯瞰面积似乎并不大，可真正站在岛上，广袤的森林连绵起伏，相当神秘。

    为了避免再被岛上的防御装置攻击，灵诡直接卸了这栋城堡的尖顶，从塔楼一路而下，进入了城堡内部。

    18世纪欧式风格的古老城堡，随处可见世界名画，雕塑和工艺品和华丽的彩绘浮雕。

    螺旋式的楼梯用的是昂贵的檀木，城堡露出地面的一部分，没有一个人，空荡荡的像个鬼堡，只是每一个转角口，每一个角落都安装着还在运行当中的红外热成像监视器。

    这些监视器，一直都在随着灵诡他们的移动而不断追踪。

    “在直升机上时，我们用透视扫描仪分析过这座岛屿，岛屿下面有相当大的密闭空间，大概有40层高，面积相当大，主体都在海平面以下，这座城堡只不过就是一栋掩人耳目的碉堡。”

    宫尤恩缓过来了，虽然还在耳鸣，但是不影响正常行动。

    “不单单是掩人耳目，还有人曾经住在这。”

    他们从城堡塔顶一路下至二层，灵诡无意间见到了一间装饰华丽的房间，门开着，里面有一副女人的油画，这女人就算化成灰，灵诡也认识。

    权姬。

    “不过这女人，下场不怎么好就对了。”

    灵诡对着权姬的人像画不屑的翻了个白眼，进入房间，取出了一件权姬穿过的裙袍，转而撑住二楼的象牙栏杆，就翻身跳下，落在了一层。

    地狱三头犬一见灵诡下至一层，“哼哧哼哧”的窜下了楼。

    除了一个身体长了三个脑袋，它酷似巨型恶霸犬，傻憨丑萌，还味道感人。

    “表嫂，这里应该有一个通往地下的入口，但是怎么启动就……”

    宫尤恩话没说完，就闭嘴了。

    因为灵诡似乎早有对策。

    她将权姬穿过的衣物，放在了地狱三头犬三个脑袋的鼻子间，让它嗅了嗅，然后挨个拍了拍三个狗脑袋，“去找。”

    地狱犬“嗖”一下就窜出去了。

    狗的嗅觉天生灵敏，而地狱犬的嗅觉更是比普通犬类高出千倍。

    城堡很大，而根据权姬衣物上的气味，能够找寻到味道最为浓郁的地方，那必然就可能是通往地下入口的方向，毕竟权姬是东皇无极座下最亲近信任的女人。

    而哪怕权姬已经离开了相当长的一段时间，这座城堡又迷漫海腥味，可狗的嗅觉天生绝佳，根本不用担心。

    很快，灵诡就听到地狱犬的嘶吼声。

    这是一座城堡负一层的巨大古老图书室，应该收藏了上万本书册，入目皆是。

    地上的大理石瓷砖是黑白相间的棋格。

    地狱犬就趴在图书收藏室正中央的巨大圆形暗纹上。

    灵诡见到那暗纹，微微一惊，和宫司屿四目相对。

    “是第六帝国的图腾印记。”

    宫尤恩当即就准备让自己的手下强行凿开地砖，但是却被宫司屿阻止。

    因为灵殇在他们发现疑似入口的时候。

    