    藏兵阁外面的楼阁只是样子货，本体在与其衔接的山体内。

    只是走过了数十步，跨越了空荡荡的楼阁，便来到一扇石门前，并不需要等待或者自己开门，姜云卿与女帝的脚步尚未停下，石门微微颤动, 抖落些许灰尘，便自行打开了。

    女帝的脸皮有些薄，作为幻音坊的主人，在外人面前，需要该有的威严，而不是依偎在姜云卿怀里的小女人模样, 故而在进去之前轻轻的推了推一下姜云卿的胸膛。

    姜云卿感受到怀里女帝的动作, 从女帝的力道来看，他稍微强硬一些, 女帝也不会拒绝，但想来还是希望他能克制下的。

    作为女帝背后的男人，姜云卿还是很喜欢看到女帝英气勃发，威严满满的那一面的。

    在进门时，尽管留恋女帝腰间的柔软，但还是很果断的松开了环在女帝腰际的手臂，同女帝并肩走进了隐藏在山体中的岩洞内。

    蚩梦老老实实的跟在姜云卿与女帝的身后，与多闻天与广目天走在一起。

    她答应了姜云卿，今天要乖乖听话的，她堂堂万毒窟圣女，自然是一诺千金。

    当然，最主要的是，今天可以见到不良帅！

    岩洞说大不大，说小也不小，从整体面积来看并不大, 还比不得幻音坊中的悬空阁，但胜在空间足够大。

    从山腰层层向上，直至在山顶开了个天窗, 阳光散落下来，照射在岩洞中心的那座石台上，使得那石台区域有别于岩洞中其他区域的昏暗，显得十分的耀眼。

    两丈往上的岩壁上凿出了许许多多间距相当的拱形小洞，每个小洞里都摆放着一盏油灯，这是岩洞内最基础的光源，即便外面没有阳光从天窗落进来，也能保证岩洞内基础的视物。

    岩洞的墙边围了一圈不良人，此外当中已然是有了两拨人。

    一拨是姜云卿的老熟人，玄冥教鬼王，朱友文。

    带着两个玄冥教的小喽啰居左，嗯，勉强够到小星位，真小喽啰。

    玄冥教都这么落魄了吗？

    姜云卿之前并没有注意朱友文身后两个小喽啰，此时却是已经在心里盘算着要不要从朱友文那里撤股了。

    而女帝的注意力，则是在另一拨人人身上。

    一个身后背着一对牛角的娆疆老者，身后跟着两个盔甲里边穿着娆疆服饰的男子。

    娆疆老者面目黝黑，正在闭目养神，那两个下属带着面罩，到时看不见其神情。

    “哟，舍得进来了？”

    看见姜云卿与女帝进来，朱友文便阴阳怪气的说道。

    “等到了想等的人，自然就进来了，难道还要向鬼王汇报不成？”

    姜云卿甩给朱友文一个白眼，便没再理会他了，微微偏了偏头，顺着女帝的视线看去。

    被无视的朱友文再次握紧了拳头，脸色看上去有些古怪，看到姜云卿的视线转向了女帝那边，顿时就有些恨铁不成钢。

    “女人只会影响实力增长的速度，你如此荒废下去，迟早有一天会被本王踩在脚底的。”

    姜云卿没有在意朱友文的中二发言，随口敷衍道：“哦？是吗？那我等着就好了！”

    “你······”

    连正眼都没有得到一个，朱友文感觉自己被无视了。

    不过，话到嘴边却又有些狐疑，之前那家伙对自己可不敢这么无视，难道那家伙又有所突破？

    顿时，朱友文的眼中闪过一丝忌惮，冲到嘴边的国粹又强忍着咽了下去。

    “巫王八怎么会在这里？”

    蚩梦进来的第一时间便看见矗立在那儿闭目养神娆疆黑老头儿，下意识的便缩在了广目天与多闻天的身后。

    姜云卿听到了蚩梦的小声嘀咕，脑海里顿时闪过一些画面，嘴角不由微微翘起。

    “看这位老人家的穿着打扮，莫非是万毒窟的蛊王？”

    谷蜚

    这闭目养神的娆疆老者闻言转头看向了姜云卿，紧闭的双眼睁开，露出了一对黑紫色找不到瞳仁怪异眼睛，与姜云卿的目光对视在一起。

    姜云卿的双眼中有神识流转，却是第二次遇见了自己看不透的人，那头一个是袁天罡。

    而那娆疆老者，却是只感觉对方的眼中神华流转，有些刺目的让人不敢直视，好在他的双眼中早就种下了灵目蛊，这才能与其对视上一会儿。

    经过这短暂的对视，姜云卿对这老头儿兴起了些想研究一下的兴致，而那娆疆老者，也在心底留下了一个，此子深不可测的印象。

    “蛊王是我胞弟，老朽乃是巫王！”

    出于对姜云卿的忌惮，巫王明知姜云卿话里有话，却还是出声解释。

    那双没有瞳仁的眼睛不经意间扫过那道极力躲藏的紫色身影，没有丝毫的情绪波动，很自然的扫了一眼便转过了头去，闭上了眼睛，彷佛并没有看到一般。

    岩洞中沉寂了一会儿，便有一道暗哑而又沧桑的声音在岩洞内响起。

    “各位远道而来，本帅有失远迎，还望见谅！”

    话音刚起还未落下，就见岩洞内的一扇木门突然顿开，木门碰撞的声音与说话的声音一同响起。

    岩洞内突兀的出现一阵清风，轻轻的荡起了女帝的裙摆。

    下一刻，便见一道头戴斗笠的湛蓝色身影出现在岩洞中心的那座石台前。

    眼见这道身影的出现，巫王立即单膝跪地，拱手拜道：“万毒窟巫王，参见大帅！”

    紧跟着的，岩洞墙壁边上的不良人纷纷跪倒，齐声高呼：“参见不良帅！”

    朱友文听到不良帅这个名号，顿时扭头看向了姜云卿。

    姜云卿右手抬起，身后的多闻天与广目天便齐齐跪下，娇声拜道：“见过不良帅！”

    蚩梦生怕被巫王看到，随着多闻天与广目天的跪下，她抱着头，也跟着蹲了下。

    虽然不良帅已经出现，但巫王的出现，让她不知道该如何行事了。

    看到姜云卿行事，朱友文也有样学样，抬起了右手，其身后的两个玄冥教喽啰实力虽是不济，却是有些机灵，连忙单膝跪地，“见过不良帅！”

    “哈哈哈哈，起身吧！本帅并无官身，诸位也无需拜我！”

    不良帅缓缓转过了身来，那张森冷的面具尤其的显眼。

    “谢大帅！”

    “谢过不良帅！”

    群声而起，一众人等也就随之起了身。

    不良帅倒也没有在意场中这三个不跪之人，只是负手俯视这众人，直接进入了正题。

    “方今天下不宁，百姓饱受离乱之苦，诸位都是一方豪强，所以本帅需要诸位助我止兵治乱，重归大唐旗下，济世救民，诸位以为如何？”

    不良帅的话音刚刚落下，巫王没有丝毫犹豫，拱手道：“万毒窟愿助大帅一臂之力！”

    不良帅对其点了点头，随即便看向了朱友文。

    “大梁亡了，玄冥教如今都只是些小鱼小虾，即便是本王愿意助你，只怕也没那个能力。”

    朱友文意味深长的瞪了姜云卿一眼，其话中意有所指。

    “那你呢？”

    不良帅没有在意朱友文的回答，摆正了目光，看向了女帝。

    “哼！”

    女帝冷哼一声，笑道：“当今天下，唯我岐王用大唐年号，唯我岐国，奉大唐正朔，不良帅对岐国的立场不必怀疑！”

    忽然，石门顿开，一道苍老而雄厚的声音响起······

