    好不狼狈，燕二公子再一次被人赶着，从窗户上撵了出来，堪堪站稳，“哐啷”一声，窗扇便在他身后甩上，关得严严实实。

    燕崇不满，扭过头去，刚想说什么，眼前晃过一道身影，他便将话生生咽了下去，抿紧了嘴角。

    洛霖打量他的神色，呃……有些阴郁。

    “属下方才听见了，公子又跟裴三姑娘吵嘴了？”说起来，这两位一见面，还真难有你好我好的时候。不过，真是奇怪了，偏偏，他家公子就是放不下这一个，大抵，这是自己……找虐？

    燕崇瞪他一眼，面前这个不苟言笑的，却是个内心闷骚而八卦的表里不一。

    “公子干嘛又跟裴三姑娘吵了起来？不是说了，这回要跟她好好把话说清楚的吗？”洛霖又道。

    这回，燕崇却是一愣，而后，神色有些懊恼地抬起手来，在额头上一拍。他刚才真是被她气糊涂了，该说的没有说，不该说的，倒是说了一堆。

    天知道，他真不是来寻她吵架的。

    “算了！反正说与不说，也没什么区别，就照着我的意思，继续便是。至于她，不用管她。她愿意也好，不愿意也罢，还想嫁给别人？休想！”说到此处，燕崇磨了磨牙。

    哪个女人不希望日后能够诰命加身，被人捧着，羡慕嫉妒？偏她倒好，说什么只想安安稳稳就好。他是该夸她淡泊名利呢，还是说她头脑简单呢？就她那长相，哪个平淡之家能养得住？

    她自己待得住，旁人还要惦记呢。

    “公子不是说要等裴三姑娘心甘情愿么？你不怕一意孤行，惹她不高兴？”洛霖看他家公子在裴三姑娘跟前就是个色厉内荏的。方才，听屋里的动静吵得多厉害啊，结果，还不是灰溜溜被人撵了出来？

    他看啊，公子在裴三姑娘跟前，吵架，就从来没赢过。

    这话里，隐隐含着些别样的意味，燕崇哪里有听不出来的。瞪了高台看戏的洛霖一眼，哼道，“怕什么？爷会治不住她么？再说了，她就是一只死鸭子，嘴硬而已。”说罢，便是扭头，大步而走。

    洛霖跟上，公子你，不也是一只嘴硬的死鸭子么？倒是正好，般配得很。

    昨夜被燕崇气了个够呛，谁知，躺下去，却是一夜无梦，睡得异常香甜。

    清早起来，绿枝一边给裴锦箬梳妆，一边笑道，“果然是人逢喜事精神爽，看看，这新太太刚进门，咱们姑娘的气色都好得不得了了。”

    裴锦箬咳咳了一声，莫名有些心虚，这大抵倒是跟新太太没什么干系的。昨夜，吵了一通，这心头的郁气是去了大半，却是被气得有些糊涂了，该说清楚的，还是没能说个清楚明白。

    因着这一节，她想起一桩事，“对了，雪盏怎么样了？”

    “奴婢清早去看过了，已是不要紧了。只是愧疚得很，说是都怪她没有注意到自个儿的身子不妥，否则也不会硬要凑上前来服侍姑娘。也不知怎的，明明是要去寻膏子，竟是突然晕倒了。好在姑娘没在水里一直等着，否则，若是着了凉，她的罪过就大了。”

    她的罪过才是大了。

    裴锦箬越发的心虚了。“你回头从库房里挑点儿温补的药材给她送去，让她好生歇两日，补养补养。”

    “是。”绿枝应了一声，收拾妥当了，裴锦箬带着袁嬷嬷和绿枝二人，出了竹露居，往春晖院而去。

    今日，新人见礼，她这做女儿的，也得去拜见新母亲。

    春晖院中，几个小辈都已经到了。堪堪与裴老太太请了安，冯嬷嬷便笑眯眯上前来报说，“老爷和太太来给老太太敬茶了。”

    “是吗？快些请进来。”裴老太太笑眯眯在正座上坐了。

    裴世钦便伴着一身大红的袁婧衣从外而来，过门槛时，裴世钦略顿了顿，伸出手去，袁婧衣抬起头，望他一眼，情意绵绵，嘴角含笑，将手递与他。

    两人双手交握，跨过了门槛，这才分开。

    这一幕，裴锦箬兄弟姐妹几个，都是垂下眼去，当作没有瞧见。裴老太太却是看得欢喜得很，笑得见牙不见眼，还连连点头。

    被裴老太太这样的目光看着，袁婧衣不由羞红了脸，那羞色被那一身喜气的红掩映着，端的是人比花娇。

    裴世钦引着袁婧衣上前，冯嬷嬷早已让丫鬟备了蒲团，两人双双跪了。“儿子领新妇袁氏来给母亲请安。”

    丫鬟端了托盘上来，上面摆着两只大红金漆缠枝花纹的茶碗。两人一人端了一只，奉到了裴老太太跟前。

    裴老太太自是欢喜得很，一一接了，意思意思地轻抿了一口，又说了一番训诫的话，然后，从冯嬷嬷手中接过一只匣子，慎重交到了袁婧衣手中。

    见过了长辈，接下来，便是裴锦箬他们这些子女拜见母亲了。

    裴家的子女，有哪些，年岁几何，是个什么来历，袁婧衣早早都是了解了的。等到他们拜见之时，都是微微笑着，既不倨傲，也不过分亲近，不偏不倚，都是一只黑漆的匣子，只是雕镂的花纹略有不同罢了。

    没有打开，谁也不知道给的是什么。

    如此见了礼，等到三朝回门后，再回族里，去开了祠堂，请出族谱，将袁婧衣的名字正式添上去，袁婧衣这裴太太的名分便算得尘埃落定了。

    裴老太太到底上了年纪，心中欢喜是欢喜，但到底忙碌了这么些时日，有些乏了。只怕还有些话，要嘱咐裴世钦，便抬手让他们各自散了，临了，对裴锦箬道，“你陪着你母亲在家里转转，引着她认认路。”

    她是家里唯一的嫡女，又是袁婧衣的亲外甥女，这样的事，自然是落在她的头上，裴锦箬半点儿不意外，亦是应得干脆。“是。”

    待得出了春晖院的正堂，袁婧衣便是携了裴锦箬的手，一边往园子里走，一边端详着她道，“我看你好像瘦了好些，可是最近太过劳累了？我听说，家里的事，大头都落在了你的肩上，你倒是能干，却只怕累坏了。”

    袁婧衣望着她，皱着眉，眼中闪烁着心疼。

    “怕什么劳累啊？母亲进门，这是我们家里的大喜事，更是我和枫哥儿的大喜事，哪怕是累一些，我也是开怀的。”裴锦箬笑道。