    “长昭？”虞玦眉心轻拧，看着某只熊孩子，皱眉道：“你在此处做什么。”

    虞长昭冷哼一声，梗着脖子道：“这又不是你的院子，小爷爱在哪里就在哪里。”

    今日虞玦没心思与虞长昭周旋，淡淡道：“那你继续在门外站着吧。”

    说着就带着绘锦和惊羽离开了，未曾想到虞长昭竟小跑的追了上来，像个小尾巴一样跟在虞玦身后。

    “你跟着我做什么？”虞玦奇道，素日里虞长昭不是最不待见她的吗？

    “谁说小爷跟着你的，我只是随便走走……”虞长昭嘴硬道。

    虞玦按住跳动的眉心，索性不理他，没想到走了几步，虞长昭竟拦住了她的去路！

    平日里虞玦没少被虞长昭捉弄，见虞长昭拦住了她，还以为虞长昭又要找她麻烦呢，便问道：“你到底要干嘛？”

    如今她可不是昔年任凭人欺负拿捏的软柿子，云氏她都敢顶撞算计，更何况是虞长昭呢。

    虞长昭拦住虞玦，吞吞吐吐半天，方才道：“方才我在门外都听到了，你和母亲吵架了……”

    这是让虞长昭最意外的地方，素日里胆小如鼠的虞玦，竟会顶撞母亲……莫不是吃错药了？

    虞玦翻了个白眼，道：“是又如何。”

    “你不该这样的……”虞长昭一脸不高兴的说道。

    虞玦心中冷笑，莫非她这位好弟弟，是要来教训她恭敬孝顺的道理吗？

    “本来母亲就不喜欢你，你得罪了她，以后难不成你要靠虞长风那个蠢货吗？”虞长昭一脸嫌弃的看着虞玦道。

    虞玦诧异的看着虞长昭，却见虞长昭以一副哀其不幸、怒其不争的神情看着她，道：“虞长风每天都在给父亲收拾烂摊子，哪里能顾的上你。看在你这么可怜的份上，小爷以后就勉为其难的罩着你吧。”

    说着，虞长昭还特别嚣张的扬了扬自己下巴，一如既往的骄矜任性，目中无尘的样子。

    虞玦心底生出一种暖意……

    前世她一直以为，云氏和虞诗薇对她好，因为她们善于花言巧语，将她哄的团团转；她以为虞长昭不喜欢她，因为虞长昭总是欺负她，找她麻烦。

    但没想到，到最终她与云氏和虞诗薇决裂，虞长昭竟会站在她身边！

    虞玦眼眶微微有些发热，不想让虞长昭看到她眼眶的湿意，故意揉着虞长昭的头顶，道：“以后不能这么没礼貌，要叫长兄。”

    虞长昭头顶被人动土十分不高兴，但看在她的手十分柔软、动作又十分温柔的份上，虞长昭勉强的忍了下来，轻哼一声道：“他没有你漂亮、也没你温柔，我才不认他做长兄呢！”

    虽然虞小公子平日里嘴上看不起这个胆小怯懦的四姐姐，但心中却是喜欢的紧，只是平日里被云氏惯坏了，不知该如何表达心中的喜欢。为了引起虞玦的注意，所以虞长昭总是喜欢欺负虞玦，弄巧成拙，让虞玦越来越怕他了。

    如今虞玦知道了他口是心非的性子，听到此处，不由失笑。虞长昭听到她的笑声，十分觉得没面子，将虞玦的手扒拉了下来，道：“你擅自把我的砚台给了虞长风，为了赔罪，我要你亲手做点心给我吃！”

    虞长昭绝对不承认，他亲近虞玦是因为虞玦做的点心很好吃！

    虞玦见他温顺不过一秒，瞬间又恢复了本性，眉头跳了跳，道：“什么是你的砚台？”

    “哼，我不管！”虞长昭十分任性的说道，“我要吃芙蓉糕、还有玫瑰酥，现在就去晴雪园，你给我做！”

    “除夕的时候，你只记的给虞长风送糕点……”虞长昭小声的嘀咕道，但虞玦还是听的一清二楚，她怎么觉得这话，莫名有些在吃醋撒娇的意味……

    “好，玫瑰酥就玫瑰酥，今天保管你吃个够。”虞玦忍不住，又揉而来揉虞长昭的头顶道。

    一行人方才回晴雪园，便见一个雪白色的球状物体直接冲了出来。虞长昭眼疾手快的将虞玦拉到了身后，顺带拎住了那只“白球”。

    虞玦忍笑看着一人一猫在那大眼瞪小眼，片刻之后，虞长昭飞快的将雪球扔了。

    一双圆圆的猫儿眼，气呼呼虞玦道：“虞玦，你什么时候背着我养的！”

    语气十分不高兴。

    虞玦正在为雪球顺毛，那顺毛的手势，跟方才摸他头顶的收拾一模一样！虞小公子更加炸毛了，瞪着虞玦，似是在等虞玦一个解释。

    “别闹了。”虞玦将雪球塞到虞长昭的怀里面，道：“这叫雪球，才几个月大，你不许欺负它。”

    虞长昭手忙脚乱的接住手中胖乎乎的一团，令人称奇的是素日里脾气极大、不许人靠近的雪球，倒十分给虞长昭的面子，被虞长昭竟也没挠人。虞玦见状暗自称奇，吩咐了绘锦端了牛乳茶上来，道：“你不许乱跑闯祸，我去小厨房给你做糕点。”

    “知道了，你这破园子我又不是没来过。”虞长昭十分不耐烦的说道。

    虞玦不放心的交待了绘锦道：“看着小公子点，不要让他和雪球打架。”

    在虞长昭炸毛之前，带着惊羽进了小厨房。

    “小姐，这个时节还没有新鲜的芙蓉和玫瑰，要让人去取干花吗？”惊羽接了帮厨这个差事欢喜的不行，馋兮兮的问虞玦道。

    虞玦拿着圆滚滚的橙子，笑道：“取干花已经来不及了，我看花圃里紫苏长的不错，你采些来。”

    “紫苏能做什么？”惊羽知道虞玦要做新奇的糕点，好奇的问道。

    虞玦道：“做紫苏煎。再用这新鲜的橙子，做些橙香饼儿，甜而不腻，也不怕长昭那只小馋猫儿吃多。他每日用功辛苦，橙子有清利头目的功效正好。”

    “小姐对小公子真好。”惊羽一脸羡慕的说道。

    虞玦笑道：“去吧，等做好了，也少不了你的。”

    惊羽领命下去，虞玦便开始忙活了起来。

    新鲜的橙皮三两去白，细火焙干碾碎，加白豆蔻仁、砂糖，再一并倒入筛好的细面粉中加水和开，面团捏成了小兔子的形状，里面的陷装着的是去了皮的新鲜橙肉。

    虞玦看着蒸笼里排的整整齐齐的小兔子，似是预见到了待会儿虞长昭炸毛的样子，十分有成就感。

    氤氲的水蒸气里，都有着淡淡的橙子香气，在那烟火缭绕下，虞玦有一种莫名的满足。

    虞玦只不过是个普通女子，没有很大的抱负与野心，只想与心上人在这人间烟火中平平淡淡过上一辈子而已。但虞玦没想到会遇上燕宸曦，也没想到就连那平淡的愿望，也只是奢求……

