    王道最讨厌的就是这种做派，没事装什么大尾巴狼？说话有腔有调的，好像多大谱似的，你特喵的要真是个人，我没准还给你这个面子。

    可你一杂碎，是有什么脸面在我面前这么装的？我还没装呢，轮得到你？！

    王道如此不按套路的出牌，顿时让幽煌那原本淡然的脸色变得铁青起来，毕竟它可没有回芳那双眼睛，哪能知道人族之中还有王道这种异类存在。

    不光是实力异类，风格更异类！

    如果换在千年后，估计没有哪个魔祟敢跟王道这么说话，甚至恐怕现在都没有魔祟敢跟王道说废话了，因为说废话意味着你已经进入了王道的节奏之中。

    “咯咯咯！哥哥，你这样好好笑呀！”

    沐沐笑开了，拉着王道的裤腿，笑的花枝乱颤的。

    比起早已经习惯王道风格的穆莲儿等人，沐沐这还是第一次看到王道面对敌人的做派，这种前一秒还跟你隐隐的针锋相对，下一秒直接掀桌子的行为，真的有种莫名的笑点。

    而这笑声，也让幽煌的脸色更加难看了，堂堂魔星，在魔族之中那可是举足轻重的存在，何时被这么戏虐过？

    “人类，我很佩服你的勇气。”幽煌阴冷的说道

    “呵，我也很佩服你的勇气，你还是第一个敢跟我这么说话的杂碎。”王道讥讽的笑道

    幽煌眼角一抽，王道把它想说的话给说了！

    王道冷冷一笑，道“魔星到底是魔星，手段还真不错，灯下黑，利用心理战术，让我们压根就没想过你就在外围之中，原本都以为你在外围的魔坏之气是抛出去给山民吃的，却没想到，真正的作用竟然是掩盖你在布置阴法时会散发出来的魔坏之气，让他人无法侦测。”

    “这手段的确不错，看起来你压根就没打算去迷惑这些山民，而是专门为我们准备的，或者说，是专门为崖山泥猴准备的了？”

    “为我们？”众辉诧异的看向了王道

    王道点了点头，道“你刚刚没有察觉到这里的幻阵，就证明它是专门的用了可以迷惑你们崖山泥猴一族双眼的手段，所以你也不用太自责，人家就是给你们准备的，你找不到它的方位，看不出山洞中的阵法，也正常。”

    “原来如此，准备的倒是挺充分。”众辉恍然大悟，冷冷的看着幽煌冷笑道

    幽煌眼睛微眯，死死的看着王道，道“你这人类还真是怪异，竟然可以猜出我是专门为崖山泥猴准备的。”

    “很难吗？崖山泥猴一族杀了你儿子，能够知道你情报的，也就只可能是崖山泥猴一族，除非它们告知了其他亲人派妖兽关于你的事情，否则也就只有崖山泥猴会寻找你的行踪。”

    “而崖山泥猴的双眼，也是亲人派妖兽阵营之中，侦察能力最强的手段之一，除了它们之外，也没几个妖兽的侦查能力能超过它们，即便能超过，以崖山泥猴一族的骄傲，也不会让它们随同前往，这是很简单的道理，你一个魔星，这点推测难不到你。”

    “所以你只需要防备它们就可以了，如果我没猜错的话，在深处的某个洞窟之中，还有你给崖山泥猴准备的最终陷阱，那里应该有你的某种阵法，可以迷惑崖山泥猴的双眼，让它们认为那里就是你所在的位置。”

    “你很清楚，崖山泥猴一族性格高傲嚣张，很有可能不会像我们之前的行动一样，压根不会顾及什么会不会惊到你，而是直接冲入你所在的方位，正面迎战。”

    “之前那拥有侦查能力魔坏之气的漏洞，真正的作用也不是引诱崖山泥猴从那边进入，而是当崖山泥猴中计撤退的时候，给它们准备的一条必死的退路吧？”

    “中计的崖山泥猴成为惊弓之鸟，肯定不会走那些拥有侦查能力的魔坏之气，逃跑嘛，当然要尽可能的摆脱你，那么那些有侦查能力的地方就不能去，就只能从那条漏洞跑。”

    “慌乱之下也不会想那么多，到时候它们就会二度落入陷阱，这一套连环陷阱，就可以直接将崖山泥猴一族灭种了。”

    “崖山泥猴一族毕竟是杀你儿子的凶手，如果我没猜错的话，如果你不是发现了我们，恐怕早就放出消息，引崖山泥猴一族来这里找你了吧？”

    “在你心中，崖山泥猴和亲人派阵营，全都是害你儿子死亡的凶手，所以你一个也不会放过，对吗？”

    听到王道所说的这一套连环计，让众辉心头大惊，没想到这魔星竟然算计的这么深！

    不过转头一看穆莲儿等人，却发现他们面色如常，完全没有一点惊讶的样子。

    众辉有点怀疑猴生了，难道这里面就只有我这么笨？他们都看出来了？那个傻大个也看出来了？不会吧？

    众辉哪里知道，穆莲儿和孙雨蝶之所以不惊讶，是因为这对于魔祟来说算是基本操作，魔祟的行为永远都是一环套一环的，只不过有的魔祟做的隐晦，有的做的明显而已。

    魔星等级的做到这种程度，穆莲儿她们只会觉得理所当然。

    当然，更重要的是，王道全都看出来了，既然看出来了，那就证明王道最起码跟魔星的头脑齐平，而且王道现在的话如此之多，熟悉他的人都知道，王道也在计划着什么，那也就不需要他们操心了。

    至于慕容枫嘛，他也不是看出来了，他是压根不需要听，他只要听师尊什么时候让他动手，他去动手就是了。

    而小沐沐就不一样了，她是一句都没听懂！所以一脸呆萌。

    “没想到，人族之中，竟然还有你这样的存在，难怪，连崖山泥猴也会听你的指挥。”幽煌冰冷的声音之中，带着一丝的吃惊和意外。

    显然，孱弱的人类给幽煌的固有形象，被眼前这个人完全推翻了！

    它可以感受得到，眼前的这些人类很危险，尤其是这个男人，不光实力危险，这份头脑也危险的可怕！

    幽煌第一次，面对一个人类的时候，产生了一丝不自信！

    这一丝丝的不自信，都让它觉得震惊，因为这是面对其他魔族都未曾有过的！

