    “快点！快点！磨磨蹭蹭的，你们怎么这么慢，没有吃饱饭吗？”

    黑风寨原本的村委会操场，三头猫站在操场的站台上，其中小花正满脸不爽的对着下面那些不断在聚集的阴灵们叫骂起来。

    此时的小花十分不爽，想起不久之前，那个大耳朵的家伙被灰猫老大放了出来。并且还真把那个它都用不了的平板电脑给打开了，这让它异常不爽。

    不过它有些好奇，那灰猫老大从那个平板电脑里看到了什么，脸色竟然变得那么可怕，它只是站在旁边都有一种好似正在面临死亡的感觉。

    更让小花它们感到不可思议的是，灰猫老大竟然把它的手下一分为二，化为二组。它掌管其中一组行动组，而那大耳竟然掌管着另一组情报组。

    小花本想拿着那个平板电脑去讨灰猫的欢喜，没想到却让那大耳朵的翻了身，从此它们两个平起平坐，在这一刻小花的心里不知道有多么后悔。

    使得离开灰猫所在的院子后，小花与那头脑简单的豹子一直在责怪黄毛，直让黄毛欲哭无泪，一时间根本不想答理这两个转不过弯来的笨蛋。

    灰猫自然不知道三头猫的那点小心思，就算知道了也不会理会。

    此时它正拿着那平板电脑浏览着这世界人类的网络，它没有想到短短的时间内，整个世界竟然发生这么大的变化，它莫明其妙的就掀起了这场魂族酝酿以久的战争。

    它脸上不由露出一股冷意，虽然被那些神灵利用了一把，但也没有在意。

    因为对方这么做，等于分担了它的压力，它可没有信心凭一已之力和整个人类对抗。

    而且一个人不怕被人利用，而是怕连利用的价值都没有，人的一生不就在互相利用中渡过嘛！

    它那毛绒绒的猫掌在平板电脑上划动两下，发现热门新闻都被各种天灾与阴灵攻城之类的消息给占领后，它就没有再看了，把平板电脑扔在一边。

    看着北方，眼中满是戾气。

    那黑枭竟然敢为了救太阳神王而算计它，不管阿婆的死是不是与对方有关，它都把帐记在太阳神王身上。

    “你要出去吗？”

    那欣儿好似被外面的动静吵醒，从屋里跑了出来，眼巴巴的看着它。

    “嗯！我走后，你不要离开这个院子。只要在这院子里，你就不会遇到危险。”

    这院子里有大榕树在，这小丫头在这里会很安全。而且它早已在这院子里布下了魂阵，只要其他生物强行闯入这里，这些魂阵就会被激活。

    凭着这些魂阵的力量，只要不是遇到神王级的存在，足以支撑它赶回此处。

    “我能跟着你去吗？”

    欣儿眼露渴望的看着灰猫，姥姥的离去让小姑娘感觉之自己的心根本没有着落。

    她现在十分担心父母的安全，一心想着怎么让灰猫帮忙救她父母，所以看到灰猫要出去后她也打算跟着，看有没有机会求灰猫救她父母。

    但她那点小心思灰猫怎么看不出来，想到那蝗虫肆虐的朝阳县，恐怕就算那些人没有杀她父母，它也不相信她父母在那种情况下还活着。

    “不行！太危险。”

    灰猫对于欣儿的请求，想也不想的拒绝了。它没有理会目光变得黯然的欣儿，对站在门口处的大耳说道：“派人看着她，不准她离开黑风寒。”

    “是，上神。”

    大耳听到灰猫的吩咐连忙领命，它如今可是待罪之身，急需在灰猫面前表现来弥补之前的过错。

    看到大耳下去后，灰猫转头看了看那正眼巴巴看着它的欣儿，内心不由在想，如果她父母没死在那群人类手上，而是死在蝗灾之下，这小丫头得知真相后会不会恨它？

    不过这念头只是刚刚生起就被它扔到角落里，对它来说这里的一切都好像是过客，除了那让它感受到亲情的阿婆，它根本不在意其他的一切。

    这小女孩要不是阿婆的外孙女，恐怕它看都不会多看一眼。

    只见灰猫那清冷的眸子扫了欣儿一眼后，身体立时被一团黑雾包起，如同化为一团黑云般冲天而起，向迷雾山脉的射去。

    “都跟上。”

    正在集结队伍的三头猫与大耳它们看到灰猫的动作，纷纷化为一团团黑影紧随而去。

    一时间无数黑影窜向高空，跟随在灰猫身后，使得它们如同化为一团巨大的黑云，正快速向南方飘去。

    此时的黑山城显得十分热闹，好似并没有受到不久前那场大战的影响。

    里面的阴灵们都成群结队的游逛着独属魂族的夜市，黑山城五年一度的全人宴即将召开，使得黑山城聚满了自湘南各处赶来的魂族。

    黑山城北门，那些守城魂兵一边向那些进城的阴灵收取入城费，一边在闲聊魂族最近发生的种种大事。

    风雨欲来，这片区域魂族的力量都在被那些魂族高层利用这场魂族盛会汇聚起来。

    要不是这五年一度的全人宴节日，恐怕那些魂族高层想要向人类发动战争，都很难召集那些躲在深山老林的魂族。

    “快看，那是什么？”

    突然，其中一个守城魂兵看着北方的天际大声喊道。

    一团巨大的黑云正快速自北而来，只是眨眼之间就把黑山城的上空笼罩。要是以往，以这些魂兵的傲气早就对着上面那明显是魂力所化的云层怒喝起来。

    但不久之前灰猫的一把大火早已把这些魂兵的胆气烧没，在看到那散发着恐怖气息的黑云后，这些魂兵立时想到有可能是离黑山城不远的灾厄之神降临，吓得那北门首领连忙派人去城主府报信。

    “不知道三眼神王今天要降临黑山城，小的迎接来迟，还望上神恕罪。”

    没过多久，黑山城立时响起了黑山君那故作爽朗豪气的笑声响起，随后就看到黑山城内几道黑影立于上空。

    黑山君虽然不知道灰猫为什么会突然降临黑山城，但看这阵势也明白不会是好事。好在有大地神王在，想来这灾厄之神不敢做得太过份。

    “黑山，从现在开始，黑山城所有魂族都被本神征用。”

    半响，乌云之中，灰猫那清冷无一丝感情波动的声音响起。

    灰猫的话让黑山君脸色一变，不由大声喊道：“上神，我们黑山城是隶属大地神王座下的魂族，按照魂族法度，你要征用黑山城的魂族，必须经过大地神王的同意。”

    “桀！真是好笑，你竟拿那条臭泥鳅来压本神？”

    黑山君的话让最近心情不好的灰猫满脸戾气，之前它实力没有恢复，也许对那大地神王还有些顾忌。

    如今随着蝗灾的漫延，它通过那些不断向它涌来的恐惧之力，实力已经恢复到前任灾厄之神的巅峰水平，现在的它可根本不怕那大地之王。

    ······

