    港岛迎来新的一天，赵博士慈父般的关爱笼罩影视圈时。

    纽约。

    银发文森特开着大奔超车、把一辆福特别在了路边，等他走到福特后车厢，敲响车窗时，一个六十多岁的老者无奈摇下车窗，“文森特先生，你这是做什么？”

    “我们之间的商业谈判，不是结束了么？”

    文森特手臂搭在车顶，一脸纯洁的笑道，“利伯先生，我觉得我们还可以谈一谈。”

    利伯无语，“有什么好谈的？你若是好莱坞的影视公司，想要买下版权改编我的漫画，价钱合适，我当然欢迎。”

    “但你一个来自亚洲，来自港岛的影视公司，这不是开玩笑么？蜘蛛侠的版权我是不会出售的。”

    未来轨迹里，神奇漫画集团旗下众多经典人物，超级英雄角色，要到90年代因为漫画集团经营不善，差点财政崩溃时，才大把大把出售给外界。

    蜘蛛侠版权卖给了索尼。

    现在才八十年代，在利伯领导下的神奇漫画，还是蒸蒸日上，很有前景的。

    利伯本身对于漫画改编成电影，搬上大荧幕也是很热心的，很希望能亲眼见证这些。

    白天的时候，文森特以九州传媒、太平洋日报洛城分社社长的身份拜访他，谈购买版权拍电影，利伯一开始是很开心的，就是问了一下，你打算和哪家好莱坞巨头合作……

    文森特说了，九州传媒下的港岛影视公司。

    利伯当场差点闪断老腰，不管文森特开出来的价钱是否让他满意，是否让他喜欢，利伯董事长都是很礼貌的请文森特离开。

    港岛的影视公司，那个牛不落殖民地？你逗我玩呢。

    伴随利伯的话，文森特笑容还是很灿烂，语气也很真诚，“不，先生，是你对华夏的偏见太深了，也太傲慢了，我很希望，你能抛开傲慢与偏见，好好看一看港岛，再慢慢商谈版权的事。”

    “你知道么？这是大BOSS交给我的第一份工作，如果我做不好，会有什么下场么？”

    利伯审视了文森特几眼，笑道，“看你年纪轻轻就能成为一个大报社的分社社长，应该是个有冲劲，也很上进的青年，一份工作而已，做不好大不了辞职，换一家。”

    “毕竟，太平洋报社和什么九州传媒，我听都没听过。”

    文森特不笑了，脸上也多了一丝忧伤，转头看看左右，发现几十米外有两个巡警正坐在车里缓慢路过，顿时招手，“sir，这里有人需要帮助！！”

    利伯懵逼。

    什么意思？？

    懵归懵，他没慌，不理解文森特突然叫警察的原因，可警察来了又如何？他也是一个成功的资本家啊。

    他本身没有违法犯罪事件，怕什么警察啊。

    再说在阿美利不家众多机构中，警察什么的，其实不算太起眼，也就时不时闹出来的黑人被警察欺压，可能算是新闻。

    FBI或者IRS等等，哪个的威慑力不在警察之上？

    几十秒后，那辆巡逻警车驶来，两个制服警察也快速下车，为首白人好奇的看向文森特，“有什么事么？”

    文森特解释道，“我想从这位手中购买他旗下超级英雄漫画的改编权，他不答应。”

    利伯继续懵。

    两个警察也懵了，为首白人挠挠头，“然后呢？”

    文森特一摊手，“你们知道葫芦人和孙悟空、猪八戒、沙和尚么？”

    白人警察一哆嗦，“那个在洛城凶威赫赫，绑架了十多个大富豪的组合？”

    喇叭、约翰·威克和马库斯三人组，最近在整个阿美利不家都挺出名的，出名原因不是他们杀伤了多少公职人员。

    毕竟，得益于各种媒体报道，官方认证，喇叭三人组从抵达阿美家到现在，打死打伤的多部门职员，还不到一百！

    里面伤者众多，真正死的是少数。

    有这样的报道，其他州的民众们，对喇叭一伙的杀伤力，是有着很大很大误解的。

    喇叭真正出名原因，是他绑架了一个接一个大富豪，联系被那些富豪欺压、剥削过的普通工人，给工人们发钱……

    据说至今被绑架的富豪都两位数了。

    还能逍遥法外一直在给普通民众发财？这太不可思议了。

    甚至好多其他州、其他市，也包括纽约市在内，不少普通人听闻这样的消息，都巴不得喇叭一伙赶快来纽约闹一闹了。

    就一点，那家伙真的给普通人发钱啊！

    普通民众巴不得喇叭早点离开洛城那个破地方，来他们地盘爽一爽，那么公职人员就……巴不得喇叭一辈子都别来了。

    不管他们得来的消息里，喇叭打死打伤的公职人员有多么少，有一点逻辑和智慧的，恐怕都会怀疑这里面有猫腻。

    至少这一刻，白人巡警阿德里安·拉塞尔觉得自己是有脑子的，喇叭那喜欢带孙悟空、猪八戒、沙和尚面具的小团队，打死打伤的警察、FBI，绝对不是至今不破百，伤者占绝大多数的数字。

    若是那样，就冲他绑了那么多富豪的事迹，早就被锤死了。

    在阿美家，你哪怕神经病似的抓着枪跑到街头乱扫，杀死一票人，威胁力都远不如绑架一个亿万富豪来的强。

    在他话语下，文森特笑着点头。

    阿德里安·拉塞尔唰的一下抽出枪，“举起手，我现在怀疑你和极度危险的重犯有关系……”

    他的同伴也快速掏枪时，文森特微笑着举手，淡定道，“你确定要抓我进去？我本人一切合法守法，也有的是钱请律师。”

    “我不进去，葫芦人和取经三人组，或许还会呆在洛城，我进去了……他们超九成概率会来纽约。”

    被人用枪指着算什么？

    文森特在自己的故事里，也是一个人能轻松打崩黑帮社团+FBI组合的狠人。

    最高峰时期浪迹全球整整六年，六年刺杀生涯无一失败。

    伴随他的话，觉得自己还算聪明的阿德里安·拉塞尔，恍然大悟，对啊，这家伙又不是葫芦人和取经三人组，就算真的和那一伙悍匪有关系……

    自己不动他，取经三人组还是在洛城浪，动了文森特，真把那伙人引过来，在纽约搞事？纽约的富豪能率先联手撕了他！

    富豪们收拾不了葫芦人和取经三人组，难道还收拾不了他一个小警察？

    这就很淦了。

    讪讪放下枪，阿德里安先是客气的道歉，才试探着开口，“你的这一次影视版权交易，真的可能和葫芦人有关？”

    文森特耸了下肩，“或许吧，谁知道呢，就看你们想不想赌一把了。”

    “我知道有些事不是你能决定的，但你可以向上汇报一下。不过我再次严正声明，本人是一个合法守法的良好公民，商人，你们想找我的事，我的律师团随时奉陪。”

    他在做事之前，已经咨询过延爷了，正经的买卖若买不来，该怎么办，延爷的吩咐，可以借一下喇叭的势。

    若把喇叭抬出来，这名头还不能买下版权，那就……

    福特轿车里，从头旁观到现在，利伯，“……”

    压根看不上什么港岛影视公司的利伯先生，总觉得事情有点魔幻，葫芦人和取经三人组到底是什么东东？

    他也算是商人和资本家了。

    但他年纪大了，关注力有限。

    ………………

    几天后。

    好莱坞二线明星鲍勃·雷纳和经纪人、助理一起走下客机，看了眼机场附近的环境，鲍勃笑道，“呦，我还以为来港岛拍戏，会回到几百年前的落后时代呢，没想到这里也有不少高楼了。”

    鲍勃·雷纳在好莱坞不算多红，但也是一个比较脸熟，很多观众能看到他就想起某某个角色，却有点叫不出真名的存在。

    他是赵学延旗下影视公司动起来时，从好莱坞选中的绿魔扮演者。

    不红却有一定观众缘，演技不错，当个大反派还是可以的。

    这年代，港岛也有一批白人演员，可演技名气等等都太差了，和好莱坞圈还是有一定差距的。

    吐槽后，鲍勃·雷纳再次低声道，“说起来我至今都觉得不可思议，鼎鼎大名的蜘蛛侠系列，怎么会被一家港岛的影视公司拿下版权？”

    “蜘蛛侠竟然是个华人？简直是滑天下之大稽。”

    “这绝对是一部能否在阿美利不家取得公映都不好说的电影……”

    伴随他絮絮叨叨的言辞，经纪人倒是笑着聆听，听完了才开口，“鲍勃，不管这件事多么荒唐，你有钱赚就行了，要知道，你的片酬经过这部戏的提升，可是增加了两成。”

    “还有，这是蜘蛛侠第一次被搬上大荧幕，你能成为大反派绿魔，也已经是个很难得的机会了。”

    “蜘蛛侠在我们阿美利不家，拥有无数粉丝，只冲这个它上映后，就会有一定观影潮流，到时候你的名气会爆发的，更上一个台阶很简单。”

    “到时候若是骂声不断，你出面喷一下骂一下港岛影视公司就行了。”

    放下筷子骂娘，这不是基操么？

    鲍勃的团队没人觉得港岛人，港岛电影人能拍好蜘蛛侠这个故事，可只要加入进来，有钱赚，赚的还比以前多，有增强名气的机会，这就够了。

    事后任何差评恶评全推给港岛人，多简单啊。

    鲍勃当然懂这个道理，不然他就不接这个戏了，笑着点头，在行走中他张望几眼，才狐疑道，“接机的人呢？我这么大一个国际明星，来港岛拍戏已经够给这些亚洲人面子了，怎么没有团队来接机？”

    说着说着，他总算见到了机场出机口外，某个角落里，悬挂着的欢迎鲍勃·雷纳来港的横幅了。

    一个人，身后一辆三菱面包车。

    鲍勃脸色有些发黑，他的经纪人和助理等脸色也不好看，但不管如何，几人还是迎了上去。

    等面包车启动，英文还不错的司机欢快道，“你们总算来了，现在我们就去剧组，片场，好好看大戏。”

    鲍勃心情比较差，强压着不爽道，“什么大戏？”

    司机想了想，还是神神秘秘的道，“到了你就知道了。”

    …………

    清水湾片场。

    已经被蜘蛛侠剧组包场，严禁不相干人员进入的一大段片场区，在不少人好奇的关注下，李长江正一脸憨厚、内敛，像是个无害学生仔那样，来回试探着弹蛛丝，以及像是漫画里的蜘蛛侠那样，攀爬高楼、在高楼与高楼之间荡来荡去，如履平地。

    只有在体验自己钞能力的时候，内相憨厚的李长江，才会像个超级快乐的孩子一样，笑的超级灿烂。

    现在没有进入拍摄环节。

    李长江身为主角，只是在和另一位特效组工作人员，配合……特效不够，只能鬼神来凑了。

    大量围观群众，即便看不到青面鬼张三，可这不影响他们的吃瓜快乐。

    鲍勃·雷纳和他的经纪人，助理一起抵达时，看到的就是李长江在高楼间跳来跳去，活生生就是超级英雄在世！

    第一时间震惊、震撼，眼花缭乱看了几十秒，鲍勃才快速找起了威亚，找来找去……钢丝呢？

    他怎么没发现？

    虽然影视圈吊钢丝的确是港岛人发明的，可这早就传入好莱坞了啊，莫非港岛的同行，已经把吊钢丝又更新换代，搞的肉眼都捕捉不到了？

    他和助理、经纪人震惊中，李长江也得到了消息，快速结束排练，大笑着冲鲍勃走来，用流畅的英文道，“嗨，下午好，你就是绿魔扮演者么？希望以后大家合作愉快。”

    哗啦啦。

    一群吃瓜群众纷纷后退，离远了一些。

    鲍勃惊疑不定的开口，“我怎么在刚才没有看到钢丝？那些夸张变态的动作，你是怎么做到的？太不可思议了吧？”

    李长江扫一眼左右，笑着介绍，“绿魔先生，那全是我们特效组工作人员的功劳，我给你介绍下，这是特效大师张三……”

    原本空旷的地方，突然就凭空多了一个半透明身影，张三是脸色惨白的不像话，大黑唇像是刚吃了死老鼠一样，阴恻恻笑道，“你好啊。”

    鲍勃吓得一蹦几尺高。

    经纪人和助理唰的一下抱在了一起。

    李长江刚想说什么，张三的脑袋突然，就像球一样从肩膀掉落，掉在地上弹了几弹，张三才蹲下身子捡起头，也没向脖子上安，而是举着脑袋看向鲍勃，“你就是电影里的大反派？我们会合作愉快的。”

    “放心，等我带着你飞时，绝对不会飞到一半突然闪开，把你摔死。”

    鲍勃再次一崩几尺高，哭着喊起了妈妈。

