    现在大陆重新洗牌，除南国之外，东陵就是最大的国家，而她，作为东陵镇国大将军，一句话，就可以灭了他们。

    得罪不起的人？

    他们口气倒是不小呢。

    平静的话音落下，云暮挽唇角弧度上扬，蓦然之间，她的指尖，弹出了一道灵力，在众人的注视之下，骤然散开，无形的威压顷刻之间传来！

    “噗……”

    威压压下，几乎是在一瞬间，吐出了一口鲜血！

    数个侍从同一时间跪倒在地，那沉重如山的威压，压得他们的头都抬不起来！

    众人匍匐在地，以最卑微的姿态，跪在了她的面前，刚才威风凛凛的模样，一瞬间消失不见。

    而此刻，对面只剩下一个江应雪还站着。

    云暮挽似笑非笑，冷眸深邃，一袭白衣清冷似仙，高高在上，无可亵渎！

    “花。”

    她淡淡开口。

    江应雪瞪大眼睛，惊恐地看着这一切，她死死地盯着对面的云暮挽，不敢相信地摇了摇头。

    她…她这是什么实力！

    竟然，一下子就可以让他们所有人跪下！

    如此霸道！

    “你……你究竟是什么人！”她后退了几步，死死地护住手中的花，连忙开口道：

    “我可是十方殿的人，你要是对我动手，十方殿的人绝对不会善罢甘休的，奉劝你……不要冲动！”

    她强撑着自己冷静，努力表现出一副临危不惧的模样，还是不想放下她手中的花。

    “十方殿的大小姐？”云暮挽挑眉，难怪如此嚣张，十方殿原来是与飘渺宗并列为大陆大宗的，但是现在嘛，飘渺宗已经被她灭了，所以，十方殿自然而然就成为了大陆第一宗。

    几乎是除了天火学院和炼药师公会之外最为厉害的一个了。

    难怪如此嚣张，是仗着自己是大宗之女而嚣张么？

    “没错，十方殿现在可是大陆第一大宗，倘若你今日在这里对我动手，不仅仅是十方殿不会放过你，你在这个大陆，将再无立足之地！”

    江应雪开口，字字珠玑之下，已然是认为了她会因为十方殿而顾忌，不会对她动手。

    自己来这里本是来寻东西的，更何况，她宗门要的就是这花，还有神兽的鳞片，这样才可以锻造出无与伦比的绝世灵器。

    她可是为公呢，宗门怎么样都会护着她的。

    所以，自然是不需要担心的。

    十方殿早就成为了第一大宗，作为大陆的大宗，她相信，这个大陆之上，没有人愿意得罪他们。

    她可不管面前的人多厉害，到头来，还不是得顾忌十方殿？

    她赌她一定不敢对她动手！

    江应雪似乎是十分了解那些人的心思，彼时，她的眼底划过一抹笑意，唇角那几不可见的弧度扬起，已然是被云暮挽收入眼底。

    “真不愧是十方殿的人，到了现在，还想着拿宗门的名头威胁。”云暮挽红唇轻启，冷眸如霜，道：

    “江大小姐难道不知道，人外有人，天外有天么？”

    她最讨厌被人威胁了。

    并且，还是在抢了她东西的情况下，如果不给点教训，那可就真的是太对不起自己了呢。

    冰冷的话音落下，江应雪忽然有一种不好的预感，她看着对面的云暮挽一步一步走来，她想跑，但是最后发现……她不知道什么时候，已经动不了了！！

