 “帝君，金池圣地、七花圣地、雷瑶佛宗、天鸦族……”御龙将军一连说出了十几个势力的名字，郑重道：“这些势力都只派出了一两名仙台二禁的修行者，并且表示这是最强的底蕴了。”

在说出这句话的时候，御龙将军的嘴角都忍不住轻轻一抽搐。

这些势力都是大世一流甚至顶尖的，其中最差都是有一尊仙台四禁巅峰的存在。

现如今帝君借兵，你们居然说最强的只有一两位仙台二禁的修行者。

你们说出这话的时候，谁会信呢？

其余的诸位将领都露出了古怪的神色，忍不住抬头看了一眼南宫大帝，希望大帝不要将怒火发在了他们的身上。

“可以。”

许久之后，南宫大帝不仅没有雷霆大怒，反而还露出了笑意。

诸位将领莫名的感觉有些胆寒，他们跟随帝君这么多年，鲜少看到帝君会露出这样的表情。

一旦帝君出了这个表情，那么就意味着有人要倒霉了。

“帝君，真的怒了。”

诸将领的心里都生出了这个念头，腰更加的弯了。

“准备，兵发金池圣地！”

南宫大帝的身影突然出现到了大殿之外的云端，帝威如阳光般扑洒到了帝殿的每个角落。

没有一个人敢出言劝阻南宫大帝，因为他们都知道这一次帝君是真正的暴怒了，谁都改变不了帝君的决断。

轰隆隆——足有十万大军集结完毕，他们整装待发，静候南宫大帝的命令。

“出兵！”

南宫大帝脚踩一条金色的五爪巨龙，这是他的帝器道宝，也是坐骑。

帝殿声势浩大，引起了各方的关注。

“帝君这是何意？

难道即刻就要出兵帝路吗？”

有大能注意着帝殿的动向，猜测着。

“不对！那不是前往帝路的方向，而是……金池圣地！”

半个时辰以后，有人说出了南宫大帝的真正意图了。

哗啦啦——不久后，帝殿的十万铁血大军降临在了金池圣地。

大军如同一体，纵然是面对仙台巅峰的强者，他们都可以配合诸位将领而镇压抹杀。

曾经，南宫大帝为了打造出这样一支军队，耗费了无数的财力和精力。

“嗷呜……”一条金色的巨龙撕裂了虚空，出现在了金池圣地的云端之上。

巨龙的龙角中间，南宫大帝双手负背的傲立着，面无表情，威严冷漠。

“参见帝君！”

诸位将领，十万大军，皆于虚空中单膝跪地。

八方强者都隐藏在暗处，一阵胆颤的打量着这一幕，猜测着南宫大帝的具体打算。

“帝君率领大军降临此地，有何事吩咐？”

金池圣地的圣主立马现身，鞠躬行礼。

圣地内的弟子和长老都敛声屏气，目不转睛的望着云端，一双双手狠狠的紧着衣角，甚是害怕。

帝殿没有任何声响的突降到了金池圣地，圣地内的人自然是倍感惶恐。

“孤派人借兵，闻金池圣地只有一两名仙台二禁的修行者。”

南宫大帝的眼神像是要将金池圣地的圣主给吞噬了，无悲无喜。

“这……”圣主愣住了，不知该怎么回答。

帝君这是要算账哪！看这阵仗，怕是要出大事了！隐匿于远方的一众强者，都闻到了一缕不同寻常的味道，一阵窒息。

“可是，孤看你修为已至仙台四禁，和上报的军文有所不同。”

南宫大帝微微眯着双眼，看得金池圣主有些发毛。

“帝君，小人身为金池圣地的圣主，不能够轻易离开，所以才派遣出了两名长老助战。”

金池圣主微微思考了一番，拱手道。

“也就是说，孤麾下的军士误报咯！”

南宫大帝的脸上依旧没有任何表情，将目光移向了御龙将军，沉吟道：“你说金池圣地的最强者只有仙台二禁的修为，现在看起来不符合事实哪！御龙，你说该怎么办？”

御龙将军跟随帝君数千年，哪里不知道帝君话里的意思呢？

“末将明白了。”

御龙将军俯身一拜。

随后，御龙将军转身看着身后的将领，凌厉道：“金池圣地内，修为在仙台二禁以上的人，全部废掉！”

“是，将军！”

南宫大帝麾下一共有七名将领，皆是仙台五禁的盖世人物。

而御龙将军为最，统领着诸将，每一句话都代表了帝君的意思。

轰隆！随着御龙将军的命令一出，天下沸腾。

金池圣主怔了一下，然后立马出口道：“帝君，您不能够这样，我金池圣地又没有做错什么，为何要兵临城下？”

“你犯了欺君之罪！”

南宫大帝不屑于开口，而是由御龙将军代为回答。

“我金池圣地又不是帝殿的附属势力，何谈欺君？

再说了，帝君此番行径，难道不怕遭到各方势力的反对吗？”

金池圣主的额头冒着冷汗，紧张兮兮的破口喊道。

“这个时代，是孤的时代。

凡日月所照之处，皆是孤的土地！”

南宫大帝扫视了八方一眼，他这是要以强势的手段以震天下：“孤当年可以将尔等一一镇压，证道帝位，今日，孤依然可以灭了你们。”

“御龙！”

南宫大帝突然唤了一声。

“末将在！”

御龙将军的虎躯一震，抱拳道。

“孤给你半个时辰，金池圣地不可有仙台二禁以上的修行者。”

既然你金池圣地说最强者是仙台二禁的长老，那么南宫大帝便满足金池圣地的要求。

杀！“末将领命！”

御龙将军和其余诸将对视了一眼，他们已经很多年没有动过手了，是时候让世人知道这个时代是属于谁的了。

南宫大帝以千年的时光证道帝位，他的双手沾满了鲜血，绝非仁慈之辈。

只不过，这些年南宫大帝深居简出，让世人遗忘了他的威严了。

既然如此，南宫大帝不介意将中州重新血洗一遍。

“不……”金池圣主大吼一声，他看着杀来的御龙将军等人，心中的最后一道防线终于破碎了，知道南宫大帝不是在震慑，而是真的打算以杀震天下。

 