    “不错，不错。”连登记成绩的老头也都点头，赞赏不已，满脸微笑。

    “好了，灵药天赋的初步考核，北天域一共有十六人通过，可以进入到丹道大比中，之前被淘汰的，恐怕就只能当个看客了。”老头收起登记本，微笑说道。

    “慢着，我们北天域还有一个人没考核呢。”

    看到老头居然收起了登记本，顾晨风等人顿时喊了出来。

    “还有人没进行考核？”老头一愣，看了眼众人，道：“不对啊，都考核过了啊？我来数数，咦，三十个，还真少一个，你们北天域最后一名选手呢？没跟你们一起来吗？”

    老头看了眼众人，有些纳闷的说道。

    他数了数，场上像是选手的，一共也就三十个人。

    众人无语，对着老头道：“前辈，还有一个考核者，不就在你眼前么？”

    就在我眼前？

    老头一愣，看到了秦尘，目瞪口呆道：“你们说的不会就是这少年吧？”

    “前辈，难道我不像吗？”秦尘苦笑。

    自己这是有多不起眼，居然就在别人眼皮底下，都会被遗忘。

    “这……”

    老头愣住了，不是秦尘不像，而是他太年轻了，怎么看，也就二十左右吧？

    所谓的丹道大比，虽然是天才比试，大家的年龄都不大，但想要成为一名强大的炼药师，所要耗费的时间太多了，哪怕是在年轻的，基本上也得有三十岁以上，年纪大的，甚至有接近五十的。

    可秦尘，怎么看，都只有二十岁左右，老者一直以为秦尘是跟着来看热闹的，完全没把他往参赛者身上去想。

    “哈哈哈，简直笑死我了，这家伙也是参赛选手？”

    “开什么玩笑，这北天域的丹阁高层脑子进水了吧？居然让这么年轻的一个家伙来参加丹道大比？”

    “就算是想让他见识见识，也得讲点规则吧？能来参加大比的，哪个低于三十岁？哦，也有，南华域就有一个天才，才二十八岁，甚至还打出了八十一层的好成绩，可人家起码也接近三十了啊。”

    “看来这北天域丹阁应该是疯了，心知自己没机会获得优胜，就乱搞了……”

    “笑死我们了。”

    风云丹园之内，其他势力的选手惊愕之后，顿时爆出阵阵大笑之声。

    玄晟阁主脸上倒是没有任何笑容，对着老者道：“他叫秦尘，是我北天域丹阁这一次大比的领队，下面也会参加丹道大比。”

    玄晟阁主不说话还好，这一说，全场更是笑个不停，一个个都快笑岔气了。

    没搞错了吧？他们刚才听到了什么？这小孩还是大比的领队？

    北天域丹阁是多么缺人，把领队居然给了这么个小屁孩？

    这少年难道是北天域丹阁阁主的私生子？

    嗯，很有可能，不然怎么可能会把领队的位置给了这么一个才二十左右的少年？

    大家都快无力吐槽了。

    秦尘如此年轻，就被推荐来参加丹道大比，已经十分夸张了，但更夸张的是，他居然还是领队的。

    这不是搞笑吗！

    领队是什么概念？基本上都是一个势力所有参赛选手最有希望的存在，实力也是最强的。

    而别的势力虽然也有年轻的炼药师来参赛，但基本也都在二十大几，这些人之所以被选中来参赛，都是在各自势力有一定背景，和一定潜力，所以来参加大赛，不一定会获得优胜，但也有可能会被前来裁判的武域丹阁前辈们看中。

    可即便如此，那些人也都只是来博个机会的，还从来没听说会将他们定为领队的。

    玄晟阁主轻轻瞥了一眼大笑的众人，面无表情，只是嘴角却勾勒出了一丝淡淡的冷笑。

    这些家伙就笑吧，等回头，早晚会大吃一惊的。

    玄晟阁主看着秦尘，双眸中闪过一丝自信，淡淡道：“秦尘，你去测试吧，记住，别给我们北天域丹阁丢人。”

    秦尘摸了摸鼻子，有些无奈的苦笑点了点头。

    本来，他只是想考核通过便可以了，反正只是一个基础测试，又不是正式考核，他也懒得出这个风头。

    可玄晟阁主既然都已经这么说了，他也不好意思太过随便，好歹当初玄晟阁主为了他，甚至不惜和执法殿翻脸，这点情，他还是一直记着的。

    “好吧。”

    他随口说道，而后来到了晶体柱，随手一掌就按了上去，动作随意至极，云淡风轻。

    众人忍不住想笑，这小子把灵药天赋测试当成什么了？这么随意，真当自己是什么绝世天才么？

    刚准备开口嘲讽，可下一刻，所有人眼珠子都快瞪爆了。

    轰！

    只见秦尘的手刚按在晶体柱上，整个晶体柱顿时爆发出璀璨的霞光，轰，璀璨的光芒迅速的暴涨，如同火箭攀升一般，瞬间飙升。

    第一排、第三排、第五排、第八排……

    一眨眼的功夫，就冲了第八排的存在，而且还在不停上升。

    八十五！

    才一个眨眼，就超过了之前成绩最高的尤华清和魏金洲，达到了八十五层，并且还在迅速上升。

    八十六！

    八十七！

    八十八！

    八十九！

    九十！

    一直亮到了九十层，嗡的一声，晶体柱爆发出七彩的霞光，仿佛有一道龙吟之声响彻天地，那七彩的霞光冲天而起，直入云际，暴露在整个中州城人的面前。

    我草，动静居然这么大。

    秦尘吓了一跳，没想到晶体柱到了九十层，竟会爆发出如此惊人的动静，道道霞光萦绕在他身上，将他衬托的如同一尊神祗一般。

    眼看那晶体柱还要继续上升，秦尘急忙将手撤了回来。

    嗡！

    晶体柱顿时黯淡了下来，可先前那股冲天的气势，却依旧萦绕在众人的脑海中，久久不能散去。

    “咳咳，我考核通过了没有？”秦尘尴尬的问着老头，他是想替玄晟阁主争口气，可没想要这么夸张啊。

    “九十层……通，通过了……”连登记的老头都愣住了，手中的笔都有些颤抖，老半天才回过神来，写下了成绩。

    至于一旁的庞管事，呆立在那，半句话都说不出来，都已经吓傻了。

