    “没想到，主播的乌鸦竟然和阿狸一样恐怖！”

    “呵呵，打职业也就一乐！”

    “乌鸦老公，康康我康康我，你的小娇妻在这儿！”

    “......”

    牧尘表示：基操，勿6！

    正在此时。

    一发猫牙超级火箭在直播间中发射，整个直播画面，都被超级火箭给占据。

    牌面地不得了。

    骚猪打赏主播【超级火箭*1】并说：芽儿，兄弟666啊，没想到你居然真的是男的！

    此刻。

    在直播间内，骚猪整个人满脸的震惊，眼睛瞪得像铜铃，有点不敢相信自己看到的一切。

    直播间内。

    骚猪整个人都陷入了一种呆滞的状态之中。

    他简直不敢相信，昨天还是阿狸小姐姐的穿堂风，今天居然变成了乌鸦！

    而且还cos地这么像！

    不，应该说，现在的简直就是乌鸦本人！

    “我c...去！”

    差点说出脏话的骚猪，以迅雷不及掩耳之势，硬生生将最后一个字改成了‘去’。

    直播间里的观众看到这一幕，都乐不可支起来。

    “看看骚猪这个表情，可不就跟我刚才一样？”

    “我要笑死了，阿狸小姐姐突然变成乌鸦小哥哥，直接震惊骚猪一整年！”

    “哇，这个小哥哥好漂亮，我好爱！”

    “我可以三个字，本宫已经说类了！”

    “我马上去与他击剑！”

    “乌鸦小哥哥，危！”

    “我突然发现，昨天骚猪不给阿狸小姐姐打赏，今天一看是小哥哥，立马就送了一个超级火箭诶！”

    “......”

    不得不说，这种巨大的变化，简直直击骚猪的三观。

    以至于他的脑子到现在都还是一片空白！

    一大堆话不知从何说起，最终全部汇成两个字：“牛啊！”

    “哇！这个穿堂风到底是什么妖怪，可男可女吗？”骚猪擦了擦眼睛，满脸震惊地说道。

    特么的一天男一天女，现在连性别都变成了一个迷！

    谁敢肯定地说，这个主播，到底是男的还是女的？

    骚猪在这一刻，觉得内心承受了数万吨的暴击！

    他觉得自己以后，恐怕会对所有人的性别，产生怀疑。

    ......

    另一边。

    芜湖大酒店，总统套房内。

    已经抵达真定城的清月，坐在电脑前，看着直播画面中的牧尘，精致的脸上出现了一丝怪异的表情。

    “你，真的是男孩子？”

    说实话，看到正在扮演乌鸦直播的牧尘，清月忽然有了一丝的怀疑。

    毕竟就目前来看，他好像可男可女？

    而且......

    男孩子的话，似乎也不错？

    想到此处，清月忽然被吓了一跳，自语道：“难道我被他掰直了？”

    其实清月也不清楚，自己此时心中的那种感觉，到底意味着什么。

    她只知道，除了牧尘外，自己的心里，恐怕很难再会有人闯进来。

    从小到大，那些人口中多么多么帅气的男孩子，在她看来，都是那么地平凡，完全入不得她的眼。

    所以她才会觉得，自己是弯的。

    也就是说，清月到底是不是弯的，连她自己也不知道。

    但不管怎么说，清月却是明白一点，这种机会先把握住，总归是没错的！

    于是，清月毫不犹豫地送了两发猫牙一号！

    无他，有钱任性！

    想了想，便又送了一发，以巩固自己在直播间内，第一金主的地位。

    免得牧尘被人撬走！

    连她自己都没有察觉到，她的心态，正悄然发生着变化。

    清月一双藕臂撑着精致的下颚，整个人渐渐地沉浸了进去。

    ......

    说回直播间内。

    牧尘操作着乌鸦，在峡谷之中到处拿人头，单单是他自己，就拿了9个！

    而他们这边的人头总数，也不过19个而已！

    堪称恐怖！

    而他的队友们，则化身无情的扣6机器，发送文字消息的位置，简直就没停过！

    终于。

    对面的两名荣耀王者忍不了了。

    诺手：“我淦，其他的别管了，全部都来，围杀这个乌鸦!”

    雪人：“游戏可以输，乌鸦必须死，气死我了，都过来！”

    分奴男刀弱弱地说道：“啊，不是，能抓得到乌鸦吗？他现在的都超神了！要不算了吧，我觉得我们还有机会能赢......”

    金克斯：“垃圾！亏你还玩男刀，简直给这个英雄丢脸，五个人都抓不死的话，不如全部退游算了！”

    锤石：“嗯嗯，这个乌鸦简直太可恶，我举双手赞成！”

    最终，五人的目的达成一致，小心翼翼地朝乌鸦所在的下路围剿而来。

    为的，就是不惜一切代价，也要杀了乌鸦！

    没办法，实在是在这一局中，乌鸦吸引的仇恨实在太多了......

    就算他们知道，哪怕是围剿成功，也有很大可能会丢失高地。

    牧尘自然是注意到了，对面五人的视野突然从小地图上消失，显然是有预谋！

    而且看他们消失时的位置，很开便判断出了对方五人的动向。

    好家伙，这得是有多恨自己啊？

    五个人都来了吗？

    牧尘心中已然有了决断，笑道：“事情变得有趣了起来~

    “困扰我的不是我看到的东西，而是我看不见的。”

    我已经知道了，无数个世纪的残杀铸就了帝国。

    你传达的意志才是尔等的力量，可你仍然愚昧。

