    ＂存货不多了，不卖！＂

    林辰瞄了这两人一眼，干脆摇头，之前让你买不买，现在想买？

    没门！

    ＂一千万一枚！＂

    那男的猛然咬牙道。

    ＂一亿也不卖，我的符箓，不需要可怜！＂

    林辰冷声拒绝，将剩下的符箓买给其他人，而且是一百万一枚，丝毫不加价！

    众人见林辰有钱都不要，对这些符箓玉坠也更相信了！

    ＂最后两个，我要了！＂

    方海蓝玉手一抢，将最后的两个玉坠抢在手，完了后，笑的露出两个可爱的酒窝。

    ＂你好样的啊！＂

    那一男一女脸上火辣辣的痛，如被人甩了一巴掌般，一千万都不卖，反倒卖一百万，这是故意打他们的脸啊，有傲骨！

    “你等着！”

    他们愤怒的离去。

    林辰看也不看他们一眼，哪将他们放在眼里。

    “林辰，之前谢谢你！”

    方海蓝收起玉坠，感激的看着林辰：“你又救我一条命了！”

    “谢谢！”

    旁边的男子也在道谢，但有些尴尬的样子。

    “没事！”

    林辰不在意摆手，其实符箓替人挡子弹，这是要一定几率的！

    除非是苏洛身上佩戴的那种才能百分百。

    “我们先回去交任务了，你现在住哪呢？到时候我找你！”

    “京城！”

    两人交换了地址后，方海蓝告辞离去。

    “施主，你还是快走吧！”

    旁边的觉远大师突然道：“交流会出现了罕见之物，且数量这么多，定然会引起轰动的！”

    林辰点点头，不想被太多的人盯着。

    觉远大师跟着林辰离开，他走路一拐一拐的，但却沉稳有力，这是因为黑玉断续膏的原因！

    “年轻人，你那些玉坠？”

    走了片刻，觉远大师突然问道。

    林辰顿时知道觉远大师想问什么了，他笑道：“玉坠是我师门一名长辈做的，我只是帮他寄售而已！”

    “原来是这样！”

    觉远大师有些失望，黑玉断续膏失传了，但如果能知道怎么做那些护身符，这倒也不错，可惜这年轻人也不知道！

    不过，护身符是年轻人的长辈做的，说明这年轻人的来头不小！

    “好了，这里应该没事了！”

    穿过一条街后，觉远大师笑了笑道，然后与林辰告辞离去。

    林辰挥手告别，自然知道觉远大师的想法了，他可没这么傻，如果说自己做的，少不了被江湖中人盯着！

    他如今的实力虽然强，但是对江湖的武力不太熟，谨慎些没错的。

    “林辰，你在哪呢？”

    这时，穆星辰的电话打了过来。

    林辰询问他们地点，然后走了过去，五分钟后就见到穆星辰了，一番询问，得知穆星辰找到了百年何首乌了。

    林辰接过一看，点了点头，确实是百年何首乌，这意味着，穆星辰就差百年灵芝了！

    至于还差一味药太岁，林辰之前也得到了！

    总的来说，林辰出售护身符，倒是收获不菲。

    “哈哈，找到你们了！”

    就在这时，一道狰狞的声音飘来，只见两人在远处走来，分别是一名道人打扮的老人，一名满脸胡子，如农夫的壮汉！

    “师叔，就是他了，害的韦伯林他们被崆峒派的人抓走了！”

    那满脸胡子的壮汉指着林辰怒道。

    “是你们！”

    那老人瘦削，留着山羊胡子，头发花白，乱糟糟的，但林辰看得出，他实力不弱，有着地阶高级的水准了！

    “小子，你已经惹了我们的人，想要活命，一个人十亿！”那老人一脸的凶狠。

    这般一说，穆星辰他们都反应过来，应该是之前那两个骗子的人，好像是什么铁岭门。

    “十亿？你不去抢？”

    孤月冷冷道。

    “这么说，你们的命连十亿都不值了？”

    那老人眯起眼帘，狞笑道：“既然这样，我只能打死你们了！”

    顿了顿，他上下打量穆星辰道：“这女娃不错，带回门派做个丫鬟！”

    旁边的胡须大汉指着林辰道：“师傅，就是那小子害死了师兄他们的！”

    “那小子死定了，我要抽了他的骨！”

    老人冷喝一声，盯着林辰的目光如盯着死人般。

    林辰皱了皱眉：“打死我？”

    他不由看向四周，发现也有一些江湖人，但这些人只是袖手旁观看好戏而已。

    “煞笔，打死你有什么奇怪，有本事你报警啊，哼，江湖有江湖的规矩，报警也没用！”那胡须大汉耻笑道。

    林辰沉思一下，倒也弄明白了！

    江湖中的江湖事，自然是用江湖的规矩处理了，报警确实没用，再说了，这里山高草深，等警察来了，这些人早已远走高飞了。

    “想动林先生，问过我先！”

    这时，孤月与他师妹拔剑冲了过去，剑光舞动，乾坤派的剑法施展出来！

    “夺命鸳鸯剑？叶老鬼是你什么人！”

    那老人脸色微变，低喝问道。

    孤月与他师妹没有回答，以剑法招呼这老人。

    “没大没小，别以为你是乾坤派的人，老道就怕了你，乾坤派不过是八十一门之一，实力更在我铁岭门之下！”

    老人怒喝一声，双手舞动，内功如海。

    “铁毒掌！”

    他一掌拍出，打出了小型狂风，这狂风如铁砂，带着一股毒性！

    “不好！”

    孤月脸色一变，拉着师妹避开那股狂风！

    也就在这是，老人冷喝一声，来到孤月两人身后，双掌拍出。

    砰砰砰！

    孤月两人战败，剑更是离手了！

    但就在这时，穆星辰的保镖也出手了，看似女子，但身手矫健，而且武功带着现代擒拿术，出手狠辣。

    短期之间倒与那老人打的不分上下！

    四周的江湖中人都在评头论足，抛开内功不说，那女的战斗经验与反应能力确实是上等之流！

    这是绝佳的练武奇才！

    然而，再厉害的外功，终归比不上内功。

    只见老人故意卖了个破绽，等那保镖上当后，一脚横扫而出！

    砰！

    那保镖也是战败了！

    ＂师傅威武！＂

    胡须大汉顿时拍了个马屁，又看着穆星辰道：＂我师傅可是铁岭门的掌门山岭道人，你能做她的丫鬟，这是你一辈子修来的福气！＂

    随后，不屑的看着林辰：＂小子，还不速来送死！＂

    林辰摇了摇头，又一个找死的，正当他准备出手之时，一道怒喝声突然传来！

    “山岭老鬼，你敢伤我徒儿？”

    继而，剑光闪烁！
