    香儿尚不知自己的病与眼前的牛大有关。

    但发生在自己身上的是，人总是依稀有所感觉。

    “香儿，以后的事，以后再说，眼下还是看看眼前的事如何解决。”

    现场还是一片乱局。

    没有官差介入，不知文人之间的乱战还要打到什么时候。

    有人已经被打得头破血流，还有人在人群中哭爹喊娘，但叫骂的声音依旧震耳欲聋。

    过了一刻钟，听到消息的官差终于来了。

    这些文人在官差面前才算平静下来。

    局面是控制下来了，但眼下的烂摊子却不好处理。

    聚众闹事，按理当抓。

    但这些公子哥里面，一大半都是各家士族的子弟，显然是抓不得。

    但若不抓士族，只抓寒门，那更加不妥，以后邙县的名声就坏透了。

    柴县令也赶来，下令先给受伤的人医治。

    白宋很快就看见薛神医不知从何处出来刷存在感。

    文人受的都是皮外伤，有伤势重的，也不会危及性命。

    所以白宋没有去凑热闹。

    只是有人身上各种唾沫星子，混着马粪，模样异常狼狈。

    最惨的自然就是那马尤，背叛了寒门，成了寒门学子的公敌，没被打多少，但一身恶臭都没人敢靠近。

    林寻在几人之间似乎没被打到，眼下还在跟几人对骂，气势不减。

    香儿看看白宋：“我们……我们过去看看吧。”

    白宋点头，带着三个姑娘重新回到了人群之中。

    “没有受伤的，各自都散了！县令大人对你们网开一面，决定不予追究，倘若谁还敢再闹事，县令大人可不会给谁面子，不管是寒门还是士族，通通都要抓回县衙打板子，要是不信，你们可以来试试！”

    师爷在人群之中大声喊着。

    人群里骂骂咧咧的声音依稀不停，但文人冷静下来后还是怕事的较多，已有人开始悄悄离开。

    局面刚刚得以控制，忽然间从远传传来一声惊呼：“不好了！有人上吊了！”

    上吊？

    一时间人群中还没有人反应。

    几息之后，又有人大喊：“哎呀！徐选寻死！快来救人啊！”

    “徐选？就是那个大闹小岁评的寒士？”白宋听过一些小岁评的事，觉得这名字十分熟悉。

    香儿点点头：“就是，那人也是有些才学，只是过于狂妄。若非你的……弟弟的诗，小岁评上似乎还无人能压得过他。”

    一句对话，远处的大树下已经聚满了人。

    方才徐选似乎在人群之内的，所有人都在打架，没人注意到他的行径。

    什么时候上吊的，谁都说不清楚。

    人很快被解下来，好多人都在喊“薛神医”。

    “喊什么喊？都已经没气儿了！”

    薛神医急忙赶来，看徐选的脸色就是一摇头：“哎，太晚了……人已经死了。”

    连薛神医都说没救了，那就真是没救了。

    有人在旁测露惋惜状：“哎，可惜了，徐选也是个有才之人……为何……”

    “你少假惺惺了！徐兄若非被你们冷嘲热讽，怎会生出轻生之念。”

    “呵，可笑，说起冷嘲热讽，在场的哪一位能逃脱干系？”

    “都是你们……”

    “哎呀，人都已经死了，你们在这里吵又有何用？”

    寒士之间，因为几句话又开始争论起来。

    柴县令在一边无奈摇头，心说这些士族子弟虽然无用，却也好过这些寒门不堪。

    这样的学子，怎可能有成就？怎可能让寒门崛起？

    “都闪开！”

    柴县令尚在苦恼，却见白宋推开人群走到了徐选的跟前。

    周围寒门都疑惑地看着白宋：“你又是谁？”

    白宋没搭理，蹲下身看了看徐选的脸色，摸了摸心跳，然后解开了他的上衣，露出胸口开始作人工呼吸。

    周围人都看傻了。

    “他这是在干什么？”

    “一个死了的男人……我的天……”

    “这到底是谁？”

    “徐兄都已经死了，绝不能让他的尸首被人侮辱！”

    几个人就要上前把白宋拖开，柴县令却一步上前拦住众人。

    “不要影响他，他是在救人。”

    “救人？”

    “怎么可能？都已经没气了，怎么可能把人救活？”

    “就是，薛神医都已经说没救了，难道这么个乳臭未干的小子能比薛神医厉害？”

    没人知道白宋在干什么，但两个男人嘴对嘴地吹气，实在是太怪异了。

    小翠把脸躲在了小姐背后，露出一支眼睛偷偷看着，总觉得有些丢人。

    “小姐，姑爷在干什么？快叫他回来。”

    香儿也是微红着脸，不知如何是好。

    “不知廉耻！”郑凉秋低喝一声，把脸扭到了别处，然后又对身边的薛神医问，“薛神医，您可见过如此医治之法？”

    薛神医笑道：“老夫行医一生从未见过如此医治之法，况且人都已经死了，即便有灵丹妙药，也不见的能让人起死回生，况且他根本没用任何药物。”

    “香儿，你听，薛神医都这么……”

    话没说完，只听前方人群一声惊呼。

    “啊！”

    “活了！真的活了！”

    本已没了呼吸的徐选，在白宋接连地吹气和按压胸口下，忽然打了个摆子，瞬间坐了起来，然后大口大口地喘着粗气，一双眼睛瞪得通红。

    “天哪！真的起死回生了？这是为什么？”

    “这小子难不成会什么妖法？”

    周围议论的声音不绝于耳，白宋心里却是无语。

    人工呼吸就能解决的问题，这些人居然都说死了？

    这些文人不懂也罢了，那什么薛神医也不懂？

    这样的人都能当神医？

    白宋没理会周围人看怪物一样的目光，将徐选拉起来：“没事了。”

    “咳咳咳……”徐选还在咳嗽，过了好一会儿才缓过劲儿来，看着白宋，眼中尽是悲凉，“你……你是谁？为何要救我？”

    “总不能见死不救。”

    “我……我一心寻死，已无求生之念。”

    “真是可笑。”白宋眼中闪过一丝不屑，“你就是那个大闹小岁评，却又灰头土脸离开的那个徐选吧。”

    徐选听了低下头，面露恨色，没有说话。

    “我知道，你离开小岁评后受了不少羞辱，这些寒士都认为你给寒门丢了人，所以想不开要寻死？”

    “哼！”徐选冷哼一声，带着恨意扫一眼四周，“我只恨振兴寒门无望，如此庶子，不足与谋！我徐选一人难撑天下，士族之内，却有惊世之才，一介纨绔，却能作出那种诗词，我……我徐选苦读文章十余栽，活着活着还有何意义？”

    白宋摸摸鼻子，有些尴尬。

    若此子因那两首诗而备受打击而选择轻生，岂不是跟自己有关？

    “一两首诗而已，改变不了什么。振兴寒门，靠的不是一两首诗，靠的是时局，是眼界，是智谋。”

    说着，白宋放低了声音，“不要灰心，属于寒门的时代已经来了，士族终将没落，你只要好好活着，终有抓住机会的那一日。”

    徐选目光有些闪动，看着白宋：“不知兄台是何来历？为何如此笃定？”

    “林家赘婿，寒门白宋。”

    “林家……寒门……”

    “记住，人活于世，除了生死，皆是小事。不要在轻生了，两首诗而已，没什么大不了的。寒门的诗作不见得比士族的差。比如：

    君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    听着，徐选表情越发惊骇，看着白宋如见神明，惊讶之余几乎就要惊叫出声。

    白宋笑着拍了拍他的肩膀：“嘘……不要对寒门失去希望。”

    “白兄有惊天地之才，却屈身于林府。我徐选不过受一时之辱，便要寻死轻生。与白兄相比，徐某真是无地自容。只是徐选空有一生抱负，却苦投报无门。”

    “为何不参加科举？”

    “即便高中又能如何？还不是被下发边地，落个闲职。”

    “你错了，当今皇上极重科举，之后几年，科举前列必受重用，待你高中状元之时，便是你一展抱负之日。”

    徐选听罢，眼中闪光，对白宋深鞠一躬：“白兄，多谢指点迷津，他日若能重逢，徐选必当报答今日之恩。”

    “这两人嘀嘀咕咕半天，到底在说些什么？”

    有人不解，小声说着。

    白宋与徐选交谈许久，其间内容无人知晓。

    “或许是在开导吧……”

    “呵，想那徐选往昔是何等的狂傲？不把士族放在眼中，亦不把天下寒门放在眼中。他有今日之辱，乃是他咎由自取，以他的心气，今日寻死乃是情理之中。”

    议论间，徐选忽然正视众人，对众人拱手拘礼：“各位，我徐选多有惊扰，实属抱歉。日后绝不会在轻言生死。今日一别，　不知何时才能重逢。徐选在此别过，各位珍重。”

    “徐选，你要去哪儿？”

    “不知道！”

    徐选一转身，不再停留，徒步往官道上走去，只是在走时高喊了一句：“天生我才必有用，千金散尽还复来！哈哈哈……”

    “这诗句……”

    “这徐选莫不是疯了？你管的诗句干什么？”

