    ……

    那群生灵的速度很快，而且看起来似乎擅长空间法则之力，能时不时的瞬移逃遁。

    但是，那支黑色的飞舟舰队，似乎也是极为不弱。同样能够破开空间，顺着空间缝隙穿梭追上。非但如此，那支黑色舰队，似乎已经完成了合围，十多艘狰狞的飞舟之上，绽放出了如同烟花一般灿烂的闪电光芒，一道道灿烂的光华，织成了一张方圆数万里的网。将所出范围之内，所有的空间全部封印住了。

    即便是掌握了空间法则，也难以切入到空间缝隙之中遁走。

    一时间，那些绿发翼人女孩们，纷纷露出了绝望之极的神色，吱吱喳喳用如同百灵鸟一般好听的声音交流着。仿佛已经下定决心，与敌人拼命了。

    但是，决心并不代表着就能扭转局势。那些漆黑飞舟之上，蹿出了一道道密密麻麻的的黑色流星，每一道流星，都是一个强者驾驭着遁光而下。

    雷动远远地用磅礴神念一扫，发现那些黑色遁光之中的种族很眼熟，既有雷动曾经见过的独角狂魔，亦有修罗，夜叉，深渊恶魔，炼狱魔等等熟悉的种族。还有一些雷动从未见过，外表狰狞而散发着强大而可怕气息的种族。更多的，好像是一些散发着浓郁魔气，有着狰狞野兽一般凶残气息的魔兵，这些恍若漫天流星一般掠过的种族。每一个都实力非常不俗，最差的恐怕也是能展露出元婴级气息，其中不乏化神级。便是连炼虚级，都有十好几个。

    其中两个炼虚级。让雷动一直冷漠的脸色，终于微微有了些变化，强壮而巨大的身躯。周身犹若披上了一层黝黑闪亮的魔甲，后背生着一对嚣张跋扈的恶魔翅膀。然而。却给予了人一副完美而高深莫测的感觉。即便是和身旁的其他种族的同阶炼虚级高手相比，那两位也仿佛是高高在上，气势异常强大的模样。

    高等魔族。

    雷动曾经对付过一只化神级高等魔族夺舍之后的存在，深深知道，高等魔族的厉害和难缠。如今，随着雷动的实力和眼界不断提升，也是逐渐知晓了高等魔族虽然成为了无数历史事件的主角。但实际上，真正纯种血统的高等魔族数量一直十分稀少。根据历史记载。高等魔族有史以来人口最高巅峰，貌似也不过区区三万人。

    而炼虚级，则是高等魔族成年之后，最低的等级。一般而言，就算不怎么修炼，成年之后的高等魔族至少会是化神级，少数能在刚成年就达到炼虚级。

    而随之修炼，多数高等魔族。多能突破至炼虚级，少数能突破至合体级。

    这也是高等魔族，为何人口数量如此稀少的情况下，依旧能够如此霸道强势，成为魔中之魔的存在。

    真正的魔族之中。除了高等魔族之外，还有一些中等魔族。例如独角狂魔，炼狱魔，深渊魔等等。以及各种野兽一般的魔兵，被统称为低等魔族。而诸如夜叉族，修罗族等等，则多是高等魔族征服而来的手下，属于附庸种族。

    虽然外表上看着也许会有些相像，但实际上诸如修罗族，和魔族并无血缘关系。

    这些闲话暂且表过不提。

    只是说，一旦有高等魔族出现。那就代表了这支军队，应该隶属于魔界。雷动冷漠之中，也是隐隐有些奇怪，自己被那个朱雀神殿殿主姬紫嫣放逐了。但这里的各种战争，又是怎么一回事情？

    一万年，雷动紧紧记住了这个时限。

    听起来似乎很长，但是，对于整个历史而言。一万年，顶多也就是能算弹指之间而已。恐怕就是连姬紫嫣也不会知晓，自己这个燕赤星的传人，貌似至今修炼，不过才区区数百年。

    但是，不代表雷动现在的时间很多。既然姬紫嫣有些认定了雷动似乎不可能在短短一万年里，就能回到三界，并阻止万灵之母夺舍。她肯定是有其算计和理由的。

    但这里的魔界军队突然出现，则是给了雷动很大的希望。有高等魔族的存在，他们总不至于连魔界都不知道在哪里吧？既然有了这些魔族，那雷动有些担心因为被放逐而找不到回家之路的忧虑就可以暂且抛开了。

    现在的问题，仅剩下了如何提升实力，以及如何从魔族之中，得到回家之路。

    而提升实力，才是当务之急。雷动虽然心态发生了改变，但是脑子里却是异常的清楚。凭着自己现在的实力，就算回到了三界，也根本阻止不了万灵之母对自己婴孩的夺舍。

    从来没有这一刻，雷动对如何提升自己的实力有着如此极度的渴望之心。

    那些魔族军队，冲入到了那群绿色生灵之中，就像是狼入了羊群一般，杀戮随之而起。一个照面间就可以看出，那些绿色而好看的生灵，除了速度快了些之外，貌似战斗力很差。

    大多数表现出来的战斗力，连元婴级的魔兵都打得十分吃力。但是，这些生灵似乎除了空间法则之外，还有一些独特之处，哪个没被秒杀，受了伤之后，就能凝聚起一道绿光，很快，那种比较严重的伤势，也会在绿光之下轻松治愈。

    如此能力，倒是看得雷动眼睛一亮。当然，此时的他，还是没有打算召唤出藏兵塔之中，为数不多的一些兵力，去拯救那些绿色生灵。毕竟虽然自己带了一部分的精锐兵力，但是和魔族军队是无法比拟的，投入进去也是找死。

    就在雷动以为，那些绿色生灵恐怕难逃此劫，即将被悉数剿灭的时候。意外，就这么自然而然的发生了。被封印的空间之外，一道道强大的空间波动如同在平静的水面上丢下了石块，涟漪四起。

    从那些空间波动之中，一下子钻出来数十个身高两三百丈的巨大人形生物，幽黑的身躯，狂野风格的战甲，一个个手中握着足足上百丈长的巨大狼牙棒。

    战争巨人？雷动微微猜疑了一下。但旋即就自我否认了，战争巨人的分身，自己可是见过的。而这些狂暴的巨人，一个个身上散发着幽暗而冰冷的气息，和战争巨人那种激亢，热血的模样完全不同。

    两者仅仅是在外表上略有相似而已。难道，这又是一群变种的战争巨人？战争巨人，在荒古时期，可是大大有名的。而在之后的各种战役，也是留下了无数的威名。仙族，魔族，都曾经忽悠过部分战争巨人加入他们的阵营。但是可怜的战争巨人，空有一身恐怖的战斗力，但头脑太过简单了，往往被利用当做了攻坚炮灰之类，悲催的差点遭到了灭族之灾。

    以至于现在三界之中，真正的战争巨人已经极度稀少。

    就在雷动猜忌之时，那些战争巨人开始举起手中的棒槌，破开封印杀入了战阵。巨棒挥舞之际，一个个看似实力不俗的魔兵，被棒槌击打得粉身碎骨，连带神魂都逃脱不了。

    那些绿色生灵见得援军从天而降，顿时从沮丧绝望之中摆脱出来，兴奋的扇动翅膀，以极速躲到了那数十个黑色巨人身后。在后方看着那些巨人在前冲击杀敌，而她们则是投出一道道绿光，快速治愈那些巨人身上的伤口。

    好厉害的巨人，雷动在观看了一番后，也是不由得发出了感慨。虽然仅仅是数十个战争巨人，却是打出了千军万马的气势。而且这些巨人的实力着实不俗，最差的一个，怕也是有炼虚初阶的实力，而最强的那个，恐怕已经达到了炼虚巅峰，展露出来的气势霸道无比。

    数十个黑色巨人，在后方拥有治疗配合下，杀得魔军是节节败退。

    但这支魔军，显然还没有拿出真正的实力来。只见最大的一艘黑色狰狞，凶相毕露的战舰之中，飞出了七八名高等魔族。其中为首的那位，身高七八丈，虽然远不无法和那些黑色巨人相比。但他浑身上下先露出来的气息，却是显得格外磅礴而浩瀚。

    而他身旁七个高等魔族，稍微略逊一筹，却也个个是炼虚级实力。那名强大无匹的高等魔族，依然不惧的飞身而上，一拳轰出，魔气狂喷之下，赫然将一名身高两三百丈的巨人打飞了去。

    要知道，巨人一族向来以力量强大而闻名。哪怕是炼虚级的巨人，纯粹以力量来计算，恐怕也能达到寻常种族合体期时候的力量。

    但就这么硬生生的被一个高等魔族，一拳轰飞。

    好在后面那群绿色生灵，辅助能力极为出众，数十道绿光如萤火虫一般的落到了那个受伤很重的绿色巨人身上后，保住了其性命。

    很明显，最强大的那个高等魔族，拥有合体期的实力。

    就在雷动看到了那个强大的合体期魔族时，血脉之中，突然一怔涌动。激起了一股难以言喻的**，硬生生的生出了一股诡异的念头，那即是，吃了它。