    整栋大楼在纽特被拖出去的那一刻，立马全部倒塌下去，灰尘如同海浪一样朝着四周逃跑的人席卷而去。

    纽特一下子就不知道吃了多少灰尘，不断地咳嗽着吐灰，脸色通红。

    “那个黄皮肤小子，该死，该死！”

    纽特急得眼泪都流出来了，金光世界可是他好不容易才打造好的啊，更加关键的是他还不知道有多少财产也都被埋在了里面。

    “你……别让我追到你，不然你死定了！”

    纽特咬牙切齿地大声吼叫道。

    就在这个时候，他刚才用手机拨打出去的电话接通了。

    “喂？纽特，出什么事情了？”

    “大哥，你一定要救救我啊！”

    一听到自己大哥纽迪的声音，纽特赶紧地就痛哭出声。

    “有个黄皮肤的家伙把金光世界毁了，我的钱全部都被埋了，那个家伙还拿走了我四十亿，你可一定要给我报仇啊！”

    “什么？居然敢拿我弟弟的四十亿走人？你放心，我现在就派UCK16战机过去，保证那家伙逃不掉！”

    “那就拜托大哥了，我现在也派人去搜索那个家伙！”

    纽特听到自己大哥派战机过来，马上也振奋精神，只要能够把王磊那个家伙抓住，到时候就让他用一辈子来还钱！

    而且还有刚才跟在他身后的那几个女孩子，也得全部收入囊中！

    整个拉丝维加斯开始变得疯狂，纽特派出去的人开始在各个地方搜索起了王磊的身影。

    而在不远处的一片沙漠里头设置的一个基地里头，也有着三家UCK战机正在飞快地朝着这边飞过来。

    此时的王磊，还不知道发生了什么事情，他拿到四十亿之后，马上就开着劳丝莱丝带蒋依依她们全部回去老虎五瑟的酒店了。

    “王磊先生，你这么快就要走了吗？”

    当老虎五瑟接到王磊他们要坐飞机离开的事情，马上就赶过来问候。

    他脸上装着一副舍不得的神情，实际上不知道有多么希望王磊能够赶紧走人。

    “这地方不太好玩，我要走人了，以后有时间再来找你。”

    “咳咳，只要是王磊先生想见我，随时都可以来找我。”

    老虎五瑟讪笑着说道，他其实不知道多希望王磊不要再来拉丝维加斯了。

    “对了，在临走之前，我再问你一个事，你知不知道纽特那家伙是谁？”

    “纽特？难道你是说那个死神纽特？那个家伙只不过是小崽种而已，不过他有个哥哥在热火基地当队长，所以我也不得不给他几分面子。”

    “热火基地？”

    王磊听到之后笑了笑，难道是专门培养通往热火篮球队的地方么？

    当然王磊是不怕的，就算是伟德来了，他随随便便一个扣篮就能够让伟德打出满分十分！

    “热火基地里头有很多尖端战斗机，而且导弹数量也多，说实话，要不是怕他哥的话，我早就在拉丝维加斯把纽特那小子给收拾一顿了。”

    “是吗，那家伙已经被我收拾一顿了。”

    王磊淡淡地说道。

    “什么！”

    听到王磊这么说，老虎五瑟马上回过神来，他现在才知道王磊刚才为什么要打听纽特大哥的事情。

    “好了，我要走了，以后有缘再见。”

    王磊和老虎五瑟笑了笑，马上就带着蒋依依她们离开，坐上自己的飞机就驶上了高空。

    王磊他们一走，老虎五瑟的脸色马上变得严肃，把酒店主管给叫了过来。

    “通知手下的人，谁也不能把王磊的事情说出去，不然的话，杀无赦！”

    “是！”

    老虎五瑟说的话让酒店主管浑身打了一个冷颤，他赶紧应了一声，然后就飞快地跑出去办事。

    老虎五瑟脸色凝重地看向外面拉丝维加斯的天空，然后叹了一口气。

    虽然王磊敢招惹热火基地里头的人，可是他却不敢招惹啊。

    而在拉丝维加斯的另一边，纽特不断抖着腿，他已经的自己嗯手下全部都派出去找王磊了，可是这么久都还没有消息。

    就在这个时候，菲利斯急匆匆地跑了回来。

    “老大，我知道那几个黄种人的消息了，他们坐上飞机，已经飞到天空上了！”

    “飞上天空了？那正好！”

    纽特马上站起来，他的脸上还带着一丝冷笑。

    “赶紧打电话通知我老大，让他派出去的战机巡查这周边有没有飞机起飞！”

    纽特的一个电话，原本从热火基地飞出去的三家UCK16战机马上就在拉丝维加斯的上空进行高速巡逻。

    与此同时，王磊他们的飞机也正在高空上相对慢一点地飞着。

    “呜呼！起飞！”

    娜塔莎坐在驾驶座副驾驶的位置上，作为一个前高级特工，她可是也学过一点开飞机的技巧，不过现在飞机是自动驾驶，也用不着她来开。

    “好了，坐直身子，不要试图勾引我。”

    王磊扫了一眼摆着各种姿势的娜塔莎说道。

    “嘻嘻，难道你就没有一点想要的感觉吗，这里可是飞机驾驶室诶，普通人可进不来这地方玩！”

    娜塔莎冲着王磊眨眼笑道。

    “我就是喜欢普通人的方式。”

    “那我们就用普通人的方式吧！”

    蒋依依和柳盈她们就在驾驶室门口外听着，有些摸不着头脑。

    “他们在说些什么，怎么我都听不懂？”

    与此同时，在他们飞机外面高空一千米开外的地方，一架UCK16战机正在飞快地朝着这边移动。

    “报告，前方一千米发现隐身飞机一架，有可能是目标之一！”

    战机上的驾驶员赶紧把消息汇报给了热火基地总部。

    而此时，在热火基地里头，有着一个长得和纽特差不多五大三粗的男的正在密切注视着战机的动向。

    “开上去查一下，如果看到是黄种人，直接击落！”

    纽迪下命令说道。

    “敢动我弟弟的钱，你就是在找死！”

    战机驾驶员接到命令，马上和其他两架战机朝着王磊这边的飞机移动。

    虽然王磊的飞机说是隐形战机，可是并不是真正意义上的隐形战机。

