    卢卡斯幡然醒悟。

    多年来，他对巴萨酋长国皇室的误解，完全是受到了潘多拉生物科技公司的诱导。

    数十万炎阳军还驻扎在城外。

    为了拨乱反正，或许更多的是为了将功补过。

    卢卡斯亲自出面，带领着旗下的炎阳军进驻皇城，以雷霆的手段迅速镇压了各路叛军，短时间之内就平定了雅迦达的战火。

    赵天一和黑珍珠的队伍，也终于在炎阳军的帮助下突出了重围。

    最终来到皇宫大殿处，与薛云他们汇合。

    众人了解到基本情况后，立刻开始对现场的伤员进行紧急施救。

    大伙首先在废墟中找到了晕死过去的诸葛钢铁。

    经过一番仔细的检查后，发现这家伙的伤势并不算严重，除了鼻梁骨被吉田一击轰成了粉末外，倒是没有其它的致命伤。

    最起码不至于有生命危险，毁容的几率倒是挺大......

    相比较之下，胡逵的伤势就麻烦得多。

    左肩连皮带肉的全都没了踪影，好在有多重武装状态加持，否则半边身体极有可能会被双子星一拳轰成残渣。

    可见冈萨雷斯的武装怪胎何其霸道，经过进化后只怕力量更胜从前！

    胡逵和诸葛钢铁立刻被安排进了狂暴机车的医疗室。

    通过多功能医疗舱的治疗，估计最多十几个小时的功夫，这两货就会再次地活蹦乱跳起来。

    “老薛......”

    进入船舱之前，重伤的胡逵突然一把拉住了薛云的胳膊。

    这家伙早已撤去了多重武装状态，此刻左肩处的创口钻心刺骨地发疼。

    在小骨的搀扶下。

    胡逵满头大汗淋漓，却依旧咬牙强调道：“无论如何，都要干掉冈萨雷斯......绝对不能让这帮王八蛋轻易得逞......”

    “不仅仅是为了任务和赏金......”

    紧紧地皱起眉头，胡逵沉声道：“这帮牲口......老子就是咽不下这口恶气啊！”

    “我明白......”

    微微一怔，薛云点头道：“你安心养伤吧，其它的事交给我去处理！”

    目送着胡逵和诸葛钢铁被架上了车厢。

    薛云目光深邃地看向北城墙的方向，心中若有所思。

    就像胡逵说的一样，于公于私，曙光行者都已经和冈萨雷斯身后的潘多拉生物科技公司结下了解不开的梁子！

    付出了这么大的代价，这个时候选择放弃的话，和懦夫有什么区别！？

    “薛云，你的伤势......”身旁的安如萱满脸都是心疼，忍不住出声提醒。

    “知道......”

    捂着腹部，薛云苦笑道：“断了三根肋骨，有一点点内出血的迹象，问题不大。”

    “准确地说，是四根肋骨。”

    允吸着棒棒糖，赵天一突然道：“而且，其中有一根肋骨划伤了你的肺部，虽然伤口不深，但是也会影响你的正常呼吸，如果不妥善处理同样会危及到生命安全。”

    额头上布满黑线，薛云表情呆滞，一时间无言以对。

    你妹夫的！

    丫的关键时候真是屁话够多的......

    这个时候强调伤势，明显会让安如萱担心自己嘛，真的是哪壶不开提哪壶！

    “麦加，不要睡，撑住啊！”

    身后陡然传来卢卡斯歇斯底里的大吼声！

    众人连忙回头看去，却见一群炎阳军的军医正围在麦加的身旁，尽力抢救着他的性命。

    至于卢卡斯，则是满脸悔恨地陪在他的身边，拼命呼喊着！

    “如萱，扶我过去！”薛云沉声道。

    咬了咬牙，安如萱终究还是轻轻地点头，扶着薛云朝人群走去。

    人群中。

    军医们匆忙地为麦加简单处理了伤口，各种药物吊瓶琳琅满目地悬挂在四周，为的就是吊住麦加最后一口气息。

    “快想办法！”

    抬头看了一眼四周的军医，卢卡斯怒斥道：“我不管你们用什么方案，一定要救下他的性命，听到没有！？”

    一众军医满脸都是为难。

    麦加体内的五脏六腑已经被狂暴的怨念侵蚀了个干净，这种诡异的情况已经超出了他们的能力范围。

    根本就是无药可治！

    “别为难他们了......”

    浑身无力地瘫软在担架上。

    麦加轻轻地摇了摇头，苦笑道：“小默的怨念有多厉害，我......再清楚不过......”

    猛地一怔，卢卡斯心中意气难平。

    望着青梅竹马一起长大的兄弟奄奄一息，又想起这些年来自己的所作所为，他的心理防线在这一刻彻底崩塌，不由得痛哭流涕！

    “对......对不起！！”

    低垂下头颅，顷刻间放声痛哭。

    这位昔日雄霸一方的东方军阀忍不住泪流满面，声泪俱下地咆哮道。

    “我就是个大笨蛋，是我错了！我以为推翻所谓的皇室就能拯救这个国家，简直就是大错特错！我对不起你和苏珊，对不起国王陛下，更对不起将我养育成人的义母，我错了！”

    看着哭得如同一个孩子般的卢卡斯。

    薛云不由得转过身去，心底百感交集。

    为了拯救这个国家，从小一起长大的两人选择了截然不同的两条道路，他们究竟谁对谁错，似乎已经没那么重要了！

    或许，他们都没有错，错的是这个世界。

    是隐藏在这个废土文明时代阴暗角落里的那些权谋者，为了满足他们的欲望和变态满足感，一个本可以和平的国度成为了真正的人间地狱。

    家破人亡，兄弟反目。

    众人眼见这悲剧的一幕，无一不是唏嘘不已。

    “还来得及......”

    伸手搭上了卢卡斯的肩膀。

    麦加耷拉着眼皮，忍不住问道：“还记得以前小时候，你曾经许下的愿望么？”

    呆滞地看向麦加，卢卡斯浑身微微一怔。

    “咱们巴萨酋长国......”

    强忍着体内的剧痛，麦加问道：“......有多大？”

    “3.54万......平方公里......”卢卡斯咬牙应道。

    “没错。”

    露出久违的微笑，麦加轻语道：“成为强大的守夜人，保护这个国家的老百姓，让大伙都能够安居乐业......这不正是你当年的愿望么？”

    “我已经不行了。”

    顿了顿，麦加的眼神变得苍白无力：“这个国家......接下来，就要靠你去支撑......替我完成未完成的事业，最重要的，兑现你的誓言......”

    “守护巴萨酋长国......守护苏珊......”

    眯眼一笑，麦加轻语道：“是你的话，我相信，一定能行......”

    话罢。

    本是搭在卢卡斯肩膀上的手，终究是无力地垂下！

    巴萨酋长国，皇城禁卫军统领——麦加，在托付了人生最后的嘱托后，永远地闭上了双眼......

