    第二日，韩进带领自己的队伍，首先参加万仙盟大比预选赛。

    到了目的地，他就坐在一边嗑瓜子，十分悠哉悠哉。

    “呵呵，你倒是有意思，其他掌门都个个严阵以待，你倒是挺轻松，挺放心的嘛。”突然，耳边传来一道清脆的声音。

    一个穿着青罗长裙的女子坐在他身边，面朝着，她露出一张明艳的脸庞，瓜子脸，小樱唇，那双眼睛圆溜溜的，看着十分娇俏又傲娇的样子。

    像是哪家偷溜出来玩的大小姐。

    韩进恍了一下神，不能在美人面前掉了份，当下自信道：“当然，我既然敢放轻松，就肯定对我带来的人有信心，再说，胜败乃兵家常事，就算输了，大不了从头来过，要是每次比赛都如临大敌的模样，那才没出息。”

    他这话一出，得罪了不少人。

    “哼，大言不惭，什么小门小派过来的，以为万仙盟大比那么简单吗？”

    “看那样子就知道没什么见识，估计带来的也是下三滥的货色，等着好了，等一下看他们好好出丑！”

    韩进听到了这些言论，十分不屑，也懒得跟他们争辩。

    “他们这么说你，你不生气？”旁边的女子古灵精怪地看了他一眼。

    韩进嘴角勾起了一抹坏笑：“狗咬你，难道你还要去咬狗吗？”

    “噗嗤”一声，女子发出了银铃般的笑声，像是被她逗笑了。

    望着他的目光也亮晶晶的：“你这人可真有意思。”

    韩进轻笑：“小姐过奖了。”

    随后，他起身离开，走上了下注台。

    像这样的大比，一般都会有赌注赌输赢，大家挣赔率。

    韩进二话不说，掏出一大笔银票，“啪”一下拍在了桌子上。

    只见因为现在是青云门和其他门派比试，赔率几乎达到了1比5。

    庄家打的什么主意可想而知，而那些下注的也大部分都是买青云门输的。

    但韩进把一袋子的大钱全都放在了青云门下，傲然道：“我赌青云门的弟子赢。”

    庄家脸上面无表情，眼里却闪过一丝嘲讽和笑意。

    哪里来的傻子，竟然还直接送钱来，这么天大的好事他怎么会不收下？

    不仅庄家，其他下注的人也是高兴不已。

    “那么多钱，到时候我岂不是赚翻了？”

    “这傻子，青云门是什么门派，听都没听说过，怎么可能跟鼎鼎有名的岫玉派对比，这人啊，简直是想钱想疯了吧？”

    “是啊，都不打听一下再来下注，估计是哪个仙门的暴发户，自以为是吧！”

    大家私底下议论着，又嘲笑了起来。

    韩进就不管他们了。

    “第一轮，青云门对抗岫玉派，青云门获胜！”

    “第二轮，青云门对抗雷影门，青云门获胜！”

    “第三轮，青云门对抗百蝶门，青云门获胜！”

    听着一轮又一轮青云门获胜的声音传来，下面的人坐不住了。

    “怎么会这样，青云门是什么门派，怎么这么厉害，它对上的可都是响当当的大门派，竟然三局连胜！”

    “糟了，我的钱全都给投给对家了，输了输了，输大发了！”

    而韩进不用说，拿着对方的赔率，看着他们可怜兮兮的模样，赚了个盆满钵盈。

    离开时，还不忘贱兮兮的对他们挑衅地挥了挥手：“谢谢了。”

    “可恶，得了便宜还卖乖，怎么会有这么贱的人？”

    “啊？拿着我的钱跟我炫耀，要不是这里不能私下斗殴，我恨不得宰了他！”

    “这臭小子简直走了狗屎运，竟然赚了这么多钱，哼，也不过是运气而已，接下来青云门要对上的可是一等大门派了，那可不是小门小派，像那种小地方出来的门派，必输无疑！”又有人议论。

    而庄家脸上的神色也不怎么好看，以为是一个冤大头给他们主动送钱。

    没想到是他们看走了眼，反而赔了不少的钱。

    开设赌局这么多年，庄家还是第一次在这上面栽了坑。

    他看了一眼韩进，语气低沉：“公子还要继续下注吗？”

    “当然。”韩进豪迈道，随后就把自己刚刚赚来的钱又全部投到了青云门上。

    庄家眼睛抽了一下，又招呼其他人下注。

    虽说这一次青云门表现优异，可是毕竟他对上的不是一般的门派。

    因此，选择青云门的人还是不多，但也有新人赌赌运气。

    这一次，庄家花了点小心思，特别降低了赔率。

    韩进无所谓，反正就这个赔率来说，他也能赚不少了。

    果然，下一轮，又是青云门胜了。

    “怎么可能，一个从来都没有听说过的小门派，怎么可能连波若派都打败了，那里面可是有佛门高手！”

    “是啊，天子榜排行第一的圣莲派也输了，青云门到底是什么来头？”

    甚至还有不少各门派的暗人混在里面，就是来打听门派下一代的底蕴的，一看这突然冒出了一尊不同凡响的黑马，忙不迭就派人去禀报自家的主子了。

    最后不用说，韩进高高兴兴地把自己的钱给收了。

    韩进这么多钱进账，自然也引起了庄家的注意。

    这不，没多久，就有一个身穿黑色长衫的男人找到了他。

    “公子真是好运气，不过嘛，做人还是低调一点的好，这要是手上攥得太多了，一点指缝也不给人留，可是也太不上道了。”这人明摆着自己庄家来的身份，就是为了敲打一下韩进。

    韩进懒懒地斜了他一眼，冷笑。

    哦？威胁他，看他赚得多了不乐意，好久没被人这么威胁过了，他也需要松松筋骨了。

    而这时，还没等他说话，突然一道维护的声音插入：“怎么，人家赚得多，是凭他自己的本事，庄家看不顺眼，难道还要明抢不成，你们做赌立庄的，就是这么玩不起吗？”

    韩进一看，是刚才那位少女。

    而这个传话的黑衣人脸上的神色就更加莫名了，他竟然猛地低下了头，露出了慌张又恭敬的神色，忙行礼：“大小姐！”

    大小姐？

    韩进愣住，是她吗？

    怎么，合着他随便认识的一个少女，竟然是庄家的女儿？

