    六月，骄阳似火。

    但是这花圃之处，发出一阵阵过度清凉侵入皮肤的凉意。

    比之气温更低的，是老人说的这些话，如果普通人要会吓傻，会选择马上离开这里。

    贾纯气色平静，问：“鬼婆？真有这人？”

    “有的。”

    老者指了指远处。

    “那边有一片槐树林。”

    “是的，我去友谊村的时候路过那片槐树林，树很大，也非常的茂密，也有一股阴森之气。”

    老人愧疚说道：“鬼婆就在那边住，其实那边以前是个村子，叫做槐树村，几十年前，打胎的比较多。

    鬼婆是村子里的接生婆，不过后来因为某种原因打胎的比较多，说她打胎打的好，所以找她的人络绎不绝，孩子有的两三个月，有的甚至已经六七个月了，六七个月往下打胎，是作孽的事，所以村里人都加她鬼婆。

    村里人都不和她来往，她越来越孤僻，打的胎多了，她就埋在槐树林，几十年了，那里不知道埋了多少了，槐树村的人，据说晚上在槐树林能听见许多孩子的哭声，有的出租车夜里还见过孩子拦路，问出租车爸爸妈妈在哪里。

    所以这边晚上都没人走动，槐树村的人相继搬走，据说只有鬼婆一人住在那，我孙子先天性心脏病，见过她，她出的这个偏方……”

    “扯淡。”贾纯怒斥。

    忽然想到了什么道：“你被她利用了，或许这死婆子在搞什么恶事。”

    “哎，那我怎么办？”

    贾纯道：“你爱怎么办，就怎么办吧。”

    贾纯说罢，上车离开。

    老者琢磨一会，马上收拾东西，带着孙子和大狗离开了这里。

    贾纯返回染宁宁家，这时染宁宁哥嫂已经来了，对贾纯格外热情，贾纯婉拒了去染宁宁哥嫂的邀请，和染宁宁上了G63，哥嫂这次是来接孩子回去的，经过这一次，小夫妻对孩子格外的在意了。

    “我先把你送回厂子，然后我再去办事。”

    “哦，对了贾纯，我侄子真的是自己走丢的么？然后迷路睡着了？”

    贾纯不知道该不该和她将实话，但那位老人和孙子离开了，衙门最后肯定会查到他那里的。

    “算是吧。”

    染宁宁没有多问，她或许已经猜到了几分。

    把染宁宁送回桃花乡饮料厂，唐若雪不在厂子，一问，才知道她是去联系果树苗去了。

    贾纯一阵头大，自己还没确定要万红颜那块地呢，唐若雪就已经着手准备了，这个小财迷啊。

    开着车，赶往万红颜的那块地，见那块地上停着一辆坦克300越野车，不远处，站着一位高挑的女郎。

    贾纯停好车，快步走了过去。

    女郎带着黄色的安全帽，正撅着屁股手抠着土壤，那意思在检查土壤的成分。

    贾纯真想对着她屁股一脚，踢她个狗吃屎。

    “当当当！”贾纯敲了敲她的安全帽。

    唐若雪甩了甩长发，回头嗔怪道：“贾纯，就知道是你，真是讨厌！”

    “唐总，你在这鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    “我在勘探地况好吧？果树苗已经订好了，我也和万红颜打了招呼，果树苗运来便着手种植，下午来铲车购机，准备先把这块地围起来，然后建厂房……”

    “额，后续资金肯定要投入不少吧？”

    唐若雪狡黠微笑：“当然了，投资的钱也是三七分账，你七，我三……”

    “我擦，好像不是那么分的。”

    唐若雪白了他一眼：“小气鬼，就知道你这德行，万总给的水果钱，大部分投入这里了，投资的钱是五五，利润的钱是三七。”

    “若雪，我有个想法，这次盖厂房，能不能多用一些本村的村民？这样也解决了他们的收入。”

    “嗯，这个想法好，我马上让染秘书给村民们发个通知……”

    贾纯和唐若雪又勘探了一阵地质，便回去招收工人。

    染宁宁早就把招工的消息传递了出去，桃花村多村民报名，还有在附近城镇打工工期结束的工人也往回赶。

    贾纯负责回村组织工人，但觉得自己开着G63有些太招摇了。

    和唐若雪说了，唐若雪笑道：“你骑着二八大杠回去，这些村民反而担心你开不出工资了，不如就开着G63，这样让村民心里有底。”

    “哦，那好吧。”

    贾纯开车回到家，见家门口停着qq车，小师娘回来了？

    贾纯下车，刚走到院里，柳飘飘便走了出来。

    “老公，你去那了？都忙什么呢？”

    “哦，我把果园的水果卖了，小……飘飘，我们进屋说吧。”

    “那行吧。”

    贾纯顺势搂住了柳飘飘的蛮腰，两人迈步进了屋子，贾纯刚关上门，就迫不及待的堵住了柳飘飘美女蛇一样的小嘴。

    这毒蛇吐信子的红唇，让贾纯魂牵梦绕，如今终于吃到。

    柳飘飘也非常的配合。

    两人走进卧室，贾纯心里一阵激动，虽然是大白天，但终于要和小师娘进行夫妻生活了，这一刻他等待的很久了。

