    六个传奇刺杀黑龙？

    洛奇皱了皱眉，随即出声道：“你哪来的消息？”

    里根侯爵紧了紧身上的衣服，认真的道：

    “昨天晚上普克明城传出来的，消息来自影流系的刺客，他们故意传播的。”

    “故意传播？”

    洛奇眯了眯眼，当即明白这是针对他设的圈套。

    是否真的有六个刺客刺杀黑龙暂且不说，但肯定是有人想把他引回瑞林要塞。

    略作思索，洛奇看向里根侯爵道：

    “那么侯爵先生，影流派系是否真的能在短时间内聚起六位传奇刺客？”

    里根侯爵颇为狼狈的抽了抽鼻涕，声音多了点鼻音：

    “是的，他们可以，虽然我没雇佣过他们的传奇刺客，但曾经雇佣过的高级刺客向我透露过，影流派系共有十二位传奇，之前的斯宾塞就是其中之一。”

    洛奇点了点头，而后盯着里根侯爵道：“那之前我问的两个问题，你知道吗？”

    里根侯爵喉结动了动，很想说自己不知道。

    但被洛奇的视线盯着，他有种如果撒谎就会被打死的错觉。

    低声咳了咳，他声音沙哑的道：“是的，我知道···”

    话没说完，他眼前一花，洛奇已经出现在他面前，后颈一紧，他整个人被提起来，而后视线快速后移，耳边是洛奇的声音：

    “里根侯爵我带走一段时间，放心，我会保证他的安全。”

    随着话语回荡，里根侯爵发现二儿子动了动，似乎早就已经醒了，只是之前在装昏迷。

    这臭小子，太像我了。

    里根侯爵心里苦笑，但也没有责怪二儿子的意思，毕竟就算二儿子醒来，对当前的局势也起不到什么帮助。

    被提着飞奔片刻，里根侯爵收拾好心里的情绪，略显放松的看向洛奇：

    “彼得先生，不知道您是打算把我带到瑞林要塞做人质，还是只想让我为您解惑？”

    “先解惑吧。”

    洛奇应了声，开启暴力华尔兹，如踩踏着暴力的舞步，每步踏落都会在地面踩出深坑，最后直接跃上树干，踩断树干的同时借力在密林中飙射。

    要不是顾及被他提着的里根侯爵年龄太大，他的速度还能再快。

    但就算如此，里根侯爵也过了将近五分钟才勉强适应这种颠簸。

    闭上眼，减少视觉对大脑的冲击后，里根侯爵沙哑的道：

    “龙族大多来自海外，在无尽海域中占据岛屿，我们一般称这种岛屿为龙岛。”

    “每个龙岛被发现后，都会有亡命之徒或传奇强者上岛，前者是想当巨龙的奴隶，寻求庇护，后者则是想征服巨龙，成为巨龙的主人。”

    “另有部分人长期观察巨龙的习性后，学会了如何与巨龙平等相处，这种人被我们称为驯龙师。”

    “您那条黑龙，是之前四王子亚伯特出海游玩时，偶遇一位驯龙师，继而把他请来的。”

    “至于您说联系影流派系的其他刺客，等回到斯卡利亚城，我能联系上几位高级刺客，唔，如果他们还在城里的话。”

    里根侯爵一口气说完，而后抱着双臂闭眼休息。

    高强度颠簸的情况下说这么多话，他现在很想吐。

    洛奇眉头微皱的沉吟，原来龙族是从无尽海域来的，当初就应该先趁黑龙沉睡前询问这个世界的历史。

    说到历史，他想起当初获得‘亚瑟王的守护’这个光环时，国王提到过这个世界还有精灵、地精、鱼人这些种族。

    想到这，他继续询问道：“那侯爵先生，您知不知道精灵、地精、鱼人这些种族？”

    里根侯爵睁了睁眼，而后又赶紧闭上，点点头道：

    “是的，艾尼王国的国土临海，经常会与鱼人族打交道，这些生活在海里的种族，每隔几年都会抢劫一次沿海的村庄，有它们盘踞的海域，船只完全不敢出行。”

    顿了顿后，他继续道：

    “地精的话，据说在大陆的另一边，是个崇尚交易，但又非常狡猾的魔法种族。”

    “至于精灵，艾尼王国没出现过，但在北边的奥希菲特国，曾拍卖过一个半精灵，当时引起了很多国家的贵族前往，据传那个半精灵同样是来自无尽海域的海岛。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：18%】

    ······

    虚幻文字浮现，洛奇忍不住眯了眯眼。

    巨龙和精灵都来自无尽海域，那无尽海域里，是否有其他国度？

    而无尽海域的信息虽然能触发世界观任务，但应该不是主要内容，否则不会只有这么点进度，世界观的主要内容应该还是大陆上的国度、不同力量之间的派系。

    但国度之间有什么好了解的，总不能让自己每个国度的历史都去探究一遍吧？

    且这营养不大，毕竟没有哪个王国能长存，指不定什么时候就会被其他王国推平。

    所以，世界观的主要内容，应该还是要了解不同力量的派系。

    推理结束，洛奇看向闭着眼的里根侯爵：

    “侯爵先生，您知道影流系的刺客是从什么时候出现的吗？另外，除了影流系的刺客外，剑士联盟、魔法公会又是怎么回事？似乎和艾尼王国的王室都有接洽？”

    里根侯爵诧异的抬头看了他一眼，随即又恍然的点头道：

    “基蒂萨王国的地理位置太过偏僻，而且不临外海，确实不会吸引这些顶尖组织前往，不过梅尔塞斯大师成为传奇法师后，应该有魔法公会的人邀请过他才对。”

    自言自语中，他又闭上眼道：

    “彼得先生，您应该是刚突破传奇就赶来要塞了吧？”

    洛奇点了下头：“是的，连夜启程。”

    里根侯爵笑了笑：“那估计是基蒂萨的国王还没来得及和您说。您刚才说的这三个组织，最早出现的是影流系刺客，根据记载已经有1200多年的历史。”

    “自出现后，这个组织就成了不少人的噩梦。”

    “传奇刺客出手，几乎没人能抵挡，毕竟没有人能永远保持警惕，众多王国层联合起来，试图清剿这个组织，但结果失败了，并遭到这个组织的疯狂报复。”

    “那是个可怕的年代，好几个王国的王室被这个组织杀光，最终导致王国内乱，被其他王国吞并。”

    “从那起，没有人再想对付这个组织，而是转而雇佣他们，而这个组织也迅速在大陆上发展。”

    “而在八百年前，大陆的北部之巅出现了一座高塔，高塔常年在真实之眼的笼罩下，空间魔法环绕，这座塔的人自称他们是魔法公会，并开始吸纳一切踏入传奇的法师。”

    “自那起，魔法公会的传奇法师便从未断绝过，最少的时候都有十位传奇法师，一直强盛至今。”

    顿了顿后，里根侯爵继续道：

    “而三百年前，传奇剑士瑞克，在大陆中央斩杀焦土地狱出来的恶魔大公，并借着恶魔大公死后的力量晋升剑圣，成为大陆上的第九位史诗强者，顺势创立了剑士联盟。”

    “众国感激瑞克剑圣对大陆的贡献，对剑士联盟一直都是保持拉拢态度，加上这个联盟一直比较正派，所以发展也算不错，突破到传奇的剑士都会加入他们。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：36%】

    ······

    果然，主要内容是了解这些不同的力量派系。

    洛奇暗自想着，再次踩断一根树枝后，带着里根侯爵跃出密林，落地后边狂奔边道：

    “介绍一下史诗强者，还有恶魔大公又是怎么回事？另外，这三个组织之间有没有矛盾？”

    里根侯爵苦笑一声：

    “现在大陆上已经没有史诗强者了，至于以前的史诗强者，都只剩下诗歌传颂，真实性无法保证。”

    “至于恶魔大公，因为事件已经太过久远，而且发生地是在大陆的中央，我也不清楚具体细节，只是按照诗歌流传，是一位空间法师召唤了恶魔大公，引起了巨大的灾难。”

    “瑞克剑圣与他的队友配合，斩杀了这位恶魔大公，继而晋升为史诗强者。”

    说到这，里根侯爵干咳两声，润了润因说话太多而发干的喉咙才继续道：

    “至于三个组织之间的关系，魔法公会和影流派系偶尔会有点摩擦，剑士联盟则很少与另外两个组织交恶，至于原因，众国推测是剑士联盟没有绝对安全的联络点。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：40%】

    ······

    虚幻文字再次跳出，不过似乎是此次的实质内容不多，所以只涨了4%的进度。

    三个组织的来源大致了解了，这个世界的种族也知道了，接下来该往那方面着手？

    思索中，洛奇忽然侧头看向左侧的山林，眉头微皱的沉吟道：

    “侯爵先生，你说影流系刺客刺杀黑龙的消息，是从普克明城传出来的？”

    里根侯爵：“是的。”

    洛奇：“那你知道普克明城在哪个方向吗？”

    里根侯爵闻言下意识的睁开眼，洛奇也恰时的放慢速度，取出地图，指着地图上的某处道：“我们现在在这附近。”

    里根侯爵看了下地图，伸手在地图的海边点了点：

    “普克明城在这个位置，唔，也就是那个方向。”

    说着，他抬手指向左后方的山林。

    洛奇挑了挑眉，收起地图微笑道：“你可能有伴了，先别出声。”

    说着，他再次提起里根侯爵，并开启了【潜行】。

    两人身形消失在空气中，转而奔入左侧的山林。

    里根侯爵有些疑惑，但还是安静的没敢出声。

    由于洛奇刻意放慢了速度，颠簸的幅度没之前大，他可以睁眼看看周围的情形。

    但不管他怎么看，也只觉得这片密林没什么出奇的地方。

    就在此时，洛奇忽然猛地加速，被提着的里根侯爵只觉眼前一花，身前便传来“噗”的闷响，以及一个女人的惊呼。

    当他的视线恢复正常时，发现一个穿着紧身衣的女人被绊倒在枯叶丛中，正脸色恼怒的拔出匕首想爬起来。

    “呵，居然又是你，你的伤这么快就好了吗？”

    洛奇脸色古怪的轻笑，松开里根侯爵走向雪莉·凯伊。

    雪莉·凯伊听到洛奇声音的瞬间便脸色大变，就要使用瞬影·突逃跑时，她眼前一花，洛奇的左手捏在她脖子上，右手则在她反应过来前迅速敲击她的双肩。

    “咔咔！”

    骨骼碎裂的声音传开，雪莉·凯伊痛得脸色扭曲，正想尖叫时，双腿的膝盖骨紧跟着传来痛感，四肢的痛觉顺着神经涌入大脑。

    她张开的小嘴猛地吸了口气，很干脆的痛晕过去。

    “怎么这么容易晕。”

    洛奇暗自嘀咕，记得上次她屁股被捅刀的时候也晕了。

    嘀咕间，他把雪莉·凯伊放平躺在地上，拉开她下巴，让她的嘴尽量张开···

    旁边的里根侯爵看得咽了咽口水，以为洛奇要对这美女刺客要做什么时，却发现洛奇把手伸进了雪莉·凯伊的嘴里。

    左边捅捅，右边撬撬，最后取出在牙槽里取出两枚毒包，一粒假牙。

    把假牙捏碎，里面的毒液当即渗出。

    “不错，比上次机警了点，但现在是实力太弱了。”

    嘀咕完，洛奇左右开弓，在雪莉·凯伊漂亮的脸蛋上抽两下。

    吃痛的雪莉“呜”了声，脸颊迅速红肿起来的同时，她眼皮也缓缓睁开。

    意识渐渐恢复，剧痛从四肢和脸上传来，眼前的画面变得清晰。

    看清洛奇那张脸，她悲愤的喊道：

    “你这该死的混蛋！你怎么会在这？你又打断了我手脚，你不是人！你这个混蛋！我要咬死你！咬死你啊啊···”

    连续两次被洛奇打断手脚，特别是这次她还什么都没做。

    这天大的委屈，加上四肢和脸颊传来的痛楚，终于让她忍不住嚎啕大哭。

    雪莉的大哭，是洛奇没想到的，这令他有些尴尬。

    因为他记得这是个很坚强的女人，不像埃米莉和爱丽尔那么矫情。

    上次被自己整得挺惨，但从头到尾也没哭过，这波怎么才开始就哭了？

    而一旁的里根侯爵直接看懵了。

    这么漂亮的女人，彼得先生还真舍得下手，这美女的脸肿得都快像个猪头了。

    而且听这女刺客的意思，彼得先生还不是第一次打断她四肢，他们之间到底还发生过啥？

