    

    人在京师的高务实仍然一心扑在禁卫军的组建事宜之上，而暹罗方面则早已打得热火朝天。

    这年九月二十一日，暹罗素可泰地区爆发了暹北叛军和京华联军之间的一场会战。令人意外的是，作为主帅亲自领兵出征而来的黄芷汀，并没有让自己曾经多次立下殊功的僮族狼兵作为先锋主力出战。

    不仅僮人狼兵未曾获得先锋位置，甚至威震天南的京华警备军炮兵，在这次作战中都只是居于从属地位，真正的先锋是一位年轻的刘姓将领。其所率领的部队人数不算多，其以一千降倭夷丁为核心，两千缅战降兵为补充，组成了平叛先锋军。

    这员将领的身份不必多言，正是刘馨。

    素可泰之战有很深远的意义和影响，这其中很大一部分原因来自于这座城市在暹罗王国的特殊地位。

    素可泰城原为高棉人的管辖范围，在非信史年代，传说素可泰的开国君主是神话英雄帕峦王，他是纳迦女神与一位国王的孩子，具备大智慧及法力，深受百姓爱戴，其于1208年(南宋嘉定元年)登基，开启素可泰政权时代。

    不过，更受历史学家公认的说法是，1238年两名泰人将领坤邦钢陶及坤帕满成功独立，建立了素可泰王朝。坤邦钢陶被拥立为印拉第王，成为首任泰王。虽然同期多个泰国王朝相继成立，但素可泰仍被视为后世泰国的第一个王朝，是对泰国文化有着重要影响，见证了泰人向昭拍耶河流域的扩散及佛教成为重要国教的发展。后世不少泰国绘画、雕刻、建筑仍存有昔日素可泰的影子。

    素可泰王朝之后，便是如今的“大城王朝”，毫无疑问大城王朝也受到素可泰王朝的深刻影响。因此，素可泰之战的爆发对于暹罗而言，就好比在大明爆发了南京之战，举世瞩目，万众挂心。

    刘馨对于素可泰这个地方印象比较一般，因为在她眼里，这座城市里里外外最多的东西就是佛寺和佛塔。对于和高务实一样没有任何宗教信仰的她来说，这些佛寺和佛塔纯粹百无一用，建设这些东西不仅消耗民力民财，而且其消耗还是持续的——你不可能光建设不维护，而且这些东西建成就意味着浪费了大量的土地。

    所以无神论者刘馨干了一件让她被很多暹罗人恨之入骨的事：她在开战之前先下令将城外的佛寺佛塔清扫一空。佛寺被用于驻扎军队，佛塔这种除了看看之外毫无用处的东西被她全面拆毁，所得的砖石被存放起来，以备将来利用。

    当然，她并不是单纯因为反感佛教才这样做，实际上主要原因是有不少佛寺的位置太适合作为炮兵阵地，因此才被她“看上”。

    城内的暹罗人很快被刘馨激怒，他们不顾双方攻守地位主动出击，想要阻止刘馨的“暴行”，结果却正好中了刘馨的计，两万多从暹罗北部集中在此的暹罗叛军主力被刘馨先伏击了一轮猛烈的火炮，然后降倭夷丁登台清场。

    暹罗叛军大败亏输，很多人见势不妙想要跑回素可泰城中，却发现黄芷汀的帅旗已经堵在了后路上。

    最终，暹罗北部叛军主力此战基本被全歼，战死四千余人，被俘一万五千以上，余众溃散。

    黄芷汀和刘馨毫不迟疑发动了攻城战，京华炮兵掉头对着素可泰城开始轰击。素可泰虽然地位特殊，但城防并不强大(该王朝末期成为大城王朝的附庸，可见国防实力欠佳)，加上核心主力已经损失在外，城内人心惶惶之极，仅仅一个下午不到的时间便被攻破。

    京华联军攻入城中，素可泰随即失守，京华“代”暹罗王国收复了暹北。位于素可泰以东不远的彭世洛府因为暂时还打着忠于王室的旗号，得知素可泰一天失守的消息，吓得连忙派人表示愿意出人出力支援平叛。

    黄芷汀倒好说话，当即收下了彭世洛府送来的财物，顺带接收了两千多民夫。

    暹北既定，京华联军留下了一万两千警备军镇守当地，剩下的大军则一路南下，直奔大城，准备先稳定大城内部局势，再考虑是东进还是继续南下——剩下两处叛军，一支在东部，一支在更南边的马来半岛上。

    黄芷汀大军抵达大城才知道，阮潢在之前局面最紧张的时候为防止万一，干脆把暹罗王摩诃·坦马罗阇给完全软禁了，现在大城早已戒严了两个多月，形势十分严峻。

    黄芷汀考虑之后，特意让坦马罗阇召开了一次大朝，并站在王宫的城楼上向民众致意——当然，狼兵们随身“保护”着他，以免他做出什么不合时宜的举动来。

    这一举措稍稍安定了民心，黄芷汀等人连夜召开会议商议接下来的平叛方向，但众人似乎都感受到黄芷汀的精神状况不太好，似乎……很困。

    商议的结果于是加速做出：先南后东，因为根据阮潢得到的情报显示，东边的叛军似乎和柬埔寨人有些联系。

    接下来，就在所有人都以为黄芷汀会再次领兵南征的时候，意外却发生了：黄芷汀宣布南征一事由刘馨负责，她本人则留驻在大城。

    作为平叛主帅，本来她留驻大城也不奇怪，只是之前她一贯都是亲自领兵在外的，这次忽然改变作风，就容易引起人们猜测了。

    不过，就在刘馨出征前一天，黄副都统没有亲自出马的原因从不知什么渠道流传开来：她怀孕了。

    传言的说法出奇的统一：虽说黄副都统身体很好，并无太多不适，但却变得很是嗜睡，因此不宜出征。

    京华方面在大城的高层们纷纷向自家女主人表示祝贺，并摩拳擦掌想要在接下来的战争中好好表现。

    刘馨的大军于次日出发南下，半个月后抵达洛坤，仅仅花了十一天时间便突破叛军的防线，兵临南线叛军老巢单马令。

    七日之后，因为躲避风暴的原因而姗姗来迟的高璟舰队终于赶到，炮轰了这座沿海城市，刘馨大军则在城市另一侧发动突袭，降倭夷丁没费多少工夫就登上城楼、打开城门。

    十月十九，暹罗南方叛乱平定。按照之前的约定，南方这些沿海地区暂时无须驻扎太多陆军，因此刘馨仅仅留下警备军便回师了。

    然而回师是假的，她并没有从陆路返回大城，而是假意北上，实际上只走了几十里便率军上了高璟的舰船，直奔暹罗东部沿海登陆。

    登陆后的刘馨所部快速东进，于五日后赶到暹罗人从高棉人(柬埔寨)手中夺来的东部重镇吴哥。

    吴哥的叛军完全没料到刘馨的到来，于是仅仅靠着没有一个夜盲症的警备军所发动的一场夜袭攻城战，东部重镇吴哥一夜易手，暹罗三路叛军彻底覆灭。

    消息传到大城，暹罗人完全被“坏消息”击垮了，其实他们现在也还没有很强的民族观，更不要提什么国家观了，因此……既然败了，那就任凭处置吧。

    又过了十余日，刘馨大军回到大城，难得打起精神来的黄芷汀代表京华集团传召了暹罗王摩诃·坦马罗阇——是的，传召！

    黄芷汀的精神可能的确不太好，因此没有多和坦马罗阇废话，随口寒暄了几句，便让人送上一份文本给他看，并让他签字用宝。

    拿给摩诃·坦马罗阇的东西是一份条约，基本上来说算是安南《京华十六条》的加强版。

    这个后来被称为“黄芷汀条约”或“京华十九条”的条款是这样写的：

    京华集团及暹罗王国，互愿维持大明南疆全局之和平，并期将现存双方友好关系益加巩固，兹拟定签署如下条约：

    第一条，暹罗王国允诺，自本条约签署之日起，京华集团即成为暹罗王国政策顾问集团，暹罗王国一应军民各政，均许京华集团派员参与并提供指导意见。暹罗王国对京华集团所提出的指导意见将予以充分尊重，并予施行。

    第二条，暹罗王国许诺，王国国王在指定副王(王储)之前，须告知京华集团并与京华集团取得一致。

    第三条，暹罗王国允诺，如副王之指定未获京华集团谅解并书面认可，则该次指定无效。暹罗王国可选择向京华集团申述理由，京华集团须在接受申述一年之内，派出特别调查组或谈判组与国王或国王指定的对象进行磋商、谈判。

    第四条，暹罗王国允诺，如副王指定申述最终未获京华集团谅解，为确保双方友谊牢不可破，国王陛下自愿将指定副王人选之权让渡予京华集团，并保证对京华集团所指定的副王人选予以全力支持。

    第五条，暹罗王国允诺，凡暹罗王国辖区内并其沿海一带土地及各岛屿，无论何项名目，在未经京华集团同意之前，概不让与或租与大明帝国以外的任意别国或别势力。

    第六条，暹罗王国允诺，为答谢京华集团助暹罗王国复国并未王国平定叛乱，将大城以南、暹罗湾附近方圆五百里之地无条件赠送给京华集团；京华集团相应承诺，将在此范围内择地建设定南城及定南港，同时为答谢暹罗国王陛下之厚赠，定南港对暹罗王室直属商业之征税永久减半。

    第七条，暹罗王国允诺，京华集团所属人员及指定人员拥有信教自由，王国及国王陛下对相关人员之信教自由表示理解和尊重。

    第八条，暹罗王国允准，京华集团承建大城以南之定南港口及城市，为确保建设顺利，大城以南沿海之诸地自即日起，一并租借予京华集团，为期九十九年。

    第九条，暹罗王国允诺，为发展本王国经济民生，京华集团可于本司任意辖地开设商行、工厂、港口等，暹罗王国对其征收的税率统一定为百分之一。

    第十条，暹罗王国允诺，京华集团享有于本司辖区内自由购买田地、山林及其他土地之权利，其土地附着物如水稻、林木、矿产等，均由京华集团享有，其一应生产所需缴纳之赋税，一律按百分之一计算。

    第十一条，暹罗王国允准，因租借协议，大城以南等沿海区域之田地、林木、矿山等，凡属无主之地，皆由京华集团裁定归属或自行占有，如未经京华集团同意，一概不准以王国名义准许外人占有、使用或开采。

    第十二条，暹罗王国之主要行政机构，须聘用有力之大明人士，充为政治、财政、军事等各顾问。

    第十三条，暹罗王国辖区内，京华集团所设之医院、商行、学校等，概允其土地所有权，该所有权与暹罗人一致，永无期限限制。

    第十四条，京华集团驻暹罗王国辖区内的一应办事人员，均免于暹罗刑罚，如其确实涉及杀人、抢劫、淫邪等恶性案件，可由王国搜集证据并请求与京华集团设立联合调查组及联合审判庭处置，暹罗王国不得自行捉拿、羁押、审判。

    第十五条，暹罗王国向京华集团采办一定数量之军械(譬如在暹罗王国所需军械之半数以上)，同时准许京华集团于暹罗王国辖区任意地点设立军械厂，此为京华集团确保暹罗平靖之所需，亦大明帝国之期许，暹罗王国及其民众不得对此设立障碍。

    第十六条，为保障暹罗之安靖，暹罗王国允诺，京华集团之武装力量及其授权准许的任意武装力量，均可于暹罗王国境内随意驻扎，亦准进行操演、演习、作战等任意行动。

    第十七条，为保障暹罗之安靖，暹罗王国允诺，京华集团可于暹罗王国辖区任意海洋、河道通航，并于任意海港、河港驻泊舰队。

    第十八条，为感谢京华集团在此次平叛战争中所立下的殊功，凡诸叛逆及任意附逆人员所被罚没的财产(包括且不限于土地、房屋、仆佣等)，均无条件赠予京华集团，由京华集团全权分配处置。

    第十九条，凡涉及叛逆及附逆人员之案件，在此条约签署时仍未断案甚至仍未发现的，在发现及审判完成后，各项贼赃罚没一如上例，由京华集团全权处置。

    随着“黄芷汀条约”一并签署的，还有一本长长的细则，详细规定了各条款下的双方权益和责任。

    ---------

    感谢书友“o尚书令”、“曹面子”、“白”、“龙.殇”、“马鲛肉”的月票支持，谢谢！        

