
　　大名到位，但第三场考试没那么快进行。

　　这几天是给忍者恢复的。

　　此外，三代还要召开秘密会议。

　　火影大楼内。

　　京一、水门坐在会议室，等待众人到来。

　　没多久。

　　一个声音在门外响起。

　　“水门君、京一君，没想到你们俩也在啊。”

　　“大蛇丸大人！”

　　京一跟水门同时站起来。

　　大蛇丸到了！

　　这家伙跟蛇一样无声无息，到了门口不远处，他们俩才感知到他的存在。

　　大蛇丸走进来坐下。

　　随后，三代现身。

　　“这次小会……”

　　“日斩，开会为什么没通知我们？”

　　“……”

　　转寝小春、水户门炎。

　　京一无语地看向三代。

　　怎么把这俩招来了？

　　三代轻声叹了口气，微微摇头。

　　他没喊。

　　京一懂了。

　　有苍蝇闻见血腥味，等不及地上来喝血了。

　　他心底冷笑一声，面上自然没说什么，跟着水门起身见礼，而后坐下不管他俩。

　　三代只好指了指空位。

　　转寝小春进来，说道：“日斩，我听说你想小范围解禁禁术？”

　　“不是所有，部分禁术。”

　　三代说道。

　　“不行啊！”M.23sk.com

　　水户门炎急道，“禁术多数都过于危险、有害自身，有些则涉及伦理问题，开放禁术是害了他们！”

　　大蛇丸笑了笑没说话，目光则在他俩和三代之间来回挪腾。

　　“日斩，咱们都是老伙伴了，当年老师亲自将许多术纳入封印之书，这你是知道的，现在这不是违反老师的嘱托吗？”

　　转寝小春又用二代压猿飞日斩。

　　她俩老顽固了。

　　猿飞日斩有时候都头疼，所以这次开小会，就没通知她俩过来，结果还是不请自来。

　　三代叹气说：“老师一生研究很多禁术，有些他都没记下来，留下的部分想必也是希望我们能酌情教导。”

　　“三代大人说得对。”

　　京一适时附和，同时悄然踢了踢水门。

　　水门会意，跟着一起赞同：“禁术不能滥用，但小范围推广，我认为没什么问题，特别是上忍，大家都有足够的判断力决定要不要使用禁术。”

　　大蛇丸就坐在他俩对面。

　　此时，他一双眼饶有趣味地看着京一。

　　原本大蛇丸以为，这是一场敲打自己的会议，现在看竟然不是。

　　开放禁术……

　　这俩小子能说服三代这老顽固，真是不容易！

　　不过。

　　说服三代，还有俩。

　　他瞥了眼边上二位，嘴角微扬。

　　“神田京一，我知道这次是你主推，你的呼吸活性术我们也看了，确实很有用，但这种忍术会损害寿命你知道吗？”

　　转寝小春矛头一转，直接攻向京一。

　　“寿命？坐在办公室没有危险自然要担心寿命，在前线搏杀，时时刻刻在生死之间徘徊，哪还管得了寿命！”

　　京一冷笑一声说，“用活性术减寿命，呼吸减寿命，干脆别活了。”

　　“你！你这是讽刺我们不敢拼死吗？我们也是战场过来的！”

　　转寝小春脸色瞬间变换。

　　这话诛心了！

　　“好了，京一没这意思。”

　　三代出来打圆场。

　　“日斩，你别打掩护！小子，我们都是战场下来的，全都经历过生死，没你想得那么不堪！”

　　水户门炎同样很不满。

　　“哦？二代大人成了火影依旧拼杀在前线，三代大人也有亲自莅临指挥的情况，但你们只是成了顾问，这些年就没上过前线吧？”

　　京一丝毫没客气。

　　这两个老不死，他早就看他们不爽了。

　　三代虽然无能，可好歹拼死的时候没含糊，他俩就不一样了。

　　明明只是顾问，搞得跟火影一样。

　　拼死没他俩，就知道瞎咧咧。

　　话音刚落。

　　嘭！

　　一声响，他俩拍桌而起，怒道：“你这是对前辈说话的态度吗？”

　　刚说完。

　　嘭！

　　又一声巨响。

　　一道身影从外头直接破窗而入，整片窗户被砸了稀巴烂。

　　“怎么了？老不死的，我觉得京一说的没问题。”

　　熟悉的查克拉气流。

　　京一、水门回头，一脸愕然。

　　大蛇丸却笑了。

　　纲手！

　　没想到，她竟然回来了。

　　三代更是诧然。

　　转寝小春愣了片刻，接着就恼羞成怒说：“纲手，你太无礼了！”

　　“我们跟你谈道理，你跟我们谈规矩，我跟你们谈本事，你跟我说礼貌，没啥好聊的，当年我推行医疗忍者时就看透了。”

　　纲手冷笑一声，大大咧咧地拉椅子，在京一身边坐下。

　　她杵在桌子上，一点不客气说：“从二代大人死后，前线战斗、指挥有我们跟老师，你们出过村吗？你们经历过生死吗？”

　　“你！”

　　水户门炎气得手都抖了。

　　“过去？谁没有荣誉的过去，大家都经历过生死，就你们这些人天天挂嘴边，就欺骗自己吧，告诉自己以前也拼过命，可以享福了！”

　　纲手靠在椅子上，脸上带着肆意的笑容。

　　她回来了，但又没回来。

　　回来只是为京一撑腰，没打算在木叶多呆，所以……

　　老娘管你面子不面子！

　　爽了再说！

　　以前不好说的话，统统说出来！

　　三代看明白了，所以很头疼。

　　现在是说也不是，不说也不是。

　　“纲手，话不能这么说，前线、后方都是为村子出力，况且，我们也不怕死。”

　　一道阴冷的声音响起。

　　随后。

　　团藏从门外而入。

　　京一看了眼，接着心底有几分惊讶。

　　现在的团藏，还没杵拐杖，看起来倒挺像那么回事。

　　不过。

　　还是给人感觉很阴险。

　　“出力了吗？我只看到木叶被一次次攻击，外部忍村环伺，内部还不断内斗、互相算计，除了弄出个根恶心人，你们还有什么作为？”

　　纲手直接开炮。

　　京一都佩服了。

　　这怕是憋很久了。

　　“根的作用，不是你可以了解的。”

　　团藏没那么容易被激怒。

　　“哦？作用那么大，木叶一直走下坡路？”

　　纲手很不客气，连三代一起锤，简直杀疯了。

　　大蛇丸脸上笑容越发灿烂，终于开口说道：“诸位，顾问的功劳搁置一边，反正也不是什么大不了的事，现在问题是禁术推广吧？”

　　“……”

　　好阴阳怪气！

　　京一有点想笑。

　　这话……

　　俩人功劳、名誉，还不如这次话题重要？

　　真没错。

　　因为这是事实！

　　转寝小春脸都气绿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第七十四章 纲手杀疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 