    龙争虎斗之势已然形成，刚才冯道德点到为止却被洪熙官挣开，便意味着两人将如他所说，进入不死不休的局面。场内中人屏息凝视，只有喇嘛客巴面带冷笑坐山观虎斗，似乎已经胜券在握。

    这时，陈近南忽然纵身一跃进入场内，阻挡在二人之间。

    “冯掌门，在下天地会陈近南，数年前的武林大会上曾有缘一面。”

    陈近南一拱手，“我有个问题，不知可否当面一问！”

    冯道德削瘦的脸颊毫无神采，练气功夫已经达到了相当境界，缓缓点头。

    陈近南略松了一口气，对方还愿意答话，说明立场仍有商榷的余地，并没有直截了当站在清庭一方。

    现在想来，赶到的只有冯道德一人，武当派弟子一个都没前来，也能说明这次是个人行为。

    刚才陈近南已经做了最坏的打算，那就是武林中的泰山北斗之一的武当派彻底投靠清庭，那么别说火烧南少林，就算再搞出一场灭佛，也只能算是江湖纷争，两派斗到最后，坐收渔利地只会是满清。

    “冯掌门，你这次前来所为何事？”

    冯道德手持拂尘低声说道：“受人所托，前来取得藏宝图。”

    陈近南暗暗猜到，对方的立场如此不明，想来是有阴谋在里面，于是果断地说道：“如果我将藏宝图赠予道长，武当能否袖手离开，不再参与此事！”

    这话一出，就连妖僧客巴都神情紧张：“陈近南！你别忘了这是一场赌斗，失去了赌注可是投子认负，两败在手就得由我们处置了！”

    陈近南也哈哈一笑，全然不顾场面气氛的紧张，从腰间又掏出一样东西。

    “赌斗当然还在进行，我这里还有当初宋真宗《殊魁图赞笺》，你看当不当得赌注！”

    但这一次，换成了江湖人士一阵哗然，陈近南以反清复明的名义召集大家，结果他一再媾和、形同儿戏，前怕狼后怕虎，哪有造反的样子！

    只有陈近南自己知道，这一次的形势不由得他强硬。若不劝走冯道德，洪熙官一死，己方将元气大伤；冯道德若是一死，天地会将和整个武当派成为生死仇敌，清庭得罪南少林的当下，就是天地会四方分舵的明天。

    冯道德面色不动，向前伸手。

    “若是拿到藏宝图，贫道自然立刻离去。”

    江湖恩怨有时候大如天，按少林与武当的梁子，这藏宝图想要拿到手是绝没有和平方法的。

    就在此时，洪熙官却又站了出来，对冯道德说道：“冯师叔，师侄也斗胆问你一句，你今日可以抛开掌门身份出手帮助清庭，明日是否武当全派上下，都可以同样方法为鞑子效力？”

    洪熙官的声音不大，却震醒了满场的人，原先议论纷纷的武林人士此时终于醒悟过来，奋起抗议道：“总舵主，我们南少林门人不顾安危帮你报仇，你就是这样对待我们的吗？”

    想起来都脊背发凉，清庭本来势力就大，正携胜军之勇横扫江南，若是老对手武当举派上下，都可以名正言顺地以个人名义诛杀“叛党”，那么剩下的门人如何活得过清洗？

    陈近南深深看了洪熙官一眼，眼里既有惋惜也有感慨。

    这个天地会中嫉恶如仇的辣手判官终究容不得砂子，可天地会不团结一切力量，又怎么对抗清庭这个庞然大物？陈洪两人今天的分歧，或许从一开始就注定了……

    冯道德却毫不掩饰讽刺之情，对着洪熙官说道：“这套行径，难道不是你们少林使用在先吗？北少林早早就上表归附，南少林却首鼠两端，天天与天地会反贼暗通款曲，为祸一方。”

    他遥遥一指对面的金刚门人：“旬日前上清观被贼人围攻，仙都派被举族夷灭，难道不是你们干的吗？杀人时打着反清复明旗号、被上门讨债又拿出江湖道义，端的是条好汉子！”

    冯道德提到的这两个都是武当门下的势力，被当面指责的金刚门人也有些气短：“那是因为他们首徒助纣为虐，为清庭效力……他们还带人攻打九莲山！”

    冯道德一甩衣袖，身边的尘土滚滚而起，“那便是了。你们既然可以因门派弃徒烧杀我武当门人，哪天也来处置我这个少林叛徒可好？”

    再说下去这就是一本烂账，每个门派人员参差不齐，总有投机附会和耿直无谋的人，适逢神州易鼎的巨变，道门和佛门早就水火不容，当年闯王李自成手下的道门中人也不在少数，武当这个做法堪称落井下石，却是明摆着要当一次真小人了！

    洪熙官看着陈近南面容纠结的样子，眼里终于露出了失望之色，对陈近南抱拳说道：“陈总舵主，这次是我和师叔的恩怨，与天地会无关。我们结义兄弟九人如今散落天涯，但总因少林而聚，师门之仇不可不报。若是我死了，与人无尤！”

    “熙官！你不要冲动！”

    红豆在后面听得胆战心惊，连忙喊道。

    洪熙官的身形瞬间停顿了一下，却是面带忧色地向陈近南又施一礼。

    他将夺命锁喉枪抛向一边扎入地里，只论拳脚不斗枪械，算是卖了陈近南一个人情，但终究没有回头。

    这一次的战斗，没有人知道是为了什么，却是一场不得不战的对决。

    冯道德作为江湖耆老，又身兼武当、少林两家的绝学，每一出手都有如风雷之烈，时而以武当绵掌迂回吐纳、时而用少林伏虎拳勇猛精进，时而将太极推手阴阳流转，时而出虎鹤双形攻守自如。

    这样一来，洪熙官会的他全会，洪熙官不懂的他也精通，显然处处占据上风，只是不愿意自降身份欺负晚辈，才倨傲之极地和对方玩耍。

    “熙官，如今武当门人式微，你如果愿意弃暗投明，当得一门之尊，你可要知道我的苦心。”

    冯道德削瘦的脸上毫无表情，说话也如同施舍，根本不知道是想招揽洪熙官还是激怒对方，但洪熙官的神色一如既往，只有眼中凝聚不散的寒星。

    飘雨越发密集，对拳换掌的动作快如闪电，天上也隐隐有紫电划过，整座闽越王城风声呼啸，龙吟呜咽，一时间宛如鬼域。

    冯道德忽然一手野马分鬃，身躯鼓荡中门开合，运劲如抽丝一般，将真刚之力化为虚灵上顶，推换间一掌按在洪熙官的腹部，以太极手法将他打到飞起。

    场上一阵惊呼，但此时凭空飞起的洪熙官口吐鲜血，却强行摆正了身体，拼死以虎爪扣入冯道德的手臂，抓出两道血痕！

    飞空之时双腿猛然踢出，借着太极劲双腿迅速摆动，快速踢出后仿佛有无数只脚同时攻击，持续不断地踢中对方胸口，洪熙官不愧是武学奇才，竟然真的使出了当初江闻随口一说的无影脚！

    大意下的冯道德稳扎马步，可他下盘越稳，洪熙官就越好借力，宛如趟水过河一般稳当，连环踢出之后，即便老道士用武当天罡功扛住了踢劲，却还是不停向后退。

    洪熙官提起的一口气终于用到了尽头，只能落地。但他眼中狠意爆发，落地后擒抱住冯道德继续推搡，任由冯道德掌击后背，就是不给他恢复平衡的机会，向着某个方向猛冲。

    而在路的不远处，是一杆倒插在地面上的冷枪，如果撞上去，必将是两人串刺在一处，天地同寿的局面！

    洪熙官的态度很明确：你不认输就一起去死，这场比试我为了少林，一定要赢！

    “你这个亡命之徒……”

    冯道德面色大变，出口斥责。

    就在此时，异变突然生起，闽越古城所在的荒山猛然开始摇晃，天上的紫气更加显眼，伴随着紫雷阵阵，大地都出现了道道裂痕，山上的岩石纷纷滚落，洪熙官和冯道德被猛然一甩，撞进了旁边的沟渠中。

