    坐在椅子上，徐旂摆弄着手中的吉他，嘴巴里还在念念叨叨的，看起来颇有种神经质了的感觉。

    歌曲的创作是一个不断试错的过程，如果是别人，那就必须要先确定创作的主题和方向，再经过一次次的弹唱，一次次的修改，才能确定最终版。

    就如同雕刻顽石样，你先要选好石料，再对石料进行剥荒，加工出石雕的轮廓，慢慢雕刻出整体它的形状和风格，最后再手工打磨。

    经过这一系列的精雕细琢之后，才能把它雕刻成一座栩栩如生的石雕，而这就是创作者最终的目标。

    但对于徐旂来说，这系列的操作完全就是多余的。

    现在徐旂唯一需要考虑的，就是选择一首怎样风格的歌曲，才能既适合自己，又能适合宫紫冰。

    对自己而言，表演的最终目的就是提升自己的人气，而非将表演做到尽善尽美。

    他是歌手，是明星，不是一个所谓的艺术家，还没有那么高尚的精神。

    其实徐旂并不是很注重《歌手之战》的最后成绩排名，他更加注重的是自身演艺生涯形象的塑造。

    如果能通过这次临时赛制的改变，还有《歌手之战》的渠道，将自己这个创作才子的名头彻底做实，那对于这个结果，徐旂是十分满意的。

    徐旂的野心很大。

    他希望以后当人们提起徐旂这个歌手的时候，不只是简单的歌手两个字，而是创作天才！

    虽然心中已经有乐谱和歌词了，但为了体现自己创作过程的不易，徐旂还是拿着吉他乱弹了一通，仅仅只保留了歌曲的一点点影子在里面。

    看着宫紫冰错愕加绝望的表情，徐旂暗暗在心中说了句抱歉。

    他不可能一下子就创作完成了，要是那样，就不是天才，而是怪胎了！

    苦恼得抓了一把头发，徐旂在一张白纸上写写画画的，似乎是在不停得尝试，不停的思考。

    但只有他自己知道，这样完全就只是在拖延时间而已。

    可在外人看来，在摄影师看来，徐旂这就是在不断的尝试。

    时不时在乱弹的曲子中加上一句原作的乐谱，时不时还要哼唱两句，就这样，徐旂一点点往水中勾兑着酒精，让创作的成果越发浓香醇厚起来了。

    虽然整首曲子听起来还是杂乱无章的，但在宫紫冰听来，这与先前比起来，已经是完全变了一个模样。

    认真的端坐起身体，宫紫冰用不可思议的眼神看向徐旂，心中既是期待，又是震撼。

    而一旁的摄影老师虽然不懂音乐，但看到宫紫冰认真的模样，也赶紧用镜头对准了徐旂，拍摄下了他的一举一动。

    就这样，整整一个小时的时间过去了，宫紫冰与王晓晓，就看着徐旂或抱着吉他弹唱，或在纸上写写画画，或围着沙发走来走去，反正就是一刻都停不下来。

    而且随着时钟一秒一秒的流动，徐旂的表现也越发暴躁了起来。

    写完的手稿被一团团的砸进垃圾篓子里，头发也是一把一把的乱抓，到了最后，发型师帮他做好的头发已经是被他抓的稀扒乱了。

    这一幕让旁边的宫紫冰和王晓晓看得揪心不已，几次都想开口让徐旂放弃算了，但又怕自己突然开口会打断徐旂的思绪，于是便一直都不敢发出声音。

    直到又过了半个小时，徐旂这才终于停止弹唱，用略带嘶哑的嗓音说道：“不负所托，终于完成了！”

    听到徐旂的话，房间里压抑的气氛顿时被一扫而空，王晓晓连忙给徐旂递了一瓶水过去，又给他拿了两片润喉片让他含着。

    将最终版的手稿交给宫紫冰之后，徐旂也是长出了一口气。

    这种持续一个半小时，一镜到底的表演，让他实在是有些累的慌。

    乐谱与歌词，其实徐旂想要多少就能有多少，刚才所谓的创作不过是他对外的表演罢了。

    而之所以这么卖力的表演，无非就是为了讲故事而已。

    人们崇拜一个人，往往都不是因为这个人有多少成就，达到了多高的高度。

    而是这个人背后所经历的故事，到底是白手起家，历经挫折，最终还成就伟业。

    还是身残志坚，坚韧不拔，最终获得成功呢？

    既然所有人都喜欢看故事，那么徐旂便让他们看到自己创作艰辛的经过，看到自己在创作过程的无数次尝试，无数次失败。

    一个既有天赋，又懂坚持的歌手，相信没有人会不喜欢他的吧？

    事实证明，徐旂的这一通操作是完全有必要的，至少目前看来，王晓晓已经彻底成了他的迷妹了，看向他的眼神，其中那崇拜的色彩完全不加掩饰。

    还有已经看完手稿的宫紫冰，此刻脸上的神色也是格外复杂，有惊叹，有震撼，甚至还有一丝嫉妒。

    宫紫冰十分清楚，自己手上这份的手稿是有着何等的分量，以她混迹乐坛多年的经验，豪不夸张的说，这个歌绝对会红，而且还会大红大紫！

    以前她不是不知道徐旂有才，在创作方便很有天赋。

    但让她没想到的是，徐旂竟然会这么天才！

    要不是亲眼看到徐旂的创作过程，她真的很难相信，这首歌会是在短短一个半小时中临时创作出来的。

    “这TM...难道就是天赋吗？”深吸了一口气，此刻宫紫冰有些忍不住得在心中暗骂了一句。

    不过时间紧迫，宫紫冰也没有太多感慨的时间了。

    一把拉上徐旂，两人便往演播厅赶了过去。

    歌曲中的词已经被徐旂分好了，接下来要做的就是跟乐队老师沟通，尽快让他们熟悉乐谱。

    而且因为是第二位就要上场的缘故，练歌排练的时间也不多了，两人必须要抓紧每一分每一秒，这样才能演绎出让观众心中满意的歌曲来。

    至于徐旂那被抓乱的头发，就只能让他一边练歌，一边让造型师重新做了。

    看着徐旂那鸡窝一样的头发，宫紫冰也是暗笑了一句：“活该，谁叫你逞能的！”

