    后台的红米在看到这两波节奏后，连连点头，面带笑容和旁边的小兽沟通。

    这是他交给苏行的视野陷阱与游走时机把握节点技巧之一，算是基本知识。

    苏行在赛场上使用起来，配上他对GT队员心理揣摩，颇有些如臂使指的流畅感。

    不算过年放假时间，对于一位接触LPL不到一个月的新人来讲，这绝对可以称之为出色。

    反观Savoki，他计算能力不错，也知道指挥队友来抓。

    但就是缺乏了灵活变通的思维！

    这可能跟他大学毕业后才进入职业赛场有关，经验不足，容易被一些眼前的利益所迷惑。

    同时也跟选手天赋有关，更跟教练组对选手的培养有关，教导新人的能力也有差距。

    苏行在大学一年多时间专业课并没有白学，加上自身勤奋上进的品行，以及顶尖教练的指导，堪称职业选手的天胡开局。

    “WE推塔节奏起势了！”苏小妍满脸笑意。

    Condi被抓死一次，但这波是个干人头，并没有造成地图上资源的损失。

    在得知对方的中野位置后，下路加快了推塔节奏。

    维鲁斯的手够不到炸弹人，加之身边还有个跃跃欲试要钩他的泰坦，他与婕拉只能待在塔下。

    仅仅在9分13秒时，炸弹人就用W【定点爆破】将下路一塔拆掉。

    “WE下路两人配合着打野将第一条火龙拿了下来！”

    十分钟下路1塔+小龙，比起对战VG时要慢一些，但差距并没有被拉开。

    “换线了！”苏行从河道往中路走，同时提醒队友。

    “别急，我有机会把克烈单杀！”957语气中充满着严肃。

    站在观赛视野的记得看着导播将镜头转向上路，“上路两个人打起来！”

    万众注视之下，上路两个英雄头像交织在了一起。

    德莱厄斯抓住克烈补刀的机会用Q【大杀四方】刮到外圈，而后顶着克烈的Q【飞索捕熊器】往他脸上走，打出AWA技能激活他的【风暴骑手】增加移速。

    【风暴骑手】是苏行教他的点的。

    在比赛不能带疾步的条件下，能够很好的完成追击与逃命。

    目前战士上单主流天赋是【战争热诚】加点方式，957开始还嗤之以鼻。

    认为法师像瑞兹、蛇女、维克托等持续性输出英雄才该带。

    直到他在韩服排位中试过两次后，态度就立马180°大转弯。

    风暴骑手太香了！

    特别是面对有位移技能的英雄来说，移动速度增加更能方便他追击A出第五下血滴子。

    打出血怒！

    “克烈交出E技能想要后撤规避掉他持续输出，但被957的E【王者之拉】拉了回来.....”

    E重置普攻，瞬间接上一发平A，打出五层血滴效果。

    血怒一开！

    957的德莱厄斯熟练度很高，并没到选择到斩杀线才开大。

    见到血怒后，没有丝毫犹豫的就激活了R【断头台】。

    灌篮高手皮肤的德莱厄斯起跳，狠狠用篮板暴扣在克列的头上！

    克烈得益于他的英雄机制，只是被断头台斩下了马！

    并没有死！

    金贡眉头一蹙，诺手突然发难让他有些措手不及。

    不过他也很清楚，诺手想要单杀他并不太可能。

    他只是被斩下了马，身上还有闪现逃跑与用Q能逃跑。

    他现在没有丝毫慌张！

    虽然他与诺手都是先出的【护甲鞋】，两人移速在【风暴骑手】的加成下被拉开。

    一发Q利用小手枪反推将他往回推，拉开了与德莱厄斯之间的距离。

    “德莱厄斯还在追，他的移动速度很快，克列刚拉开的距离很快就被追上，两人都有闪现，金贡他要处理......”

    苏行看着两人的交战，不免也屏住了呼吸。

    狭路相逢，勇者胜！

    目前的情况，只要判断出错，克烈就得被单杀！

    德莱厄斯的外圈与内圈伤害完全是天壤之别。

    这个闪现交与不交决定了他的生死.....

    场馆内的观众交头接耳的讨论着，一些Gimgoon的粉丝开始为自家选手祈祷。

    不多时，在万众瞩目德莱厄斯交出了他冷却好的【大杀四方】。

    金贡的手重重的按在D键上，光芒一闪，小个子克烈的尸体出现在了他的塔前。

    死亡闪现！

    【You have slain an enemy（你击杀了一名敌人！)】

    机械女声响彻整个峡谷！

    终于，957在这波博弈中取得了胜利，脸上露出了久违的笑容。

    这是他预想要改变风格以来，第一次取得胜利！

    “昌宇牛逼卧槽！”兮夜在语音中大喊道，“GT上路大爹被单杀了，芜湖起飞了啊！”

    不仅是兮夜，其他队员们纷纷吹捧了起来。

    而反观在GT的选手席位上，阵亡后的Gimgoon面色凝重。

    这是本赛季开赛以来第一次被对手单杀，也是LPL春季赛以来上路唯一的一次单杀！

    之前选手人他就察觉到957的不对劲了。

    对线时期更是感觉对方换了一个人一样，有点让他难以适应。

    难道这是957ID的另外一个人？

    上路的环境由于线很长，一旦被单杀，就不光是一个人头300快钱的事情了。

    最严重的问题是两边的等级会拉开差距！

    如今不仅是他脸色不好，刚稳住心态的GT几人气氛立马又回归如初。

    wushuang心态本就不好，如今眼见自家上单大腿被单杀，脸上越发的阴沉无比。

    双手不自觉的颤抖，在进入换线期后，被泰坦找到机会配合上狮子狗给他杀掉。

    他心态彻底崩盘了！

    “wushuang选手感觉换线期跟自家双人路脱节了......他怎么会出现在河道眼上？”记得十分疑惑，在他看来这本不是职业选手应该犯的低级错误。

    弹幕上更是因为他这波操作而吵翻了天。

    【上周跟Uzi两人对喷就感觉到了，还把别人红BUFF拿了，无双心态真得好好练一下！】

    【技术没问题，就没想过为什么WE会不让他首发吗？】

    【据爆料，他跟中单Repulic也有矛盾！】

    “炸弹人推塔节奏比之女警更甚一筹，上路一塔也很快就要被拆掉了.....”

    线上依靠选手实力，中期就时考验战队的运营能力。

    这才是区别队伍强队与弱队之间的分割线。

    而从这赛季开始，GT过了对线期就开始迷茫，屡屡被对方抓住机会。

    金贡仅凭借一人根本无法撼动对方九人！

    第二条小龙，GT不想放，下路双人组重新回到下路开始布置第二条小龙的视野。

    而作为优势方WE显然不会给他们机会，在小龙刷新前，双方再次爆发了团战。

