    泛黄的落叶化为黑色，沦为腐殖，造化那摇曳不止的巨树。

    树下对弈的二人面对着面，儒衣先生闭着双眸，思索着什么，好像注意力并不在那棋盘之上。

    而对面的府君却是低眉望着那棋盘，眼中布满了血丝，沉入棋盘中无法自拔。

    而在不远处的树下，还坐着一位少年。

    少年感受着那棋盘周围震荡的道韵，时而眉头紧锁，时而又舒展开来，总觉得差了些什么东西，或许只有当那棋局结束的一刻，他才能明白其中的真意。

    “啪嗒。”

    府君顿在半空中的手忽的放下，连同着那白子一同落在了那棋盘上。

    他的身形颤抖，抬头看向了陈九。

    先生的思绪归于棋盘，见那白棋落子之处不由得咦了一声，说道：“府君此子甚妙。”

    府君沉入棋道数百年还是有些造诣的。

    这一枚白棋虽不能挽回局势，但也争得了一线升机。

    陈九却是忽的摇头道：“不过，还是棋差一筹。”

    他捻起碗中黑子，落在了右上角。

    “啪。”

    勾连之间，黑子阵势已成，棋盘上所有的势尽数被黑子夺去，而那白子的最后一口气，终是被黑子磨灭。

    陈九拱手道：“府君承让，陈某险胜半目子。”

    “唉……”

    府君深深的叹了口气，手臂垂落了下来。

    一步错，步步错，一切都已经成为了定局。

    身在棋局之中，他便如棋子一般被人随意摆弄，抬手落子，而最后兵败山倒，他亦会成为那一枚弃子。

    恍惚之间，忽有震荡声起。

    “嗡。”

    在棋局结束的那一刹那。

    头顶的巨树颤抖起来，无数灵气聚集朝着这后山之地聚集而来。

    巨树摇曳不止，更有无数落叶随风飘动，却又在转眼之间落叶之处抽出新芽，又生出绿叶。

    春夏秋冬，仿佛就在刹那之间。

    “哗啦~”

    陈九伸出手来，一片落叶落至他的掌心之中。

    先生望着那棵巨树，说道：“能窥此局十之一二，便是你的本事，往后也需好好修行才是。”

    巨树摇曳，以示答谢。

    此局不单单是一局棋，更是囊括了世间天机，巨树机缘巧合之下从中窥得了那么一分，亦是一场缘法。

    道韵崩碎，不远处闭目参悟的少年睁开了双眸，望向了那棋盘之中。

    数道灵气归于他胸中炉鼎，刘槐安深吸了一口气，却又忽的呆滞的望着自己。

    “我入…化神了？”

    这真是意料之外的事。

    闭上双眸周围的一切事物都瞒不过他的识海，就连吹进此地的风，都能察觉的道。

    却见那儒衣先生站起身来，走向了那少年。

    刘槐安愣了愣，连忙起身拜见：“青玉山弟子刘槐安，见过仙君。”

    陈九微微摆手，说道：“悟得了什么？”

    刘槐安想了想，回答道：“回仙君的话。”

    “我好像……”少年自己也很疑惑，说道：“什么都没悟到，好像又悟到了些许东西。”

    他有些形容不出来。

    陈九点了点头，说道：“理应如此。”

    天机非寻常修士可言，如今的刘槐安不过才迈入化神竟，从那棋局中悟得的东西，他是说不出来的。

    刘槐安拱手道：“还请仙君解惑。”

    陈九摇了摇头，说道：“落叶归根，到了那一刻，他自然会明白自己落下来的意义。”

    刘槐安眨了眨眼，心中更是困惑了。

    陈九微微一笑，说道：“人可夺天运，莫要辜负了你师父对你的期望。”

    刘槐安有些木讷的点了点头，答应道：“定然不会。”

    陈九回头看向了那棋桌前的府君。

    府君正坐在棋盘之前，感受到陈九的目光，回过头与之对视。

    此刻的他，心中五味杂陈，却又不知该如何开口。

    陈九开口说道：“除却这局棋，陈某此番前来，还为一事。”

    府君怔了一下，说道：“仙君请说。”

    陈九笑道：“我那小狐狸，不小心丢了一物。”

    .

    .

    陈先生没有在青玉山多留。

    取了文书之中，便带着小狐狸离开了此地仙山。

    离去这一日。

    府君、青柏道人以及小一辈的刘槐安将先生送至了山门口。

    陈九回头道：“诸位不必再送了。”

    青柏道人止步，文道：“先生何不再多留几日？”

    陈九摇头道：“不必了，凡世中仍有要事在身。”

    青柏道人也不再多劝什么，说道：“如此贫道便只能期盼先生下一次来青玉山了。”

    “有机会再来吧。”陈九微笑道。

    狐九趴在先生的肩膀上，晃着爪子说道：“老道士再见~”

    青柏道人看向了那红狐，莫名有些郁闷，他可不希望这小狐狸再来了，就这么几日，山门中就被它搅的天翻地覆。

    “告辞。”陈九道了一声。

    青柏道人点头道：“陈先生一路顺风。”

    接着便见那儒衣先生踏上仙剑，回头却是看了一眼那站在一旁的刘槐安。

    “嗡。”

    转而一声剑鸣入耳，仅是在转瞬之间便划破了云雾，消失在了这山门之处。

    府君与刘槐安望着那道身影离去，二者心中却是思绪不断。

    刘槐安看向师父青柏道人，问道：“师父，这位仙君…好古怪。”

    青柏道人看向刘槐安，问道：“可是看出些什么了？”

    刘槐安摇头道：“没，说不上来的古怪。”

    青柏道人笑了笑，说道：“若是说起来，陈先生确实是这世间最古怪的那个了。”

    “为什么这么说？”刘槐安总觉得师父知道些什么，但却没有告诉他。

    青柏道人下意识的摸胡子，却发觉自己的胡子早就剃了，只好顿住了手，他深吸了一口气，说道：“这位陈先生啊…乃是妖修成仙。”

    刘槐安闻言愣了半晌，说不出话来。

    青柏道人说道：“先生出自重山，真身乃是山涧野鹿，却不可因此对陈先生抱有别样的目光，徒儿你今日能从陈先生手中悟得几分，得入化神，这亦是你的造化，往后你要走的路还很长，切莫焦躁。”

    “是，师父。”

    刘槐安缓缓抬起头来，望着那儒衣先生离去的方向，目光如炬。

    山涧野鹿……

    原来，那时不是错觉。

    青柏道人却是看向了身旁府君。

    自从下完那盘棋后，府君走路都是心神不定的模样，像是在思索着什么。

    那盘棋里到底‘诉说’了些什么？

