    苏存斌的这一举动，引起苏家一部分族人的激烈议论。

    有人认为苏存斌为人怯懦，不然苏家可能会再多出一名筑基修士。

    有人则是认为他拥有自知之明、拿得起放得下，下次必能一举筑基成功。

    苏存斌则是对于这些流言蜚语选择视而不见，整日在洞府内修炼打磨自身根基。

    苏家一连增加了三位筑基修士，可谓是彻底解决了苏家后继无人的情况。

    不过在未来很长一段时间，苏家筑基修士的数量将会很难再有突破。

    毕竟苏家长字辈族人已经精力耗尽、存字辈也只剩下小猫两三只；下一次如此大规模的闭关筑基，恐怕要等到苏家子字辈族人彻底成长起来。

    这个时间恐怕需要再过一二十年甚至更久！

    不过此刻苏家所面临的最大困境，还是来自天海宗，在天海宗针对苏家之前早做准备。

    现如今苏家新添加三位筑基修士，苏家的筑基修士达到了整整十人，原本十分紧缺的人手也极大的得到了缓解。

    苏家前往外海建立隐脉的事情也逐渐被提上日程。

    苏世昌等一众筑基长老，早已将前往外海建立隐脉的族人名单挑选了出来。

    前往外海建立隐脉的族人，数量上并不多，毕竟外海路途遥远、凶险难测，人数在精不在多。

    一行共三十六人，二十四名练气后期修士、其余十二人也达到了练气六层，全部都是存字辈、子字辈族人。

    关于这支队伍的领头人，苏家一众长老商议决定，由苏家十长老苏长青担任。

    苏长青此人不但名声不显长相也十分普通，其次苏长青除了筑基修士的身份，辈分也摆在那里，指挥一群存字辈、子字辈的小辈不成问题。

    苏家此次建立隐脉的地点，则是选在距离临渊岛八万余里之外的一座荒岛。

    苏家这么做，其实有很深的考虑。

    首先，此处地段地处偏僻、荒无人烟，不容易引起外人的注意。

    其次，这座岛屿是两百年前一位苏家筑基先辈，在海外游历的过程中发现的。

    此处岛上虽然拥有一条二阶灵脉，但是地处偏远、荒凉无人，并且海上时常会爆发小规模兽潮，导致苏家人对它并不看好。

    苏家现如今要建立隐脉，它当初的劣势反而变成优势。

    由于外海之上太过凶险，恰好那名苏家先祖的笔记之中，对通往此岛的路线有所描述，苏家可以借此极大的减轻探索外海所带来的伤亡。

    随着建立隐脉之地的敲定，苏家当即将采取行动。

    除了苏长青这名筑基修士和苏家三十六名练气族人之外，苏家派出苏长泽、苏子铭两位筑基修士前去护送。

    毕竟海上危险重重，荒岛之上的情况苏家也并不了解，万一碰到二阶妖兽，仅仅一名刚刚突破的筑基初期修士，难免不会发生意外。

    为了开辟荒岛建立隐脉，苏家拿出了一大笔资源作为前期投入。

    其中便包括从阵元道人手中花费一笔不菲灵石置换来的二阶护岛大阵，用来抵御海上兽潮之用。

    二阶护岛大阵分内外二层，第一层为一级防御阵法，可以轻易阻挡住一阶妖兽攻击；第二层为一阶杀阵配合二阶防御阵法，可以轻易杀死一阶妖兽、最高可以抵御二阶中品妖兽的攻势。

    三名筑基修士以及三十六位练气期族人以临渊岛为起点，按照苏家先辈留下的指引朝向外海赶去。

    一行人动身所乘坐的灵船，更是一艘二阶上品灵船，在整个南千舟也只有作为炼器世家的苏家，才拥有二阶上品灵船的制造方法。

    不过这艘二阶上品灵船，苏子铭还是第一次见苏家拿出来航海。

    凭借这艘二阶上品灵船，苏家在前往外海的道路之上，避开了大量妖兽的袭击，其中还不乏一些二阶妖兽。

    灵船的速度堪比筑基后期修士，苏家一行人在海上经历了二十几日的漂泊，终于找到了苏家先辈发现的那一座岛屿。

    这座灵岛之上果然了无人烟，甚至能够听到一声声的兽吼声传来。

    望着眼前的灵岛，苏长泽笑着开口吩咐道：

    “长青，你带族人上岛清理灵兽，子铭随我过来。”

    身为筑基修士两人御剑而行，朝向整座岛上灵气最为浓郁的地方赶去。

    岛的中心除了一条二阶下品主脉之外，还有两条一阶上品辅脉围绕着这条主脉而存在。

    辅脉之上散发出的灵气，孕养着这条主脉；主脉成长起来之后又反哺着两条辅脉。

    这座岛屿是一处不错的聚灵之地，如果没有人为干涉这条灵脉再经历千年的自我孕育，晋升二阶中品也是迟早的事。

    随着二人逐渐靠近灵脉，一声虎啸声骤然响起，一只高一丈的巨虎冲了出来。

    “二阶的赤焰虎！”

    苏子铭身形猛退，一把青色的灵剑出现在他的手中。

    这把下品法器是他突破筑基之后，家族提供给他的奖励，也是他身上唯一一把拿的出手的法器。

    赤焰虎朝向苏子铭怒吼一声冲了上来，苏子铭则是动用体内真元凝聚一柄飞剑朝其射去。

    飞剑与赤焰虎撞击在一起发生剧烈爆炸。

    苏子铭借此机会朝赤焰虎发动攻势，一连十余道青色剑光朝它袭去，但皆被它轻松挡住。

    赤焰虎怒吼一声，朝他发动猛烈的攻击。

    “嘭、嘭、嘭！“

    连续十数次碰撞发生剧烈爆炸，苏子铭被震飞数百米远才勉强在地上稳住身形，而他也终于知道眼前的这只妖兽有多厉害，单凭肉身强度，就已经比他堂堂筑基修士还要强。

    “不好！“

    苏子铭感觉危险袭来，立刻朝一旁闪躲，避过赤焰虎的一记利爪。

    赤焰虎并未放弃追击，而是继续发动狂暴的进攻，苏子铭又连忙施展身法逃窜，但赤焰虎依旧紧随其后。

    苏子铭看了一眼一旁一副看戏姿态的苏长泽，心中暗骂自己太粗心大意，早知道赤焰虎这么厉害就不该站出来逞强。

    如今他身处险境，只有先保命再说了。

    一时间，苏子铭只能狼狈逃窜，他的速度虽快，但是妖兽的反应也极为敏捷，而且赤焰虎越打越勇。

    苏子铭只能勉强保全性命，根本就顾不上去攻击这只妖兽。

    赤焰虎的实力确实恐怖，一直将他压制在下风。

    苏子铭只能咬牙坚持，只希望能够找到一些机会将其解决掉。

    但赤焰虎的速度太快，根本就无暇寻找机会，这让他的压力越来越大。

    一连数十个回合下来，苏子铭最终不敌被一掌拍飞出去。

    就在这时候，一个白色的身影从远处掠了过来，一掌拍向赤焰虎，这一掌威力奇大，赤焰虎猝不及防，身子竟被拍飞出去几百米，摔倒在地上。

    趁着这个时候，苏子铭也终于找到了一个可乘之机。

    一个翻身跃上赤焰虎的背上，赤焰虎发狂似得挣扎。

    他不敢有任何迟疑，紧紧握住灵剑对着赤焰虎的脊椎砍去。

    赤焰虎的脊椎乃是妖兽的弱点所在，只要一击必杀就能重伤他。

    果然，这一剑砍在赤焰虎的脊椎上，赤焰虎发出痛苦的嘶吼声，随即停止挣扎。

    “呼......“

    苏子铭喘息了一口气，从赤焰虎的背上跳了下来。

    苏子铭看着躺在血泊之中奄奄一息的赤焰虎，他的脸上露出兴奋的笑容。

    这只赤焰虎是他突破筑基以来杀死的第一只二阶妖兽。

    他连忙对着一侧的苏长泽开口道谢道：“孙儿多谢，大爷爷出手相助。”

    苏长泽看着他摆了摆手，笑道：“不错，刚刚突破筑基便能在二阶妖兽的手上打的有来有回。”

    苏子铭谦虚道：“侥幸而已。“

    “哈哈，侥幸？子铭，你要记住修行一途就是逆水行舟不进则退，如果没有毅力没有天赋怎能踏上长生大道？“

    “大爷爷教训的是。“

    看到苏子铭将赤焰虎的尸体收起来，苏长泽又道：“我们先去清理灵兽吧，不要耽搁时间了。“

    “嗯！“

    二人驾驭着灵剑朝着岛的四周赶去，不断出手斩杀着岛上的那些低阶妖兽。

