    说完铸剑山庄的事情之后，三人开始一起研习修炼紫电剑谱。

    因为这剑谱是现实中的修炼功法，所以，吴凡没有办法像在游戏世界中一样，直接双手一拍就学会了，在这里，他得认认真真从头开始练习。

    好在，吴凡已经修炼过几种功法，对于修炼不再是门外汉，而且，他的智力属性颇高，这让他学起功法来事半功倍，甚至要比从小就开始修炼剑法的柳妍儿，领悟学习的更快。

    至于唐雨菲，那完全就是一个新手小白了，紫电剑谱上的文字，她都认识，但是，放在一起是什么意思，她就搞不懂了，还需要吴凡和柳妍儿两人帮她解释。

    三人一直研习到后半夜，吴凡心中还惦记着传送的事情，不得不对两人开口道：“时间也不早了，你们早点回去休息吧，我也准备休息了。”

    “别急啊，这才几点啊。”眼见吴凡赶人，唐雨菲不乐意了，她这是第一次接触修炼，正是兴趣正浓的时候，满心里想着的都是修炼的事情，至于睡觉休息，已经完全顾不上了。

    “已经一点多了。”吴凡无语道：“修炼又不是一天的事情，这是一件需要持久坚持的事情，不必急于一时。”

    “可是......”唐雨菲还想要反驳，柳妍儿开口了。

    “我们回自己房间吧，如果你还想修炼，可以在我们房间继续。”柳妍儿说道：“让吴凡早点休息吧，他还有伤在身。”

    唐雨菲这才想起来，她和柳妍儿的确没事，但是吴凡之前在天凉山秘境可是受了伤的，的确是需要休息。

    “那好，我们先回房间了，吴凡，你早点休息吧。”唐雨菲说道。

    送走柳妍儿和唐雨菲，吴凡连忙去简单洗漱了一下，然后便进行了传送，进入到了游戏世界中，至于身上的伤势，吴凡并没有理会。

    当吴凡回到游戏世界的时候，这里已经是中午，吴凡还在自己房间内，他没有立即出门，而是先检查了一下自己身上的伤。

    “所有的伤果然都痊愈了。”吴凡发现自己在现实中受到的伤，此时已经完全痊愈，虽然之前已经有过这样的体验，但是，当他再次感受这神奇效果的时候，还是忍不住感叹这传送能力的强大。

    “大人。”

    当吴凡打开房门的时候，站在门口的罗月和罗阳姐弟便打招呼道。

    “嗯。”吴凡点点头：“我们继续赶路吧。”

    “是。”

    罗月罗阳两人虽然心中好奇吴凡为什么在自己房间内一直待到中午时分才出来，不过，身份地位有别，哪怕是心中疑惑，他们也没有问出口。

    吴凡三人继续赶路的时候，清远县境内，昨天无功而返的师爷，再次带着一批人到达了隐者村，这些人不是昨天的衙役，而是郭县令府上的护院，这些人的气势明显要比昨天那些衙役强上不少。

    远远的，骑在马上的师爷再次看到了在村口站岗的民兵。

    师爷的嘴角露出一丝冷笑，“今天我倒要看看你们还怎么拦我！”

    站在村口的两个民兵也发现了师爷等人，相比于昨天一开始的慌张、畏惧，他们现在可谓底气十足，胸膛都挺得老高。

    师爷又怎么样？衙役又怎么样？昨天不都是被打跑了？

    “站住！”

    当师爷等人靠近的时候，两个民兵谨记牛二下达的命令，不予放行，想要将师爷等人拦下。

    “哪来的不怕死的，居然敢拦大爷我？！”师爷后面的一个护院驱马快行几步，先一步到那两个民兵的面前，不过，他没有停下，而是扬起手中的鞭子，朝着那两个民兵狠狠的抽了下去。

    “啪！”

    “啪！”

    接连两声鞭响，那两个民兵还没有反应过来，就已经被那护院给抽倒在地，嘴中哀嚎。

    “走，进村！”师爷骑在马上，居高临下的俯视了那两个民兵一眼，脸上复又浮现那种高高在上，不可一世的表情，右手一挥，当先往隐者村而去。

    十来个护院紧随其后，那两个民兵想要拦住众人，却是有心无力。

    “站住！”

    这个时候从村内传来一声爆喝，牛二带着隐者村民兵队剩下的人往这里而来。

    师爷看了看上百人的民兵队，下意识的勒住了缰绳停下，随即想到自己居然又被一群民兵给吓到了，心中顿时气恼不已。

    “赶紧给我让开，否则我抓你们下狱！”师爷恼道。

    “师爷好大的口气。”王冰再次上前道：“不知道我们所犯何罪？我等身为隐者村的民兵，一直尽心尽责的守卫这里，倒是师爷大人你，三番五次带着人想要强闯这里，到底是何居心？”

    “我哪里三番五次来这里了？我这才来第二次！”师爷怒道，随即，他反应过来，自己这次来，可是有正事的，没有必要和他们在这里咬文嚼字。

    想到这里，师爷脸色一变道：“我身后这几位是我家县令大人府上的护院，他们听闻子爵大人手下的亲兵武艺高强，今天特来讨教一番，并非是来故意寻事。”

    王冰看了看那几个护院，发现他们肌肉扎实，气息沉稳，太阳穴更是高高突起，明显都是练家子，很不好惹，便说道：“讨教就不必了，各位大人武艺高强，我等甘拜下风。”

    “呃......”王冰的话让师爷为之一愣，他本来还以为这些人昨天赢了自己一场，必是志得意满，心高气傲的时候，遇到有人挑战，必然会接受，却是没有想到，王冰拒绝的这么干脆，而且还主动认输。

    这让自己接下来怎么办？

    师爷苦恼道。

    王冰的话，不但让师爷愣住了，就是牛二等人也为之一愣，牛二不满道：“王冰，你说什么呢，这还没打呢，怎么能认输？传出去不是给大人丢脸？”

    牛二的话，让师爷眼睛一亮，他故作不屑道：“我还以为子爵大人慧眼识英雄，收的亲兵都是武艺高强之辈，却没有想到，都是如此胆小如鼠之人，连挑战都不敢接受，由此而想，想必子爵大人也不是什么胆大之人吧。”

