        “这颜值、这身材、这气质对于其它女星来说简直就是碾压啊！”

    “颜值、身材可能是天生的，可是气质这一块的提升绝非一朝一夕的事啊！”

    “要不怎么说人家是豪门呢！”

    “真羡慕她老公，这特么得是拯救了多少次宇宙啊！”

    “是啊，关键听说她老公还是个吃软饭的小白脸，真是无语了！”

    “唉，能吃上千亿软饭也是牛逼~！”

    “真不知道杨云嫣看上那家伙哪了！”

    “嘿嘿，说不定人家有一技之长呢！”

    “……”

    随着杨云嫣和胡烁出现在红毯上，周围的记者们也小声的议论起来，而人们所议论的点主要是两个，一个是杨云嫣的盛世美颜，另一个则是胡烁这个“吃软饭”的老公了。

    而男人们看胡烁的目光中则都是充满了羡慕与嫉妒，老婆绝世倾城、还拥有富可敌国的财产，这无疑是所有男人梦寐以求的事。

    走过红毯，杨云嫣和胡烁在签名墙上签下了自己的名字，然后，在工作人员的指引下进入了会场。

    浪莎慈善晚宴的现场都是圆桌席，每桌八人，而杨云嫣和胡烁毫无悬念的被安排在了距离舞台最近的第一排。

    这会儿，会场内已经有不少明星入场了，但除非是娱乐圈的天王级巨星，否则只能被安排在靠后的位置。

    在如今的社会中，所谓的上层社会也是有鄙视链的，通常情况下都是官大于商，商大于“戏”，这个戏便是传统意义上的“戏子”了，但在如今这样的盛世，娱乐行业空前发达，戏子这种带有蔑视的称呼早已是被“明星”说取代了。

    不过，即便是如此，同等级的情况下，明星的地位还是没办法与大商人去相比的。

    因此，在浪莎慈善晚宴的现场，第一排最靠近的舞台的位置，一部分是受邀前来的官员，一部分是国内知名的企业家，只有极少数的顶级大咖在座。

    一路上与杨云嫣打招呼的人不少，都是江城商圈有头有脸的人物，其中也不乏一些本地区的官员。

    工作人员引领着两人来到了座位，此时，八人桌已经坐了两人，也是一男一女，男人中等身材，穿着非常精神的黑色西装，此人正是曹泽楚，与他坐在的一起的女人则是此次被他走红毯的女伴，国内著名女星，林千羽。

    其实若非是曹泽楚女伴的缘故，以林千羽的咖位是绝对坐不到这里的，因此，她今天心情不错，当然也是盛装出席，一身行头，从头到脚加在一起已经是超过了千万。

    “云嫣，你可算到了，我一个人在这边可是无聊死了。”

    见杨云嫣和胡烁走了过来，曹泽楚赶紧起身从座位上站了起来，满面笑容的招呼道。

    “老曹，你来的倒是挺早嘛。”

    杨云嫣和曹泽楚是高中同学，相对而言自然比其他人熟悉了不少。

    “这不是为了早点看见老同学你嘛。”曹泽楚笑呵呵的回应了一句。

    虽然老同学之间这么聊天没什么不妥，但胡烁听着总归是不太舒服，便多看了仔细打量了打量面前的男人。

    对方比自己矮了差不多有五公分，相貌一般，谈不上帅，却也说不上丑，一声大牌，倒是这个场合的标配了。

    “这是我老公胡烁，婚礼的时候你应该见过。”

    这时，杨云嫣一脸亲昵的挽着胡烁的胳膊介绍道。

    “哦，你好。”

    曹泽楚自然是早就注意到了胡烁，说实话，光从形象气质这一块来看，与胡烁对比他还真是没什么信心。

    不过，曹泽楚毕竟是在商场摸爬滚打多年的老手了，内心的想法自然不会呈现在脸上，他面带微笑的伸出了手。

    “你好。”

    胡烁与对方握了握手，不失礼貌。

    三人落座，曹泽楚这才想起方才也与一同起身却一句话也没插上的林千羽，赶紧指着她介绍道：“这是千羽，你们应该在电视上看见过吧。”

    “杨总好。”

    “胡总好。”

    林千羽身体离座，微笑着问好，毫不夸张的说能坐在这一桌的让你都是她巴结的对象，因此，她的态度相当的谦和。

    “你好，本人比电视上漂亮很多。”杨云嫣淡淡回了一句。

    “多谢杨总夸奖，不过，要说漂亮这全场也没人能跟杨总您相比啊。”林千羽这话倒是发自内心的，看到杨云嫣的时候，她也是被惊艳到了，此时她也算明白了为什么即便是对方已经是已婚生子了，自己的老板还是心心念念的想着对方。

    事实上，像曹泽楚这样的条件、这样的身份，想要什么样的女人都是一抓一大把的，林千羽也见过老板身边出现过的优秀女人们，在没见到杨云嫣之前，她还觉得那些女人都还好，可是与杨云嫣一比，无论是身材、颜值还是家世都差了太多。

    林千羽自己也是梦想着有朝一日上位成为文宇集团的老板娘，可是，在她看来击败之前那些“莺莺燕燕”就已经非常、非常困难了，而今天再跟在老板心目中位置很重的杨云嫣一比，她就更是差了十万八千里了。

    不过，好在这位杨总已然是已婚生子，毕竟，看样子和自己的老公还非常恩爱，即便是自己老板想法，也不太可能。

    “云嫣，这次晚宴准备捐点什么？”

    曹泽楚开口问道，来参加慈善晚宴或是直接捐钱，或是捐物进行拍卖，当然由于捐赠是自愿的行为，所以也有人一毛钱都不捐。

    “这次我还真是没什么准备，所以，可能会直接一点。”杨云嫣淡淡回了一句，她的意思自然是直接捐钱了。

    “也好，捐钱最实际了。”曹泽楚笑了笑，扭头又问胡烁：“胡兄呢，也是捐钱吗？”

    “我捐了一首歌。”

    知道要来参加慈善晚宴之后，胡烁便认真想过这个问题，这是自己第一次来参加慈善晚宴，怎么说也得有所表示，可是，让他直接捐钱吧，胡烁又心疼，毕竟，目前创世娱乐正是用钱的时候，因此，胡烁便写了首歌，走红毯之前，他已经交给了主办方，一会儿，等到慈善晚宴的拍卖环节，应该会拿出来拍卖的。

    “捐了一首歌？”

    曹泽楚愣了一下，来参加浪莎慈善晚宴的人中，各界人士都有，倒是也有艺术家们捐出自己的画作，书法作品之类的。

    而之前也有过知名音乐人捐出自己的音乐作品，不过，捐赠这些作品的前提是，你必须得在本领域有一些名气，或者被认可，否则，捐赠的作品便是一文不值，那不是拿主办方开涮嘛。

    “胡兄，还会写歌？”

    曹泽楚好奇的问道。

    “业余爱好，随便写写而已。”胡烁轻轻耸了耸肩。

    “呃……”

    听到这样的回答，曹泽楚又是愣了一下，有些面色古怪的看向了杨云嫣，因为听胡烁这个口气他不过是把自己平时的“涂鸦之作”拿出来捐了，这也有点太随意了吧，杨云嫣就把怕老公给自己丢人？？

    “恕我直言啊，胡兄，万一你的作品拍价太低，或者流拍的话，会不会不太好？”

    曹泽楚看着胡烁问道。

    “应该，不会吧。”

    胡烁笑了笑，虽然明星们在这个场合的地位无法与坐在前排的这些大佬们相比，但是来参加浪莎慈善晚宴的明星少说也有近百位了，其中不乏一些歌手。

    胡烁觉得自己的歌，应该还是能拍点钱的。

    “哦？”

    “看来胡兄对自己的作品很有自信嘛？”曹泽楚微微一笑。

    胡烁也笑了笑：“如果实在没人拍的话，到时候就有劳曹兄出手了，避免尴尬。”

    一听这话，曹泽楚便是哈哈一笑：“胡兄，放心，那是一定的~！”

    “得嘞，那我先谢谢曹兄了~！”

    胡烁很是客气的拱了拱手。

    ……