    清晨

    当火红的朝阳爬过山顶时，白歌缓缓睁开眼睛，结束了一夜的修炼。

    翻开脑海中的花名册，先察看一下自己的数据变化。

    “体魄值提升329点。”

    “灵力值提升356点。”

    “金丹大道，熟练度提升33点；炼器术，熟练度提升1582点；五行搬运之术，熟练度提升229点；撼地术，熟练度提升55点；盘根错节之术，熟练度提升5点；御剑术，熟练度提升29点……”

    合上花名册，白歌脸上露出满意的微笑。

    “炼器术提升挺快的，看来马上就能动手打造新的三山关了。”

    三山关在之前的大战中损毁得七七八八，白歌索性下令让士兵们重建三山关。

    当然，新的三山关不会再是一个像之前那样的小城，而是打算按照后天灵宝的规格来打造，炼成一个可大可小，攻防一体，上能九天揽月，下能五洋捉鳖的巨型城池。

    之所以会有这样的想法，也是因为白歌在得自云中子的炼器法门中看到过类似的设计蓝图。

    相传，在上古时代，妖族天庭便拥有很多这样的巨城。

    平日里都漂浮在三十三天，仙气缭绕，美轮美奂。

    若有战事，这些巨城便可第一时间化作战争堡垒，一些大型堡垒甚至能够承载数十万，甚至上百万天兵。

    白歌不需要那么大，只要能够承载下他麾下十万大军就行了。

    作为一个刚入门没多久的“炼器大师”，他按照云中子的设计蓝图简单的计算了一下，发现这将是一项非常巨大的工程，光是各种各样的灵物天材地宝，诸如金晶石、明光木、五行灵石等等必备的宝材都需要一大堆。

    除此之外，还要有不少经验丰富的的炼器大师来炼制。

    前者倒还好解决，毕竟十万大山内幅员辽阔，天材地宝不计其数，他可以慢慢地收集。

    但后者却着实让他伤透了脑筋。

    整个三山关，除了他之外，也就邓九公和邓秀父子二人会些粗浅的炼器术。

    而以这两人的炼器水平，能够炼把削铁如泥的宝剑便已经是极限了，想要让他们帮忙炼制一座战争巨城，那无异于痴人说梦。

    思来想去，白歌还是决定自己亲自上阵。

    他索性把从云中子那里得来的炼器之术挑了些简单易学的法门出来，而后又把风字营的两万五千士兵拉出来单独授课，让他们暂且放下手头的挖矿工作，在修炼之余专心参悟炼器之术。

    有这些士兵帮忙修炼，他的炼器术熟练度飞速增长，不过十数日的功夫便已经提升了五万多点熟练度，达到出神入化的境界。

    无数关于炼器方面的奥妙自行在他脑海中发散，与他自己的参悟相互映照，就像是醍醐壶灌一般。

    他就像是在知识的海洋中遨游，关于炼器的种种奥妙源源不断地灌入他的脑海中，成为属于他的知识。

    在以往，云中子的炼器法门他还看得一知半解，而今却已经能够举一反三、融会贯通。

    如此，他也就可以开始下一步计划了。

    ……

    换上一袭素净的青衣，白歌微微一晃，便已到了通天阙的上空。

    站在云端往下看，通天阙坐落在四面环山的盆地中，一座座连绵不绝的宫殿在朝霞和晨雾交相辉映之下显得恢弘气派。

    一日之计在于晨。

    此时已经有不少士兵盘坐在广场上，专心致志地打坐吐纳，炼化空气中浓郁得近乎黏稠的灵气。

    自从三山关被毁后，白歌便让麾下士兵们进驻通天阙中。

    十万人一涌进来，这座占地庞大的宫城状建筑顿时变得拥挤起来，不少士兵只能席地而坐，用打坐代替睡眠。

    而后，还有三千火头军以及邓九公的一千家将也都搬了进来。

    他们虽没有被绑定，但这一年多以来也为三山关的后勤工作尽心尽力，白歌也干不出过河拆桥的事。

    这些老兵全都是孑然一身，了无牵挂，不然也不会来三山关这种苦寒之地。

    对他们而言，能够在通天阙这等灵气浓郁的洞天福地中继续干着自己熟悉的差事，肯定要比之前好上一万倍！

    哪怕他们不懂修行之法，每天都处在灵气的滋润下，他们也能凭空多出百年寿元。

    更何况，白歌教授金丹大道之时也从未刻意避着他们，只要有心修习，他们迟早也能踏上修行路。

    ……

    在把所有家当都搬进通天阙后，残破的三山关被白歌以大神通直接翻转地面，彻底抹去了这座边陲小城存在的痕迹。

    那一刻，所有看到这一幕的士兵都面露伤感之色。

    他们在这座小城中挥洒了太多的汗水，也是在这座小城中浴火重生，开启了做梦也梦不到的崭新人生！

    就是在这个时刻，白歌宣布了三山关重建计划。

    士兵们自然是激动不已。

    事实上，通天阙虽然美轮美奂，但并不适合当做兵营，尤其是中心区域的大广场还被化生池所占据，士兵们能够活动的空间太过狭小了。

    是以重建三山关迫在眉睫！

    ……

    白歌在通天阙上空盘旋了片刻，检查一下自己所布的敛息大阵有无破绽。

    有了速成炼器术的经验，他又把林字营的两万五千人拉出来，挑了些简单的阵法传授给他们，又命战阵经验丰富的邓九公带着他们演练。

    只要平均下来一个士兵能够提升一两点熟练度，他便能提升三五万点。

    熟练度的提升，随之带来的便是醍醐灌顶般的顿悟。

    从浅显易懂的一字长蛇阵、雁翎阵等等军用战阵，到复杂繁奥的八卦阵、五行阵……

    白歌这才意识到阵法之道的知识和炼器等等一样，都是犹如汪洋一般，寻常修士哪怕浸淫万载，怕是也难以悟得一二。

    不过白歌自是用不着这般麻烦，在接连数次醍醐灌顶般的顿悟之后，他的布阵之术也顺利提升到了出神入化的境界。

    现在他在通天阙外围布下的大阵保罗万象，应有尽有。

    小到敛息阵、匿形阵，迷魂阵、摄魄阵等等用于隐藏和扰乱的阵法，大到正反五行、九宫八卦、两仪微尘等等防守反击的大阵也不在少数。

    在确定整个通天阙都在阵法的严密保护下后，白歌这才动身朝着十万大山飞去。

    该收集炼器材料了。

