    阳一龙皱起眉头，这家伙说话很犀利，明显就是来针对他的！从一开始在庄园内设置交流会的时候，他就已经明确指出来绝对不能有任何针对性的问题，哪怕是那些记者们，一开始也答应的好好的！可让他没想到的是，这才过了多久？

    仅仅不过两天的时间，这帮记者竟然都变卦了！一个问题比一个问题刁钻，最后竟然还鼓动别人。

    这已然违背了他的意思，也违背了他的初衷，这显然是没将他放在眼里，这股怒气他怎么可能忍的下去？

    但是，这里不是普通的地方，而是帝都之内最为隆重的庄园之地。

    若是在这里发生口角，以至于让这些记者们找到了口实，不然的话，他早就让这些记者们滚出去了。

    “看来，我们之间有很大的误会啊！就这么说吧，这些药液必然与前两代药液不同，效果也不一样！最重要的是，这药液的成分乃是珍惜药材，是专门为女人所设计，若是你不相信的话，这样，我们用事实说话！在座的各位有哪一个想要来尝试一下的？”

    阳一龙将第三代药液给拿了起来，在这些人面前晃悠了一下。

    那几个人微微皱眉，看到阳一龙手中的药液之中，显然动心了。

    加上先前两个药液的成功，很难让她们拒绝。

    但是，先前那人说出来的话，她们也不能不相信啊，要是真上前尝试了一下，那不就等同于别人口中的实验的小白鼠吗？

    传出去，她们恐怕连面子都难放。

    “有谁愿意？”

    阳一龙有些焦急，要是没人敢尝试一下的话，那他怎么说？

    还有谁愿意相信他？

    还有谁愿意站在他身旁？

    这时，那开头起哄的男子笑了起来，眸光落在坐在角落的墨镜男子，嘴角一笑，微微点头，而后转过身来，佯装出一副正派的模样，说道：“所以说阳一龙，你居心裹测啊！看来，你收了陈强不少钱，所以你才能够说出如此狂妄的话。

    你难道就不心痛吗？

    你难道就不觉得悲凉吗？

    虽然前两个药液的效果很好，但是我们也不是傻子，我们知道商业上的规则！”

    “就是，阳一龙，亏你还是一个不错的人，亏你在阳城内做的事情还不错，也亏之前我们如此相信你，想不到在你心里我们的地位竟然是这种样子的，你让我震惊啊！”

    “阳一龙，听听，听听看！他们说的都是一些心里话，看来你先前做的那些事情都已经白费了，看来他们都已经这么看待你了！这说明什么？

    这说明你在他们心中的地位很低啊！这说明无论你怎么做？

    无论你怎么弄，都不过如此！”

    “还想拿我们当实验的小白鼠，也不知道这家伙怎么想的！要是真出点差错的话，恐怕他还不够赔的。”

    被那人带动起来后，在场所有人都愤怒了起来。

    有几个女子还特意朝着阳一龙呸了一声，那眼神之中放射出了些许怒火，险些上台锤他。

    如果不是因为看在此地为庄园的份上，如果不是看在自己还需要保持形象的份上，否则的话，他绝对不可能给足他们一点尊严，给足他们一点面子的！阳一龙焦急万分，早知道这家伙来回扰乱他全部的计划，在一开始他就应该将这人给阻拦在外的！原本以为一切都能够按照事情的发展慢慢来，可怎么也没有想到不过是两三句话却能够煽动全场，却能够让在场如此之多的人开始反对于他，甚至连打他的冲动都有。

    阳一龙身旁的几个跟班们有些慌了，他们原本以为跟着阳一龙来能够沾光，至少能够从某种层次上面来凌驾于这些人之上，可让他们没想到的是一下子跌落地狱，也让他们受到了些许不好的眼神。

    这种眼神，还让他们有些崩溃啊。

    “我靠，他们这是什么意思？

    他们是要打架吗？”

    “岂止啊，我看他们不光有想要打架的意思，甚至还想要抽我们！这事情可不是那么好处理，好弄的了，小心啊！还是得小心啊！”

    “阳代董事长，接下来该怎么办？”

    两个人微微一愣，还想说些什么时，却看到阳一龙那一张被气的铁青的脸还是强行镇定了下来，“各位，请你们听我说，这些药液肯定是没有任何问题的，我要是个女人的话，我肯定会优先试给你们看的。

    这位记者先生，我知道你对这方面产业不是太了解，所以说出来的话充满着针对性，我能够理解！但是有一点，我必须要说明！这东西不是你想的那么简单！所需要的药材，都是极为珍稀，我虽然无法代表陈强做任何决定，但是我可以用我个人名义做担保！”

    “你的名义做担保？

    有什么用！”

    那记者不依不饶，本想要继续煽动人群，可想到阳一龙的出身，想到阳一龙的资产，他还是起了些许心眼，“不如这样吧，用你的全部家荡来做担保如何？

    看看在场有谁敢做这个实验？”

    “这……”阳一龙懵了，一句话让他骤然犹豫了起来。

    全部家当都要抛出去，这简直就是在玩命啊！关键是，他也不敢啊！毕竟，一旦真这么做了，那下场他还有些承受不了。

    “怎么？

    你不敢了吗？”

    那记者见阳一龙开始犹豫起来，嘴角一笑道：“哈哈哈，我还以为你很有本事呢，我还以为你不是一个普通人，敢刚呢！现在看来，你自己都做实了这些药液的真假！也不过如此么。”

    “哼！看来这记者说的是真的，原来他们是想要割韭菜啊！”

    “好家伙，差一点，老娘就上当了！”

    “还好意思占用庄园做场地宣传？

    脸呢？”

    人群继续躁动起来，坐在人群后方的一个戴着墨镜的男子笑了起来，这场面越是轰乱，他越是爱看。

    要对付陈强？

    光是收拾掉陈强实在是太简单了，他要的是将陈强的东西全部摧毁掉！他要的是让陈强彻底身败名裂！ 

