    于红莲声音悦耳动听，将实力榜和潜力榜，全都公布出来。

    “接下来，这九位弟子，可以自行前往宗门宝库，领取奖励！”

    于红莲朗声笑道。

    与此同时。

    黄婉芝也是得到了奖励名单，向林逸眨眨眼，第一时间返回宗门宝库。

    “林逸，我们去挑选奖励吧！”

    铁牛满脸兴奋道。

    “走！”

    林逸干脆利落点头。

    当即。

    两人尾随黄婉芝，前往宗门宝库。

    在两人身后，其他几位弟子，也都按捺不住，一起前往宗门宝库。

    一会功夫。

    就来到宗门宝库。

    “你们进去挑选！”

    “选好了在我这登记！”

    黄婉芝对众人招呼道。

    林逸和铁牛笑着点头，率先进入宗门宝库。

    “林逸，你先挑选！”

    “你选好了，再帮我参谋一下！”

    铁牛谦让道。

    他自己选，他害怕选错了，选得不合适，没法以最快的速度进步，下个月就没法稳住潜力榜第二了。

    还是让林逸帮他选，他更放心，心里更有底气。

    “我很快就能选好！”

    林逸面露微笑。

    他想要的功法和法宝，黄婉芝早就提前帮他买好，就等着他来挑选。

    都是最适合他的。

    这也是他第一时间，就要赶过来的原因。

    上个月，潜力榜五个人，都是中层弟子，没人跟他竞争。

    而这个月，实力榜有六个人，都是排名前六的顶级师兄，他们肯定也需要这种顶级功法。

    这功法玉简，以及法宝，也不是每个月都会重新购买。

    万一错过了，要等好几个月，他两个月后就要逃离合欢宗，这对他的计划将会非常不利。

    他必须要第一时间，将自己所要的功法和法宝拿到手。

    “你已经选好要选什么功法和法宝了？”

    铁牛惊讶道。

    “早都想好了！”

    林逸笑着点头。

    说罢，他直接向着其中一个木架走去。

    “你要选什么？”

    铁牛跟在后面，好奇问道。

    “我这个月的奖励，还是两部二品功法，一件上品灵器级别法宝！”

    “我首先要挑选一部二品神识功法！”

    林逸郑重道。

    万力神为首。

    神识至关重要。

    不管是用来施展术法，还是将来御剑杀敌，都离不开神识。

    还有祭炼法宝，也是如此。

    在聚灵境就祭炼强大法宝，失败几率很大，甚至反复祭炼都无法成功。

    但若是神识很强大，成功几率就会增加很多。

    最为关键是。

    他之前祭炼五行环的时候，被贺雾隐的神魂突袭，差点被夺舍。

    这件事，给了他很大的阴影。

    现在想起来，都还是心有余悸。

    他这么天才，天赋和潜力都是绝佳，模样也很俊逸。

    那些五行同修的强者，若是陨落了，他们的残魂想要夺舍的话，他无疑是绝佳人选。

    这始终是一个潜在的，巨大的危险。

    必须要从根源上解决。

    他无法劝说那些强者的残魂，不要夺舍他。

    他只能是让自己的神识，变得强大起来，能够抵御这些残魂的夺舍侵袭。

    能够自保。

    这样的性命危险，他不想再发生第二次。

    以后再遇到这种情况，他就要以雷霆手段，很快就灭掉对方的残魂。

    “这是宗门宝库刚买进的一批二品神识功法！”

    “我看看有没有适合我的！”

    林逸拿起一部部功法玉简，向里注入灵力，迅速察看着。

    果不其然。

    这些神识功法，都是黄婉芝精挑细选，还真是适合他。

    最起码，要比于红莲给他的火系神识功法好多了。

    “还是这部二品百炼淬神诀，比较适合我！”

    林逸在经过一番认真对比过后，拿起一枚蓝色玉简。

    “这部神识功法，好在哪里？”

    铁牛笑着问道。

    “这部功法，中正平和，不会影响我的心性！”

    “最为关键是，对神识的根基打磨，很有好处，通过反复淬炼神识，让神识变得极其凝练！”

    “再有就是，将来修炼更高品阶的神识功法，也能无缝衔接，上限也比较高！”

    林逸笑着说道。

    这部二品百炼淬神诀，是这所有神识功法里面，他最为满意的一部。

    有一点他没有说。

    其实这部百炼淬神诀，还有一个巨大好处。

    就是通过一次又一次的反复淬炼，在聚灵境的时候，有机会将神识境界突破极限，达到蜕凡境。

    这是很多神识功法都不具备的优点。

    能让神识突破修为境界的限制，突破极限！

    当然。

    想要做到这一步，也是极其困难。

    到了那个层次之后，淬炼一次神识，都要耗费很多修炼资源，以及神识灵丹。

    还要反复淬炼。

    可能是淬炼一百次，可能是淬炼一千次。

    才能突破极限。

    不是非常富有之人，也不可能做到这一点。

    最底层的修者，其实也就只能想想而已，根本不可能做到。

    这也是林逸没有和铁牛明说的原因。

    因为铁牛要是选了，铁牛是不可能做到这一步。

    而他不一样。

    他选了这部百炼淬神诀，他肯定能做到。

    他有仙府空间。

    他能催熟出大量灵药。

    接下来。

    他再选择一部炼丹功法，再配上一个上品灵器级别炼丹炉，他就可以自己炼丹。

    有了足够的神识灵丹，他就能反复淬炼神识。

    别说是淬炼上百次，上千次。

    就算是淬炼上万次，他都能负担得起。

    这就是他的底气所在。

    在这种情况下。

    他当然要选择这种基础极其牢固，上限又很高的神识功法。

    “林逸，我是不是也可以修炼这百炼淬神诀？”

    铁牛心动问道。

    林逸说得这么好，他也想修炼。

    “每个人修炼的神识功法，最好是和自己比较契合！”

    “你走近身战斗的体修路子，应该是比较激情，比较热血！”

    “这百炼淬神诀，中正平和，不是很适合你！”

    “当然，你坚持要修炼，也是可以的！”

    “回头我借给你便是！”

    林逸微微笑道。

    “这倒是！”

    “我还是选择一个更适合我的吧！”

    铁牛认真点头。

    “其实你现在不用着急选神识功法！”

    “你这个月的奖励，是一部二品功法，两部一品功法，一件中品灵器！”

    “我建议你赶快选择一部二品修炼心法，加快修为提升速度，神识这一块，等你修为境界上去，后面再提升也不迟！”

    林逸笑着安抚道。

    虽然说，近朱者赤。

    铁牛跟着他，能学到很多。

    但许多时候，也并不是完全照搬就是好的。

    但是要根据自身的情况，选择最为适合自己的路子。

    强行去学。

    步子迈得太大，容易扯到蛋！

