    阿拉巴斯坦王国，首都阿尔巴那。

    位于王宫之下，王族娜菲鲁塔利的皇家墓室中。

    宇智波斑和妮可·罗宾两人站在一块正方形的巨大石块前，后者正满脸严肃的解读着石碑上面独特的文字。

    许久后，妮可·罗宾解读完这块「历史正文」上面的内容后，却是轻声的叹了口气，说道：“果然, 这上面只记载了有关于「古代兵器·冥王」的下落，并没有关于‘空白一百年’的历史记载。”

    虽然这本就在意料之中，但真正到了这时候，还是忍不住会失望。

    宇智波斑没有说话，他在犹豫，要不要向妮可·罗宾询问石碑上的内容。

    寇布拉的记忆中, 可是根本没有任何关于「古代兵器·冥王」下落的信息, 他之前说知道下落，也只是骗人的而已。

    现在按照妮可·罗宾的说法, 眼前这块石碑上，似乎就记载着「古代兵器·冥王」具体下落的信息。

    “BOSS……”

    这时，妮可·罗宾突然看向宇智波斑，眨了眨眼睛，问道：“我说，你该不会从一开始就不知道「冥王」的下落吧？”

    “……”

    宇智波斑闻言脸色一僵，却依旧没有说话。

    “果然，我就知道！”

    妮可·罗宾很聪明，更懂得察言观色，她从宇智波斑脸上刚才一闪而过的犹豫，和刚才的脸色神情变化，就知道自己猜对了。

    她笑颜如花的望着宇智波斑，道：“那么，需要我告诉你，「冥王」隐藏的确切位置吗？BOSS~。”

    宇智波斑斜了她一眼, 说道：“或者, 你想让我自己‘看’也可以。”

    “……BOSS, 你还真是不解风情呢。”

    妮可·罗宾无语的看了他一眼, 然后说道：“其实「古代兵器·冥王」的下落，就在这个国家，它一直都隐藏在阿拉巴斯坦的某处，只不过具体的位置只有娜菲鲁塔利王族的人知道。”

    宇智波斑闻言，皱了皱眉，道：“可是，我从寇布拉的记忆中，并没有找到有关于「冥王」下落的线索，他甚至都不知道这块「历史正文」上记载的是有关于「古代兵器」的内容。”

    “那就只有一种可能了……”

    妮可·罗宾沉思了一会，然后看着宇智波斑，说道：“「古代兵器」的线索就在娜菲鲁塔利王族这一点肯定没错，只是他们自己本身可能也不知道，但真正要了需要使用的时候，肯定会有线索提示他们想起来。”

    “确实有这个可能。”

    宇智波斑点点头，然后看着她，说道：“接下来我需要出去一趟，你正好留在这里看着寇布拉，顺便看看能不能从他的身上找到线索。”

    “没问题！”

    妮可·罗宾抬手做出‘OK’的手势，犹豫了一会, 然后问道：“BOSS, 你……一切小心哦！~”

    宇智波斑看了她一眼，没说什么，直接抬手结印，然后整个人就化作一阵烟雾消失了。

    妮可·罗宾盯着宇智波斑消失的地方看了一会，然后转头看向身后完全没存在感的须佐之男，问道：“须先生，如果BOSS离开或者死掉了，你也会消失吗？”

    相处了这么久，妮可·罗宾当然也知道了自己身后这个一丝不苟的‘男人’只是一件和「盖亚粉底」一样的‘帝具’，她在想，如果宇智波斑死了，须佐之男会不会也跟着消失？

    虽然不知道为什么，但妮可·罗宾突然有种强烈的直觉，她感觉宇智波斑这次离开，很可能就不会回来了……

    对于这个不管事的BOSS，妮可·罗宾还是很满意的，如果可能的话，她真的不希望这么快就换人。

    须佐之男看着妮可·罗宾，认真的回答道：“主人不会死。”

    “嗨，嗨！~”

    “可是，须先生你真的不会消失的，对吧？”

    ……

    一周后。

    造船之岛，七水之都。

    罗布·路奇、卡库、卡莉法和布鲁若四人聚在一起。

    此时，在他们面前放着一个电话虫，是接通状态，电话虫口中传出那边通话的人气急败坏的声音：“我不管你们用什么方法，总之给我用最快的速度，把这件事情搞定，最好明天就能把‘设计图’送到我的面前！”

    四人听完电话虫口中传出的话，相互对视了一眼，然后罗布·路奇开口，回答道：“明白了，长官！”

    “路奇，你真的打算执行长官的命令？”

    挂掉电话，卡莉法有些担心的向罗布·路奇问道。

    “当然。”

    罗布·路奇站起身来，严肃的脸上露出一丝笑容，道：“长官已经说了，可以‘不管用什么方法’，不是吗？”

    罗布·路奇四人都是来自世界政府想下属的直属秘密谍报机关CIPHER POL No.9，简称CP9，而他们四人之所以会出现在这座七水之都，则是为了执行一个秘密潜伏任务，目标是找到可能隐藏在这座岛的市长‘冰山’身上的一本设计图。

    「古代兵器·冥王」的设计图！

    七水之都自古以来就是以造船技艺闻名世界的岛屿，在800年前，「古代兵器·冥王」就是被这座岛上的造船技师们制造出来的超级战舰。

    传闻，800年前的那些造船技师们，在制造出「冥王」之后，还留下了一份完整的设计图纸。

    这份图纸，一直被造船技师们的后代传承至今，而根据世界政府所掌握的情报，那些造船技师这一代的传承人，就是七水之都现在的市长，冰山！

    罗布·路奇四人来到这座岛上，以造船匠的身份混入冰山创办的‘卡雷拉公司’，就是为了找到这份可能存在的，「古代兵器·冥王」的设计图！

    为了这个目标，罗布·路奇四人已经在这座岛上卧底了两年，才刚刚有机会接触到冰山。

    经过接触，他们发现冰山这个人非常的谨慎，而且他的身份特殊，不能使用非正常手段对待。

    如果按照原定的计划，至少需要五年到十年的时间才能完成。

    原本，卧底的几人已经准备好了长期战斗的准备，而且他们已经花了两年时间。

    现在长官突然说可以用‘不管用什么方法’，那事情就简单多了。

    “好吧。”

    见罗布·路奇这么说，三人也不再多说什么，而且他们也想早点完成任务。

    “那我们什么时候行动？”长着正方形长鼻子的卡库问道。

    罗布·路奇抬手，看了看手表，道：“今晚！”

    ……

    中午。

    冰山的办公室。

    此时他正亲自接待一位‘大客户’。

    这大客户不是别人，正是宇智波斑。

    宇智波斑见到冰山之后，二话不说，直接发动「永恒万花筒写轮眼」的瞳力，无声无息的将其催眠。

    仅仅五秒钟，宇智波斑就从冰山的记忆中找到了「古代兵器·冥王」设计图的下落，而且冰山自己却完全没有察觉。

    不得不说，相比于常态的写轮眼，「永恒万花筒写轮眼」的瞳力解封后，这种事情做起来是在方便太多了。

    “卡特·弗兰姆，弗兰奇……”

    宇智波斑得到想要的情报后，便直接从冰山的办公室离开。

    “诶，我刚才做了什么？”

    从催眠中醒来的冰山，完全不记得自己见过宇智波斑，然后看向旁边的秘书，却发现秘书正在打瞌睡。

    冰山轻手轻脚的站起身来，将外套盖在睡着的秘书身上，然后轻叹一声，道：“唉，看来有必要换个秘书了。”

    ……

    宇智波斑从冰山的办公室出来后，来到了位于这座岛边缘的拆船屋。

    拆船屋的主人是‘弗兰奇一家’，而‘弗兰奇一家’的老大弗兰奇，原名叫做卡特·弗兰姆，真实身份是冰山的师弟。

    「古代兵器·冥王」的设计图，原本确实是在冰山的手里。

    但是在一年前，冰山察觉自己可能已经被世界政府盯上，正好这时候他认为已经死掉的师弟卡特·弗兰姆找上门来。

    两人相认之后，冰山就把这份设计图托付给了卡特·弗兰姆，并让他离开这座岛，远走高飞。

    但卡特·弗兰姆却并没有听冰山的话离开，而是化名‘弗兰奇’继续留在了七水之都，并在冰山的帮助下，成立了名为‘弗兰奇一家’的黑帮，变成了这座岛的地下老大。

    弗兰奇的性格很张扬，所以很好找。

    宇智波斑找到他后，很轻易就用瞳力将其催眠，然后找到了藏在他身上的设计图。

    拿到了设计图之后，宇智波斑悄无声息的离开了七水之都，至于之力后面会发生什么事，就跟他没关系了。

    次日。

    七水之都的市长冰山遭到不明人士绑架，离奇消失的新闻就出现在了当天的报纸头条。

    这件事在七水之都造成了非常大的影响，黑帮‘弗兰奇一家’大闹，让整座岛都陷入了混乱当中，世界政府知晓后，立刻派遣了官员前来接管这座岛，并命令海军派遣本部中将鬼蜘蛛开着军舰前来护卫，美其名曰‘维护秩序’。

    ……

    离开七水之都后，宇智波斑搭上了一艘豪华商船，准备直接前往新世界。

    距离计划开始还有一些时间，宇智波斑准备沿途游览一下这个世界的风景。

    宇智波斑能感觉到，自从第二重封印解开之后，这个世界的‘意识’对他的针对也减弱了很多。

    不过，这种情况不仅没让宇智波斑放下心来，反而从‘世界意识’对他的针对突然减弱之后，他总是有一种致命的威胁在‘头顶’不停萦绕、凝聚的感觉。

    宇智波斑猜测，这个世界的‘意识’暂时放弃针对他，其实是在‘憋大招’，准备一次弄死他。

    估计是世界任务第三环中的‘世界之力摄取’，让这个世界的‘意识’也感受到了危机。

    不过，这种致命危险在头顶萦绕的感觉虽然在日益增长，但暂时应该不会爆发。

    正好趁着这段时间，他可以见识一下这个世界的不同种族。

    宇智波斑搭乘的商船是直达船，目的地是伟大航路前半段的最后一座岛，香波地群岛。

    在船上渡过了无聊的几天后，商船终于抵达目的地。

    香波地群岛是一座特殊且有意思的岛屿，岛屿是由多颗名为‘亚尔其蔓红树’的大树构成，地面就是这种树的树根。

    因为‘亚尔其蔓红树’的根部因呼吸作用，会分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。

    这种泡泡十分坚固，可以用来做成多种道具，甚至交通工具。

    但因为这种泡泡只适合在‘亚尔其蔓红树’的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉，所以这种泡泡制作的‘特产’只能在香波地群岛看到。

    前往伟大航路后半段‘新世界’的路只有两条。

    一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚。

    这条路必须要世界政府同意，并且还需要弃船，虽然要花很多钱申请又耗时间，不过很安全。

    另一条就是先用‘亚尔其蔓红树’的树脂把船包起来，潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过海底线路鱼人岛，到达新世界，这条路很危险，但对海贼来说，几乎就是通往新世界唯一的通道了。

    香波地群岛全岛由79棵亚尔其蔓红树组成每棵树都设有编号，并且每一棵树上都有城镇和设施，香波地群岛的区域划分也是很明确，以树上的数字为准。

    商船停靠在44号港口，因为这里靠近观光区和特产店。

    宇智波斑登岛后，按照船员的推荐，准备前往人口拍卖场逛一逛。

    据说在那里经常会有稀有种族会被当做的‘拍卖品’出现，甚至运气好的话，还能见到年轻的人鱼。

    宇智波斑对这个世界的各种种族非常好奇，所以准备找机会近距离观察一下。

    不得不说，这个岛上的许多东西对宇智波斑来说都非常新奇，有些奇怪又违背常理的东西，就算是他也会忍不住多看两眼。

    这时候，人群中的一道身影突然引起了他的注意。

