    宋书航非常佩服这位九幽世界的一方霸主。

    然后，他送上了一记‘胚胎凝视’表示敬意。

    右眼一亮，胚胎凝视顺利落在半个身体卡在空间通道的邪魔熊身上。

    邪魔熊的身上出现了一片如‘根茎’般的纹路，在它的头顶上，生出了一朵七彩的小花，随风摇曳，婀娜多姿，一如宋书航头顶的呆毛。

    “噗～”白龙姐姐忍不住笑出声来。

    风一吹，七彩小花掉落下来，在念力的牵引下，这朵七彩小花顺利飘到宋书航手中。

    “你对我的身体做了什么？”邪魔熊瞪着宋书航——总感觉自己身上，似乎少了什么东西，但是他一时间又察觉不出到底少了什么。

    宋书航接住七彩小花，小花凝为一颗种子。

    “强者鉴定术的第二阶段。”宋书航缓缓道：“胚胎凝视。”

    虽然不知道‘胚胎凝视’到底是什么秘术，但邪魔熊本能感觉，这不是什么好玩意。

    它身形用力一挣，从空间通道中钻了出来——无论被霸宋玄圣弄走的是什么东西，只要夺回来就好了。

    “九品的九幽邪魔，九幽界的一方霸主，它的真名无法得知。它是一些熊神魔神的原型，特点为强大的再生能力，几近不死加上它强横的肉身。”恒火真君认出了这只邪魔熊的来历，报出了它的情报。

    白前辈上前一步，挡在所有道友面前。

    远处，儒家弟子人群中，一位中年男子平静望着这只邪魔大熊。

    是那位代驾大叔。

    他一眼就看出，这只邪魔大熊本身拥有九品级的境界，肉身强大，很难对付。

    而且它身上还有着更恐怖的魔物寄生——这种强大的魔物，已经可以配的上‘魔神’的称号。

    那魔神潜伏在邪魔大熊的体内，两者形成共生关系。一旦这魔神配合着邪魔熊一起爆发，它的战斗力恐怕会直逼长生者境界。

    【我这次，回儒家是正确的。】代驾大叔暗道。

    如今的儒家，已经不是当初那个圣人在世，镇压诸天万界的儒家了。

    儒家经历了多次浩劫，十三劫仙死伤大半，精英弟子夭折，导致儒家的顶尖强者出现了一个严重的实力断代层次。

    目前，儒家甚至连正面对抗这只邪魔熊的力量都没有，最多只能祭出圣人留下的宝物，对抗这只邪魔熊。

    代驾大叔轻轻握住拳头，深吸一口气。

    本来他留下来，是准备防备‘远古天庭’的。

    因为他从同伴那里得到一些消息，远古天庭的幸存者盯上了儒家手中的这些‘天庭碎片’，想要将它们回收。

    所以他赶了过来，准备随时挡下天庭幸存者，阻止天帝收回‘天庭碎片’，不让当今的‘天’恢复状态。

    没想到途中，连‘九幽邪魔’也插了一熊掌。

    真当我儒家软弱可欺？谁都想来踩一脚？

    代驾大叔心中按捺不住杀意，身上气势开始提升，准备出手。

    “书航，借剑。”白前辈道。

    “赤霄剑前辈可以吗？”宋书航问道。

    不等白前辈回答，心魔赤霄剑前辈已经非常配合，乐呵的飞到白前辈手中。

    白前辈抓住心魔赤霄剑，手上光芒闪现，一连就是三发《养刀术》。

    “哟哟哟～就是这种感觉。这白道友，我们合作愉快。”心魔赤霄剑哈哈笑道。

    宋书航：“……”

    “千年第六圣，白圣。”邪魔大熊低头道：“你不是我的对……啊～～手～”

    他的身形被拍飞出去，重重的跌倒在地。

    这根本不是八品玄圣的速度和力道。

    邪魔大熊身形在空中敏捷的滚了一圈，稳住身形：“是我小看你了，白圣。”

    “嗯，没关系，我不会介意的。”白前辈分身平静道。

    剑光一抖，他直接通过空间天赋闪身在邪魔大熊的身侧，主动进攻。

    白前辈的空间能力属于天赋，施展起来没有九品劫仙那种强烈的空间波动，防备起来更加困难。

    借助空间天赋，白前辈＋心魔赤霄剑，短时间内硬是将邪魔大熊的攻击完全挡下。

    恒火真君开始联系儒家潜修的几位家长，请他们以最快的速度带着圣人遗留下来的宝物赶过来。

    宋书航轻轻扭动脖子：“楚阁主，我们也上吧。”

    “三击，我现在的能量最多全力三击。”楚阁主轻声回道。

    “诺言与等待仙子，平天冠内的能量恢复多少了？”宋书航在心中问道。

    功德蛇美人钻出身来，摇了摇头——上次最后一点能量在‘九品天劫’中消耗干净了。平天冠内的能量能自动缓缓恢复，但恢复的没这么快。

    “那，我给楚前辈制造机会，争取将三击的威力发挥到最大。”宋书航道。

    他伸手在自己丹田位置一拍，灵湖中两套‘三十三兽组合法器’飞了出来。

    白前辈two的那套组合法器，最近一直留在宋书航的灵湖中温养，没有收回去。

    “永不陷落的圣城、终焉的圣剑……然后，组合，毁灭万物的巨人！”宋书航一口气将三十三兽组合法器的最强形态激发出来。

    轰隆隆。

    痛苦、疯狂、绝望、不甘的气息，从这钢铁巨人的身上涌现出来。

    巨人仰天咆哮。

    在宋书航的控制下，两套组合法化为一只二十米高的巨人——巨人的最强形态是六十米，但那个形态消耗太大，对宋书航的身体负担也很大。

    在巨人的头顶，一头七米的长发垂直下来……那是楚阁主的长发，在准备就绪，随时准备发起进攻。

    “白前辈，我来助你。”宋书航的声音在巨人的右拳中发出。

    钢铁巨人一抬手，右拳就像爆弹一样轰飞出来。狠狠撞在邪魔巨熊庞大的身躯上。

    右拳中的宋书航一脸懵逼。

    这是钢铁巨人学的新招式？

    上回他都没有这样进攻过啊。

    刷！

    楚阁主的长发凝成一束，就像长枪一样，紧随其后扎在邪魔巨熊身上，直接破开它肉身的防御，在它身上扎出个窟窿。

    “三打一吗，嘿。”邪魔巨熊丝毫不惧，它大声咆哮——然后发出了一个信号。

    它这次也有一个帮手。

    而且，这次它直接闯入儒家腹地，就是为了‘测试’一下这位新帮手的诚意和实力。

    信号一出，空间之门开启。

    一只玉脚从中踏出。小脚如玉雪白，脚弓稍高，曲线优美，葱白的脚趾涂着粉红色的指甲油。

    紧接着，一位身穿黑色裙子的少女，从空间之门中踏出：“刚才……隐隐间听到有人说要吃我。”

    ×

    ×

    出门喝酒，总算将三章赶出来。

    我告诉大家，我奶骑今天就算是醉死，从桌子上摔下去，也不会求你们一张月票的！

    .

    .

    .

    这月票真香！