    第61章

    甄玉楼他们这一路就没有元涛他们那么麻烦了。哥仨一动身，便是御风，直奔望都山。

    非只一日，三人来到望都山下。看着曾经熟悉的家园如今只剩下了断壁残垣，元泽不禁黯然神伤。十多年过去了，村子里还是老样子，只是有些老人不在了，有些年轻人变老了，还有一些孩子已经有了孩子。村子里的人大部分姓白，只有老许家和村东头的老刘家是外姓，而且都住在村外。只是老许家现在早已破败，老刘家的人也卖光了地，不知跑到哪里活命去了。村子还是和往昔一样喧闹，只是这份喧闹止于元泽他们家那块地的边界。自从十多年前许家发生了那件惨事之后，村子里便风传许家得罪了上苍，被降下惩罚，不但许老头死了，家里人也都失踪了。现在孩子们玩耍都不到这里来，土地也早就撂荒了。

    元泽的父亲当年被初三和元涛葬在了他们家的地里。元泽去磕了几个头，痛哭一场，接着便坐在自家茅屋塌陷的大坑边出神。石头看着元泽木愣愣的表情，问甄玉楼道：“师兄，这儿不会就是他的家吧？”甄玉楼点了点头道：“你说呢？”走过去拍了一下元泽的肩膀道：“仇不是都报了吗？伯父、伯母地下有知，一定会以你为傲的。”元泽缓缓站了起来，说道：“下去看看，说不定有魔界通道的一些线索。”说罢和甄玉楼一同下到了坑底。二人将坑底的茅草、木头等房屋的残骸都翻起来，见到了坑底的地面。非常平整，就仿佛地面被夯过一样。甄玉楼伸手摸了摸地面，又把整个手掌按在地面上，释放神思扫了一遍周围，对元泽说道：“这里有五行遁法的痕迹，而且应该不止一种，我能感受到火遁的痕迹。”说罢，仰头喊道：“石头，下来。”石头纵身跳了下来：“什么事儿？有发现？”甄玉楼指了一下地面：“你来感受一下试试，有没有土遁的痕迹？”石头蹲下仔细的摸了摸地面说：“有，而且是非常高深的土遁修为。”三个人对视了一眼，一同出了大坑。

    甄玉楼道：“剩下的遁法咱们就不会了，得等元涛他们过来再看了。不过，我估计这个魔界的通道肯定跟五行遁法有关。等他们俩来了，咱们再一起参详吧。”说着扭头道：“元泽，咱们还是先把大事儿办了。那个鱼骨峰你知道在哪儿吗？”元泽摇了摇头说：“不知道。”石头急了：“你是这儿的人吗？怎么连鱼骨峰都不知道？”元泽老实地回道：“之前就跟着我爹种地了，最远就去过邻村赶集。冬天的时候上山打过猎，那也只是在附近的山上，没去过远的地方。”

    “那怎么办呀？”石头问甄玉楼：“这山峰上也没刻名字，怎么着啊？”元泽接过来道：“我去村里问问吧。村里有老猎人，走得远。”甄玉楼点点头，石头还抱怨了一句：“不早说，害得我瞎着急。”元泽也不答话，掉头朝村里走去。

    进了村子，只见道一些孩子在玩耍。又往前走了几步，见一堵院墙下，一个老者正席地而坐，靠在院墙上晒太阳。元泽仔细打量了一下，认出是白家的族长白顺水。便走过去蹲下道：“顺水爷爷，顺水爷爷。”老头子睁开眼看了看元泽，有点眼熟，但是想不起来在哪儿见过，便说道：“这位道爷，您认识我？”元泽笑道：“顺水爷爷，您不认识我啦？亮子，许亮。”老头子看着元泽，眼睛渐渐直了。突然，他从地上一跃而起，招呼自己的孙子：“二狗，快回家。”然后，朝别的孩子也大喊：“都回家去，别玩啦，都回家。”一步闪过元泽，伸手拉住自己的孙子，头也不回的进了院子，“咣当”一声关上了院门。

    元泽木可可愣在当场。石头上来捅了捅他的后腰：“元泽道兄，道兄元泽，你这人缘也太次了点吧？”元泽被他说的满面通红，便又走上前去，“啪啪”的敲了敲院门。叫道：“顺水爷爷，你不认识我啦？我是亮子呀。您怎么啦？您开开门。”院子里半晌没有动静。元泽越想越难受，自己的家没了，村子里的人还假装不认识自己，为什么？为什么？他越想越生气，手上的劲儿也越来越大。甄玉楼瞧出不对，刚要上去制止，却听的“哗啦”一声，元泽已是一掌将白老头家的院门拍倒了。

    院门一倒，元泽也是愣住了。只见白老头站在院中顿足捶胸：“这是怎么说的？你到底要干什么？你们家已经遭了天罚，难道还要全村的人都跟着陪葬吗？”元泽一惊，大步走到老头面前说道：“什么天罚？你说清楚。”老头看着元泽通红的眼睛，也有点害怕，颤抖着说：“那天村里不少人都看到了，你们家‘轰隆’一声就没了。还出来好多魔鬼，杀了你爹，难道不是天罚吗？既然你已经被人救了，还回来干什么？”

    “谁说是天罚？”

    “村里人都这么说。”

    “啪”元泽一掌就将院子里的石桌拍掉了一角，大吼道：“为何如此诋毁我家？我爹娘当年在村里与人为善，帮过多少人？他们不在了，你们不念着我家好处也就罢了，为何还要如此诋毁？”

    白老头听闻此言，也是一声叹息：“唉！亮子呀，你爹为人古道热肠，你娘待人宽厚温和，这些不光老头子我记着，村子里的很多人都记着。你们家都是好人，是实诚人。可是，发生的这事实在是太诡异了。虽然你让一个老道救了，而且老道走的时候把那些怪物的尸体都处理了，但是当时有人亲眼看到了那些怪物，明显就不是这人间应该有的东西呀！你说，这不是老天爷派来的又是什么？你让村里人怎么能不害怕？”

    元泽更生气了。无知就可以给人乱扣帽子？这帽子一扣，列祖列宗都要跟着在地下蒙羞。真是岂有此理！他刚要发火，甄玉楼在后面拍了拍他的肩膀说：“莫生气。我来说吧。”然后转过头对白老头子说：“这位老者，元泽道兄一家为魔所害，岂能说是天罚。元泽道兄修道十余载，就是为了在人间除魔，避免更多的人家发生类似的悲剧。他为人间正道而战，他的家人怎能遭到如此诋毁？他前几日方才力战强魔，救了一城人的性命。今日回乡，也是要捉拿魔头，以使家乡免受荼毒。你们如此诋毁他死去的父母，难道就不会良心不安吗？”

    老头子听到这里，又叹了口气说：“这位公子，我们这里是穷乡僻壤之地，乡下人没什么见识。一天到晚的种地干活，图个啥？不就是过个安生日子吗？你说的那些，我们没见过，也不知道。我们就是想把自己的日子过好就行了。至于你说的除魔这种事，我们不关心更不想知道。你们还是早些离开吧，庄稼人的日子经不起折腾。”

    甄玉楼见老头子如此固执，便不再废话，而是直接问道：“我们过来就是想问一下，鱼骨峰在哪里？没有要打扰你们的意思。”老头沉吟了一下说：“传说离这里六十里地有一座山峰，形似一条站着的鲤鱼。不知是不是你们要找的鱼骨峰？”甄玉楼连忙问道：“在什么方向？”老头道：“北面。翻过村北面的山，一直走就能看到。”甄玉楼一抱拳：“多谢老人家。”转身拉起元泽出了院子。走了几步路，白老头从院子里出来，朝着元泽的背影喊道：“亮子，我会告诉村里人真相的。我这把老骨头，在村子里说话还有人听。”元泽顿了一下，又和甄玉楼、石头继续前行了。他没有回头，害怕老头看到自己已被泪水模糊了的双眼。

    走出村子，又来到了他家的废墟前。许亮跪下磕了三个头，心里说道：“爹、娘，孩儿已经长大了，也给你们报了仇。你们放心，无论如何，我也会把妮子带回来的。”

    (本章完)

