    第442章 千仞雪新政，贵族的黄昏

    雪清河大帝圣旨下达。

    任命北境之王为讨逆大元帅，全权负责征讨巴拉克王国。

    陆枫只是挂个大元帅的名，大方向运筹制定后，具体指挥安排部分，交给水云梦、水云媚和泰坦处置。

    因为没任何难度，以如今商盟之威，只是走个过场。

    巴拉克王国是块大肥肉。

    陆枫要不要无所谓，因为老婆就是天斗女帝。

    而千仞雪决意把巴拉克王国交给陆枫处理。

    果然。

    一切顺顺当当。

    泰坦率领的双王近卫军，所到之处，巴拉克王国守军全线投降，几乎没有遇到反抗。

    陆枫同时荣获两个王爵之位，便可名正言顺建立军队，陆枫从商盟卫队中筛选抽调组成军队，人们称之为双王近卫军。

    数量并不是太多，却都是精锐中的精锐，三分之一是高级魂师。

    此次征讨巴拉克，只派出三千人。

    就算真打起来，也足以歼灭巴拉克王国的残余力量。

    巴拉克国王与大王子都挂了，精锐大军也被摧毁，没有什么资本反抗。

    不过，巴拉克王族与大贵族们，还期望能够延续统治。

    他们拥立昆德拉幼子，爱德华王子，为国王。

    他们没经过天斗大帝同意，就直接给爱德华王子加冕，继承王位，纠集剩余力量，重金征招雇佣军，准备负隅顽抗，争取谈判，维护巨大的既得利益。

    然而，得知讨逆大元帅是商盟盟主后，他们彻底绝望了。

    好不容易纠集的魂师力量，顷刻作鸟兽散。

    谁敢抵御双王兵峰？

    不但是送死，而且万一不小心杀了商盟一人，全家族都没活路。

    三天后。

    双王近卫军，跟团旅游般溜达一圈。

    天斗帝国军事力量最强的门户王国，灭！

    依照千仞雪旨意，撤销巴拉克王爵位，王族与参与试图反抗的家族，主犯斩首，其余全部送去北部边境做苦工，维护边境壁垒。

    北部边境壁垒很重要，一千年前，极北之地兽潮南下，席卷上百座城池，人类死伤数百万。

    为此，天斗帝国斥巨资，建立边境壁垒，以防北部再有兽潮入侵。

    泰坦按照陆枫事先的指令，在商盟各分部的配合下，把相关贵族全部铲除，商盟接管巴拉克王国所有城池，包括索托城。

    平民没有死伤一人。

    巴拉克守军死了两名将领，五十二个兵士。

    总会有些不长眼的，以为战斗真是一种荣耀，然后他们就都光荣了。

    无论正义或邪恶，无论如何宣扬，这个世界的兵士本质都是被训练的杀人机器，在披上战甲的那一刻，就注定有朝一日上战场要么杀人，要么被人杀，当有死亡的觉悟。

    处理完巴拉克王国。

    接着。

    女帝千仞雪宣布新政。

    第一道帝令：取消世袭制，所有爵位，都要靠功勋获取！

    这对贵族世家来说，是摧毁性打击。

    那些世代承袭爵位的勋贵，子孙后代不可能一直躺着享受荣华富贵了。

    天斗帝国统治了上千年，有勋贵不断累加，有爵位的贵族，有大几千人，每一个勋爵身后，都是一个家族，定期拿着爵位俸禄，不用缴纳一个铜魂币赋税，还拥有各种特权，想得个官位易如反掌，并且通过收取贿赂，强买强卖，兼并良田山林等方式，积累许多财富。

    贵族们一片哀嚎。

    他们的子孙，如果没有爵位，也就很难直接获取官位，需要为帝国做出贡献，立下功勋，才能得到。

    平民们喜出望外，奔走相告。

    他们的子孙，如果有天赋，通过努力，更有越上阶层成为贵族的可能，而此前阶层基本固化，平民子孙就算是天才魂师，最终基本也都是为贵族打工，只有顶尖极少数几个，能成为勋爵。

    第二道帝令：取消王爵以下爵位固有的俸禄与特权！

    这就更狠了。

    取消俸禄还好一些，大多贵族不愁赚不到钱，但取消特权，他们就很麻烦了。

    除了不能直接获取官位，律法上等于与平民没有区别，失去护身符，杀平民也会获大罪。

    往后除了王爵，其它爵位就只是个有名无实的头衔了。

    地位一落千丈。

    第三道帝令：提高官员俸禄，高薪养廉。但官员家族的财产与收入，一律公开！

    这道帝令是对准贪官狠狠来一刀。

    如果想做天斗帝国的官，家族就别谈什么财产隐私权，通通把底子掏出来，晒在阳光下。

    真正为国为民的清官，两袖清风，光明磊落，肯定不介意这样做。

    为惩治天斗帝国的贪腐横行。

    这道帝王令特别注明，查出贪一枚金魂币以上的官吏，斩首。

    贪十枚金魂币以上官吏，连作全家主要成员。

    贪百枚金魂币以上官吏，灭族。

    一律没收全部财产。

    千仞雪还在细则中，效仿陆枫对城主等地方官的提拔和管理模式。

    只看人品与治理能力，平民都可以做城主。

    要求诸城，在广场搭个台，各部门主官每个月轮流上台，向民众汇报工作与进度。

    既然是民众赋税养着，自然是向民众汇报成绩，高高在上躲在办公室里，民众甚至都不认识，那怎么行。

    真正爱民如子的官员，肯定不介意这种亲民的机会。

    没有人刀架脖子上逼他们当官。

    也没有人刀架脖子上逼他们贪污。

    一步步都是他们自己的选择。

    怕死，可以不当。

    多的是有志之士，想一展抱负。

    古今往来，最不缺的就是想当官的人。

    陆枫前世，有个开国帝王叫朱元璋，把贪官污吏当做韭菜，一波一波的收割，铸造出有史以来最廉政的时代，大明皇朝当时也成为世界上最强盛的帝国，没有之一。

    三道帝王令下达，昭告天下。

    立即引发轩然大波。

    反对声音很多。

    主要是一些地方大家族，他们既是贵族，也是地方主官。

    这三道帝王令，不仅触动他们的蛋糕，还简直是在摧毁他们的根基。

    有些地方大家族反对声音极大，暗中也联合起来密谋如何对抗。

    有些官员搞集体辞职的动作，以为法不责众

    有些官员是表面上不说，但阳奉阴违，以为天高皇帝远，管不到他们。

    这些人的做法，都被无孔不入的商盟获知。

    商盟把情报，提供给千仞雪。

    千仞雪有全权委托北境之王处理。

    一个月时间内，商盟以大帝名义，查处三百六十五个地方豪族，没收良田数百万顷，还意外缴获价值十亿多金魂币的巨大财富。

    千仞雪的国库，一下充盈起来。

    从此也再无反对声音，无人敢阳奉阴违。

    官员辞职可以，但先严格审查财产。

    不只是审查官员一个人的财产，而是官员整个大家族，以及他们密切来往之人的财产。

    贪官把财产放到别人名下，是老套路了。

    当听到收获十亿多金魂币，千仞雪惊呆了。

    没想到，这些贵族居然积累这么多钱。

    而平时他们一个个总是在哭穷，经常向朝廷申请补助。

    现在，国库有巨款，也无需把钱浪费在战备扩军上了。

    千仞雪立即下令，免除民众十年赋税。

    没收的田地，分发给贫民耕种，鼓励开垦，多劳多得。

    几番大举措下来。

    天斗帝国风气为之一振。

    万民称颂千仞雪为“万古一帝”。

    但千仞雪很清楚，功劳大都要归于幕后帮助她的陆枫。

    (本章完)

