    等他们取出各自最依仗的法器。

    一时间，小院里五光十色，煞是好看。

    刀剑镜塔幡旗这种常见法器之外，竟还有不少秦桑也认不出的法器，功能想必非常奇特，有资格进入小院的都不简单。

    穆一峰还是那柄九火神锋，这件法器被他精心祭炼多年，不知耗费了多少心血，如今九条火龙身上的火焰隐隐泛着紫色，已不能用单纯的极品法器评价。

    秦桑猜测，穆一峰之所以这么专一，恐怕是准备结丹后继续提升九火神锋，把它当作本命法宝。

    詹翼此时所用的法器却是一个拳头大小的黄铜铃铛，以前未曾见过。

    很快，众人准备完毕。

    ‘咻！’

    晨烟轻轻一挥手，灵力在她指尖凝聚成一只纸鹤，纸鹤发出一声清脆的鸣叫，双翅一展，飞进院子里。

    纸鹤停在众人头顶，忽然极速挥动双翅，一道道轻灵之风从天而降。

    ‘呼呼……’

    院子里顿时狂风肆虐，却又被牢牢控制在恰好包围住众人的程度。单就这手精准至极的控制力，就让人望尘莫及。

    秦桑默默看向院中，试图通过纸鹤和灵风一窥晨烟的境界，却一无所获。

    灵风越聚越多，化为实质。

    如乌云盖顶，缓缓下压！

    每个人身边都多了一层由灵风组成的帘幕，这种帘幕非常厚重，给里面的人带来强大的压迫力。

    穆一峰等人纷纷催动法器，全力抵挡灵风的压力。

    随着灵风帘幕越积越厚，几乎快要看不清里面的人影了。

    ‘砰！’

    终于有一个人坚持不住，率先摔倒，在他将要倒地的瞬间，他身上的压力陡然消失，维持住了体面。

    此人一脸惭愧地拱拱手，默默退到一边。

    其他人身上的压力还在缓缓增强。

    秦桑见确实无法通过纸鹤查探晨烟的修为，便不再自寻烦恼，关注着穆一峰和詹翼两个相熟之人。

    穆一峰所立之处，只能看到九条火龙的影子，它们结成一个环，试图撑住灵风帘幕。

    詹翼那个黄铜铃铛也飞在他的头顶，散发着浓郁的黄光，好似一盏明灯，通过声音可以看出铃铛晃动的越来越急。

    ‘砰砰砰……’

    一个又一个落败，其中不乏假丹境高手。

    秦桑若有所思，看来这场考校不是单纯的针对修为，灵风帘幕里面具体是什么情况，暂时还不得而知。

    随着时间推移，剩下的人越来越少。

    突然，詹翼怒吼一声，铃铛的响声变得极为急促，头顶黄光大作，却也无济于事，身影猛地一晃。

    帘幕消散后，詹翼稳住身形。

    秦桑发现他脸上的表情有掩饰不住的失落，心中一动，不动声色观察车玉涛，见他轻轻摇头，闪过一抹失望之色，不禁若有所思。

    最后，还在坚持的只剩三个人，其中包括穆一峰。

    但这三个人明显都是强弩之末了，穆一峰的九条火龙变得极为纤细，如风中残烛，随时可能熄灭。

    斗篷下传出一声微不可察的叹息。

    车玉涛有些尴尬的说道。

    “门中弟子不成器，让晨烟姑娘见笑了！

    “宗主和姑娘传令太急，其他弟子要么在外历练，要么正闭关冲击结丹，现在让他们赶过来，恐怕祭炼时间不足，压制不住兽印里的凶魂。

    “其他宗门的弟子又怕信不过。

    “不过五行兽印一开，五人乃是一体，有暮白他们三人在，另外两个实力稍弱一些，应该不会影响大局。”

    晨烟‘嗯’了一声，“只好如此。”

    话音未落，院中突然响起一声龙吟嘶吼，只见穆一峰周围九条火龙突然同时溃散，接着帘幕下一点红光乍现，如一尖锥破开帘幕。

    伴随着一阵轰鸣之声，穆一峰竟手持九火神锋，破风而出！

    穆一峰趔趄了一下，最终还是站稳了。

    峰回路转。

    车玉涛眼睛一亮，称赞道：“不错！你也过来吧。”

    “多谢车师叔！”

    穆一峰拱手，将九火神锋收进体内温养，大步走到秦桑身边，得意的向他一挑眉头。

    剩下的两个人就没有这么好的运气了，做了许多尝试都不能破开帘幕，最后其中一个坚持不住倒地，两个人身上的压力同时消失。

    “你们都回去吧。”

    车玉涛让坚持到最后的那人上前来，挥手遣散其他人，然后对晨烟道：“人手已经选定，我这边禀报师尊。”

    晨烟点点头，忽然站起身来，身影一闪，凭空消失。

    自始至终，好像都没看秦桑一眼。

    秦桑他们五人并排站立，心中好奇到极点。

    从车玉涛口中才知，自家祖师竟然已经来到悬颅关了，而且这场考校竟是老祖发起的。

    不知为何，秦桑心中忽然有种不祥的预感。

    车玉涛挥手打出一道青光，片刻之后，众人忽然莫名其妙的心中发紧，耳边响起一个温和的声音：“就是他们？”

    他就是东阳伯！

    秦桑脑海中电光一闪。

    只见车玉涛对着虚空行了一礼，恭敬道：“回禀师尊，他们就是现在关内实力最强的五名弟子。”

    伴随着一声‘好’，忽然一道五色长虹飞入大厅，仔细一看，这五色长虹原来是五方小印散发出来的光芒。

    这五方小印都是一般大小，四四方方，区别在于印首。

    每个小印的印首上，都雕刻着一只圣兽，正好是传说中的青龙、朱雀、玄武、白虎四圣兽，以及一头状似麒麟，却名勾陈的神兽。

    “教他们仔细体悟兽印之妙，助吾一臂之力！”

    “弟子遵命！”

    车玉涛伸手接过小印，转身看向秦桑等人，轻轻一扬，五方小印各自飞到他们面前。

    秦桑面前的兽印，正是印首雕刻玄武的那一方。

    兽印上的玄武栩栩如生，四肢粗壮、昂首向天，似乎在对着苍天咆哮，满是桀骜不驯的凶悍之气。

    车玉涛淡淡道：“从现在开始，你们各自执掌一方兽印，全力祭炼。必须在半年之内，驯服印中凶魂。然后随祖师和晨烟姑娘一起，进入紫微宫。”

    什么！

    秦桑心神巨震。

    ——

    千呼万唤始出来，下面两个企鹅群，大家想加群的，可以酌情加入。

    禁言群：710441068（防止聊天群被封，里面可能会发一些通知、公告什么的，一般不会说话）

    聊天群：751243563

