
　　南山里别墅。

　　宋子豪提笔，龙飞凤舞的开始写起信来。

　　马上就到第二个十五日之约了，可以再度给陈伯写信联系他了。

　　宋子豪的字写的很不错，非常潇洒，花了几分钟的时间写了百字作文，然后提交给钟文泽：

　　“这样写如何？”

　　信的内容透露了一个主题：

　　陈伯，你的儿子出车祸了，非常严重，需要你来医院探望一下他。

　　这是他们之前的约定。

　　陈伯在邓家勇的伪钞基地待一段时间以后，假借陈伯儿子出事之事宜，让陈伯有出来碰面的机会。

　　车祸什么的，都是钟文泽这边来安排。

　　“气氛还不够紧张。”

　　钟文泽看了宋子豪写的百字作文，拿出派克钢笔来进行了修改：“直接下病危通知书吧，让他们父子见最后一面。”

　　“好。”

　　宋子豪连忙照做，再度誊抄了一份出来。

　　····

　　别墅。

　　邓家勇手里拿着宋子豪写给陈伯联络的信件，皱眉看着上面的内容：“陈伯儿子出车祸了？还病危通知书了？”

　　“是的。”

　　身边的手下上前一个身位，侧身点头：“前天的事情了，我们负责盯梢陈伯儿子的眼线亲眼所见。”

　　说起来，他还有些感叹：“车祸现场那叫一个血腥啊，简直了，听说好像肠子都流出来了，竟然没有当场死掉？”

　　“你看到了？”

　　邓家勇把信件甩在了桌子上，斜眼看了下属一眼：“听你的语气，你好像挺心痛的啊？你儿子啊？”

　　“不是不是。”

　　下属这才发现自己的语气有点问题，立刻解释到：“盯梢的兄弟是这么说的。”

　　“哼！”

　　邓家勇冷哼一声，摸出香烟来点上，皱眉抽了起来：“出车祸，肠子都撞出来了？”

　　“陈伯在牢房蹲了这么多年，他儿子一点事都没有出，怎么他一出来给我做事，他儿子就出事了，有这么巧？”

　　“盯梢的兄弟亲眼所见，不知道真假。”

　　下属这一次学乖了，说话非常的小心，不表明任何的立场。

　　邓家勇皱眉琢磨了一下子，就着烟灰缸敲了敲烟灰：“你安排人再去医院打听打听情况，查查虚实。”

　　没多久。

　　下属的信息就再度提了回来：“千真万确，询问的医生，人确实快不行了，在重症监护室一直没有出来过。”

　　“嘶...”

　　邓家勇吸了口气，皱眉看着桌上的信件：“还真是奇了怪了，早不出事晚不出事，偏偏这个时候出事？卡着投递信件的时间出事？”

　　好一会。

　　他招呼过来身边的秘书：“你不是模仿别人的字迹挺在行的么？重新写一封信。”

　　“好的。”

　　秘书照做，模仿着宋子豪的字迹重新写了一封信，内容变成了正常询问安全的字眼。

　　“不错。”

　　邓家勇拿着信件上下看了看，基本上发现不了什么端倪，字迹俨然就是宋子豪写的。

　　···

　　伪钞基地。

　　休息室。

　　陈伯坐在桌子边上，端着咖啡喝了起来，视线快速的扫过宋子豪写给自己的信件。

　　宋子豪优哉游哉的抽着香烟，嘱咐到：“陈伯，你给豪哥回一封信吧，我正好一起带出去。”

　　陈伯不动声色的看着手里的信件。

　　按照他们的约定，会在第二封信来临的时候，以自己儿子车祸的缘由继而出去的。

　　为什么现在这封信一个字都没有提到过？

　　片刻。

　　陈伯抬起眼皮子，反手把信甩在了一边，语气冷了几分：“勇哥，看来你还是非常不信任我啊？”

　　“嗯？”

　　邓家勇狐疑的看着陈伯：“此话从何说起？”

　　话虽然这么说。

　　但他的视线还是有意无意的落在了桌子上的信件上。

　　信哪里有端倪，被他看出来了？

　　“我给你做事也有这么久了吧？一点问题都没有出过吧？”

　　陈伯冷哼一声，手掌按压在桌沿边上，语气非常不悦：“但是为什么阿豪写给我的信你却要动手脚？”

　　“没有啊！”

　　邓家勇假笑起来，摆手道：“怎么可能，我动你的信件干什么，没有任何意义啊？”

　　“呵！”

　　陈伯捏着信件的一脚，甩了甩：“忘记告诉你了，我以前的业余爱好就是写字练字，以前在恒连闲着没事的时候，我就会写字。”

　　“阿豪的字之所以写的这么好看，就是我教他怎么练习出来的，他的名字字体更是我教他怎么写的。”

　　他反手把手里的信件拍在桌子上，整个人看起来非常生气：

　　“他这个豪字，这个折捺尾端会往内勾一下，但是这一次却不是，很明显这不是阿豪的字。”

　　“怎么可能！”

　　邓家勇狐疑，有模有样的拿过信件看了起来，故作轻松：“这么小的细节，谁会注意呢，也许是他这一次随手往外勾了一下。”

　　“呵！习惯这个东西，很可怕的。”

　　陈伯拿出上次宋子豪写给自己的信摊开在桌子上：“你可以对比一下上次的信件。”

　　果然。

　　上一次宋子豪的签名，折捺确实是往内勾了一下。

　　这还真是真事。

　　宋子豪的签名设计，还真是陈伯给他设计教他怎么写的。

　　“……”

　　邓家勇对比了一下，直接无语了。

　　还真是这么一回事。

　　“阿豪到底写了什么？”

　　陈伯双手抱着膀子，直接甩手不干了：“我要见阿豪。”

　　“陈伯。”

　　邓家勇耐着性子解释到：“现在机器都还在运行着呢，技术人员需要你的指导，你怎么能随意离开呢。”

　　“我要见阿豪。”

　　陈伯的语气却非常的坚定：“他肯定有什么重要的事情找我，不然你也不会修改信件。”

　　“豪哥也没有说什么，只是说想见见你。”

　　邓家勇一看这件事没有那么好忽悠，只能随口改了个理由：“这不是伪钞生产的事情忙着呢，我就改了信件。”

　　“等这里不忙了，你们再见面嘛，对不对？”

　　陈伯却坚定的摇了摇头，一副我甩手不干了表情：“我要见阿豪。”

　　“见不到他，我不会继续给你做事的。”

　　“……”

　　邓家勇眉头一下子皱了起来。

　　他有些不悦的斜眼瞪了一下身边的秘书，意味明显：这么点小事你都做不好，废物。

　　“陈伯。”

　　基地生产车间里，有技术人员喊了一句：“油墨的颜色好像调的不对，你过来看看吧。”

　　“哦。”

　　陈伯干巴巴的应了一声，但是却没有丝毫动弹的意思，坐在座位上喝着咖啡，优哉游哉。

　　这个六十多岁的老头身上，更有一股子傲气。

　　“……”

　　邓家勇再次无语。

　　死老头子一点都不听掌控，这就有点烦人了。

　　“好。”

　　他无奈只能点头答应：“你先去弄，我这就安排人过来，一会带你出去见豪哥，怎么样？”

　　“嗯。”

　　陈伯这才点了点头，折身进入了伪钞生产车间里。

　　一个小时后。

　　生产车间各项事宜安排好以后，陈伯在马仔的带领下准备离开车间。

　　邓家勇在这个问题上还是非常谨慎的。

　　如同进来一般。

　　马仔先是用眼罩把陈伯的眼睛遮挡好，让他看不见任何东西，这才由两人一左一右搀扶下带着他往基地外面走去。

　　出了基地。

　　又上了一辆轿车，往外面开出了好一段路程，直到来到繁华的市区以后，陈伯的耳罩这才被摘了下来，然后又换上了一辆面包车。

　　“陈伯。”

　　邓家勇早已经等候在此，看着车上的陈伯：“阿强带你去找豪哥，有什么事情你可以对他说。”23sK.com

　　为了保险起见。

　　邓家勇让自己手底下做事最靠谱的枪手阿强亲自带队，再带了五个小弟，由他们陪同整个过程。

　　目的，就是为了防止陈伯跟宋子豪说什么不该说的事情，亦或者是宋子豪他们把陈伯给抢走了。

　　当然了。

　　抢人是最坏的情况，但不得不防，几个小弟都是腰间鼓鼓的塞着大黑星防范。

　　面对如此大的阵仗，陈伯倒也没说什么，点头答应。

　　枪手阿强一如既往的沉默寡言，黑西装白手套的他戴着一副墨镜，看不清他的眼睛。

　　他走到面包车驾驶座，冲里面的马仔勾了勾手，继而自己登上驾驶室，亲自开车。

　　只要是由他带队的事情，阿强都会亲力亲为，哪怕是现在的开车，他也要把方向盘掌控在自己手里。

　　车子一脚油门开了出去。

　　邓家勇皱眉看着面包车的尾灯，简单的思考了一下，又再度招呼着身边的马仔：“在开台车跟到后面去。”

　　思维谨慎的他，即便对陈伯防范有加，但他还是要绝对保证对陈伯的掌控权。

　　陈伯这个技术人员，不能被宋子豪他们抢走，也不能出现任何意外。

　　他得防着一点钟文泽他们。

　　难免他们会想出什么新的鬼点子来。

　　面包车上。

　　阿强稳稳的把控着方向盘，先是目的非常明确的直接驶离了市区以后，继而又漫无目的的在大街上转悠了起来。

　　见面地点，由他们来指定。

　　在街上晃荡了得有好一会儿，阿强方向盘一打，面包车折进了一段小路。

　　往里面开了好一段路，来到了一栋无人的大型厂房里，这才把车子停了下来。

　　他率先下车，来到路口路边的公用电话亭里，拿起听筒拨出了一串号码。

　　电话接通。

　　“宋子豪。”

　　阿强惜字如金：“中胜工厂，你过来。”

　　电话那头。

　　宋子豪听到位置以后，又重复了一边地址核对正确与否。

　　阿强听完直接就挂断了。

　　“这个枪手还真的是够装的。”

　　宋子豪拿着挂断的电话，摇了摇头把听筒按了回去：“说话就跟要钱一样，一个字都不会多说。”

　　“这个人你们得小心点。”

　　钟文泽脑海里浮现了阿强黑西装白手套的装扮来：“这个枪手的素质很高、射技精贊，精准度很高。”

　　“不管他射的准不准，反正我一梭子子弹下去，人我直接给他干翻！”

　　马克李一边往身上套着防弹衣，一边在边上不屑的评价到：“火力覆盖之下，一切高超的射击技巧都是虚无。”

　　以前。

　　马克李是完全不愿意穿防弹衣的，认为穿着防弹衣像个包子，而且非常影响自己的大风衣形象。

　　但是自从在米国那次体验到了防弹衣的精妙之处以后，回来后他立刻要求钟文泽去采购这些东西。

　　谁用谁爽。

　　尤其对于马克李这种喜欢用机枪扫射冲锋、火力覆盖碾压的人来说，防弹衣最合适他不过了。

　　很快。

　　周克华七人同样整装待发，一行人开了三台车子，开出别墅以后分道扬镳，对着中胜工厂的位置开去。

　　钟文泽跟宋子豪两人一台车，来到中胜工厂以后，两人下车对着里面走去。

　　早已经守在门口的马仔，先是警惕的看了看他们两个人，然后又看了看他们的后面，空无一人：“就你们两个？”

　　“又不是打仗。”

　　钟文泽咬着香烟，一脸无所谓的把现场的人员配置数了一下，跨步进去：“见面而已，选这么个地方，真够无趣的。”

　　宋子豪在他的身后跟上。

　　里面。

　　陈伯站在工厂的厂房中间。

　　旁边。

　　站了两个马仔守着陈伯。

　　至于枪手阿强，却不在现场。

　　“陈伯。”

　　宋子豪见到陈伯以后，步伐加快了几分，快速的走了上去：“你还好吧？”

　　他想靠近陈伯，却被马仔给拦住了：“只能隔着一段距离说话。”

　　“还行。”

　　陈伯倒也没跟他计较，点了点头看着宋子豪：“你这么着急找我，有什么事情？”

　　站在陈伯身边的两个马仔目不转睛的盯着他们两个，竖起耳朵仔细听着他们两人的对话，生怕有什么遗漏。

　　“你儿子出事了！”

　　宋子豪露出一个悲恸的表情来：“三天前，他被车撞了，非常惨烈，医院下达了病危通知，现在还在重症监护室没有出来。”

　　“什么？”

　　陈伯听到这里，整个人的身体先是一滞，继而激动的冲了上去，无视了马仔的阻拦，抓着宋子豪的肩膀，用力的摇晃着，声音很大的质问到：

　　“为什么这么大的事情，你现在才告诉我，那是我儿子啊，他出事了你不第一时间通知我？”

　　马仔一看两人接触，立刻要阻拦。

　　钟文泽却跨步上前，挡住了他们两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第359章 傲气的陈伯免费阅读。https://xs.23sk.com 