    

    下午四点。

    康御沐晴来到了康静的珠宝工作室。

    一到门口就能看到他妹妹工作室的招牌星痕珠宝。

    上次他们来这的时候这里还在装修乱糟糟的，基本看不到什么。

    现在基本已经装修完了正在扫尾，整体看起来还不错。

    他妹妹选择的装潢风格是现代工业风，主要用到的材料不是钢铁水泥就是玻璃和红砖，最大程度上保留了仓库原有的样子，布置很简单但却很有格调。

    这很符合他妹妹的性格和品味。

    至于说各个功能区例如说原材料区加工区设计区办公区这些都区分得很清楚，甚至还弄了一个保险库。

    无论是桌椅还是那些电脑设备，都是选配置质量不错的。看来之前的投资已经全部落在了实处，没有一点浪费。

    看向二楼他妹妹的办公室，面朝外面的三面全是透明玻璃，可以很清楚地看到工作室内的个个角落，这给人一种一切尽在掌握中的感觉。

    想起他妹妹的性格，康御便知道了他妹妹为什么会这么弄了，他们一家子基本都是那种性子比较强势型的。

    另外还开了咖啡店小酒吧小食堂这些小店，看到这三家小店他便知道了为什么他妹妹的资金为什么会紧张了，搁是有一部分钱花到其他地方上了。而他妹妹给他的解释是“要多元化经营。”

    可以说仓库五千平的使用面积，是被他妹妹利用到极致了。就连仓库外的那片一千平的大空地也被他妹妹利用上了，除去预留停车场剩下的被他妹妹别出心裁的弄成了室外休闲区。

    至于说后续的一千万的追加投资，最后还是康妈妈出的，用康妈妈的话说便是“既然投了，那就一投到底。”

    “哥嫂子你们觉得怎么样？”康静想知道哥哥嫂子对她这里的评价。

    “还不错，我们去二楼看看。”这是康御对他现在所看到的环境的评价。

    他想看看妹妹把自己办公室弄成什么样，该不会和他一样在办公室里弄了一个私人休息区吧？

    来到二楼果然在他妹妹办公室旁边发现了他妹妹的专属休息区。

    康御打量了一下布局，有厨房卫生间客厅睡房书房，家具和冰箱电视空调洗衣机电风扇等各种电器也一应俱全，甚至还弄了一个小吧台，八十多平的面积弄得还不错。

    这时他看到了放在客厅角落的行李箱，也注意到了沙发上桌子上的乱七八糟，余光也瞥见了房间内发现衣服那些也乱扔在床上。

    看到这么一幕康御猜问道：“这几天你该不会都在这里住吧？”

    “嘿嘿。”见被哥哥猜中了康静不好意思的摸了摸头。

    看妹妹这个样子康御就知道他的猜测实锤了，无语道：“放着家里不住，跑来这里住你也是够可以的。”

    “这不是最近比较忙吗？为了方便这段时间就直接住这里了。”康静解释道。

    “晚上回家吧！”康御淡淡的看了妹妹一眼道。

    康御没有在妹妹住这里这个问题上继续纠结，相反他还为妹妹的上心认真而感到欣慰。

    “我知道了。”康静知道哥哥嫂子回来了，晚上一家人肯定是要一起吃个饭。

    “以后别这样了，成天住公司里算什么事？也不安全。”沐晴对小姑子道。

    如果是一个男的也就罢了，可问题是她小姑子是一个女孩，自己一个人住在公司里好吗？

    “我知道嫂子，等工作室做起来后我就般回家住。至于说安全，公司这里已经有请保全了，挺不会有什么危险。”康静道。

    “不管怎么说，也不能把这里弄得乱七八糟的不整理吧？这能住人吗？”康御道。

    忙到住公司里这没什么好奇怪的，他之前就有过，可就算再忙也不至于说连整理房间的时间都没有吧？把这里弄得乱糟糟的跟个垃圾堆似的，这也能住得下去？

    对于妹妹的懒他也是服了，不过想想也就了然了，从小到大他妹妹基本就没有干过什么家务活，指望他妹妹自己打扫卫生基本就不大可能。

    估计他妈是没有来过这，又或是不常来，不然看到这一幕绝对会发飙的，也绝不会让这里乱成这样。

    “哥我这就收拾。”康静打量了一下，发现房间内的确乱糟糟的。

    “静静我帮你。”说着沐晴对康御道：“阿御你出去走走吧！”

    这里毕竟是女孩子的房间，康御虽然是康静的哥哥，但同时康御也是一个大男人，收拾一些女性用品的时候也不大方便在场。

    于是康御走出来抽了根烟。

    点上一根烟康御就不由的想起了刚刚那个和妹妹聊天的男人邵文轩。

    这时一旁传来一个男人的提醒声道：“先生不好意思，这里不能抽烟。”

    被这么一提醒康御反应了过来，他这才注意到一旁禁止吸烟的标志。

    “不好意思啊，刚刚没有注意到。”说着康御熄灭掉手里的烟。

    熄灭手中的烟后，康御认真打量着提醒自己的人，是一个穿着黑西装身材挺拔看起来挺精神的小伙，胸前戴着一块姓名牌，看起来这位叫做方正军的年轻人应该是他妹妹工作室的保全了。

    “谢谢。”说完方正军便继续着他的巡逻。

    “看什么呢？”不知道什么时候出来的沐晴问道。

    说着向康御刚刚看的方向看去，却发现没什么。

    “没，只是碰到了一个有趣的年轻人。”被沐晴这一叫康御收回了视线，看到沐晴手上拎着两袋垃圾问道：“都收拾好了？”

    “恩，都收拾得差不多了，有几袋垃圾你去帮忙提一下。”沐晴点点头道，说着便拎着手里的垃圾向过道尽头的垃圾桶走去。

    康御走进房间，发现放在玄关的四袋垃圾，看到那四袋垃圾康御不由的叹了口气，他妹妹也是够可以的，这才住几天就弄出这么多垃圾了。

    其中两袋里面装的都是外卖包装，看来最近这段时间他妹妹不是去外面吃就是叫外卖来吃。那个厨房虽然锅碗瓢盆齐全，但基本就是摆着好看的，估计那个冰箱里面也是空落落的。

    看看不是很干净的地面，想着是不是该请家政来打扫一下了？这环境的确是该好好打扫一下了，想着便提着垃圾去倒了。        

