    “什……什么？”

    容北音很确定白染这是在与自己说话，可她说的是什么鼻子？

    她的鼻子怎么了？

    白染也不知自己为什么忽然会说出那三个字来，许是刚刚在殿内白颜慕才说过。

    但这浓烈的脂粉味儿的确不好闻，是挺呛鼻子的。

    “天黑路滑，莫要贪玩，快些回去吧！”

    白染放开了容北音的手腕，转身就要朝殿内走去。

    “殿下……”

    容北音大着胆子喊道，他其实想问问她还记不记得自己的，可见她停了下来，他又退缩了。

    白染回头看向容北音，见他喊住了她又不肯吭声，一张小花脸在雪夜的映衬下显得有几分滑稽，却也十分可爱。

    “以后不要在脸上涂抹那些个东西了，不好看。”

    白染说完，便头也不回地离开了。

    容北音呆呆地看着白染离开的方向，懊恼地跺了跺脚。

    原来她不喜欢他化妆的，她说不好看……

    “阿淮，怎么办？她一定是讨厌我了。”

    “我瞧着不像，她刚才还抓你的手来着，想来应该是不讨厌的。”

    “可是，她说我不好看。”

    “那个……表哥，你现在这样是不太好看，咱们快些找水把脸洗干净了，然后你再去见她也还来得及。”

    可是等二人洗完了脸再回乐元殿时，殿内哪里还有白染的影子了？

    就连大臣和家眷都不剩多少了，只有容家和闵家还坐在那里聊着什么在等他们。

    见二人回来，他们才起身离开。

    容北音顶着那张干净白嫩的脸回头朝她之前坐过的椅子上瞧了一眼，然后又失落地收回眸子。

    他今日好像错过了一个见她的绝好机会。

    回去的路上容北音耷拉着脑袋，明显不如来时那样兴奋。

    容远看了一眼甄氏，冲着儿子的方向挑了挑眉。

    甄氏心下担忧，看这孩子好像是去洗过脸了，不是辛辛苦苦化上的妆容吗？怎么就舍得洗掉了？

    “音儿，今天晚上是遇到什么事情了吗？”

    甄氏拉过儿子的手，柔声问道。

    容北音垂着小脑袋摇了摇，抿着唇什么话都没有说。

    甄氏无奈地看了一眼自家妻主，孩子长大了有了心事，他们想帮也是有心无力。

    朝中休沐，白染总算是清闲了些，除了每日处理那不多的折子，就是陪在白颜慕身边教她习字。

    “皇姐，这个‘耕’字是一个耒加一个井，井是与水有关，阿慕知道，那这耒字又是何意？”

    白颜慕举着毛笔，一脸求知地看向白染，今日她只需练完这最后一个字，就可以歇着了。

    “耒是一种种地时要用的农具，类似于这种木叉。”

    白染在一旁的宣纸上画了一个木叉，朝白颜慕解释道，

    “‘耕’表意甚多，除去少用的人名、鬼名、鸟名和琴曲名外，用之最广的便是耕种之意。土地乃是国与百姓之根本，而百姓勤勉，土地丰收，国家才会稳固。归根结底，人才是一个国家的根本。阿慕身为帝王，要时时刻刻将百姓放在心上，切勿将天下权势与国中百姓区分开来。”

    说到底，她们这些掌权者也不过就是受着百姓的拥护，水能载舟，亦能覆舟，若当真为暴政，会有正义之士颠覆了朝堂也未必没有可能。

    “那皇姐的意思是说，百姓要在皇帝之上，皇上是要为着百姓而活着吗？”

    白颜慕懵懂地眨了眨眼睛，这些事情她还不是太懂。

    “阿慕，为民造福，这是你身为帝王的使命。”

    白染爱怜地抚向白颜慕的脑袋，点头说道。

    “是，阿慕长大以后一定会做一个为民造福的好皇帝的。”

    白颜慕乖巧地点点头，便又继续临摹起那个“耕”字来。

    白染放下手里的那本政论，看了一眼外面的天色，忽然想到了什么。

    “阿慕，今日是上元节，你可想出宫去看看？”

    白颜慕揉了揉发酸的眼睛，还以为是自己听错了。

    “今日准你不用夜习，皇姐带你出宫去看看，看看你的臣民和天下。”

    白颜慕这才听出了重点，皇姐要带她出宫玩耍。

    “皇姐对阿慕最好了。”

    白颜慕放下毛笔就扑到了白染怀中，对着她连亲了好几口。

    白染换了一身常服，而白慕颜则被她打扮成了一个软糯的小公子抱在了怀里。

    只要能出去玩，就算是打扮成乞丐白慕颜也不会多说什么。

    小脑袋搁在白染肩头，整个身子被白染的大麾裹着，只露出一双黝黑发亮的大眼睛好奇地盯着外面。

    她从小到大都没有出过宫，这还是第一次呢！

    “皇姐……哎哟！”

    白慕颜委屈地揉了揉自己被拍了的屁股，立马改口道，

    “姐姐，这外面好多人啊！”

    “今日上元节，是一年当中第一个月圆之日，传闻也是天官大帝的诞辰，所以人们都要在家门口挂上大红灯笼。如今你年岁还小，待你再大些，还要带领百官群臣去祭台祭天官。”

    白染正耐心地解释着，白慕颜的目光却已经被一旁挂在哪里的红亮亮的糖葫芦吸引了去。

    那卖糖葫芦的见白染抱着的小公子软糯可爱，忙扯了一张笑脸道：“小姐，给小公子买个糖葫芦吃吧，这都是咱们自己做的，干净着呢！”

    白染看了一眼那糖葫芦，又看向怀里一脸期待却从始至终都没开口问她要过的白颜慕，心中多了几分欣慰。

    这孩子到底是比同龄的孩子懂事许多，却也受了许多委屈。

    “那便拿一个吧！”

    白染自己从上面摘了一个糖葫芦递到白颜慕手中，后面的白雨立马上前付了银子。

    “多谢小姐打赏。”

    那卖糖葫芦的双手接过碎银朝白染离去的方向躬了躬身子，像这样的节日她们一晚上卖的银钱可以赶上寻常小半年的了。

    这些富贵人家的小姐出手阔绰，为了哄孩子或者是心仪的公子高兴，总是会多赏她们些。

    白颜慕欢喜地看着那糖葫芦，悄悄舔了一口，然后满意地砸吧砸吧嘴。

    “姐姐，好甜啊，你也吃一口。”

