        杀！

        战！

        滔天的战火，燃在南楚城墙，洪荒与诸天的斗战，还是那般惨烈，苍生的抗争，染满了鲜血，连哭泣的时间都没。

        俯瞰苍穹，大半个南楚城墙，已被洪荒攻破。

        可纵如此，诸天修士依旧在战，那沸腾的战血，似火燃烧，不要命的冲锋，洪荒每占一寸土地，便需付出惨烈代价。

        嘶吼声中，无数诸天人涌上城墙。

        而嘶吼声中，却有一道倩影，自城墙上退走，如一道神芒，直奔南楚边荒，通体燃着紫色的烈焰，给大楚昏暗的天地，增了一抹绚丽色彩，在苍穹上，化出了一道美妙的弧度。

        她是念薇，并非逃兵，而是要找叶辰。

        或者说，是太初神火要找叶辰，要与仙火融合，因为叶辰，真正具备了进阶准帝的资格，而它，便是那块垫脚石。

        “多谢。”念薇笑的疲惫，嘴角溢血不断，本该倩丽的娇躯，却淌满了鲜血，浑身血壑无数，每一道都染着寂灭幽光，化解着她之精气，使得伤口，非但不愈合，反而还扩张。

        太初神火无话语，只轻微颤动了一下。

        它这一颤，传递的乃某种信息，这三界，只念薇听的懂。

        “我早该明白。”念薇的确听的懂。

        这一瞬，她那疲惫的笑，多了一抹凄美，某种萦满了水雾，于暗淡的月光下，凝结成了霜，其背影，更显萧瑟沧桑。

        她低了眸，贪婪的望着大楚山河，直欲那一花一草一树一木，都刻在她灵魂里，愿生生世世都在，永世都铭记。

        看着看着，她之娇躯，在一寸寸的化作火焰，化作紫色的仙火，血脉、本源、神藏、记忆，所有的一切，都与太初神火，交织在了一起，传承了某种记忆，献祭了自己的一生。

        可她，无怨无悔，笑的飒然，凄美中又添了女子柔情。

        她的情，已是很古老了，可追溯至上一世，因一块帝珏碎片，与天庭圣主，结了一段因果，那份爱，追到了今生。

        “叶辰，千百年后，你会记得我吗？”

        伴着喃喃情语，她最后一抹笑容，留在了世间，彻底化作了火焰，临消散的前一瞬，望的乃南楚，似能隔着无尽虚无，望见那道沧桑的背影，朦胧的美眸，刻满了女子的柔情。

        蓦然间，似有古老仙曲响起，一代红颜，香消玉殒。

        “问世间情为何物。”女圣体喃喃，怔怔望着南方。

        她的眸，是仿徨的，闪着迷离的光。

        一代女荒古圣体，是诸天人中，唯一一个给念薇送行的人，是目送她离去的，也是亲眼望着她，一寸寸化了火焰。

        至今，她依旧不懂情，亦不知何为情。

        同样为念薇送行的，还有冥界两至尊。

        比起帝荒，冥帝的神色，无一丝一毫的波动，对念薇献祭，更无半点儿诧异，好似早知道这过程，是必然的。

        帝荒静静伫立，眉宇微皱。

        至此刻，他才真正看懂，叶辰进阶准帝的征途，需要的不止是太初神火，还有血与泪、情和缘，需要某个女子献祭。

        而这个女子，必须是念薇，也只有她能开启那传承的记忆，能将自身献祭，与太初神火完美契合，无人可替代。

        哎！

        大成圣体一声叹息，又是一段满目疮痍的情缘。

        而圣体的后辈叶辰，也注定要在这个轮回，再欠念薇一世，轮回中让她等了六十年，这一次，要的却是她的命。

        “莫叹息了，早早准备。”冥帝悠悠道。

        帝荒不语，自是懂得，叶辰要进阶准帝了，会真正具备通冥他的资格，等了无尽岁月，等的可不就是这一天吗？

        “将要走了，还真有些舍不得。”冥帝也叹息。

        帝荒侧眸，瞥了一眼帝荒，眼神儿代表了一切：一尊大帝这般煽情，合适吗？若非法则限制，你以为我想待在这？

        他的眼神儿，让冥帝很不爽。

        一尊大帝不爽，必会干些惊天动地的大事，譬如把十殿阎罗拎过来，好好揍一顿；譬如夜深人静时，看看某女帝的珍藏版，三界独一份儿，传播出去，会天下大乱的那种。

        帝荒收眸，望向大楚。

        念薇已献祭，而太初神火，则载着它的使命，奔向南楚边荒，它火苗摇曳，似是悲恸，在看见念薇的那一瞬，便注定了今日的结局，此番的献祭，着实对不起它上一个主人。

        轰！砰！轰！

        南楚边荒，轰隆声不断，斗战波动颇大。

        遥望而去，可见一座座山峰，一座座崩塌，混乱了天地乾坤，逆乱了四象阴阳，寂灭的仙光纵横，映着末日色彩。

        那是羽化仙王与九天玄女，还在大战。

        值得一说的是，九天玄女正渐落下风，只因诛仙剑加持的神秘力量，正缓缓的减弱，那力量，用一分则少一分。

        他二人在战，另一方叶辰与诛仙剑也在战，金属碰撞磅磅声响，不绝于耳，波及亦是不小，将群山夷为了平地。

        此刻的叶辰，与先前略有不同。

        他的眸，更显深邃，无尽道蕴演化，敬酒不屑，他的混沌道，绽满彼岸花，多了生灵气息，也多了某种力量，乃逆天的时间法则，正是因这法则，才让他蒙了一层神秘色彩。

        顿悟了一念永恒，他已无需在悟道，只待太初神火前来融合，也知道太初神火在路上，更加明白它之良苦用心。

        嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动，愤怒也惊恐，只因蜕变的叶辰，变的太诡异，总在一个个瞬间，将流逝的时间，化作永恒不变，并非针对这事件，而是针对它，以至它的绝杀，都成了摆设。

        砰！

        叶辰一步踏碎凌霄，凌天一剑，斩出了寂灭仙河。

        诛仙剑不敌，被一剑斩翻，通体的七彩仙光，又暗淡不少，未等定下，叶辰瞬身又至，一剑又一剑，一剑更比一剑霸道，将其斩的一路翻飞，直接压着打，它竟无反手之力。

        禁！

        东方藏情，羽化仙王也位列上风，一掌将九天玄女压下虚无，同一时间，施了封天仙阵，禁锢了九天玄女，一个拂手，将其封入了本命法器，而后，直奔诛仙剑，杀机冰冷。

        铮！

        诛仙剑一声铮鸣，破碎了虚无，转瞬不见。

        叶辰未追，仙王也未追，没必要在再追了。

        可诛仙剑的离走，却看的冥帝与帝荒想笑。

        该死的诛仙剑，正是让人又爱又恨哪！跑来捣乱，未弄死叶辰不说，又给叶辰送了一场机缘，而这场机缘，会助叶辰封位准帝，会助他通冥帝荒，而后，帮诸天打退洪荒。

        “来了。”叶辰轻语，望向缥缈，眸光四射。

        北方虚天，已见太初神火，如一道紫色仙光，划过浩宇天穹，载着念薇的情缘、载着苍生的使命，进了叶辰丹海。

