    “云昭哥，多谢你的救命之恩,等我关禁闭出来,会去看你的！”小红鲤鱼扬着鱼鳍冲云昭道别。

    他实在太小了,还不会化形。

    云昭微微一笑,挥了挥手,此时,他有些庆幸,当时发现这条小鱼晕在旁边的时候，因为个头看不上，没用来塞牙缝了。

    谁知道一条化神期乌龙，竟然会有条鲤鱼儿子呢。

    云昭身边，是另外三位东离海王的儿子，最大的王子玄湛看着三十多岁的年纪,气度风姿均是不凡；二王子玄嘉白白净净,却比身旁几人加起来还要胖；三王子玄逸是个俊美的年轻人,一身白衣,很有几分吊儿郎当的意思。

    三人对云昭都很是热情,表达谢意之后，还邀请云昭去自己府上做客。

    云昭委婉客气地谢绝了三位王子,说自己刚刚晋阶,先去自己属地闭关稳定境界,以后再来王都，定然前来拜会。

    三人也不强求，很快就走了,待出了殿门，几人脸上的表情纷纷有了变化。大王子玄湛面无表情，二王子玄嘉瞥了瞥嘴，脸上甚至还有几分鄙夷，三王子轩逸脸上依旧带着微笑。

    玄湛往自己宫殿走的时候，下属近身问道，“殿下，这人身份不明，现在以红殿下的恩人名义留在东离海，又有了属地，以后……”

    玄湛冷冷一笑，“不过是条海蛇，就算有他相助，玄红也得先脱了那身鱼皮，过了龙门再说。”

    云昭被送出来的时候，就见到了俊美的三王子轩逸，他不知道何时又转了回来，等在门口。

    “云兄弟初来乍到，怕是很多地方都不熟悉，不如我陪云兄弟走一趟。”

    云昭这次没有拒绝，这位三殿下几次示好，不管什么目的，先看看再说。

    玄逸先带着云昭去了他的属地，离着王都并不算近，但是好的是，两座城有传送阵，不过五十颗小海灵珠就到了。

    属于云昭的城池果城不算大，是一座小型城池，但是传送阵，防御罩，护城池一应俱全。

    云昭到了城主府之后，原本的城主太常将政务，账本等一一交割清楚，就带着几个心腹离开了，而原本的属官竟然也不在，偌大的城主府目前只留下了最底层的仆役。

    玄逸若有所思，却没提醒什么，等着看云昭怎么处理。

    云昭翻了翻账本，发现这里的城主实在是个不错的职位，一城之下，还包括十个镇子，八十多个村落，镇子和村落只有最基本的防御罩。

    海民进城需要交进城费，传送阵收入，城内三分之二的房屋都属于城主，每年的房租就是一笔不小的收入；而最大头的，还是税收。

    云昭心底略微平静，这样一来，就算找到了顾雨，他也不至于养不起他了。就算是个心机仆人，云昭也还是会先承担起主人的责任再追究他的。

    云昭看看账本，随即扔到一旁。

    “云兄弟，你打算怎么请那些属官回来？”玄逸好奇地问道。

    “请？哦，不用了。”云昭直接叫了守门老头子过来，他是一条年纪很老的鲶鱼，新上任的城主交给他一个任务，通知果城的人过来，面试属官。

    过来的人要有至少十人的推荐信，如果情况不符合，这十个人都是要担责任的。云昭还提了几点要求，品德靠得住，识字，有能力。

    老鲶鱼年纪大，修为也不高，他的儿孙却很多，他老婆实在是很能生啦。

    于是老鲶鱼将数十个儿孙都叫过来，去通知各个家族，街道，城镇甚至村落。

    老鲶鱼如此积极也是有自己的私心的，他的四儿子和小孙子也算是有能力啦，一个是读书人，另外一个擅长庶务，虽然身体不如其他儿孙强壮，却很是聪慧，以前他可不敢想让儿孙进入城主府当差，现在却是现成的机会。

    属官有些小权利，每月的灵珠和丹药也很不少，如果家里人真有两个属官，那日子就更宽裕啦。

    对于果城的铁饭碗，还是有不少人愿意来的。从第二天起，城主府门前就排起了长长的队伍。

    更关键的是云昭不拘身份，种族，让不少怀才不遇的年轻人如愿以偿。

    没几天时间，云昭的属官就招够了，而且在果城人气一下子攀升了不少。

    看着很快进入正轨的城主府，玄逸砸吧砸吧嘴，那些打算拿乔争取更高待遇的属官们，大概已经后悔死了。

    这条海蛇虽然还是毛头小子，但是一点也不是生手呐。

    他转头笑着称赞云昭，“云兄弟，新官上任三把火，你第一步打算做什么啊？”

    云昭摸着下巴考虑了一会儿，他并没有做过城主的经验，他打算将不知道从哪里看到的（实际上是他以前用顾雨电脑上查到的）知识用一用，“……绿化吧。”

    玄逸：……这到底是从哪个犄角旮旯来的乡下蛇啊！怎么会有人想到绿化呢，东离海最大的特点就是植被覆盖广呀。

    虽然玄逸这样想，但是新走马上任的属官们却一点也不想让自己的城主不满，于是经过商讨之后，他们将绿化的植被反复筛选，选出来的基本全是品相不错，又能结出灵果或者灵花的经济品种。

    于是果城展开了轰轰烈烈的绿化城市，美化环境工程，街道两旁，田边，城墙上，城外的大片荒芜海域，都被种植了不少灵澡，灵果树和花草。

    云昭已经当上了任性的霸道总裁，而顾雨和二号小蛇刚刚从泡泡里被扔下来。

    没想到它是这样任性的泡泡，说扔就扔，当时顾雨在洗尿布，小蛇趴在顾雨脑袋上玩耍。

    二号在梳毛，最可怜的是猫仔，它甚至没来得及穿上潜水衣！

    掉进水里的瞬间，小蛇就将自己牢牢地挂在了顾雨头发上，顾雨确定小蛇无事后，用最快的速度将猫仔拎过来，先帮它穿上了二号的潜水衣。

    小蛇望着远处，冲顾雨呜呜叫了两声，顾雨回头，却见小蛇的一条垫子被海水冲远了，正是顾雨之前清洗的那条。

    三大一小立刻朝着垫子的方向游了过去，最后，顾雨在一片绿色植物中追上小垫子。

    这时候，顾雨才发现，这片区域有不少这样一块一块的绿色植物，而这些绿色植物中有不少人，正一脸惊讶地看着他。

    当然啦，也不是所有人都是惊讶的表情，离着顾雨最近的一个大婶就不满地说道，“这位蛇妈妈，你踩坏我家的海豆了，这可是要卖钱的。”

    顾雨马上意识到，他遇到海底居民了，而且这里是海底居民的田地。

    但是！那称呼是怎么回事？

    不过，顾雨察觉到，小蛇正小心翼翼抬头偷看他，他可不想让这小家伙哭，所以顾雨假装没有听到那个称呼。

    “抱歉，刚刚没有注意，我可以赔偿，将这几棵，嗯，海豆卖给我吧。”

    海底的大婶虽然抱怨了顾雨几句，却不是不通情理的人，闻言挥了挥手，“赔偿就算啦，你以后注意点就是了，东西再少也不能糟蹋。”

    顾雨道了谢，翻了翻储物袋，因为不知道这大婶是什么海妖，顾雨送了陆地上生物基本都爱吃的蛋类。

    这位大婶接过一打灵鸟蛋，看了又看，才收进储物袋，然后热情地同顾雨搭起话来，“小伙子，你是从其它海域过来的吧，看着面生啊。”礼物也不寻常呐。

    顾雨点点头，“确实是从别处过来的，大婶，附近有什么城池可以落脚吗？”顾雨需要打听消息，大城市是比较好的选择。

    “哎呀，离这里最近的镇子是三湾镇，你今天估计赶不到那里了，不如去我们村待一晚吧，这还有一个多时辰就要晚上了。”大婶建议道。

    经过打听，顾雨才知道，在海底，夜晚会有深海风暴，猎食者和海盗，如果不到元婴期，夜晚都要找个地方落脚。

    顾雨搞不懂海底白天和夜晚的区别，不过，这周围很是明亮，不知道是什么在发光。

    最后顾雨接受了大婶的建议，朝着大婶指的方向走了过去。

    顾雨一离开，这边就有不少海妖围了过来。

    “哎呀，乔婶，那人是谁呀，是条海蛇吗？”

    “他是去我们村子吗？”

    “他结婚了吗？”

    最后这个问题一出来，所有人都屏住呼吸盯着乔婶。

    乔婶咳嗽一声，说道，“他带着娃啦，你们就别想了。”

    “乔婶，这不能怪我们啊，真是的，村子里的结婚对象实在是太少了。”

    “是啊，我现在都羡慕死布谷了，他早早地就去找那头灯笼鱼求婚了，哎，当时我实在不该嫌弃她丑的。”

    “万一，万一他是单身妈妈呢……”

    一句话，让这些单身汉们重新燃起了希望，于是，大家都开始在心里默默祈祷了。

    顾雨并不知道后来发生的事，他很快就找到了那个海底小村落。

    但是，当他准备进去的时候，才发现，进村子过夜是要交钱的，而且，他的灵石不能用，这里只收海灵珠。

    到了海底后，顾雨彻底成了不名一文的穷人。

    看到顾雨实在为难，几个村子里值守的守卫给顾雨指了条明路，顾雨可以先打个欠条，等明天打工或者捕鱼去卖了还钱。

    顾雨看看外面，天色不早，他并不想带着小蛇和猫仔去冒险，只能答应了。

    写了欠十个小灵珠的欠条，顾雨还要登记。

    守卫拿个本子，指着猫仔问道，“这是什么品种？”

    “猫。”

    几个守卫都是没有见过猫，但是又不好意思表现出他们孤陋寡闻，就多看了猫仔几眼，表示知道了。

    又指着二号问道，“这个呢。”

    二号自己昂起胸脯答道，“我是鹦鹉。”

    几人眼睛一亮，将二号从头到尾打量了好几遍，才放人进去。

    并且，直到顾雨他们走远了，几人才收回视线。

    守卫将登记表放在了桌面上，只见上面写道：蛇妈妈，幼蛇，猫鱼，鹦鹉螺。

