    瓷瓶砸碎，黑色的液体流出，粘在四目体表的金光上，发出嘶嘶的声音。

    眼看金光就要被腐蚀，四目迅速解除金光咒的同时，将衣服也一同脱掉扔在地上。

    好险！

    看着地上被腐蚀出大洞的衣服，四目心跳都快了不少。

    这种阴邪污秽，对于修道之人伤害极大，若是被沾上必受重创。

    就在四目手忙脚乱解除危险的时候，女马匪从柱后蹿出，伸手在牢门上一敲，门锁应声而断。

    “唰！”杨帆的剑气也扫进牢房。

    女马匪推开牢门，就地一个翻滚躲过剑气，然后双手成刀，眨眼就将两个同伴的铁链斩断。

    “等的就是你！”黑袍下突然发出声音。

    就在女马匪诧异的时候，自己的两个同伴揭开黑袍，露出了真面目。

    原来是早就等候多时的阿威和队员，他们一露面，狞笑着将手里的东西泼洒出去。

    “噗！”女马匪避无可避，只能用披风护住全身。

    一股腥臊味传来，正是阿威积攒了好久的童子尿。

    “哈哈哈！感觉爽不爽啊？”阿威大笑，这一次他可是智计百出。

    女马匪迅速扯下披风，扔向了阿威和队员，转身就跑。

    “你确定要逃走？”杨帆突然出声。

    女马匪跑出牢门，就看到自己的同伴被捆成了粽子，杨帆的脚就踩在同伴的身上。

    一柄大刀正架在马匪的脖子上，只要稍稍发力，就能让他身首异处。

    她顿时停下脚步，眼神狠戾的看向杨帆。

    “要么束手就擒，要么就让你的同伴死在眼前，选吧。”杨帆用她的同伴威胁。

    “嗷呜！”

    女马匪好似不会说话，只是冲着杨帆嚎叫一声，然后飞身蹿到墙头，看样子是不打算束手就擒。

    “你以为我跟你说着玩？”杨帆杀机突现。

    对于活人，杨帆样也有自己的底线，顶多是袖手旁观，绝不会亲手加害。

    除非受到生命威胁，基本上就是后世大多数人的底线。

    镇长宴请的时候，他才偶然得知这些匪徒的恶行，简直就是丧心病狂。

    附近有个村寨，不论老小，全部都被他们屠戮一空，从镇长的描述中，还原了这个时代匪徒的真正模样。

    不是什么水泊梁山桃园结义，而是一群披着人皮的恶魔。

    人间不是他们的栖身之所，地狱才是！

    杨帆手上慢慢用劲，刀刃逐渐切入马匪的脖颈，鲜血直接从断口处喷出，并且越来越多。

    “嗷呜！”

    女马匪见杨帆给同伴割喉，悲伤的嘶吼。

    也让你们体验一下杀人如屠猪狗的感觉！难过吗？

    杀完人的杨帆丝毫没有什么心悸呕吐的感觉，相反有一丝丝的快感。

    其实这都是后世的杜撰，人在极度紧张的时刻会导致胃部痉挛，从而产生呕吐的现象。

    但并非所有情况都如此，就像后世车祸现场，血肉横飞，惨烈无比，有几个肇事司机呕吐的？

    杨帆现在的状态就属于这种情况，丝毫没有紧张的情绪，反而是有清理人渣的爽快。

    “阿威，钥匙是不是在你那里？”林九看见阿威出现，赶紧问他。

    “哦，差点忘了，在我这里。”阿威跑过去给林九开门。

    随后他眼珠子一转，让手下拖出另一名马匪，学着杨帆的样子，也把大刀架在脖颈处。

    女马匪见此情景，也许是不想看到同伴被现场处刑的画面，直接消失在墙头。

    阿威还没机会说话，观众就已经消失，噎得他不上不下。

    干脆扔下大刀，摁着脚下的马匪，一顿乱揍。

    “阿帆，你没事吧？”四目担心的看着杨帆。

    在他记忆中杨帆还从未杀过人，怕他因此受到影响。

    “师兄，我没事，感觉挺好。”杨帆给了四目一个安慰的眼神，示意自己正常。

    “小心！”就在众人以为女马匪已经逃离的时候，林九突然发现她出现在阿威的身后。

    原来她并没有逃走，只是跳出院墙后绕到了对面墙头，待众人松懈的时候突袭阿威。

    “哇啊！”

    阿威刚听到提醒，一回头发现女马匪就站在他身后，吓得尖叫出来。

    “唰。”

    动作最快的就属杨帆，他的剑气瞬发即至，女马匪根本不闪躲，打算先将阿威击毙。

    不过她低估了剑气的杀伤力，被数道剑气击中，直接把她打飞。

    差点完蛋的阿威，反应过来后怒从心头起，捡起大刀直接就捅向了地上的马匪，顿时鲜血飞溅。

    “嗷呜！”

    见自己的同伴再次死在眼前，女马匪彻底疯狂。

    她伸手往衣服里一抹，扬手往众人头顶一撒，突然就幻化出一群蝙蝠。

    众人猝不及防，被蝙蝠所包围，每个人身上都爬上了几只蝙蝠。

    保安队员们被追逐得四下逃离，一时间场面无比混乱。

    林九见状，伸手摸出铜钱剑，将红线绷断，朝着空中激射出一妹妹铜钱。

    半空中扑腾着的蝙蝠纷纷中招，掉落在地。

    鹧呼哨则是展开金刚伞，将老羊人和花灵护在身后。

    女马匪乘乱冲向了墙角，准备逃走，杨帆无奈之下只好使用雷符。

    爆炎符杀伤范围过大，这里没法施展，雷符虽然珍贵，但也算用在了刀刃上。

    “咔嚓！”

    雷电炸响，女马匪瞬间中招，整个人颤抖个不停，但却死扛着没有倒下。

    “御！”

    四目清理完身上的蝙蝠，腾出手来，摸出随身携带的铜钱剑，往空中一抛。

    一道金色的光线拉过，直直的贯穿女马匪的胸膛。

    “嗷啊！”

    女马匪发出最后的怒吼，整个人直挺挺的向后栽倒。

    她双眼睁圆，一副死不瞑目的样子。

    至此，女马匪被众人联手诛杀，失去控制的蝙蝠不再袭击众人，扑腾着飞走。

    简单来讲，她的法力境界不算什么，但是手段却层出不穷，要不是众人联手，单独碰上很容易阴沟里翻船。

    林九挨个检查，蝙蝠造成的伤口倒是没有中毒迹象。

    队员们包扎好伤口后，开始打扫战场，林九也特意嘱咐队员们，一定要将尸体火化，防止尸变。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷。

