    哥尔赞是笑着走的。

    但同时它又是哭着走的。

    它笑是因为他终于解脱了，不至于在被这个莫名其妙暴躁起来的迪迦奥特曼摁在地上喂它吃迪拉休姆光流了，它终于解脱了。

    哭了则是因为，它终究没有逃过死亡的命运，而且是如此憋屈的死去。

    光球糊脸实在是太过分了！

    导致雾门火山爆发的罪魁祸首死亡，雾门火山地下的岩浆又被冷冻光束给凝固住，可以说雾门火山再一次恢复到了往昔的水准。

    但已经爆发过的雾门火山，不可能还会是死火山，也会在未来的某一个时间段，雾门火山会再一次爆发。

    但那时候，距离现在也已经很晚了。

    屹立在大地上一个月之久的避难所终于可以关闭，那些在避难所里生活了很久的人们也终于可以各回各家。

    看得出来他们的脸上多少还是带着一些不满的，毕竟过去了这么久TPC才找到了原因，而且归根到底，还是奥特曼消灭了怪兽他们才能回家，TPC在这里面起到的作用微乎其微。

    加班加点，出勤了一个月之久的源泉，也终于可以跟着大部队收队回家，回到海上基地中开始早八晚五的公务员生活。

    尤其是源泉还在喜比刚助那里得知，参与这次任务的他们这些人，会得到两天的休息时间。

    天知道当源泉知道这件事的事情，面容上淡定的哦了一声，但其实心底里早就已经在开香槟庆祝了，着实在心底里想着要去哪潇洒。

    想着去哪玩的源泉已经对任务的什么的完全不关心了，要不是大古在归队之前临时跑来找他一趟，他怕不是要一直傻笑着回到基地里去。

    “你是怎么想到这个办法的？”大古的脸上兴奋神色未曾褪去，不把迪拉休姆光流丢出去，而是保持着球体拿着上去砸人，他怎么以前就没想到这种使用方式呢？

    用这种方式攻击，可比单纯的丢出去要刺激多了。

    大古十分的舒坦，浑身上下都快活的很，这种感觉只有在当初变成了强力型迪迦之后才有，而在那之后已经很久没有这种畅快的感觉了。

    爽！

    “发散一下思维，其实你也完全可以想得到，毕竟球这种东西，除了可以丢出去，也是可以拿在手里打人的。”说着，源泉比了一下双手，拉开了很长很长的距离：“你要是觉得不过瘾，其实你自己大可以开发全新的用法。”

    “比如用脚踢出去什么的。”

    大古的脸上露出思索的神色，他是真真切切的在思考这种使用方式的可行性，人类做不到的事情，不代表奥特曼做不到。

    那要不要下次变成迪迦奥特曼和怪兽或者宇宙人战斗的时候，试一试？

    “对了，大古，我有一件事想要拜托你。”最近被噩梦缠身，导致源泉的精神无法集中，心底里也凭空多了一些乱七八糟的想法，所以自觉不是很放心的他还是决定开口和大古说一声。

    “我想要你在迪迦奥特曼的状态下，传授给我细胞转换光束这门技能。”这是源泉深思熟虑之后得到的答案，迪迦的身上技能虽然多，但对于奈克瑟斯而言，只有细胞转换光束这个技能，是奈克瑟斯必然要学会的。

    而且一旦学会了，在日后面对异生兽的时候，说不定会有奇效。

    “好。”大古没有询问源泉学那个是为了什么，也不去追问什么样的敌人才能用到这一招。

    同为奥特曼人间体，大古相信源泉，相信彼此之间的关系，不仅仅是朋友，也是战友。

    这个世界上独一无二的战友。

    “抱歉，现在不能告诉你原因，但我有一个迫在眉睫的对手需要去解决，或许它们暂时还没找到我，又或许，它们正在到来的路上。”有奈克瑟斯存在的地方，异生兽必定如影随形般的到来，同样一起而来的还有梅菲斯特与浮士德。

    以及...

    这些几乎是和奈克瑟斯绑定的存在，追寻着奈克瑟斯之光。

    在迪迦世界这么久，源泉从未发现过异生兽的存在，梅菲斯特和浮士德也是如此。

    或许这些家伙的确不存在迪迦世界，但同样的，他奈克瑟斯也不属于迪迦世界。

    而他都能出现，为何异生兽不能出现？

    那个梦境，在梦里如同末日般被毁灭的世界，被异生兽荡平的末日是如此的真实。

    一遍遍的重复着那种梦境，让源泉如何不将神经紧绷着提起？

    相互约定好了之后，大古也离开了。

    地底皮帕坦克还需要再度登上运输机，而他也需要回去写一份报告交给队长，可以说有一大堆事情还在等着他。

    源泉默默注视着离开的大古，心底里也只能不断的祈祷那帮家伙不会追寻过来。

    他不想要面对什么异生兽，更加不想要面对什么黑暗梅菲斯特。

    因为那代表着无穷无尽的战斗，无穷无尽的生离死别。

    同样也代表着，如今这种怪兽出现率一两个月也没有三四起的悠闲日子，彻底一去不复返。

    但有些事情，不想要面对，它就真的不会到来吗？

    ————————割————————

    哥尔赞事件之后，世界再一次恢复到了平静的状态，这一个月里别说怪兽了，就连宇宙人都没出现过，难得平和的日子，源泉又又又一次白嫖到了假期，开着TPC给他这副队长配的吉普车优哉游哉的开在马路上。

    他接下来要去的地方，是游乐场。

    不是上次那个被嘎地袭击过的游乐场，而是位于冲绳地区的大型游乐场，规模相当庞大，而且人流量也充足。

    他本来是打算一个人开着车出来的，但是哪知道他刚开车出了地面总部的大门，穿着便装的大古和丽娜好似早就在等着他一样，时机把控的分毫不差，把他堵在大门口。

    没奈何，源泉只能带上这两个秀恩爱的家伙。

    大古和丽娜相伴上车后，源泉直接把后视镜掰扯过去。

    总之只要看不到，狗粮就不会塞到我嘴巴里，恩爱也不会秀到我的脸上。

    “听说你有车了，我们可是第一时间就来祝贺你。”其实大古和丽娜还真没秀什么恩爱，现阶段他们两个都属于对彼此有好感，但还没明确表明身份的时候，只能说还差一层窗户纸。

    听到大古恭贺的话，源泉翻了翻白眼，一句“艹”硬生生憋在喉咙里说不出来。

    “真的很不错呢，我们虽然有夏洛克车，但是非任务时候是不能开出来的。”丽娜也羡慕的很，为什么她们胜利队反而没有这种配置呢？

    两人相约出来玩，开着夏洛克车什么的，总觉得寓意很深。

    是要说炮火连天吗？

