
下午四点左右，收工的时间到了，几个人拖着沉重的步伐回到了知青点。

今天轮到叶尘儿和李萍做饭，可柴禾今天早上烧水烧饭时就已经用完了。

两个人拿起柴刀和绳子往山边走去，叶尘鸣和李强也拿着水桶跟了出去。

刘利民看了张大利一眼，也起身出去了，他要帮李萍他们去捡柴禾。

等到几个人挑满了水，捡够了柴禾，天已经擦黑了，李萍赶紧点火起炉子。

叶尘儿也拿出昨天买来的菜和肉，还有大家的粗粮开始煮饭烧菜。

等到饭菜的香味飘了出来的时候，三个人拿着饭盒从房间里走了出来。

叶尘儿平均分配了一下食物，王燕和田芳拿着自己的饭盒回屋子里去吃了。

李萍撇了撇嘴：“尘鸣，你说每个人每天都要去捡柴禾，可他们这样，柴禾如何积累起来啊。”

叶尘鸣皱起了眉头，他不喜欢人家叫他尘鸣，那是家人叫的。

可现在这个节骨眼却是不能生事了，只能压制自己的不喜，淡淡的说道：

“再看两天吧，如果她们两个还是这样，我们就跟她们分开。”

张大利连忙开口：“刘利民，我明天中午不休息，补上今天的量。”

刘利民点点头，现在的他就想快点洗洗睡觉，手疼，脚疼，浑身都疼。

叶尘鸣看了他们几个一眼：“我们烧点水洗洗泡泡脚，可以稍微解解乏。”

几个人精神了起来，李萍和叶尘儿去烧水，顺便把碗给洗了，刘利民帮着倒水。

李强和叶尘鸣就查看还有多少柴禾，至少要保证明天早上的用量。

烧了两锅水，一锅两姑娘用，一锅四个男人用，条件艰苦，只能将就。

等他们把自己弄干净了，已经累得迈不开步了，别说洗衣服，连话都不想说一句。

叶尘鸣却没有放过他们，每个人的手心都有泡，今晚必须要把水泡挑了，用药粉涂抹，明天才能好过一点。

明天去问问村长有没有锄头或者铲刀之类的农具，买或借都可以。

王燕和田芳吃完饭，想等一等再去把饭盒洗掉的，没想到一等就睡着了，第二天醒来的时候，衣服上的泥土都掉在了被子上。

赶忙起床抖被子，不料手碰到被子就钻心的痛，原来有些水泡破了，又没有抹药，已经有些红肿发炎了。

两人连被子都顾不得抖了，跑出去想清理一下，却见到端着饭盒吃早饭的众知青。

两人脸一红，知道自己今天睡过头了，因为今天的饭是轮到她们做的。

刚想开口说些什么，李萍把叶尘儿手里的饭盒一收，把锅里剩下的早饭全部装进了饭盒里，然后利落的刷锅洗碗。

田芳忍不住了：“李萍你是什么意思？把早饭都装饭盒里是不想让我们吃吗？”

叶尘儿笑了：“我们今天没有煮你们的早饭，你们的粮食和菜我们都已经放在那间屋子里了。”

王燕感觉不妙，连忙拉着叶尘鸣的手说：“叶尘鸣，我们昨天不是故意的，原本只是想休息一下的,没想到一下子就睡着了。”

叶尘鸣连忙将手甩开，这个女人怎么动手动脚的，太讨厌了。

李萍一看就火了：“王燕你说话归说话，干嘛动手动脚的。”

王燕斜睨了李萍一眼：“我又不是故意的，你这么紧张干嘛，人家叶尘鸣又不是你的对象。”

李萍~好气哦！！！

叶尘儿看了两人一眼，默不作声的将饭盒拿到了自己的屋子，喀嚓一声，把房门给锁了。

李强有样学样，也把房门给落了个锁，拿起唯一的一把柴刀就出门了。

田芳连忙洗脸刷牙,自己没有手表,也不会看天色,还是早点过去,别迟到了扣公分。

王燕原本还想磨洋工的,但看到田芳的样子,知道自己的打算已经落空,只能也跟着洗脸刷牙,不过用的都是冷水。

好在现在只是九月底的天气，冷水还能用。

两人急急忙忙赶到地头，大伙已经干了起来，叶尘鸣找到了村长，提出要买农具。

村长呆愣了一下，村民的农具都是自家的，知青的农具应该是村里发放的，为了小猪仔，村长忘记了。

带着叶尘鸣和几个小伙子去了村委会仓库，开了锁，里面有一些农具，不过都是比较破旧的。

叶尘鸣几个非常高兴，再破旧总比用手好吧，于是，锄头、铲刀、甚至还有柴刀和镰刀，他们都拿了一些。

村长没有作声，就让他们拿吧，放在这里也是落灰，还不如让几个孩子干活爽利一点。

让他们在登记簿上写上明细，签上字，至于四个女知青，也就由叶尘鸣代签了。

有了农具的帮忙，今天的拔草速度快了起来，中午前，叶尘儿和李萍赶回去煮饭，叶尘鸣和三个男生就去砍柴。

他们要赶在冬天来临前囤积足够的柴禾，毕竟昨天就从村民们的口中知道这里的冬天特别寒冷。

他和妹妹带的棉被都是春秋天的，所以还要想办法弄两条被子，毕竟自己手里有钱有票。

田芳和王燕恨的牙痒痒，不就是偷了一次懒嘛，有必要这么较真。

“王燕，以后就我们两个搭伙算了，你去捡柴，我去煮饭。”

王燕点头，往山边的方向走去，心里却是想着如何跟叶尘鸣他们搞好关系。

记得自己在火车站等人接的时候，被叶尘鸣的漂亮所震撼，世界上竟然有这么好看的男人，不对，应该是男孩。

大家都是十五六的年纪，即使是刘利民最大，也不过十八岁而已。

只是如果贸然的讨好叶尘鸣他们，田芳这里铁定不开心，万一叶尘鸣并不领情，自己不就是孤立无援了。

唉，日子过得苦，熬一熬就过去了，可总是提心吊胆的过日子，才是真的苦。

叶尘儿花钱买的菜和肉都吃光了，除了还有十几个鸡蛋，他们今晚就没有菜吃了。

要不再去村民家里买一点，可是初来乍到的，都不认识谁跟谁，要不还是去严家买吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68795894"  chaptername="第一百五十四掌  分开煮饭">加入书签</a>
</div>
