 姜空转过头看向了姜邵明等人。

一些被南宫赐击伤的人现在已经让徐秋水喂下解毒丹。

服用解毒丹之后，这些人的伤情也是得到了极大的缓解，暂时是没有事情了。

“姜少爷，这一次多谢你了。”

姜邵明面对姜空还是很有礼节的一鞠躬。

他虽然早进入内山三年，而且比姜空大五岁，但是也是旁系。

在皇城之中嫡系与旁系之间的差距还是很大的。

所以这一声姜少爷也是他必须要叫的。

何况当初他进入苍星道院也有姜雪的帮忙。

这是相当于再造之恩，姜邵明对于姜空才会尤为的敬重。

“邵明哥，不必客气，大家都是一家人。”

姜空淡淡道，拍了拍姜邵明的肩膀。

之前姜邵明挺身而出让他感到极为的敬佩，在这样子的情况下，他能够义无反顾的去做这件事情。

在姜空眼中，这才是有血性的汉子。

所幸他来的及时，要不然如此一个人恐怕要被南宫赐那等小人粉碎武心了。

四周的一些人感到一丝愧疚之色。

毕竟人心各异，好些人还是无法做到团结一气的站出来。

尤其是见到姜邵明的时候，皆是感到羞愧。

和这些人说了一番客套话之后，众人也散了。

原地只留下姜空与徐秋水。

蒋狂剑向来孤僻，早早的就回去了。

“你既然已经伤好了，为什么不来看我？”

徐秋水拽住姜空的袖子，面带一丝嗔怒状。

“忙于修炼，事情有点多，还要准备月底的任务。

而且还得提防着一些人。”

说道后面的时候，姜空犹豫了一下没有继续说。

见其语止，徐秋水也没有继续问下去，开口道：“你也有任务啊？

听说你们是四星任务。”

“四星？”

姜空一愣，他没有去过任务堂自然不知晓任务还有划分星级。

徐秋水俏皮道：“是啊，任务也是有划分星级的。

我们这一批的内山弟子有点特殊，所以内山里面的长老也规定了。

普通弟子要完成三星任务，而精英弟子要完成四星任务。

不过一上来就让你们做四星任务就有点难为你们的感觉。”

接下来听了徐秋水的解释之后，姜空也是了解了七七八八。

在宗门内任务一共划分为十星。

一至三星算是普通任务，达到四星以上就有点困难了。

七到十星乃是真传弟子与首席弟子级别的人才会去选择的任务。

据说十星之上还有红级任务。

不过红级任务纵观整个道院历史上都没有出现过几次。

上一次还是天魔血宗大肆入侵，全宗都在抵抗外敌的时候。

像是初入内山的弟子，宗门一般只会分配一至三星任务给他们。

一开始众人也以为最多只是执行三星任务。

却没有想到这一次对于内山新入门的三个新人颇为的严格。

至少要执行四星任务。

原本在外执行任务就已经有些困难了，现在更是让他感觉到雪上加霜。

“正是福无双至，祸不单行啊。”

姜空不由叹道，然后询问徐秋水：“你的任务选好了吗？”

徐秋水笑嘻嘻的道：“自然是选好了，我的任务有一点难度。

不过我想应该可以完成。”

“哦？

你的任务是什么？”

看着古灵精怪的她，姜空一扫之前的不快，露出一个温和的笑容，用手使劲摸了摸她的头。

“成为一个玄阶下等药师。”

她嘿嘿笑着道：“是不是很惊喜啊，你那么久没有炼丹，说不准已经被我超越了。”

“玄阶下等药师？

这也算是任务？”

姜空也是没想到。

那岂不是自己去成为玄阶上等药师，相当于是完成任务了？

甚至是有点超标了。

“自然，这是特例。

只要是玄阶下等的药师、阵法师、符箓师这些都算是三星任务级别。

中等对应着四星。

上等对应着五星。”

徐秋水掰着手指踱步道，很快话锋一转：“不过我现在只打通了十一条引火经脉，相当于是刚刚步入玄阶下等药师的门槛上。

所以这一次我还是有点怕过不了。

到时候恐怕又得去外出执行任务了。”

外出执行任务难度与危险无疑会打上很多。

而且一个女子形单影只，姜空也会不放心。

“这个玄阶下等药师要怎么考核？”

他问道。

徐秋水道：“其实就是去内山的药师考核堂里。

到时候会有一个老药师随机选择一种对应等级的丹方给你。

然后让你通过他们提供的器皿炼制出成丹的品质。

他会分别对你炼药、融药、凝丹与淬炼进行价值评估，然后做出打出最后的评价。

问题就在于这随机的丹方，如果是我熟悉的我就有把握。

所以现在我也不确定能不能过。”

从徐秋水的眼中，姜空还是看出了深深的担忧之色。

徐秋水的炼丹天赋不差，甚至是比大部分的丹灵殿弟子还要强上不少。

但是她大部分的重心还是和他一样放在了武道之上，这才导致了会出现现在这等棘手的问题。

他微微笑道：“很简单，我来帮你，只需要你到时候按照我真气传音说的去做就好了。”

“真的吗？”

她露出了狐疑的神情，不过很快笑笑：“那好吧，如果你帮我过了，那就有奖励给你。

如果没有，你得赔我东西。”

“赔什么？”

“我还没有想出来，想出来了再告诉你。”

她露出一个得意的笑容。

姜空则是不以为意，自己对于玄阶中品丹药都已经炉火纯青了，区区下品丹药自然是不会放在心上。

“什么时候开始考核？”

“择日不如撞日，就明天吧，看你那么有信心，那就越早越好。”

徐秋水吐了吐舌头，一副奸计得逞的模样。

姜空看着她，似乎知道她内心怎么想了。

这丫头压根就没想着要过，恐怕专程是来坑他东西来了。

“你不想过，我偏要让你过。”

姜空嘴角轻扬，胸有成竹的模样。

 