    坍塌的石料掩埋教堂半边，彩色碎片散落褪色的红色长椅周围，破碎的神像脸庞悲悯，微光从破损的墙壁洒落，浮尘飘荡。

    陆离与安娜从倒塌的大门上进入教堂。绕过废墟与石堆，通往地下室的完好石门呈现眼前。

    “里面有一只幽灵。”安娜说。

    陆离抬手拍响石门。

    “什么人？”片刻后，温柔平和的轻声从门后响起。

    “特斯拉让我来教堂。”陆离说道。

    很快，一位身形虚幻的美丽妇人穿过石门，浮现在他们面前。

    “你们一定就是陆离和……安娜了。”妇人轻声说道，温和目光落在安娜身上。“迈克尔他经常与我提起你们。你受伤了？”

    “小问题。”陆离说道，将特斯拉的信和隐藏信息说给阿当芙娅：“他在隐藏你的信息，为什么？”

    “因为避难所。”阿当芙娅垂眸，神情哀伤。

    “你知道避难点的情况吗？”

    阿当芙娅颔首，说道：“只有一部分。迈克尔还来不及知道更多就失去了联系。仆人告诉我避难点已经被封锁，按照迈克尔之前的安排把我送到了这里。”

    避难所对外开放前夕，特斯拉就敏锐察觉到避难所的真实意义——如果真的只是让人们躲藏，并不需要一座位置保密，地底百米以下，庄园般庞大，几米厚的深海石墙壁，并且在不断扩建的避难所。

    提出避难所计划的除魔人协会有其他布置在这里。

    比如“火种”计划的字义本身。

    特斯拉进入避难所大约在两个礼拜前，也就是他失联的那段时间。

    避难所发来信函，大意为邀请特斯拉挑选他的房间，但仅限他自己秘密前往。

    作为特斯拉的夫人，阿当芙娅拥有避难所定居的资格，哪怕她是个幽灵。所以避难所的举动让他感到奇怪。

    于是特斯拉嘱咐妻子与家中老仆，如果他在进入避难所后发生意外，带阿当芙娅去陆离那里，他会庇护你们。

    不过第二天清晨，坐上马车准备出发时，特斯拉像是隐隐预知到什么，改成带阿当芙娅去影子镇的教堂地下室。

    他说如果自己无法归来，会想办法让陆离去那里接你。

    特斯拉离开了，然后和他最坏的打算一样，避难所正式封锁。

    意识到出事的老仆连夜准备马车，将夫人送到教堂，直到两个礼拜后，收到特斯拉信件的陆离来到此地。

    一切都说的通了。

    特斯拉早有计划将妻子交给陆离，所以他让阿当芙娅来到暗影沼泽边缘，躲入教堂地下室。

    特斯拉知道沼泽之母与陆离的关系，也知道陆离曾在地下室逗留。

    “将你送来的仆人呢？”安娜忽然问道。

    阿当芙娅垂下头颅，气息变得不稳定：“晚上我们遇到一群游荡的食尸鬼……它们……吃掉……”

    阿当芙娅没有说谎。捕食过人类的灵魂会被邪恶渗入，而她的灵魂很弱小，也很干净。

    这表明阿当芙娅可以被信任。

    “迈克尔回来了吗？”

    耐心回答完陆离想要知道的事与疑问，忍耐不住的阿当芙娅问道。

    “没有。”陆离摇头。然后和浮现失落的阿当芙娅说了些外面发生的事。

    她在这里隐藏了两个礼拜，对外界发生的事一无所知。

    “贝尔法斯特……”

    听到城市毁灭的消息，阿当芙娅陷入怔然。

    趁此间隙，陆离思索避难所的“火种”计划。

    就像特斯拉所说，历史最为悠久，始终与怪异抗争的古老的除魔人协会不可能只为保存一群人而付下如此昂贵的代价。

    陆离所能想到，最有可能的目的是：避难所是一座诺亚方舟。

    洪水吞噬大地，只有登上诺亚方舟的存在幸免于难。洪水退去后它们登下方舟，在一片狼藉的新世界开始新的生活。

    陆离无法判断的是，除魔人协会知道“洪水”终会退去，还是他们也在赌人类的命运。

    如果怪异不曾离去，避难所终将会因缺少资源而重新开启，那将没有意义，“火种”计划最多不过是让避难所居民能相对舒适安全的生活一段时间。

    如果是前者，除魔人协会是否发现了什么？

    陆离所知道的避难所不止一座，其中有一座就在艾伦半岛。

    但和其他与避难所计划的无关驱魔人一样，他不知道避难所的位置。

    “我可以跟你们离开吗？”

    阿当芙娅问道，她不担心丈夫的安全，只是忧心以后是否还能相见：“这里什么都没有，除了夜晚后通道另一边想过来的怪物们。”

    “恐怕不能。我们将去主眷大陆艾伦王城，无法带上你。不过回来时我们会带上你。”

    以防回来前阿当芙娅发生意外，陆离补充说：“沼泽之母与我们相识，如果它的仆从出现，提起我，它会知道的。”

    阿当芙娅轻轻颔首，这只幽灵像水一般温柔平和，这或许就是为什么她在漫长的时间里仍作为一只幽灵陪伴特斯拉，而没成为怨灵、恶灵。

    短暂会面后，陆离和安娜离开小镇废墟。

    离去前安娜给阿当芙娅留下一本小说，用来消遣时间，也代表自己的接纳——因为陆离。

    崖顶的怪异越多，陆离越易于隐藏，也更安全。

    到达沼泽路上空，稀疏的车队人群行走在这条笔直道路上。

    他们不约而同紧贴道路左侧，对另一边的北暗影沼泽忌讳莫深。尽管南暗影沼泽同样拥有令他们不安的怪物传闻。

    丛林早已枯死，但不知何时开始，它们诡异地开始生长——向着沼泽路，向着南暗影沼泽。

    恐怖的枯萎树丛像是无数双枯爪，细长而密集，近乎遮盖阴沉天空，几乎半条沼泽路都被这悚然的怪影笼罩。

    如果不是艾伦半岛逼近的危险比这一幕更加清晰，人们绝不敢踏足沼泽路。

    安娜从这片沼泽深处感受到与玛瑙湖相同的晦涩恐怖的气息。有什么东西苏醒了，正在入侵沼泽之母的领地。

    这种时候，自身难保的不只是人类。

