    轰！

    一剑之威，冲天而起，化为万丈剑气，跟降落下来的飓风，碰撞在了一起。

    这力量的碰撞，几乎是不亚于两位仙尊的力量碰撞了。

    附近不知道多少魔灵，都在这两股力量的碰撞之下，被炸得粉碎。

    手持太初剑，楚风眠的力量，几乎暴涨一倍有余。

    而且随着楚风眠来到了北境，实力暴涨之后，他对太初剑的掌控，也已经没有之前那种吃力的感觉了，游刃有余。

    以楚风眠的剑道，控制太初剑，自然不在话下。

    之前楚风眠有着那种吃力的感觉，其实还是因为楚风眠的境界太低，导致力量不够，但是现在楚风眠的境界，已经达到了仙圣层次。

    在加上以楚风眠的剑道，太初剑在楚风眠的手中，得心应手，随意催动，如同楚风眠身体的一部分一般。

    太初剑乃是极道仙兵，催动太初剑，哪怕是随意一剑，都可以爆发出无比可怕的力量。

    轰！

    万丈剑气跟飓风碰撞在一起，爆发出的力量，将那飓风瞬间搅碎，同时这一道万丈剑气，更是直至九天之上，斩杀而去。

    “你的实力，居然达到如此地步，好厉害的剑锋，你手中的，居然是极道仙兵？”

    天空上的那一尊鲲鹏，见到楚风眠居然如此轻易抵挡下他的飓风，都是脸上露出几分惊讶之色。

    不过这一尊鲲鹏的实力，自然不止如此，他本来只是将楚风眠当做一位寻常仙圣，出手的时候，不过随手一击罢了。

    面对那万丈剑气，鲲鹏冷笑一声，他的双翼再次一动，飓风暴起，这飓风的力量，直接化为了一杆长枪，直指下方轰击而下。

    “碰！”

    长枪之威，刺穿一切。

    楚风眠打出的万丈剑气，在这长枪刺穿之下，当即破碎。

    “这是，鲲鹏？”

    就在这交手之际，楚风眠也是注意到了，天空上的那一道身影，这是一尊足以百里之大的巨鸟。

    楚风眠一下子便是想到了，神话中的鲲鹏。

    “居然是这种神话中的荒兽！”

    楚风眠脸色一变。

    鲲鹏，神话级别的荒兽了，比起先天神兽来说，只逊色一二。

    吞天兽，曾经创造出荒兽一族，其中最为强大之一的存在，便是鲲鹏，这种神话级别的荒兽，未来甚至都有着极大的可能性，成就仙帝了。

    论起血脉，鲲鹏的血脉，比起巫族之中的七级帝血来说，都要更加的高贵，足以跟八级帝血媲美。

    对楚风眠来说，他也是第一次亲眼见到这种神话中的存在，不由的目光一愣。

    同时楚风眠也一下子明白了，为何这么快这鲲鹏就赶了过来，鲲鹏的速度，近乎是万千荒兽中，最快的一种。

    甚至哪怕是荒兽之祖吞天兽，在速度上，都不如鲲鹏，一翼九万里，对鲲鹏来说，轻而易举。

    “这可难缠了！”

    楚风眠脸色阴沉无比，对楚风眠来说，一般的仙尊强者，都没有这鲲鹏难缠。

    面对其他的仙尊强者的时候，楚风眠还可以考虑逃走，以楚风眠的实力，爆发出始祖天龙之力，在仙尊的手中逃走，也有所机会。

    可是面对这鲲鹏的时候，楚风眠赖以依仗的速度，却是没有任何的用处。

    楚风眠毕竟只是掌握了一部分始祖天龙之力，而并非是真正的始祖天龙，论起速度，眼前这鲲鹏的速度，比起楚风眠可是要快得多。

    面对这鲲鹏之时，楚风眠就算是想要逃，都无处可逃。

    鲲鹏也同样知道这一点。

    他看向楚风眠的目光，就像是看向一个即将到手的猎物一样。

    目光扫视着楚风眠的方向，眼神之中甚至还露出几分感兴趣的神色。

    “小家伙，看来你不是一个寻常的巫族，身上还有着不少的秘密。”

    鲲鹏的见识，可是在整个南荒，都没有几人可以比拟的，他一眼就看出，楚风眠手中的太初剑，乃是一把极道仙兵。

    荒兽一族，虽然不用仙器。

    但是鲲鹏曾经也游历过其他地方，甚至去过三大圣域，对于极道仙兵的珍贵，他自然清楚。

    在三大圣域之中，许多赫赫有名的势力之中，都未必有着一把极道仙兵，甚至是一位仙帝，都未必有着一把极道仙兵。

    可现在，楚风眠不过是一名仙圣巫族，他的手中，却有着一把极道仙兵，甚至是楚风眠都降伏了这一把极道仙兵。

    这可不是一位寻常的仙圣巫族，可以做得到的。

    就算是南荒王，金灭王，这等巫王，都不可能做到这一切。

    从这一把极道仙兵上来看，楚风眠身上的秘密，肯定不少。

    “等我擒下你，好好审问，也许还可以得到不小的秘密！”

    鲲鹏看向楚风眠，眼神之中闪过几分冰冷，他自然清楚，楚风眠绝不是那种束手就擒之辈，也懒得浪费口舌，顿时扇动双翼，身形一闪向着楚风眠猛然冲了过来。

    这鲲鹏足有百里之大的身形，速度却是快到极点，扇动双翼向着楚风眠冲过去的一刻，就连楚风眠都看不清鲲鹏的速度。

    鲲鹏的速度本就是同境界之中最快的存在。

    更何况鲲鹏的境界，还在楚风眠之上。

    他扇动双翼的速度，甚至是超出了楚风眠的目光，楚风眠都无法看清楚这鲲鹏的身形，但是他的双翼猛然睁开，一根根羽毛林立起来，这一根根羽毛，锋利无比，不亚于仙器利刃。

    鲲鹏以这种速度，冲撞过来，简直一瞬间就可以将楚风眠碾碎。

    楚风眠心中也知道，鲲鹏的实力，绝不是现在的他，可以抗衡的，没有丝毫的犹豫，楚风眠便是催动起血脉之力来。

    沸血秘术，瞬间爆发！

    澎湃的血脉之力，立刻涌入到了楚风眠的身躯之中，在施展出沸血秘术后，楚风眠的实力几乎一个呼吸间，都暴涨了九倍的层次。

    同时九级神血的力量，似乎也是随着沸血秘术的催动，全然爆发出来，楚风眠的身躯上，顿时燃烧起熊熊燃烧的火焰来，在这青铜色的皮肤上覆盖这。

    楚风眠现在的样子，几乎是跟青铜天魔曾经的样子，一模一样。