    第952章说出真相1

    程熙宁突然露出一个苦涩的笑容，“舅妈，我之前就说过，如果找到眠儿，眠儿又喜欢南哥的话，我是不会和眠儿争的，之前刚知道沈绵绵是眠儿的时候,我有些接受不了，这段时间，我已经想通了，我退出，成全她和南哥。”

    听到程熙宁这一番话，阮玲玉更加心疼她了，对比之下，沈绵绵倒成了那个真的很不懂事的孩子了。

    “熙宁，你真的长大了，比以前懂事多了，如果沈绵绵像你这样懂事，我现在也不至于这么生气。”

    程熙宁有多么喜欢贺南，阮玲玉是清楚的，但她竟然为了给沈绵绵让路，成全沈绵绵和贺南，她以前，是真的没有白疼程熙宁。

    “舅妈，我这些都是我应该做的，沈绵绵现在虽然性子不太好，但这些年，也确实吃了不少苦，她也不容易。”程熙宁道。

    阮玲玉冷笑一声，“我看她好的狠，你看她哪里像是吃苦的样子了？身上没一点乡下姑娘味，这些年过的肯定一点也不差,不是说她开了一个菜店,一个月收入不少钱吗？能吃到什么苦？”

    如果沈绵绵现在过的很差劲，阮玲玉会因为心疼，放下骄傲的性子，去补偿一下沈绵绵，可看到沈绵绵过的这么好，阮玲玉便不觉得内疚了。

    “具体我也不知道。”程熙宁道：“我只知道，我之前见她的时候，是在南哥住的地方，沈绵绵住在他对面，那个小区是高档小区，一个月租金要不少钱呢，我当时听说她是孤儿，还送了一件新买的衣服给她，但她看不上，也没要。”

    她嘴上说着不知道，但言语间却在表明，沈绵绵的日子过的一点也不差，吃好住好，不缺吃穿。

    果然，阮玲玉听到这话,更加认定自己的猜想，阮枫和阮易谦说沈绵绵从前过的苦，不过都是为了骗她和沈绵绵相认，故意说给她听的。

    “她过的日子好，不稀罕回阮家，我也不会去巴结她，除非她道歉，保证以后会改掉那些坏毛病，要不然，别想踏入阮家，我是不会同意她回来住的。”

    “舅妈，这样会不会不太好？”程熙宁劝解道：“万一舅舅和易谦哥为了她和你闹矛盾怎么办啊？要我说，还是去把她哄回来吧！”

    阮玲玉哼一声，“他们已经为了沈绵绵在和我闹矛盾了，你舅舅为了她，还要和我离婚，反正就算离婚，我也不会同意她进门的。”

    以为离婚就能吓住她？

    根本不可能。

    这些年，她有丈夫，和没丈夫，根本没有差别。

    “舅舅为了绵绵要和你离婚？”程熙宁一脸震惊，手微微握成了拳头，“是不是绵绵在舅舅面前说什么了？”

    “我也不知道。”阮玲玉摇头，“反正她别想我去接她回来。”

    程熙宁看阮玲玉态度坚定，心里很是开心，沈绵绵以为自己是阮眠儿，就能当阮家千金吗？做梦去吧！

    阮枫说要和阮玲玉离婚，不过是嘴上说说罢了，只要阮玲玉不开口，阮绵绵就别想进门。

    (本章完)

