    在诸多教看来，洛尘的确很强，那种强大，也超出了他们的认知，他们是教主，眼光毒辣，自然能够看出洛尘的不同寻常。

    若是洛尘再继续杀下去，或许会有教主清醒，不再疯魔，能够知难而退！但此刻天禁一出，等于是天地要帮他们了。

    那么情况就不一样了。

    这样都赢不了，杀不死对方，那么他们完全可以因此羞愧而自杀了！“人生一尺，难求一丈！”

    “生死天注定，万般不由人！”

    “天要你死，你岂能够不死？”

    红河老祖暴喝，催动无上法力，掀起无尽的气浪，横推而至！璀璨的光华夺目，剩下的教主依旧有数万，汇聚的法力汪洋如同浩瀚凶猛的洪水淹没向洛尘！不可阻挡！璀璨夺目的法力化作实质，宛如洪涛，遮天蔽日，与天齐高！席卷奔腾而至，洛尘整个人的身躯在这如汪洋一般的法力威压下显得极其渺小！而天禁同样横压洛尘！但是魔气自四面八方而至，一缕接着一缕，一道接着一道在吸附到洛尘的魔凯上！“咔嚓！”

    “呜！”

    这是洛尘移动身躯，与天禁的力量摩擦导致的极其刺耳的金属一般的声音！缓慢但是极为刺耳！魔气横陈三万里，洛尘顶着天禁，强行移动！面对那可怕的法力威压袭杀而至，洛尘猛地单手掐诀！“人生一尺，难求一丈！”

    “生死天注定，万般不由人？”

    洛尘冷笑，一道道法诀打出，整个天地间瞬间横陈了一道魔气法力，从高空灌注而下！“在我这里，什么都是我说了算！”

    “纵然天禁当面，天不要你们死！”

    “但我要你们死，你们就必须死！”

    可怕的魔气仿佛自九天而来，倾泻而下，浩瀚如同星河，霸道如同骄阳！数万教主的法力汇聚在一起，那个量是何等的可怕？

    要不是这里是魔窟，方圆千万里早就被夷为平地了。

    甚至化作灰尘了。

    “你们的生死，不是天说了算，而是我！”

    最后一个我字出口，浩瀚力量顿时席卷而去，没有旗鼓相当，没有短暂拉扯。

    有的只是无尽碾压，就像是一座大山崩塌而下，一颗小草岂能够抵挡！数万教主融合的法力本可以横推一切，焚烧沸腾掉所有东西。

    但是魔气横陈，碾压而至，数万教主瞬间齐齐一口鲜血喷出，不敌洛尘一人，一只手之敌！魔气碾压而去，天禁再次出手，天幕横空，同样像是借助魔窟划出了一片时代！“你不用着急，我不会这样一招全部击杀他们！”

    洛尘嘴角划出冷笑，整个面容如魔如神，直接抬头，看向了上苍！而后洛尘一手指着苍穹，一手指着数万教主！“你不是要保他们吗？”

    “那你好好睁开你所谓的天眼！”

    “看我如何一个个的杀了他们！”

    这是挑衅，这是大不敬，这是对天地的亵渎！天空有炸雷一般而声音响起，没有雷霆，没有闪电，仿佛是天地怒了！可怕的威压再次加重！但是威压还没有落下，还没有落到洛尘原本待着的位置，洛尘就已经闪电般出现在一个教主的跟前了。

    这是易！文王武王，姬氏一族的盖世绝学！那位教主猛地一挥手，数道可怕的气丝凝聚，宛如桑蚕吐丝。

    作茧不一定自缚！他作茧是要束缚洛尘，这是一种仙法，威力绝伦，但是洛尘手指间吐出漆黑的丝！这仙法尽管稀有，但是洛尘还是会！而且速度更快，几乎眨眼的时间都没有到，直接将那位教主裹成了一颗漆黑的大茧！而后大茧炸开！腥臭的黄色液体混合着鲜红的血液流淌而出！“你不是要保他们吗？”

    “保给我看看！”

    太疯狂了！这是在违抗天命，这是在挑衅天命！一直躲着的四人此刻看得热血沸腾，尤其是萧度！什么我命由我不由天？

    那只是一句口号，只是一句空话！而此刻战场当中的洛尘呢？

    这才是真正的在逆天，真正的抗命！什么天，什么命，这一刻被洛尘踩在脚下，通通碾压！杀戮开始了！洛尘化作了一尊远古魔神！“轰隆！”

    洛尘与其中一位教主两掌相对！这是无尽掌术，曾经掌握天下，霸道无比！但是只是一个接触，那个教主炸开了！一道道身影穿梭在数万教主之中，真正的大开杀戒！洛尘说要杀，那就是要杀！天禁来了也留不住！速度太快了，说是迟而已，但是不过短短一秒钟，洛尘已经杀了数百教主！而且几乎都是以牙还牙，以相同的术法回敬给对方的。

    天禁还在干预，洛尘抓住其中一个教主，已经掐住了那个教主的脖子，同时另外一边，数百道攻击前后不一的已经攻击而来了！但是天禁横空，再次出手干预，与魔窟这边的时空错乱瞬间交织在了一起！可怕的事情发生了，数万教主还在魔窟，但是又不像是在魔窟内了！这一刻，时空在扭曲了！“保啊？”

    尽管干预，洛尘还是拧着那个教主，直接将脑袋硬生生的拧断了，然后将人头抛向天空！哗啦！天禁与魔窟交相辉映，洛尘抬手攻击，但是这一刻，洛尘与其中一位教主呈现半透明状态，看着像是同时身处两个地方了。

    一边是魔窟，一边是璀璨的古老圆形建筑，苍穹圆形顶，下方一辆辆马车在繁华璀璨的大街上游走，人群来来往往，这是中世纪，文艺复兴时期的伦敦！也在这一刻，伦敦街上许多人愕然的看向了天空，同时有一道道异能高手，甚至是准王高手瞬间目光看向了天空！因为虚空之中，一个教主正在与洛尘激战，没有任何气息泄露，因为这是时空扭曲。

    若是真的降临此地，那么一丝气息，整个伦敦或者欧洲怕是都要毁了！但是很快，这一幕就消失了，因为城市高空之中，洛尘已经瞬杀了那位教主！而另外一边，洛尘一步跨出，下方则是一个极其可怕的战场！ 

