    银月天狼一族的事情，让一众祖级势力的强者一筹莫展。可是，在这个时候，坐镇的尹落雪却是传了一道命令：暂时离去，其他人自行对此事查探。

    这个莫名其妙的命令，让不少人为之皱眉。如今正是需要尹落雪主持大局的时候，难道他就这样撒手不管了？还是说，尹落雪已经知道了一些事情的内幕，可是因为背后黑手力量太过强大的缘故，因此暂时放手？

    不管如何，这件事情确地放缓了下来。甚至，有不少族群中的强者已经悄然离去。任谁都看得出来，短时间内，此事根本不会有任何结果。而继续搀和下去，也不一定能得到什么好处。

    而就在这银月天狼星域再度陷入诡异的平静之时，尹落雪与土寻二人，却是已经悄然离开，前往了泽天族。

    对于这些人的猜测与疑惑，尹落雪自然没有想去解释。而且，此刻他的心思，全部放在了即将前往的泽天族中，其他人的想法，他根本就毫不在意。

    “土寻兄弟，前方便快到达天兽领了吧！”这一路上，尹落雪对土寻可谓是客气到了极点。

    毕竟，他的前途、命运可是掌握在土寻的手中。若是土寻在那些人面前歪歪嘴，那些不理会自己还是小事，若是因此得罪了他们，尹落雪可真的就要崩溃了。

    “尹大哥，再有半日功夫，我们便会到达泽天族。”土寻恭敬的回了一句。

    半日之后，二人从空间乱流中挣脱出来，破开了天兽领的壁障，然后朝着泽天族的方向降临。

    还未到达泽天族，却是已经有数人躬身以待。

    “泽天族白星玄、羽鹰族鹰天仇，见过落雪尊者！”这些前来相迎之人，正是两族的族长率领族中几名强者前来。

    对于尹落雪降临天兽领的原因，土寻并未说明白。但是，他们对于尹落雪的到来，却极为重视。

    宙级势力的影响力，根本就不是祖级势力能够比拟的。虽然，相互结交并不能给天兽领带来太多实质性的好处。可是，在同级别势力的冲突中，这样的一分支持，却是能够让不少人为之忌惮。

    而且，尹落雪的修为虽然与白星玄二人相若，不过地位却是有着巨大的差距。哪怕是无法讨好到这尹落雪，白星玄二人也绝不想得罪这样一尊人物。

    “尹大哥，这位是我泽天族族长、那一位是羽鹰族族长大人。”土寻脚步微微一顿，转头对着身侧的尹落雪说道。

    尹落雪点了点头，和声对白星玄二人说道：“早就听闻天兽领二族强盛，今日能够前来拜访，可谓是老朽之幸。劳烦两位族长大人相迎，让老朽愧疚，近日多有叨扰，还望两位多多包涵。”

    尹落雪极为客气的话语，让白星玄二人神色一怔。在他们想来，这尹落雪能够与他们交谈几句，就已经很给面子了。可是，竟然如此客气，难道这尹落雪一向如此么？

    尹落雪当然不是一向如此，甚至，他的秉性与现在所表现出来的恰恰相反。然而，现在他正是有求于土寻、有求于泽天族的时候，自然不会表现出自己的傲气。

    “尊者大人客气了，大人能够前来，是我二族荣光。大人请随我来，我已经为大人安排好了静修之所……”白星玄二人微微躬身，随后转身引路。

    土寻在尹落雪之侧，低声说道：“尹大哥，今日你先静候。我找机会先于那些人见上一见，也省的大哥之前前去显得莽撞。”

    尹落雪虽然心中急切，不过也只能听土寻的安排，遂点头应道：“好，一切都挺你的安排就是。”

    白星玄等人殷切的将尹落雪迎到族中，本来白星玄还要召唤族人举办盛会相迎，可是，尹落雪自然没有这种心思。于是，客气了一番，尹落雪便是在一名族中弟子引领下，前往了一座静室中休憩。

    土寻则是被白星玄二人留了下来，这尹落雪来的诡异，不问清楚原因，让他们如何安心？

    三人落座，不待白星玄二人开口，土寻便是笑道：“两位族长大人不必担心，此事尽在我的掌控中。这尹落雪也不必过多理会，一切自有我的安排。而且，若是这次的事情操作得当，我之后的计划不仅会顺畅很多。甚至也可以给泽天、羽鹰二族，带来极大的好处。”

    白星玄两人被土寻说的有点儿发愣，本来，他们还想详细的问一问，可是没想到直接被土寻堵住了嘴。

    若是其他的弟子，白星玄二人自然震怒。可是，面对土寻，他们却是只有无奈。

    摇头笑了笑，白星玄说道：“既然你都已经有了安排，那我们也就放心了。若是有什么需要我们配合的地方，你尽管直接告诉我们。”

    土寻点了点头，与这二人再度低声交谈了一番，然后这才离去。

    与白星玄二人分别之后，土寻又将凤凝一众人尽皆招呼过来。并且极为详细的将他的计划与目的，对凤凝讲述了一番。

    “诸位，这次的事情若是顺利，那么至少我们可以多一个宙级势力为依仗。将来，公子若是想要踏足天域，也会顺利许多。不过，这尹落雪虽然并未多说，可是，对于你们的身份，他肯定还有不少的怀疑。因此，你们切记要按照我所说的来做。”

    一众人点了点头，彭泽开口说道：“你放心吧，此事关乎公子将来的计划，我们定不会出错。”

    竖日，土寻独自一人，来到了尹落雪所在的静室之外。

    “尹大哥，土寻前来求见！”

    土寻的话音刚落，那静室之门便是顷刻打开，很显然，这尹落雪根本无法静心，一直在等待着土寻的消息。

    “土寻兄弟，如何？”

    尹落雪压抑着心中的急切，开口问道。

    土寻微微颔首，“这……大哥，本来我想让他们来拜见你，但是，他们却是根本不理会，反而让大哥亲自过去见他们。”

