    苏米脑中浮现僧人将一根细长的红绳交由自己的场景，当时的自己是放在哪儿呢？

    微微蹙眉，苏米紧捏着筷子，这里的记忆就像是被打乱了一般，被人擦拭了一样，一点都回忆不起，渐渐地，甚至于连那位僧人的模样，买福袋老太太的模样，以及那颗深深印刻在脑海之中挂满了福袋的参天大树也像是正在被橡皮擦掉一般，逐渐模糊起来。

    苏米紧咬着牙，神情痛苦。

    “小米，小米...”两位老人急迫的呼唤由远及近恍恍惚惚地在耳边响起，苏米想要张嘴应答，奈何脑中的神经就像是被人硬生生地扯住一般，紧绷着，疼痛不已。

    终于，那股疼痛来得莫名，去得也莫名，缓缓地睁开眼，汗水顺着眉头滴落，进了眼角，刺激得流出了眼泪。

    “外公外婆，我没事！”苏米伸手在脸上一抹，脸上的苍白让她看起来显得有些失了精神。

    “怎么回事？是头疼？要不要去医院检查一下？”外婆急切，显然刚刚苏米的行为让她很是担忧。

    “没事，没事！外婆别紧张，我刚刚就是...”苏米飞快地蹙了一下眉，刚刚是怎么了？

    记得是外婆问自己脖子上的红绳怎么来的，之后就头疼不已。

    红绳？

    苏米伸出手缓缓地抚向自己的脖颈处，果真摸到了一根绳状物品，嘴角勾起，看向两位紧张看着自己的老人，“不用担心，我自己都是医生，况且这少阳晖就是神经科医生，我保证，等我去了g国，一定好好做个全身体检，好不好？”

    “现在就去！”

    外婆很是强硬。

    “外婆，现在都这么晚了，而且，少阳晖的医术你还不相信，我来这里之前就做过检查没什么问题，就是营养不良！”

    “营养不良？”外婆怀疑地看着苏米，营养不良会这样？

    苏米用力点头，表示肯定。然后扭转过头，一脸祈求地看向外公。

    “好了，好了，既然小米自己都说没事，那就是没事，你别乱操心！”外公挥了挥手，“现在的年轻人啊，比咱们想象的还要惜命，你可别为小米担心！”

    苏米笑了起来，眼中带着感激和狡黠，没想到自家外公这么给力。

    外婆不耐地看了自家丈夫一眼，最终还是放过了苏米，“好好吃饭，不是营养不良吗，多吃点！”

    苏米点头，心中缓缓地松了口气，算是逃过一劫。

    饭后，苏米回到房间，来到镜前，看着镜中的自己脖子上确实是系着一根红绳，心中疑惑，在记忆之中自己好像从未佩戴过这种饰品啊！

    难道是少阳晖临走时偷偷给自己系上的？

    心中冒出这么一个想法，顺势拿起手机，拨打男人的电话。

    “喂？”

    一道冰冷的声音响起。

    苏米一愣，看了眼手机屏幕，是少阳晖啊！怎么声音不像？

    “我找少阳晖，你是谁？”

    “他在忙，没空！”

    “嘟嘟嘟”苏米听着话筒里传来的挂断声，心中浮起一丝疑惑，刚刚接电话的不会是那位苏彧吧？

    这样想着，心中有些不安，自己不会是打搅了人家的好事？

    难怪那个男人的声音听起来那么冰冷，像是要将自己冻住一般。

    呼出一口气，苏米看着镜中自己脖上的红绳，双手伸出，准备将其解下。

    “小米！”

    外婆的叫喊在楼下响起，苏米双手放下，立马开门应声。

    “下来吃水果！”

    “马上！”

    苏米此时一点都不敢违背外婆的命令，生怕她拎着自己去医院做什么检查，自己本就每年都会进行全身体检，从未有过什么病情，这次应该也不过是一次意外，自己就连那疼痛都忘却了，只记得满头大汗的感受。

    “你瞧瞧，这群人不听劝，竟然爬去了庙后面的那个悬崖边上，这不，坠崖了，幸好下面有一棵树接着，不然还真就出了事！”

    “行了，他们恐怕也不知道，谁能想到庙后就是深不见底的悬崖呢！”

    苏米好奇地看着电视上的画面，瞳孔微缩，这个是，将自己在巨石上叫醒的导游！

    看着新闻上的描述，幸好人没事，只是轻微擦伤，微微松了口气。

    巨石叫醒？

    苏米心中疑惑，刚刚自己怎么会想是在巨石上将自己叫醒？

    脑中回忆着今天一天的行动轨迹，从出门到镇上，在一路跟随着旅游团上了黑山，然后就是...

    嗯？

    记忆在这里出现了断层，接下上黑山的记忆就是自己在巨石上醒来，但是在这中间，自己是怎么去的巨石上，又是怎么会在上面睡着？真是奇怪。

    难道是自己最近太累了？

    想着自己每日陪着两老不是坐着聊天就是下棋的，累吗？

    算了，既然想不通就不想了，总归是没什么大问题。

    苏米脖上的红绳最终还是没有取下，藏匿在衣领之下若隐若现，显露出的鲜红让人为之感到一阵肃穆。

    “咚咚咚”苏彧敲响浴室的门，里面的流水声让人浮现连篇。

    “干什么？”少阳晖在苏彧面前很是不客气，在喷头温水之下的男人忍不住弯了嘴角，也就只有在他面前才能够肆无忌惮。

    “你那便宜妹妹哥哥打电话过来了！”

    “什么？”浴室门猛地打开，一股白色的水雾瞬间向外涌出，一颗盯着泡沫的脑袋伸了出来，“你接了？”

    “嗯！”

    少阳晖瞪大了眼，缓了好一会儿，脚趾扣了扣地，“说了什么？”语气变得很是温和，夹杂着难以察觉的担忧。

    苏彧笑了起来，伸出手在男人还满是泡沫的头上揉搓，“没说什么就挂了！”

    “放心，看他们的模样，不会怀疑的！”

    少阳晖沉闷地点了点头，“你手起开！”满是不乐意，这个男人就喜欢揉搓自己的头发。

    “哎，等等！”苏彧用手抵住男人想要关上的玻璃门，眉头微挑，“要不要我帮忙，笨手笨脚的，我怕你摔了！”

    “你才笨手笨脚，你才摔了！”少阳晖大吼，用力地关上了门。

    苏彧用拳抵在鼻口处，脸上满是笑意，眼神幽深。

    自己就是想要让少阳晖周边的人潜移默化地知道自己和他的关系不一般，就是想要尽快让人接受自己和他在一起的事实。只是这一切，暂时还不能跟少阳晖说，不然，以他的性格，绝对不会同意冒险。

