  “你在干什么？”

  小柳手里端着水杯，站在厨房的门口，看着客厅里拿着座机正要打电话的林辛言质问道。

  不是妈咪的声音，林曦晨皱了皱眉，还是觉得那端的人是妈咪，他想要平静，可是这个时候真的无法平静下来，声音微颤，“妈咪是你吗？”

  林辛言哑了嗓子，不顾小柳的质问想要回答儿子，告诉他不要担心，她很好，可是小柳过来一把夺走她手里的座机，并且挂掉，“少爷说不让你打电话，你忘了？”

  林辛言看着小柳，“你家少爷救了我没错，可是他不让我和家里人联系，你不觉得这很过分吗？”

  这个确实不符合常理，但是她相信白胤宁这么做是有道理的，“或许少爷有少爷的用意，你只要听他的就行了。”

  “你知道我的家人联系不到我，会很担心我吗？”林辛言试图说服她。

  小柳将座机抱在怀里，生怕林辛言会过来抢一样，她承认林辛言说的有道理，但是她不能违背少爷的话。

  “小柳……”

  “不要说了，我扶你进屋吧。”为了让林辛言拿不到座机，小柳将座机放到餐厅的桌子上，然后跑过来扶住她，“走吧，你也别为难我，如果你真的很需要和家里人联系，你就和我家少爷说吧，如果他同意了，我绝不拦着你。”

  林辛言对这个白胤宁一无所知，甚至不知道他不让自己打电话是什么目的。

  “小柳你在这里很久了吗？”林辛言不动声色，试着从她的嘴里探听出点关于白胤宁的事情。

  “是啊，我一直照顾少爷。”小柳挺单纯的，林辛言问她就说。

  “那这里怎么就他一个人？没见他的父母？”林辛言怕她怀疑自己有目的，末了又加了一句，“这么大的房子，就住他一个，挺冷清的。”

  “我也没见过他母亲，只见过他父亲，不过他父亲已经去世了，现在家里就他一个人。”

  “哦，那他是做什么的？”林辛言故意装作没见过世面的样子，看着屋里，“看着他好像挺有钱的。”

  “你是第一次来白城，所以你不知道，但是在白城没人不知道白家。”说着小柳还挺为白家骄傲的，“别看少爷不能站，但是他很了不起，整个白城的人，百分之七十都是在白家的企业上班，他一个人解决了多少人的就业问题啊。”

  说到白胤宁的时候，她两眼放光，满满的炫耀。

  百分之六十？

  这确实不少。

  “整个白城有多少人啊？”林辛言又问。

  “五六万吧，我也不大清楚。”小柳扶着她坐下，“慢点儿腿。”

  林辛言顺着她抬起腿放到床上，眼睛看着她，“你去过别的地方吗？比如b市，你知道离这里远吗？”

  “我不知道，我没去过，应该不是很远吧，是我们这里偏。”

  林辛言躺到床上，她基本可以断定小柳说的话不假，这个女孩其实很单纯，并不懂得掩饰，她对白胤宁的崇拜和喜欢，让人一眼就看得出来。

  “林小姐你睡一会吧，如果你无聊，我给你找本书看看？”小柳试着问。

  林辛言睡过了，这会儿实在没困意。

  “你是要看人物传记，还是言情小说，或这其他什么书类。”

  “你能给我一只黑铅笔，和4k纸吗？”看书也就是打发时间，不如趁着这个时间做点她喜欢的事情。

  “你要这些干什么。”忽然小柳恍然大悟，“你喜欢画画？”

  林辛言摇摇头，“我是服装设计师，要这些东西是画图用。”

  小柳瞪大了眼睛，崇拜的看着她，“你是服装设计师？哇，好厉害。”

  林辛言被她火热地目光看的不好意思，一个服装设计师而已，只是在自己的领域有点小小的成就，根本就不值得一提。

  “你等着，我去给你拿。”小柳可兴奋了，好像服装设计师是什么了不得的人物一样。

  很快小柳就拿着林辛言要的纸和笔进来，递给林辛言，还很有眼色的将那个小餐桌放到床上，莫名的冒出一句，“见到真的了。”

  啊？

  林辛言不解的看着她。

  什么真的？

  小柳有些不好意思，搓了搓手小声道，“我小时候也希望成为一名服装设计师，可是我没机会学，甚至都没见过服装设计师，我是说现实生活中，电视里见过。”

  “你如果很喜欢，我可以教你。”林辛言并不吝啬将自己的会的教给别人。

  服装设计师，也就能教个技巧，灵感还是要靠自己。

  “真的？”小柳两眼冒着光，可是想到白胤宁的话，她的声音小了下去，“算了吧。”

  “为什么？”林辛言不明白，她看好像是挺喜欢的，有机会接触怎么又不愿意学了？

  “少爷要我照顾你，说不要让你累着，如果知道我让你教我，肯定会生气。”

  “那我们不告诉他不就行了？”林辛言出主意道。

  “不行，不行。”小柳连连摆手，“我不可以欺骗少爷。”

  林辛言，“……”

  她都不知道要怎么去形容小柳对白胤宁的这种‘听话’

  那么的卑微。

  喜欢一个人是这样的吗？

  “小柳，吸引一个人的目光，首先那个人要有闪光点，这样才能引起另一个人关注。”林辛言忍不住想要帮帮这个女孩。

  她看的出来小柳其实很善良。

  白胤宁让她照顾自己，肯定也是知道她对他的忠诚。

  小柳知道林辛言要说什么，她自己的身份她自己清楚，对白胤宁的喜欢与爱慕，即使众人皆知，她也不可能表白，她这样的身份，怎么能配得上少爷呢？

  她要的不多，只要能陪在少爷身边，照顾他，她就已经很满足了，别的她不奢求。

  “林小姐，你画图吧，我先出去，有事你叫我。”

  说完她就快速的跑出房间。

  像是在逃避什么。

  林辛言叹了一口气，她不努力站在人前，白胤宁怎么能看得到她呢？

  身份是很重要，可是她觉得人更重要。

  难道感情还讲究门当户对？

  只有有钱的人对有钱的人才可以有感情？

  这不是扯淡吗？

  林辛言为小柳的傻叹了一口气，既然喜欢就应该争取，这么卑微默默的付出白胤宁未必会领情。

  林辛言拿起笔，深呼吸平复浮躁的心情。

  反复几次深呼吸后，林辛言的心渐渐平静下来，忽然脑海里闪过宗景灏的脸。

  她的心顿时一阵紧缩。

  那个男人有没有因为她不见了而着急？

  她不知道。

  笔尖触碰到纸那一瞬间，她似乎知道自己要画什么，笔尖流畅的在纸上飞舞起来。

  ……

  “少爷。”

  白胤宁从外面回来，小柳连忙从司机手里接过白胤宁脱下的外套。

  白胤宁朝着林辛言的房间看了一眼，问道，“她今天在家都干什么了？”

  小柳蹉跎了一下，没有隐瞒他，“今天林小姐出来打电话了。”

  白胤宁抬起眼眸，看着她。

  小柳连忙解释，“我就去厨房倒了一杯水，并不是故意让她有机会接触电话……”

  “打通了吗？”白胤宁打断她慌乱的解释。

  小柳想了想，摇头，“没有，我挂断了。”

  “我知道了。”说完他滚动轮椅朝着林辛言的房间走去。

  