
　　卡琳娜走到马车边，马龙为她打开车门，然而女商人却停下了脚步，没有上去。

　　卡琳娜望向对面的咖啡馆，马尔科姆正系着餐巾在那里吃午餐，看到女商人望来，对她做了个请的手势。

　　后者犹豫片刻，最终还是走了过去，马龙也想跟过去，但在店外被两个身材健硕的男人给拦下了，他有些着急，但是卡琳娜冲他点了点头，示意他没有关系。

　　“想吃点什么？”马尔科姆用餐刀切下一块儿煎鸡蛋，对坐到他面前的女商人道，“我推荐这里的咖啡和金枪鱼三明治，味道还是很不错的。”

　　“和您一样就行。”

　　“熟悉我的人都知道我不喜欢别人拒绝我的建议，”马尔科姆对一旁的侍者道，“再加一份咖啡和煎蛋，还有一个金枪鱼三明治。”

　　卡琳娜笑了笑，也没在这件小事上纠结，打量了一眼四周，“我来拿骚这么久，却还没怎么真正在城里逛过，都不知道这里还有一家咖啡馆。”

　　“不怪你，这家咖啡馆平时的时候都不营业，只有我在的时候才会开门，坐在这里的时候会让我有一种回到文明社会的感觉。”

　　“如果您再年轻十岁，也许就忍不住爱上你了。”

　　“我和你父亲费根认识很久了，却一直不知道他还有个这么优秀的女儿。”马尔科姆吃过煎蛋又喝了一口咖啡，“你刚出现在我面前的时候我还以为是哪里冒出来的骗子，但是现在我倒是相信你是你父亲的女儿了，你们两个人的身上都有着同样的特质，只要设定了目标就永远不会放弃。”

　　“也许是因为生活连放弃的权利都没有给我们吧。”卡琳娜对端上咖啡的侍者道了声谢。

　　“你还在为刚来岛上时发生的事情而生我的气吗？”

　　“我应该生气吗？”

　　“即便坐在我的位置上，也不是什么想做什么就做什么的。”马尔科姆放下了手中的叉子，用餐巾擦了擦手，“或者更准确的说，正因为坐在现在这个位置上才不是想做什么就做什么，人们只看到黑商联盟现在势大，却不知道成立之初并不容易，我们要应付来自各方的威胁，不只是联盟外的也有联盟内的，这里面有太多的交换和妥协。”

　　“抱歉，这和我有什么关系吗？”女商人反问道，“你们不愿意给我的东西我自己已经拿到了，现在的我不再需要任何人的怜悯，我不关心你建立这个联盟花费了多少心思，也不在乎它在你心里有多重要，如果你今天只是打算跟我打感情牌，那还是省省吧，我没你这么悠闲，还有很多事情要做，就先失陪了。”

　　卡琳娜说完起身。

　　“你连自己的父亲也不在乎吗？”马尔科姆淡淡道。

　　女商人的身子定在了原地，她的眼中闪过一抹仇恨之色，不过想到拉埃里现在正在做的事情，她最终还是强行克制住了自己的情绪，回过头来，尽量让自己的声音听起来和平时没有什么区别，“我父亲？”

　　“我对发生在你父亲身上的事情感到遗憾，我的家族中一个堂叔恰好和关押你父亲的斯劳特伯爵有点关系，或许我可以帮你向他求求情，早点解决这件事情。”马尔科姆望着卡琳娜的眼睛道，“你应该也想让你父亲他从监狱里出来吧？”

　　“代价呢？”

　　“离开拿骚，上一次寒鸦号的那批香料应该让你赚了一些钱吧，以你和你父亲的能力，有这笔钱做启动资金，就算做点别的什么生意应该也能维持家用了吧。”

　　卡琳娜张嘴想说什么，马尔科姆伸出了一根手指，“这不是交易，而是我看在你父亲的面子上给你最后的一次机会，让这件事情能够和平解决，你自己应该也很清楚，你现在在玩的那些小把戏根本维持不了多久，我的耐心是有限度的。”

　　“如果我拒绝呢？”卡琳娜沉默了片刻后道。

　　马尔科姆扬了扬眉毛，有些意外，“也许我还真的有些小瞧你了，我一直以为你来岛上只是为了赚钱救出你的父亲，但是你现在已经把这件事情作为自己的事业了不是吗，可惜，你来的不是时候，我现在改变主意不想和你们再拖下去了，所以游戏和叙旧时间已经结束，如果你不离开，那接下来也许会有很残酷的事情发生。”

　　…………23sK.com

　　一刻钟后卡琳娜从咖啡馆里走出来，马龙立刻迎了上去，“怎么样，他没有为难你吧？”

　　女商人摇了摇头，“还是老一套东西，马尔科姆觉得我还是小女孩儿，以为只靠恐吓就能把我吓走，不用管他，算算时间寒鸦号也快该回来了，在这之前我们也要做好我们的事情，仓库里还有点存货，恐怕还要麻烦马龙叔叔你再跑一趟。”

　　微风号的船长点头，“我已经采购过补给了，天黑后把那些东西运上船就能出港。”

　　“很好，你去准备出海的事情吧，接下来我要去一趟熏鱼巷，我们就在这里分开吧。”卡琳娜坐上马车。

　　“不如我们一起？剩下的事情用不了一下午的时间，熏鱼巷是岛上最乱的几块儿地方，到处都是小偷和恶棍，一个年轻女孩儿不应该独自出现在那种地方。”马龙皱眉道。

　　“没关系，我在那里有朋友。”卡琳娜却是已经关上了车门，抛下一句“注意安全，马龙叔叔”就离开了。

　　“这话应该我说才合适吧。”马龙望着马车的背影有些无奈道。

　　半个小时候马车停在巷子口，卡琳娜跳下马车，几个蹲在地上的小混混对她吹起了口哨，女商人虽然回复马龙的时候显得很轻松，但这时候也不免心里有些打鼓，不过之前面对马尔科姆给她的压力她都挺了过来，没道理在这里被几个小流氓吓到。

　　于是女商人深吸了口气，迈步走进小巷中，然而走出没多远，就迎面撞上一群小鬼，还把手上的墨鱼汁洒在了她的身上，卡琳娜有些无奈，掏出手帕擦了半天也没擦掉，而这时祸不单行，她发现之前在巷口遇到的那几个小混混竟然跟在她的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十二章 熏鱼巷免费阅读。https://xs.23sk.com 