    仙门后是一条小路,路两边绿树成荫，奇花异草争奇斗艳，不知名的灵鸟拖着长长的红色鸢尾自树梢时隐时现，花海突然一阵骚动,惊飞一片贪婪吸食花蜜的五颜六色的蝴蝶们,一只白鹿自花丛中探出头来,好奇地打量陌生的来客,远处一群丹顶鹤游过碧蓝天空……

    此情此景，只能用“仙境”两个字来形容。

    苏简看直了眼，喃喃自语道：“这才是神仙日子呢……”

    坤火舔了舔嘴唇,跃跃欲试的盯着那只白鹿,“看起来好像很好吃的样子。”

    白鹿受惊的看了他一眼,飞快跑走了。

    坤火遗憾的撇了撇嘴,嘀咕道：“怎么这么胆小。”

    虽然景色很美,但是现在不是驻足观赏的时候,他们的考试还没结束。

    抚琴人之前告诉他们,他们需要穿过这个灵园,在灵园的出口处会有人领着他们去参加最后的考试。

    “你们也辛苦了那么久了，就欣赏美景放松一下吧。”

    坤火看他那善解人意的架势就烦,所以当时就怼道：“什么美景,不当吃不当喝,小爷我就是一只狗,没有那么高的思想境界，我的梦想就是有肉吃。”他斜眼看着抚琴人，嘴歪眼斜阴阳怪气道：“所以你看我们大老远来都来了,也不招呼我们一顿席面？”

    抚琴人：……

    大概是从未有考生提出过这个要求，所以他迟疑了一下,从怀里掏出了一个白玉小瓶：“我这里有红烧肉味儿的辟谷丹，吃一粒管饱，你要吃吗？”

    坤火：……

    乐景：……

    虽然很嫌弃，但是坤火还是收下了这瓶辟谷丹，然后转头就给了乐景，一脸谄媚的表示：“乐景乐景，你看我薅臭道士羊毛来养你！”看他那自豪的表情，乐景莫名想起了现代一个熊猫头表情包：

    【忘了他吧，我偷电瓶车养你.jpg】

    “……那可真是谢谢你了。”

    他打开随身背着的布包，从里面拿出来一个肉包子，问：“吃吗？”

    坤火震声回答：“吃！”

    望着他低头吧唧吧唧吃包子的欢快模样，乐景摸了摸下巴，突然觉得自己被这只狗精给套路了。

    他们不快不慢的在花园的小路上穿行，路上乐景终于有功夫问苏简：“你在云梯上看到了什么？”

    苏简沉默了一下。

    乐景立刻说道：“不想说也没关系，这是你个人**，我就是随便问问。”

    苏简摇了摇头，苦笑道：“没有什么不能说的……幻境里我被万人唾弃，是个自暴自弃，永世不得翻身的废物。”

    他勾了勾唇角，眼神昏暗抑郁，“比起被人骂作废物，我更怕的是永远做个废物，这辈子都没有翻身的那一天。”

    乐景明白苏简的心结。

    人越是没有什么，就越是想要证明什么。

    苏简突逢家变，一夜之间从山峰跌落谷底，骄傲的脊梁被生生打断，这件事对他的打击太大了，已经快要成为他的心魔了。所以他才迫切的想要出人头地，想要向那些看不起他的人证明，他就算没有了苏家，就算跌落尘埃依旧能站起来，重新爬到山顶。

    乐景想了想，给他煲了一锅心灵鸡汤：“你现在已经身处谷底，那么无论是往那个方向前行，都是向上。你能那么快克服这个恐惧，就证明了你心性坚毅，来日必成大器。”

    迎着男孩通透的双眸，苏简笑了笑，漆黑双眸染上一种奇妙的执拗和狠劲，“你说奇不奇怪，明明我现在什么都不是，但是我就是不信我会一直是个废物，我相信我一定可以重新站起来，我会爬的很高很高，注定让所有人仰望！”

    “……嗯，我相信你可以做到。”乐景在心里默默说，毕竟你很有可能是点家男主命格，这么自（中）信（二）很正常。

    苏简眼中的阴郁愤懑消散许多，他摸了摸后脑勺，有些别扭的给乐景说了一声谢谢。

    “不用谢我，我也没帮你什么。”

    苏简摇了摇头，认真地说：“要谢的。”谢谢你告诉了我真相，也谢谢你在所有人都不看好我的时候看好我。

    有些恩情不必说出口，只要铭记于心就好。

    他笑了笑，转移了话题：“坤火，你是妖怪吧？”

    坤火本来正鬼鬼祟祟趴在一旁准备扑小蝴蝶，听了他的问题，忍不住翻了个白眼，“废话。”

    然后小蝴蝶就飞走了。

    他愤怒地跺了跺地面，懊恼的哼唧了一声，又瞪了苏简一眼，“都怪你！你赔我小蝴蝶！”

    苏简：……

    乐景注视着这傻狗没心没肺的作精模样，实在无法想象出他会有什么恐惧的事。

    于是他问：“你在云梯上看到了什么？”

    坤火恐吓苏简的凶恶表情立刻一收，抬起头眯着眼睛，嘴巴一歪，陷入沉思，一副让朕看看是哪个刁民想要暗算朕的深沉模样。

    乐景耐心的等了一会儿，就听坤火谨慎地回答：“天空很蓝，云梯很白，苏简表情呆滞宛如智障，乐景发呆也帅气逼人？”

    乐景：……

    苏简：？？？小老弟你是怎么回事？

    他点了点头，“我明白了。”也就是说你什么也没看到。

    说话间，他们三个人已经走到了灵园的出口，早已经有个身穿道袍的小少年等在那里了。他看见乐景他们还有些惊讶。

    “你们真快。你们还是来我这里的第一批考生呢。”他望着这奇怪的两人一狗组合，啧啧称奇，目光特别在坤火的身上流连了许久。

    坤火怒目而视：“看什么，没见过狗啊？”

    少年呆了一下，认真的说道：“你知道吗？像你这么嚣张的狗，在我老家是要被煲汤的。”

    坤火目瞪狗呆：“狗狗那么可爱，你们怎么可以吃狗狗？！”

    少年一板一眼认真解释道：“兔子那么可爱，麻辣兔头不也很好吃吗？”

    坤火：……

    少年转头看向乐景和苏简，“你们跟我来，我领你们去体检。”

    “体检？”

    “对啊，我们总要检查一下你们的根骨和身体状况，要不然怎么因材施教啊。”然后他理直气壮的小声逼逼道：“而且万一我们前脚收了人，后脚人就不明不白病死了，不知道的还以为人是被我们给害了，以后我们还怎么招生？”

    乐景：……听起来似乎很有道理。

    少年解下来腰间的葫芦，往天上一抛，葫芦立刻迎风变大，变成了足足有四五米大小的巨型葫芦，漂浮在了他们腰间的位置。

    少年率先坐到了葫芦头上，招呼他们道：“来，坐上来啊，这比走路快。”

    乐景苏简和坤火相继在葫芦上坐下。

    少年捏了捏手决，只见葫芦从半人高升到了一人高，然后以比步行稍快一点的速度颤巍巍向前飘去。

    乐景：……？？？

    “……请问一下，可以再快一点吗？”

    “如果是三个月前，我会爽快地告诉你可以。”少年转过头，一脸沉痛的表示，“但是现在，不行。”

    “前不久我们门派几个师兄御剑飞行的时候飞太快，一不小心把掌门养的丹顶鹤给撞死了几只……”少年没精打采地说道：“掌门一怒之下，就给我们下了限高令限速令，所以啊，我们现在只能慢慢飞了。”

    乐景终于想起来了梅锳梁。

    他早该知道培养出梅锳梁这样弟子的门派，画风肯定不会太正经。

    果不其然。这门派上上下下，包括掌门，都是沙雕。

    送他们去体检的路上，这个少年还在那里逼逼叨叨道：“你们真走运，现在检查室没有什么人，木长老正闲得慌呢，你们现在过去可以享受到至尊顶级豪华版的体检服务了。”

    木长老……

    乐景谨慎发问：“可是喜欢扮乞丐的那个木长老？”

    少年震惊地看着他，满脸道门迟早要完的痛心疾首：“这件事都传到凡间了？！”

    行了，看来这个木长老的确是梅锳梁口中那个画风格外清奇的木长老了。

    所谓的体检室，就是一个古色古香的二层小楼。

    只是少年口中人影冷清的体检室门前此时围满了乌泱泱的人群。在竖着道冠的道士们中间，那几个光秃秃的脑袋就格外引人注目了。

    为首的除了几个仙风道骨的道长外，还有一个披着红色袈裟的老和尚。

    少年跳下葫芦，糊涂问道：“掌门？你怎么在这里？”

    被他叫做掌门的是一个留着三撇胡须的中年道士，他虎着脸瞪了一眼少年，像挥苍蝇一样不耐烦地挥了挥手：“滚滚滚，看到你我就来气。我告诉你，你以后离我的丹顶鹤远一点！”

    少年摸了摸鼻子，小声嘀咕道：“我没动，是丹顶鹤先动手的。”

    乐景：……所以这就是我师兄就是我系列？

    白元真人瞪了他一眼，懒得搭理这个混账东西，对姗姗来迟的乐景等人（重点是乐景），露出了一个宛如黄鼠狼偷鸡般的猥琐油腻笑容，他搓了搓手，笑眯眯地问乐景：“贫道乃临清派的掌门，道号白元，不知道这位小道友怎么称呼啊？”

    乐景收起心中惊讶，同样回以标准笑容：“掌门你好，我叫乐景。”

    难不成是他刚刚在云梯上表现的太出色了，所以引来了掌门的青睐？接下来不会还有掌门收徒的剧情吧？

    一直用隐晦目光打量乐景的老和尚突然越众而出，走到乐景跟前，笑的一脸慈眉善目打断了白元接下来的话，“阿弥陀佛，这位小施主，贫僧法号惠无，接下来由我给你体检。”

    乐景：……

    道士的选徒仪式由和尚进行体检？

    他突然想起来几张在现代流传很广的照片。

    和尚找道士算命，和尚和道士进行拔河比赛，和尚和道士一起参加研讨会并合影留念……

    所以，修真界也讲究佛道一家亲？

    作者有话要说：

    我觉得这个副本越来越往沙雕文的方向发展了………

