    显然，叶晨也感到相当的无语了，怎么这个系统，真的是莫名其妙啊，搞事情啊？

    “请问宿主？怎么说？要几瓶呢？”系统再次问道。

    “等等！怎么那么贵啊，驱虫喷雾剂啊，你以为是宅男快乐水啊？”叶晨不由的吐槽道。

    “就是这个价格呢，本系统检测到，宿主所面对的这些魔兽，可都是六级魔兽啊，要没有一百淘宝值买的驱虫喷雾剂，可以说是不可能打败这些魔兽的。所以还需要宿主多花点淘宝值。”系统人畜无害的说道。

    显然，它是吃定叶晨了。

    叶晨那叫一个无语啊，没想到又要被系统给坑了？还是这么的一个坑法？莫名其妙好不好啊？没事被这么搞？

    算了，关键时刻，关键手段！

    “两瓶吧？”此时叶晨说道。

    毕竟看着眼前的这些人，他们好像还有点儿游刃有余的样子，至少不会被这些大针锋给打败了。

    而这个沐璇儿，甚至已经开始玩起来了？果然，有魔法珠就是任性啊，想怎么玩就怎么玩了？

    就自己最弱了，要是不搞几瓶驱虫喷雾剂，叶晨还真的是没有任何能够去和这些大针锋相抗衡的能力啊！

    “滴～”“请问宿主是否购买两瓶驱虫喷雾剂，还是葵花牌的哦～”此时的系统提醒道。

    “买啊！”叶晨直接说道。

    还葵花牌的？好牌子，老牌子了都，妈妈放心，用的安心～叶晨不由的想起了这句话了。

    “滴～”“恭喜宿主，成功兑换得到两瓶葵花牌驱虫喷雾剂，每一瓶是一百的淘宝值，所以一共花费了宿主两百的淘宝值，经过扣除之后，宿主还剩下了九百四十五点淘宝值！”系统提醒道。

    “知道了知道了！快点！”叶晨不耐烦的说道。

    淘宝值都扣掉了，那出货就快一点呀，要和自动售货机一样，懂不？

    果然，两秒钟后，两瓶大瓶装的驱虫喷雾剂，葵花牌的，就这么出现在了叶晨的手里。

    叶晨看到后便直接笑了，下一秒，瞬间安装完了两瓶驱虫喷雾剂。

    而此时，仿佛也有一只大针锋发现了叶晨在一旁偷懒，赶紧过来偷袭叶晨来了。

    “嗡嗡嗡……”这只大针锋在飞过来的时候，还不忘嗡嗡嗡的叫着。

    但是当它来到叶晨的面前的时候。

    “滋滋滋……”叶晨直接喷起了自己手中的驱虫喷雾剂了。

    “嗡嗡嗡……”当驱虫喷雾剂喷到了这只大针锋的身上后。

    它直接惨叫起来了，显然，它受不了这驱虫喷雾剂。

    “真好用啊，没想到啊，那么大只的大针锋，还是六级魔兽，也能够喷啊？果然，昆虫永远是昆虫，不管你怎么进化，你都是昆虫，而只要你是昆虫，你就得怕我的驱虫喷雾剂。”叶晨笑着说道。

    显然，这只大针锋随着惨叫声，此时已经撤离战场了，也不知道飞哪里去了。

    而此时，叶晨直接朝着正中央跑了过去。

    “哥来了！英雄登场！”叶晨十分二的说道。

    显然，随着叶晨的到来，这些大针锋们也都注意到了叶晨的存在。

    “去死吧！”叶晨大喊了一声。

    随后，直接朝着这些大针锋们“滋滋滋……”的喷着手中的驱虫喷雾剂。

    效果真的是绝佳呀！

    这些大针锋们，在触碰到了叶晨喷出来的驱虫喷雾剂后，都纷纷的开始逃窜了。

    显然，都受不了这些驱虫喷雾剂的伤害。

    “小叶，你这个又是什么啊？怎么这么神奇啊？”此时，一旁的夏炎疑惑的问道。

    显然，他感到十分的震撼，这可是六级魔兽啊，这叶晨手中拿的是什么东西啊？居然这么厉害？连六级魔兽都不放过？直接把它们都给吹跑啊？这也太牛叉了吧！

    叶晨也是笑了笑，那当然，这可是哥花了两百淘宝值去兑换的葵花牌的驱虫喷雾剂啊，能不强吗？

    “都是你啊，把他们都给吓跑了，那我打什么啊？”此时的沐璇儿，显然是十分的不满意叶晨的这个行为的，显然，因为叶晨，导致这些大针锋们都直接跑掉了，这就使得沐璇儿直接少了一份乐趣了。

    本来沐璇儿见到这些大针锋还挺激动的，她也本身就是来玩的，却没想到，这个叶晨，居然还真的把这些大针锋都给弄跑了？

    就他手中这两瓶不知道是什么东西的瓶子，居然这么强？

    “啊？哥可是救了你的啊，你还这么责怪哥？”此时的叶晨显然是有些无语的，没想到这个沐璇儿，还恩将仇报来着了？自己刚刚可算是救了她的呀，她居然还责怪起哥来了？

    又是想要吵架了把？哥就不能出出风头吗？

    难道每一次都要你来占威风啊，那哥还要不要装十三了？

    “这是什么啊？为什么能够都吹跑啊？”沐璇儿有些疑惑的问道。

    此时的沐璇儿指着叶晨手中的东西。

    显然，对于这么神奇的东西，她还是很感兴趣的，要不是这玩意儿，说实话，叶晨还真的是没有办法那么轻松的打败这一群大针锋的。

    “这个啊？嘿嘿嘿……”叶晨开始傻笑起来了。

    “这个东西呢，叫做葵花牌驱虫喷雾剂！”此时的叶晨还搞得一副很神秘的样子。

    就差给自己做一套五毛钱的特效了。

    “驱虫喷雾剂？这是什么东西啊？”此时，张涛在一旁疑惑的问道。

    “这个东西啊，顾名思义，是用来杀虫子的，哪怕是像这样子的魔兽，也是可以驱除的哦。

    一些小型的昆虫，要是抵抗力不够的话，也许会被直接杀害的，但是要是像这些魔兽这个样子，还能够坚持一下的，就只能够驱除了，不过驱除这些六级魔兽大针锋还是搓搓有余了。”

    叶晨笑着解释道。

    “这么厉害啊，小晨，你好厉害啊！”此时的夏琳露出了一副十分崇拜的样子。

    显然，夏琳对于叶晨还是相当的看好的，她和夏炎一样，都没想到，这个叶晨居然这么厉害，总是给他们带来这样那样子的各种各样子的惊喜。

