    第117章去找胡小杏

    李思雯听了这话跟村长着急的说了声话就立马跑去了隔壁村子，她们这离胡小杏家也不远，跑步的话十几分钟就到了。

    李思雯着急的去也没想着骑车子，跑到的时候已经气喘吁吁，她走到村子里直接去了胡小杏家，出来的是胡小杏的奶奶，听到是找胡小杏的直接关了大门不看李思雯一眼。

    “姑娘，你找胡小杏？我知道他们在哪，我带你去吧！”胡家旁边的房子里出来了一个妇女好奇的看着李思雯说道。

    李思雯感激的点了点头：“谢谢大姐了。”

    “没事，客气啥，你是胡小杏的朋友吧，我知道你，你是邵家村的吧，唉，胡叔也是个可怜的人，这老婆子早就看他们不顺眼了，如今可算是逮着机会赶他们走了。”妇人叹了口气说道。

    这不是亲生的就是差别大，胡叔真给力为这个家当牛做马，如今胡爷爷刚去世，这老妖婆就按耐不住了。

    李思雯点了点头，她也是刚刚才有了胡小杏家的记忆，她从记忆里知道原主和胡小杏是从小一起玩到大的。

    比这邵慧茹几人胡小杏和原主玩的是最好的。

    而前段时间在原主昏迷的时候胡小杏就来李家看望过，就是那个时候胡小杏偷拿了胡家的钱，给李思雯买东西被人撞见了。

    至于胡小杏是不是拿的胡家的钱她不知道，但是胡小杏是因为看自己才被胡家给赶出去。

    她醒后却一直没有找过胡小杏，她也是刚刚想起来她醒来的第一天李奶奶就说过胡小杏来过，当时她只想着自己穿越了，根本没仔细听。

    越想李思雯越自责。

    跟着妇人的脚步李思雯在一间茅草屋停下了，看着用木棍和茅草简单制作的房屋李思雯都不敢相信这也是房子。

    “思雯，你咋来了，我这段时候一直在家忙没时间去看去，你好了就行。”胡小杏看着来人脸上全是喜色，手里的衣服一扔就朝着李思雯跑了过去。

    李思雯看着来人伸出手，以为这丫头要给自己一个拥抱呢，谁知道这丫头到了跟前收回了手：“我手上全是水就不抱你了，嘿嘿。”

    妇人看着俩人关系不错也是蛮高兴的，转身说了一句就要离去，李思雯却是叫住了她，从口袋里掏出了一把瓜子和糖果给了妇人：“大姐谢谢你了，这些拿回去给孩子吃。”

    妇人愣了一下，看了眼李思雯的穿着也就不客气的收下了，嘴上却说着谢谢。

    胡小杏见人走后拉着李思雯就回了院子，边洗衣服边说道：“思雯，我们家终于分家了，太好了，这样我就不用一直被他们欺负了。”

    李思雯看着她满脸的笑容一时之间也被感染着笑着，这丫头心态真好，这么破的房子怎么住人啊，这被雨一淋不就不行了：“小杏，对不起，要不是我你也不会被他们赶出来！”

    胡小杏见她这般说赶紧摇了摇头，接着又说道：“思雯，你相信我吗，那钱根本就不是偷他们的，那是我问我妈要的，我妈知道你生病了就让我去看望你，买东西的钱也是我妈给的。”

    “我相信你。”李思雯笑着看着她说道，接着走过去一起帮她洗起了衣服：“我这几日一直在家忙，没有来找你你不会怪我吧？”

    胡小杏赶紧摇了摇头，这些日子她不是没有时间去找思雯，而是她不敢，她怕思雯知道了她偷钱的这件事，虽然她没偷可大家不是这么认为的，她还以为思雯醒来不再来找自己，是因为讨厌自己了，没想到不是。

    “你咋哭了，别哭了。”李思雯看着她不知怎么回事竟然哭了起来，顿时着急的说道，接着拿了纸巾给她擦眼泪。

    胡小杏吸了吸鼻子：“我高兴的，你还来找我，我以为你不想和我玩了，我以为你也觉得，觉得我是小偷。”

    “怎么会，你是啥也是我朋友，哼，不管你做什么我都支持你，再说了你为那个家干了那么多的活，偷她也应该。”李思雯安慰着她说道，不过心里却是气得要死，那老妖婆真是卑鄙，不过这老妖婆给小杏栽赃这么个名声。

    李思雯心里顿时有了主意，左右都是小偷得罪名，那不做岂不是可惜了。

    一直到了中午，胡小杏的妈才回来，看到思雯她满脸的惊讶，接着看了眼闺女：“思雯，你咋来了，来找小杏玩吗？”

    “嗯，伯娘刚下地回来？”

    “这不是中午了，我就回来了，中午在家吃吧，小杏她爸在你们村子里干活呢，就我和她在家。”郑芳笑着说道。

    李思雯摇了摇头说道：“不了，我爷爷奶奶还在家里等着我呢，对了伯娘我家工呢，做得好的一天几块钱呢，你和小杏有时间没，有了一起去吧。”

    郑芳听到这眼神微微一愣，接着就赶紧点了点头，她们家现在正是缺钱的很。

    要是有一份工作再好不过了。

    李思雯跟她们把这事说定就赶紧回家去了。

    下午的时候李思雯直接带了一堆人来到了胡小杏家，引得村子里不少人围观。

    胡家老宅那边胡荣荣看着一堆人手里拿着铁锹什么的去了村尾那边，得意洋洋的回了家里：“妈，我大哥他们要遭殃了，这也不知道得罪了什么人，一大堆人拿着家伙式去他们那边了。”

    胡老太抬了抬眼皮道：“你知道是去他们家，村尾也不住了不少人呢！”

    “肯定就是，村尾那几家都在外边看热闹，除了他们家没出来村尾还有谁家，妈要我说你真厉害，提前把他们一家赶出去了，要不然咱们也要遭殃了。”胡荣荣昂着头说道。

    胡庆宇也有些小兴奋，看到大哥一家遭殃他就高兴：“活该，谁让他们不孝敬咱妈。”

    胡老太抬头也好奇的伸了伸脖子，过了一会就起身出了院子朝着村尾跑去。

    她倒要看看胡友田是怎么遭殃的。

    这边胡友田也是纳闷之极，闺女的朋友带着他们咋来到他们村子里了，不是说要干活吗？

    这里还有他家的地？

    满是疑惑的胡友田在自家门口停了下来，他看向李思雯好奇的问道：“思雯，这是干啥？”

    “盖房子，大家争取一星期给盖好，到时候每人奖励三块钱。”李思雯大声的说着。

    其他人听了立马一喜，这一天活才两块钱，干完了奖励三块那可真好。

    顿时一个个都充满了干劲，拿着东西现在就要开始干了。

    郑芳和胡小杏此时也被屋子外的动静给吵得出来了，看到自家男人也在顿时好奇的很：“你咋回来了，这怎么回事？”

    “这思雯说她要给咱家盖房子，我不知道啊！”胡友田懵逼的说道，他现在脑子还懵懵的，这咋变成给自家盖房子了，他可没钱啊！

    (本章完)

