
　　“我会尽快去查找线索的。”

　　除此之外，烈逸觉得自己是那么的无力。

　　“她太难了，算上小迪，家里五个孩子，还要和那个替身周旋，家里里里外外都要她操持着，丝毫不敢掉以轻心，估计晚上都会睡不着吧。”

　　黎嫣靠在了烈逸的肩膀上，“凌熙今天说了一句话，她说如果哪一天你像是皇甫澈一样消失，我就会觉得现在的日子弥足珍贵。阿逸，我是不是对你太凶了？”

　　嗯。

　　烈逸已经在心里疯狂点头了！

　　她的确毫不温柔，尤其是怀孕之后，天天都在说“我可都是为了你”，把他骂的和孙子差不多。

　　不过烈逸甘之如饴。

　　每对恋人都有他们相处的方式。

　　“不凶。”烈逸说的违心的话。

　　“我决定以后要对你好一点，我觉得我们现在的日子太好了，我一点儿都不想破坏，我要珍惜。”黎嫣撅着嘴巴委屈巴巴地看着烈逸。

　　那一瞬间，烈逸仿佛看见了希望！

　　他人生的高光时刻大概就要来临了吧？

　　晚上两个人一起吃了饭，黎嫣去了自己的工作室里，最近有一个服装设计大赛，她身为设计师自然是要参加的。

　　如今的昌黎集团虽然背靠天鹰集团，可以高枕无忧，可是自己也要寻求发展啊，所以黎嫣必须先打出去，打出一番天下来。

　　不知道是不是因为孕期烦躁，黎嫣对着画板，竟然没有一丁点儿灵感。

　　她心烦意乱，给烈逸发着语音消息。

　　“我好不容易吐得没有那么厉害，你怎么也不知道给我拿点点心和水果啊！你也不怕饿着我肚子里的孩子！”

　　没过一会儿，烈逸端着一盘水果和一盘点心就屁颠屁颠地进来了。

　　拿起一块点心，黎嫣看了看，“这什么东西啊，这么甜的东西你也拿给我！我最怕的就是身材走样，你是不是想胖死我？！”

　　烈逸张了张嘴巴，急忙把刚才的水果递过来，“要不你先吃点水果。”

　　这点心不都是甜的吗？

　　他也是欲哭无泪。

　　黎嫣拿起一个苹果，“就不知道把皮削一下吗？不给我切成小块的，我怎么吃啊？不知道我怀孕了，牙齿很敏感的吗？这么大块怎么咬？”

　　烈逸连连道歉，“你先吃葡萄！我把苹果削了。”

　　“葡萄要剥皮的！你不给我剥皮，我怎么吃？！”

　　黎嫣把葡萄扔回了盘子里。

　　烈逸看这也不行，那也不行，晚饭之前想起黎嫣那番话，还觉得有些感动，可现在觉得是那么讽刺。

　　她说过的话不会这么快就忘记了吧？

　　“咳咳，我刚回来的那会儿，你是不是说不会对我这么凶了？要好好珍惜现在的日子？”

　　烈逸发誓，自己说话的时候绝对温柔！ŴŴŴ.23sk.com

　　可是黎嫣顿时瞪着他，“你什么意思？我是珍惜现在的日子，不是得过且过凑合过！你是嫌我凶吗？我凶吗？”

　　“不凶，不凶，不凶！”烈逸急忙安抚着这位小祖宗，“我错，我错，都是我的错，我马上去给你弄水果！”

　　“那还不快去！”黎嫣重新拿起了自己的画笔。

　　烈逸急忙走出了黎嫣的工作室，惹不得还躲不起嘛。

　　什么高光时刻，活着就得了！

　　——

　　皇甫家

　　陈旭晚上的时候以工作忙为由钻进了书房里，他之前看过视频，晚上的时候皇甫澈会经常在书房里忙碌工作的事情。

　　他对于商场上的那些事情都不懂，即便是经过了很长时间的调教，可是有些事情是没有那么容易学会的。

　　所以这段时间的工作实际上都是凌玥做的，他会把所有的事情进行拖延，然后把一些信息拍照或者录视频发给凌玥，凌玥进行批复，然后陈旭签字。

　　陈旭模仿了皇甫澈的笔迹很久，足可以以假乱真。

　　他躲在书房里，实际上是不想出去，因为小孩子太麻烦了，不知道为什么他每次看见孩子的目光，就总喜欢躲闪，可能是孩子的眼神太纯粹了吧。

　　另外，他不愿意接触小孩子，是因为他不知道怎么接触小孩子，也容易露出马脚，凌玥也嘱咐过他，千万离小孩子远一点，不然太容易暴露了。

　　陈旭无聊地玩着手机，他的手机是皇甫澈的手机，凌玥已经找人破解了密码，他可以随心所欲的使用。

　　玩了一会儿游戏，觉得没意思，他突然觉得假扮皇甫澈是一件很没意思的事情。

　　太无聊了，真希望早点结束。

　　他无聊地打开了手机上的相册，发现里面满满的都是照片，楚凌熙和孩子们的照片，更多的是楚凌熙的照片。

　　她睡觉的样子，她做菜的样子，她发呆的样子。

　　陈旭浏览照片，竟然入迷了，一直向后翻看，甚至看见了楚凌熙整个孕期的照片。

　　门突然开了，把陈旭吓了一跳。

　　一抬头便看见了楚凌熙，楚凌熙端着一小壶茶水，还有一点水果走了进来。

　　“在干嘛呀？”楚凌熙把茶水和水果放到了桌子上。

　　“在看书。”还好陈旭早有防备，把一本书放在了面前。

　　“我看你嘴巴都起皮了，这几天天气越来越干燥了，给你泡了一点菊花茶，然后再吃点水果，嗯？”

　　陈旭自己都没有注意自己的嘴唇起皮了。

　　他的确有些不太适应这里的生活，气候和生活习惯都不太适应，所以上火也是难免的。

　　“好，谢谢。”

　　“跟我还客气什么呀？”楚凌熙顺势坐在了陈旭的大腿上，“这个世界上，最疼你的是就是你的老婆我！对不对？”

　　“对。”陈旭不自然地搂住了楚凌熙的腰。

　　“马上就秋天了，我要给你做一些汤羹了，换季的时候最容易生病了，你可要注意一点，哦，对了，流感疫苗要上市了，回头我们去打流感疫苗。”

　　楚凌熙贴心地说，“你不要觉得自己身体好就怎样怎样，家里有孩子呢，万一有个万一呢，对不对？”

　　面对楚凌熙的温柔，陈旭发觉自己竟然有些沦陷了。

　　她很温柔，又带着那么一点调皮，这和凌玥是完全不同风格的女人。

　　凌玥在他面前总是很强势。

　　楚凌熙捧起陈旭的脸，在他的脸颊上轻轻一吻。

　　陈旭感觉自己浑身像是被火啄一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第672章 高光时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 