    11月27日早8点，42区的过渡区。被昨晚那场，星校级的强者大战，毁掉的两个街区，平民和源种的伤亡统计出来了。西元洲联邦政府的普通居民，死亡31人，伤89人。42区源种居民，死亡66人，伤145人。其他的那九个城区，普通居民和源种居民的伤亡情况，跟这儿差不多。

    当然，普通居民，是可以从政府社保部门的，抚恤救济处，领取相对丰厚的赔偿金和补偿款。而源种居民，是从能源部下设的，源种居民管理部门，领取定额的补偿款。是按源种生前，月供应源力的平均晶格量。再按源种居民的平均寿命，减去死亡时的寿命。按年限计算，补偿的货币数额。

    如果，这次死亡源种没有亲人。那这补偿款，就给政府省下了。如果死亡源种居民，有其他源种，愿意领取死者尸体，和为其安排后事，还可以领取一定数额丧葬费。

    从政府对，被波及到的普通人，善后问题的处理方式上看。无论是对本土平民，还是对源种居民，都是比较合乎法规的。两类的居民，虽然都比较难过。但对政府，并没有太多怨言。

    可是随后，在42、46、48三个城区的源种代表，就提出一个问题。本区内的机站被毁，他们到哪去售卖源力呢？现在，这个问题，也是东冕市政府方面，最头痛的问题。机站重建倒不是难，科技水平在这摆着，花不了几天时间。可源能离存机的生产难度，可是相对较高的。3千台源能离存机，就是让塞姆瑟若公司，加班加点的赶工。至少也需要，将近两个月的时间。

    原来的机站，有这种数量的源能离存机。那可是历经多年时间，逐步扩建成现在的规模。可现在，骤然减少了，这么多台源能离存机，是前所未有的情况。

    而这一期间，只能让这3个区的源种，到其他7个区去售卖源力。但，这就会产生出两个问题：

    一，影响地区秩序稳定的问题。本来其他区的机站，每天接待源种的人流量，就趋于饱和。而这三个区，平均每天6万名源种。想分摊给其他7个区的机站。平均每天，就要增加约8500人。接近这些机站，原日平均接待人数的一半。而，这些机站，除了每天增加开放时间，根本没有其他的解决办法。就算机站方面无所谓，可因此，产生的时间问题，交通问题。就很容易造成，管制区内的混乱。

    按联邦政府法律规定：联邦政府所辖城市区域内，只有执法人员或军人武者。在执行任务时，遇到特殊情况，必须使用源力疾奔的情况下，才可以施展身法，蹿房越脊，快速疾行。所以，源种因此而产生的交通费用，由谁来负责。这一期间，因输缴源力，占用源种的时间变长，对源种其他工作产生影响，造成源种的经济损失，又由谁来负责？别看，每天只多出6万名源种。如果持续一个月，或两个月的时间。那影响的可是10个区，600万源种的生计。这笔糊涂账，要是算不清。那很可能引起整个东冕市，管制区和半管制区的骚乱。这可是会影响，本市能源供应的大问题。

    二、那就是地区安全形势的问题。如果，机站开放的时间延长了，输缴源力的源种人数大增。来取运源力晶石的趟次，也随之增加。如果，迪利莎组织的武者，利用这种条件，又来偷袭和盗抢。在这源种的人流，比原来还要盈满的机站中。他们就更容易混进机站，实施破坏行动。到那时候，可真是防不胜防。这样，对机站安保水平的要求，可就要更高了。

    可现在，缺少的就是高级武者安保人员。迪利莎组织，如此狡诈。在这种混乱的局面下，如果他们再次发动偷袭和抢劫。不止会破坏机站，盗抢源力晶石，还会造成大量源种死伤。那造成的损失，是无法估量的。

    不过，这种问题情况，光凭一个东冕市政府，是无法解决的。在现场处理善后工作的市政官员，和能源部的工作人员，对源种代表答复说：他们会尽快着手重建机站。同时，协调各级政府，还有参与机站经营的企业。共同解决源能机的问题。用最短的时间，把本区的机站重建起来。这一期间，他们会安排本区的源种居民，分散到其他区去输缴源力。让大家先回去，等候政府的通告。

    源种代表，也无法再多说什么，只能先回去等消息。毕竟，按这个星球上的法律，他们是最没有话语权的群体。而此时，在一旁参与维持秩序的太史言，到今天才知道，这些源种居民们，还都在使用，和手机一样的通讯工具。太史言心中暗恨：那个叫碧艾塔的死丫头，在这种事上，居然说的都是假话。自己和自己的女人，都把她当成朋友。她却对他们，连一句真话都没说过，真是死不足惜！

    太史言在今天凌晨，就收到警署的命令：要求所有警员，6点半到警署集合。因为，昨天晚上，各区警署都损失了，一少半的警力。今天，南区警局，要求各区警署，去昨天的案发现场维持秩序。因为人手紧缺，必须全体警员出动。

    太史言在早上6点20分，就来到了42区警署的大会议室。他在进会议室之前就看到，坐在前排的柯林特队长，正在跟戴彭交头接耳。柯林特队长，现在这种姿态，对戴彭表现的颇为亲切。他揽着住戴彭的肩膀，一边说话，一边不时拍拍他的肩头，或晃动他的上身。看着就知道，那是一种嘉许和鼓励的表示。

    等太史言一进房间，这两位长官抬眼看向他。戴彭脸上的神情，表现出一种，真诚的感激和欣喜。而柯林特队长的表情，也带着浓浓的赞许。

    太史言急忙立正敬礼，郑重其事的喊了声“报告！柯林特队长早上好，戴警官早上好。”

    戴彭刚站起身，去拉太史言坐下。可迟疑了一下，还是等着队长先发话。柯林特的脸上，显出非常满意的神情。他站起身来，用温和的语气，对太史言说道：“小莫，来的很早啊！我听戴彭说，昨天你第一次出任务，就尽职尽责。他对你的表现，非常认可。来吧，你坐这里吧！”说着，指着自己刚才坐的位置。

    太史言一愣，面显为难的说道：“报告队长，前排是给警官坐的位置，我……我还是坐后面吧！”

    柯林特微笑的看了一眼太史言，又转头看向戴彭说了一句：“我喜欢这小子，你说的没错，他是个好小子。”随后，又转脸对太史言，一绷脸儿说道：“我让你坐，你就坐，这是命令！”

    太史言一听，立马一个立正，正色到：“是队长！”然后一路小跑，到戴彭身边的座位，一屁股座了下去。

    柯林特满意的一点头，又嘀咕了一句：“我喜欢这小子！”就去找其他警员谈话了。

    戴彭这才坐下，靠近太史言的身边，脸上故作平静，可声音却有些激动，他低声说道：“小莫，队长刚才跟我说：禁毒处的高级探员，认为我们两个，在昨晚行动，中有立功的表现，他们表示非常满意。所以，他们已经把情况，通报给了市警局，和季泉邦省总警局。队长说：要不了多久，上面就会下达，对我们的嘉奖令。

    小莫，经过这次的事，队长让咱们俩做搭档。这次，你不但救了我，还把功劳让给了我。以后，我有功劳都是你的。你要是不小心出了过失，我都帮你扛了。咱们今后，就是最好的朋友，最好的兄弟了！”

    太史言微微一笑，倾斜着身体，也低声对戴彭说道：“警官，很荣幸能跟您成为搭档，成为好朋友，我很珍惜这份的友谊。昨天在现场，咱们都有功劳。今后，我只想尽职尽责的好好干，有功劳咱们一起领。我绝对不会让自己，出现任何过失和差错，您放心吧！以后您了升职，也带着我。咱们就可以，一直搭档下去了。”

    戴彭听了他这些话，一个大老爷们，眼眶居然有点发热。他平复了一下激动的情绪，说道：“小莫，咱们说定了，一直是好兄弟，好搭档！不过，咱们警察系统可是……非常复杂的。我担心，你心地太单纯，以后会吃亏。今后，你遇上什么事，咱们多商量。无论出了任何事，我都会毫无保留的帮你！”

    太史言，故作感激的向戴彭点了点头，嘴上说道：“谢谢你，戴老大！”可心中却暗暗冷笑：“老哥啊！虽然，你也是诺轮星人。但，看你的为人还算厚道，我尽量不害死你！”

    可戴彭却用真挚而又坚定的目光，看着太史言也点了点头。这时候，已经快到6点30分了，其他警员也陆陆续续的进了会议室。太史言一看，昨天晚上集合时，包括柯林特队长，一共是73名警员。现在，这会议室可显得有点空，在座的只剩下40多位了。一个个，不是垂头丧气，就是一脸沮丧。

    等人都到齐了，柯林特队长，便走到了会议室中央。先带着在座的警员，为昨晚在行动中，殉职的警员默哀一分钟。然后，简单总结了一下，昨晚的行动。主要是说明：因为昨晚的行动，事发突然。预抓捕案犯的实力，超出了禁毒处预判。42区警署乃至整个南区警局，有多名警员殉职或重伤。现在，警局内的人手严重紧缺。但，昨晚案件的后续，还需要警署出警，维持案发地点的秩序。

    昨天的行动，虽然失败了。但，大家的表现，都非常不错。恪尽职守，兢兢业业。等案件收尾，市局会给我们这些地方警署，发放一些奖励。并对表现突出的警员，给予特别的奖励。其他的，柯林特队长就没再多说。

    因为，毕竟，他们只是协助禁毒处的行动。而昨天整个行动的失败，上面是要追责，还是给予肯定？一切都还没有定性，他也不好多说。

    在昨晚的行动中，司法部和禁毒处，除了对戴彭和莫鲁，两位警员的表现，向他传递出，明确的认可态度。其他，还都很模糊。所以，他才提前向戴彭，转达了上面的意思。也是为他自己，在下级面前卖个好。

    

