    在乌贼娘的本源海中，炼妖壶吞吸了6000多缕混沌之气，数量着实是不少。

    而韩非找到的极品灵石，外加各种资源，加起来大约是11亿左右。这个数字不能说少，毕竟一个王者完全值得带着这么多资源。但是要说多，相对于自己来说，这些资源就不算多了。

    相比于自己本源海里被炼妖壶吞吸掉的部分，乌贼娘这边的收获，连弥补自己的十分之一都不够。

    不过，韩非也并不贪婪，一个不够，不是还有第二个呢嘛！刚才可是有四个蓝色光球消失了呢。

    半个时辰后。当韩非彻底搜刮了乌贼娘的本源海，这才缓缓松了口气，不管怎么说，总算是弥补了一些回来。

    随着航海万象仪再次转动，目标依旧是青铜树上，看来还是有人陨落的。

    待韩非再次破开虚空，黑雾之身钻进去后，发现这里有一些无主之魂。待到一番搜寻，韩非发现了炼神天的仙宫阵图，这才知道，原来许炼已经陨落了。

    “哎~”

    韩非微微一叹，自己几次相帮，可许炼终究还是陨落了。只能说，外域十三天相对比较没落，不是没有原因的。

    许炼陨落，炼魂天届时必群龙无首，也不知道许炼在来此之前有没有留下后备手段。

    韩非收了这里的无主之魂，又多多少少搜集了约莫有8亿左右的资源，这个数量已经不少了。毕竟来帝宫也就三年，放开了用，能消耗多少资源？所以这些王者们来这里，多半是也是有自己的考虑的，带多少资源，估摸也有考量。

    炼妖壶收取了5600余缕的混沌之气，好在自己本源海里被吞掉的一万缕混沌之气，混沌之气总算是补回来了。

    但其他各种资源，还是缺失了不少。

    待到韩非第三次想要航海万象仪找本源海的时候，虽然还是找到了，但是这次并不是在青铜树上，而是在青铜树外的虚空之中。

    韩非寻到这虚空之中，神魂深处的九毒宝蚕竟然动了动，意味着这里曾有剧毒残留。

    韩非不禁心头一动，黄介死了？

    等韩非钻入第三个本源海的时候，顿时心头一动，这里竟是一片海洋。再感知一下周围万物，这里不可能是黄介的本源海，否则绝对有万毒充斥此间。

    既然并非黄介的本源海，那就意味着黄介和这人战斗过，而且黄介赢了，这人死了。

    这人的本源海，有26000余里，这是自己目前看见的，除了万清灵之外，最大的一个本源海了。

    而且，此人也懂得布置本源海，迷雾颜色很浅，显然摸到了一些窍门。

    当炼妖壶出来的那一刻，第一时间却并没有吞食混沌之气，而是在伸出了一根小藤，伸向了此间一株海底大藻之上。

    “嗯？”

    韩非心头一动，当即发现不对。一道金光纵跃过去，手中极限之刃于瞬息间离手，斩向那株大藻。

    “噗噗噗~”

    眼看着那片海藻被切碎，韩非心头一动，融合小黑小白。敏锐的察觉到一缕魂体竟然往地脉中钻去。

    韩非当即以虚无之线扣出，封锁地脉。

    在找到这人的位置后，极限之刃上去就是戳戳戳。

    仅仅两息功夫，这人的残魂，被戳得千疮百孔，而他也终于露出本来面目。

    等韩非定睛一看，不禁讶异：“嚯，原料气是你啊！”

    韩非不禁乐了，此人不是旁人，正是海底人族的周白，传闻暴乱沧海辟海榜的前十强者。

    现在看来，这前十强者，似乎并没有答应黄介老头。

    要么，是这周白出来的时候，其实就已经身受重伤，黄介老头捡了便宜。

    要么，是黄介老头的实力，本来就很强，超出了周白的能力范畴。

    韩非更倾向于第二种，黄介老头别看起来行将就木的样子，但实际上掌控的大毒，或可对开天境下手。

    周白在黄介手里落败，韩非并不意外，反倒是便宜了自己，捡了个大漏。

    周白骇然：“韩非，你为何能进我的本源海？”

    韩非咧嘴笑道：“你问得太多了，你猜我会不会告诉你？”

    周白心生恐惧，但无可奈何，自己现在遭受大毒摧残，否则岂会以魂体的形式存在？这种时候，不论如何，都要恢复肉身状态。

    然而，就在周白想要调用混沌之气，和此间能量的时候，却赫然发现，此间混沌之气竟然不受自己控制了。

    就看见，一只葫芦，吞天吸地。

    韩非咧嘴一笑：“可惜了，要怪，只能怪你运气不好，恰好遇到了我。”

    说完，韩非心念一动，极限之刃，疯狂绞杀起来，周白根本连躲避的机会都没有，就被活生生给戳灭了神魂。

    为确保万无一失，韩非还用无须之线寻了一遍，确定周白陨落无疑，这才开始搜刮资源。

    这一搜刮，韩非当时就撇嘴了，本以为周白这个档次的强者，资源会多一些。但这一找，就明白自己想多了。

    既然周白明悟了本源海的布局，那么大量的资源肯定是布局在本源海里的。灵活可用的资源，和当初在万清灵身上弄到的差不多，只有5亿而已。

    当然了，本源海的挖掘工作，相对来说就麻烦了许多。

    只是，韩非现在正是缺乏资源的时候，本源海再难挖，那也得挖啊！这本源海里少说还有数十亿的资源布局其中，不挖岂不亏大了？

    这一挖，就是三个多时辰。韩非陆陆续续从周白本源海里挖取资源达到了20亿。

    而就在韩非挖到一处海底火山脉的时候，他发现了一枚妖元丹珠，此物好像是之前挂在青铜树上的那玩意儿，周白的第一目标，就是此物。没想到周白竟然没有完全用了这东西，反而是留在了本源海里。

    【名称】妖皇内丹

    【介绍】击杀类人族皇者海妖，获得的皇者内丹，汲取其能，可助长神魂，提升力量，感悟大道，传承妖皇大术。

    【等级】皇级

    【品质】极品

    【蕴含仙灵之气】392缕

    【效果】炼化吸收，可获传承、涨神魂，悟大道，得力量。

    韩非微微撇嘴，这东西好是好，但是其实对自己的作用是有限的。一个是自己其实并不需要这东西的传承。因为他不适合自己的路线。

    而自己认识的人里面，可能就只有夏小蝉最适合它了。但夏小蝉其实也不一定需要它，因为夏小蝉将来的路，不一定比这个妖皇来的差，看它的大道，最多也只能起到一个学习的作用，若说接受这妖皇的传承，夏小蝉肯定是不肯的。

    是故，韩非将他丢到了本源海里，等夏小蝉出现，把这玩意给她好了。

    除了这妖皇内丹，韩非一共获得的资源也就25亿左右在，炼妖壶汲取的混沌之气达到了8000缕的量，使得韩非的混沌之气数量，不减反增，达到了62396缕的数量。

    可惜，航海万象仪今日的三次机会也已经用完，也算是大大弥补了被炼妖壶吞噬掉的资源。

    也得亏这里陨落的王者众多，否则这些资源，自己去打劫的话，还不知道要打劫多少地方才能劫来这么多呢。

    韩非瞅了瞅青铜神树，见尚未有人出来，虽然挂着的宝贝琳琅满目，但也并未着急去继续夺宝。

    本来，在帝宫中，韩非以为没机会入本源海，但是在这里，似乎不同。一切规则管不到这里，连感知都不会限制。

    所以，韩非的黑雾之身，立刻又进了自己的本源海，用抢来40多亿资源，快速地替换着大量的废弃资源。

    之前获得的地脉精华，被韩非操控，可是往整个本源海里导入。

    因为他从周白和乌贼娘那里弄到了大量的海洋资源，所以韩非直接将5万里开外，6万里不到的地方，地貌全都构造为海洋，如此，这些资源也就有地方放了。

    经过了差不多一个时辰的折腾，韩非本源海内的迷雾，终于消散掉大半，而本源海里的资源布局，也终于回到了过去的四成左右。

    虽然韩非依旧没有多余的资源可以使用，但是，那青铜树上不是还挂着很多资源呢么！

    ……

    韩非一直等到第二天。

    为的就是等航海万象仪的能力重置，一个是为了继续寻找其他陨落的王者本源海。另一个，是为了寻找这青铜树上更适合自己的宝贝

    满树的异宝虽多，但也不能被蒙蔽了双眼。

    资源当然要找，但出路，同样得找。

