    尽管人们相当不满，但修建公厕的决定还是被刘义决定下来了，并且吩咐明天就开始选址准备砖瓦材料，后天就要开始动工！

    王满银对此也没什么想法，修建公厕确实挺好的，至少上厕所的环境会好很多。

    他自己本来还打算单独修建一个茅厕，现在看来是不用了。

    对了，公厕是全村集资修建的，材料钱每家每户凑一点儿就够了，也不多，按人头来算，每个人也就五毛钱。

    接下来两天王满银就按照自己的节奏生活，家里和学校两点一线，有空闲的时间就去自留地溜达溜达，或者整理一下院子，日子过的舒心无比。

    期间也去了鸽子市一趟进行分红，如今鸽子市已经越发红火，周围的几个村子都听说了有一个很良心的鸽子市，不仅不要门票钱，而且里面商品很全。

    布匹，肉，粮食，票，交易相当方便，也是因此抢了另外两家鸽子市很多客人。

    王满银这次分红足足分到了一百三十多块钱，比之前多了有三十块钱，这个涨幅已经很惊人了。

    由此可见，垄断一个鸽子市的利益有多么惊人。

    值得一提的是，少安和陈明昊已经完全适应了鸽子市的节奏，在里面混的如鱼得水，几次分红下来腰包也渐渐鼓了起来。

    他们两个每次离开鸽子市都会带一部分粮食回家，家里的条件更是得到了相当大的改善。

    虎牙等人也没有搞什么小动作，利益将他们紧紧的捆绑在一起，两帮人关系都相当融洽。

    而且他们对王满银都相当佩服，毕竟鸽子市能有今天的局面，全部都是他一手促成的。

    这天，天气多云，微风轻拂，适合出行，罐子村也迎来了石圪节的主任和副主任。

    如今的石圪节主任还不是原著里的徐治功和白明川，他们两还得过两年才会被派到石圪节当主任。

    这些领导来到罐子村，看到热火朝天的景象，当即便进行了表扬，说是很有建设激情，让不苟言笑的刘义笑的合不拢嘴。

    这其中跟王满银一家比较相关的一件事便是，兰花要去支书家给石圪节来的领导做吃食。

    “兰花，你把黑仔带上吧，万一有人要欺负你，你就把黑仔放出去咬他。”临别前，王满银开玩笑说道。

    “村子里只有你才会欺负我。”兰花笑着回了一句，但是还真的将黑仔给带上了。

    黑仔来他们家也有一个多月，从当初一个小狗崽变成了一只小黑狗，也不知道怎么回事儿，它身上的肌肉轮廓分明，像是后世那些健身狂魔一样，看上去相当奇怪。

    当然，黑仔身上的肌肉可不是摆设，一口獠牙更是锋利无比，在村子里更是无一败绩。

    以至于现在，黑仔一走出去，村子里的其他狗便舔着跟上来，一副认大哥的模样，让王满银好好的赏了它几块肥肉。

    有这么一只威风的黑狗跟着，倍有面子的好嘛！

    “黑仔，去，跟着你妈。”王满银轻轻给了黑仔屁股一脚。

    黑仔狗叫一声，灵动的双眼看了他们一眼，会意的跟在兰花身后，不安分的跳来跳去，估计那一身夸张的肌肉就是这么锻炼出来的。

    “注意身子啊兰花，别忘了肚子里还有咱的娃嘞。”兰花刚出了院子，王满银追着出来补充道。

    “知道啦，没事的。”兰花眉宇含笑看了他一眼，趁四下无人，噘着香唇亲了他一下。

    “我会早点儿回来的，在家等我。”兰花说着便转身朝村子里走去。

    “兰花，天黑了我来接你。”王满银在后面又说了一句。

    “好哩。”

    兰花和黑仔踩着列石过了东拉河，路上遇到熟人，也会笑着打两声招呼。

    黑仔是个好动的，但除了在王满银和兰花面前，很少狗叫，因此倒不嫌弃嘈杂。

    它看到一些人在修建公厕，总是会好奇的去观看，但要是有人想要去摸摸它的肌肉，它咻的一下就会跑开，不高兴的时候还会龇牙咧嘴。

    来到支书家，王中天立马迎了出来，“兰花来了啊，今天又要麻烦你了。”

    “应该的中天哥，要是没有你和柱国支书，满银可当不成学校的老师。”

    “呵呵呵，这些话就不用说了，快去灶房吧，你莲嫂子就等着你才敢开动嘞。”

    兰花点点头，让王中天帮忙照看一下黑仔，这便走进灶房里面。

    “嘿呀，兰花，可算来了，就等着你这个大厨吩咐哩。”黄莲拉着兰花的手高兴说道。

    “莲嫂子，婶儿。”兰花打招呼道，灶房里面就两个人，一个王是中天的媳妇儿黄莲，还有一个就是王柱国的媳妇儿。

    王柱国媳妇儿笑着点点头，对兰花的印象很好，兰花的性格很对她的脾气，不，应该说兰花的脾气很难让人讨厌起来。

    兰花正想问今晚准备弄什么吃食时，黄莲却突然惊讶的说道：“兰花，你的皮肤怎么越来越好了，简直就像是剥了皮的鸡蛋一样。”

    说着，她还忍不住上手摸了摸兰花的脸。

    她是真的惊讶了，她记得第一次见到兰花的时候，兰花的皮肤虽然也很好，但也没有现在这么白嫩。

    说话间，还不等兰花回答，她就像是想到了什么，揶揄笑道：“哦~我知道了，是不是得到了满银的滋润？”

    “哈呀，原来做那种事情真的能让我们的皮肤变好，快说说，你们平时都是怎么做的，有没有什么特殊的方法。”

    兰花的小脸刷一下就红了，嗔怪道：“莲嫂子......”

    但她也忍不住摸了摸自己光滑的肌肤，心里在想是不是真的是因为做那种事情才变得这么好的。

    嗯，说不定还真是，虽然很羞涩，但是做的时候真的好舒服，简直让人欲罢不能，食髓知味。

    “咳咳......”

    王柱国媳妇儿看着这两个小辈，笑骂道：“莲子，你也不害臊，这种事情是能拿出来说的嘛，真是......行了，还是快来准备今晚的吃食吧，咱们可别耽误了男人家的大事......”

