    远山如涛，层云若雪，两人立在峰顶，都没有说话，各有各的心思。

    过了一会，周舒笑了起来，“现在想这些还太早了。师兄，我们回去做巡察吧，朱师弟怕是等急了。”

    云离微微摇头，“师弟你不用去了，直接回去罢。杂务的事无须担心，这几个月的杂务，长老都给你免掉了，你可以安心修炼，任务也可以接了。”

    “啊，这样倒好。”

    周舒露出些喜色，虽然有朱大山他们帮忙，但能不麻烦人却是最好。

    “还是一起回去，我也和朱师弟说一声。”

    渡云上的朱大山，急得跳脚，恨不得跳下来，眼见云离过来，几乎就要破口大骂，要不是有周舒解释，就要惹出麻烦。

    和两人道了别，周舒独自往摇风园回去。

    事情有些出乎意料，仔细思忖又在情理之中，还好自己心神稳定没有乱说话，否则性命难保，但这次总算是彻底通过了荷音派的考验，得到了宗门的认可，对将来的发展很有好处。

    也可以专心修炼，冲击筑基了。

    据云离所言，荷音派里，天资高的弟子筑基，剑修都会用凝剑草，而丹修则用火焰果，那是一种从地火中生出的三阶灵果，对炼丹颇有助益，如果修者完美契合火焰果，筑基后甚至能得到一种叫“亲火”的特性，对今后吸收异火有很大的好处，当然，几率低到发指，清源山脉里没有谁得到过。

    除了这两种，体修筑基也有相应的灵物，比如徐烈。据云离说他是用大力黑鱼筑基的，那是一种力气很大的灵鱼，身形只有三寸，却能撞开超过五百斤的礁石，经常把钓鱼的人拖到水里。用大力黑鱼筑基，炼体修者会获得额外的力量。契合度越高，力量就越大。

    这三种似乎都很不错，但周舒都不想用，从他知道能用灵物筑基起，他就确定了方向，只能用增加神识的灵物。

    推演计算，还有因此而衍生的强大控制力，才是他立足修仙界的根本，而推演计算的根本则是神识。所以结果不言而喻。

    “据云师兄说，能用来筑基的三阶灵物有上千种，但我知道的不多，而其中能增进神识的更是只有三种。”

    周舒默默思忖着，“月殇花只有南瞻洲才有，排除，而七星果那种能汇聚了星力的东西就更不要想，只要一出现。就连凝脉境修者都要去抢，也排除。对我来说唯一可能得到的就是碧心笋。”

    相比其他，碧心笋还不算太难。

    碧心笋是二阶材料翠烟竹的变异幼芽，虽然稀少，但在一大片翠烟竹林里还是有一点可能找到。

    在清源山脉里就有好几片翠烟竹林，但荷音派里却没有，离着周舒最近的翠烟竹林在罗王谷的狩妖区里。

    “为了筑基。怎么也要去一趟了。”

    周舒暗暗道。

    回到居所，周舒休息了几个时辰，调整到最好的状态，便把那颗中品开阳丹服了下去。

    中品开阳丹，灵光隐现。外表显出几道灵气聚成的丹纹，彰显不凡。

    效果也无须多说，和不入品的大有不同，灵气多过几倍，而且更加精纯，稍加转化就可以化作自己的灵力。

    周舒用了五个时辰，把这枚丹药近乎完美的吸收。

    炼气九层，顺其自然的到来。

    比预想的效果还要好一些，体内灵力盈满，几乎有溢出的迹象。

    “是时候了。”

    周舒的面前，放着一只极大的木桶。

    比以前修炼的足足大了一圈，里面的药液也多出了两倍。

    “经过计算，用现在饱满的灵力加上原来三桶药液里的灵气，应该能把灵力凝实到足够筑基的水准，达到炼气境圆满。”

    周舒思忖已定，安然坐到了木桶中。

    炼气境九层到十层圆满，是修者凝气的过程，把体内的灵力不断压缩凝实，提升灵力等级，使筑基更加顺利。

    这一层和修为无关，也不会增加灵力储备，全是为了筑基做准备。

    对修者来说，压缩灵力异常危险和难熬。

    好比要把一间大房子里的灵力，全都硬塞到一个小柜子里去，一旦柜子装不下，就白搭了。

    灵力被极度挤压，身体就可能变成爆炸场，到处都是反弹爆发的灵力，让修者苦不堪言。如果气脉和气海承受不起，甚至还有可能破裂，前功尽弃，修为也受到极大影响。

    许多修者担心这种危险，不敢过度压缩灵力，勉强达到要求就结束了，这样虽然轻松，但灵力不够凝实，法诀威力不足不说，今后筑基也有隐患，起步就比别人低了。

    而周舒不会这样做，他会把灵力压缩到极致，到不能压缩为止，而且他就直接利用爆炸来压缩灵力，这样凝气的效果才更好。

    他完全不在意危险，他的气脉气海本身就是破的，他也不会用气脉气海来凝气，他有第二气海，凝气过程完全在第二气海完成。

    要知道他的第二气海是由四阶妖丹生成的，那气海壁何其强大，炼气境的灵力哪怕爆炸一千次一万次，也不可能损坏一丝一毫，说不定还能把第二气海的桎梏打破，使气海更加广阔。

    完完全全的有恃无恐。

    别人唯恐发生的灵力爆炸，对他来说却是正好。

    可以想象，只要时间和灵气足够，他可以把他的灵力压缩到一个恐怖的程度，其他炼气境修者无人能比。

    周舒取出中品凝气丹，吞了下去。

    如果是等待压缩的灵力是炸药，而中品凝气丹就是点燃炸药的引线。

    周舒把所有灵力都集中到了第二气海里，然后把凝气丹的药力也引到了同样的地方。

    砰砰砰！

    第二气海顿时翻滚起来。

    不甘被压缩的灵力，纷纷反抗，但很快它们就知道，反抗毫无意义，这间屋子坚固得让人绝望，不可能出去。

    随着爆炸，周舒感觉到阵阵不停的剧烈痛苦，但他坚韧无比，牢牢的控制着第二气海的门，利用气脉和原本的气海，不断的吸收转化，将身边药液化成一股股灵力，往第二气海输送。

    三天三夜，时间一点点过去，木桶里的药液，渐渐变得清澈起来。

    第二气海里，暴怒的灵力也渐渐变得平静了，驯顺得好像一只绵羊，接受了被压缩的命运。(未完待续。)