    今晚的森林太过于安静，原本存在的风声，虫鸣鸟叫都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的带有血腥味的空气中，不时扩散着几声魂兽的呜咽嘶吼，似乎是生命最后的挣扎，又仿佛是临死前的求救。

    乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地都被笼罩在黑暗之中，森林中树木在此刻都显得张牙舞爪了起来。在这灰暗的夜色中，显得有些颓然无力。

    夜空中，一丝光线射穿了树冠上密布的枝叶，点点火光映在了一只蜘蛛的眼睛中。而后乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，消弥了原本沉闷的气氛。

    “没想到还真有魂兽大半夜的闯过来，要不是寒宝谨慎，估计我们就要吃亏了。”踢了一脚蜘蛛魂兽的尸体，奥斯卡抱怨道。

    “只要在森林中过夜，这种情况就是难免的。”唐三说道。

    奥斯卡也清楚唐三说的是常态，可往常毕竟没有魂兽在晚上过来骚扰，这还是他第一次遇见。

    “就算有魂兽过来也不用你出手，这么惊讶是闹哪样啊。”马红俊无奈的吐槽道。

    “这次怪我，是我没守好夜。”戴沐白则有些歉意道。

    “戴老大这次还真就不怪你，这是棘爪圆蛛，最是善于隐匿自身，能够做到真正的来去无声亦无痕，一般魂师只有在它动身攻击时才能发现。”小舞看着棘爪圆蛛的尸体说道。

    如果这个时间段是玉天麟或唐三守夜，那么有那么一点概率能凭借超然的感知提前发现，可事情就是那么巧，唐三和戴沐白刚在半个小时前完成换班，而玉天麟则会在几个小时后出来接替戴沐白。

    “还是寒宝好啊，回去后给你做好吃的，嘿嘿。”奥斯卡也就是那么一说，本身倒并没有负面情绪。

    此时倒是眼神放光的看着寒宝，玉天麟总觉得奥斯卡的手在蠢蠢欲动，不想看着奥斯卡被寒宝欺负，玉天麟转身来到了马红俊身边，与奥斯卡保持一个安全距离。

    “本来天黑之前，看那天色还以为今晚能下雨，没想到也只是看起来像。”借着月光和火光，奥斯卡清晰的看见了棘爪圆蛛的全部细节，包括八根爪子上的蜇毛。这让奥斯卡打了个寒颤，随后移开了视线后说道。

    “你应该庆幸没下雨，否则我们明天的行动就要受到影响了。”马红俊插话道。

    “切，不跟你一般见识，回去休息了。”奥斯卡翻了个白眼后道。

    继奥斯卡，小舞也和几人打了声招呼，返回了帐篷。

    “俊哥还有小三，你们俩也回去休息吧，我陪戴老大守后半夜。”玉天麟说道。

    “那我黎明之前来接替你俩。”没等玉天麟拒绝，马红俊也走回了帐篷。唐三和玉天麟两人点了下头，最后走了回去。

    也许是因为这只棘爪圆蛛尸体的威慑，后半夜倒是没有魂兽闯过来。

    。。。。。。

    “玉龙渡大叔说的应该就是这条小溪吧？”看着眼前的小河，奥斯卡不确定的问道。

    “应该是，我们的方向也没走错，这附近除了这条‘小溪’也没其它水流了。”马红俊也有些无语的说道。

    怪不得当时宇成都那么笃定，说他们只要看到小溪，就一定不会错过的。

    “行了，我们继续前进吧，不出意外的话，估计下午就能赶到那头赤金虎的领地了。”戴沐白说道。

    “嗯！”

    除了这条长的不像小溪的小溪，其余地标都和宇成都说的没出入。在这一上午，玉天麟凭借寒宝的警戒和冰灵眸，成功带领其余五人避开了七只千年魂兽，可以说除了赶路的消耗，玉天麟一行六人没浪费一丝体力。

    。。。。。。

    “戴老大这次也算是柳暗花明了。”看着正在进食的赤金虎，玉天麟感慨道。当天下午，玉天麟他们就抵达了宇成都说的位置，并成功的在天黑前找到了赤金虎的身影。

    “老规矩，一会小奥留在这不动，小舞保护好小奥，我们直接上。”亲眼确认了赤金虎的年限后，戴沐白安排道。

    还没等戴沐白他们商量具体的行动细节，弗兰德突然现身来到六人面前。

    “这次就不用你们出手了，一会我会把赤金虎带过来，沐白你直接调整状态吧。”说完也没看六人的反应，直接武魂附体朝着赤金虎飞去。

    弗兰德这匆匆而来又匆匆而去的操作，弄的玉天麟六人一愣一愣的，不过既然弗兰德都这么说了，他们也乐得清闲。

    “弗院长怎么转性了，按理说，这一千八百多年的赤金虎，我们也不是没机会将它解决，怎么...”向戴沐白递了一根恢复大香肠后，奥斯卡饶有兴致的说道。

    “因为弗兰德不想在耽搁了，能找到这只赤金虎也颇为曲折，弗兰德不想有意外发生。”这时玉小刚走到六人身前说道。

    “老师/玉老师。”

    当然了这只是一部分原因，最重要的是，弗兰德在听完玉小刚对于六人第二阶段训练的安排后，就不想让玉天麟他们受伤了，毕竟之后已经很难了，就不要在自己增加难度了。

    不得不佩服魂圣的效率，只是几人闲聊的时间，弗兰德就把全残的赤金虎带了回来，这要是让玉天麟他们自己动手的话，不考虑失败的情况，只要也得用个二十多分钟。

    随后弗兰德一甩手，把赤金虎扔到了玉天麟身前，示意他过来操作。

    玉天麟也没犹豫，直接来到赤金虎身前，把右手覆盖在了其脑袋上，体内的冰心诀魂力开始流向赤金虎，并在达到饱和后收手。

    “可以了戴老大，你需要完成最后一击，之后就是普通吸收魂环。”收回手，玉天麟起身让出位置后说道。

    这只赤金虎的年限只有一千八百年，完全在玉天麟的能力范围内。

    戴沐白在上次马红俊吸收魂环的时候就见识过了，因此表现的倒是镇静。直接走到了赤金虎身前，用锋利的虎爪结束了它的生命，随后便自然的吸收起了魂环。

    与上次有过这样经历的马红俊几人不同，甚至唐三也只是流露出思索的神色，但小舞却把好奇摆在了脸上。

    “天麟哥，这就结束了？和之前相比，也没看出来什么区别啊！”踢了踢赤金虎的脑袋，小舞问道。

    “本来也不是什么事啊，难道还能有天花乱坠、紫气东来...这样的异象啊！”玉天麟有些哭笑不得的道。

