    不久之后，外卖来了，王霞亲自到公司门口去提过来的，两人把菜和饭都摆在了桌子上面，就坐在桌子边吃着。

    “方志强，我今天才发现，其实你挺有才华的，而且脑瓜子非常的转，非常聪明，是小聪明也好大聪明也罢，反正是你能想到很多别人多想不到的东西。而且吧，你这人还有一个大部分都很难有的品质，那就是做事认真。”王霞一边吃着饭一边对方志强道。

    “谢谢，您夸奖了，从你嘴里听到点夸人的话可太难了，不求您夸我，您能不骂我我就阿弥陀佛了。”

    “您个屁啊您，你这个人，不是我真想骂你，但是跟你说话超过三句，感觉不骂你我就要被气死，这都是你贱你知道吗。”

    “我也同样的感觉。”方志强点点头道。

    “你……你就是贱，看你那贱贱的样子我就气不打一处来。”王霞直接在下面用脚踢了方志强一脚。

    “别动手动脚的啊我告诉你，现在公司可就你跟我两个人，逼急我了真要对你做什么你叫破喉咙都没用。”方志强恶狠狠地说着。

    “就你？你敢吗？”王霞直接对方志强抛着媚眼，一副蔑视方志强的样子。

    “你行吗？”王霞继续挑逗着方志强。

    “方志强，你要是个男人你今天就在这把我给办了，办了之后我绝不找你麻烦，绝不反悔，你敢不敢？”王霞继续舔着嘴唇对方志强道。

    方志强看着王霞这魅惑的样子，不自然地有些口干舌燥，咽了咽口水骂着：“你不发骚会死啊你，吃饭。”

    “你才发骚，你全家都发骚……”

    方志强与王霞两个人就这么在办公室里面吵吵闹闹地吃着饭，吃完饭之后，方志强又与王霞两个人把所有的点子都初步的审核了一遍，最后方志强只留下八个有可操作性的点子。然后就下班了，此时已经到了晚上十点了，方志强与王霞一起下楼离开了公司。

    “方志强，谢谢你啊，替我工作到这么晚。”

    “我以前又不是没加过班，也从来不见你对我说过一句谢谢。”

    “你这不是废话嘛，以前你是公司员工，为公司干活公司给你报酬，我凭什么对你说谢谢？但是这次不同，你是给我面子我请过来给我帮忙的，第一天就弄到这么晚，我当然要谢谢你啊。”王霞白了方志强一眼，然后接着骂着：“算了，你这种人反正是不能对你好，跟你聊天不超过两句就能把天给聊死。路上开车慢点，我走了。”

    王霞说着就走到了自己的车旁边去开车了。

    方志强也上了自己的皮卡，不得不说，有个车的确是非常的方便，想去哪就去哪，想走就能走，不要像以前那样，无论去哪都得先做个准备。

    “对了，忘了告诉你了，潇潇明天就回来了。”方志强正准备开车走，忽然就见到了王霞的车子直接就倒到了自己车的旁边，然后就见到王霞打开自己车的窗户，对方志强说着。

    方志强正想说什么，王霞却一脚油门就把车给开走了。

    “我……她回不回跟我有什么关系……”方志强弱弱地说着，然后也启动车子往外开去。

    第二天方志强依旧是卖着菜，不过一下子就忙了起来，很忙，也很累，因为今天他是一个人卖菜，黄婉婷没有来，黄婉婷连续给方志强帮了一个多月忙了，今天是第一次缺席。平常即使是周六周日，黄婉婷也都是在给方志强帮忙的，因为她周六周日的课是在下午，所以并没有时间上的冲突。而今天，则是她第一次没有来，因为她昨天就坐车回老家去了，她弟弟明天结婚。

    平时都有黄婉婷帮忙，方志强不觉得有什么，这黄婉婷忽然不在了，方志强就觉得一下子做不来了，没办法，因为他的摊位生意本来就比别人要好，现在少了一个人，这就更加搞不赢了。方志强忙的晕头转向的，都不知道算错了多少笔账，好在都是一些老熟人，算错了人家都提醒他，没有少给他钱。

    方志强到了这会才是真正的体会到了黄婉婷的重要性，没有黄婉婷，他又到了要累趴下的边缘了。

    到了中午，方志强就收摊，然后就依旧是在吃完中饭洗完澡之后又开着车去森美国际上班，一个下午，又把所有人都给叫在一起开会讨论，把选定的八个点子拿出一一讨论，讨论的很细致，每个人都畅所欲言，期间王霞也进来了，只不过今天直接被方志强给轰了出去，有王霞在这里办公室的气氛都变了，王霞过来完全就是在给方志强帮倒忙。

    足足讨论了一个下午，最后八个议题经过了一致讨论，最后变成了三个，方志强直接把所有的人分成三个小组，每个小组负责完成其中一个点子的策划方案，三天之内，三个人要把策划方案给叫给他，只有三天时间。然后方志强就下班了。

    只不过说下班的是大家，而不是方志强，方志强在下班之后，又在办公室里面一直坐到了晚上七点多才走，他在努力地思考着这三个创意，做策划，在外人看来可能比较简单，如果只是随便做的话，真的很简单，按照约定成俗的套路来，几乎可以不费脑子，但是要做一个好的策划的确是太难了，不仅仅只是努力就能做到，更多的是要靠脑子靠发散性的思维能力。

    第二天对于方志强来说有了轻松的地方，因为学校开始放寒假了，从今天就是送的最后一天菜，他结账完了之后今年就不要再给学校送菜了，下次送菜到要过完年开学的时候，虽然钱少赚了，不过这也为方志强每天节省了快一个小时的时间。

    今天方志强也偷了懒，他也想了一个很懒的办法，自己做了很多块纸牌，在每种蔬菜上面都插了一块牌子，上面标注蔬菜名称、价格，然后在摊位的两边一边放着一个篮子，篮子上面用一张白纸写着：“自助付费”。下面写着字“因为人手不够忙不过来，请大家帮忙自己选菜自己付钱找零。愿不愿意给钱是您的自由，我绝不找您。”