    夜寐感觉很饿，可是真到吃东西的时候，又觉得吃不下。

    特别是对面坐的，还疑似他的金主……

    不，应该不能说疑似。

    她应该就是。

    等初筝吃好，夜寐也跟着放下筷子。

    初筝扫他一眼：“不合胃口？”

    “没有。”夜寐找个借口：“非哥不让我吃太多。”

    “哦。”艺人真是辛苦。

    夜寐还在组织语言，初筝那边已经拿出一份文件：“这里有份协议，你看一下。”

    夜寐迟疑下，接过那份文件。

    协议标题取得挺正经——星光投资协议。

    可是夜寐看了两页。

    总结出来这就是份包养协议，金主是他对面的这个女生，而被包养的人则是他。

    “秋小姐为什么觉得我会答应？”夜寐放下那份协议：“如果我想走这条路，我早就走了，何必等到现在。”

    他刚入这个圈子的时候，就有人抛橄榄枝。

    初筝：“我给你的那些资源，你拿给栗霖，却没人提出异议，你觉得是为什么？”

    夜寐：“……”

    是啊。

    那些资源，都是给他的。

    最后去的却是栗霖，可是……没人说不行，也没人换掉栗霖。

    随随便便拿来的资源都是别人费尽心思也拿不到的。

    他可以不在乎。

    可是栗霖呢？

    他不答应的后果是什么？

    夜寐不用初筝说，仿佛也看见那个下场。

    她早就算计好了……

    夜寐心底挣扎，最终苦笑一下，翻到协议最后一页：“不要动阿霖，这是我唯一的条件。”

    初筝：“你对他这么好，他可有领你的情？”

    “……”夜寐低着头签下自己的名字。

    初筝把协议收走，拿出另外一份文件袋。

    夜寐皱眉：“还要签什么？”

    初筝：“生日礼物。”

    夜寐一愣：“你知道……”

    初筝下巴微扬：“当然。拿着。”

    夜寐没想到自己没等到栗霖的生日祝福，却等到来自神秘金主的。

    夜寐摇摇头：“我不能……”

    初筝霸总上身：“夜寐，我们现在是包养关系，我给你的东西，你只需要无条件接受就好。”

    夜寐闭了闭眼，接过东西。

    “从今天开始你就住这里。二楼的房间你随便挑，喜欢哪个就让金姨帮你收拾。”

    夜寐迟疑：“我……”

    “有意见？”

    夜寐把想说的咽回去：“我的行李没带。”

    “你经纪人会帮你送过来。”

    “……”

    他还能说什么？

    -

    夜寐自己挑了个房间，其实也没什么好收拾，房间很干净。

    金姨贴心的问：“夜先生喜欢什么风格的？我可以给夜先生换。”

    夜寐摇摇头：“就这样吧，不麻烦了。”

    金姨有点不死心，不过夜寐坚持，金姨也不好说什么。

    “那夜先生早些休息，有什么需要再叫我。”金姨退出房间。

    她身边的人，都知道他的存在。

    别墅里的金姨，刚才那些人，还有耀光娱乐的白总……

    夜寐坐在陌生的房间，看着窗外漆黑的夜色，有些茫然。

    生日礼物……

    夜寐嘲讽的笑了笑。

    把自己送给别人，这算什么生日礼物？

    夜寐打开初筝给他的那份文件袋，里面是一部电视剧剧本——《雪域》

    夜寐看着剧本名字，不知道该说她大手笔，还是该说她胆子大。

    这部戏他也听过，挺热门的一部戏，不少人都想拿一个角色。

    可是这部戏的角色不好拿，许多有关系的人都碰一鼻子的灰。

    ……就放在包养关系上来说，她给出这样的资源，绝对上算得是一个好金主。

    [非哥：你还好吧?没事吧？]

    [非哥：你回个话啊。电话也不接，到底出什么事了？]

    [非哥：我靠，我要报警了！！]

    也没看见非哥的信息，已经积攒二十多条。

    [夜寐：非哥，我没事，今天晚上不回去了。]

    [非哥：真的没事？]

    [夜寐：嗯。]

    [非哥：那你去哪儿了？发生什么事了？]

    [夜寐：……]

    这件事瞒不住，她之前说让非哥给他送行礼过来。

    非哥还是他经纪人……

    所以夜寐简单的把事情和非哥说一遍。

    [非哥：……]

    [非哥：……]

    [非哥：我就知道！我就知道你会被栗霖坑死！！]

    [非哥：那些资本家哪个能有良心？你看看，妈的，这么早就给你挖坑！]

    [非哥：你真的同意了？]

    [夜寐：不然有什么办法？我要是不同意，阿霖那边恐怕……]

    栗霖现在正是上升期，出了意外就毁了。

    [非哥：你管他做什么，你自己都这个样子了！！我真的想撬开你脑子看看，你到底是怎么想的！！那小子就是白眼狼！！养不熟的！！]

    非哥的怒气仿佛能从字里行间泄露出来。

    [非哥：以前你死也不同意这种事，现在你……]

    夜寐盯着非哥那句话，久久没有反应。

    他确实很反感这种事。

    夜寐也说不清楚是怕她对付栗霖，还是……他其实没那么反感。

    夜寐和非哥说了几句，结束对话。

    -

    初筝大清早就被公司的电话吵醒：“你们能不能不要什么都问我，我给你们的权利是摆着好看的吗？你们自己能不能动点脑子。”

    初筝愤怒的挂掉电话。

    你们就不能可劲造吗？亏了算我的！！

    初筝躺尸一会儿，起床出门。

    打开门就看见夜寐站在门外，也不知道站了多久，见她出来，立即笑着打招呼：“秋总，早。”

    “……”

    吓死我了！

    好人卡大清早站在我门口干什么玩意！！

    “早……”初筝镇定的出去：“你站我门口干什么？”

    “等您起床。”夜寐道。

    初筝沉默会儿，试探性的问：“……你想要什么？”

    夜寐愣了下：“我不是想要什么，我只是……履行我的职责。”

    既然他已经同意，就会做好这份‘工作’。

    初筝：“……”

    还挺乖。

    初筝瞄他头发一眼，板着小脸道：“不用做这些，我有需要会叫你。”

    夜寐：“……好。”金主说什么就是什么。

    “你的衣服还没送过来？”夜寐还穿着昨天的衣服。

    “非哥晚一点会送来。”

    初筝：“你那个经纪人……要不要换一个？”感觉完全带不动她的卡啊！

    “白满川那里有能力的经纪人挺多的，你可以随便挑，或者你喜欢其他公司的也可以。”

    夜寐：“秋总，非哥很好，我不想换可以吗？”

