    陆霁青却是追了出来，低声唤她：“黛黛，你去哪儿？”

    庄云黛脚步又是一顿，她横了陆霁青一眼，低声回了陆霁青一句：“陆公子，虽说咱们两清了啊，你也不要叫的这么亲密啊，被旁人听见怎么办？”

    陆霁青沉默了下，又道：“你放心，在外人面前，我有分寸。”

    庄云黛想想这次又算得上是陆霁青救了她们，再跟他计较这个好像也显得有些小家子气了。

    她抿了抿唇，有点不太自在道：“那，随你。”

    陆霁青眼神灼灼的望着她。

    庄云黛却是有些回避似得，扭开了头：“我还有事，回头再聊。”

    她大步从甬道那离开。

    只是刚踏上了岸边，就见着应毓雯跟秦诗婉快步朝她走来——准确说也不是朝她过来了，是朝她身后的陆霁青而来。

    庄云黛知道，陆霁青一直沉默的跟在她身后不远的地方。

    这距离，就好像是从前，那会儿，他是她请来的一个护院。

    而她，当时一门心思想着怎么调戏调戏这个长得好看的不像话的小护院，看他变脸。

    但现在，情况都各有不同了。

    庄云黛微微吸了一口气，也是朝着应毓雯跟秦诗婉走去。

    应毓雯皱眉：“你来干什么，让开！”

    庄云黛没理她，却是扬起手——

    “啪！”

    一声极为清脆的巴掌声响了起来。

    周遭要离开的夫人小姐们都愣住了。

    应毓雯也愣住了。

    秦诗婉更是——捂着被打了一巴掌的左脸颊，更是愣住了。

    但很快，她的愣忡便变成了恼怒：“庄云黛你——”

    庄云黛反手又是一巴掌！

    接连两个巴掌，不仅把周遭的夫人小姐们给看呆了，应毓雯也呆了，挨了两巴掌的秦诗婉，更是呆了。

    “庄云黛你！”秦诗婉红着眼就要上去撕扯庄云黛。

    陆霁青几乎是立时，站到了庄云黛身边，一把抓住了秦诗婉的胳膊。

    秦诗婉不知道盼了多久，陆霁青会碰她一下。

    但绝不会是眼下这种情况！

    秦诗婉整个人都崩溃了：“表哥——”

    应毓雯终于也反应过来，她又惊又疑：“不是，表哥，这，你……”

    她都懵了。

    “原来这位小姐，也是你的表妹。”庄云黛若有所指的看了一眼陆霁青，心道他这外家什么水准，怎地养出来的小姐一个比一个混账？

    陆霁青立时低声解释：“她是我外祖母娘家的族亲。”

    庄云黛点了点头。

    行吧。

    秦诗婉却崩溃得不依不饶：“表哥，她打我！她打我两巴掌！庄云黛，我跟你无冤无仇，你这是为什么——”

    “无冤无仇？”庄云黛冷嗤一声，“这话你真说得出来啊。”

    她眼神一凛，“别以为你把嗓子掐细了，变了声，我就当真听不出你的声音——先前在水阁，当着那些贼人的面，主动告诉他们，安北侯的外孙女也在的人，就是你吧！这两个巴掌，一个，我是替音音琴琴两姐妹打的，一个，是为我自己打的！”

    秦诗婉浑身一颤，神色大变！

    应毓雯眼神乱瞟，明显在心虚。

    她当时就在秦诗婉身边，自然也知道，这话确实就是秦诗婉说的。

    她当时也很震惊，怎么能这样呢？

    但秦诗婉朝她恳求的摇了摇头，她就咽了下去。

    再加上当时，若是安北侯的外孙女出去能换她们一条活路，这是牺牲她一个救活几十人的大功德啊。

    当时庄云黛主动站出去，说她是安北侯的外孙女的时候，她也是很吃惊。

    不过她转念又一想，反正这庄云黛讨人厌的很，她又是主动站出来的，她就没有再多管闲事。

    不过，应毓雯倒是没想到，庄云黛竟然还真能认出来，那是秦诗婉的声音。

    这样想来，好似秦诗婉这两个耳光，挨得也不亏……

    秦诗婉尖声道：“不，你认错人了！”

    她疯狂摇着头。

    庄云黛冷笑一声：“敢做不敢当！”

    陆霁青自然是相信庄云黛的，他眸色一冷，看向秦诗婉：“我会将此事，告诉外祖母，还有你的族人。日后，你莫要再登应府的门了！”

    秦诗婉没想到陆霁青这般相信庄云黛，他甚至问都没问一句，就凭庄云黛的一句话，就给她定了罪！

    秦诗婉崩溃道：“表哥——”

    应毓雯也有些迟疑：“表哥啊，以后当真不让诗婉来找我玩了？”

    陆霁青冷声道：“你本来就是个脑子糊涂拎不清的。秦家小姐这般心思，只能把你带的更歪。此事不必再说！”

    应毓雯有些害怕的缩了缩肩膀。

    她这会儿也心虚，秦诗婉确确实实说了那等话，她是从来不太敢在她表哥面前梗着脖子说假话的。

    “但是，这会儿，这会儿庄小姐不是没事吗？”应毓雯试图替秦诗婉说好话。

    秦诗婉几乎要尖叫了。

    这个猪队友，她这样跟承认那话就是她说的有什么两样？！

    果不其然，周遭的小姐夫人们，看过来的眼神都变了。

    这种暗搓搓的阴毒，实在是太可怕了。

    秦诗婉几乎都要站不稳了，她有些绝望的喊着陆霁青：“表哥……”

    陆霁青却是并不理会秦诗婉，只呵斥应毓雯：“庄姑娘没事，是因为她机敏，胆大心细。你们之所有能够得救，也是因着庄姑娘击杀了贼首——但，这并不意味着，庄姑娘就活该被某些小人陷害。”

    秦诗婉崩溃道：“是她，是她主动站出来的！又不是我故意陷害她！”

    陆霁青不用想也知道那时的情景，他眼神蕴着寒芒：“你不必再说。安北侯的两位外孙女，一名八岁，一名四岁。你竟然为了一己私利，将两名孩童推了出去，更为歹毒。”

    秦诗婉彻底崩溃了，她委顿在地，伏地大哭起来。

    旁的夫人小姐们一想，听陆小国公的说法，她们能得救，全因是庄姑娘挺身而出，代替安北侯的外孙女当了这人质，才能击杀了那白衣贼首。

    若是当时出去的，真是安北侯那八岁或者四岁的外孙女……后果当真是不堪设想！

    【作者有话说】

    两章奉上！谢谢大家(づ￣3￣)づ╭?～今天我去医院看过啦，明天就去吊水，会很快好起来的

