    

    （一）哑女阿满

    又是一个夏季，炎热的天气，日头高高悬挂在天空，竹林旁的老树上知了像是在比赛似得一声高过一声。

    热烈的阳光洒落在这片竹林上，竹林间印着无数大大小小的光斑，风轻轻吹过林子，竹叶轻轻摇晃，点点的光斑像是有生命的精灵一样四下跳跃着。

    竹林的深处落座着一幢书院。

    竹离书院是洛阳城有名的书院，书院自开办以来到至今，曾经出过两个状元，三个板眼，五个探花，及无数才子。

    洛阳城里有权有势的之人，都喜欢把自己的孩子送到竹离书院里来学习。

    所以这个书院里的学子个个都是家世显赫之人。

    “人之初，性本善；性相近……”书院里传来学子们朗朗的读书声。

    此时一间学堂里，一位身着青布衣的年轻夫子，正拿着书本，摇头晃脑的带着学子们朗读三字经。

    年轻夫子身上的寒酸的布衣，与学子身上的锦缎成了鲜明的对比。

    可以看出这个夫子应该是一个出生寒门的人！

    夫子许笙不时的观望一下堂下的学子们，看看他们是否有在认真读书，可有开小差的。

    可这一看，许笙没有看见学子是否有开小差，反而看见一个在窗边偷听讲学的人。

    学堂的后窗是密集的竹林，在阳光的照耀下投下一片片的阴影，一个漆黑的脑袋在阴影下不时探动着。

    慢慢的她靠近了窗子，这时许笙才看清这偷听的人是个姑娘。

    而且他觉得这姑娘似乎很是眼熟，对了！她不就是那个天天接送谢家公子上学的丫鬟吗，她好像叫阿满来着。

    记得她每次送完谢家公子，就会离开的，怎的现在还在书院里，还在学堂外偷听。

    许笙满腹疑惑。

    他拿着书，慢慢的走到窗前，背对着窗子，用身体灵巧的挡住了她的身影，这样即使有人看向这边，也不会发现她。

    而窗外的阿满再次抬起头，突然看见站在窗前的许笙，生生的吓了一跳，顿时六神无主，身体先于大脑飞快的蹲了下来。

    被发现了吗？

    可过了许久还未听见有什么动静，她微微直起身，小心翼翼的望去，这时才发现窗边的人是背对着她的。

    她松了一口气，没被发现就好！

    阿满仿佛有些后怕，过了一会她就轻轻的挪动脚步离开了。

    过了许久，许笙慢慢的转过头来，看见窗外已经空无一人了，他拿着书，走会台前，继续讲课。

    中午下学了，学子们纷纷涌出了私塾，书院外，围着里三层外三层的，来接各家公子下学的仆人。

    远远的许笙就看见了那个上午在窗外偷偷听讲的姑娘。

    只见她身着一身灰布衣，站在烈日下，满头大汗，嘴唇也因为缺水有些干裂了，没有一丝点缀的发鬓梳得一丝不苟。

    此刻她的眼睛正在人群中寻觅着，忽然黑白分明的眼睛停了下来，紧接着许笙看见女孩朝着一个方向跑去。

    许笙的眼睛随着女孩的背影看去，只见得原是那谢家公子，正在那廊下等着。

    “你怎么才来，这么慢，你看看本公子的同窗们，他们家里的下人早早就来接他们了，就你这么慢！下次再这么慢，小心你的月钱。”谢家公子不满道。

    这时阿满恐慌了了，她紧张的用手比划着，像是在解释什么。

    远处许笙有些吃惊，平日见她不说话，还以为她是腼腆，原来她竟是一个哑巴。

    “行了，别比划了，看的本公子头疼！”谢家公子不耐烦的打断了她。

    说完他抬步大步离开，阿满也懦懦的跟在身后小跑的离开了。

    一会，远远的许笙又听到谢家公子的抱怨。

    “这么热的天，你怎就不知给本公子带把伞来呢！你的脑子呢”

    许笙觉得，人生总有许多的不公，例如出生时的高低贵贱……

    ……

    （二）竹林识字

    “许笙，你为何在课堂上训斥了吴家的公子？”书院的院长一脸严肃的说道。

    谁人不知，吴家是洛阳有名的名门望族，势力财力雄厚，吴家公子，更是吴家的独子，更是宝贝的很！

    得罪了他，就相当于得罪了整个吴家的人。

    “我训斥他，是因为他在课堂上吵闹，严重影响课堂上的秩序。”许笙不卑不亢的回答道。

    “咚！”

    砚台被重重的打在了地上，顿时四分五裂。四散的碎片险些飞溅到许笙身上。

    院长气急，胸前上下起伏着，却又不知道要说什么好，只得怒气冲冲的用手指着他道：“你就不懂得变通吗？”

    明知道吴家不能得罪，还……这不是自讨苦吃吗，万一连累书院……。

    “你以后不要再教授甲一班的课了！去乙等班！”

    甲等班都是富家子弟，个个家世显赫得罪不起；让许笙去教授寒门子弟的乙等班，总不会再出什么幺蛾子了。

    “是！”面对院长的决定，许笙没有太大反应，教那个都是教，教寒门子弟还更好些，寒门子弟上进又不会以权压人。

    许笙因为这件事心情有些不好！走着走着，不知不觉就走到了竹林。

    竹离书院的名字，就是来源于这十里竹林，一阵风吹来，带着淡淡的竹香。

    竹，四君子之一，气节刚正，正直挺立。

    许笙看着这直挺挺的青竹，心中的阴郁也渐渐消散了！不想那么早去早会，就沿着竹林缓缓的的漫步着。

    “沙沙……”

    许笙慢慢的走着，隐隐约约竹林中传来阵阵细微的怪声！

    “沙沙……”越向前走，声音就越清晰！

    好像是什么东西在地上划动着。

    走近，许笙看见一个姑娘蹲在地上，用树枝在地上画着什么图。

    许笙想看清那姑娘是谁，可她一直是背对着的他，许笙轻轻的走到她身后。

    才发现原来她不是在画图，而是在写字，地上赫然写着几个有些蹩脚，生硬的字。

    “人之初，性本善，性……”她写是的三字经。

    她写到人之初性本善后，写了个性字就没写了，好像是背不出三字经了，又好想是想不起后面的字怎么写了。

    “是性相近！”看她这样局促了许久，许笙实在忍不住出声提醒。

    她猛然一惊，回过头来！

    原来是哑女阿满！

    许笙对她微微一笑：“人之初性本善后，是性相近！相是相信的相！”

    他那一笑尤如清风拂过，阿满看得不由的呆住了，随后她发觉自己有些失礼，立马红着脸起身向许笙行了一个礼。

    “不必多礼！”

    随后许笙又道：“你是不知道写“性相近”的“相”字吗？”

    她一脸红霞，轻轻的点了下头。

    “来，我教你。”

