    “少爷，门外有人求见，说是你的至交好友牛有道，这是拜帖。”

    这一日，杨辰正在院中晒着太阳，却是有下人来报。

    杨辰淡淡一笑，上官飞虹那个家伙终究还是追来了，看来那五亿灵石已经准备好了。

    杨辰之所以还没有离开贪狼道域，一是为了得到上官飞虹手中的那五亿灵石，其二就是为了等阴阳学宫第二次派的人。

    只要将第二次派来的人击杀，让阴阳学宫又损失一个法相境强者，杨辰就不相信，那阴阳学宫还有能力派人前来，到时候就是自己前往阴阳学宫算账的时候了。

    “请他进来。”杨辰淡笑着说道。

    不多时，一个下人带着那上官飞虹走了进来。

    “哎呀呀，是老牛呀，好久不见，好久不见呀。老牛，你怎么有空过来看我呀，真是三生有幸，蓬荜生辉呀。”

    一看到上官飞虹，杨辰便一脸激动的说道，握着上官飞虹的手久久不松开。

    上官飞虹面色一僵，哪里还不知道眼前这个混蛋是在和自己打马虎眼。

    “杨少爷，上一次在无双城一别，在下便甚是想念。这不，正好有事来到这太玄城，一想到和杨少爷之间的友谊，便前来探望。”上官飞虹微笑着说道。

    杨辰哈哈一笑，松开上官飞虹的手，装模作样的看向了他的身后。

    虽然早就看出来这家伙是一个人前来，杨辰还是有点不满的低声说道：“礼物呢？”

    上官飞虹脸上一僵，随即笑了笑，掩饰了眼中的尴尬之色。

    能够这么光明正大的要礼物的人，也是没谁了。

    “没带礼物就算了，你我兄弟感情那是似海深，区区礼物算得了什么。这一次，你我兄弟肯定要好好的喝一杯，来一个不醉不归。你来的正好，我父亲可是藏着不少好酒，有百年的佳酿，正好拿来你我兄弟共饮。”杨辰很是热情的说道。

    这也太热情了，让上官飞虹感觉有点不太真实。

    搞得他自己都有点怀疑，自己和这杨辰有这么好的交情吗？

    很快，一桌丰盛的酒席便摆上了。

    那酒虽然算不上什么百年佳酿，却也是美酒。

    在杨辰的热情招待之下，上官飞虹很快便放开了，也比刚开始的时候，热情了许多，两人你一言我一语，交谈的话音逐渐的多了起来。

    酒过三巡，菜过五味，两人都有了点醉意。

    “我说老牛呀，我上次和你说了什么来着，我怎么想不起来了呢，你看我这脑子，老了，有点不中用了。”杨辰很是苦恼的拍拍自己的脑袋，好像这样就能够记起来似的。

    上官飞虹心道这就是要上演正戏了。

    他虽然是仙道家族的传人，可在整个上官家并不受待见，那五亿灵石对他来说可不是一个小数目，是他财产的一大半。

    “是在下的体质，龙吟之体，你忘记了吗？”上官飞虹低声说道。

    说着，他还看向四周，生怕别人听到似的。

    毕竟，这龙吟之体可不是什么强大的体质，反倒是有点见不得光似的。

    “对对对，龙吟之体。我说老牛呀，你的这个体质很麻烦呀，要是不医治，就算是你的修为不提升，你慢慢的也会变成女人的。女人，你知道吗？就是你会变成一个女的，一个不会生孩子的女人。”杨辰像是想起来了似的，大声说道。

    别看杨辰看上去醉眼朦胧的，可这一嗓子却很是响亮，不要说在旁边伺候的那些下人了，就算是远一些的人都能够听的清清楚楚的。

    一直以来，上官飞虹最不想提起来的就是自己的这个体质，如今被杨辰在大庭广众之下说了出来，他只感觉脸上火辣辣的疼，就连呼吸都有点急促了。

    心中对杨辰的愤怒更是积累到了一定的程度，恨不得直接弄死这个大嘴巴。

    可杨辰却丝毫不自知，依然在说着龙吟之体的种种变化，从身体的变化到心里的变化，乃至于最后很有可能会变成一个不男不女的怪物。

    就在上官飞虹羞愤欲死，准备将杨辰打断的时候，杨辰却是话锋一转，直接问道：“上一次我和你说过我有办法救治你，就是不知道你带了灵石没有。五亿灵石，我保证，你在明天就能够感受到那种神奇的变化。”

    “你真的能够医治龙吟之体？”

    到了这个时候，上官飞虹也顾不得其他了，直截了当的问道。

    要知道，也正是因为他的这个体质，让他在整个家族之中抬不起头，不知道经受了多少的嘲笑。而那些对他好的，也大多对他另有所图，他这才远离家族，离开上界的中心，来到了这偏远的道域，就是为了能够忘掉那些不愉快的事情。

    “听说过龙髓脱体丹吗？六品丹药，药方就在我手中。你只需要找人...”

    话还没说完，杨辰便直接醉倒在地，任凭上官飞虹怎么推搡都醒不过来。

    看着杨辰被下人架走，上官飞虹的脸色却是逐渐的冷了下来，这个混蛋为什么要在关键时刻睡过去了呢。

    “龙髓脱体丹？六品丹药？”上官飞虹有点疑惑的低声说道，随即他离开了太玄圣地，回到万宝阁翻阅典籍去了。

    一出那大厅，杨辰便醒了过来，身上灵气涌动，酒气很快散的干干净净。

    他看着上官飞虹那急匆匆的背影，嘴角露出了淡淡的笑意，看来这鱼儿已经上钩了，那五亿灵石正在向着自己招手。

    回到万宝阁之后，上官飞虹翻阅典籍，一直忙到深夜，还真的让他寻找到了关于那龙髓脱体丹的记载，这是一种很偏门的丹药，专门用来消除人的体质的。

    毕竟，并不是所有的体质都有用，像是龙吟之体，就是一个麻烦。

    只可惜，这古籍之上只是记载了这丹药的用处，却没有丹方。

    他又翻看了万宝阁之内的丹药典籍，这上面依然没有那龙髓脱体丹。

    他的脸色阴晴不定，难道真的要要用五亿灵石购买一张药方不成。

    买了药方，还要找人炼制，单单是所需要的药材恐怕都是一个天文数字。

    许久，他才最终下了绝心。

    不管如何，他都要试一试，毕竟他离开家族，最大的原因就是这龙吟之体。若是解决掉了这个麻烦，他就能够回归家族，到时候五亿灵石又算得了什么呢。

