    金茂市场的问题复杂，派出所不是不作为，是夹在中间无法作为。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林所长欲言又止，正不知道该从何说起，这时候，外面来了两个人，在窗户边闪了一下，轻轻推开门朝里面张望。

    林所长眼前一亮，立马站起身：“韩局，说曹操曹操到，这就是金茂市场的宗经理，这是市场办齐主任，他们最熟悉情况，要不让他们先汇报。”

    搞什么，明明问得是你，你却让别人汇报。

    韩博觉得有些难以置信，想到这两个人西装革履的人应该是自己叫来的，叫他们过来接受处理的，不动声色点点头，干脆先听听他们怎么说。

    局长，分局什么时候调来这个如此年轻的局长！

    宗永江楞住了，市场办齐主任掏出香烟刚准备，林所长面色一沉：“宗经理，齐主任，这位是我们市公安局韩副局长，韩局要了解你们市场与租赁户之间的那些事，请你们如实汇报。你们市场保安滥穿警服，滥用人民警察标志，非法配备警械的违法行为，等会儿再接受处理。”

    市公安局副局长！

    平时主要与派出所和消防大队打交道，分局领导都接触得很少，市局太遥远，宗永江哪接触过这么高级别的公安领导，心里咯噔一下，双腿软，一时间不知道该怎么开口。

    齐主任举着香烟也不知道该不该分，二人就这么站在墙角，显得很紧张。

    “韩局很忙，快点，有什么说什么。”分局徐政委敲敲桌子，冷冷地提醒道。

    “哦，韩局长好，徐政委好。”宗永江缓过神，急忙从部下手中接过烟，不无紧张地散了一圈，站在一边介绍起来，让他坐都不敢坐。

    “韩局长，我……我先简单介绍下我们市场的情况。目前金茂市场主要由三个部分组成，一楼是服装批市场，二楼是床上用品批市场，三楼是毛线、缝纫用品批市场。原来属萍西区物资公司，金茂公司是物资公司改制组建的新公司，公司老股东都是物资公司职工，我们金茂公司就是受物资公司委托，全权经营管理物资公司的一切资产。”

    原来你们只是个“二房东”，韩博记录了几个重点，示意他接着说。

    “改造阻力最大的是一楼，是服装批市场，只占整个金茂市场的三分之一，共有76个承租户。”

    作为市场的管理者，宗永江说起来如数家珍，根本不用看资料，甚至不用多想。

    他用余光偷看了几眼徐政委和林所长的表情，接着道：“关于这次消防及市场整体改造，原承租户签字同意按新的《消防及市场整体规划改造方案》实施改造的有3o多户，并都交了改造费。

    根据《合同法》，按照合同约定，过半数承租户同意，市场方就有对市场重新整体规划、装修改建摊位的权利。如果不配合，公司可以无条件解除合同、收回摊位。我公司启动这次改造完全符合合同约定的条件，况且消防改造具有强制性，谁都不能阻止。”

    事实上韩博对这些根本不感兴趣，毕竟这是经济纠纷，压根儿不归公安管。

    关键市场与租赁户生冲突，有人受伤，从举报材料上看伤得不轻，人家报过警，公安应该立案却没有立案，至少没当作刑事案件办理，到底谁是谁非，谁对谁错，必须要搞清楚。

    这个油头粉面，西装革履的经理，说起来振振有词，但一开始就有漏洞。

    你说根据《合同法》规定，《合同法》是哪一年颁布施行的，那些摊位又是哪一年租出去的？你不能用现在的法律去套以前的事。

    就算可以套，签字同意的有3o多户，一共是76户，3o多户是你“合同约定”的半数？更何况这不是少数服从多数的事。

    韩博觉得这极可能是一个历史遗留问题，不可置否的点点头。

    区里支持，市公安局应该也会支持。

    宗永江没之前那么紧张了，继续介绍道：“韩局长，你可能不知道，萍北市场群13家老市场，没有一家是征得消防部门审批同意后实施改造的。因为老市场有诸多先天不足的地方，区委政府和消防等相关部门要求需要整改的市场，按设计院的初步设计方案做深化设计，再向消防部门报备。

    我公司完全是按照要求做的，同时进行了报备。老齐，你赶紧回去一趟，把《建设工程消防设计网上备案受理凭证》，萍北市场群重大火灾隐患整治指挥部的文件和消防大队的限期整改通知拿过来。”

    “好，一会儿就到！”

    配合得挺默契，姓齐的主任微微鞠了一躬，忙不迭跑出会议室。

    为体现改造的必要性，宗永江又强调：“区物资公司很多年前就改过制，由于种种原因，改得不是很彻底，导致金茂市场由三个产权单位组成，长期各自为政，且结构复杂，隐患更加严重，改造难度大。

    对此，我公司对这三个地方的消防和市场摊位，统一进行了新的布局规化设计。整体规化布局设计无论是对消防隐患的整改，还是对市场的繁荣等都有极大好处，这一举措是绝对正确的。”

    “宗经理，你们公司属于什么性质的企业？”

    “股份制。”见韩博紧盯着他，宗永江急忙补充道：“民营的，民营股份制。”

    “你们公司有没有市场的股份？”

    “公司没有，我们职工有，大概占7%左右，这不影响管理权，三个产权单位和一些个人股东，也就是物资公司以前的职工，全权委托我们管理。”

    这就有点意思了！

    金茂市场地处萍北批市场群中心地段，位置优越，有十几年经营服饰批的历史，是全省南部最专业的时尚、休闲服饰批市场。

    人气火爆，客源稳定，客户辐射南部几个市和南云省部几个市，是进货客商必经之地，日客流量峰值达十几万，成就了大批资产过百万乃至千万的经营者，以“生意火、人气旺、能赚钱”而著称。

    你一个相当于物业公司的“二房东”，一点股权没有，并且公司本身又不是国资，居然拿下这么一个“日进斗金”的市场的管理权，凭什么？

    “萍北市场群消防整改指挥部委托设计院设计的消防整改方案只是一个初步方案，我公司请了三家具有资质的设计院进行整体深化设计，出具了盖章签字、负法律责任的设计方案。”

    宗永江不知道韩博在想什么，振振有词：“新的设计方案，就东南角通道进行了调整，将原严重影响市场形象且无人行走的东南角西通道调整至市场西北角，通道由原来的1.2米加宽至1.7米，加上原有的1.8米，通道加宽至3.5米。

    整改指挥部对通道的要求是总宽度不低于5.9米，而我们现在的通道实际总宽度达到7.4米，在符合国家现行消防技术规范标准下，通道位置的设置，我们管理方有这个决定权。总之，金茂市场消防改造是形势需要，是政府强制要求的，不可能因为几个闹事的人要求没得到满足就停止不改。”

    做生意看市口，也就是位置。

    你把通道从东南角改到西北角，一进门的摊位变成最里面的摊位，东南角的商户肯定不愿意。

    韩博下意识看了一眼徐政委和林所长，两位一个摸摸鼻子，一个装着做记录。刑警队指导员和副中队长表现得却比较淡定，似乎这事真跟刑警四中队无关。

    眼前这位可不是一个“好好先生”，徐政委被看了一眼，心里有点毛，觉得应该说点什么，突然问了句：“宗经理，据说按照新的方案，市场改造完之后，会增加几个摊位，有没有这回事？”

    “徐政委，确实有这么回事。我公司打算利用原来闲置弃用的空调机房隔道位置，大概4o多米长，3米多宽，改造新增部分摊位，这也是我们市场管理方的基本权利。”

    左一个权利，右一个权利，说白了还是利益。

    对管理方而言，多一个摊位就能多收一份租金。

    对租赁户来说，同一个市场里多一个摊位就等于多一个竞争对手。

    或许把通道从东南角改到西北角，也是出于利益考虑，比如在通道外面再设几个露天摊位。

    这事既不能怪基层派出所，更不能怪分局。

    既然你想管，那就让你管，徐政委看看韩博，追问道：“宗经理，改造费用大概多少？”

    “我们向每个租赁户收取两三万元设备设施改造费，公司早在收费时就明确该费用用于设备设施，主要是空调系统、变压器系统等四大系统的更换。目前这几项工程都已按时完成即将投入使用，收取的这点费用对于整个改造工程来说只是杯水车薪。”

    “两万还是三万？”这个出入太大了，韩博冷不丁问。

    “按摊位大小，两至三万不等。”

    “可是我怎么听说你们向每个租赁户收取十万。”

    “韩局长，您是看了他们的那些诬告材料吧，我向您保证，改造费就两至三万不等，另外几万是租金。您有所不知，租赁合同是十几年前签的，十几年是什么物价，现在又是什么物价，租金不可能不涨，这也是我们管理方的基本权利。”

    担心韩博追问这个问题，宗永江立马岔开话题。

    他舔舔嘴唇，条理清晰地说：“他们在网上的那些污蔑我公司乃至政府的材料，我们看过，也请律师看过。天地良心，我们并非像那些闹事者谣传的不给他们安排摊位，区里和我公司起码有几十次请这些未选摊的原承租户来选摊。

    他们不来选，还四处造谣、煽-动、威胁其他人不准来选摊。没办法，我们只有将部分摊位重新对外招租，以保证改造后市场的正常运转。但市场改造好重新开业，他们竟然对已选摊的原承租户及新进的承租户进行辱骂、人身攻击、甚至打砸抢夺人家摊主的货物、躺在摊位内耍赖、不许人家做生意。

    这些行为已严重扰乱了整个市场的经营秩序，我们市场方不能因为他们违反合同、无理闹事就妥协，为维护市场的正常经营秩序，我公司市管人员万般无奈，只能将无理闹事者抬出市场。”

    ……………………

    ps：节后连续感冒，更新不给力，订阅掉得厉害。

    在此，厚颜求各位书友订阅支持，你们的支持是牧闲码字的动力，一章花不了几个钱，拜托了！