    《乘风破浪的姐姐》第一期大方向是和原版的差别并不大，就是流程也是相似的。

    在开始，依旧再一次的重新了那一遍‘三十而励’的文案，同时则是一众女艺人纷纷登场了。

    米楠看的是有些目瞪口呆。

    这，请的女艺人真的是始料未及啊。

    一共40位女艺人。

    是的，余小树后来又增加了一波，他把女艺人直接提高了40位，同时邀请的都是虽然消失在娱乐圈里可是却是路人缘相当不错的。

    比如已经37岁的苗秀，她16岁就出道了，然后以处女作《逆袭的差生》获得了影后，紧接着更是一口气演了五部电影，部部大爆，结果在26那一年，苗秀却是突然宣布退出娱乐圈。

    苗秀这个决定休说网友惊住了，就是苗秀的恩师陆宁都惊呆了，毕竟苗秀可是陆宁一手捧起来的，甚至陆宁是把苗秀当亲闺女来对待的。

    结果哪里想到苗秀说退出娱乐圈就退出。

    要知道苗秀当初可是有三部作品待播，四部作品刚刚签了合同，这更不要提其它代言之类的，这苗秀完完全全打了陆宁一个措手不及。

    反正这件事当年可以说闹的极大，陆宁直接公开表示苗秀这属于严重违约，而且属于相当的不负责任。

    可惜的是然并卵。

    苗秀则是在新闻发布会上表示自己是‘为爱退圈’，在她看来自己是遇到了真爱，为了爱情当然可以奋不顾身了。

    而苗秀当时谈的老公可是富豪，虽然比苗秀大15岁，但也算是妥妥的钻石王老五了，甚至当初很多人还是比较羡慕苗秀的。

    结果？

    苗秀在自己的巅峰退圈，然后这一退就是11年，这11年的时间苗秀生了三个娃，虽然偶尔在社交平台上发一些秀恩爱的照片，但是婚姻如饮水，冷暖自知。

    虽然保养得当，但是苗秀毕竟生了三个孩子，而且37岁也不能算多年轻了，她可以美颜的依旧漂亮，她可以用很多化妆品来保持着自己的样子，但是又怎么能跟20来岁满满都是胶原蛋白的女孩比？？

    结婚后的三年，其实苗秀的老公就已经开始出轨了。

    而这三年的时间，苗秀不仅仅是成了富家太太那么简单，她也是给养肥了，当初她的钱基本上都是付了违约金了，后来的钱又稀里糊涂的被她老公给用了。

    所以，苗秀已经没有了经济来源了，她又觉得只要生孩子就可以困绑住老公。

    结果，从最开始的不甘心，到后来的妥协，再到认命，最后再到彻底认清现实，于是苗秀在一年前就迅速的离婚了。

    可惜的是因为有婚姻协议，再加上那个时候苗秀是一个恋爱脑，因此她完全没有想那么多，最终呢，她几乎是净身出户了。

    而苗秀已经退圈时间太久了，她现在已经发福了不说，因为长时间没有在舞台上了，所以她的演技也早就不行了，这不，离婚后的这一年时间，苗秀是没有任何机会。

    这还是得感谢她的干妈陆宁，虽然当初陆宁确实是生苗秀的气，可是那么久了，陆宁也算放下了，她帮陆宁了一把，然后参加了这档《乘风破浪的姐姐》。

    苗秀这个人或许现在的年轻人都不怎么认识，毕竟她们认识的都是活跃在娱乐圈中的，还有一些就是流量艺人了，对于苗秀这个已经算是远古巨星的人了，又怎么可能认识？

    毕竟你想一下，就像地球上，连孙燕姿都是冷门歌手，数据很差的周董，你说这还有什么不可能的？

    只要你不活跃在娱乐圈里，那么你就有可能被迅速遗忘的。

    这也是为什么有很多人虽然没有作品，但是偶尔就会有一些绯闻或者其它的新闻出来的原因。

    很简单，就是不管怎么样都不能让大家忘记他们。

    可是这苗秀已经是差不多退圈11年了，这个时候谁还能记得她呢？？

    不存在的。

    可是米楠却是记得苗秀，她不仅仅是记得，当初她发现苗秀退圈的时候是真的是不敢置信的。

    毕竟苗秀可是事业如日中天的，就现在娱乐圈当红的几位女艺人都是给苗秀作配的。

    结果呢？

    苗秀说退圈就退圈，你说这怎么可能不震惊呢？

    但是米楠没有想到啊，苗秀竟然会出现在了《乘风破浪的姐姐》舞台上。

    而且苗秀好像并不会唱歌啊，她来干什么呢？

    除了苗秀之外，第二位让米楠感觉到震惊的则是曲怡。

    曲怡今年已经62岁了，她差不多17年没有正儿八经的拍戏了，和苗秀并不一样，曲怡退出圈是为了孩子，因为她觉得自己一直拍戏忽略了家庭，所以就选择退圈了。

    也不能说退圈，后来的几年时间里，这曲怡还是偶尔客串一些影视剧的，可是仅仅是客串，她并没有去当主角。

    要知道曲怡在90年代那可是真的火遍大江南北。

    别的不说，就现在，她的那几部代表作依旧是过节时必放的电视剧。

    曲怡可是从来不参加综艺的，结果哪里料到余小树竟然把她也给请来了。

    惊讶一个接一个。

    像赵晴、梁晓、吴凤等人更是让米楠大跌眼镜。

    这是搞什么呢？？

    这些人可都是实力牌的艺人，她们和一些流量并不相同，这些人可都是有最少四部代表作，而且这四部代表作在豆乎的评分都没有低于6分过。

    米楠一个个看了下来，一共差不多20位艺人是她的青春。

    就是她的青春。

    她小时候真的是看着这些艺人的作品长大的。

    我的青春感觉又回来了。

    除了米楠之外，网上，其它人看着《乘风破浪的姐姐》这些选手一个个的同样是呆住了，紧接着却是掀起了剧烈的讨论。

    “我了个去，我只想问一下，这些人是真的来当选手吗？这一个个的感觉是来当导师的啊。”

    “每一个都霸气侧露，像曲怡，她真的是霸气的不行，她说自己年轻的时候是女神，现在她已经62岁了，还女神什么？应该叫她奶奶了，她不怕老，因为完全不在意。”

    “不止曲怡，还有梁晓，她直接让节目组把滤镜给关掉，因为她觉得不真实，好家伙，真的是够有个性的。”

    “废话，这些艺人可都是有能力，有文化，而且演技相当捧的，她们当然不会像其它一些流量各种谨小慎微了。”

    “笑死我了，这赵晴确实一如即往的耿直啊，你为什么来参加这档综艺？我为了火。”

    ……

    总之有道是三个女人一台戏，然后这一次是40位女艺人，同时并不仅仅40位女艺人，还有主持人李佳冰同样是女艺人，除了她之外，还有三位女性都是这个圈子优秀的经纪人，还有一位女性则是音乐总监。

    那么《乘风破浪的姐姐》到底准备做什么呢？？

    节目一开始，身为主持人的李佳冰就说了规则。

    很简单，就是从40位女艺人中选出来10位，这10位并不成团，相反，这10位是要当女一号，也就是说让这10位女艺人去当女一号。

    没错。

    这一点余小树和那《乘风破浪的姐姐》是完全不一样的。

    道理很简单。

    想一下《乘风破浪的姐姐》成团后还有什么火花吗？

    没有，那些成团的人是开演唱会了，还是一起参加什么综艺了？

    反正余小树记得就好像有一个什么成团的路程，可是后来也没有啥反响。

    更重要的是余小树是要来选拔艺人的。

    这40位艺人大部分都是自由身，还有一些虽然是签了公司，但是合约都是相当宽松，这也是余小树打的如意算盘，那就是先和这40位女艺人谈好，希望她们在舞台上可以奉献自己的经典才华。

    这么讲吧，余小树是把《乘风破浪的姐姐》和《演员请就位》差不多融合在一起。

    不过他并不担心这些女艺人出现‘蚂蚁竞走’的情况，毕竟这些女艺人的演技还是有的。

    而演技是要逐步提升的。

    这不，余小树还专门请来了几位教表演的。

    一切都是要准备妥当。

    同时，第一期主要就是以竞演的性质来的，余小树是给这40位艺人出了几个片段，同时需要的是分了们来把这几个片段给表演出来，然后让现场来打分。

    当然，在此之前是需要进行分组的。

    这个分组是自愿的。

    最多的一组只能有7个人。

    是的，依旧是3人，5人，7人组。

    同时，对应的表演片段则是不一样的。

    这样一来呢，就充满了不可测性。

    40位艺人，谁会愿意跟谁在一起呢？？

    然后分组的时候网上讨论的热度依旧居高不下。

    “我擦，这个可以啊，我之前以为是弄什么别的呢，没有想到竟然是这样？？”

    “擦，可以啊，但是这依旧没有搞明白怎么搞？而且这些女艺人中可不仅仅只有演员啊，还有歌手，有主持人，有特么的编剧呢还，这一起来吗？？”

    “你难道不觉得这样才充满了有趣吗？？”

    ……

    一时之间呢，众人讨论的还算是相当热烈的。

    一方面是有趣。

    另外一方面，则是大家是想要看看怎么表演。

    还有一点就是这样的时间可就相当长了。

    从7点36分就开始的节目，一直到了11点36。

    没错，一档综艺足足有着4个小时。

    这简直就是创下了记录了。

    可是众人看的是津津有味。

    一方面，当然不用说了，这40位女艺人聚在一起的话题度就有了，还有一方面则是互相碰撞，像一些女艺人是心直口快型的，像一些则是属于口蜜腹剑型的，还有一些则是属于脾气不好的，这些人统统的暴露在大家的面前。

    全方位24小时直播。

    除了洗澡，上厕所之类的隐私之外，其它的则是全部被直播上了。

    曲怡倒是有趣，她笑着说道：“我说你们干脆不用藏了，反正我都看得到你们，就这样出来就行了。”

    苗秀更绝，她直接玩起了斗志斗勇，弄了一个屏蔽信号的，这导致她那个房间完全的录不好。

    除了这两位之外，其它38位女艺人更不用说了，有的选择接受，有的选择反抗，还有的则是推着其它人挑事。

    咋说呢？？

    看到这里的时候，很多观众则是已经完完全全的沉浸在了其中了。

    有趣。

    真的有趣。

    大家哪里想到综艺还能够这么拍？

    大家更没有想到还有竟然不害怕节目组的艺人？？

    这一切一切真真正正的是彻底的爆了起来一般。

    4个小时，米楠看的是一点都不累，非但不累，她还有一些意犹未尽。

    因为这第一期这40位姐姐只是排练，但是真的较量是要等到下一期的。

    据说最后一名将会被淘汰。

    这个还是挺刺激的。

    大家都想要看一下谁会被淘汰。

    米楠看完之后这才发现已经快12点了。

    “竟然已经4个小时了？？”

    米楠有些不可置信的说道。

    她没有想到自己竟然看了一档4个小时的综艺，关键是这个综艺还如此的好看。

    本来米楠是仅仅只是想看一期，然后再去看看《姐姐妹妹站起来》那档综艺，可是没有想到这一看之下就停不住了。

    不止米楠，很多被《乘风破浪的姐姐》骗进来的观众心情也差不多一毛一样。

    “我真的是没有想到我看了4个小时，但是不得不说太棒了。”

    “没错，没有滤镜，没有美颜，没有任何套路，甚至我觉得都没有剧本。”

    “我也觉得没有剧本，以前都是有剧本的，可是这个是没有剧本的，绝对没有。”

    “哈哈，这我本来想去看《姐姐妹妹站起来》的，结果我一看《乘风破浪的姐姐》直接陷进去了。”

    ……

    讨论的直线飙升只能证明一件事，那就是《乘风破浪的姐姐》相当的精彩的。

    4个小时的综艺，确实是破了记录了。

    至于明天的收视率能否满意，现在一切未知，不过从网上的口碑来讲，这《乘风破浪的姐姐》口碑竟然还没有《姐姐妹妹站起来》高。

    这是肿么了？

