    “这是什么？”伊伊大奇。

    然后她发现自己就连说出的话都变慢了。

    明明只是四个字，却是一个一个的跳出口腔，意识与身体无法协调，身边所有的一切都在变缓。

    她吃惊地看向唐劫，就见唐劫向她走来。

    明明是步履悠闲的漫步而行，落在伊伊眼中，却如电光火石一般，瞬间便来到她身边。

    然后她看到唐劫张了张嘴，似是发出了什么声音，但是那声音落在她耳中却拉成了一个尖细锐利的杂音，完全听不清楚，只是靠猜的，伊伊能感到唐劫是在叫自己的名字。

    她瞠目结舌的看着唐劫：“哥……哥……放……开……我……”

    她已经能感到这是唐劫的手段，故此大声道。

    唐劫笑笑，再次挥了下手，伊伊这才感觉自己象是从云雾中重新回到了现实中一般。

    再看周边，一切如常，仿佛什么都没发生过。

    “哥哥你刚才用的到底是什么手段？”伊伊惊讶地问唐劫。

    唐劫笑道：“没什么，就是让你身边的时间流速变慢了而已。”

    时之大道，可以回顾过去，可以透视未来，同样可以改变流速，让时间加速或减速。

    刚才伊伊就是被唐劫减慢了时间流速从而造成的现象。

    “原来是这样，这不就是永恒之棺吗？”伊伊叫道。

    没错，这正是永恒之棺的作用。

    只不过永恒之棺只能对棺内物体发生作用，唐劫却可以对任何指定的目标，这一点却是比永恒之棺灵活多了。不过永恒之棺可以一直发挥效果，唐劫却只能一瞬间，在效果上又大大不如永恒之棺了。

    如果说延迟攻击是唐劫的第一滴水，溯本归源是唐劫的第二滴水，那么永恒之棺上的道则就是唐劫的第三滴水。

    也正是这第三滴水，帮唐劫时间入道。

    明白了这点后，伊伊兴奋大叫：“哦，太好了，哥哥又掌握一门道法了。”

    其实唐劫刚才所用的，还远远算不上真正的道法，只是借助入道后攒出的一点时间之力施展出来。

    不过正式入道之后，接下来就是时间问题。

    算起来，唐劫现在已经掌握了一种道域洞察天目，两门小成道法，天痕剑瀑和十绝杀刃，三门正式道法，浮生万象，万古重楼，言出法随。

    如今时间道也已现出萌芽，而当这一道也出现时，意味着唐劫在十二大道的运用层次上正式突破半数。

    这也是一个具有决定性意义的事件。

    理解，运用，掌握。

    这是大道的不同阶段。

    悟道是理解，入道是运用，掌道是掌握。

    唐劫悟十二道，入七道，意味着道途之上正式走过一半路程，意义深远，影响重大。

    历史上从来没有一个人能领悟如此多的大道，还走得如此远。

    如玄武无数次转世轮回，也不过悟十二道，却无法突破。

    如王庭仙帝天纵之姿，当年亦不过掌四道，却无法拥有更多。

    唐劫虽还未到掌道层次，但他现在的进境表现却前所未有。

    就算唐劫自己现在回想起来，亦感到不可思议。

    这在无数修者眼中高不可攀的天堑，竟然被自己一次又一次的轻松攻破，想想还真让人有些难以置信。

    不远处冰凰见到这一幕，亦是暗自惊讶不已。

    她跟随姬瑶仙多年，最是了解这道途艰难。

    如姬瑶仙大罗金仙级的身份，世间已难觅对手，亦不过是掌道一门。

    大道玄奥，深不可测。

    怎的如此奥妙高深的东西，在唐劫这里领悟起来竟这般容易？

    心中虽诧异，口中却不言，只冷哼道：“有什么好稀奇了，天地大道，博大精深，越往后就越难走。通学十二大道，不若掌道一门。需知掌道之下，皆为蝼蚁。”

    唐劫听了也不生气，笑道：“哦？听你这么说，到象是对掌道一事颇多了解。正好阴阳入道已久，道纹早过千条，但现在修炼，除了增加更多道纹外，却没有什么质的变化。到不知你有何指教？”

    冰凰给了他一个白眼：“我就算知道些什么，又为什么要告诉你？我是你的阶……”

    她本想说本姑娘是你的阶下囚，突然想起唐劫现在已经放了自己，是自己非要跟着唐劫，这阶下囚三个字便再说不出口。一时找不到什么说词，只能瞪了唐劫一眼道：“偏不告诉你！”

    她本期待唐劫听了后会说些什么来哄自己，如此自己就可以拿起架子做做姿态，岂知唐劫听了后，淡淡一笑道：“既如此，那便不说吧。”

    冰凰没等到自己想要的答案，只觉得好生失望，越发觉得唐劫这人面目可憎起来。

    这边唐劫也自寻了个地方调养生息。

    他为入道时间，付出的代价也不小，一口气就折进去五百年的寿命，算算修炼至今，也未耗如此时间，难怪华发渐生。这一来到也省事，却是不用再以千面幻化自己了。

    稍事整理了一下自己，唐劫便带伊伊冰凰继续赶路。

    这一走，便走了有小半年之久。

    在这小半年时间里，唐劫也算真正见识了洪荒之大，一路穿山越水，历经无数，经历了几番波折，穿过了不少国家，其中也闹出过不少误会与笑话，才最终来到西牛神洲。

    在进入洪荒大陆半年后，唐劫已不想过去那般两眼一抹黑，对当地什么情况都不明白了。他知道这西牛神洲内共有九国，其中翰海国最大，镇国仙派为天华宗，拥有真仙老祖，是为西牛神洲之首。

    其下八国中，那黄天上人的星耀门就是上元国的镇国仙派。

    既知了星耀门所在，唐劫便朝那上元国而去。

    西牛神洲地形就象是一只巨大的公牛，相传此地早年有神牛归墟，化做万里仙境，也就是现在的西牛神洲。作为一个传说，这自然是夸张了些，不过西牛神洲资源丰富，地大物博到是真的。

    其中上元国就位于此洲的牛头部，故名上元。

    整个上元国占地广袤，绵延万里，比之文心又不知大了多少倍。星耀门在这一带存在已有万年，根基深厚，实力深不可测。

    唐劫在来到此地后，也小心翼翼轻易不愿惹出是非。总算冰凰在被唐劫丢弃一次后，也识相了许多，再未给他找事，一路顺风顺水。

    这一日，唐劫带着冰凰伊伊终于来到星耀门总坛。

    这星耀门坐落于一片大山中，堂皇大气，巍峨高耸，不愧大派之名。

    唐劫来到后，按规矩递了拜贴。

    他在洪荒大陆本没有身份，因此在过去半年游历中给自己找了个身份，乃是离明神洲火鸦教的一位修者。这个教派的确存在，是个已经没落到将要消亡的小派。唐劫在路经之时顺手而为，救了那教主的性命，换来的便是这个身份。

    “火鸦教唐劫求见黄天祖师？”那守门弟子很是认真的回忆了一会儿，确认这南大陆二百多个大仙派中并无一派叫这个名字，这才用蔑视的眼神看看唐劫。

    一个没名堂的小派弟子，竟然妄想见本派祖师？

    傲然道：“去，去，去，本派祖师岂是你这等人可轻易见的。”

    唐劫听了叹口气，知道不显露些手段怕是不行了，只好道：“唐劫确有要事求见，一点心意，不成敬意，还请阁下通融一下。”

    随着这说话，唐劫衣袖轻挥，就见那地面上已生出一朵白莲。

    那白莲就这么平地生起，来得奇快，长至齐人高好开放，一层层莲花瓣若无穷无尽般盛开着，看得人眼花缭乱，直放了有九千九百九十九层，终于开出最后一瓣，便见莲心中央竟托着一柄玉如意，送到那弟子身前，却是一件法宝。

    那弟子一抓，玉如意落入手中，温润通透，放出纤维毫光。那弟子立时感到自己灵气在其中游走，没有丝毫阻碍，反倒更加通常灵便。他轻轻对空一指，一股青气便从如意中放出。

    那弟子立时明白，这是一件难得的可以放大术法威力的宝物，这类宝物的威能不算太强，但通用性极广，无论什么人都能用，就算自己不要，都能卖出极好的价钱。

    一手念动法生，幻海生莲的手段，再加上随随意意的送出一件好法宝，那弟子终于意识到来人非同小可，脸色也变了，道：“不知高人架到，有失尊敬，还请海涵。不过……”

    他面上露出难色。

    “怎么？这还不行吗？”唐劫眉头微皱，心想此人也未免太贪婪了吧？不过就是通报一声的事，难不成还要收件神珍？

    那弟子知他误会，忙道：“不是这意思，实在是鄙派祖师云游在外，还没有回来。”

    “什么？”唐劫愕然。

    ————————————

    PS：

    做个补充解释。

    所谓道域不是道法。

    道法的表现形式更象法术，但借助的是道力，能够做到法术做不到的事。因此道法的特点在于它的存在不需要理论依据，“能人所不能”。

    而道域的特点则在于权威性，就是说同类法术下，大道为先，遮蔽一切。因此智慧道，唐劫没有去领悟道法，而是形成道域不断提升，追求的就是这种绝对权威性。借助于洞察天目的绝对权威性，唐劫才能不断的开发出新的道法。

    可以说这一门洞察道域，是唐劫通往其他大道的根基。

    而作为代价，此道无法。R1058