    任索一开始，还以为这个游戏发生的地点应该跟地球没关系了。

    无论是说着不同语言的魔法师，还是作为主要战斗舞台的荒废修道院，以及这些奇奇怪怪的魔物，如果是发生在地球，那世界怕不是末日了。

    然而这时候出现在修道院门口，却是一伙穿着黑马甲，手持突击步枪的对策成员，大概率是抽调到对策系统，专门负责用现代热兵器作战的特殊修士。

    一般来说，对策成员并不需要枪械——他们对付的多数都是觉醒人类和出没在大街小巷的妖魔鬼怪，比起需要花费长时间练习的枪械，「衣」和「锁」已经满足他们的战斗所需。

    但任索从内网里知道，一般外出作战，出没在山林侦查或者追杀野外妖魔的对策成员，面对的环境和未知风险更大，除了少数二转级别的战斗强人，其他普通队员一般都是从军队系统调任的作战人员。

    他们同样精通「衣」等法术，而且是小组行动，可以说是玄国摸索出来，已经成型的超凡战士。

    但在游戏里，对人物形象都是进行过一定修改，任索是怎么认出自己的熟人呢？

    ——因为他们头上挂着名字。

    正如红兜帽头上顶着一个泛着血红光芒的名字「红兜帽」，出现在殿堂的对策修士也顶着各自的名字，只不过没有颜色特效罢了。

    其中有一个人，名为「袁当」。

    他是当初在公务员集训时，与任索、赵火、解千丝同住一室的舍友。后来任索等人都联系不到他，只依稀知道他似乎调任到一个更隐秘的地方进修。

    任索感觉自己应该是没什么机会再见他，没想到居然在游戏里看见他——虽然说‘袁当’这个名字还挺常见的，但有了先入为主的印象，任索还是很容易将这个稍微变形过的脸庞与记忆对应起来。

    红兜帽和魔法师看见玄国的超凡战士，超凡战士们自然也看见他们。他们分成两批，但垂下枪口，慢慢向修道院里靠近，并且高声说道：「你们是什么人？」

    这时候红兜帽忽然说道：「来了。」

    任索瞬间按下对话键，游戏暂停，然后任索打出一行字。本来他想打‘啊啊啊啊’这个全世界通用的惊恐发言来警告超凡战士，然而他这时候发现，对话框右侧有个小小的「亚」字。

    点击开启后，便出现「亚法隆语」「玄国语」「英语」「法语」等等，不过这个跟输入法无关，只跟魔法师说出什么话有关。

    “魔法师是自带全语言精通的？”任索心想感觉这个人设还挺不错嘛，直接打字道：「小心！」

    魔法师的声音响彻修道院，正在往修道院里侧接近的玄国战士们马上停下脚步，而这时候修道院正中央荒废枯竭的水池里，深褐色的土壤忽然冒出暗红色的血浆。

    血浆迅速满溢了水池，紧接着一只巨大的手掌从血浆中伸出来，一个骇人的巨大怪物出现在画面中：它全身约莫有三人高，身上穿着如同铠甲但实际上像是针板倒扣在身体的刑具，脖子上是空的，左手抓着一个‘流泪的慈悲女性’的全包裹面具！

    然而在盔甲没有包裹的地方，却是长满了树根，甚至脖子的位置还盛放了一朵紫色欲滴的鲜花，右手更是直接就是一个巨大的木棍，粗糙的树皮浸满了暗红色的血液。

    它走出了水池，但下体两只脚都无比纤细——那根本不是腿，而是钢制的假肢。

    与此同时，修道院里还出现了几只诸如哥布林和蜂后的下级魔物，平时魔法师和红兜帽打它们都吊着打，但现在可没这种空闲了！

    得到魔法师警告的超凡战士们自然十分紧张地用枪指着提着脑袋的巨大怪物，然而并没有开枪，而是抓紧时间后退。

    这时候，怪物提着的铁面具脑袋忽然爆出了声音：

    「啊啊啊啊……别走啊！」

    这阵魔音自带字幕，但并不是普通话，只有魔法师和红兜帽能听懂，然而超凡战士们已经从怪物的姿势明白它在说什么：怪物冲向正在后退的他们！

    “开火！”

    枪膛和子弹交错的声音在修道院里如同刺耳的圣歌，但效果却不尽人意：怪物冲锋的脚步因为子弹的冲力而减慢，但它身上的树根和盔甲足以保护它不受伤害！

    而且它因为身体巨大，步伐极大，三两下就靠近了超凡战士跟前，一棍子打过去！

    虽然超凡战士都及时避开，但激荡的碎石和冲击波愣是震飞附近两人，他们闷哼一声都摔到一边去了。

    而此时，红兜帽和魔法师通过移动法术瞬移过来，红兜帽大喝一声，右手捏紧供物，召唤出一柄足足两米多高的烈焰巨斧斩向怪物暴露的腰部！

    「人形恶魔是有弱点的！它身上都是树根，肯定怕火！」

    巨斧划下燎火，狠狠从怪物身上撕下一大块树根，怪物尖叫一声，听起来十分脆嫩。

    然后举着左手的铁面具人头，狠狠往红兜帽砸去！

    红兜帽身形一闪轻松避过，继续用火焰巨斧攻击怪物，而任索则是操控魔法师，到超凡战士那边射出圣光弹治疗他们，问道：「你们怎么进来的？」

    圣光弹的治疗效果非常显著，超凡战士们看这情况也知道魔法师不是坏人，名为‘程文超’的修士说道：「我们是探测这处秘境的先头部队，直接从艾兰湖边出现的洞口进来的。」

    魔法师一边问话一边也没听说，虽然他只有「火阔剑之碎片」是火焰攻击，但圣光弹本身有伤害又能削甲，充当远程攻击手也没所谓，便继续问道：「那你们现在可以离开吗？这里很危险。」

    「不能。」程文超摇摇头说道：「这里只有修士可以进来，但进来之后我们目前还没办法离开，也没办法与外面通信。」

    魔法师转过头问红兜帽：「他们可以离开这里吗？」

    红兜帽说道：「他们跟你一样是外来者，外来者只有在净化了殿堂恶魔后才能离开这颗恶果！对于恶魔来说，外来者都是它的食粮，它不可能放你们走的！」

    任索思索片刻，将红兜帽的话告诉程文超，然后说道：「你们能不能在远处掠战，帮忙攻击那些小怪物？这里交给我和……学姐就可以了。」

    任索想了想，感觉魔法师和红兜帽这两个西方人脸孔用师姐弟来称呼不合适，反正红兜帽也听不懂地球语言，随便他胡诌。

    现在情况紧急，而且怪物很明显就是极其凶悍的存在，程文超很快就答应了：「没问题，但请问你们是什么人？应该很快会有后续支援部队进来，能不能避开战斗？」

    魔法师：「我是魔法师，程文超先生。这场战斗没办法逃避——这个怪物会猎杀我们，直至到能品尝我们的尸体。」

    任索看得出来，程文超大吃一惊——他记得他没有说过自己的名字。

    怪物：「啊啊……我爱他，我爱他，但他旁边为什么那么多女人！」

    怪物的惨叫化为血字在屏幕中浮现，它突然往魔法师这边冲锋，魔法师赶紧发动速度供物闪避，顺手换上火阔剑狠狠斩向怪物左手提着的铁面具人头。

    铁面具人头爆出惨叫声，怪物身体晃到一边，越加暴戾地挥舞巨大木棍，但魔法师和超凡战士都早已反方向撤退，它的攻击全部落空。

    怪物：「我为了你愿意付出这么多，你为什么要走！」

    怪物的双足忽然滴落鲜血，这使它的移动从迈步变成滑行，然而并没有什么意义——魔法师和红兜帽的左右瞬移足以避开它的攻击。

    几番攻击后怪物居然也产生了一点智慧，转过头杀向一直在远处点射掠战的超凡战士！

    「快逃开！」

    哪怕任索已经提醒得很快，红兜帽和魔法师又是一直追着砍杀，但怪物居然没有转移攻击目标，反而右手的木棍涌出鲜血，化为血镰！

    怪物：「我的血，这是我的血，这是我为你榨出的鲜血！」

    这种看起来就像是要放大招的姿态，任索呼出一口气——他也是时候试验一下大招了。

    他刚才从「装备界面」里发现的有用供物，可不止「无限炸鸡套餐」。

    发动供物，「玄君秘录（一章）」！