    依依刚刚更换好弹匣，见状也来狠的，收起手枪，掏出两颗手雷，互磕一下，扔向大世界歌舞厅的旋转门。轰！砰砰砰！旋转门被炸碎了，门外门内的持枪保镖均被炸得血肉横飞。二楼窗口前的一些保镖看到谭玲玲、朱莉文、依依这么狠，火力配置又如此强大，便低声议论决定撤到一些空的厢房里，不再参与，保命要紧。

    大世界歌舞厅里面的客人吓得纷纷从后台、从后门逃跑，所有的酒水车和餐车、桌椅或被踏烂，或被推翻，酒瓶和玻璃杯的碎片到处都是，红酒和着血水，四处蔓延。大世界歌舞厅今晚损失惨重，至现在已经死伤二十多名保镖。

    谭玲玲一梭子弹打完，又将MP36扔进轿车里，抓起两颗手雷，互磕一下，甩向附近的两辆轿车。

    轰轰！砰砰砰！当当当！

    两辆轿车被炸得散架，躲在车旁和车后的保镖和杀手也被碎铁片击中而浑身血淋淋的，惨叫着倒在血泊之中。

    如此，其他躲在轿车旁或是轿车背后的保镖和杀手纷纷逃跑，恰好成了朱莉文手中的MP36的活靶子。

    突突突！砰砰砰！又有十余名杀手和保镖惨死在大世界歌舞厅大门前。

    至此，所有杀手均已战死，三十多名保镖或死或伤。

    谭玲玲出了一口恶气，便大喝一声：“走！”

    她和朱莉文、依依钻进轿车里，旋即驾车而去。

    等大量的日军宪兵、伪警、特务赶到现场时，早已不见了谭玲玲、朱莉文、依依三大美女的踪影。而且，她们都是有乔装的，没人能讲述她们真实的容貌。大世界歌舞厅的老板曾少洲、经理陈智光、侍者均是抱头蹲在地上嚎啕大哭。

    经此一场血战，恐怕至少半个月没人敢来这里消遣了。

    而大世界歌舞厅重新开业两个月的利润也得拿出来，作为赔偿客人的轿车款或是那些保镖的生命补偿款和大厅的装修款、餐桌、餐车与红酒、洋酒的购买款。不然，那些还活着的保镖恐怕会闹事，他们都是有武功并携带武器的人，不安抚好那些伤亡的保镖，一旦这些好手好脚的保镖闹起事来，大世界歌舞厅就彻底完蛋了。

    曾少洲没有认真计算损失，就抱头蹲地痛哭一会，也算出大致的赔偿款额来。

    因为那些被炸的轿车，也是歌舞厅保镖看管的。

    驾着这些名贵轿车过来的人，也是非富即贵，不好惹。

    唉！他唉声叹气一会，哭泣一会，忽然也想通了很多事情，在此乱世，能活着就好，何必人为财死？鸟为食亡？

    ……

    酒井久香吩咐将大世界歌舞厅的老板、经理、侍者全部带回特高课审讯。曾少洲表示自己刚刚来到大世界歌舞厅，不了解详情。陈智光说还是因为“山田太吉”，他讲述了事件的整个过程。那些侍者有些了解情况的，也讲述了事件的整个过程。不了解情况的只顾哆嗦着尿裤子。

    酒井久香这才明白，当时“山田太吉”并没有离开大世界歌舞厅，但是，从这场劫中劫的惨案现场来看，“山田太吉”并无动武，在现场也找不到任何的“山田太吉”的蛛丝马迹。这个“山田太吉”确实隐藏得好深，不显山露水的，但是，又私养着一支队伍。从现场敌人抛出的手雷、MP36的子弹壳、勃朗宁大威力手枪的子弹壳、德造二十响的子弹壳来看，只有国党的特工才有如此好的装备。

    但是，始终没抓到“山田太吉”的证据啊，没法抓捕他呀，怎么办？

    嗯！还是得从山田亦男、山田樱子那边下手。

    谭玲玲和朱莉文刺杀两名武士的小刀，也并非李翰的小飞刀，而是小短刀。

    这种小短刀与其他的小短刀不同，刀口略弯，刀尖开叉，一旦刺入人的身体，会造成伤者伤口宽度太大而流血不止，只能失血而亡。

    这种刀是特别定制的，为特定者特制的。

    酒井久香让曾少洲、陈智光在口供上按上手指印，便释放他们。

    此时，龟井带队堪堪从鸡鸣寺赶回来，躬身向酒井久香报告，整个下午至晚上，都没见到“山田太吉”的出现。

    酒井久香伸手扇了他两记耳光。

    啪啪！哎呀！龟井惨叫一声，伸手捂嘴，摊开手掌来看，发现有血，牙板又松了。

    酒井久香怒骂：“龟井，你真是狗娘养的蠢驴。你上当受骗了。山田太吉今晚出现在大世界歌舞厅，和那些美丽狱警相关呐！你高价聘请的那些杀手，今晚全死在大世界歌舞厅里。你就等着剑道馆要你的命吧。滚！”

    她抬起美长腿，又踹了龟井一脚。

    砰！龟井仰天跌翻在地上，伸手捂腹，又惨叫了一声，顿时腹疼如绞，难受死了。但是，他也得马上离开酒井久香的办公室，只得滚爬而出，然后伸手扶着走廊的墙壁，艰难站起身来。他走出酒井久香的办公室，跑到楼下，跑到训练场，跪在地上，嚎啕大哭起来，真是受尽了委屈。在长官面前得不到重用，在敌谍那里又毫无收获。剑道馆的武士伤亡那么大，必定会向自己索赔的，或者真如酒井久香所言，会要了自己的命。余生怎么办？天啊！怎么会这样？

    龟川听到楼下的哭声，赶紧下楼去看看，发现龟井跪在训练场上大哭，便问怎么回事？龟井如同找到了亲爹一样，跪着抱着龟川的大腿，哀求救命！

    龟川极其圆滑，急忙扶起龟井，低声说：“龟井君，别怕！如果你现在找山田太吉拼命，很有可能会两败俱伤，或者只有你一人受伤。剑道馆那些武士之死与你何关？那些替你送死的，全死了，死无对证。你说你没找过他们，不然，你让馆主让死者开口证明一下。”

    “哈哈哈哈……”

    龟井被逗乐了，捧腹大笑起来，也只有这样耍赖了。

    他举起衣袖擦拭泪水，躬身向龟川道谢，并请求回归宪兵司令部工作，再也不在酒井久香手下当差了。

    龟川含笑说：“龟井君，换工作就不必要。你回宪兵司令部工作，会导致我和酒井课长矛盾的。你这样，申请到警察局去，名义是监督警察局的工作，实际上是去当太上皇。你要到了警察局，谢耀星、徐又远、黄小鹤、肖正这些人不全成了你的狗？”哈哈哈哈！龟井又激动地大笑起来。

    龟川拍拍他的肩膀，又伸手扶正他的军帽，再将他的衣领整整齐，转身而去。龟井感激地朝着他鞠躬道谢，又驱车前往鼎新桥街123号大别墅，看到那些武士杀手还在外围，便下令武士杀手翻墙进去，搜索“山田太吉”的财富。那些武士杀手听到有钱捡，个个激动万分，纷纷爬墙，触及电网，个个又被电得身子直摇晃，不一会，所有杀手全身着火，被烧焦了，并散发出阵阵尸臭味。

    龟井吓坏了，哆嗦着，跌坐在地上，他这才明白，他绝非“山田太吉”的对手。他又滚爬起身，赶紧跑到公用电话亭，给谢耀星打电话，让谢耀星派懂电的人携带工具过来救援。谢耀星自然不会亲自来，只有酒井久香和龟川这样的人出马，他才会亲自作陪的。

    他给肖正打电话，让肖正带人去处理一下。

    肖正从警员之中挑选懂电的知识的人，携带工具，乘车过来，把那些被烧焦的尸体搬下来。

    龟井让他们搬着这些尸体到附近原在大屠杀中被毁坏的那些破民房区掩埋。

    肖正无奈地答应。

    龟井也算了结了这件事情，所有他答应给高价的武士都杀了，真如龟川所说的那样，死无对证。

    他驾车回到特高课，向酒井久香申请调派到警察局工作。酒井久香不同意，又问他如何处理剑道馆的赔偿事宜。

    龟井说除非那些武士能死而复生，不然，死无对证，没人能证明他去找过剑道馆的武士去暗杀“山田太吉”。事件不会连累酒井久香，酒井久香便也点了点头，吩咐龟井好好休息，有空到警察局转转，给徐又远、黄小鹤、谢耀星、肖正等人训训话。龟井又激动起来，屁颠屁颠而去。

    ……

    春雨连绵，如花针，似牛毛，若细丝，斜斜地洒在大街小巷里。烟雨朦朦金陵夜，如诗似画。

    高世光、韩国茂、隋凯欣焦急地托着人力车，奔向大世界歌舞厅方向，终于在大常巷碰上了谭玲玲的轿车，这才放心的转身，拖车回归楼子街米面铺。

    李翰看到他们都回来了，心也安了，便让谭玲玲、朱莉文、依依到米面铺来坐坐。反正这是一个夜雨，这个时候，街上已经没有行人，附近街道也是乌灯瞎火的。

    他们在米面铺相见，个个都是神情激动，并好房门，拉好窗帘，一起品茶聊天，各自汇报自己的工作情况。李翰从皮包里掏出几筒现大洋，分别塞给高世光、韩国茂、隋凯欣、依依、朱莉文和谭玲玲，吩咐朱莉文向站座报告工作，便驱车而去，回到了鼎新桥街123号大别墅。

