
　　<img>

　　第两千八百八十五章看看你是不是唐北玄

　　只是唐若雪他们虽然轻松碾碎了敌人第一次进攻，但他们却根本高兴不起来。

　　因为敌人很快发起了第二轮攻击。

　　在这里，钱才是王道，人命根本不值钱。

　　很快，六辆油罐车呼啸着从长街冲过来，气势如虹撞向唐若雪他们。

　　唐若雪脸色一变，随后打出一个手势：“开枪，开枪，打爆油罐车！”

　　随着她的指令发出，唐氏佣兵忙扣动扳机！

　　砰砰砰声响中，无数子弹向油罐车密集的轰去。

　　但敌人这一次精心准备过。

　　子弹根本打不穿油罐的厚铁皮，留下一些凹印后就四处弹开。

　　楼上的唐氏狙击手也射出不少子弹，射烂了挡风玻璃射穿了前方车头！

　　唯独那罐子无法射穿！

　　唐若雪有点诧异这铁皮之厚，更纳闷对方怎么弄爆如此严实罐子中的汽油。

　　但她很快就知道答案，数名凶徒在远处把玩着一个遥控器。

　　显然罐子里面装有引爆器！

　　唐若雪还发现，贝雷帽汉子一边指挥油罐车冲锋，一边按着耳塞瞄向附近一处民居天台。

　　天台在长街中间的一处巷子。

　　唐若雪捕捉到一些东西，但很快收敛心神对付油罐车。

　　看到弹头打不穿油罐车，唐若雪就怒吼一声：“轰它！”

　　焰火和唐氏佣兵他们扛出火箭弹对着油罐车轰击。

　　几枚火箭弹轰出去，只听前面几辆油罐车一声巨响，被炸了个底朝天。

　　只是油罐没有发生爆炸，倒在地上裂开俨然是哗啦啦的水。

　　在唐氏佣兵他们微微一怔的时候，最后一辆油罐车猛地加速冲了过来。

　　唐若雪脸色再变喝道：“轰了它！”

　　几乎是话音落下，油罐车再度加速，转眼冲到二十多米外，接着猛地一甩。

　　油罐从车上脱落甩飞出去，速度极快撞向唐若雪他们大门。

　　部署在前方做障碍物的几辆吉普车砰砰砰地被撞开。

　　焰火喝出一声：“危险，趴下！”

　　同时，他轰出了火箭弹。

　　轰，一声巨响，油罐车炸开。

　　车头和油罐被炸得冲天而起，重新跌落在地时已是支离破碎。

　　无数火焰也喷射了出来。

　　不仅整个长街的敌人趴在地上，焰火和唐氏佣兵也都窜入角落躲避。

　　冲击波震碎了门窗，震碎了车窗。

　　碎片也如雨水一样倾泻，打得四周面目全非。

　　两名躲避不及的唐氏佣兵还被翻滚的车子撞中喷出一口血。

　　每个人都被这爆炸弄得头脑懵懂，一时之间没有任何反应。

　　唐若雪也倒在沙发上，手里的咖啡洒了一地。

　　“杀，杀，给我杀！”

　　这时，贝雷帽汉子一按耳机，挥舞着短枪对手下吼叫。

　　几百名清醒过来的武装分子摇摇脑袋，接着拿起武器向唐若雪他们扑过来。

　　冲锋途中，他们还扣动了扳机。

　　砰砰砰无数弹头倾泻。

　　同时又是两门土炮当当砸向居民楼。

　　密集枪声和爆炸中，八名唐氏佣兵被撂翻，身上染血倒在地上。

　　“混蛋，欺人太甚！”

　　就在其余唐氏佣兵躲在掩体后面时，唐若雪直接踢开侧门冲了出去。

　　她穿着防弹衣，手里拿着双枪，背后也挂着狙击长枪。

　　战灭阳和这些凶徒这样截杀他们，摆明就是不给他们锁定战导的机会。

　　想到夏昆仑擂台一战有危险，唐若雪就顾不得自己安危，也失去慢慢固守的计划。

　　她全副武装杀了出来。

　　她双手持枪，把子弹尽情往冲来的敌人身上招呼。

　　六名来不及躲闪的武装分子瞬间中弹，胸膛在微弱的火光中溅出血迹，随后不甘心的盘旋倒地。

　　“砰砰砰！”

　　唐若雪根本没有惧怕对方人多势众，保持着大杀四方的剽悍气质。

　　双枪射翻六人之后，她没有停歇，也没有躲闪，而是以无畏之势向前冲击。

　　她的扳机连连扣动。ŴŴŴ.23sk.com

　　八名武装分子连枪口都还没有对准，就被唐若雪射出的弹头撂翻。

　　现场顷刻血腥弥漫。

　　“唐小姐，回来，回来！”

　　焰火见状脸色一变，对着唐若雪连连喝叫。

　　只是唐若雪没有理会，抓着双枪往前冲锋。

　　焰火脸上有着无奈，随后也拿起武器喝道：

　　“保护唐小姐！”

　　谁都可以死，唐若雪不能死，不然尾款就收不到了。

　　他带着人跟着唐若雪冲锋出去。

　　“砰砰砰！”

　　这种近距离混战，很容易重创敌人，也很容易让自己受伤。

　　当唐若雪又枪杀掉四人时，残存的敌人也疯狂反击。

　　一颗子弹呼啸着擦过唐若雪的肩膀。

　　一股鲜血瞬间迸射。

　　但她只是微微侧偏，随后反手一枪，毙掉开枪的敌人。

　　接着她很直接地带着人往前冲锋。

　　没有躲闪没有隐蔽，就这样直挺挺攻击，看起来就是一种自杀式的冲锋。

　　正当敌人以为唐若雪已经疯了时，却发现事态刚好跟想象相反。

　　唐若雪所过之处都是生命收割。

　　所有来不及躲闪的敌人都被干掉。

　　唐若雪手里的枪又快又准，压得敌人根本无法抬头。

　　在加上焰火他们发疯一样保护，让唐若雪像是战神一样无可匹敌。

　　“砰！”

　　一名挡在唐若雪面前的黑衣精锐，还没来得及从地上爬起来，就被她一枪轰中背心。

　　一时间没死，在那里张着嘴，发出啊啊声，手脚抖动。

　　生命光芒正从他的眼中剥离。

　　而唐若雪一脸从容的从他身边走过，继续把子弹射向其余人。

　　虽然有几个敌人能够及时作出反应，开枪打向了唐若雪，还有几颗弹头打在防弹衣。

　　但她却依然没有倒下和退缩，甚至连痛呼都没有。

　　脸虽然因疼痛而扭曲变形了，却始终摆出一幅战斗的架式，把活着的数名对手击毙。

　　这种直面生死的肉搏，最是能考验一个人的勇气，有丝毫的怯弱和犹豫，都有可能万劫不复。

　　很快，冲在最前面的一百多名敌人，全部被唐若雪他们撂翻在地，或死或伤。

　　制高点的敌人也尽数被焰火他们射杀。

　　与此同时，远处的加油站也是一声巨响，炸了个火光冲天浓烟滚滚

　　冲锋的武装分子，看到唐若雪他们如此凶猛，又听到后面加油站爆炸，心神狂跳。

　　他们担心唐若雪的援兵杀到两面夹击。

　　当下大批敌人下意识慌乱撤了回去。

　　贝雷帽汉子见状也眼皮直跳，带着一众手下后撤了几十米，担心被唐若雪反包围。

　　显然他也认为唐若雪援兵到了。

　　不然唐若雪怎么敢反冲锋呢？

　　他一边喝叫手下稳住防线，一边派人去刺探情况。

　　唐若雪趁机带着火焰他们冲锋，消灭半条长街的残敌。

　　只是在经过长街中间一条巷子的时候，唐若雪对着焰火和唐氏佣兵喝出一声：

　　“就地固守挡住敌人。”

　　接着她手里的枪突然偏转方向。

　　她对着巷子旁边一处居民楼扣动了扳机。

　　“砰砰砰！”

　　一连串的密集枪声中，一个身穿黑衣的面具青年窜了出来。

　　“唐若雪，你真是一个白痴。”

　　他的眼里露出一线光芒，接着跃身而起，掏出一枪对着唐若雪射去。

　　唐若雪似乎感觉到对手的凶悍，作出冲锋以来的首次躲闪，身子一扭，瞬间摔在地面。

　　随后她双脚敏捷一错，像是灵猫一样滚出好几米。

　　敌人弹头打在原地。

　　唐若雪眼皮子都没抬，反手一枪，打向了天台上的面具青年。

　　面具青年晃动了几下，避开射来的弹头，接着又对着唐若雪方向精准点射。

　　唐若雪像是老鼠一样连连挪动，远离刚才跃入的地方，躲在一根柱子后面。

　　几颗子弹从她身边嗖嗖的飞了过去，打在地上轰起了一个又一个的小坑。

　　唐若雪想要开枪反击，却发现两把短枪打光了子弹，于是猛地向半空一丢。

　　同时她取下背后的长枪。

　　“砰砰！”

　　面具青年轰出两枪后也丢掉空枪，随后对着唐若雪淡淡：“空枪没子弹了吗？”

　　唐若雪冷冷回应：“没了。”

　　面具青年又抛出一句：“手里还有一把狙击枪？”

　　唐若雪依然冷漠：“没错。”

　　“这里就我们两个。”

　　面具青年忽然抛出一个挑战：

　　“你不逃，你也不要跑，咱们比一场如何？”

　　“我死了，擂台一战的危机自然化解。”

　　“你死了，也算是让我出一口恶气。”

　　“你手里佣兵强大，但荒漠凶徒人多势众，双方死磕，没有半天结束不了。”

　　“与其等待你的佣兵解决荒漠凶徒瓦解危机，不如跟我拼杀一场来得痛快有效。”

　　他反问一声：“如何？”

　　唐若雪沉默一会，随后淡淡出声：

　　“好，今天不是你死就是我亡。”

　　“只有一个人能离开这里。”

　　“我一定要看看，你究竟是唐北玄，还是宋红颜的人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十五章 看看你是不是唐北玄免费阅读。https://xs.23sk.com 