    “呵呵……”董宗师轻笑一声，眼底满是嘲讽，“杨宗师还真是信心十足啊。”

    “那是自然。”

    瞧着杨宗师一点都不谦虚的模样，董宗师无语至极。

    “如果我没有记错，刚才那小子似乎只用了半柱香的时间？”

    杨宗师转过头看了董宗师一眼，他如何能不明白这家伙根本就是在冷嘲热讽，想要看他们的笑话。

    事实上，他也不明白帝北宸这小子到底是什么情况？

    究竟是做不出来还是做完了，前者他不大相信，后者他更不相信，直到现在也是一头雾水。

    只不过他就是不想让董宗师畅快，故而死鸭子嘴硬罢了，希望这小子先前所说的信心满满是真的，否则这会儿就真的是太丢人了。

    “百里红妆，回答对了九道半，九十五分。”

    伴随着这一句宣布的声音落下，在场众人皆是露出了惊诧之色。

    “九道半？这岂不是意味着只要时间足够，她能够全部都回答对？”

    “董依楠也只不过回答了八道半，就是说这位姑娘在正树上的底蕴比她更强，所以才会在同等时间内比她回答的更多？”

    很多人在第一时间就已经联想到了这个问题，同等时间内做的速度越快便也就意味着对阵数的理解越深。

    只是谁也没有想过自小在阵法师家族长大的董家小姐竟然会比不过一个名不见经传的姑娘，这实在是太让人吃惊了。

    董依楠原本还颇为骄傲的脸庞在听到这句话之后顿时就阴沉了下去，她目光阴鸷的看向了百里红妆。

    这个结果实在是太出人意料了，她简直怀疑自己是不是听错了。

    这个女人，竟然真的有这么强？

    百里红妆眉眼含笑的看向了帝北宸，原本在北宸将后边题目的答案告诉她之后，她是来得及将这些全都写出来的。

    只不过，她故意将最后一道题没有写完。

    以她自身的水准，其实也就只能回答对八道半或者九道题。

    之所以会多写一些，也是为了压制董依楠，只要效果达到便已经够了。

    帝北宸无奈看着百里红妆，他自然明白她是故意这么做的。

    杨宗师唇角的笑容渐渐扩大，得意地看了董宗师一眼，“我说这丫头不会让我失望的，董宗师，你觉得如何？”

    董宗师神色微顿，表情并不好看，甚至透着一瞬的僵硬。

    这个成绩实在是太超出他的意料了，这个丫头怎么可能会答出这么多来？

    他对自家女儿的实力太了解了，年轻一辈中有几人能比得过，这姑娘着实是有些奇怪。

    “果然不愧是杨宗师发现的天才。”董宗师强压住心头的不满，附和了一句。

    “那是自然，我看人还是很有眼光的。”

    杨宗师看着董宗师那不快的表情，心中却是愈发痛快。

    这家伙先前接二连三的讽刺他，此刻竟然找到了机会，自然也不会客气。

    不论那小子究竟是什么实力，光是百里红妆这会儿的表现就已经超过董依楠，完成了他们的预期了。

