    PS：三千字，后续如果有单数章节，相当于补了一章。

    【几日之后，一位女子出现在这片区域，或者说，她现在是半人半妖，因为她的体表，隐约可见一种特殊的深蓝色鳞片，有点像是鱼鳞。】

    【这位女子出现之后，各大势力之间的气氛，突然变得紧张了起来。】

    【不过，并没有人打扰这位女子取走冰妖城顶端的那颗冰蓝色的珠子。】

    【当这位女子触摸到那颗冰蓝色珠子的一瞬间，一股寒气瞬间向周围扩散而去，方圆几十公里内的海域都被冻结。】

    【那颗冰蓝色的珠子也瞬间包裹住了这个女子。】

    【五位远古龙礁的神兽，人类，金石巨神算是一方，他们和其他势力对峙了起来。】

    【貌似，金石巨神等强者来此，就是为了庇护这位女子，让她成功地接受这颗冰蓝色珠子的传承。】

    【就在这位女子接受传承的关键时间点，一位强大的丧尸国度的神灵，突然发动了攻击，一位人族神灵与他战在了一起。两方势力瞬间打了起来。】

    【这是一场强大神级生物之间的战争，原因未知。】

    【由于敌方的神灵数量较多，强者也极多，所以金石巨神这边很快就陷入了劣势。】

    【你的部队也遭受到了一些强大神灵的攻击，但你的部队数量众多且精锐较多，敌方也占不到太大的好处。】

    【这一次，两方的战斗，看起来，都稍微比较克制。虽然打的激烈，但是都没有那种拼死的意思。】

    【战斗了约半个小时的时间，一位人类从海的南面，一路飞了过来，只见他手中握着一柄断剑，看起来十分的残破。】

    【而这人到来之后，却让整个战场瞬间安静了下来。】

    【你的部队从其他神灵的话语之中，得到了这位人类强者的信息。他貌似名为断剑之神。】

    【这么多强者齐聚于此，貌似也是在等待这人的到来。】

    【很快，通过一众强者的对话，你的部队得到了这个人类的详细信息。】

    【断剑之神：曾名天命剑神，本是此世界的一代天命之子。】

    【其在世界危难之初，便接受了世界气运，而且其利用手中的天外精铁和本世界的特殊原料，打造出了一柄天命神剑。】

    【但这位天命剑神刚成长起来的时候，过于骄傲自负。】

    【在一处山脉区域，其陷入了怪物的埋伏。其一人独占3大神级强者，17位半神级强者，并且有近100万军队对他进行了围剿。】

    【连续战斗了7天7夜，最终，这位过于骄傲自负的天命剑神的本命神剑，被击碎成了两半。】

    【自此，天命剑神身上的气运被击溃，虽然他仍然拥有一身强大的实力，但是气势已然散去。】

    【这位断剑之神出现之后，手中执剑，看着一众强者，十分的淡然。看起来，这位断剑之神像是花了几百年的时间，找回了自己原先的气势。】

    【这个时候，异变突生，两大丧尸国度这边突然又出现了5位强大的神级强者！】

    【并且，这群丧尸强者还带来了极其强大的丧尸军队。这些军队，直接在海面上，对那位女子和断剑之神进行了包围。】

    【原本战斗激烈的金石巨神一方和其他怪物强者，却在此刻，停止了战斗。】

    【显然，断剑之神与这群丧尸强者的恩怨，该由他们自己去解决。】

    至于那位女子为什么来，秦宇没进去看，都能猜到。估计是有什么恩怨纠缠，跟那个深海冰妖一族的特殊羁绊。

    【这场战斗比想象中的要激烈很多，断剑之神展现出了惊人的战斗力，并且其貌似掌握了某种更加强大的能量，在战斗之初，短短瞬间重创了一位丧尸族的神级强者，还斩杀了几万精锐丧尸军队。】

    【其毕竟是曾经的命运之子，能在初期掌握一定的优势，也在意料之中。但是这一次，敌人一方显然准备的更加充足，他们很快就抢回了战斗的主动权，甚至让这位断剑之神受到了不小的伤害。】

    【即使后面那位女子吸收了部分能量之后，勉强加入了战斗，但两人还是被压制的严重。】

    【深海之中，一只长约500米的蛟龙模样的巨型海洋神兽冲了出来，攻向了那位女子。】

    【金石巨神等强者想要插手，但是很快就被其他强者拦住了。】

    【双方再次大战。整个战局变得越发的混乱，接着，更多的深海种族出现在了战场之上，而这些深海种族的目标显然是那位女子，并且他们应该在附近等待多时了。】

    【此战持续了约5天左右。断剑之神右臂被一只深海巨鲨咬断，那位女子也受到了能量反噬，实力甚至跌落到了半神境界，且其也被一只特殊的蓝鱼类深海神兽重创，生命垂危。】

    【断剑之神在最后关头，突然爆发出了强大战斗力，金石巨神和五大远古龙礁的神兽也答应了这位断剑之神的请求，爆发了自身的能量，最终，帮助断剑之神和这位女子逃离。】

    【可金石巨神等生物的表现，显然让其他势力非常的不满。即使这两位人类最终逃走了，但是战斗仍然没有停止，甚至，整个战斗蔓延到了你的部队所在的大陆之上。】

    【一众深海之内的强大生物，对这个海岛发动了攻击，至于原本海岛的主人-荒野灵神，自然也受到了波及，他手下的一众魂体类怪物，瞬间被杀死。】

    【很快，这座海岛的大部分区域也被海浪所淹没，就连荒野灵神也没逃过这一次的战斗。其被一位强大的深海神兽拍成了无尽的浅蓝色能量，也就是魂飞魄散！】

    【就在你的部队以及一众神兽还有人类强者被围困于此的时候，九尊金色巨鼎从天而降，瞬间落在了岛屿九处区域。原本蔓延了4/5岛屿的海水，在短短几天之内，便彻底退去。】

    【各大深海巨兽见此，在周围海域徘徊了一段时间。没有这群强大的深海巨兽打头阵，其他势力也不想继续进攻，最终僵持了近一个月的时间，整场战斗才彻底结束。】

    【在此期间，你的部队配合金石巨神等强者，清理完了岛屿上剩下的怪物。】

    这一次，秦宇没有进去。

    对于所谓的断剑之神，还有那位没有仔细介绍过的女子的遭遇，秦宇只能表示有些遗憾。

    旁边的千叶子看到这段消息的时候，明显不太开心。她看了看秦宇，然后往秦宇这边靠了靠。

    之前，秦宇跟千叶子在一些下属世界度过的时间，还是不短的。

    对于人生百态，千夜子和秦宇都是有一种体验的。按理说，对于一些事情的耐性，千夜子也还是比较强的。

    只不过，女性都是比较感性的生物，虽然没有特别的了解事情的具体经过，但是肯定是有一定的脑补的，所以千叶子情绪低落，也很正常。

    秦宇也是有些情绪的，他看到这件事的时候，唯一的感受就是：无能为力。这是一种面对强大力量的时无能为力。

    在秦宇的心中，来到这个特殊的世界之后，他对实力的追求是绝对的！

    相对而言，秦宇考虑的是自身的问题。至于断剑之神和那位女子的特殊关系，暂时就不是秦宇该考虑的。

    可后续，想要更好地开发这个世界的资源，获取更多的好东西以及源晶，自然要跟这些重要人物接触。

    如今的秦宇部队，看起来，只是一个随风飘摇的木筏，随时都会世界的巨浪所淹没。唯一的路，就是跟金石巨神这边合作。

    一切，都是投资。目前来看，这个世界的世界本源还是很给力的，跟着这个世界的天命势力合作，应该是正确的选择。当然了，也没有更好的选择。毕竟，这个世界的怪物势力，内部更乱。

    然后秦宇又看到了一个重要信息。

    “九尊金色巨鼎，啧啧，可惜，世界信息还是不太详细，没有探查出来。”

    过了约莫一分钟左右的时间，第5年的信息出来了。

    【5年1月~5年12月，自那一次战役之后，整个断剑大陆也安宁了许多，你的部队并没有选择回到断剑大陆之上，而是选择在南部的群岛之中发育。】

    【南部群岛的敌人，比想象中要简单很多。】

    【其中，你的部队遇到的最强大的敌人，是一处三角岛的怪物。】

    【三角岛指的是三个岛屿，而这三个岛屿整体上连接成了一个等边三角形，总的陆地面积约为一百万平方千米。】

    而在这个世界，单个面积低于100万平方千米的，都统称为岛屿。

    【岛上生活的大多都是水生种族，如鱼人，鳞妖等等。掌控着三座岛屿的，则是一位强大的深海巨兽。】

    【只不过，这个深海巨兽并没有直接管理三个岛屿。他靠着自身的实力，在这片区域的智慧生物面前，伪装成海神，接受着他们的信仰。】

    【慢慢的，这位深海巨兽，也摸到了神级的瓶颈。】

    看情况，这种在岛屿上或者附近生活的生物，想要提升到神级，都更加的困难。荒野灵神，还有这个深海巨兽。都是困在本神级。

    这可能跟这个世界的特殊规则有一定的关系。

