    治元多正要问怎么个比法子，忽见红影一闪，杨兰已经挡在姜维身前，呵斥道：

    “治元多，姜兄弟拿出这么大的彩头，你却一点表示也无，莫不是想空手套白狼么？”

    治元多脸色一红，匆匆从怀中掏出一块巴掌大小的璞玉，丢在白虹剑一旁，傲然道：

    “这是从西域传来的昆仑原石，虽然未经雕琢，但拿到你们汉地，也是绝无仅有、难得一见之物！”

    昆仑石又名昆仑玉，乃是原产于西域于阗国境内的玉石。

    春秋战国时期，楚国大夫屈原曾作《涉江》，叹曰：登昆仑兮食玉英，与天地兮比寿，与日月兮齐光。他将昆仑山上的玉英，与天地之寿数、日月之光芒齐称，足见此物之珍贵不凡。

    众人细细望去，但见这块璞玉质地致密细润，颜色晶莹剔透，温润淡雅，色如羊脂，光可鉴人。

    单就块玉料本身就已极其珍贵，若辅以经年老匠将之雕成精美的玉器，那么说它价值连城也是不为过的。若单以价值论，比之白虹剑也是丝毫不落下风的。

    众人观罢，皆细声赞叹起来。

    治元多见状，面有得色，催促道：“如何？还入得眼么？”

    姜维抱拳笑道：“彩头本是为了讨个吉利，重在参与，治兄弟，这便请罢！“

    不多时，侍从送上一坛坛美酒，其数量之多，几乎铺满姜维与治元多两人的案几。随着泥封逐一被拍下，帐中顿时酒香弥漫。

    治元多问道：“怎么个喝法？”

    姜维笑道：“斗酒向来分慢喝、快喝两种。所谓慢喝者，即在下饮一坛，治兄弟跟着饮一坛，我等相继饮用，一直到有一方实在喝不下去了，才算分出胜负。”

    “那快喝又当如何？”

    “所谓快喝，即你我一人一坛，先饮完者为胜！”

    治元多正要应话，治无戴忽得起身，抢道：

    “我等男儿饮酒，若一味贪多，那跟牛马饮水又有什么区别？但若是饮得少了，也显不出豪杰本色……”

    这话顿引得帐中诸人一阵叫好，治无戴按了按手，继续道：

    “此间酒水每坛五斤，依我之见，便以两坛为限，谁先饮完，谁便算胜者！元多，你可有异议？”

    治元多闻言，心头顿时大定。

    他不知姜维的酒量如何，光从昨日的表现推测，想来好不到哪儿去；但他对自己的酒量却是心知肚明，大抵在十斤左右——这已是难得的海量。

    而治无戴提议各饮十斤决出胜负，其实是在暗中帮衬了他一把——若姜维酒量不佳，即使前一坛喝得快，后一坛定然后继乏力；若酒量甚好，那么身为对手的治元多也能在能力范围之内奋力一搏。

    他念及此处，大喜拜谢道：“孩儿并无异议！”

    治无戴缓缓颔首，转向姜维，问道：“姜兄弟，你意下如何？”

    姜维岂能不察其中虚实？但他只笑了笑，回道：“全凭盟主吩咐。”

    “好！果然英雄出少年！”治无戴大大地夸赞了一番。

    就在侍从七手八脚准备之际，治元多掂量了一番酒坛子，忽抬头道：

    “姜兄弟，我喝酒喜欢用碗，不喜欢用坛，能否允许我将酒倒入碗中再行比试？”

    姜维尚来不及作答，边上的糜威却已低声提醒道：

    “碗的口径大，喝得快，他这是要作弊，伯约你万万不可答应！”

    哪料姜维暗不可察得摇了摇头，示意稍安勿躁，旋即又微微一笑，回道：

    “客随主便，自无不可！——不过，在下也习惯用水囊喝酒，敢问能否将酒灌入囊中，再行饮用？”

    治元多暗忖道：“这人怕不是个傻子，酒囊口子这么小，一口又能喝下多久酒？这一局，看来我赢定了！”

    他心中得意，面上却竭力忍住，只淡淡回道：“姜兄弟请便！”

    两个各自入座，侍从匆忙取来海碗、皮囊，纷纷将酒水注入其中。

    大抵一只海碗能装一斤酒，一个皮囊能装两斤半。

    不过片刻功夫，姜维面前已经竖置起四个酒囊，而治元多面前则平躺着十只满溢的海碗。

    如此斗酒，十年难得难得一见。两人四周由是聚起越来越多的羌胡豪杰，诸人皆屏息注目，生恐漏下一丝一毫。

    随着治无戴一声令下，两人各自起身，同时可见对方面上掩藏不住的笑意。

    还来不及品味，治元多左右手各捧起一只海碗，“咕噜咕噜”开始仰脖牛饮起来。

    海碗开口极大，他长大嘴巴往下灌，只五、十息功夫，就能将一碗酒水尽数灌入口中；前后不过二十来息的功夫，他手上的两只海碗便已空了。

    周边尽是嘈杂入耳的喧嚣声，也不知为谁在欢呼喝彩。

    治元多不及多想，匆匆放下空碗，伸手去接新海碗的，与此同时，下意识地去望对面的姜维。

    只一眼，他便瞠目结舌，愣在当下。

    只见姜维下巴高高扬起，左手握着水囊，囊口对准嘴巴，右手用力往水囊底部一拍。囊中酒水受到压缩，在囊口附近被束成一线，激射入喉——

    只一拍一压的功夫，酒水就已全部饮毕！

    观其动作，就如行云流水，这十斤酒水在他喝来，便如喝水饮茶一般，没有片刻阻滞。

    治元多见状，心情顿时沉到谷底，等他听到父亲的呵斥声，这才回过神来，匆匆又连干了两碗，正要去取第三对碗，哪知对面的姜维早已喝完第四个酒囊，随手掷于地上，发出一声震响。

    “好酒量！”

    “豪气！豪气啊！”

    “这般喝法，当真闻所未闻啊！”

    帐中登时爆发出震耳欲聋的欢呼。

    羌胡人最重豪杰，不论立场如何，姜维已用它鲸吸长川般的喝法，彻底征服了草原上这群粗莽之辈。

    但这些话语在治元多听来却如同对他的嘲笑一般，仓促间，他又见到杨兰正眉眼含笑，一脸崇拜望向姜维——他最明白这种眼神意味着什么。

    治元多恍如一头被激怒的野兽，疾步上前，飞一般揪住姜维领子，喝骂道：

    “你小子使诈！”

    姜维比他高了半头，此番却一脸云淡风轻，任由他肆意妄为，只低头轻笑道：

    “治兄弟，承让了。”

    “元多！放肆！”主位上传来一声威严的呵斥。

    治元多虎躯一震，松开攥紧的拳头，但见他深吸一口气，面色渐渐变的平静。

    “姜维！我要与你决斗！”