
　　纸人沉默了片刻，道：“我以为你没有完全理解，但看来你比我理解的更为深刻。”

　　弥罗圣尊笑了笑，道：“所以你不用真身来见我，并不是因为别的什么原因，而是你要用这种法门来提醒我。”

　　纸人缓缓点头，身体里再次发出那种吱吱呀呀难听的声音，“只要我准备足够多的这样的符纸人，我的分身就可以随意寄身在某一个符纸人的体内。但可以想办法去判断我有可能会在哪一个符纸人体内，或者说将有可能的符纸人全部抓起来，烧掉。”天籁小说网

　　弥罗圣尊有些敬佩的看着这个纸人，道：“你是什么时候开始知道这么多的？”

　　“上次群星坠落时。”纸人说道。

　　弥罗圣尊微微一怔，他旋即反应过来，“正巧有个外围空间的东西内里有诸多旧时代的档案？”

　　纸人说道：“其实根本不多，我们知晓的这些对于旧时代而言，也只能算是皮毛。”

　　“你说的不错。”弥罗圣尊轻叹了一声。

　　“关于巨鲲和天道网络，你怎么看？”纸人说道。

　　弥罗圣尊摇了摇头，道：“我看不明白，但我知道天道会和修真界站在一边。”

　　纸人静静的看着弥罗圣尊，它眼中的虹光显得十分诡异和可怖，“为什么？”

　　弥罗圣尊安静的想了想，道：“如果不能说是直觉或是他真正化身为人，一定要我给出判断的依据，那我只能说我所见的一切，是他从未觉得自己是异类，他没有将自己从人间割舍出去。”

　　纸人微微抬首，道：“所以你的意思是不能将之看成天道，只能看成我们修真界的一员？”

　　“按我而言是如此，你们自然可以自行判断。”弥罗圣尊平静的看着纸人，道：“无因圣尊说过，或许世间谁都无法信任，但再真正生死之际，却依旧可以看出真正的本意。”

　　纸人缓缓点头，它知道今后自然会有那种时刻。

　　“最后一个问题。”纸人道：“按照的目前的情形，你们对这名阴谋者知晓多少？是否像锁定洞神圣尊的气机一样，锁定了此人？”

　　“我们无法确定这人到底是谁，在此之前，有一名创世者叫做罗斯，他迥异于其它创世者，此人主动和无因圣尊接触，说了些合作的道理，但只可惜我们确定此人有光之党的气机。我们确定此人和很多阴谋有关，并不像他所表现的那般伟岸，但我们无法确定他是否就是那名阴谋家，是否他就是掌握着因果律武器的存在。”弥罗圣尊有些感慨道：“但若是单指此人，我也已经锁定了他的气机。”

　　纸人静默了片刻，道：“需要我们帮忙么？”

　　“这不只是我的事情。”弥罗圣尊笑了起来，道：“这是这个世间的事情，旧时代已经湮灭，旧时代的人或是这些异类，他们将整个修真界看成是娱乐世界，但对于我们而言，这便是真正的世间，除此之外，再无真实的人间。这是人间的命运，所以对于我而言，我会尽可能将所知的一切和有关这些人的线索告知所有人，至于接下来你们怎么做，那看你们自己选择。”

　　“不要显得自己太过崇高。”纸人发出了嗤笑的声音，在接下来的一刹那，它却是接着说道：“我可以适当的提醒你，现在混乱洲域的处境比你们修士洲域好过的多。”

　　“哦？”弥罗圣尊道：“为什么这么说？”

　　纸人道：“我们混乱洲域迄今为止，并没有发现什么那种能力神鬼莫测的NPC。这可能和我们混乱洲域的修士原本就是从修士洲域逃亡到此有关，当时因为道统之战逃亡到混乱洲域的修士里，并没有这种NPC存在。”

　　弥罗圣尊点了点头，他也明确纸人话语之中的更深层意思，道：“这些拥有进阶能力的NPC在这些人的计划之中，到底会承担何种角色我们并不知道。你这么说，有什么线索么，你确定他们的存在会是坏事？”

　　“我只能确定他们是秩序的破坏者。”纸人道：“他们存在，越是进阶，就越是抢夺气运般抢夺修真界的各种物质，甚至如果按照旧时代的体系判断，我都怀疑他们本身是不是收集材料的工具，或者说他们本身就是零件。”

　　弥罗圣尊叹了口气，“一切还是未知之数。”

　　纸人看着弥罗圣尊似乎觉得已经此间事了的样子，语气突然变得极为严肃起来，“在你离开之前，我有必要告诉你一件极为重要的事情。”

　　弥罗圣尊眉头微微蹙起，道：“请说。”

　　“我有个门人，在第一次外出行走的时候，就遭遇黑天圣主的女儿和你的门人，以及天道网络。”纸人看着他说道，“我不知道这算是巧合，还是某种特殊的安排。”

　　弥罗圣尊的眼睛骤然眯了起来，他看着这个纸人，道：“所以在艾丽针对黑天圣地姜雪璃的那场变故之中，你的弟子也正巧在场？”

　　纸人缓缓的点了点头。

　　随着它的点头，它的颈部发出清脆的竹架碎裂的声音。

　　它身上所有的红色符线消退，它的头颅直接掉落了下来，身上白色的符纸如同干枯的蝴蝶般纷纷掉落。

　　在它的头颅掉落在地化为尘土之前，它的口中出声道：“在我看来这应该不是巧合，而且我觉得你也应该觉得不是巧合。”

　　弥罗圣尊知道这场对话已经结束，他知道混乱洲域没有人再会阻拦自己。

　　他升腾起来，朝着天空飞去。

　　此时那灿烂的光雨已经结束，但就在他飞到任何修行者的感知都无法企及的高度时，一滴金黄色的雨滴朝着他飘了过来。

　　他伸出手指，触碰了这滴雨滴，然后他的眼瞳之中，便出现了一道清晰的轨迹。

　　他沿着这道轨迹飞去，飞入了一片看似什么都没有的黑暗虚空之中，然后他看见了一片蔚蓝色的海，看见了一座金色的岛。

　　“真的很了不起。”他看着这奇迹般的道岛屿和海，发出了一声赞叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千八十三章 星空中的海免费阅读。https://xs.23sk.com 