    小院子被她打理得干干净净，有一种熟悉的充实感。

    “好久没见到你。”卓远航在她身边的台阶上坐下。

    “出去了一段时间，开学了，又回来了。你呢？怎么还在这儿呢？”

    “那你觉得我该去哪里？”卓远航眼角带笑。

    “芝加哥呀，或者别的地方……你以前跟我说过很多，你准备自己开公司的，不想被你父亲牵制。”

    提到过去的事，叶佳期已经是云淡风轻。

    卓远航也很平静：“没什么牵制不牵制的，我离开ZR后，卓家的产业就出事了。我和卓振东本来就没什么感情，卓家出事，我也没管。”

    “出什么事？”叶佳期疑惑，她是离开那个圈子太久了。

    “卓振东以前涉黑、涉毒的生意被人查了出来，他在外头的几个私生子又自相残杀，争家产，卓家早就不得安宁。”卓远航淡淡道，没有什么情绪，就好像在说别人家的事一样。

    叶佳期明了。

    卓振东的私生活真得够乱，原来有不少私生子。

    说什么对她的母亲一见钟情，恋恋不忘……明明是滥情的人，非要装作深情的模样。

    “你在青山村很久了。”叶佳期也停下手里的事，看向他。

    “没打算走。”

    “嗯？”叶佳期不解，什么叫没打算走？他要在这一辈子不成？

    “没什么，小柚子呢？”

    “在她爸爸那。”

    “爸爸？乔斯年？”

    叶佳期点头。

    “你这次来呆多久？一学期？”卓远航对她的回答并没有太多的意外。

    “不知道。”叶佳期缓缓道。

    卓远航是聪明人，很多事情无需多问。

    “要出去散散心吗？我带你去山头，山下的银杏树叶快黄了，很美，有一棵树据说已经两百多年。”

    “好啊，你带上画板吧，我好久没看你画画。”

    卓远航点点头。

    他们去了山下。

    正如卓远航所说，树叶已经黄了，银杏叶就像是巴掌一样，经脉分明，楚楚动人。鞋子踩在树叶上，会听到“咯吱”“咯吱”的声响。

    卓远航架起画板，用水粉描摹眼前的风景。

    叶佳期有时候会在他身边静静看着，有时候会走到树下看风景。

    “别动。”卓远航捕捉到她仰头的姿势，很美，“一会儿就好。”

    “你在画我？”

    “如果只是风景太过单调，有你入画，就不一样了。”

    叶佳期配合地抬着头，没有动，看着树叶随风飘零。

    “好了。”卓远航很快就画好。

    叶佳期走过去，弯腰盯着画板看，画上的女人是抽象的，看不清面部表情，但姿态很美。

    “卓总，你在青山村的日子，会觉得单调吗？”

    “不会，是我没有体会过的生活。”

    “可你还很年轻，不该……”

    “不用劝我，我都明白。”卓远航简简单单回应叶佳期。

    叶佳期没有再劝了，她知道，卓远航是个明白人。

    他坐在树下画画，叶佳期就看着，偶尔，卓远航也会抬头看看她，目光中是她看不透的深沉和辽远。

