    男人自然没有意见，因为能够在这里采矿才是最重要的，而且能够与这样强大的人交个朋友则意义更加重大，爽快的答应下来。

    王毅非常满意，因为如此一来这边的防御又多出一层，山谷中的变异兽想要进攻这片分基地难度又上了一个台阶。

    “很好，你们先休息一下，明天我会派一批队伍与你们一同前往。”

    王毅走后，没有再回头，而基地的位置自然也是先不做透露，毕竟才刚刚认识，不能完全的相信这帮人。

    第二天，维拉给这个男人介绍了两片金矿的位置以及一些可以开采石油的点位，带着他们来到了道路远处的山谷入口附近。

    虽然知道凭借这只队伍的力量肯定是拦不住的，但至少也能有个缓冲。

    经过询问和打听，这个男人是一个国际冒险组织的领头，救世会这个名字应该许多人都听说过，算是在末世之中一个比较强大的组织了，只不过就这样的组织见到王毅依然要敬上三分。

    王毅则是继续在家数着钱，随意的制造一些新的部队出来，随后按照原计划分派到各个哨点去，这样一来王毅已经实现了对于整片区域绝对的控制。

    分基地一片欣欣向荣的景象，周边的怪物也已经清理的差不多了，王毅甚至都感到待在这里有些无聊……

    目前在这片区域的防御力量已经完全足够了，七个哨站的兵力再加上救世会在山谷入口的大部队，以及基地外围三道防线，五千红警士兵，上百辆坦克和十辆火箭发射车以及十一辆战斗要塞，还有一只完整的空军部队！

    基地内的防御武器则威力更加强大，敌人真的想要进攻就要穿越至少六层防线才能碰到基地的围墙！

    试问这还不够那怎样算够！

    这个保障已经足够了，王毅无须担心这边的事情，只需要留意金库收益即可，而现在呢，不如先回三山岛金矿基地去看一看情况，那里附近至少还有认识的人可以谈谈话。

    王毅没有带大部队，而是只带了一只两百辆坦克和一百步兵车的小部队就出发了。百合子和娜塔莎自然也随行一同前行，而谭雅则暂时留下配合作防守。

    如今基地附近的丧尸已经清理的差不多了，周边的幸存者们也都过上了相对舒适的生活，和现在这片区域完全是两个模样。

    路上，王毅看着外面这一路上所留下的痕迹不禁感叹，今非昔比啊。

    这次回去王毅还有一个很重要的目的，那就是加强造船厂附近的防御，因为接下来的一段时间，纽约基金会总部将会成为最直接的敌人，而海上作战不可避免，二号分基地也即将成为距离米国最近的一个基地。

    虽然概率很小，但还是不能排除被主动攻击的可能性。

    目前的防御力量大都放在了主基地，二号分基地是相对薄弱的，这可不行，要赶快加强才行，现在已经有钱了可以想想使用什么方法加强防御了。

    海边停靠着一艘满级的航空母舰无疑是最强大的火力武器了，任何想要进攻分基地的敌人都要先过了这一关才行，不过，防御建筑还可以增加，而且海上作战部队也需要增加，因为早晚用得到。

    具体计划等与海军作战指挥副官韩莉见了面再说。

    路上，王毅浏览着系统给出的一些小的支线任务，现在也算难得有了清闲的时间，刚好路上可以做一做拿下奖励。

    有什么奖励相对多一些的呢？

    十架入侵者战机？不行不行太少了。

    红警步兵升星？完全不需要！

    一百万积分奖励……这也太少了吧！

    王毅马上反应过来现在已经不能和之前一样去思考了，一百万积分的任务以前可是没觉得少的，只不过按照现在日收入将近千万的速度来说确实有点不够看了！

    王毅继续浏览着，看到一条，下面写着清清楚楚的，十五个隐性侦查无人机，瞬间来了兴趣。

    这种隐形不是在雷达上的隐形而是在肉眼观察下也看不到的，有了这样的无人机甚至可以清楚的了解敌方内部的情况，并且随时随地都可以派往敌方内部去探查情况。

    这个东西还是有点意思的，不过只能通过奖励发放，无法自行建造。

    只有十五个的话那还是省着点使用吧，王毅还没看任务目标便立刻点下了接受任务的选择。

    紧接着这才看向任务目标，噢还好只是去清理一个市区大楼而已。

    虽然带的队伍并不多，不过清理一个大楼也是绰绰有余了，走，现在就走！维拉，帮我查看一下具体坐标。

    定出行进路线，距离目标点还有19公里距离！

    街道两侧丧尸很少，安静的很，不过还是可以感受到，继续前进的过程中噪音变多了一些，前面怎么说也是市中心，噪音多一点很合理的。

    王毅一点也不担心，寻常丧尸体量规模再大也能解决，这些士兵和坦克车可都是满级的！

    果然，部队渐渐的走到了市中心外围，面前是一个长长的高坡，下面是地势比较低的地带，此时站在立交桥上倒还没有什么，不过还是可以清楚的看得到，前面市中心区域的丧尸非常密集，游荡在建筑物的夹缝之间。

    “指挥官！前方发现T4级别丧尸！”

    “一共有几只？”

    “一共有一只。”

    一只而已，完全不需要担心，和高原地带里的变异兽比起来，丧尸还是要好对付许多的，毕竟没有脑子！

    王毅继续向下看去，对照着系统给出的坐标和提示，那栋最高的楼应该就是目标地点了，它的周围至少有两千多丧尸，并且如果开火还有可能会吸引周边的一些丧尸。

    “天气控制仪充能已经就绪！”

    王毅嘴角微微的扬起一个弧度，想要看一看这强大的闪电风暴会给他带来怎样的视觉享受，下面尸群刚好聚在一起，天时地利人和！

    闪电风暴！目标点选定！

