    林依依像是猫一样缩在狭窄的酒桶里，目不转睛凝视虚空。

    今天的她有着非常正当的理由来水论坛。

    因为这并不是在摸鱼，而是在收集情报——他们之前就互相约定，谁要是离队记得要把自己那边的消息实时上传到论坛，发到他们自己的帖子里。

    这样的话，那些暂时找不到任务、也摸不到什么调查线索的玩家，也可以兼职狗头军师，在几个帖子里来回乱蹿、把情报第一时间传递给需要的玩家。

    而今天的论坛，格外火爆——

    紫绣球：“@酒儿，你们那边是不是进城了？@一一，@美味风鹅，大佬，怎么办！子爵在信使回来之后，突然让我们从地下室里搬运黑火！”

    一一：“什么？！”

    林依依顿时大吃一惊。

    紫绣球就是那个不知用何种手段，成功混入到子爵府中当护卫还没有被发现的玩家。

    不等林依依去通知身边的同伴，接到艾特后一激灵打开论坛的美味风鹅，便是惊的瞳孔一缩，飞快的回了一句：

    美味风鹅：“黑火安置在哪里？有没有规划图？赶紧拍个照发上来！”

    酒儿：“我们这边刚进城。刚刚有个叫达利园的金牙主教过来警告了一下小少爷，跟他说了一堆‘那边不是你的仇恨’的什么逼话，让他不要去子爵府。然后之后子爵府果然来了个人，邀请小少爷去做客。但最后小少爷还是答应了。”

    酒儿：“《小少爷果真机智无比啊》，你看看这帖子@紫绣球，这是小少爷刚刚分析出来的。他说子爵打算驱虎吞狼，子爵府里只会有那个变态牙医。”

    樱岛麻瓜：“人家那是叫达里尔主教……”

    酒儿：“是的，一个叫达里尔的长的挺圆的主教。”

    紫绣球：“@酒儿@酒儿@酒儿，别来！！黑火就安在子爵府外面！”

    紫绣球：“好多黑火，全拿出来了！已经连成一片了，万一炸了绝对是进不去出不来！”

    紫绣球：划了好多圈的手绘子爵府地图.jpg

    紫绣球：“只能确定这些地方肯定有黑火，其他的地方我不能确定。现在子爵早就已经跑了，我们这边也快要撤离了……等放置完黑火，就要跟着子爵去郊外的什么庄园，就留几个人在高处，等他们都进去之后就用火箭点火！”

    美味风鹅：“@酒儿，快把唐璜拦住！”

    “那逼这是打算把唐璜和杰拉尔德关一起烧了吧！”

    美味风鹅脱口而出。

    “……等一下，我有个想法。”

    突然，小孩开口道。

    林依依第一时间就啪的一下捂住了他的嘴，一脸担忧：“别着急，你先在脑子里过一下你准备要说的话。一句一句说，别一张嘴就猝死在这里……”

    因为被咒缚封禁，小孩现在连发个吃瓜的帖子都可能会有生命危险。更不用说和他们一起讨论了。

    “……就是说，我憋的很难受啊。”

    流浪的孩子深吸一口气：“唯独自己帮不上忙的感觉……”

    “你的任务贡献应该已经很不错了。毕竟你貌似是把杰拉尔德给提前勾出来了。等等，住口，你先想好再说——”

    林依依又是啪的一巴掌按住了小孩，然后才开口安慰道：“你在这里待着就可以，不过去帮忙就是最好的帮忙了。

    “万一你要是和医生再打了个照面，说不定他就能意识到，你是故意来试探他的了。你这样说不定反而会给唐璜那边惹麻烦的。”

    “见好就收啊……”

    小孩咧了咧嘴：“我不要。我最讨厌的就是‘见好就收’、‘稳一把’、‘拖一下’什么的了。明明我还能上，为什么要在这里等死？

    “而且我哪里没有事可干了？”

    他指了指自己，露出了灿烂的笑容：“你在说什么傻话——我不是还有生命吗？”

    “这么老的梗就不要玩了……”

    美味风鹅忍不住吐槽道。

    但他也很快反应过来了小孩的意思。

    “……你想把那些黑火点燃？”

    “不愧是鹅！”流浪的孩子赞赏道，“你们赶紧通知酒儿，让唐璜稍等一下……我把甲和武器都留在这里，什么都不带，就带一条命进去——等那个谁进门后，我就把黑火点燃，再让小少爷过去收割——”

    流浪的孩子一下站了起来，脸上毫无畏惧，甚至仿佛在闪闪发光。

    “老子这就叫，发挥生命的最后一丝余热！”

    另外一边，听到酒儿转述的行动计划，安南略一沉思，便立刻答应了下来：“可以，但是修正一下计划。

    “之前埋伏在城里的人可以出动了。先把埋伏在高处的那几个人都抓起来，换成我们的人。

    “然后搬走一些黑火，运到比较远的地方——就用子爵大人的名义就好。在计划开始前就提前点燃、把卫兵们引走。

    “——当然，也可以让他们留一些黑火。如果还有剩，就去给子爵大人送去一些。”

    安南嘴角抿起，对酒儿露出一个温和的笑容：“就跟他说……先生，您有东西忘带了。记得跟子爵大人客气点。”

    “是，少爷。”

    酒儿的瞳孔越发闪亮而兴奋，声线却越发柔和：“到时候我给他亲自送过去~”

    安南第一时间就将玩家们的计划进行了修补和优化，仿佛他原本就想到了一样。

    事实确实如此。

    他是真的从一开始就想到了，只是没说。

    在安南的常识中，自己如今展露出来的智能，只不过是普通少年人的级别，不会太过夸张而招摇。毕竟他的同事们都能跟得上这个程度的思路与节奏。

    那么，就将这个状态设定为普通人的认知就好了。

    巴伯子爵、杰拉尔德医生，还有冒牌的唐璜·杰兰特……他们三方中的每一方，都想消灭剩下的两方。其中最为弱势的，毫无疑问正是安南。

    子爵有人、有权、有钱、有时间，整个罗斯堡都是他的地盘，但他近距离面对杰拉尔德时没有任何抵抗能力，所以对他来说，杰拉尔德是比唐璜更重要的敌人——他没有继续暗杀唐璜的唯一理由，肯定是想用这两位超凡者来制衡甚至杀死杰拉尔德。

    如果子爵意识到自己的计划可能会有变数，肯定会启动更为激进、而行之有效的计划，确保万无一失。

    以他的年纪以及参军经验，安南可以判断出子爵一定知道添油战术的缺陷。

    无论是“唐璜·杰兰特”还是杰拉尔德，都是一旦放虎归山后患无穷的敌人。所以子爵一定会下重手，确保一步到位。

    那么，他有什么东西能做到这一点呢？

    黑火。

    战场出身的巴伯子爵一定能了解当量的正义所在。

    只有当量是唯一可靠的后备力量。

    所以，安南强行将二十人带进去，打乱子爵原本的计划，其实就是在逼他启用黑火。

    不是为了杀死“唐璜·杰兰特”，而是为了杀死在击败唐璜后，得到了二十多个有力仆从的杰拉尔德。

    根据萨尔瓦托雷的情报，杰拉尔德作为夺魂巫师，可没有什么可靠的防御能力。

    越是秀翻天的英雄，在面对全覆盖AOE的无差别轰炸下，就会显得越是脆皮。

    安南只要借力打力，就可以让子爵这蓄势已久的一拳重重轰在刚进门一脸懵逼的杰拉尔德脸上。

    但这些计划，安南并没有对萨尔瓦托雷解释。稍微聪明一点，会让人钦佩，但太过聪明就会让人忌惮。

    就让它们作为意外、作为巧合而存在吧。

    安南的计划看起来总是相当粗犷而狂放，甚至有点疯癫。但最终却总会因为这样那样的巧合，反而起到奇效。

    于是他们就会继续轻视安南，“只不过是个幸运的狂徒而已”。

    但巧合不会永远出现。一直出现的，那就不是巧合。

    没有人比安南更清楚。

    这个世界上，从来没有永远好运的人。

    赌场上的狂徒，只信任千术。