    “只是一颗丹药而已，何必那么小气呢。”

    刘峰嬉皮笑脸。

    “丹药会一次性交给峰主，你去峰主那里要，我们不欠你什么。”

    舞梦瑶阴沉着小脸，冰冷一片，拒人千里之外。

    “不好意思，我不走了。”

    “那你就在此待着吧。”

    舞梦瑶转身就走。

    刘峰迅速起身，拦住了去路。

    “你想做什么？”

    “答应本公子的要求。”

    “哼，欺负我一个弱女子？”

    “何来欺负一说，我没有轻薄姑娘，也没有调戏。”

    刘峰嘴角含笑。

    只是这笑容多少有些恶心，夹杂着丝丝‘不坏好意’。

    “既然如此，得罪了。”

    舞梦瑶直接动手。

    给脸不要脸，这就是刘峰的写照。

    若是端端正正，客气有加，礼礼貌貌。

    许他一颗五级道丹也无妨。

    在夫君那里，道丹不值钱，也不是什么稀罕之物。

    可是刘峰怎么做的，没通报主人家闯进来，见到女主人上下打量，露出不好之意。

    又是赖皮，又是耍横。

    好似他是这天地门的门主一般。

    舞梦瑶动手于情于理都没毛病。

    只是她的修为太低了，刚刚到达神人境。

    一双肉掌打在刘峰的胸膛，对方却纹丝不动，力道犹如石沉大海，消失匿迹。

    “姑娘，你白费力气，这一掌和挠痒痒差不了多少。”

    刘峰嬉笑道。

    “是谁在府上闹事，好大的胆子。”

    万红衣站在门口。

    “哦？”

    刘峰抬眼望去，心中暗道：又是一位倾国倾城的女子。

    该不会又是东方白的婆娘吧？

    “你是谁？”

    “女主人！”

    三个字说明了身份。

    “红衣，去禀报长老，他的弟子在我们府上闹事。”

    舞梦瑶紧急道。

    “好！”

    万红衣作势外走。

    “哪里走。”

    刘峰身形一闪，挡住去路，神色有些慌乱。

    实话说，他来只是吓唬一下东方白，并且用强硬的姿态获得一颗丹药。

    谅东方白也不敢多说什么，毕竟自己是大长老的亲传弟子，身份，地位摆在这。

    谁知时态升级，闹到了这一步，如果真传到师父那里去，自己吃不了兜着走。

    同时在师父的心中留下嚣张跋扈，反面的印象，到时峰主之位更加不可能，遥不可及了。

    “让开，你不是挺嘚瑟吗？”

    万红衣厉声道。

    “我劝你别不识好歹，拿出一颗五级道丹，我立即离开，从此井水不犯河水。”

    这家伙还未打消念头。

    明明心里害怕了，为了脸面还在强撑。

    刘峰的话基本是假的，以后真的井水不犯河水吗？

    他想争夺峰主之位，最大的敌人就是吴一搏，然而东方白和吴一搏那么要好，有事必然相帮。

    东方白自然而然也成了肉中刺眼中钉。

    “想要丹药，你也配。”

    万红衣紧咬贝齿道。

    “那只好得罪了。”

    刘峰心狠道，继而出手。

    很多时候想法瞬息万变，刘峰也不例外。

    既然不识好歹，他只好用强硬手段，镇压东方白府上所有人。

    然后言语威胁，敢跟大长老告状，必然屠你满门。

    为今之计，只有如此。

    也只能如此。

    不然还能怎么办？

    万红衣比舞梦瑶强上一些，但也稀松平常，强上那么一小阶，在刘峰面前仍旧不堪一击。

    一招摆平。

    这边的动静引来了东方白的其余三个婆娘。

    刘峰看的眼花，心中不断暗骂，东方白何德何能，走了什么狗屎运，竟然有五六位貌美夫人。

    有如此美艳女子陪在身旁，一定艳福无边，夜夜笙歌。

    他东方白凭什么，除了炼丹之外，狗屁算不上。

    纯纯的一个小白脸。

    唉！又是嫉妒心在作怪。

    人家哪里不比你强，除了大长老亲传弟子的身份之外，还有什么吗？

    也只有在天地门，甚至第二峰之中才有些小名气，出去这里，啥也不是，狗屁都称不上。

    几女一起上阵，各显身手，结果不到五个回合，便身受重伤。

    一个个脸色难看，嘴角挂着鲜血。

    刘峰阴森一笑，手中拿着一把长剑，戾气暴增，一股杀意弥漫。

    毫不怀疑，他真的会杀人。

    给人的直觉就是如此。

    “拿出五级道丹来，老子耐心有限，不会再多说一句废话。”

    琴素素眯着一双美丽的双眸，右掌一番，一颗丹药出现在手中。

    “给你！”

    丹药丢出，被刘峰一把接住。

    “早这么做不就好了，自找苦吃。”

    “不过事先警告你们，并非吓唬，这件事如果让大长老知道了，我第一时间就会算到你们头上。”

    “我不好过，你们也别想消停，有可能一气之下灭你满门。”

    “不要质疑我的每一句话，每一个字，我刘峰敢大张旗鼓的前来，就说明什么都不怕。”

    “也从未将你们放在眼里。”

    “到时候倒霉的还是你们。”

    话语之中，满是威胁。

    相信大多数人就此作罢，大事化小小事化了，就此了结。

    谁也不想和一个疯子一较生死，万一……这都不好说。

    可东方白这家人，没一个好缠的，白大少是滚刀肉，不肯吃亏的主，他的夫人也不是善类。

    之所以给出丹药，不过缓兵之计。

    等夫君出关，第一把刀就会架在刘峰的脖子上。

    刘峰冷哼一声，转身便走。

    刚走出不到十步，一道冰冷的声音传来，“来我家耀武扬威，大放厥词之后就想安然离开，是不是太不拿我东方白当回事了？”

    几女扭头望去，惊呼道，“夫君！”

    没错，东方白出关了。

    “有宵小闹事，夫君给你们出气。”

    “嗯！”

    “夫君，弄死他。”

    “小涵，你说话含蓄一点，咱们夫君自有分寸。”

    “许晴姐姐，你看着吧，夫君不弄死他，也会打残他。”

    “我觉得也是。”

    ……“你就是东方白？”

    刘峰依旧桀骜不驯，眼角看人。

    “不错。”

    “怎么？

    你不想让我走？”

    “走可以，但你要留下点东西。”

    话中之意，不言而喻，是个明白人都懂什么意思。

    “哈哈哈，你想要什么只管自己取，能否留下就看你的本事了。”

    “好！”

    

