
“你怎么了？”

沈落雁诧异的看着有些悲痛的李牧。

“留...留个活口啊！”

李牧心痛不已。

“没有用的，灵魂教团在他们的灵魂之中烙下了印记，只要他们敢泄露有关于灵魂教团的秘密，印记就会立即发动。腐蚀性极强的鲜血会从灵魂之中涌出，将整个人融成液体。”

沈落雁说道。这也是她根本没有考虑留活口的原因。

普通的教士只是炮灰，所知道的信息很少，而称号教士因为被植入了印记，根本就拷问不出什么有效的信息。

灵魂教团能够在数百年的打击与清理之中生存下来，有它自身的生存之道。

沈落雁打了一个响指，两道光带就从她的身侧飞射而出，一道直接洞穿了梅尔维尔坚硬的颅骨，从中挖出一团雾气般流动的灵能。无数甲壳一般的文字在其中飞舞。

另一道光带挖出了远方斯莫利特体内的灵能。

觉醒者在进入第四能级之后，灵能发生了质变。就算被杀死，还能继续在世界上继续存在一段时间，他们植入体内的圣契也是如此。

这让每猎杀一位第四能级觉醒者，都能获得丰厚的战利品。

“这两枚圣契，一枚黑暗之兽，一枚隐匿之语，都是灵魂教团之中非常常见的星级圣契。”

沈落雁说道。用两只蓝色的金属盒，将圣契装了进去。

历经了数百年，兴都联邦收集了大量关于圣契的情报，制作了一本圣契图鉴。只有极少数人才有权力翻阅图鉴全本，更多人只是看过某一页。

在觉醒者之间的战斗之中，情报至关重要。

圣契的能力千奇百怪，一旦知道了对方的圣契，就可以组织具有针对性的战术，增加的胜算，甚至利用克制的圣契以弱胜强。

作为主要的敌人，治安总署保存有灵魂教团的圣契分页的。在图鉴分页之中，一共记录了十五个星级圣契，两个月级圣契的信息。

这只是灵魂教团一部分圣契的信息。但已经让兴都联邦在剿灭灵魂教团的占了不少的便宜。

黑暗之兽算是称号教士之中最常见的圣契了，对于觉醒者的要求很低，能够迅速的制造出拥有不弱实力的第四能级觉醒者。

而隐匿之语则要罕见一些，普通的觉醒者很难发挥这一圣契的威力。因为隐匿之语想要欺骗过精神系能力者，必须在第五能级的时候便使用源质强化它的能力。

如果只能进行视觉欺骗，那么就会被精神系觉醒者完全克制。

沈落雁绕着李牧转了一圈，打量他的身躯。

“怎么了？”

李牧有不解的问道。

他身上的衣服几乎已经被渴血兽彻底的撕烂了。浑身的血污，与乞丐也没有什么差别。

李梅瞪了他一眼，从地上捡起一块还算干净的黑袍，抖了抖裹在了他的身上。

“我在奇怪你为什么到现在都没有晕倒。”

沈落雁背着双手，身躯前倾，微卷的长发披散，歪着头对李牧说道。

渴血兽的武器可不止是它的爪子与牙齿，它的体液同样拥有猛烈的毒性，能够同时侵蚀人的肉体与灵魂。

李牧扫了一眼身上交错的爪痕，伤口处的确有麻痒的感觉，可是十分的轻微。

可能是他坚持饮用太阳之泉，潜移默化的改变了自身的体质，对于毒拥有了很强的抗性。

“虽然毒液没有生效，但一直残留在伤口上依旧是很麻烦的事，还有让我来给你处理一下。”

沈落雁双手托成了一个圆环。

一道和煦的光照射在了李牧的身上，他身上的血污直接被清理一空，就连伤口上沾着着剧毒体液，也化为一阵灰烟，消失在了空气之中。

就连身上那些深可见骨的伤口，也有了愈合的趋势。

治愈之光的效果出乎预料的好，让沈落雁也有些吃惊。

“看来你和我的圣契相性很高。”

为李牧祛除毒素之后，她握紧了机械臂的拳头，进步冲拳，直接一拳轰在了挡在前方的运输车上。

运输车坚固的车身被这一拳轰得凹陷了一大块，在刺耳的金属扭曲摩擦声之中，翻滚着飞出了十数米，让出了通道。

“我们走吧。”

沈落雁拍了拍手说道。

右臂的机械臂自动的卸下，以五根手指在地上快速爬动，自行爬回到了的越野车的手扶箱，甚至不忘合上手扶箱箱盖。

她又变回了一名时尚的都市丽人，丝毫看不出轻轻松松解决掉两名称号教士时的凶悍模样。

李梅将步枪背在了背上，心情微沉。这个女人在操纵系灵能上的造诣简直匪夷所思。

“不调查一下吗？通过这两辆运输车，肯定能查出一些灵魂教团的蛛丝马迹。而且既然这些怪物的体液拥有剧毒，也需要隔离消杀。”

李牧有些吃力的将那根铁矛扛在了肩上。这根铁矛材质不凡，密度出奇的高，而且在经历了如此激烈的战斗之后，也没有形变损毁，至少也是件与戒刀同等级的兵刃。

这场激烈的战斗没有挣到多少源质，只能靠着这柄铁矛来挽回损失了。

“会有人来善后，我们只需要先离开就行了。”

阿沃尼格达市的市民早就已经习惯了混乱的治安，遇到突发事件绝不围观，只会自行有序的疏散。

沈落雁坐上了驾驶座。

整辆越野车，历经了重机枪的扫射，竟只是掉了些车漆，唯一受创的部位还是梅尔维尔刺穿的前挡风玻璃。

在她的灵能加持之下，这辆越野车的防御力甚至超越了步兵战车。

整根铁矛长达三米，放不进越野车中，李牧犹豫了片刻，准备将它捆在越野车车顶的行李架上。

车内的沈落雁目瞪口呆的看着他。

“你真的准备把这杆垃圾放在我的车上嘛？”

李牧有些吃惊。

“这根铁矛真的是垃圾吗？”

“当然，灵魂教团使用咒血铁粗制滥造的武器，除了坚固沉重之外几乎没有任何其他的优点。”

沈落雁不屑的说道。

李牧的心中一安，沈落雁对垃圾的标准对于普通人来说一定高得离谱。

“那它能买多少钱？”

“也就七八个金拉苏左右，如果能重新熔成咒血铁金属锭，说不定能出卖到更高的价格。毕竟只有灵魂教团知道该如何制造这种金属。”

沈落雁说道。

李牧二话不说，便将铁矛捆在了越野车的行李架上。

“长官，这根铁矛是证物，我们还是带回去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67621114"  chaptername="第三十四章  战利品与圣契图鉴">加入书签</a>
</div>
