    宋易刚刚走出主楼就忍不住低声问：“唐问，你什么意思？”

    “就是你看到的意思。”唐问兀自镇定。

    宋易愤怒地质问：“你怎么能这样对我？”

    “我怎么对你了？你对以前的女人不都是不负责吗？我这样难道不是正合你意？”唐问没忍住，露出一丝鄙夷。

    当初她为什么要对这样的渣男念念不忘？

    “我没有说不负责，我们是以结婚为前提交往的，你忘了吗？”宋易有点急躁，扯了扯领口。

    唐问瞥了一眼他脖下的抓痕，走了走神又强行拉回来，说道：“当初你也算是被迫的，如果不是宋容逼那么紧，你不会与我交往，我知道的。”

    宋易愣了一下，随后说道：“也不是。”

    那个时候是，但现在不同了。

    唐问心里冷笑。

    他是不是要面子不承认，她都清楚。

    宋易说道：“不管怎么讲，我们在一起了，你看什么时候我让家人去你家提亲？”

    以前心心念念和他在一起。

    也不知道为什么，唐问此时竟然不确定了。

    和锦黛与纪安澜相处的这两天，为什么她居然觉得没有男人更快乐呢？

    反正不想现在就进入婚姻的坟墓，她才刚开始放飞自我。

    “还是先谈谈吧！”唐问说道。

    宋易看向她，不可置信地瞪着她。

    一定不是他想的那样，她是个传统的女孩，至少今天已经证明了她的纯洁。

    唐问解释道：“女人都要享受恋爱的。”

    说这话的时候，有点心虚，分明就是不太确定是否要和他在一起了。

    宋易完全没想过她会渣了自己，毕竟她那么传统，既然在一起，今生她肯定是他的人了。

    “好。”他理解，她想让他追着她、给她浪漫。

    这不是不可以。

    毕竟以前的女人里，她是最让他不花心思的。

    他沉吟道：“既然我们已经在一起了，那住……”

    “不行啊！反正在锦城我不能和你住一起，我还要脸呢！”唐问警告道。

    宋易有点懊恼，他不想一个人住在那冷清的客人楼，但是flag已经立了，总不能让锦黛打他脸，嘲笑他。

    “那回京门就住一起。”宋易说道。

    唐问没吭声。

    回京门还有别的借口，到时候再说。

    宋易以为她默许了，他的声音温和一些，问她：“什么时候回去？”

    “才刚来，工作还没展开呢！”唐问一时半会儿都不打算回京门。

    锦城多好玩啊！

    宋易沉默了一下，压低声音问她：“还疼吗？”

    唐问反应了一下才明白他说的是什么意思，脸一下子就红了。

    “嗯？”他斜眼瞥她，又问了一声。

    以前他不碰这种类型的，因为怕负责。

    现在他竟然觉得穿越花丛中的他有那么一丝羞涩。

    见鬼了！

    唐问红着脸说道：“我先回去了。”

    他见她跑得歪歪扭扭，有点暗恼她的第一次，他不太温柔。

    天将黑的时候，纪安澜才醒。

    她迷迷糊糊去客厅找水喝，结果刚刚走到客厅，就看到黑暗里坐着一个黑影。

    “啊！”她尖叫出声。

    杨泽深沉声道：“是我！”

    他睁开眼。

    纪安澜气得开灯，质问他：“天黑了不开灯，吓死人啊！”

    杨泽深刚才坐在沙发上闭眼养神，毕竟她太能折腾，他也很累。

    谁想到一不小心睡着了。

    “你怎么在我家？”纪安澜一脸防备地看着他。

    仿佛他对她有什么企图一样。

    杨泽深站起身，拿起他的文件包说道：“黛黛让我照顾好你，我的任务完成了。”

    说罢，他抬步走了。

    背影相当无情。

    纪安澜愣了半晌才说一句：“装模作样！”

    没见过比他还能装的。

    第二天一早，纪安澜跑到锦黛家，今天还想和她们一起厮混。

    唐问刚刚吃了早餐，坐在客厅里，听锦黛说今天的安排。

    锦黛给她们一人发了一段视频，说道：“先看看吧！”

    两人没当回事的点开，结果脸瞬间黑了。

    唐问一脸惊悚地问：“这是我？”

    她是想放飞自己，但是没想这样毫无形象。

    纪安澜说话都不太利索了，“我我我……放飞过头了！”

    两个女人风中凌乱，锦黛是想装正经一点，好好教训这两个人一番。

    结果看着她们懵逼的脸，实在没忍住，“哈哈哈哈……”

    纪安澜：“闭嘴！”

    唐问：“不许笑！”

    两个恼羞成怒的女人在锦贡进来的时候，一起闭嘴老实了。

    昨天把人家折腾成那样，她们真的不好意思啊！

    其实是怕他给她们下毒，毕竟他看起来睚眦必报的样子。

    “锦贡啊！昨天真是不好意思，我不是故意的。”纪安澜道歉。

    唐问没她脸皮那么厚，实在难以说出口。

    到现在她还没能接受自己骨子里是那个样。

    锦贡看都不看她，对大小姐说道：“都准备好了。”

    然后硬邦邦的转身离开，冷着脸，动作都是僵的。

    气坏了的样子。

    锦黛埋怨道：“都是你们，连我都恨上了。”

    “你也不拦着我。”唐问一脸懊恼。

    “我哪里知道你喝醉以后是那个样子。”锦黛说道。

    纪安澜好奇地问：“唐问，你不知道自己喝醉什么样吗？”

    她对自己还是有点了解的，只不过没想到这次如此出格。

    关键惹得还是不好说话的锦贡。

    “我以前就不喝酒的，我不允许自己不清醒。”唐问万万没想到，第一次醉酒，居然就干出这么多自己从没想过的事。

    想到宋易，又是一阵心虚。

    正想着，宋易走进来了，说道：“昨天闹那么欢，今天歇一天吧！宿醉不头疼吗？”

    他其实是觉得唐问昨天那么疼，今天再走一天受得了吗？

    “反正我是没事，唐问你头疼吗？”纪安澜问道。

    唐问心虚，当然不能承认，于是相当淡定地说：“我也没事。”

    “你怎么就没事了？”宋易着急地叫道。

    锦黛和纪安澜的眼睛像x光一样在两人之间穿梭，仿佛洞穿了一切。

    唐问生怕露馅，气急败坏地说：“我天天泡考古墓里，体能比她们好多了，你不要多事！”

    纪安澜什么也没看出来，“啧啧啧”地说：“你们之间有问题哟！”

