    第2698章能量花草

    朱家一群孩子战斗累了，吃过饭歇着，罗碧就跟孩子们闲聊。

    罗碧每天都玩，罗杰几个看不下去了，提了几次，罗碧就说：“我天赋能力不能用，炼制、提取头疼，出任务你们又没把星球打下来。”

    得，罗杰不说了。

    戚岚上将一看罗碧这么玩不行，就拨通讯跟罗碧提了一下，他没别的意思，就是不想罗碧不用天赋能力而生疏了。

    罗碧就说：“要不我孵一些小鹧鸪鸡苗吧！”

    她给自己找了个活。

    “你有小鹧鸪鸡蛋吗？”戚岚上将问。

    “没有。”罗碧说：“分的小鹧鸪鸡都没养起来，我往哪儿弄小鹧鸪鸡蛋去。”

    戚岚上将：“······”

    “你还是炼制、提取吧！”如果罗碧能把小鹧鸪鸡养好了，戚岚上将也不是不让她折腾，可罗碧不是养不好嘛！

    罗碧不愿意：“我头疼呀！”

    戚岚上将扶额，听到罗碧说头疼他也头疼了，但这天赋能力不能用又不是装的，凤凌心疼，他也不好说什么，头疼就养着吧！

    挂断通讯，罗碧想了想，找出灵植来挑选，处理出来一炉的灵植，搬出炉鼎来炼制，长时间不炼制她确实生疏了，第一炉就炸了。

    罗碧叹气，不炼制了，拿出一块火系璧翡石提取。

    火系璧翡石的能量火球攻击力比较强，罗碧调动精神力，用了一个多小时才其取出来一瓶能量液，她收了起来。

    天上下起雨，偏中雨，哗哗的落到大阳台上。

    伍城回了一趟帝星，带回来一堆好吃的给罗碧，几句话就提到天赋能力，伍城也担心罗碧在炼制和提取上生疏了。

    罗碧笑了笑，岔开话题，她自己心里有数，天赋能力不能用就是不能用。

    伍城还要去青曜星战斗，吃过饭就走了。

    罗碧午休起来，挑了一块璧翡石提取，她如果用心提取，需要一个多小时，不用心大概不到一个小时，与以前的提取速度根本就不能比。

    就这样，罗碧还头疼，但想到如今能量液紧缺，她还是睡一觉就提取一瓶能量液。

    凤凌去青曜星，罗碧给了二十瓶能量液，各种属性的都有。

    凤凌看她，罗碧就道：“我玩的时候提取的，你拿上以备不时之需，攻击属性的比较多，我的天赋能力不是不能用，其实不用也头疼。”

    她一直头疼，凤凌心疼，伸手把人抱进怀里：“我们养养就好了。”

    在青曜星战斗了一天，凤凌去了一趟帝星，从战荻哪儿购买了一些稀有的能量花草，几百株，种上之后再去购买。

    罗碧高兴了：“你别管了，我来种。”

    罗碧高兴就好，凤凌洗了把手张罗午饭，他分的异兽肉都是最好的，拿了鸭翅和红钳子蟹放到烤架上烤制，蔬菜也烤了一些。

    中午荤素搭配，营养自是不缺。

    吃过饭凤凌去了青曜星，罗碧在家里种能量花草，她对别的没兴趣，她上星网购买了一些小锄头、小?头，在家里忙活起来。

    兰俏看了，羡慕的不行。

    (本章完)

