    刘公公面沉似水，“你可有办法？”

    蒋御医摇头，“只能盼着有奇迹发生了。”

    ——

    ???半个时辰后，楚寒说饿了。

    谢瑶出去，没多久就回来了，而且手里端着一碗汤走了进来。

    “来，把这碗汤都喝了，对你的伤口愈合有好处。”谢瑶把碗递到楚寒面前。

    楚寒吸了下鼻子，轻蔑的一瞥，“本王现在没食欲，不饿了。”

    他现在喝不下府里厨子做的汤。

    谢瑶失笑，“这是我提前在小厨房熬制的，已经熬了一个时辰。既然你不喝，那我喝。”

    说着，她就端起碗真的准备喝了。

    汤是益气补血的，她今天情绪大起大落，又经历了一场刺杀，喝了绝对有百利而无一害，正好也可以补一补。

    “慢着。”楚寒忽然开口，咬着牙坐起，从谢瑶手中拿过碗来，“本王恰好又有食欲了。”

    说完，他直接喝了一大口，然后眼睛一亮，咕咚咕咚的一口气喝光了。

    “再来一碗。”他把碗递给谢瑶。

    最初谢瑶把碗递过来的时候，他闻了一下，味道并不怎么样，还以为是府中厨子做的，没想到这汤一入口就给他惊艳了。

    汤的味道全都藏在了汤里面，一点也没有外泄出去。

    里面还有一些淡淡的中药味道，中药味道恰到好处，可以让汤的味道达到极致的美味。

    谢瑶把碗接过去了，拒绝道：“你伤势未愈，此汤不宜多喝，每日一碗足够。”

    “好吧。”楚寒嘴角一抽，看她神色应该不是在捉弄他，有些不舍的回道。

    下午，寒王府门前的人虽然比上午少了一些，但仍旧不时的有人来或明或暗的探查情况，都被单全一人拦了回去，颇有些一夫当关万夫莫开的架势。

    但还是来了一个他拦不住的人，公主楚睿。

    “睿公主，王爷伤重，需要静……”单全的话还没说完，楚睿直接将他推到一旁。

    “滚开！”楚睿张狂冷喝。

    一个下人也敢拦她？真是反了！

    “睿公主……”

    单全还要阻拦。

    “找死啊！”楚睿一脚将单全踹到，快步的朝着扶云轩而去。

    片刻之后。

    “谢瑶！”楚睿刚赶到扶云轩，就看见谢瑶从房间里出来，立刻冲了过去，抬手就是一个耳光打过去，“你该死！”

    谢瑶眼底寒芒一闪，侧头躲了过去，“睿公主，如果要发疯请换个地方。寒王府很大，足够睿公主发泄，但不能在这里，影响王爷休息。”

    “你少在那假情假意！五哥受伤就是你害的，你有什么脸面说这些？”楚睿一掌打空，竟是抬起另外一只手还要打。

    谢瑶的眸光瞬间锋芒毕露，尖锐如刀，让人心摄，“睿公主，慎行。”

    楚睿吓的下意识退了一步，眼中充满着惊骇。

    谢瑶的目光怎么如此吓人？

    下一秒，她回过神来，态度仍旧强硬，只是语气似乎有些色厉内荏，“你让我慎行？你把五哥害成这样，就等着父皇和母妃惩治你吧，根本无需我动手！”

    “让开，我要去看望五哥！”

    “王爷已经休息，请睿公主改日再来。”谢瑶眸底的光芒深了一下。

    她倒是忘了，还有昭楚帝和敬妃。

    楚寒是为了保护她主动挺身而出受的伤，难保昭楚帝和敬妃不怪罪于她。

    刘公公已经回去，想必宫中很快就会有所动作了吧。

    “你说休息就休息？我不信！”楚睿只以为谢瑶在敷衍她，不想让她看见楚寒。

    她偏要进去，看谁敢拦她！

    谢瑶挑了下眉。

    “睿公主请留步。”无锋出现，拦在了门前。

    楚睿看着眼前的无锋，气怒道：“无锋，你也拦我？”

    无锋除了五哥谁的话也不听，她就是硬闯，也闯不进去！难怪谢瑶只说了不让她进，却连动都没动一下。

    果然是阴险狡诈之人！

    无法探望楚寒，楚睿心头怒火更盛，回身再次走到谢瑶面前怒斥，“你个灾星！你究竟要干什么？连探望都不让？”

    “是你害我哥受伤！如果没有你，我哥绝不会受伤，更不会伤重至此，你还有没有点良心了！”

    “我给你三天时间。三天之内，你拿上休书滚出寒王府，终身不得靠近寒王府半步！”

    谢瑶冷然一笑，“看来，睿公主似乎忘记了，不久前在我的扶云轩发生了什么。”

    “谢瑶，你大胆！”楚睿想起当时的情景，气怒的满脸通红。

    虽然她没有跪下说‘我是蠢猪’，也没有学猪叫，但赌约她的确是输了的！

    “我怎么了？”谢瑶故作迷惑，她也没说什么吧？

    “谢瑶，你跟我装模作样有何意义？五哥就在房中，你我的对话，他听的一清二楚！你是什么样的人，他也一清二楚！”楚睿恨道。

    谢瑶太不要脸了，比上官玥描述的更不要脸。

    “寒王府不需要你，五哥也不需要你的医治，我自会请御医过来！”她下定决心，一定要把谢瑶赶走。“所以，你现在就可以走了！”

    有谢瑶这个灾星在一日，五哥就休想过的好。

    谢瑶冷冷淡笑，上前一步站到楚睿面前，居高临下的俯视。“在这里，你是客，我是主。如果你继续废话连篇，我就直接命人将你请出去！”

    说完，她朝着楚睿不着痕迹的甩了一下袖子，一种无色无味的粉末，无声无息的融入空气中。

    然后吩咐道：“来人，送客！”

    楚睿大怒，“你竟然敢赶我走？谢瑶，你就不怕得罪了我？！”

    谢瑶站住，回眸看向楚睿，似笑非笑道：“我不是早就得罪了睿公主吗？”

    说完，她完全不管楚睿有什么反应，接下来楚睿应该会自顾不暇，没有时间再来寒王府烦扰她。

    “你！”楚睿被气的语塞，咬牙切齿的盯着谢瑶的背影道：“我一定想办法让五哥休了你，看今后京城有谁敢再娶你！”

    ……

    傍晚。

    上官玥从尚书府归来。

    回到紫烟阁后，她就直接进了小厨房，让紫菱一边汇报情况，一边生火。

    她的手里拿着一支看上去品相极高的人参，价值不菲。

    父亲把人参给她的时候，一再叮嘱，人参仅此一支，让她一定要成功。

