    

    “原以为桥郎要回来的，我和岚妹妹就想等着桥郎回来问问事情如何了，不过在看到那火光的时候，我就知道你晚上应该是回不来了，所以便让府上的人都歇下了。”李丽质声音柔和地说道。

    陈桥笑着揽住李丽质的肩膀，“还是夫人懂我。”

    李丽质笑着瞪了陈桥一眼，说道：“我哪里是懂你，只不过是知道你既然放了火就是要烧尸体，先前你也说过，你每每在战场上烧那些敌军的尸体，总会等到那些尸体烧成一团灰烬之后才会离开。”

    陈桥点点头说道：“对，在战场上也就罢了，可昨天死的人委实有点儿多，若是不烧个赶紧的话，只怕今日长安城的百姓就要变得人心惶惶了。”

    听到陈桥所言，李丽质登时便悬起了心来，急忙开口问道：“人多？昨天晚上究竟发生了什么？”

    陈桥先是递给李丽质一个安心的眼神，随即才说道：“我瞧应该是个瀚哥儿和谦哥儿送了点心和茶水过来，咱们不妨先将这些东西送过去，我再同你细细讲一下昨晚发生的事情。”

    闻言，李丽质扭头朝着书斋的方向看去，果然看到瀚哥儿和谦哥儿都已经看到了自己和陈桥，便只好退出陈桥的怀抱，朝着书斋的方向走去。

    “将军、夫人。”骆宾王见两人走来，讲学便暂告一段落，上前向两人行礼。

    “阿爷，娘亲。”

    骆宾王行过礼后，瀚哥儿和谦哥儿也起身走到陈桥和李丽质面前向两人行礼。

    陈桥面带笑意看着自己的两个的儿子，说道：“你们娘亲给你们带了糕点与茶水，先休息一会儿吧。”

    听到陈桥的话，方才还有些紧张的瀚哥儿和谦哥儿送了一口气，两人笑嘻嘻走到李丽质身边，李丽质给分别给两个儿子擦擦额头上因天气炎热而冒出的汗珠，“这可是你们哥儿俩最喜欢的，特意在冰窖里面放过的冰糖菊花茶。”

    陈桥也是万万没想到自己的两个儿子竟然都喜欢和这种甜滋滋的茶，一时间也不知该做出一副什么样的表情，于是就在陈桥还纠结于面部表情的时候，李丽质果不其然又瞪了他一眼。

    看到李丽质的模样，陈桥笑了一声，随即便恢复了正常的表情，捡起一块点心咬了一口，惊喜地看向李丽质说道：“是你亲手做的？”

    没想到自己已经许多年没有动手做过点心，陈桥却还是能有就吃出这点心是自己所做，李丽质一时间难免有些感动，“是，昨天谦哥儿说想吃我栗子糕，正巧家中有些栗子，我便亲自动手坐了一些。”

    “我都说了多少年想吃你的点心了，也不见你给我做，”陈桥有些吃醋地说道：“谁知这小子才说了一次，你就给他做了。”陈桥捏着那块栗子糕，很有些李丽质若不给出他一个合理的解释，那他便绝不善罢甘休的架势。

    李丽质苦笑不得的看着陈桥，心想陈桥这几年怎么年纪越大变越小孩心性了？于是忙说道：“好好好，以后你想吃什么，我都给你做。”

    “这还差不多。”得到满意的答案之后，陈桥这才又恢复了平日里的正常模样。

    瀚哥儿和谦哥儿则是心情复杂的看向陈桥，忍了又忍，瀚哥儿还是忍不住说道：“阿爷，先前沈郎将与我说过，真正的男子汉是绝不会在自己婆姨面前没有威严的。”

    “谁跟你说的？”

    骤然听到沈勇达的名字，陈桥还以为是自己听错了，于是又问了一遍。

    “沈、沈郎将……”瀚哥儿还以为陈桥是要发火，于是说第二遍的时候，也变得小心翼翼起来。

    终于确定瀚哥儿说得就是沈勇达，陈桥大笑揉了揉瀚哥儿的脑袋，说道：“下次你云芊姨来咱们家的时候，你就沈勇达说得那句话，告诉你云芊姨。”

    瀚哥儿有些疑惑地看着陈桥，似乎在思考陈桥为何要让他这样做。

    “瀚哥儿，谦哥儿，阿爷今天要告诉你们，真正的男子汉从来不会以欺负自己的女人为乐，只有爱护女人的男人，才是真正的男子汉。”陈桥语重心长地对自己的两个儿子说道。

    瀚哥儿起先还有些不太明白，不过在自己低头沉思了好一会儿之后，终于又抬头看向陈桥所在的方向，然后郑重其事地看着陈桥点点头，说道：“阿爷放心，我明白了。”

    年纪要比瀚哥儿小上几岁的谦哥儿，虽然仍旧不太明白陈桥的话是什么意思，不过这却也不妨碍他学着自己兄长的样子，说道：“阿爷放心，我也明白了。”

    谦哥儿这句话，陈桥自然知道他是在学瀚哥儿，不过即便如此，陈桥却仍旧很有一番感触。这些年来，他确实鲜少关心自己的这两个儿子，对于无论是瀚哥儿和谦哥儿，他表现的更多的还是严厉的模样。

    不过看到如此懂事的儿子，陈桥安心地笑了笑，他知道无论是瀚哥儿还是谦哥儿都没有因为他这些年来的偏心而对他、对熙丫头和懿丫头新生怨怼。

    看过两个儿子之后，陈桥和李丽质又一路朝着后花园的凉亭走去，走进凉亭的时候，刚刚就知道陈桥已经醒来的吴管家，已经带着仆从和丫鬟在凉亭中的石桌上摆好了几碟小菜。

    “你刚睡醒还没有用饭，这是吴管家特意让厨房做的，你先用饭吧。”李丽质说道。

    陈桥点点头，“正巧我也饿了，那昨晚上的事情就吃完饭再说吧。”

    眼见陈桥已经提起筷子，李丽质便也只是笑着点了点头，没有再多说什么。

    等到陈桥终于吃饱喝足之后，已经又过去了两刻钟的时间，陈桥拍了拍肚皮，招呼着守在凉亭外头的丫鬟和仆从进来将碗筷碟子都收拾走了，顺道还交待下人，待会儿一律不准靠近扰了他和李丽质的清净。

    待到凉亭周围再没有一个人影之后，李丽质终于再一次开口问道：“现在能说了？昨晚到底发生了什么事情？”

    陈桥笑着捏捏李丽质的手说道：“昨夜我让施林通现行过去派人为了听风楼之后，听风楼中的人果然狗急跳墙，挟持了那时候正在楼中吟诗作赋的十来位官家小姐，想要借此要挟我放他们出京。”

    听到这里，李丽质就知道，陈桥是绝不会因为那十来个女子便放过那些人。

