
    第1178章火之道

    不由自主的，林海将玉天泽放在地上，随后缓缓盘膝而坐，闭上了眼眸。

    随后，林海固守本心，抛开一切，心灵一下子与外界隔绝，进入了一种奇妙的空明状态。

    “悟道！”

    冷月茹眼角从林海身上瞟过，一声惊呼，真是又惊又气！

    “这种险象环生之下悟道，寻死不成！”

    修行者悟道，会不由自主进入一种特殊的意境当中，一旦深陷其中，就算刀剑加身，都浑然不觉，几乎与现实世界隔离，这样一来，悟道之人对外在的危险，根本没有一丝的抵抗能力。

    是以，但凡修道者悟道之前，都会精心部署，确保绝对安全的境况下，才会进入冥想，哪会像林海这般，不分时机场合？

    “真是要命了！”冷月茹暗暗叫苦，此刻的林海，已经相当于一个沉睡之人，除非他自己愿意醒来，否则就算你杀了他，都不会有知觉。

    迫不得已，冷月茹只好招来一片黑色雾气，将林海全身笼罩，以防不测。

    这样一来，本已经真气大损的冷月茹，顿时如同雪上加霜，对抗起阵法的攻击，越发的艰难起来。

    “快快醒来，否则我们全得折在这里！”冷月茹只能心中暗暗祈祷了！

    林海根本不知道，自己无意识的举动，居然把冷月茹急成了这个样子，更不知道会将本已无比艰难的处境，推向了生死边缘！

    此刻，他的脑海中一片空明，仿佛置身于一处漆黑的天地，看不到一丝光芒！

    可突然间，一个极其微小的红色光点，出现在遥远之处，在黑漆的空间，显得尤为的显眼。

    紧接着，第二个，第三个……

    不一会的功夫，黑色的空间，出现了无数细小的红色光点，犹如有了生命一般，欢快跳跃着，直奔林海聚拢而来！

    不知道为什么，林海看着这些聚集在自己身边，雀跃跳动的火红色光点，内心之中生出无比的亲切之感。

    情不自禁的，林海伸出手指，朝着其中一个红色光点，轻轻的触摸。

    这颗红色光点，立刻窜上了林海的指间，不停的盘旋着，跳动着，犹如一个活泼的精灵。

    “它有生命，它的内心，此刻是愉悦的！”林海震惊的发现，自己竟然无比清晰的，感受到了这个火红色光点的情绪，这一发现让林海不可置信的张大了嘴巴！

    而似乎是受到了这颗火红色光点的感染，林海身边其他的火红色光点，突然也朝着林海的手掌心聚集了起来。

    一眨眼的功夫，竟然在林海的掌心中，形成了一个巨大的圆球。

    “好神奇！”林海暗暗惊奇不已，看着面前这个由无数火红色光点，密集凝结在一起形成的圆球，不知不觉想起了之前攻向冷月茹的火龙！

    “火龙，光点！”林海眉头猛地一挑，随后震骇的发现，自己掌心中的圆球，突然扭曲变化，变成了一条火龙，与之前见到的一般无二！

    林海的心剧烈的狂跳起来，心中升起一丝难以压制的激动与惊喜！

    “分！”

    林海尝试着，暗喝一声，却见那条火龙，陡然间一分为二，变成了两条！

    “疾！”

    林海一声冷喝，两条火龙竟然飞上半空，随后分别朝着对方，疯狂的吞噬！

    轰！

    一声巨响，两条火龙同归于尽，再次化为了红色光点，飘散在空中，欢快的朝着林海聚集而来！

    “哈哈，哈哈哈！”林海高兴的放声大笑，“果然如此！”

    “这些火红色光点，分明就是当日领悟道行之时，意识海中见到的火元素！”

    嗡！

    想明白了这一点，林海眼前的漆黑世界瞬间消失，骤然睁开双眼，两团微小的火苗，在林海的眼中一闪而逝！

    “你总算醒了！”林海的耳边，传来冷月茹微微气喘的声音，疲惫不堪中带着一丝责备。

    “这种情况悟道，一个不小心，就会身死道消！”

    “额……”林海顿时尴尬的挠了挠头。

    “不好意思，没经验，下次注意！”

    冷月茹则是苦笑一声，冰霜般的脸上闪过一丝黯然。

    “殒命在即，哪里还有下次，趁着我还能支撑片刻，你还是抓紧时间，躲进圣……”冷月茹话说了一半，突然止住，随后不可思议看向林海。

    “你，悟道成功了？还是以狂躁著称的火之道！”

    “是的，我悟出了火之道！”林海笑道，心中也是激动万分，一团若隐若现的火红色光晕，出现在林海的头顶，格外的耀眼！

    “从此刻起，哥哥也是掌握了道行的牛逼人物了！”

    “太好了！”冷月茹脸上闪过一丝惊喜，林海领悟了火之道，对火系法术的抗性自然增强，或许还有逃生的机会。

    可这一分神之下，却被一条火龙，突破了封锁，朝着冷月茹的胸前扑来！

    冷月茹猛然一惊，暗提真气想要将之击杀，却发现真气已经见底，别说击杀火龙，就算躲闪的力气，都已经没有了。

    “要死了吗？”

    冷月茹的眼中，突然闪过一丝黯淡，才刚刚恢复了肉身，未等来得及回地仙界报仇，想不到就要陨落在此地了。

    而且，又是身处阴阳离火阵中，这一次，连元婴都休想逃出去了。

    眼看着就要被火龙吞噬，冷月茹带着一丝不甘，缓缓闭上了眼睛！

    可就在以为自己必死之际，冷月茹突然感到自己柔软的纤腰，被人一把抱住，随后自己倒入了一个宽厚温暖的怀抱当中！

    强烈的男子气息，让从未与男子有过亲密接触的冷月茹浑身一颤，一股异样的热流在体内涌动，睁开双眼，却见自己正靠着林海的怀中。

    然而，冷月茹已经来不及去想其他的了，因为之前那条火龙，已经落在了林海的身上！

    “林海！”冷月茹一声惊呼，带着浓浓的悲伤，以林海的实力，即便领悟了火之道，被火龙吞噬，也必死无疑！

    “嗯？”可下一刻，冷月茹的眼睛陡然瞪圆，带着浓浓的不可思议，一下子愣住了！

    “这，这怎么可能？”

    只见那凶猛的火蛇，不但没有将林海吞噬，竟然盘旋在林海的周围，不停的游走了起来，就像见到了自己的亲人，说不出的欢快！

    见到这一情景，冷月茹脸色一变，瞳孔急剧的收缩！

    “难道，传说是真的！”
