    听到这话，宁向天心中更加郁闷，努力在脑海中回想着到底是什么时候妻子会见的叶凡母亲。

    可是想来想去，也没能想出个所以然来。

    他不在家的时间太多了，妻子想要在他不知情的情况下见一个人，再简单不过。

    于是乎，心情愈发郁闷！

    蓝溪和丈夫生活了那么多年，早就对他的性格了若指掌，敏锐察觉到他的气场变化，颇为头疼地瞪了女儿一眼，低不可闻道：“小希，你还真是我的好女儿，这锅甩的太漂亮了！”

    宁希古灵精怪地眨了眨眼，红唇微动：“谢谢妈妈，我是…跟你学的。”

    蓝溪：“……”

    emmm……

    这女儿，不要也罢！

    如此滑稽的一幕，叶凡通过后视镜尽收眼底，心中不禁暗笑不已。

    不得不说，这家人真会玩儿。

    通过这件事，他见识到了宁希的另一面，活泼可爱，还有那么一丝气人。

    平时，很难见到如此率真的宁希。

    感觉嘛，还挺不错！

    至此，一路上车内安静无比，谁也没主动开口说话，除了开车的庄力之外，每个人都装着心思。

    十几分钟后，汽车停在了一座巨大的别墅中。

    几人一下车，当即有一名身穿制服的女孩迎了过来。

    “几位贵宾，请问预定的几号包厢？”

    “1号。”

    宁向天淡淡给出回答。

    女孩一听，顿时神情一凛，态度变得更加恭敬，在这里工作了一年多，她很清楚1号包厢意味着什么，微微躬身道：“几位贵宾，请跟我来。”

    四人跟着女孩走进别墅，房子里偏向西式的装修风格，其中还掺杂了许多夏国元素，搭配的相当精妙，给人一种舒心放松的感觉。

    来到三楼。

    三楼只有三个房间，而1号包厢就是中间的房间。

    一进房间，叶凡不禁在心中赞了一声。

    眼前的房间充斥着耀眼的光，却并不刺眼，白色中的墙壁带着淡淡粉色，以及同样色彩的地毯，让人的情绪在不知不觉中放松下来。

    折射着光的水晶吊灯彰显着几分华贵，四根黑色柱子上攀附着藤墓，为房间中增添了一抹绿色；经典而不落时尚，清新不落俗套。

    在这种环境中吃饭，难免心情不好啊！

    有钱人的生活，真是枯燥无味。

    手持平板电脑的女孩，对着宁向天恭敬点头，“四位贵宾请稍等，预计十分钟以后上菜，我就在门外，有什么事情按呼铃就可以。”

    “嗯。”

    宁向天平淡了应了声，待女孩退出房间后，身上的那种上位者气息才慢慢收回，抬手摘下脸上的口罩，脸上带着一抹慈笑，“小希，现在高考也结束了，等回家爸爸就把手机还给你，可不准在心里怪爸爸，爸爸那么做，也是为了你好。”

    “我知道。”

    宁希清眸在灯光的映照下晶莹剔透，她的笑容中带着一丝丝心虚，甜软的嗓音中带着些试探，“那个…爸爸，是不是我现在跟你说什么，你都不会生气？”

    “嗯？”

    宁向天哪里还听不出女儿话中的弦外之音，神情当即变得古怪起来，“小希，你要说什么就说吧，只要不是很过分，爸爸不会生气。”

    “不、不行。”

    宁希连连摇头，小声道：“你必须要保证不会生气，我才会说。”

    宁向天心中万分无奈，最终还是点了点头，今天他倒是要看看，这娘俩到底隐含了多少事情。

    宁希吐了吐香舌，神态中尽显扭捏，“爸爸，其实…我还有一个手机。”

    宁向天：“……”

    这会儿，他的脸色情不自禁地黑了起来，非常自觉地就把这件事情归咎于妻子头上，带着质问的目光看向蓝溪。

    正在喝水的蓝溪，差点没有一口喷出来。

    这件事，她也不知道。

    虽然有过相应的猜测，但并没有得到证实啊！

    这么看着她做什么……

    冤枉啊！！！

    见状，叶凡充当起了和事佬的角色，笑呵呵地出声解释：“叔叔，第三次联考的成绩出来以后，校长奖励了我和小希一台新手机，蓝姐应该并不知情。”

    闻言，宁向天的脸色才算好看了一些。

    对此，蓝溪暗中给叶凡比了个大拇指。

    还是未来女婿靠谱啊！

    至于女儿？

    呵呵——

    不把她坑死就好了！

    没错，在蓝溪的心中，早已经把叶凡当成了自己人，不然的话，她也不会不留余力给叶凡创造各种各样的机会。

    宁希起身走到父亲身后，玉手轻轻给他捏着肩，面带讨好：“爸爸，咱们可是说好的不能生气，你可不能说话不算数。”

    “唉！”

    宁向天苦笑连连，轻叹一声：“高考已经结束，爸爸还能说什么？”

    妥协的话语，听得宁希眸子弯了弯，迎着灯光如夜间繁星一般，卜灵卜灵的，动人心魄。

    宁向天的目光看向叶凡，淡淡道：“你跟你妈妈说小希要去临海？我们的赌约没有忘记吧？成绩还没出来，这话说得是不是太早了一些？”

    熟悉的三连问，熟悉的压迫感。

    “叔叔说的对。”

    面对这样的宁向天，叶凡非常从容，甚至说，只有这样的宁向天，他才习惯。

    对于叶凡的回答，宁向天眼皮子跳了几下，心中暗骂不已。

    敢不敢再敷衍一点？！

    倒是蓝溪听到这话，明知故问道：“你和小凡有什么赌约？”

    宁向天面露狐疑，心中莫名有种不好的预感，“你不是知道吗？还是你让我接的赌约，这么快你就忘了？”

    蓝溪一拍脑袋，恍然大悟道：“哦，那件事啊，我想起来了，好像是说小凡和小希进入天才榜，两人就可以去临海玩几天，没错吧？”

    此话一出，剩下的三人纷纷瞪大了眼睛。

    错愕，欣喜，难以置信！

    宁希错愕，叶凡欣喜，至于宁向天则是难以置信。

    他不可思议地看着妻子，嘴角剧烈抽搐，“老婆，你、你是不是记错了啊？”

    明明赌约是叶凡和女儿高考满分才能去临海，怎么到妻子嘴里就变成了进入天才榜？

    这……

    蓝溪若无其事地眨了眨眼，道：“没有啊，赌约一直都是这个，老公，是你记错了吧？”

    宁向天：“……”

    今天，该不会是他的郁闷日吧？

