    苏义想了一下，说道：“去问问老井，他应该有办法。”

    蛮族人在死亡禁地生活了不知多少年，几乎与外界隔绝。

    能够生活下来，全靠的是自给自足，他们应该会有提取食盐的办法。

    至于其他调味品，并不是必需品，日后在想办法慢慢弄。

    “知道了。”霍天成点头回应。

    “苏义，那我们先回去了。等你的那只灵宠回来的时候，一定让我们看看。”曹晴朗意味深长的说道。

    “行。”苏义淡淡一笑。

    稍后，曹晴朗三人便离开了石屋。

    等到他们走出五十米远的时候，苏义打开了【琅琊戒】召唤出了无影幻形兽，对其吩咐道：“小傻逼，你不是想表现吗？我给你一个机会。”

    无影幻形兽眼睛一亮，信誓旦旦的保证道：“主人放心，我一定完成任务！”

    完成任务之后，就可以换一个名字了。

    他无时无刻都想着换一个好听的名字。

    苏义带着无影幻形兽走出了石屋，遥遥指着曹晴朗说道：“变成那个胖子的样子，然后过去教训一下他右边的那个家伙。”

    曹晴朗三人是并排离开的，曹晴朗站在中间，在他左边的是张灿阳，右边的是霍天成。

    苏义的目标就是霍天成。

    无影幻形兽询问道：“主人，怎么个教训法？是打断骨头吗？”

    苏义赶忙叮嘱道：“他们都是我的朋友，就是简单的戏弄一下，踹一脚就完事了。”

    “明白。”

    无影幻形兽点了点头，嗖的一下冲射出去。

    五十多米远的距离，对于一只通神境三重的异兽而言，几乎就是眨眼间的功夫。

    当他追到近前的时候，扫了一眼曹晴朗，身形顿时弥漫上了一层光华。

    下一刻，就变成了另外一个曹晴朗。

    正在行走途中的霍天成似有所觉，就感觉右边多了一个人似的，于是便转头朝右侧看去。

    视线当中，却见曹晴朗咧嘴一笑，笑容当中充满了戏虐的意味。

    “嗯？”霍天成有些懵逼。

    曹晴朗不是在自己左侧吗？什么时候跑到右边来了？

    不对！

    霍天成马上觉察出了端倪，眼前的这个曹晴朗没有戴眼镜，这不就是之前偷袭过他的那个家伙？

    意识到这点，霍天成就想大声提醒，但话没有说出口，一只大脚丫从天而降，准确的印在了他的胸膛上。

    虽然，这一脚并没有怎么发力，却仍旧将他踹翻在了地上。

    “我靠！”

    曹晴朗看到一个和自己一模一样的人的时候，当场震惊了。

    “真的是曹晴朗啊！”张灿阳同样惊得目瞪口呆。

    现场的两个曹晴朗，无论从容貌到体型都是一个模子刻出来的。

    唯一的区别就是一个戴眼镜，一个没有戴。

    无影幻形兽一脚过后，见好就收，在曹晴朗和张灿阳没有反应过来的时候果断撤退。

    “快点追啊！”霍天成愤怒的吼了一嗓子。

    接连被踹了两脚，他的肺都要气炸了。

    “追！”

    曹晴朗和张灿阳缓过神来，飞速的朝无影幻形兽追击过去。

