    “雨过天晴了。”

    送走齐明林，韩为也坐回去。

    齐焰迪有点想哭，倒是没用韩为哄，金小曼推开他，拉着齐焰迪坐在一边聊着。

    金小曼最有资格和她聊，因为她也经历了被家长知道，承受各种压力，也经历了家里哥哥出事，最后被救出来。

    总体来说金小川本来的问题也不大，现如今虽然说反府倡连，也一直在反摊的力度持续加大也有成效。不过真正做到一定位置的关员，绝对清白普通百姓都保证不了。逢年过节给上司给孩子老师给周边一切关系送礼，或者自己也收礼。

    这某种程度也不能就说是贪乌。

    除非说数额真的巨大那种，金小川显然不可能是。他又不缺钱。只是有时候你会知道，比如某些消息某某谁被怎么样之类的。现在基本也不以数目多少的名义公示，一般都是其他罪名等等来抓捕。

    反正这件事过去了，就这样挺好的。

    金小曼也算是跟着家里的风浪走了一遭，自己终归是引子。但换来的是好结果，因为都是明事理的。金小川出这些事也不可能是一天，估计那时候韩为和金小曼都不认识，所以整件事至少金小川这一块和韩为没关系，韩为纯粹就是帮忙。

    那边金小曼和齐焰迪说什么，韩为不理会坐在那里询问金小川：“你和齐先生怎么说的？态度转变这么大？”

    凌芸白了韩为一眼：“tui~男人~”

    起身离开，手指支着金小川额头：“我跟你说，你妹妹就算栽他手里了，你不许和他学。”

    金小川没等说话，韩为虚心点头：“是是，跟我再学坏了。他能进去做的那些坏事都是我教他的。”

    “呵呵~”

    金小川无奈：“你这嘴啊。”

    凌芸也瞪他一眼就不多说走了，也是真说不过他。奇了怪了，苝京出生皇城长大的小伙大妞最是能说会道，说不过一个东北人。

    “也没怎么说。”

    金小川和韩为继续吃喝，倒是可以自斟自饮了。

    “我听他话里意思也听出来了。”

    金小川夹着菜看着韩为：“你从最开始到他现在再到之前都已经讲过好多，我最多是让他彻底放下的一个引线而已。”

    韩为一想也是，从一开始第一次见面他们就怀疑，到之后自己帮忙给他介绍上面的人，推动他做柿长，到让齐焰迪在安辉收容所做法人，再到正式庄正，到刚刚又讲了一通。

    金小川一个外人但偏偏又是同样经历的人，马上还要一起共事，他最有发言权开解齐明林，就好像此刻金小曼开解齐焰迪一样。

    “而且最简单的例子。”

    金小川开口：“周惢父亲周总。我一个外人讲述出来，他也才有了心里安慰。毕竟同样的事，自己做和有人也做了，那或许会平衡很多。他也是父亲，也是知道自己女儿和你，但是没有纠结，反而支持女儿，最后有了这么多的收获。”

    韩为点头：“他知道了怎么说？”

    金小川示意：“他肯定会问啊，问周总身为一个父亲居然明知道女儿和这个男人一起，这个男人还有其他女人，他能接受？那我说了，人家就是接受了。而且人家觉得女儿自己愿意的话，家里条件好那就是爱玩。图个新鲜刺激，有一天女儿不想玩了，他做父亲的能确保她全身而退不被纠缠就行。如果愿意一辈子这样也心甘情愿，那她开心就好。家里有钱有势图什么？不就是开心吗？”

    “哇~”

    韩为笑着：“果然还得你会劝人，我说了同样的话，他觉得我是洗脑。”

    金小川开口：“实际上你是洗脑，这些事违背常伦。哪怕是心甘情愿也不可能公开，家里也不好同意。不过现在我也明白，洗脑的不该是你来做，是我们自己想通。小曼开心就好了，不开心自己就走了。除非你强行拦着或者PUA她，那当然就是另一回事。”

    韩为叹口气：“说来说去也是怪我。我要是只要一个不招惹其他的，也就没这么多事了。”

    金小川拿起酒杯和他碰杯：“那也别这么说，或许也不会有小圈子，这里的女艺人说不定多经历一些什么坎坷。过程中不是被什么金主睡了就是被什么人占便宜或者被骗。早就不一定只是一个男人。”

    韩为惊叹：“这是大彻大悟了吗？想得这么开？”

    金小川出神看着酒杯，随后一饮而尽：“你看到我里面的生活了，虽然就去那么十分钟。可是我一直呆在里面，每天几乎就是想着自己这辈子完了，就算不用关几年出来也还年轻，我这么久的关场收获付出全都没了，之后就算日子一样能过得很好，可我也不是每天为了混饭吃累死累活却也不用苦恼其他的老百姓。”

    对着韩为：“就这样的精神压力之下，我很多事都顾不上了。等我再出来的时候真的恍如隔世，看到家人那一刻我就有了想法，一切的一切都不重要，平平安安健健康康开开心心，其他都无所谓。”

    韩为点头：“难为你了，不过你也活该。这次你出事真是和谁都没关系，之前你坑我，这次你自己都坑。”

    金小川笑了笑：“说的对。自己事都没处理好，就想着给人挖坑。活该啊。”

    示意韩为：“至少我妹妹的事，公开也不会被法律或者国家处理。最多是道德和舆论的问题。我比她的事大，我反过来管她？！而且现在还是她救了我，我领你情我也知道你这次是真帮我不是说为了其他目的，但终归因为你认识她而帮我。”

    韩为摇头：“那也别这么说。”

    金小川看看那边和齐焰迪凌芸聊天的金小曼，喝了口酒：“我有点愧疚。我爸妈……”

    “哎呀行了！”

    韩为不耐烦和他碰杯：“你爸妈选你不是放弃她，而是她的事你自己也说了，曝光也不算犯法，何况还没曝光。事有轻重缓急，你的事更重要。再说选不选谁他俩也做不了主，他们就是选了她而拒绝我帮你，实际上也管不住不是？那不如干脆放开了。”

    金小川沉默，韩为笑着：“你这么想，回去你问你爸妈，如果不是认识我的话，今天金小曼有别的男朋友，能不能把她哥捞出来？”

    “呵呵~”

    金小川哭笑不得指指韩为，韩为也呵呵笑。

    随后也不需要多说了，金小曼的事也是这样。和齐焰迪差不多，就是说此刻算是周惢，已经是三个女神家里都知道大致真相的情况下，已经同意或者选择睁只眼闭只眼不纠结了。

    绕了这么一大圈，费了这么大的劲，值得。

    对了，Nancy算半个，因为Tony不管是不是知道韩为的情况，也不用在乎。因为他就是等于把Nancy送给韩为了。当然这么说只是比较过瘾，主要原因肯定也是两人商量之后，Nancy自己同意的，报恩也好还是在忠国有依靠也好，还是说内心也是通过这次的事觉得韩为“靠得住”怎么都好，就是同意也无所谓。

    至于丁雨诗和欧瑶没有家长，自己就能做主。

    总之一切朝着好的方向发展，之后差不多好像金小川自己还喝多了，金小曼开车，然后凌芸照顾他。韩为不解询问金小曼，凌芸自己不能照顾他再开车吗？

    还想着和她还有齐焰迪一起聊聊呢。

    被她踢了一脚，不过随后咬着嘴唇表示，雨过天晴了，改天她会单独约他好好聊聊以后的事。

    至于什么事，所谓的以后是什么。韩为呵呵笑，差不多也知道。

    “就剩咱俩了。”

    韩为叹息揽着齐焰迪在会所沙发坐下，齐焰迪看着他：“你还很失望啊？要不跟小曼走？”

    韩为摇头：“我是有点失望，应该你俩一起留下。”

    “你讨厌~”

    撕扯韩为抱怨：“你怎么这么坏啊？”

    韩为笑着抱着她：“我本来也不是好人，你看过有偷偷把练习生睡了的导师吗？”

    “哼~”

    齐焰迪皱皱鼻子，看着韩为：“恐怕不止一个吧？”

    韩为低头思索，摆弄手指：“我算算啊。”

    齐焰迪抓着他手指咬了一下，韩为皱眉揽着她：“太细了，给你个粗的咬一咬？”

    也是过来人了，也是年轻人，没那么保守再说再保守的人跟着韩为一段时间，也会变得“放得开”，不放得开也不行，韩为就逼你放开自己了。

    “我真是……”

    齐焰迪脸颊红润：“我爸都被你气跑了。”

    韩为呵呵笑着抱着她：“我看是看开了，从小养大的乖乖女，外形好气质好又知书达理又特别温良淑婉，最后居然迷上一个渣男，还是明着渣的那种。这就是命，得认。”

    “呸~”

    齐焰迪吐他，韩为顺势凑过去就堵住。

    齐焰迪就是这样，一被沾身就被动了。之后很顺从的慢慢被压着躺在沙发上，但手机突然响起的提示音居然有股神奇的力量可以让她躲开韩为的压制。

    “干什么？！”

    韩为皱眉侧身看着齐焰迪背对自己摆弄手机，咬牙拽过去：“我特么给你砸了你信不信？！”

    “别~”

    齐焰迪抱怨回头，看着韩为的表情，忍着笑贴着：“荣姐。”

    韩为愣住：“谁？”

    突然反应过来：“荣骅？！”

    随后更是反应过一件事，董晴柔孩子都生了，月子都坐一半了，荣骅的事要提上日程，毕竟她年纪不小了。

