
　　躁舌者酒吧。

　　“来一杯门卡之火！”乔克对吧台的一位调酒师喊道。

　　“17点。”女调酒师指着付款机笑着回道。

　　“嘁，害怕我不给钱嘛。”乔克不满地嘟囔了一句，将腕脑对着机器刷了一下。

　　等到付款成功之后，女调酒师更是笑意连连，她的语气更是变得有些魅惑：

　　“要是所有来喝酒的人都像小帅哥你这么帅气干脆，那我也就不用这么辛苦了。”

　　说着，她开始熟练地调制起‘门卡之火’。

　　“怎么？这可是鬣狗帮老大的场子，难道还有人敢赖账？”乔克坐在高脚椅上，用右手指不断地敲击着桌面。

　　“小帅哥是第一次来无法区吧？”手中的业务很是熟练，女调酒师看着他笑道。

　　“噢？怎么说？”乔克来了兴趣。

　　“你这一身装备都很新呢，不管是衣服还是配饰。”女调酒师笑道。

　　“哈！可以啊，眼光挺毒的，那你想不想知道我是谁？”

　　“不想知道，像你们这些上层人士，想要来这里寻求刺激又不止先生你一个，我很喜欢你们这样的客人，至少付钱都很干脆！”

　　“小帅哥请！你的门卡之火！”女调酒师将调制好的酒缓缓推向乔克。

　　“哈哈！”

　　乔克趁机一把抓住对方的手，并轻轻地抚摸了几下，随即快速收回，眼神暧昧。

　　“我叫盖茨，不知道能否有荣幸得知你的名字呢？”

　　“哎呀，你怎么摸我，人家都要站不稳了。”

　　女调酒师眼神迷离的盯着他，语气更是飘忽起来。

　　“西米露很高兴认识你，小帅哥。”

　　‘噗...’乔克一听到她的名字，差点喷出来。

　　不过还好忍住了，但表情却有些僵硬。

　　“小帅哥，你怎么了？”见乔克有些异样，西米露‘关心’的问道。

　　她的身子顺势凑近了乔克许多，因为身穿低V露脐短衫的缘故，这是近乎走光的姿势。

　　乔克看到了深渊。

　　“没什么。”乔克很好地演示了过去。

　　他也凑到西米露的近前，两人的鼻尖都快触碰到了。

　　“西米露，听起来就很好吃的样子呢！”

　　“小帅哥，想不想尝一尝呀？味道不错噢！”

　　两人极尽手段地互相撩拨。

　　在这昏暗，灯光闪烁的嘈杂环境中，大家都在嗨皮，没有人在意他们。

　　这种事情，在酒吧很常见。

　　钱或者颜，你总得占一样。

　　当然了，都有那是最好不过的。

　　若是再加上一些其他的‘惊喜’条件...

　　哈哈，注意身体噢！

　　“一直叫我小帅哥，你以为我很小吗？”

　　乔克挑了挑西米露尖尖的下巴。

　　“有些人表面上很小，可实际大得超乎你想象噢！”

　　西米露闻言，心里不禁一亮。

　　她朝乔克轻呼出一口香气，暧昧地说道：

　　“我最喜欢你这种思想成熟，身体青春的男人了，简直就是让人上瘾的毒药。”

　　如果乔克的暗示没错，那西米露肯定满意。

　　在这个世界，活得久，同时还能拥有年轻的身体，这意味着什么...

　　相信智力正常的人都懂。

　　“嘿嘿嘿...”

　　乔克恢复正常坐姿，将门卡之火一饮而尽。

　　“恩！味道很不错！”他想西米露竖起大拇指。

　　“当然！这可是我最擅长的酒之一。”西米露也退了回去，听到乔克的赞美，脸上全是湿润的笑容。

　　“不错，我再到处转转，毕竟第一次来，不多见识见识，那就太可惜了。”

　　说到这，乔克再次看向吧台对面的西米露，用一种成年人都懂的语气说道：

　　“要是一会没有足以让我停靠的港湾，我还会回来找你的。”

　　“小帅哥，我绝对会是你今夜见过最美的森林。”西米露双指轻点嘴唇，给乔克一个飞吻。

　　乔克热情回之，随后穿梭在拥挤的人群中，就着劲爆的音乐，走向舞池。

　　见乔克的身影消失在大舞池中，西米露一脸笑意地擦着酒杯。

　　她很有信心，乔克会再回来找她。

　　男人喜欢什么，西米露可是很懂的。

　　她也有足够的资本。

　　‘看来今夜又会是难忘的一晚，不知道明天会不会请假呢，嘻嘻...’西米露心里很是期待。

　　在躁舌者酒吧停留了大约半个小时，乔克走向卫生间。

　　在里面将隐逆斗篷披上之后，他悄无声息地离开了这里。

　　下一处目的地，烈火帮的地盘。

　　一直到晚上1点左右，乔克这才从无法区出来。

　　在这一段时间，他除了去过烈火帮和鬣狗帮两大黑帮的地盘之外，还踏足了不少其他黑帮的领地。

　　当然了，都是它们经营的商业场所。

　　‘玛德，和女人打交道还真是累。’

　　想起刚刚遭遇的一幕，乔克不由地打了个哆嗦。

　　‘不过，还是比跟男人接触的好！吓死我！’

　　就在不久之前，他误入了一处‘男性之家’，差点就出不来了！

　　‘今夜不能回第七课，这样不利于自己的行动。’

　　‘熬夜调查，也让梅格那个变态知道我有多努力工作。’

　　‘唉，也不知道这次的调查基金什么时候发。’

　　‘好穷啊...’

　　因为怕被梅格课长询问自己为什么花钱这么快，乔克并没有主动提出这次的调查经费问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　终于来到‘佩尔收购站’门口，‘大眼门卫’直接给他开了门。

　　老熟人了。

　　“嗨！佩尔，这么晚还没睡？”乔克主动打起招呼。

　　真是一个无聊的话题。

　　佩尔还是熟悉的姿势，熟悉的工作。

　　不过，这一次他却是罕见地率先转过身。

　　打量了一番乔克之后，佩尔开口问道：

　　“你晋升成功了？”

　　“你能看出来？！”

　　‘不会吧，这家伙比露欧娜还厉害？！’

　　谁知，佩尔的回答，差点让乔克想要吐血凑人。

　　“看不出来，不过你既然没死没疯，那肯定就是晋升成功了。”

　　‘槽，那你还问！’

　　“呵呵...谢谢你的‘祝福’。”乔克没好气地说道。

　　他忽然不想搭理眼前这个家伙了。

　　在乔克的心里，佩尔和梅格一样欠揍。

　　‘对了！还要加上一个莱利！’

　　‘也不知道那家伙怎么样了。’

　　‘讨厌的人，为什么总是让我印象深刻？’

　　“你这么晚来我这里干嘛？”佩尔继续问道。

　　“过夜！”

　　乔克理直气壮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第116章：前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 