    在所有人或紧张、或期待、或忌惮、或慌乱的目光中，陈飞宇看向了哥尔登，挑眉道：“你在教我做事？”

    哥尔登顿时一愣：“你说什么？”

    陈飞宇冷笑道：“就如同你的生死由我决定一样，我是否向大君出手，也在我一念之间，轮不到你来多嘴。”

    哥尔登脸色大变，他可是堂堂教廷的教宗，全球几十亿信徒的精神领袖，什么时候被人如此教训过？

    当即，哥尔登心中怒火中烧，双手紧紧握了起来！可是人在屋檐下，不得不低头，他就算再不爽，也只能闭上嘴，不敢再继续出言。

    “我还是第一次看到有人训斥哥尔登，不愧是华夏鼎鼎有名的陈飞宇，果然霸气绝伦！”

    大君抚掌称赞，陈飞宇没有立即出手，他稍稍松了口气，但依旧不敢掉以轻心，因为陈飞宇的态度目前为止还是模棱两可。

    伊莎贝尔更是紧紧地盯着陈飞宇，这种生死操诸他人之手的感觉，让她十分不爽！陈飞宇淡淡地道：“你不用拿话语来恭维我，更不用虚张声势，我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，你们虽然利用我，但终究把‘玄雷珠’送给了我，我承你们的情，你们走吧。”

    此言一出，众人尽皆动容。

    要知道，陈飞宇不杀哥尔登，就是当众和“黑暗世界”作对，此刻大君等人迫于形势，或许不敢怎么样，但一定对陈飞宇心怀怨恨，以后说不定会报仇，最好的解决办法，就是在这里杀了大君，以绝后患！所以众人听到陈飞宇决定放走大君等人后，内心才会如此的震惊，以至于纷纷露出不可置信的神色！大君惊讶，打量了陈飞宇两眼，确定自己没有听错，才意味深长地道：“陈先生果然与众不同，难怪年纪轻轻，就能在华夏闯出这么大的名声，如果以后有时间，还请陈先生前往‘黑暗世界’作客，告辞。”

    伊莎贝尔深深地看了陈飞宇两眼，突然觉得，陈飞宇也不是那么令人讨厌了。

    很快，大君等人便纷纷离开了，速度很快，仿佛是在担心陈飞宇随时会反悔一样。

    陈飞宇心里丝毫不觉得放走他们可惜，因为除了“玄雷珠”的关系之外，他还想留着大君牵制教廷，不然的话，教廷一家独大，对陈飞宇来说并没有什么好处。

    另外，他马上就要得到“天使的眼泪”，等回到华夏，就能炼制出丹药，至少能连续突破两级，到达“传奇后期”境界。

    到那时候，配合上他手中的龙渊剑，别说是只有“半步先天”境界的大君了，就算是“先天强者”亲至，他也有把握将其斩杀。

    所以，综合以上原因，陈飞宇才会放走大君。

    哥尔登心里不忿，可实已至此，他也只能叹了口气，暗道可惜。

    “现在该来算一算我们的账了，‘天使的眼泪’在哪里？”

    陈飞宇的声音突然响起。

    哥尔登此刻体内的毒素越来越难以压制，嘴角再度流出一丝黑色的血，伸手到怀里的口袋里摸索了几下，最后拿出来一个做工精细的玻璃小瓶，上面雕刻着一位伸展翅膀的天使，栩栩如生。

    他把小瓶递给了陈飞宇，道：“这里面就是‘天使的眼泪’。”

    “你竟然随身带着‘天使的眼泪’？”

    陈飞宇挑眉，伸手接了过去，心里一阵庆幸，幸好刚刚打斗的时候没有波及到哥尔登身上的玻璃瓶，不然的话一旦打碎，他这趟北欧之行将会彻底失去意义！梦玉、夏尔玛等人也纷纷看向了陈飞宇手中的玻璃小瓶，就是这么小小的一瓶液体，搅得全球武道界不得安宁，非但死了不少强者，就连神圣庄严的天启大教堂都毁于一旦。

    “啵”的一声，陈飞宇打开了玻璃瓶的瓶塞，凑到鼻端闻了下，顿时，一股浓郁的异香扑鼻而来，从鼻孔进入体内，瞬间沿着经脉遍布全身，就连体内的疲乏都减轻了不少。

    如此强力的药效，“天使的眼泪”比陈飞宇想象中的还要神奇！“有了‘天使的眼泪’，再回到五蕴宗找厉宗主讨要“天陆芝”，那炼制丹药的天材地宝就全部找齐了，突破境界前往华夏圣地找寻琉璃也指日可待！”

    一念及此，陈飞宇心头一阵兴奋！接着，陈飞宇向澹台雨辰点点头，表示手中的“天使的眼泪”没有问题。

    澹台雨辰松了口气，顺利拿到“天使的眼泪”，这趟北欧之行也算圆满了，她赶来北欧帮助陈飞宇，也算有了意义。

    她嘴角间翘起一抹浅浅的笑意。

    “‘天使的眼泪’已经给了你，你现在该履行承诺，放了我吧？”

    哥尔登急切的声音响了起来。

    他身中剧毒，还身受重伤，再拖延个四五分钟，就算不用陈飞宇动手，他也会毒发身亡。

    “我说过会放过你，自然不会食言。”

    陈飞宇笑，轻笑，心念一动，龙渊剑已经消失，进入了画中世界。

    接着，他手中拿出了两枚丹药，一白一黑，递到了哥尔登面前，道：“不想毒发身亡的话，就吃下去。”

    哥尔登心中一喜，立即接过丹药吞了下去，同时问道：“这是解药吗？”

    “黑色的是解药，至于白色的吗……”陈飞宇嘴角出现玩味的笑意。

    “白色的是什么？”

    哥尔登心里升起一股不详的预感。

    “白色的不是解药，那当然就是毒药了，而且是比你之前所中的毒，还要毒上好几倍的毒药，我保证只有我才有解药。”

    陈飞宇理所当然地道。

    哥尔登一张老脸顿时绿了，怒气冲冲道：“你不是说会放过我吗？”

    陈飞宇淡淡地笑道：“你放心，这是慢性毒药，平时不会对你产生任何影响，可是，一旦超过半年没有解药，你就会毒发。

    到那时候，就算大罗神仙下凡也救不了你，哦对了，你们好像不信大罗神仙，不过没关系，你知道我的意思就行。”

    “你让我做什么，才肯给我解药？”

    哥尔登也是极聪明的人，陈飞宇给自己下毒，无非是想控制自己，让自己帮他做事。

    陈飞宇打了个响指，赞赏地道：“和聪明人说话就是简单。”

    梦玉和夏尔玛等人晕晕乎乎，得罪陈飞宇的后果太可怕，就算保住一命，也会被他拔一层皮下来，他可真是吃人不吐骨头。

    

