    生命精华竟然对海神有着克制作用，这让几人都有些诧异。

    “这个，我也不是很清楚。”

    辰逸风摇头。

    叶秋雨沉吟片刻，道：“生命精华虽然是由尸体而来，但是本身却非常纯净，比之天地灵气还要纯粹百倍，具有破邪之力。加之海神诞生于此地，就某种特殊的程度上而言，它受到此地的限制说不定比我等更加严重，诞生于乱尸间的生命精华，这或许就是那种特殊的限制，是它的克星。”

    闻言，众人皆点头：“应该是这样。”

    确认海神不会追到这里来后，几人都将目光移到了前方的那汪小泉池之上。这可是十足的奇珍，比之顶级古药王还要珍贵，绝对是一宗千载难逢的好东西。

    不过有一个问题却是，前方的道则波动实在太过浓郁了，比姜小凡等人之前在外面所遇到的要惊人很多倍。身处这个地方，众人感觉头顶仿佛压了一座青山，每朝前走一步，那股压力就越是巨大，骇人听闻。

    “不行，那些残余的法则力太可怕了，玄仙也不见得能靠近。”

    姜小凡摇头。

    秦罗等人也是露出失望失色，入宝山而不可得，的确是一宗天大的憾事。

    “这个东西看来是得不到了……”

    姜小凡摇了摇头。

    他最后扫了前方的小泉池一样，而后望向辰逸风，将他们如今的境况简单的说了一下。因为他已经看出来了，辰逸风和小灵儿到现在也不知道这里是什么地方，不知道怎么离开。

    如果他们知道，或许以那些沾有生命精华的石块，早已经离开了这里。

    “原来是这样……”

    辰逸风微微惊讶。

    姜小凡没有猜错，他和小灵儿被困在这个地方很久了，的确不知道这里是什么地方，也没有找到从这里离开的方法。

    “好了，多装一些石头，我们闯出去赶到深处，时间不多了。”

    姜小凡神色微凝。

    算起来，他们如今已经只剩下三天的时间。

    叶缘雪等人也知晓，当即都点了点头，准备收取地上沾有生命精华的石块。

    不过这一刻，辰逸风却是摇了摇头，笑道：“不急。”

    “嗯？”

    众人都有些不解的看着他。

    辰逸风脸上挂着淡然的笑，一指百丈外的生命精华，道：“这个东西千载难逢，既然见到了，哪能将之丢弃在这里，那不就是暴殄天物了吗。”

    闻言，众人脸上的疑惑更加明显了，奇怪的看着辰逸风。

    “话虽如此，可是……”

    姜小凡皱眉。

    他的话语没有说完，但是这个地方，任何人都明白他的意思。前方的道则波动太可怕了，越是离得小泉池越近，那种压迫感就越强烈。若是真的出现在小泉池边上，估计玄仙也得瞬间被压得粉碎。

    毕竟那是由无数强者的道则交织起来而形成，并非一个人的法则力。

    辰逸风摇头，望着姜小凡笑道：“普通人出现在这里，或许真的只能退却，但是姜兄不一样。如果逸风没有猜错，姜兄应该可以安然无恙的达到那个地方。”

    “嗯？”

    姜小凡不解。

    他自认不可能抵挡的了那等庞大的法则压迫力。

    叶缘雪和秦罗等人也是不解，唯有叶秋雨和冰心，苍木恒三人皱了皱眉头。而后下一刻，三人眼中同时划过一抹异光，一瞬不瞬的望着姜小凡。

    “你们别这样看我……”姜小凡摇手，而后再次望向辰逸风，奇怪的道：“辰兄为何说我可以进去那里？说实话，我真的不觉得自己可以抗的住那些法则力。”

    “为什么要抗？”辰逸风摇头，笑道：“你和我们不一样，难道忘记了当初无源大裂角的一战？你连朱希道等人的神域都可以克制，那么隔绝这里的法则波动应该也不会存在很大的问题吧？”

    闻言，姜小凡眼前顿时一亮。

    “你是说？！”

    他盯着辰逸风，张了张口，有些不太确定。

    “对！”

    辰逸风点头。

    “应该没问题。”

    苍木恒也开口。

    姜小凡眼睛又亮了几分，他猛的一拍大腿，自己竟然将这件事给忘记了。

    这一刻，包括叶缘雪都明白了。

    姜小凡可以力敌神域，将神域无效化，那么这个地方的道则波动应该也可以隔绝在外才对。不过辰逸风也明言，这个地方的法则波动太强，姜小凡是否可以承受那般强的法则力，他也不确定。

    “试一试！”

    姜小凡道。

    一汪生命精华太过珍贵，不说能够比上一株神药也差不多了。如今既然有机会可以得到，那他自然得试一试，就算失败了也没关系，大不了退走就是。

    他对着众人点了点头，神识沉浸在体内，勾动那六片神秘的光华，同时自己一步一步朝着前方迈去。这个过程中，他肩头如同是在不断被人压下一块块千斤巨石，额上已经是汗水淋漓。

    “出来。”

    姜小凡咬牙，浑身骨骼都在嘎巴作响了。

    他已经向前靠近了二十丈了，几乎已经达到了躯体所能承受的极限。也终于是在这个时候，他终于沟通了体内的六团神华。

    “嗡！”

    空间微颤，六团拳头大小的光华浮现而出。

    它们始一出现，姜小凡顿时就感觉身上的压力不见了，消失的一干二净。

    “真的可以！”

    他眼中带着喜色。

    他转过身来，对着众人点了点头，而后一步一步朝着最前方的小泉池靠近。在这个过程中，尽管有六片神秘光华悬浮于体外，但是随着他越来越靠近那汪生命源泉，他渐渐感觉到了压迫感在重新出现。

    说到底，他的修为还不够，而这里的道则力太过庞大。

    终于，在十数个呼吸后，他出现在了生命源泉旁边，头顶仿佛压下了一块巨石。不过，这也比之前好了很多，就算在这里有压力，他也可以行动自如。

    “这是……”

    他望向小泉池四周，不禁倒吸了一口冷气。

    虽然之前就已经看到了生命源泉四周有着不少尸骸，可是真的靠近了才发现，这个地方的尸骸太多了，简直像是处乱葬岗。而更为主要的是，他感觉到了这些尸体身前的强大，在其中，他甚至发现了三清级数的存在。

    “难怪会有这么多生命精华！”

    姜小凡不自觉的擦了擦额上的冷汗。

    很快，他退出了这里，重新回到众人身边。

    “怎么？”

    几人有些意外，不明白他为何又走了回来。

    难道有什么变故？

    姜小凡开口，扫视众人，道：“是这样，按照那里的压迫力，我最多可以再带三个人前往生命源泉所在，这是我能够承受的极限压力了，你们看……”

    几人都是微微一惊，原来他回来竟然是为了这个？

    一时间，几人都迟疑了起来。

    毕竟他们本身没有办法到达那里，无法得到生命精华。可是如今，姜小凡成功出现在生命源泉旁边后又折返而回，要给自己增加数重负担带三人前往，这让他们都有些不好意思，皆摇了摇头。

    “都是并肩战斗过的朋友，眼前有了仙珍，我怎么能一个人独占。”

    姜小凡自然明白他们在想什么。

    他再次道：“好了，我们的时间不多了，必须要赶快。”

    “我不去。”

    叶缘雪连连摇头。

    “我也不。”

    小灵儿跟着道。

    叶秋雨和冰心没有说话，但是却都摇了摇头。

    她们自然不会和姜小凡客气，她们不去也是有自己的理由。

    不要说是要让姜小凡承受压力带她们去，就算将生命精华放在她们眼前，她们也不会使用。虽然那是生命精华，可是实质却是尸水，要让她们几个艳惊天下的女子浸泡在尸水里面，几人显然不会愿意。

    “我们也不去。”

    陵霜姐妹对视一眼，也摇头，和叶缘雪四人站在了一起。

    说起来，她们和姜小凡的关系并不怎么样，能够和几人一起同行，她们知道完全是因为秦罗。不久前两人就已经得到了一次大机缘，修为大进，如今这生命精华她们是无论如何也不好再沾染了。

    苍木恒摇头，就要开口拒绝。

    姜小凡对这个男人还是有些了解的，在苍木恒开口之前，他先说话了：“好了，现在就我们四人，大家如果再说拒绝的话，那就真的太见外了，没这个必要。”

    “好。”

    辰逸风笑道。

    他虽然儒雅出尘，但却绝对不矫情。

    苍木恒本来不想前往，但是姜小凡这么一说，他也不好再拒绝。

    至于秦罗，这货显然是不会跟姜小凡客气的，这里数他们两人的关系最好，形如兄弟。估计姜小凡就是将混沌神戟交给他，这货都不会皱一下眉头。

    姜小凡体外六团光华弥漫扩张，将他和辰逸风三人一起围绕在其中。

    “唰！”

    他抬手一挥，十杆小旗出现，分列前方。

    同时，他双手捏法印，一连打出数道封禁符文。

    “你能使用神通了？”

    叶缘雪惊道。

    姜小凡嘿嘿一笑，指了指体外的六片光华，道：“这东西出现后，似乎将这个地方的那种奇怪场域完全抵消了，现在我可以使用任何神通秘术。”

    “似乎的确可以了。”

    辰逸风突然开口，手心中一团朦胧的光华升起。

    “真的行！”

    秦罗眼中划过一抹精芒，他也可以使用秘术了。

    “可以。”

    见众人望来，苍木恒也点了点头。

    如此一幕，让众人一时间都有些雀跃起来。有了姜小凡体外的六团神芒在，他们之后就可以再次使用神通秘术了，不再被这里的场域所压制。如此一来，他们安然离开这里的胜算也顿时高了数成。

    “之前怎么没有发现，要是发现了，哼，将修罗族那混蛋丢到怪物堆里去！”

    叶缘雪小声的嘀咕。

    她是念念不忘修罗族圣子看向叶秋雨的那种眼神，每次想起都非常气愤。竟然有人敢用那种看猎物一般的恶心眼神盯着自己最亲的姐姐，这让她很不高兴。