
　　“小子，给我死吧！”

　　大长老怒目圆睁，狂吼一声。

　　只见，他整个人气息暴虐，冲出时，抬手一拳，狠狠轰了下去。

　　这一拳，落下之时，化作一道寂灭天河，冲向苏辰。

　　“不自量力！”

　　苏辰冷哼一声，踏步间，天火凝聚，日炎之力，扩散开来，镇压一切。

　　“日炎天火，灭！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，朝着虚无打了一拳。

　　这一拳落下，那些天火，立刻倒卷而出，形成一道火旋风。

　　轰！

　　火旋风飞出，与那来临的寂灭天河，碰撞到了一起。

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　寂灭天河一颤，崩溃了。

　　“不，我不会败的！我还有最后一招！”

　　大长老身子颤抖，脑海轰鸣，倒退之时，整个人变得癫狂起来。

　　“小子，我要你死！要你死！”

　　孟家大长老状若疯狂，双眼之内，仿佛有血色魔光在泛动。

　　轰！

　　只见，他整个人燃起了血火，冲了出去。

　　刹那间，天地尽头，赫然出现了一轮血阳，照耀八方。

　　这一刻，大长老拼命了。

　　不成功，则成仁！

　　轰！

　　一股无法形容的力量，爆发开来。

　　原本，只有百丈之大血阳，直接膨胀起来。

　　五百丈！

　　一千丈！

　　三千丈！

　　……

　　到最后，孟家大长老化身的血阳，俨然达到了九千九百九十九丈。

　　简直就是遮天蔽日，碾压一切。

　　虚无颤抖，天地轰鸣。

　　四周所有建筑，一阵摇晃，纷纷崩溃开来。

　　那些围观的武者，一个个心神颤抖，目露惊骇，疯狂倒退。

　　“嗯？这是血魔的气息？”

　　苏辰眉头紧皱，目中闪过一抹阴冷之芒。

　　没想到，孟家大长老疯狂爆发之后，竟然露出血魔的气息。

　　这一下，让他不得不联想到，之前在城外遇到的一幕。

　　上百个村子，全都被血魔屠杀一空。

　　这也是他此番前来北阳府城，所要调查清楚的事情。

　　“血魔，既然你跟血魔扯上干系了，那就留你不得！”

　　苏辰脸上闪过一抹冰冷杀机，踏步间，杀了出去。

　　王象之力，仿佛燃烧起来。

　　轰轰扩散，形成一道无敌身影。

　　这身影，屹立于天地之间。

　　如同那镇压地狱的无上圣象！

　　轰！

　　苏辰一步踏出，与这道圣象之影，融合到一起。

　　整个人，气息顿时强大了十倍，力量恐怖到了极致。

　　“死！”

　　大长老狞笑一声，眸子之内，充满了疯狂，冲向苏辰。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一道无法形容的虹光，急掠开去。

　　“战！”

　　苏辰脸上充满了滔天战意，冲出时，挥手一拍。

　　五行神拳，落！

　　刹那间，八方天地，凝聚出一只无法的拳头，狠狠轰落。

　　四周武者，一个个心神发颤，看向苏辰的目光，充满了前所未有的凝重。

　　砰！

　　苏辰周身之间，金光缭绕，气血滔天，仿佛成为一尊不败之神，镇压一切。

　　整个人，冲出之时，与那来临的血阳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　孟家大长老化身的血阳，已经燃烧到了极致。

　　整轮血阳，在跟苏辰碰撞之时，出现大面积的崩溃。

　　这股崩溃之力，恐怖万分，足以灭杀所有。

　　“陨神之阳，灭天灭地！”

　　大长老声音传出时，整个世界，仿佛都静止了。

　　苍穹八方，似乎只剩下他的这一击。

　　这一击，蕴含了他的生命，他的意志，他的一切武道精髓。

　　这一击，无人能形容其锋芒，无人能描述其强大。

　　这一击，落下！

　　天地，再也没有了声音。

　　苍穹，再也没有了光芒。

　　轰！

　　一切万物，似乎都走向了毁灭。

　　可是——

　　那虚无之内的少年，依旧凌空而立，云淡风轻的看着这一幕。

　　只见，那白衣少年，抬手一挥。

　　轰！

　　无尽气血，陡然爆发，形成万世神拳，轰击在血阳上面。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　无尽气血，扩散开来，直接将那些来临的风暴都给轰碎了。

　　不仅如此。

　　神拳呼啸，直接轰在大长老合体的血阳上面。

　　咔嚓一声！

　　那接近万丈之大的血阳，颤抖着，崩溃开来。

　　其中，一道人影跌落。

　　那赫然是——

　　大长老

　　只是，这个时候的大长老浑身是血，还没来得及发出惨叫，立刻被四周风暴吞噬。

　　砰！

　　巨响滔天，回荡八方。M.23sk.com

　　天地震动，无尽风暴，轰轰扩散，掀起恐怖轰鸣。

　　大长老身子炸开，血肉纷飞。

　　沈岚傻眼了！

　　孟庆等人全都惊呆了！

　　四周武者，一个个呼吸急促，目露骇然。

　　这……这怎么可能？

　　大长老陨落了！

　　孟家唯一的阴玄境强者，死了！

　　而且，还是死在一个看起来只有半步丹境的少年手中。

　　这一刻，苏辰万众瞩目。

　　这一刻，谁都不会再把苏辰当成普通人看待。

　　虽然，他的修为还是只显露出半步丹境，可在大家眼中，他是当之无愧的阴玄尊者。

　　风暴，渐渐消散了。

　　一个储物法宝，飞了出来。

　　那是大长老的全部家当。

　　“收！”

　　苏辰抬手一抓，将对方的储物袋收了起来。

　　做完这一切后，他目光一扫，仔细搜查四周，可却再没有发现任何一丝血魔气息。

　　“嗯？整个孟家，只有孟柏一人跟血魔扯上关系吗？”

　　苏辰眉头紧皱，心底陡然生出一种不好的预感。

　　这座北阳府城，远没有表面上看起来这般简单。

　　其暗底下，恐怕已经是波涛汹涌了。

　　“小子，是不是有什么发现？”

　　秃毛鹦察觉到了苏辰的异常，询问道。

　　“这家伙，临死前，露出了一丝血魔的气息。”

　　苏辰眉头一挑，轻声道。

　　“什么？血魔的气息？”

　　孟庆正走了过来，听到苏辰的话语，吓得浑身打了个冷颤。

　　“公子，我们孟家可是跟血魔没有任何关联。”

　　“我知道，如果，你们敢跟血魔扯上关系，现在你早就没机会站在这里了。”

　　苏辰若有深意的扫了孟庆一眼，道。

　　“是、是、是！”

　　孟庆忍不住打了个冷颤。

　　方才，对方看似随意的一道目光，却令他感受到一股尸山血海的恐怖气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第527章 蛛丝马迹免费阅读。https://xs.23sk.com 