    左边是炯炯有神的纪录片频道,右边是望眼欲穿的科教频道，乐景站在中间，压力很大。

    他清了清嗓子，试探性问：“要不,你们打一架？谁赢了谁就可以转播《小人物》？”

    宋明翰：……

    刘洋旭：……

    宋明翰当然知道乐景是在开玩笑。

    偏偏刘洋旭一本正经的摇了摇头,认真说道：“他打不过我。”

    宋明翰被气笑了,“要不咱俩比划比划试试？”

    刘洋旭拍了拍肚子上颤巍巍的肥肉,笑眯眯道：“别看我这样，我可是练过功夫的。”

    宋明翰冷笑：“不巧，我也练过功夫。”

    话虽这么说,这两个人也就嘴上说的热闹,动都不动一下。

    乐景就见两个年龄加起来得快有一百岁的中年人此时像两个小学生一样打起了嘴仗,他迟疑了一会儿,还是打断了两人,“宋先生,我已经把新电影的剧本带过来了,您看……？”

    宋明翰精神一振,兴奋地搓了搓手，“哦？我看看。”

    刘洋旭撇了撇嘴,趁宋明翰全神贯注看电影的时候,见缝插针游说乐景：“你要是来我们科教频道,转播费我可以给你开五百万,你的新电影，我们频道也可以帮忙宣传，同时你也可以去我们的《百行讲谈》,讲诉一下自己的人生经历和职业生涯，这对于提升你的知名度很有帮助的！”

    如此光明正大的挖墙脚宋明翰能忍吗？当下他剧本也不看了,立刻说出了自己的条件——并不比刘洋旭差多少，而且他们频道也有一个独一无二的优势——他们可以帮乐景的纪录片冲奖！

    迎上两双虎视眈眈的目光，乐景最终提出了一个折中的主意。

    “《小人物》会是一个系列纪录片，目前华夏篇的第一季已经快结束了，第二季我打算拍外国，这样，纪录片频道和科教频道干脆一边一季好了。”

    宋明翰和刘洋旭对视一眼，思索几秒，终于勉强的点了点头。

    ……

    在确定扮演时景电影的女二号上官婉儿后，司萱的生活就发生了翻天覆地的电话。

    现在经纪人现在见了她亲热得不得了，一口一个宝贝甜心，公司资源也明显开始向她身上倾斜。

    经纪人上心和不上心之间的区别是很大的。

    就像之前，司萱只是一个四五线的小明星，收入很低，日子过的苦哈哈的，除了几套用来撑场面的大牌服装，平时穿的也都是一些二三线的牌子。

    可是如今，当得知司萱要去参加一个圈中派对时，经纪人变魔术一般给她拿出来一套休闲小礼服，这是某顶级时尚品牌今年的秋季新款，售价将近一百万星币，是司萱只能远远观望的价格。

    可是，现在，经纪人特意动用人脉资源，帮她借来了这条裙子，让她能够穿去宴会装逼！

    她尖叫着跳了起来，抱住了经纪人，“我爱你我爱你我爱你我爱你！你真是太棒了啊啊啊！！”

    经纪人亲热地回抱了她，口甜如蜜：“你是我的大明星，这是你应得的待遇。”

    司萱对经纪人为何有这种转变心知肚明。

    说实话，就连她都没想过自己能有这样的好运气！

    她本来只是试试看赌运气的试镜，最终却带给了超乎她期待上限的回报！

    恐怕所有人都没想过一个初出茅庐的新人导演能刷新红牡丹奖和星空奖最年轻获奖导演的记录！

    有这两个华国顶尖奖项背书，时景一跃成为现在最炙手可热的导演。司萱当时还真情实感的难过一段时间——毕竟现在今非昔比，时导更不可能选她当上官婉儿了，自然有大把女演员削尖了脑袋也要进组，肯定轮不到她捡漏。

    可是让她没想到的是，时导竟然主动给她打了个电话，宣布她试镜成功了，让她尽快签合同！

    那一刻，司萱激动的满眼泪花，恨不能跪地喊爸爸。在她看来，时导就宛如她的再生父母，是祝她一步登天的贵人！

    ……

    经纪人殷切的开车把她送到了宴会门口。

    在一个月以前，以司萱的咖位只能绞尽脑汁才能挤进这种派对，可是现在不一样了，现在她穿着昂贵礼服，拿着请柬，威风凛凛的走了进去。

    司萱走进宴会正厅时，热闹的人群似乎都骤然安静了一秒钟，虽然很快就恢复了嘈杂，但是司萱知道有无数人正明里暗里用眼光打量着她。

    司萱努力镇定地走到侍者那里要了一杯红酒，然后找了一个僻静的角落安静品酒。

    如果是一个月前，根本不会有人注意到司萱这个小明星。

    可是现在……

    五分钟没过，原本僻静的角落就成为了宴会的新中心，司萱的身前围满了“姐妹们”。

    “啊，你这条裙子是华伦天奴的最新款吧？！你穿上真好看！”

    “咱俩上次在酒会上见过面，你还记得吗？”

    “姐妹恭喜你啊，这次成为时导新电影的女二号，你以后大红大紫了可别忘了我啊！”

    “小萱，时导的新电影还缺不缺演员？你可以帮我引荐一下吗？”

    “萱萱，我也好崇拜时导的，好羡慕你能被时导看上，你现在风光了，也别忘记拉姐妹一把啊！你可以给我时导的联系方式吗？”

    司萱毫不吃惊的发现，有好几个“姐妹”隐晦暗示了想和她一起“伺候”时导。

    呵，她们把她当成什么人了？把时景导演当成什么人了？

    回忆起星空奖颁奖典礼上青年那双明澈孤冷的双眸，司萱就有一种想要冷笑的冲动。

    虽然目前为止，她和时景也没见过几面，但是出于敏锐的第六感，司萱直觉认为时景骨子里是个骄傲清冷的人。虽然他外表看起来笑眯眯的很好说话，实则很有原则底线，这些“姐妹”想献身怕还会被对方嫌弃。

    不过不可否认，这些人的奉承大大满足了司萱的虚荣心，她有些飘飘然的想，名气果然是个好东西，她现在不过稍微享受到了一点便利，就再也不想失去它了！

    一个之前和司萱有过几面之缘的姐妹故作亲热的问：“萱萱，你知道时导家里是什么背景吗？”

    司萱漫不经心回答：“网上不是都说了吗，时导是孤儿，家境普通，没有什么背景。”

    对方嗤之以鼻，“得了吧，这不过是人家放到网上的烟雾弹，依我看，时导说不定有红色背景。”

    司萱莫名其妙：“为什么你会这么认为？”

    对方笃定回答：“之前人人日报几次下场支持他就不说了，现在不仅央视纪录片频道要和他合作拍片，科教频道更是要播放他的纪录片，这还不能看出官方要捧他吗？他不可能是普通家庭出身！”

    司萱：“？？？”她是不是村通网了？什么纪录片频道？什么科教频道？？

    看出她满头雾水不是在作假，对方比她还惊讶，“你没看星博吗？”

    司萱摇了摇头。

    对方：“你看一下吧，一个小时前时导和央视官媒刚发的星博，现在消息还热乎着呢。”说完她小声嘀咕道：“没想到你不知道这件事，我还以为你和时导关系很好呢……”她看了眼司萱，眼中闪过一抹幸灾乐祸。

    只不过司萱现在的所有注意力都集中在光脑屏幕上，自然是没有察觉她的幸灾乐祸。

    时导的星博账号连发了两条动态：

    【旧时风景：在华夏历史上，有这么一位传奇人物——以后宫嫔妃之身登基为帝，成为华夏历史上第一位且最后一位女皇帝，她给自己取名为武曌，曌，即日月当空之意。就像她，虽为女子，在古代男权世界里，却煌煌如日，皎皎似月。她是我下一部电影《女皇御犬》的主人公，同时，我也将和@央视纪录片频道一起合作拍传奇女皇武曌的纪录片，电影和纪录片都将在春节前后上映，敬请期待^_^】

    【旧时风景：在失落的古代历史中，有多少小人物的逆流而行？滚滚岁月长河，淹没了多少小人物的幸酸往事？小人物虽小，但，事并不小。我的首发于@起江视频网的系列纪录片《古地球文明史中的小人物》第一季将于下周六晚上八点登陆@央视科教频道，同时《小人物》的第二季正在制作过程中，届时将登陆@央视纪录片频道，感兴趣的粉丝朋友们到时候请务必贡献收视率^_^】

    然后被时景@的央视纪录片频道和科教频道纷纷转发了他的星博作为支持。

    司萱：……

    她现在开始认真考虑时景是央视亲儿子的可能性了。

    说真的，时景该不会是为了低调，所以特意捏造了一个假背景吧？要不然他一个家庭毫无背景的人为什么三番两次迎来官方青睐？

    但是不论如何，有件事是可以确定的。

    她这次真的抱上了了不得的金大腿！她这下真的飞了！

    ……

    没有什么比知道自己喜欢的导演准备拍新作品更让粉丝激动的了！

    乐景的粉丝论坛，粉丝群都因为这两条星博炸开了锅，纷纷表示了期待激动之情。

    同时，他们也对武曌这个人感到了好奇。这个女人到底是一个什么样的人呢？

    从后宫嫔妃到皇帝，这简直是开挂一般的人生！

    她是怎么当的皇帝？谋朝篡位？还是起兵争霸天下？

    一时间，武曌这个名字被顶上了星博实时热搜榜第三位。

    三天后，《女皇御犬》正式开拍。

    属于传奇女皇的往事，越过近七千年的岁月长河，飞过无边无际的荒凉宇宙星河，终于来到了寰宇广阔的星际时代。

    她曾经君临大唐，万邦来朝，征服了全世界，在七千年后的今天，她依旧能重现盛唐风华，倾倒众生。

    盛唐巍峨，她是日月。

