    “真是个鬼天气。”伴随着风雪，瞳走进山洞内，脱掉外套抖落雪水时说道：“我回来了。”

    “欢迎回来。”治里应道。

    “快做饭。”而美姬则说道。

    “真是的，我就只有做饭这一个功能吗？”说着瞳来到美姬身前，伸手道：“拿来吧你！”

    美姬双手一拍按在地上，大量的虫子冒了出来。

    都还很新鲜。

    这种树虫已经被美姬进行了感染控制，经过不断的继代培育，越来越肥美了。

    “一部分榨汁，一部分清炖喝汤，一部分做肉臊酱，在蒸一锅蚁蛋作饭，淋着肉酱吃，怎么样？”瞳问道。

    “你说了算。”美姬回道，再次双手一拍，整齐码放的蚁蛋堆出现。

    “甜品，我要吃橘子冻。”治里提要求。

    外面正下雪吃橘子冻？

    白牙挠脑袋说道：“我全要！”

    美姬双手一拍，一群拖着晶莹橘色大屁股的虫子向着洞外的雪地里爬去。

    现冻的啊。

    白牙说道：“看起来真新鲜。”

    各种意义上的新鲜。

    这时，瞳则从忍具包里抽出两卷卷轴。

    其中一卷递给了美姬。

    “给，你要的东西。”

    “确认了吗。”美姬问道。

    “确认了，都在卷轴里。”瞳回道。

    美姬接过卷轴，抛给白牙。

    白牙眼疾手快的一把抓住，看向美姬。

    “尸体，带回村子埋着吧。”美姬说道：“要确认一下吗，白牙队长。”

    “……”张了张嘴，半响白牙说道：“不用了。”

    慎重的收好了卷轴后笑着大声憨道：“吃饭吃饭！”

    “你不是有军粮丸吗？”瞳说了一句，手上的动作没停，解开了卷轴，烟雾中，精致的锅碗瓢盆出现。

    这，第一次见时空间卷轴装厨具的，有钱，任性。

    白牙挠脑袋说道：“没我的份吗？”

    “没有帮忙吃白食可不行。”瞳说着，两剑下去粗暴的在地上劈了个坑，寄焰虫识趣的爬了进去。

    瞳架上了一口锅。

    “不然可没你的碗筷。”

    “可花不也没帮忙吗？”白牙试图拉治里下水。

    “我在警戒。”说着，治里起身坐到了洞口说道：“要有人防备敌人的突然袭击，不排除敌人有增援的可能。”

    白牙狠狠的挠脑袋。

    啊，要跟她讲道理吗？

    “你帮不帮忙？”瞳催促道：“狗前辈。”

    “帮！”为了一口吃的，白牙干了。

    “很好。”瞳一指肉虫子，说道：“一部分剁碎，一部分榨汁，一部分切块。”

    怎么感觉现在变成我来做饭了？

    白牙看着瞳，挠脑袋。

    “狗前辈，之前我就有一个疑问。”瞳说道：“你是有多久没洗头了？很痒吗？”

    “嗤。”洞口倚坐的治里低声嗤笑。

    白牙想挠脑袋，但手伸到一半停了下来。

    这种事，之前也没人跟他说过啊。

    一时挠也不是，不挠也不是。

    只觉得头皮发麻。

    “嘶……”白牙吸了口冷气，无力的说道：“请高抬贵手，放过我吧。”

    很好，现在队伍的地位已经确认了。

    自己正式垫底了。

    明明是个队长来着。

    “放过你？我也没把你怎么样。”瞳娇哼了一声，说道：“快干活啦，白牙队长。”

    “了解。”白牙撸袖子，抽出了白牙。

    啪啪几刀在石板上拍碎了肉虫。

    剁肉酱嘛。

    这活他会，一个人单身久了，就什么都会。

    剁着剁着就快乐起来了。

    三个美少女在身边，难道不快乐吗？

    一顿宵夜过后，四人坐在地上一时无言。

    没人提第一次杀人的事情。

    片刻后，美姬当先问道：“任务结束后直接回村吗。”

    瞳收拾起餐具厨具，说道：“难得出来一次，去别的国家逛逛也好啊，还没见识过呢。”

    “以后会有机会的。”治里说道，示意任务为重。

    “那就逛逛吧。”白牙说道。

    “嗯？任务还没结束？”美姬问道。

    “暗部的入队考核你们已经通过了。”白牙说道：“而真正的暗部任务则现在开始。”

    “是什么，调查本次任务的前因后果？”瞳问道。

    “不用调查，云隐不是第一次做这种事了。”白牙说道：“村子不能一直戒备普通的C级剿匪任务，没有人力对山贼进行侦察分辨是否陷阱，因此云隐屡试不爽，会对俘获的忍者进行情报与忍术的拷问，如果抓住血继忍者，就会立即撤退。”

    “村子有被抓住血继忍者的先例吗？”美姬问道。

    “有，千手一族。”白牙说道：“还有日向，只不过是分家。”

    “那宇智波……”治里问道。

    “警备队一般不会出任务，木叶建立以来已经很多年没有出现俘获宇智波成员的状况了。”白牙说道。

    “云隐这样热衷于血继，他们是研究出了什么吗？”美姬问道。

    “不知道，这方面的情报没有丝毫泄露的风声。”白牙说道：“也许有，也许没有。”

    白牙沉声道：“云隐与其说是一个村子，不如说是一个家族，一个家族统领的大家族，相互之间以兄弟情紧紧联系，上到三代雷影下到看门忍者，几乎都是同一族出身，夜月一族。”

    “纹身、佩刀、衣着怪异、举止怪诞，行事嚣张高调，跟传统的忍者集团格格不入，很多人怀疑推测他们曾经是……”白牙想了想，说道：“武士浪人出身的地下黑帮组织，因而行事卑鄙无耻，无所不用其极。”

    “而月夜一族，一直以来都是自称，根据暗部的情报，他们之间也许没有血缘关系。”

    “但异常的团结，团结到五大国建立至今，没有一个云隐忍者被别村策反。”

    “相反，村子里最头疼的间谍以云隐为最。”

    “靠着这种团结，木叶对云隐的机密所知有限。”

    “而最为有趣的是，历代的雷影被云隐们称呼为老大。”

    白牙总结道。

    “跟忍者不同的，以忍者的思维根本无法理解他们的脑回路，例如那个悍然发动政变当场打死二代雷影的金角与银角，鬼知道他们热衷血继与秘术的收集想要干什么。”

    “真是有趣。”美姬说道：“雅酷扎吗。”

    “说回正题。”白牙说道：“本次的真正任务是暗杀。”

    “村子已经事先策划了三次暗杀，均以失败告终，折损了不少好手。”

    “任务难度为S级。”

    “我们将是最后一次的暗杀班。”

    “暗杀的目标为，雨之国，雨隐村，上忍，山椒鱼半藏。”

    “此次为敌营孤军作战，目标极为危险，任务极度致命。”

    白牙的声音格外认真严肃。

    “九死一生。”

    “由三代火影大人秘密下达，以上，不许泄露任务任何信息。”

    闻言，美姬眯眼。

    这种任务没有水户的点头三代是不会颁布的。

    那么不是为了铲除异己的话。

    可能只有一个。

    这就是忍雄，三代火影，猿飞日斩的战略目光吗。

    爱了爱了。

    三个医疗忍者对用毒的鬼半藏暗杀。

    飞龙骑脸吗。

    “明白？”白牙问道。

    “了解。”美姬、治里、瞳齐声回道。

    所以，雨隐村现在发生了什么，引起了木叶的注意？

    “任务是可拒绝的，村子对暗杀已经不报希望了。”白牙这时说道：“你们是例外，这次的任务不会记录在案，除了我们，没人知道。”

    “为什么要拒绝？”美姬说道：“把船靠过去！”

    “？？？”白牙挠脑袋。

