
招揽斯拉达的过程非常的轻松，并且没有什么阻碍。

即便是狩猎岛的村民，也没有劝阻的想法，毕竟狩猎岛太小了，已经限制住了斯拉达，以斯拉达的资质，更是应该在大海上闯荡，扬名。

仅仅呆了一天，也没有多少的留念，第二天一早，斯拉达就跟着蒂奇他们离开了狩猎岛，回到了小岛，然后再次启程。

“斯拉达，这就是我为你准备的礼物。”蒂奇笑着，手心涌出一股黑气，形成黑暗的漩涡连接着蒂奇体内的黑暗空间。

一个材质特殊的盒子从黑暗空间中出现，落到蒂奇的手中，然后蒂奇又不知道从哪里拿出了一把钥匙，插入盒子的钥匙孔，向着边上一转，“咔嚓”一声，这个盒子被打开了，显露出里面的东西，正是恶魔果实。

里面放着一颗恶魔果实，被蒂奇所珍藏，蒂奇的恶魔果实自然不只有这一颗，不过，其他的恶魔果实都是独自放在一颗盒子里。

这颗恶魔果实，在蒂奇所珍藏的恶魔果实中，都是顶级的。

其中有来自克拉肯王国的远古种·猪鳄果实，远古种·巨妖果实，远古种·巨鹰果实。

取自已经死去的布罗姆中将的粉碎果实。

厄索岛一战中得到的自然系·瘴气果实，远古种·泰坦巨蟒果实，爆音果实。

而蒂奇拿出来的这一颗，最顶级的远古种恶魔果实，远古最强的掠食者之一，横跨海陆两栖，

此时在这里的还有其他的船员，其他的干部，都有些好奇蒂奇拿出来的这颗恶魔果实，究竟是什么能力。

“这可是我在很早之前，五年前就得到的一颗恶魔果实，远古种·鳄鳄果实·帝王鳄形态，这是我为你准备的能力，很合适你，吃下它吧，让我们看看它的能力。”蒂奇笑着，拿出恶魔果实，递给斯拉达。

听到蒂奇的话，其他人都不由得眼睛一亮，正如蒂奇所说，非常的适合斯拉达。

虽然泰坦巨蟒跟巨妖都不差，但是帝王鳄无疑更要适合斯拉达，斯拉达一看就是那种力量型的，帝王鳄的强大能力，配合斯拉达的体质，将会发挥出惊人的效果。

他们一些人也没有想到，在蒂奇的手中，竟然还藏着这一颗顶级远古种恶魔果实。

惊异的目光看向斯拉达，想要看看帝王鳄果实的能力。

斯拉达看着这颗恶魔果实，难耐内心的激动，对于恶魔果实，他自然也有所了解，对于吃恶魔果实，他也并不排斥。

不过，一般的能力他看不上，同样还要跟他的契合度高，而现在，这样的一颗稀有的，顶级的，同时跟他的契合度又高的能力，就这样放在他的面前，他怎么可能放弃？

强大的动物系，是他所想要的，更稀有的幻兽种，则太过于少见，并且可能跟他的契合度不高。

这颗远古种·帝王鳄果实，相比那些幻兽种，除了没有特殊的能力之外，并没有什么特殊的劣势，甚至在力量跟体质的增幅上要更加的强大。

当然，跟那些顶级的幻兽种，如凯多的青龙果实，肯定要弱上一筹。

不过，他相信，这颗恶魔果实在他的手中，将会绽放出更强的光彩。

斯拉达没有犹豫，伸出手，接过蒂奇手中的这颗恶魔果实，张开嘴，一口把它送入口中，对于恶魔果实的味道他当然清楚，所以，他采用了生吞的方式。

斯拉达静静地站在那里，感受着体内涌出的力量，不禁握了握双拳。

“看看帝王鳄果实的能力吧。”蒂奇看着斯拉笑道。

“嗯。”斯拉达点点头，紧接着，原本就庞大的身躯直接拔高了半米，浑身强健的肌肉隆起，更加的充满了力量。

一排如锯齿般的利齿展现在蒂奇他们的面前，斯拉达的身躯，覆盖着坚硬的鳞甲。

斯拉达的整个人都直接进入了人兽形态，由于斯拉达基础实力的强大，一吃下这颗恶魔果实，就可以轻松地掌握能力，自如的变身。

斯拉达的身上，爆发出更加的可怕得如蛮荒巨兽般的气息，实力的暴涨，给了在场一些成员极大的压力，斯拉达原本的实力就很强大，再加上恶魔果实的能力，更加的可怕。

斯拉达的整个瞳孔都变成了金色的竖瞳，看上去极为可怕，冷漠中透露出一股死寂，让人的心里不禁感到发寒。

恐怖的气息，无形中更是有一股威压，不同与龙威，同样是上位者对下位者的压迫，身为帝王鳄，自然也有这样的能力。

斯拉达整个人，此时都化作了人形的怪物，一位冷血的暴君，绝对暴力的象征。

“哈哈，不错，努力锻炼吧，现在你要提升的东西还有很多，霸气还有体魄，力量还要加强。”看着斯拉达，蒂奇满意的点点头，眼里闪着光芒，心中有些兴奋，仿佛在看一个完美的艺术品，斯拉达的确让他非常的满意。

跟加尔一样，斯拉达非常的年轻，加尔十九岁，斯拉达也就大上一岁，如今却有了这么强大的实力，足以说明他的潜力。

“嗯。”斯拉达点点头，在他的身上，可以感受到无形的重力，这里的重力很强大，高达二十倍，即便是几位干部，都有些艰难，随着他对自己能力的开发。

对于引力，蒂奇已经能做到一点操控，对于重力进行分层，在一个范围内，是一种强度的重力，而在更中央的地方，则又是一种强度。

蒂奇已经可以把重力进行两个阶段的分层，这是一种突破，这两个阶段，可以分别为普通成员训练用的重力，还有干部训练营的重力。

当然，并不是说干部都在二十倍的重力中训练，就如芭卡拉，对于力量的追求并没有那么大，训练的时候都呆在弱一点的重力领域。

而有志于干部的，如克莱蒙斯就偶尔会到二十倍的重力下训练，他的实力还是要差一点，年龄问题，实力有些弱，无法长时间地承受，只就能够凭借着肌肉果实的力量，增强着自己，达到可以在二十倍重力下训练的程度。

这样，不但可以锻炼自己的体魄，还能够增强自己对恶魔果实的开发，不过，以他的能力，坚持不了多长的时间。

这样的重力划分其实很不合理，毕竟整个海贼团中的实力要划分为好几个档次，每一个阶段一种重力。

但是，以蒂奇的能力，目前划分两个层次已经是极限了，想要弄出第三个，或者第四个层次，都需要对暗暗果实的引力，进行更深层次的开发。

新同伴的加入，还是一位强大的同伴，给整艘船增添了新的活力，也带来了更大的压力，一个个同伴都开始认真，努力的锻炼起来。

“接下来，就去魔谷镇吧，那里有前往空岛的通道，哈哈哈！”蒂奇看着大海的方向，然后大笑道。

而其他人，听到空岛这个名字都不由得眼睛一亮，有些兴奋，这可是传说中的空岛，既然蒂奇说了，那肯定是真的存在。

接下来，他们就要上天了。

消息很快的传播到整个暗夜海贼团，所有的成员都不由得欢呼起来，在大海上，没有什么比未知，看到亲身经历传说中的地方要更有趣了。

快了，快了，新世界，他就要回来了，离开了三年多，那里，还有许多人在等着他，那里，才是他真正展开手脚的地方。

压抑住内心的激动，蒂奇平复了自己的本内心，冷静下来，进入了训练室，强大的重力，负重，加上海楼石的限制，蒂奇又开始了日复一日的训练。

现在，除了学会霸王色的缠绕，没有什么其他的可以让他战斗力在短时间内大大增强的方法。

各方面都要积累，缓慢地提升，这需要时间很努力。

除了在服用一颗恶魔果实，但是这无疑是得不偿失的，强大的体魄，强大的霸气，强大的基础战力才是根本，把心思放在恶魔果实上，却又无法使用。

一旦暴露出自己的能力，必将会被全世界盯上，如今，他的势力都还没有彻底的建成，在那之前，他无法使用新得到的能力，既然无法使用，也就无法增强战力，那为什么还要吃呢？

而霸王色霸气的缠绕，蒂奇清楚，这几年中，他对于霸王色的缠绕也有一些开发，不过如今，他可以做到粗略地运用，最多只能算是附加，在自己的攻击上附加霸王色霸气。

真正要想让霸王色直接缠绕在自己，或者武器的身上，这需要一些时间，蒂奇最缺的就是时间，想比那些怪物，他的底蕴还有些不足。

而他自身的实力已经到了这种程度，霸王色的缠绕，用不了多久就能够掌握。

如今海军本部事务繁忙，大多在清理海军内部的毒瘤，随着海军内部情报网的铺设，展开，这样的情报网并不完善，也不成熟，毕竟时间太短了。

不过，也发现了不少的毒瘤，勾结海贼的不说，这可是死罪，更多的都是勾结那些地方的黑帮，势力，以此获取巨大的利益。

这样的海军很多，加上一些海军，的举报以及不少民众的举报，海军的任务重心除了镇压四海，就放在清理海军内部上面。

不查不知道，一查吓一跳，当地的海军已经跟那些势力形成了巨大的利益链，与那些地头蛇，甚至是加盟国都有密切的联系，许多地方都是如此。

并且还牵扯到许多上层的海军。

但是面对庞大的海军本部，加上海军本部的决心，他们根本不足为惧，一个个被抓了出来，惊讶的发现，这些海军的身上简直富的流油，不知道搜刮了多少的贝利。

在搜查的过程中，官官相护的情况是有的，但是怎么样，最终竟都被海军本部的高压所镇，敢跳出来基本上就会被抓进去。

才短短一个月的时间，海军的那些监狱就被装的的差不多了，死罪的比较少，重罪的也不多，毕竟这些与那些势力相互勾结，甚至是损失海军利益的大多都是海军支部的首脑，或者是二把手的人物。

更多的，只是犯了小错，需要关押几天的时间，还有进行劳务改造，毕竟不能让这些犯错的海军吃白饭，这可是要花钱的，并且认识这么多，每天食物的消耗就是大量的。

而这些人，仅仅只是表面上的，有些隐藏得更深的，还抓不出来，像是西海海军的几个支部，暗中上到支部部长，下到普通海兵，甚至是炊事员，都是黑暗议会的人，整个海军支部都被侵蚀了。

如此一来，统一口径，他们还能查出什么东西？

并且，监察部的工作半明半暗，身份并不是隐秘，只要知道了，有足够的应对时间，自然都可以糊弄过去。

海军本部这么大的盘子，想要短短时间内把这些毒瘤清理，是不可能的，一个月的时间，也只能在伟大的航路前半段的这些海军支部查一下。

至于四海的海军支部，更多的是依靠那些民众的举报。

对此，海军还是尽心尽力的，甚至还当天公布出一些翻了重大罪过的海军，通过渠道传到了整个世界，让人纷纷叫好。

海军的声望在逐渐的回升，而海军的内部，则非常的慌张，这样的事情是海军高层决定的，他们没有办法反抗，能做的事情，就是隐藏，低调一些。

海军本部基本上只能抓住一些表面上的，没有反应过来，没有任何准备的那些海军将校。

在海军本部这样的地方，在消息传播出去之后，大多数有问题的海军都隐藏了起来，提前做好准备，利益的共同体，即便被查到了蛛丝马迹，也可以直接抛出弃子，或者是替罪羔羊，明身自保。

要知道，监察部的那些都是鹰派的人，非常的残忍，一旦有重大嫌疑，被抓进去，基本上都会被脱一层皮，他们可不会顾忌作为同僚的情面。

不过，带来的副作用也是有的，一些高位的海军被抓走，导致四海，伟大的航路前半段的一些势力的利益链直接断了一节，带来重大的损失。

整个世界都更加的混乱，利益的损失带来了激烈的竞争，甚至是暴乱，这样带来的严重后果造成海军的人手严重不足，在接下来的一两年，甚至是更长的时间里，都会陷入忙碌的阶段。

同时，各方势力的也将会往海军本部安插更多的间谍，暗子，并且隐藏的更深，信息战，间谍战变得极为重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68979176"  chaptername="281  帝王鳄">加入书签</a>
</div>
