
　　临近夜晚，皇斗众人齐聚在索托城大斗魂场。

　　在秦明的带领下，众人来到一个包间，观看斗魂比赛。

　　忽然，族宗看到了一个熟悉的身影，朱竹清。她的运气不太好，对手是一名控制系魂师，且等级比她还要高上两级，在被克制的前提下，朱竹清战斗的并不轻松。好在凭借魂环的优势，在废了好大一番功夫过后，最终以轻伤的代价艰难赢得本场比赛的胜利。23sK.com

　　这可把族宗心疼坏了，毕竟是自家小猫咪啊！

　　一旁的小舞也是认出了朱竹清，看到族宗担忧的神色，冷哼了一声，对着族宗就是踩了一脚。

　　小舞噘嘴道：“哼╭(╯^╰)╮！别在这傻站着了，快去把你那小女朋友带过来给泠泠治疗吧！看你这幅心疼的样子。”

　　族宗一愣，紧接着就是喜出望外。看来经过白天的事后，小舞对朱竹清也没那么排斥了。

　　“谢啦，小舞。”

　　一边说着，族宗摸了摸小舞的小脑袋。在小舞的羞怒声中，族宗施展瞬身术离开了包箱。

　　..........

　　观众席史莱克学院所在区域。

　　戴沐白地目光始终落在朱竹清身上。“竹清。”

　　这些天，他的心里很不是滋味。自从史莱克新生第一次斗魂结束后，一夜之间朱竹清仿佛变了个人般。脸上的笑容多了许多，不再那么冰冷。与同学们相处也是十分融洽，哪怕是面对他戴沐白自己，也不再那么冷冰冰的了。

　　朱竹清所发生的变化，按理说戴沐白应该高兴才对。但他心里总是感觉不太舒服，感觉胸口闷闷的，那种说不出来的感觉。他发现原本朱竹清对待自己，虽然是一副冷冰冰的态度，但他还是坚信自己在对方心中还是有一定位置的。可朱竹清现在变了，对待自己与对待奥斯卡、唐三等人一样。是以陌生人又或朋友的态度，无形中两人的距离越来越远了。

　　一边想着，戴沐白目光呆泄，陷入沉思。

　　一旁的勾栏凤凰马红俊见自家死党在发呆，于是推了推，大大咧咧道：“戴老大，你怎么了？”

　　“额，没，没什么”从沉思中惊醒，戴沐白缓过神来，脸色不太好，心情格外沉重。

　　“戴老大快看，竹清妹子赢了，不过好像受了点轻伤，快过去扶她。”马红俊指了指。

　　戴沐白眼睛明显亮了起来，“谢啦！胖子。”

　　旋即对下座的奥斯卡道：“小奥，赶快制造两根恢复香肠，竹清受伤了我先过去扶她。”

　　奥斯卡猥琐一笑，让竹清妹子吃自己的大香肠，想想就特别刺激，打了个OK的手势道：“放心吧！戴老大。”

　　在马红俊与奥斯卡二人一副‘我懂得’笑声中，戴沐白心花怒放的冲向了朱竹清所在方向。

　　在距离两人几十米位置，只见朱竹清停了下，似乎是微笑着在向自己招手。戴沐白心中一喜，心想：“看来竹清对于自己过来接她，还是很高兴的啊！看看这深情的笑容，哪怕我也是第一次见啊。这回还真得谢谢胖子，若不是他提醒，恐怕我就错失良机了。”

　　正当戴沐白顿下，举起手想要回复时，令他震惊更多的是愤怒的一幕发生了。

　　只见一个身着黑色制式战斗服装，长有蓝银色长发的少年从前方角落走了出来。与朱竹清打招呼，从朱竹清的笑容可以看出，两人聊得很开心。

　　这个蓝发少年戴沐白认识，就是上次唐三那个“好朋友”。

　　戴沐白在心中安慰自己道：“他们只是偶遇，他们只是偶遇.....”

　　只是一个愣神的功夫，族宗、朱竹清二人已经消失不见了。

　　失去朱竹清踪影的戴沐白在寻找一番无果后，失魂落魄的回到观众席。

　　马红俊猥琐一笑，四处望了望，道：“戴老大，怎么去了那么久，竹清妹子呢？说，是不是又遇到好看的妹子，把人家竹清妹子忘记了。不是我说你....”

　　“对啊！戴老大，你总不能吃着锅里的望着盆里的，人家竹清受了伤你不去扶人家，反倒是去找新欢，太不应该了。快把这两根恢复香肠送过去。”奥斯卡提醒道。

　　一边说着，奥斯卡从手中递过来两根香肠。

　　戴沐白本就心情不好，这下又被奥斯卡、马红俊误会，终于忍不住了。大怒之下，一把甩开奥斯卡递过来的香肠，“滚开！”

　　戴沐白的无能狂怒，令一旁新加入史莱克的孟依然看不下去了，“你这也太过分了吧！人家奥斯卡也是好意。”这些天的相处，她也通过唐三、宁荣荣等人了解了一些史莱克学院具体情况。在她看来这种流连花丛中的男人是配不上冰清玉洁的朱竹清的。

　　嗯。还是自家小三好，专一。

　　“就是，就是。”宁荣荣帮腔道。在众人中她是受戴沐白气最多的，此时当然要报复下了。

　　戴沐白瞪了孟依然、宁荣荣一眼。在经历星斗大森林之行后，众人关系虽然缓和了不少，但远远没达到原著中那种共患难的地步。他总不能告诉众人朱竹清是跟着别人跑了吧！若真是这样，那他邪眸白虎还怎么在史莱克学院混。

　　戴沐白沉声道：“顾好自己，不该管的事别管。”

　　“你....”×2

　　孟依然和宁荣荣还想再说些什么但被唐三和奥斯卡拉住了。

　　就在这时，斗魂场广播中响起通告声。

　　【第一百三十八场斗魂比赛：‘邪眸白虎’对战‘宇智波宗’。请两位选手前往7号斗魂场参加比赛、两位选手前往7号斗魂场参加比赛】

　　...........

　　斗魂场皇斗战队包厢内。

　　在叶泠泠‘九心海棠’武魂强大的治愈能力下。只是片刻功夫，朱竹清所受的伤害便完好如初。

　　朱竹清、族宗、小舞三人坐在一张长沙发上。

　　族宗坐在中间，朱竹清、小舞两人坐在左右，眼神相互对峙，谁也不让谁。俨然又是一副修罗场局面，族宗夹在中间左右为难。

　　皇斗众人注视着族宗，神色各异。

　　奥斯罗和御风羡慕的要死，咬牙切齿，恨不得把族宗换成自己。

　　石磨石墨两兄弟憨憨的竖起大拇指，一副五体投地的拜服样子。

　　玉天恒与独孤雁坐在一起，似笑非笑的盯着族宗三人，仿佛在幸灾乐祸。独孤雁则直骂族宗活该，花心萝卜头。

　　至于叶泠泠依旧如往常一样站在角落，身穿一袭黑衣，面带黑纱，虽然还是面无表情，但从她的目光中能够看出些许动容。

　　正当族宗感觉要火烧眉毛时，斗魂场的广播声响起了。侍者也前来通知族宗参加斗魂比赛。

　　族宗嘴角勾勒出细小弧度，毫无先前的左右为难之色。“哦？居然是邪眸白虎吗？那可就有意思了。”

　　朱竹清白了族宗一眼，虽然他知道族宗很强，但戴沐白也不可小觑，提醒道：“邪眸白虎就是戴沐白，他的魂力虽然比你低一级，但家族传承武魂白虎十分强大，不可小觑，你小心点。”

　　“哼！就是上次那只金毛败犬啊！凭小宗的实力三两下就可以把他打趴下。”小舞不满道挥出小拳拳。因为朱竹清的受伤，族宗对她表现的十分关心，这令一旁的小舞无型之中就输了一头。此刻她正在发泄着心中的不满。

　　族宗看了二人一眼，拍了拍两人的小脑袋，微笑道：“你们不用担心，我会认真应付的。”

　　当然，具体认真到什么程度，就得看戴沐白有几分实力了。

　　“我也跟你去吧！正好我也要回史莱克观众席了。”还有一句话她没说，虽然并不认为族宗会输，但却有可能会受些伤，到时候她也好帮扶一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五十四章 惆怅的戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 