    “好强大的攻击能力，明明属性上面只是提升了那么一点而已，这实力居然能强大到这么夸张的程度吗。”方杰通过特殊装备，正在领地里面实时观看。

    黄金等级的属性极限是299，也就是说理论上只要单项属性突破到300，那么就能够达到传奇等级，可实际上却完全不是这么回事。

    为什么黄金等级的强者能够通过领地直接生产出来，而传奇等级就不行。

    就算自己继续升级，升级到更高等级的领地，也不可能完成，就是因为这不是依靠着灌输力量就能达到的。在此之前，兵种之间除了本身属性，最大的就是自身力量强度。

    等级提升，力量强度提升，浮增自身的属性，能够发挥出很强的实力。

    但是想要突破传奇，面对的就是一个非常大的门槛，方杰自己现在都不知道这是什么门槛。可是一旦通过，那就是质变。

    就算只是提升了1点属性，可是发挥出来的实力，完全能够轻松灭掉之前十个自己。

    看兽皇现在爆发出来的实力，这简直就是恐怖。

    这才多长时间，自己的黄金层级兵种，就被兽皇斩杀超过二十个了。

    旁边那么多的黄金等级各族首领，现在加起来都没有杀死十个。而兽皇身上一尘不染，更别说受伤了。但是身边那些首领，不说个个带伤，看上去也不怎么好。

    最倒霉的一个，更是一条胳膊都被撕掉了。

    后方，一道道光芒爆发，这是兽人祭祀的力量。

    随着光芒覆盖，士兵们的实力有了不小的提升，疲惫的身体，也恢复了不少。可惜亡灵还是太多了，一眼看不到边的那种。

    随着大量高等级亡灵生物踏上战场，这些疲惫的兽人更加不是对手。

    战场从一开始高歌猛进，到后来被压制，现在兽皇带领着再次前进。可是没多长时间，这些兽人还是有些坚持不住了。

    随着越来越多高等级亡灵出现，兽人队伍再次出现了被压制的迹象。

    “这些该死的亡灵，怎么这么多强大的存在，不是说亡灵都是一些低级货色吗。”

    兽皇再次斩杀掉一个白骨狮鹫骑士，心中也有些感动不对劲了。如果早知道这些亡灵这么强大，他们恐怕会引入那些人类一起对付吧。

    看到对面有人类，还以为这是人类弄过来的手段。

    可是现在看来，恐怕是自己想多了，那么多的强大存在聚集起来，可不是那几个国家能够轻松弄出来的。而且，他们就不担心自己也被吞并掉吗。

    随着战斗，兽皇越发的感受到不对劲了。

    战斗从一开始，一直打到下午，这次带来的军队，已经损失了大半，可是亡灵依旧好像无穷无尽一样。如果继续战斗，自己这边就要崩溃了。

    亡灵不需要休息，但是他们需要。而且马上就要天黑了，等到天黑，亡灵的实力会进一步加强，相反他们适应性反而会下降。

    “撤退，所有人撤退，我们不是对手了。”

    “那么你怎么办。”其他人看到兽皇完全没有撤退的意思。

    “这次是我的决策出错，我留下来断后。你们立刻离开，回去就收拾东西，进入兽王谷。同时派人通知那三个国家的人类，如果他们不动手，那就一起毁灭吧。”

    “可是……”

    兽皇大声吼道：“给我闭嘴，立刻撤退，不要浪费时间了。能跑多少就跑多少。”

    兽皇带着自己的卫队，朝着对面那些人类所在的地方冲了过去。那些人类虽然都是过来看热闹一样的人，但是兽皇也没有目标，还是冲过来了。

    但是兽皇的举动，却歪打正着了。因为这些人类，都是方杰培养的人才。

    看到兽皇的举动，科斯特可不敢让兽皇这么一路冲过来。

    否则随手一下，直接就能将这些人都消灭掉。那个时候，自己怎么和领主大人交代啊。于是科斯特立刻下达命令，空中大量的黄金飞行兵种俯冲下来。

    甚至不少，都落在了地上，就是为了阻挡兽皇。

    “哈哈哈哈，没想到你们那么看重那些人类，早知道这样就应该早点针对他们。”

    兽皇狂笑着，手中斧头不断挥舞出一道道锋利的痕迹，将沿路的一切变成粉碎。达到传奇等级之后，这兽皇的斗气和恢复速度，远不是黄金等级的人能比的了。

    从一开始一直战斗到现在，没想到这兽皇还能继续打下去。

    “看来，传奇强者如果不是一味的爆发，甚至战斗几天几夜都没有问题。难怪都说传奇强者是大势力的根基，看来果然是这样啊。”

    从一开始到现在，死在兽皇自己手中的黄金兵种，都达到一千多了。

    方杰现在是眼馋的很，如果自己手下也有传奇强者就好了。

    看来南方两个国家，还是要从长计议，说他们没有传奇方杰是怎么都不会相信的。面对这种强大的存在，就算有大量的白银等级死气塔都没有办法对付吧。

    终于，兽皇一个踉跄，接着被一道龙息击退，这是他到战场上第一次后退。

    接着就是白骨狮鹫骑士的梭镖，兽皇一个抵挡不及时当场就被划破了皮肤，死气开始侵蚀。这说明，兽皇已经到自身的极限了。

    “快，他已经到极限了，包围上去，不要让他跑了。”

    科斯特一声令下，接着自己也冲了上去。

    身为亡灵，科斯特怎么可能怕死，一开始不过是为了指挥战斗。现在那些兽人大多数已经撤离，追击的任务也已经安排好，科斯特当场冲了上来。

    近距离感受传奇强者的强大力量，对自己的突破或许有很大的好处。

    战斗进行到了尾声，兽皇自己也发现自己无法逃离。眼看周围的护卫们一个个的死掉，兽皇身上的伤势也越来越严重。

    终于，兽皇怒吼一声，身上的斗气发生了变化，原本仿佛火焰一样的斗气，现在好像燃烧的鲜血。瞬间的爆发让大家知道，这是兽皇最后的力量了。

