    第1439章绝不会让她如愿以偿

    楚千璃眉梢一挑，她也没料到会造成这样的轰动。

    不过，眸底精光一闪，越轰动越好啊，这样，即便袁鸿德想要使手段也要掂量一下吧。否则这么多人，驭兽师公会的名声只怕是不想要了。

    想到此，楚千璃唇角上扬，很是满意。

    “诸位。”下一瞬，楚千璃扬声道，“我这就要进去参加考核，能不能麻烦诸位让出一条道来，多谢多谢。”

    闻言，上官文彦顿时用“你也太天真了吧”的眼神瞅向楚千璃。

    这种时候，为了看热闹，谁会把位子让出来啊。

    果然，听到这话的人根本就没反应。

    上官文彦几乎可以猜到他们的想法——你要有本事你就挤，没本事就等我们看完热闹再说。好不容易占据的位子，谁要让出来啊！

    最重要的是，这密密麻麻的，看着就没有任何缝隙能挤了，可想这些人中就算有人想移动也动不了。

    “小伙伴你还是……”想点其他的办法吧。

    上官文彦准备这么说。

    不过，他这话还没说完呢，就见自家小伙伴突然笑得更灿烂了。

    上官文彦心头一跳，总觉得小伙伴这是要放大招了。

    果然……

    楚千璃突然就轻叹了一声，“唉，你们要是不让我这个要参加玄级考核的当事人进去，你们站在这里是凑得哪门子的热闹。”

    由于这番话她也是运了灵力说出来的，以至于在场的人虽然多，却都清楚地听到了这番话。

    唰唰唰！

    顿时，众围观人群都回头了，那整齐划一的动作真的是相当地壮观。

    “司大师，哈，真的是司大师！”突然，人群中有道激动的声音炸开。

    这是昨日就在佣兵公会凑过了热闹，以至于一眼就认出了楚千璃身份的人。

    嚯！

    这下，人群哗然。

    “司大师，竟然真的是司大师来参加考核啊！”

    “没想到司大师之前竟然从来没参加过驭兽师公会的考核。”

    “不愧是司大师，要么就默默无闻，要么就一鸣惊人，这下司大师又要创造奇迹了吧。”

    ……

    伴随着热闹的议论声响起，最外围的人开始动了。

    就像楚千璃所说，她要是不进去，他们这是凑得哪门子热闹。所以，这下众人赶忙给楚千璃让路了。

    “嚯！”上官文彦震惊。

    这都行？

    好吧，他承认，他有点儿小看了小伙伴的号召力。事实证明，小伙伴是真的行。

    很快，通往驭兽师公会里面的道路就畅通无阻了。

    楚千璃笑盈盈地冲着众人道：“多谢，多谢啦！”

    一众围观看热闹的人哪里会想到司大师会这么客气，再一想他们刚刚那霸道的堵路行为，顿时有些不好意思了，一个个的连忙冲这楚千璃摆手，嘴上更是说着“不用谢不用谢，是我们不好，把通道给拦住了。”

    气氛格外和谐。

    再之后，哪怕楚千璃已经走过去了，他们也没重新将路给堵起来，而是特别自觉地留了一条通道。

    “……”上官文彦。

    总之就是恍惚！

    万万没想到，仅凭小伙伴的号召力还能让这些人的觉悟变高！

    而此时，同样恍惚的还有卢大师和游大师。

    他们一个是驭兽师公会银霜城分会的会长，一个是驭兽师总公会的长老，当初通过玄级驭兽大师的考核时，他们的年纪可都不小了——四十岁往上。

    但，这个年纪便能通过玄级驭兽大师的考核已经算是天赋过人了。

    可眼下是什么情况？

    “我听说，这小姑娘才十六岁。”游大师眼神麻木。

    “嗯。”卢大师恍惚地点了一下头。

    “就是她创造了奇迹般的新式炼制驭兽丹的方法。”游大师继续麻木地说着。

    “嗯。”卢大师再次点头。

    “……如今她要参加越级考核，而且还是越级到玄级驭兽大师的考核。”

    “嗯。”

    随着卢大师再再次地回答之后，游大师沉寂了，不知道还能开口说些什么了，这也太打击人了吧。

    等等……他那个小徒弟就这么跟在一个超级鬼才的身边，心态为什么还那么好？

    游大师刚刚虽然站得有些远，可他既然想八卦小徒弟的感情，当然就努力竖起了耳朵听前面的对话，刚好就听到了他那小徒弟冲着司大师一口一个小伙伴地喊着。

    这是真心大啊！

    一旦司大师通过了考核，成为了玄级驭兽大师，那就绝对是驭兽师界中的前辈了，和他们这些老傢伙的地位也差不了多少。

    到时，他都没法再称呼司大师为小姑娘，而是得一本正经地喊她为小友。他这小徒弟若是再喊人小伙伴……辈分怎么算？

    到了这个时候，游大师已经不敢想象小徒弟能追求到司小友的情况了，差太多了。可怜他这小徒弟难得开窍，只怕是要铩羽而归了。

    一时间，游大师脑中乱七八糟想了一大堆。

    而卢会长这会儿却突然清醒了过来，拉着老友就往公会中走。

    “唉？”游大师莫名，“老友你怎么突然这么激动？”

    “你就不想看看么。”卢会长压低了声音道。

    游大师猛地反应了过来，对了，这姑娘还没考呢。虽说这小姑娘已经让人下意识地觉得她很厉害了，但结果怎么样还是要再看一看的。

    这下，游大师不用卢大师拉也走得飞快。

    ————

    另一边，楚千璃进了驭兽师公会后就在上官文彦的指引下直接报了名。

    由于她直接越级考核，而且参加的还是玄级一品驭兽大师的资格考，根本就不用等待，直接就被带到了专门的考核区。

    “小伙伴加油，我等你的好消息。”上官文彦一直跟着楚千璃往前，直到走到考核区外不能再往里走了，他这才冲着楚千璃说道。

    楚千璃笑着冲他摆了摆手，语气轻松，“放心，我会给你带好消息回来的。”

    说着，她就大步往前走。

    而带领着她往考核区里走的工作人员听到这对话，眼中却是飞快地闪过一抹讥讽。

    好消息，这死丫头实在是太小看他们驭兽师公会了。

    似她这般猖狂傲慢的人，为了驭兽师界的安定着想，他们驭兽师公会绝不会让她如愿以偿地通过考核。

    想传递好消息，做梦。

