    “妈，这些玩意是哪里来的？”叶神看着一盒子的老物件，好奇问道。

    “这些是你爸临终之前，将这一盒子东西交给我，说是等你长大了，就拿这些东西给你置办彩礼，过了这么多年，我都给搞忘了！”王芸叹息道，仿佛想起了往事来，还有些伤感呢。

    “妈，你说这些东西是爸留下的？而且还要留给我置办彩礼？”叶神愣住了。

    倘若他老妈早把这些拿出来的话，估计他们也不会过现在这种落魄的生活了！

    不过转念一想，如果早些拿出来的话，他也就不会去跟柳眉相亲了，也就不可能被那玉片的青光击中，也就没有接下来发生的事了。

    那他最大的可能，就是守着这些东西过活，甚至可能变成一个败家子，浑浑噩噩的过一辈子了！

    再说了，如果不是他得到了那些青光，也不可能认得出这些东西都是老古董啊！

    “是啊，你爸说这些东西值好几万呢！”王芸说道。

    “好几万？”叶神一翻白眼，那是二十年前的好几万，至少能值现在的好几白万！

    而且当年这些东西的价值，跟现在根本就不能比！

    可以说这一盒东西的价值，绝对上亿了啊！

    不过叶神也不败家，不可能一股脑把这些东西都卖了。

    现在随便拿出一个来，也能卖个百把万，在晏城买套房子绰绰有余了！

    而且以他现在的能力，有了启动资金，就可以飞黄腾达了！

    “对了妈，这些东西，爸是从哪里得来的？”叶神好奇问道。

    因为他爸死的早，他甚至一点印象都没有。

    而且他老爸还知道这些东西值钱，应该也不是普通农民吧？

    “这个我就不知道了，我跟着你爸的时候，他就爱捣鼓这些玩意。”王芸说道。

    “那你见过我爷爷吗？”叶神好奇问道。

    因为在他的印象里，他就他老妈这一个亲人！

    王芸摇了摇头道：“这些你爸从来没有给我提过，我也没有多问。”

    “那你就这么跟了我爸了？”叶神问道。

    “只要看对眼了，别的都不是问题嘛！”王芸一边收拾，一边笑道。

    叶神不由叹息一声，还是那个年代的爱情纯粹，就因为看对眼了，所以他老妈就跟了他爸。

    后来他爸死了，他妈就孤身一人把他拉扯到现在，没有丝毫怨言，这才是伟大的女人啊！

    “妈，辛苦你了！”叶神给了王芸一个拥抱。

    “你这孩子，说什么呢！”王芸有些脸红，一家人之间，说什么辛苦啊！

    “妈，你随便收拾收拾，咱们今天就去买房子！”叶神笑道。

    “今天就搬？太急了，明天……”王芸还想说什么，结果突然想起叶神说的竟然是买房子？

    他们哪来的钱啊！

    而且叶神还要结婚呢，到时候又得花一大笔钱，他们没钱啊！

    “叶神，你去哪里？”王芸赶紧问道。

    “妈，你别管了，我去去就来！”叶神说完便出了门。

    “这个叶神！”王芸叹息一声，她知道叶神肯定是拿着那些玩意去卖了，不过她也没有责怪叶神的意思。

    毕竟过了这么多年苦日子，如果能有几万的话，也可以改善一下生活了。

    而叶神离开家之后，便带着一颗小珠子，来到了林家别墅。

    林东来看着叶神拿来的珠子，不由咋舌！

    “叶神医啊，你这珠子可是老古董啊！”林东来说道。

    “林老爷子，如果不是老古董，我就不来找你了！”叶神笑道。

    “叶神医，那你的意思是……”

    “老爷子，我最近要用钱，就把这珠子卖给你了！”叶神说道。

    林东来淡然一笑：“叶神医啊，你要用钱，给我说一声就行了，你直接说多少钱吧！”

    “老爷子，我说过了，救你的命，那是我作为一个医生的职责，我不会收钱的！”叶神严肃道。

    “那好吧，你这珠子也算是老古董了，我给你五百万吧！”林东来说道。

    叶神摇了摇头：“老爷子，咱们都不是外行，这珠子虽然也是老古董，可是并不很稀有，市场价应该在一百五十万左右，所以你给我一百五十万就行了，多的钱我也不会要的！”

    林东来有些尴尬，叶神的股东只是可不比他的少，对于价钱也是门清。

    他只是想多给叶神一些钱，结果却被叶神给拆穿了。

    “老爷子，别说了，如果你要给高价的话，我就只好去找别人了！”叶神说道。

    林东来苦笑一声，别人买东西是生害怕压价，叶神倒好，放到怕他抬价了！

    “好吧，一百五十万就一百五十万吧！”林东来淡然一笑，收下珠子，然后给叶神转了账。

    “对了叶神医，听婉清说你在考古学院得罪了唐峰？”林东来问道。

    “呵呵，他为了帮唐灿出气，就胡搅蛮缠，我自然不会给他面子！”叶神随口笑道。

    “年轻人有骨气是好事，不过这唐峰人称毒医，你可要小心些了！还有那唐灿，考古知识半吊子，怀心事倒是不少！”林东来说道。

    “多谢老爷子提醒了！”叶神淡然一笑，随后便离开了林家别墅。

    等到叶神离开了，林铮和林婉清才走了过来。

    “爷爷，你说这叶神是不是傻？多给他几百万他都不要！”林婉清喃喃道。

    “婉清啊，他这不是傻，他这叫有原则，就像他救了我的命，却不收我的钱一样！”林东来笑道。

    “是啊，他不仅救了你爷爷，还免费给那一批老古董消了毒，你爷爷才能安心的搞研究，所以他是有个有原则的人！”林铮也说道。

    “爸，爷爷，你们可很少对一个人有这么高的评价啊！”林婉清说道。

    “婉清啊，他是个不错的人，而且又在考古学院当客座教授，多跟他接触一下吧！”林东来说道。

    林婉清瞬间脸红，喃喃道：“爷爷，你们说什么呢！”

    “你这姑娘，明知故问嘛！”林东来大笑道。

    以他对林婉清的了解，林婉清这种表情，那就是不讨厌叶神，看来有戏！

