    巫家，一个月后。

    楚映婵一如往日地坐在湖边远眺，白祝在身旁陪她。

    之前不小心砸入湖中的法宝已由楚映婵尽数捞起，整整齐齐地装好，只是有的法宝进了水，不太好用了。

    白祝后来与师姐讲起湖上黄衣人的事，才知晓原来那是可怕的大邪神，白祝后怕之余立刻想到，以后回去，自己就可以说她勇敢地参与了那场战斗的收尾，并且在邪神手底下死里逃生了。

    这一个月里，师姐变得沉默寡言。

    白祝虽然经常被小师姐欺负，可看到师姐这样，她还是很伤心的，她想要劝说师姐赶紧回山，等师尊回来好好开导开导她，可师姐却偏要在这里住一段日子。

    白祝倒也无所谓，她好不容易出来一趟，对一切都充满了新鲜感。

    夕阳低垂。

    白祝看着天空中飞来飞去的鸟，对着它们招了招手，鸟群振动翅膀的声音隔了很远还能听到，像是天空泛起的涛声。

    巫家豢养过很多鸟雀，如今人去楼空，唯有鸟鸣依旧。

    白祝是很喜欢鸟的，在仙楼的时候，她虽经常欺负麒麟，但对仙鹤一直很友好，还给为首的鹤起了好听的名字。来了巫家，白祝在视察是否还存在危险时，于巫家家主殿找到了一个关着小白雀的笼子。

    家主死了，仆人散了，笼子里的白雀已好多年没吃没喝，奄奄一息，白祝给它喂了点水喝食物，白雀纳头就拜，立刻成为了她手下忠诚的大将，从此以后每每她骑着云螺出去巡逻的时候，身后都会有白雀为首的一帮鸟雀跟着，排场十足。

    最初的一段日子里，师姐独自闭关，足不出户，昏迷不醒的小禾是由白祝照顾的。

    她为小禾烧热水，擦伤口，包扎，洗衣裳，她这般积极勤快是为了感化对方，将她骗入自家师门，做她的小师妹，后来师姐告诉她，她们是仇人，白祝这才遗憾地放弃。

    小禾是三天后醒的。

    醒的时候她感觉到有人在用温水浸透的毛巾给她擦脸，她喊了一个名字，猛地从榻上惊起，一把抓住了那只手，带着血丝的眼眸睁开，直勾勾地盯着对方，直到听到小姑娘不停喊疼，她才反应过来，松开了手。

    接着她掀开被子下了榻，摇晃着走到门前，推门，门怎么也推不开，白祝去帮她拉开了，小禾走到了外面的廊上，左顾右盼，失魂落魄。

    “林守溪……”白祝喃喃地重复了她刚刚喊的名字，“他是谁啊？”

    昏迷的时候，小禾做了很长的梦，她梦见自己与林守溪一同打败了邪神，回到巫家，如过往那样打闹，斗嘴，自己经常欺负他，偶尔也会被他欺负，忽然间，梦里的林守溪不见了，她像是丢了魂，四处找寻，以为他只是躲起来吓自己，后来她才意识到，该醒了。

    长廊空空荡荡，照进来的光线耀得难以睁眼。

    小禾跪坐在地上，看着清寂的巫家，渐渐回想起了昏迷前的事……她低下头，双手绞紧了衣裳，瘦弱的肩膀收紧、抽动。

    白祝看着她的背影，没什么烦恼的她也能真真切切地感受到她的悲伤。

    接着，小禾似想到了什么，她回到屋中，趴在地板上摸索，打开了一片木板，跃了下去。

    这是她与林守溪的‘洞房’。

    这座楼很幸运地没有被大战摧毁，房间保存完整，里面打扫得干干净净，物件排列得整整齐齐。

    当初林守溪昏迷的时候，小禾精心打理过这间屋子，挂画、床榻、衣柜，她在这里藏了不少的机关，本是想吓唬吓唬他的，可惜当时他甚至未来得及在这里住上一夜。

    小禾赤着脚踩在冰凉的地板上，慢慢地走在了床边，她拉起了帘子与遮挡的纱布，光照了进来，窗边的黑暗霎时被驱散了，少女的脸颊、脖颈、锁骨皆被照亮，显露出细腻光滑的肌理，唯有她眼中的雾色拂之不去，她静静地站了许久，窗外飞鸟来去，啁啾鸣啭，她融不进光里，于是转身、落帘，躲进了昏暗中。

    不知过了多久，门打开了，楚映婵走了进来。

    白祝就趴在楼上的洞口，偷偷看着她们的相见。

    小禾看了楚映婵一眼，楚映婵摇了摇头，简单的动作之后，两人无话。

    之后的日子里，白祝常常可以看到这个叫巫幼禾的姐姐独自一人坐在湖边，穿着深青色的布裙，迷茫地看着波光粼粼的湖泊。

    她曾多次去往湖心，试图寻找通往神庭的入口，一无所获。

    她什么也找不到，什么也等不到。

    秋风越来越冷。

    小师姐尝试着重新开始修行，可神域的雷电威力吓人，它们几乎融入了经脉，真气流动稍一剧烈，灵脉中的雷电就会激发出来，令她浑身麻痹。

    这是灌注全身的枷锁，她的境界非但后退，甚至还无法寸进。

    哪怕是白祝都看出来师姐的修行出问题了。

    “没事的师姐，修不了可以不修，我们仙楼家大业大养得起师姐的。”白祝认真地安慰她。

    “仙楼……”楚映婵摇头，“十九岁的元赤境是师门数百年之耻，根本不配住在楼中。”

    “不会呀，白祝才是师门的百年之耻。”

    “你……”楚映婵不知说什么好。

    “师姐难道没有将白祝放在眼里吗？”小白祝鼓起脸，质问。

    楚映婵看着小姑娘仰起的可爱脸颊，她嘴唇翕动，最后轻声说：“谢谢白祝。”

    白祝本想让师姐嘲笑自己，分散她的悲伤，不曾师姐忽然道谢，反倒弄得她有些无所适从了。

    白祝想了想，只好说：“我会一直陪着师姐的。”

    楚映婵轻轻点头，抱住了她。

    又过去了很久。

    巫家种植的红叶凋零殆尽，天空中有雪飘下来。镇守已经逝去，巫祝湖的四季变得分明，雪花飘下说明入冬了。

    冬日，小禾依旧穿着青色的棉裙，似浑不知冷。

    她看着渐渐结冰的湖面，也终于真正意识到，他们分开了，甚至有可能永远地分开了。

    她回看自己的过去，十四年，并不算长，修行者的记性很好，她甚至可以记清第一次说话时声音颤出喉咙时的感觉，但回忆几个月前的事，一切却又显得虚幻了起来。

    小禾在脑海中描摹林守溪的脸，秀气的脸颊，微挺的鼻梁，星眸薄唇，剑一般的眉，墨一般的发，时而模糊，时而清晰……

    一夜之后，外面白茫茫一片，光照在上面，有种致盲感。

    小禾不知何时睡着了，醒来的时候发现自己身上裹着一件红色绒边的大氅。

    她揉了揉绒氅的边缘，抬起头，看到了门外立着一袭白裙挽剑的身影，清似月，冷胜雪。

    “我要走了。”楚映婵说。

    “嗯。”

    小禾点点头，问：“你要带我走么？”

    “没错。”楚映婵点头，“仙楼来信，师尊已归，我须回去，真仙一事也终需尘埃落定，我必须带你走。”

    小禾不回答，眼眸渐冷。

    “无论他是生是死，在这里等待都不会有结果。”楚映婵淡淡地说。

    这几个月，楚映婵一直试图修复道心的裂痕，无果，时间珍贵，不容许她继续拖下去了。

    小禾裹着红氅，问：“若我不跟你走呢？”

    楚映婵也不说话，只是解下了剑。

    白祝一蹦一跳地赶来找她们玩的时候，恰好撞上了这一幕，胆小的白祝遇上了可怕的事情，剑拔弩张的杀意将她吓得不轻。

    白祝正想偷偷离开，杀意忽消，只听那雪白头发的小姐姐望向自己，问：“你师尊很厉害么？”

    “厉害的！”白祝举起手，比划了一下，说：“师尊可厉害了！”

    小禾双手紧抓着氅襟，沉默良久后，说：“我跟你走。”

    “他身上牵扯的是太古级别的秘密，哪怕是师尊，也未必能给答案。”楚映婵看出了她的心思。

    “哪怕是一点线索也是好的。”小禾轻声说。

    “你还是不要抱任何不切实际的希望为好。”楚映婵摇首，转身。

    白祝不同于小师姐，她对于师尊信心满满，“师尊很厉害的，一定可以帮你找到林守溪哥哥的。”

    小禾嗯了一声。

    她没有抱什么希望，她知道，或许得等自己某一天登上那座雪山，见到那株神木，才能看清楚太古迷雾后的隐秘。

    她会好好活下去，努力修炼，找到那袭黄衣，求索背后的隐秘。她只希望林守溪还活着，活着才有机会重逢。

    哪怕不重逢。

    大雪天里，白祝回屋收拾细软。

    巫家已经完了，那些尚有根骨的弟子将会被楚映婵带走，安排去云空山下面的宗门修行，其余人或去神山境内谋求新的生活，或继续留在巫家，守着这些破旧巫楼至死。

    巫家来历不明的法宝都被白祝打包了起来，它们品阶虽不高，但也可充盈云空山的宝库，到时候用作给其他弟子的奖励。

    待到一切妥当，白祝就拖着大包小包出发了。

    小禾换上了黑色的软靴，青裙外罩着朱红大氅，她走上了雪道，最后看了一眼冰雪覆盖的湖面，默然离去。

    一路上还算平安，她们并未遇到什么大的危险，妖物邪灵的进攻也都被有惊无险地瓦解。

    到达神山的境内已是七天后的事情了。

    这是小禾第一次来到神山的领域。

    软靴踩上这片土地时，小禾便感受到了不同，这里的泥土被净化过，没有外面荒地那种污秽泥泞感，她俯下身，看到了细如绒羽的青草从泥地里挣出，恍神了许久。

    在外面的荒地里，可供种植的泥土是极为稀有之物，一般都是涌来种植仙草与灵果之木，根本不会留给野草生存的空间。

    小禾的手轻轻抚过这些青草，像在抚摸小兽的羽毛。

    她站起身，向着远处望去。

    前方是巍巍的城楼，城楼远比巫家的白墙要高得多，它们不知耗费了多少人力物力打造而成，似乎将神山辽阔绵远的地界都包围了起来。

    但神山也绝非只是三座山。

    那是以三座神赐巨山为首，辐射出的广袤领域，其间山河湖泊无数，各种各样的宗门林立，更有大大小小的朝据于一方。

    小禾红氅曳地走过城门，见到满目葱茏的神山之境，如同看到了新的世界。

    难怪神山中人从不愿出去，这里宁静富饶，有青山碧水环抱，足够凡人生活、仙人修道，他们可以在这里平安地度过一生。

    而身后的高墙巨龙般耸立着，如披在所有人身上的坚固铠甲，似永远不会坍塌。

    终于回到了神山的境界，趴在云螺上的白祝长长地松了口气，一想到很快就能见到师尊，原本有些蔫了的她一下子又精神充沛了。

    楚映婵走在最前方，她解下了发绳，发簪，只披着满头青丝。

    她依旧仙气飘飘，姣姣出尘，但任人都能看出她萦绕不去的疲惫。

    去往神山的道路上，楚映婵为小禾介绍了一些沿途的地名，宗门，又断断续续走了一整日，一座巍巍巨峰才终于出现在了她们面前。

    这是令人瞠目结舌的巨峰，一眼望去巍峨绵延，大得没有边界，它的存在好似大地孕生的奇迹，难以想象最初的人类先祖见到这样的山峰是何等心情。

    多年之前，楚映婵便是无意间骑鹿走到了这座山下，震惊于神山之高耸，想寻道而上，无果，最终迷失于梅林，被师尊带出。

    一晃十余年。

    白祝骑着云螺往上飞，穿过梅林雪地，许久之后见到了那片熟悉的琼玉之宗，南门外，一个老道人双手拢袖，靠门而寐。

    白祝跑过去叫醒了他，老道人见白祝回来，也松了口气，“找到你师姐了？”

    “嗯！白祝不仅找到了师姐，还见到了大邪神。”白祝伸出手，比划了一阵，“一个穿着黄衣服的大邪神！”

    “穿着黄衣服的大邪神？”道人眉头一皱，旋即笑道：“白祝又是从哪里看到的神怪传说啊？你师姐给你讲的？”

    “哼，不信算了，反正白祝就是看到了。”白祝双手环胸，生气地别过头。

    “白祝见到了大邪神，还活着回来了？”道人再问。

    “对呀，白祝在邪神手底下死里逃生了，可危险了。”白祝没有撒谎，当时邪神再不来，她确实差点溺亡了。

    “白祝可真厉害。”道人乐呵呵地看着她。

    道人可不相信什么黄衣君主，更不会相信白祝能在邪神手下死里逃生，他只当这是小姑娘的玩笑。

    白祝也没听出他是在阴阳怪气自己，高兴地拍了拍胸脯，表示自己就是这般厉害。

    她抱着云螺以打滚的姿势飞着，在云里钻了几圈，向着仙楼飞去。

    这是很高难度的动作，只有在师尊眼皮子底下，她才敢做这样冒险的尝试。

    一只仙鹤飞过，白祝认了出来，很是高兴地招手，喊了声：“大鹅。”

    仙鹤飞到她的身边，与她嬉戏。

    后方，楚映婵与小禾也走了上来。

    道人本想随口恭贺几句道门三小姐的平安归来，可他见到楚映婵时，脸不由一皱，他境界极高，一眼就能看出这位三小姐的仙人修为已荡然无存。

    “你们到底在外面遇到了什么？”道人问。

    兹事体大，楚映婵犹豫之后什么也没有说，只是道：“我先去见师尊。”

    小禾跟在她的身边。

    云空山外，云凝成阶梯，蜿蜒而上，仙楼隐在云后，层层楼阁音盒般转动，白祝欢快地飞到了楼外，接着看到了笼罩仙楼的雪，叠翠的屋瓦唯余白色。

    白祝立刻刹住了云螺，让小师姐走在前面，因为她知道，仙楼下雪，说明师尊的心情不好。

    大雪纷纷扬扬。

    楚映婵早有预料，她睫羽轻垂，走入楼中，白祝从云螺下下来，也跟在了她身后，小禾双手拢着大氅，顺势带上了门，她见到城外青草时眼眸中漾起过的情绪，此刻在云海仙楼中却不见了。

    仙楼外面看来很小，与人间的诸多大楼比起来显得袖珍玲珑，其间却是别有洞天，俨然是一处宽敞的道场。

    沿着旋转的木梯上楼，小禾见到了一座纱幔为帘的镂金辇车。

    垂落的纱幔像是冬日结冰的湖泊，隐住了楼主的容颜，只可见到一个绰约的影，如玉璧上的飞光。

    “四弟子白祝携楚楚小师姐与巫幼禾姐姐一同拜见师尊大人。”白祝很懂事，立刻行礼。

    师尊隐在帘幕里，并腿斜坐，姿态略显慵懒，她扯来一件雪白的狐裘盖在修长的大腿上，一手置在膝上，揉弄白裘，一手则支着脸颊，眯起的双眸清冷婉媚。

    “白祝立了大功，想师尊怎么赏？”师尊微笑，仙音飘出，像是弥开的晨光。

    白祝可不敢邀功，她支支吾吾道：“那个灯……灯灭掉了哎。”

    师尊点点头，“为师知道。”

    “白祝是守灯侍女，虽然我也不知道为什么灯灭掉了，但定是有过错的，还请师尊责罚。”白祝很聪明地以退为进。

    “那就免去你守灯侍女的职位吧。”师尊说。

    白祝微愣，接着立刻反应过来，这哪里是责罚……以后她不用在灯前坐牢了，这分明是奖励呀！

    “白祝甘愿受罚，谢谢师尊。”

    小姑娘乖巧地说完，识趣地退到了门外，离开前她偷偷给小师姐加油打气了一番。

    白祝离开后，仙楼更冷。

    师尊的手挑开了帷幔，目光落到了小禾身上，她没有半点威压，反倒只像是在平和地看一个晚辈。

    “你杀了他？”师尊问。

    “是。”小禾回答。

    “嗯，我知道了。”

    师尊点点头，没有半点责怪她的意思，反而问：“你若愿意，可入我门下做我的第六位弟子，从此以后仙楼典籍任你翻阅，灵丹妙药予取予求，唯一美中不足的是，你可能需要喊那小萝卜师姐了。”

    小禾微怔，她早已做好了任何准备，来此仙楼只是想寻求一些线索罢了，至于自己的安危，她并不是太担心，她深知自己身上也牵扯着无数因果，这些高高在上的仙人不喜杀人，更喜在棋盘上落子。

    但她也没有想到这位楼主会这么轻易地放过自己，还许诺了如此优渥的条件。

    “怎么？不满意？”

    “我来仙楼并非拜师，只是想询问楼主几个疑问。”小禾说。

    “你的疑惑我都知道了。”师尊略带遗憾地说：“我什么也回答不了你。”

    小禾神色微动，她问：“我只想知道他是不是还活着。”

    师尊依旧没有作出答复，她将手伸至衣间，挑出了一块纤薄的银牌，轻轻抛出。

    “拿着它，你可在云空山的范围内畅通无阻，你若要留下，随时可来寻我。”

    小禾接住了刻有道文的银牌，倒是没有推辞，犹豫之后收下。

    师尊似乎根本不在意杀死大公子这件事，相反，她对于杀死了大公子的小禾意外地欣赏，欣赏得小禾都有些无所适从了。

    小禾点头道谢，既然从这里得不到答案，她便识趣退下了。

    她尚有些乱，不知今后到底该去往哪里。

    待到小禾离去，这间房间里就只剩楚映婵一人了。

    青丝白裙的仙子低着头，等待着师尊的训话。

    师尊倒没有训斥她，话语却远比训斥更加冷淡：

    “你离开师门吧。”

