
　　“内耗影响人类种族的生存。古代国家往往撑不到三百年就分崩离析。人类每过一段时间就会用各种各样的理由挑起战争。城市、国家、文明发展到一定规模后矛盾就越发集中并频繁爆发。各种各样的贫富、种族、阶级矛盾层出不穷。依照这种状态下去，人类在地球能源耗尽之前走出太阳系的可能性近乎为0。”

　　观察者继续说话，此刻，在四人面前的石桌上空凭空展开一张二维画面，里面记载着各种信息，这些信息都是专门给丁仪和墨欣桐看的，在两人的视角下,这张二维画面并不会因为周围的空气和光线而显得模糊，而是随着两人眼睛的感光调整而调整，时刻保持清晰的质感。

　　“相反，蚂蚁很好的避免种群内耗这一点。蚂蚁区别于其他动物种群，因为其产生足够高级的分工合作行为，拥有高度社会化痕迹,同时具备生存最重要的三个点：利他性、可持续、超个体…这些无法细说，不然时间过长…总而言之，从宇宙的尺度来看,蚂蚁种族远远比人类种族更有可能先走出太阳系。”

　　此时，二维画面上出现两条时间线，一条短小，一条漫长，两者形成十分鲜明的对比。

　　那是人类历史和蚂蚁历史的时间长度对比线。

　　人类历史为三百万年，蚂蚁的历史为1.4亿年，两者之间存在两个数量级。两条线缩到可以放在同一张画面里时，丁仪和墨欣桐几乎看不到人类历史的存在。

　　渺小而短暂，就像黄沙一样缥缈不实。

　　这是两人的第一印象。

　　“别看人类在三百万年的时间就发展到如今基础掌握核能技术、探险器成功达到地球卫星的地步，而蚂蚁1.4亿年还停留在几乎和1.4亿年前差不多的处境。

　　你要明白，人类技术也是在最近三百年才呈井喷式发展的。技术不是一条平滑上升的曲线，而是一条一直处于近乎水平、但会突然呈指数上升的爆炸型曲线。

　　人类社会如今才经历了第一次技术爆炸而已。人类种群是否能生存到第二次技术井喷的时候？”

　　身为树叶人形的伊甸园42向观察者投以一个目光。

　　这是可以说的吗？

　　它想了想，也无大碍。反正两个实验体在控制中。

　　这时，丁仪看到人类发展曲线的近两百年波动，并非一直处于上升阶段，有明显的上下波动，说明线条的不稳定性,同时在几个地方存在着红色标识。

　　“这是什么？”丁仪问观察者红色标识的意思。

　　“人类濒临整个种群生存危机的时间点。其中一个你十分熟悉的，冷战时期的古巴事件。”

　　丁仪和墨欣桐骇然。

　　“再看看蚂蚁历史的时间线。”

　　这是一条十分绵长的线，两端几乎看不到尽头，此刻线段在画面里从左到后快速移动，足足过了两三分钟，这条线才停止移动。

　　丁仪完全看不出有何不妥。

　　观察者再度把线条缩小，回到三十厘米的长度，此刻丁仪才发现这条线以十分平缓的斜率上升，中间没有出现任何象征威胁的红色标识。

　　“蚂蚁还没迎来它们的第一次技术爆炸。”

　　“是的。但你注意看它们的历史。对照你们人类的历史。”

　　“平滑。安全。”墨欣桐喃喃。

　　观察者点点头，“这便是蚂蚁在1.4亿年的时间里，种族的发展的安稳程度。”

　　丁仪和墨欣桐沉默下来，按照观察者的话，他们意识到蚂蚁似乎真的才是那个适合生存的种族。纵使在1.4亿年的时间长河里，依然能存活下来。

　　二维画面收起后，空气安静了许久，两人沉默不语，观察者和伊甸园42也安静下来。

　　丁仪如今意识到，观察者是真的怀着诚意和他交谈的。

　　但心思已经全部在刚才他的话里面。

　　他身为人类,听着观察者口中，人类比不过蚂蚁的言论——观察者并没有评价两者的优劣,心中五味乏陈。

　　仿佛自己身为人类的尊严在此刻消失，又仿佛内心隐藏最深的真实被无情掀开，摆到明面上，寒风刺骨。

　　“所以说，这里也有一个实验是在观察蚂蚁的？”

　　片刻，丁仪问。

　　观察者点点头，“是的，在35号气泡。”

　　丁仪望向树叶人形的伊甸园42，“观察人类的气泡是42，观察蚂蚁的气泡是35，这数字有什么特别的含义吗？”

　　丁仪确实敏锐，纵使心情处在挣扎的境地，也能捕捉观察者话里的信息。

　　“是表示实验重要性和看重程度的序列号。数字越小，实验看重程度越高。”

　　墨欣桐和丁仪相互注视一眼。

　　“能问一下，这里总共进行着多少场实验吗？”

　　“现在同时进行上千场。具体数量不能告诉你们。”

　　丁仪惊讶起来，没想到他和墨欣桐的实验竟然还是排在最前面的那一批。这让他感觉到更加奇怪了。

　　“你看重我们的什么？”丁仪注视观察者，“我们大脑情感的哪方面，值得42这个序列号？”

　　观察者笑了笑，“我个人的偏好，使你们值得排在42.本来人类并不能代表地球，但我作为观察者，享有一定权力，可以特别对自己看重的某些物种进行实验。我看重了你们，所以把你们带了回来。”

　　丁仪和墨欣桐再度陷入沉默。

　　原来，人类一开始连被高级文明看重的资格都没有……

　　看着眼前男人用平静的语言说出这种话，丁仪和墨欣桐感觉讽刺至极。

　　“但可以说说我看重你们的原因？”观察者打断两人的沉默。

　　丁仪和墨欣桐点点头。

　　“抗拒理性。”观察者简单明了的说出四个字。

　　两人从他脸上看出一阵喜悦感。

　　“回归人类种群。内耗的原因之一可以追根到大脑。”

　　“人类在演化的进程上为了让大脑得到最充分的发展，以获得神经元的不断进化，几乎把全身的营养集中供养给大脑，甚至产生了一套专门的胰岛素抵抗机制，只为了把最好的糖分留下来供养给大脑。如今大脑不负所望，成为人类站在地球所有种族之上的身体部位。但人类大脑也产生了许多不可控因素，如个体的博爱，抗争，自私，贪婪。都能归纳为情感。一些情感能帮助人类发展，一些情感阻碍人类发展。情感有中性，有劣性，有优性。

　　如你们先前所猜测的，我对你们的实验目的是为了收集你们两人之间情感的数据，这些关于纯真爱情的感情对我而言非常有意思。我们家乡并没有这种东西，绝大多数的地方也没有。

　　但其中我最看重的，其实是一个劣质到极点的情感：

　　绝对环境下的抗拒理性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第125章 抗拒理性免费阅读。https://xs.23sk.com 