    当被几个强盗拦住去路时，孙悟空想了很多。

    他到底要不要把这些小毛贼一棒子打死，如果按照往日的脾气，那是肯定的。但身边跟了个迂腐的和尚，必然会阻止他杀生。

    尽管唐三藏拦不住他，但被念叨也很烦。

    毕竟从出了五指山之后，这和尚就没停过，着实让猴子见识了大唐高僧的嘴皮子本事！

    然而就在孙悟空纠结不已的时候。

    唐三藏居然主动上去了。

    于是，接下来，猴子就看到了这样的一幕。

    ……

    “各位施主，你们这是作何？”

    那六条大汉闻声哈哈大笑，“兀那和尚，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！老实留下马匹行李，便饶你过去。”

    唐三藏微微一叹。

    随即合手道：“诸位施主，误入了歧途啊。”

    “拦路抢劫乃是重罪，依律流三千里，伤人者斩，何必为了区区财帛丢却性命？”

    说着，他伸手虚指六人。

    “贫僧看六位施主膀大腰圆，身强力壮。”

    “种起田来定是把好手！”

    “如今天下既无兵灾，也无天祸，开垦些许田地，过安稳日子难道不好吗？”

    “而且你们皆是二三十岁年纪，想必也已上有父母，下有子嗣，若因为抢劫被官府抓去，父母怎么办？妻子怎么办？孩子怎么办？”

    “正所谓好事不出门，坏事传千里。”

    “街坊邻居、宗族亲友知道了，且让家中留下的父母和妻子如何抬得起头来？”

    “街坊怎么看他们？”

    “邻居怎么看他们？”

    “亲戚朋友怎么看他们？”

    “以后在十里八乡的该怎么过日子？”

    “为了些微不足道的钱财，给家庭带来了如此巨大的创伤，你们难道不会心痛么？”

    “诸位施主好好想想，拦路抢劫，值得么？”

    众强盗：(°△°|||)︴

    猴子：“……”

    在沉默了许久之后，一位强盗似乎有些动摇，忍不住道：“大哥，我觉得……”

    “闭嘴！！”

    同时回过神来的强盗头子立马打断他的话。

    然后指着那人鼻子骂道：“我们是打劫的，懂不懂什么叫‘干一行爱一行’，今天就是说破大天，这趟货，咱们也得抢咯！”

    他随即举刀指向唐三藏，“和尚，废话少说，留下马匹行李，饶你性命过去。”

    “不然，叫你脑袋搬家！”

    说着，便领着一众强盗逼了上来。

    唐三藏喟然一叹。

    幽幽道：“看来诸位是不愿听贫僧讲道理了。”

    和强盗讲道理，有个屁用。

    孙悟空腹诽一句，正要出手，却不想怀里忽然被塞进了一顶毗卢帽和一根九环锡杖。

    他愕然看去。

    只见一颗光头在日头照耀下锃亮，宽大的红色袈裟迎风发出猎猎声响，与此同时，唐三藏捏着咯咯作响的拳头，迈步走向了扑来的强盗。

    “阿弥陀佛，贫僧，得罪了！”

    ……

    回想起后来那六个鼻青脸肿，哭着跪在唐三藏面前表示再也不做坏事，并祈求原谅的强盗。

    孙悟空至今仍觉得有些恍惚。

    这真是菩萨说的，需要他保护的唐三藏？

    “悟空，要进镇子里了，快把脸遮上，免得再吓到此地的百姓！”

    唐三藏的声音传来，终于将猴子扯回了神。

    “是，师父。”

    其实孙悟空是不想遮的，但是考虑到唐僧那必然念叨个不停的嘴，以及自己这副凡人欣赏不来的帅脸，他只得用黑巾遮上面容。

    牵着马，二人正琢磨着在哪里买些斋饭。

    一阵奇特的吆喝声却忽然传来。

    “嘿！！”

    “帅男靓女看过来了啊！”

    “黑风山最新电影，古往今来，史上排名第一的爱情电影，《情书》上映啦！”

    “男人看了会沉默，女人看了会流泪！”

    “正午上映，仅剩最后一席！”

    猴子眼中闪过一丝兴趣，“电影，这是何物？”

    “俺老孙怎么从未听说过。”

    唐三藏闻声若有所思，“之前在长安时，我倒听说过，那电影名为《白雪姑娘和三个妖怪》，确是新奇，放映的戏楼每日都门庭若市。”

    “许多人为了看一次，竟肯等待一日夜！”

    “这么神奇！”猴子两眼放光。

    望着围在戏楼门前的人群，孙悟空眼睛转了两转，忽然道：“师父，不如我们也去瞧瞧？”

    “不可。”

    唐三藏摇摇头，“这一等不知要多久。”

    “我们用完斋还要赶路呢。”

    猴子登时嘿嘿笑道：“师父莫要担心，有俺老孙在，立时便能入场。”

    “到时我再去买些斋饭，咱们边吃边看。”

    “你看如何？”

    听到徒弟的话，唐三藏不禁有些意动。

    上次长安城中那《白雪姑娘和三个妖怪》的电影，他早想前去一观，奈何正值筹备水陆法会的重要时期，便一直没能如愿。

    如今凑巧赶上新电影，怎能不动心？

    至于《我的个佛啊》，唐三藏却并不知晓。

    因为他离开长安后不久，《我的个佛啊》才上映，但没几天便被李世民下令禁播了。

    说来也是。

    派去西天拜佛求经的人马刚走。

    你就公然在本国都城内放映抹黑佛门的电影，那还想不想取到真经了？

    “如此，也好。”

    思量许久，唐三藏终于点头答应下来。

    ……

    由于黑风山娱乐公司越发响亮的名声，每次新电影上映，都会引来大批的商人购片。

    因此，这些不同城镇的商人，集资组建了专门的押镖团队，招募擅长飞行的修士前往黑风山购买电影玉简，再将其分派到各戏楼。

    杜飞为了让电影在下界达到同步上映的效果。

    在每一枚玉简上都设置了封禁阵法。

    直到公映日才可自行解除。

    若有人强行破除的话，玉简将会自动焚毁，谁也别想复原，除非你有大罗金仙以上的修为。

    所以，在今日中午。

    黑风山周围数万里范围内，各大人国城镇的放映戏楼内，已经坐满了前来观影的百姓，上到王公贵胄，下到贩夫走卒，男女老少皆有。

    毕竟，这是号称史上第一的爱情电影。

    而散布在三界各处的数千位手机用户们，也早早地拿出了手机，等待着电影的上映。

    其中人数最多的，就是天庭！

    ……

    “这妖王居然这么快就出新作了！”

    “是啊，这才多久？”

    “不知道这部电影讲的是个什么故事？”

    “看名字应该是爱情电影，传闻主角还是显圣真君和那西海龙女出演的！”

    “你从哪听来的？”

    “八仙啊，他们不是下界黑风山求学去了？”

    “这电影里还有蓝采和跟曹国舅呢！”

    “有意思……”

    凌霄宝殿上，众仙家正在以神念交流着。

    很快，玉皇大帝从帘后走出。

    “拜见陛下！”x N

    玉皇大帝见众仙人手一部手机，顿时抬手虚压，笑了笑道：“众卿不必多礼，既然同在凌霄宝殿观影，就共用一幅画面吧。”

    说罢，他一挥手。

    便将手机画面扩大数百倍投映在了半空。

