    

    临出院门前，老太太忍不住好心提醒：“你拉着这么沉的东西，肯定走不快，如果有人在半路拦着，那你就把东西拉回来，我会把钱退给你。”

    心说，实在不行，这些东西就忍痛扔了直接走人，省得那些不安好心的人成天惦记。

    高悦阳嘴角一勾：“您放心，我会好好珍惜这些东西的，再见。”

    说完，深吸口气，拉着车快步离开。

    老太太望着渐渐远去的板车久久回不过神，如果仔细一瞅，她的眼睛里盈满了泪花。

    郭老太的家不在出村的那条主路上，所以，高悦阳没走多远就拐进了一个胡同。

    放出意识往周围扫了一圈，发现一个小孩子正领着一个年轻小媳妇，和一对老头老太太，手里提着家伙事朝着郭老太家去了。

    仔细观察了一下周围，确定没人后，立马把板车收入空间，然后撒腿就跑。

    本来她还想骑着自行车跑的，可随即又想到，这个年代的自行车就跟后世的奔驰宝马似的，太招人眼。

    自己要是骑着走，肯定会引来一帮小孩子在后面追。

    村外，宋四喜等的心焦八叉，不停的来回踱步，时不时的抬头张望。

    正当他寻思着要不要进去迎一下的时候，突然眼睛一亮。

    呼哧带喘的跑到高悦阳身前，刚要接过板车，就听她一脸紧张的急声道：“宋同志，快到后面推，有人追来了。”

    宋四喜心中狂跳，来不及多想，连忙跑到后面用力推车。

    心里嘀咕着，这些东西不会是偷来的吧，要不然咋会让人家追。

    有了助力，高悦阳拉车的速度快了许多。

    两人把东西抬上拖拉机后，宋四喜刚要摇响拖拉机，就听见村口传来了闹哄哄的叫喊声。

    “在那里，大家快点追。”

    “宋同志，别看了，赶紧走。”高悦阳坐在车斗里出声催促。

    宋四喜手一哆嗦，手中的摇把差点没掉地上，连忙集中精神一鼓作气启动了拖拉机。

    高悦阳坐在后车斗里，看着已经追不上来的一大帮人，心下一松。

    哎呀我滴妈，还好自己有空间，直接躲着人拐到后面的小路窜出村子。

    不然后面一吆喝，没去上工的社员指定呼啦一下全从家里出来了，到时，这些东西还真拉不走。

    即使是自己花钱买了的，但整不住人家人多耍无赖啊，在别人的地盘上动用武力，那简直就是在挑衅。

    更何况，追来的那些人多半都是老头老太太，能动个屁的手。

    把东西拉到知青院的时候，已经是上午十点半了。

    “那个，高知青，我一直想问你来着，那些东西不会是你……”

    说到这里后，欲言又止。

    这一路上，宋四喜的小心肝是七上八下的，他可从来没做过啥亏心事，这要是为了点好处，把自己的名声搞臭了，那以后还咋在队上混。

    高悦阳讪讪的摸摸鼻子：“你放心吧，来路绝对正当，追来的那些人只不过是不想让郭老太把那些东西转赠给外村人罢了。”

    宋四喜心下一松：“那就好，那就好。”

    也是才想起来，那些东西根本就不知啥，人家女知青才不缺钱捏。

    高悦阳把刚刚从屋里拿出来的一个小袋子放在车斗，扭头说道：“宋同志，今天真是麻烦你了。”

    宋四喜一脸不好意思：“客气啥，那我先回去了，你忙吧。”

    说完连忙启动拖开机往大队部开去，再不走自己都不知道说啥了。

    宋四喜到了大队部把车停好后，取下小袋子打开一瞅，眼睛立马瞪溜圆，竟然是块猪肉，看着最起码有二斤多。

    呵呵，这趟果然没白跑。

    高悦阳看着外屋地里的堆放的石磨等物，心中不禁有些感慨。

    其实吧，她完全可以自己一个人把这些东西用空间运回来，然后等到房子建好后，再说是夜里拉回来的。

    可是，那样的不过明路，实在让她心有不安。

    高悦阳的预感一般都挺准的，只是费了些力气而已，还是不要因小失大，小心些为好。

    同一时间，观山市灯县……

    周玲玲按照奶奶吩咐来报名当知青，身边还跟着被自己诓骗而一起来报名的高红霞。

    当初就是因为应了她的邀约才失去了自己最大的依仗，哼，既然我不好过，又咋能让她好过。

    “你好同志，我想问一下，这批知会被分配到哪儿？我们也好提前准备准备那边没有的东西。”

    周玲玲在年前就已经打听过了，去年最后一批知青百分之九十都被分到了北疆建设团。

    那里虽然待遇不错，但没有插队自由。

    记得上一世，听被分配到建设团的初中同学说过，她们每天除了开荒种地干活，偶尔整些联谊会唱歌表演啥的以外。

    每天早晚还要出操训练，不能随便出建设团，自己还要报仇呢，所以不能去那里。

    工作人员笑笑说：“不出意外的话，你们会被分到今年年初成立的黑省建设团。”

    周玲玲心一沉，自己比上一世提早一年当知青，地方果然是不同。

    高红霞见周玲玲神色不愉，眼神闪了闪，开口问道：

    “同志，我有个姐姐在北疆当知青，可不可以把我们分到一块啊，这样我们互相能有个照应。”

    没成想，工作人员直接点点头：“当然可以了，这批知青面，有一小部分也是要被分配到北疆的。”

    “刚刚我见你们年纪不大，这才想着把你们分配到气候和环境都比北疆好许多的黑省。”

    周玲玲并有把工作人员的好意放在心上，在听到自己可以去北疆后，心下一松，立马拿出户口本报名。

    办完名以后，往旁边让了让，给高红腾出地方来，结果高红霞在包里翻了几下后，突然抬起头面带歉意：

    “不好意思啊同志，出门时，我以为我妈把户口本放我包里了，所以没有检查，我明天再过来吧。”

    工作人员：“行，离出发还有大半个月呢，不着急。”

    两女出了民办大厅后，周玲玲立马出声质问：“咱们出门时，我还让你检查了下有没有带户口本。”

    “可结果到好，你骗我，你压根就没想与我一起报名下乡当知青。”

    高红霞也不装了，高抬着下巴：“是有怎样？”

    “现在高中已经开课了，我好好的学不上，跑去那么远的破地方去种地，我傻啊。”

    周玲玲气急败坏的看着高红霞渐渐远去的背影，眼睛里满是恶毒和阴狠。

    哼，你别得意，走着瞧。

