
　　格力从老板椅上站起来，走到沐阳跟前，面色很是不好，摊了摊手开口说道，“我们的电池公司遇到麻烦了。”

　　沐阳一愣，“怎么回事儿？”

　　格力请沐阳在沙发上坐下，自己走到酒柜前，倒了两杯威士忌，将其中一杯递给沐阳，沐阳抬眼看了看格力，接过酒杯。

　　“我刚刚接到康斯坦威集团董事长打来的电话，他们有意收购我们手里的超能电池技术。”

　　沐阳皱皱眉，“弗里德里克.康斯坦威吗？”

　　格力点点头。

　　看来这是被大鳄给盯上了，康斯坦威集团同样是高科技公司，不过不管是经济资本还是科研实力上，都可以碾压格力集团。

　　格力集团市值大概300亿美元，而康斯坦威集团去年的市值却是5100亿左右，本部不是一个量级的存在。而且据说康斯坦威集团还与军方往来密切，给军方研发武器。

　　“我们今年的超级电池卖的很好吗？”沐阳问道。

　　“是的，销售额达到了150亿美元左右，有40%的利润，这还是我们的第一年，我们还在努力开拓市场，我相信，明年的销售额可以突破300亿，而利润可以达到50%。”格力道。

　　“就因为这样，所以我们被大公司盯上了吗？”

　　“不，其实这不是主要原因，我想，他们是看上了我们的技术，想要拿过去，然后研究升级。”

　　“我们可以选择不卖啊，格力，就算康斯坦威集团，又能拿我们怎么办。”沐阳语气轻松的说道。

　　“是的，他是不能对超级电池公司如何，毕竟这只是一家私人企业，而且还没有上市，但是....”格力欲言又止。

　　沐阳看着格力没有说话，他知道格力会继续说下去。

　　“但是他可以对付格力集团，我的格力公司是上市公司，康斯坦威集团愿意，在金融市场上他们可以狙击我们，让格力集团股价大跌，还有，我们同样是高科技公司，康斯坦威集团完全可以在这方面堵我们的路。”

　　“还有，最重要的是，弗里德里克.康斯坦威是同济会的成员。”

　　格力说完，有些无奈的灌了一口酒。

　　听到‘同济会’三个字，沐阳心里也是一惊，难怪格力会如此沮丧，虽然他身家几百亿美元，但是在同济会面前，他也只是一个小蚂蚁而已。

　　虽然现在只是康斯坦威集团开口，但是如果格力不同意，接下来很可能就是面临整个同济会的打击，这是格力难以承受的。

　　对同济会，沐阳还是有些了解的。

　　同济会是一个具有共同信仰、共同奋斗目标的男性结盟兄弟们的组织，所以又叫兄弟会。同济会不是一个民间团体，也不是一个单纯的宗教信仰团体。它是一个高度国际化的统治组织，是当今世界经济及政治的的真正控制核心。

　　骷髅会、圣殿骑士团、黑手党是他的爪牙，XX财团、XX家族、罗兹社是他的吸金触角，主宰政坛的强势大佬，权势熏天的商界巨鳄也不过是他们扶持的傀儡。

　　同济会，一个隐藏于无形但确实存在的神秘组织，一个将天下牢牢握在手里的强者联盟，一个光辉灿烂的前太政客背后真正的主子。

　　这个组织有记载的历史长达400年，几百年来，这个组织一直在致力于做以下几件事：

　　一、控制全球金融体系。

　　二、以金融和财政手段控制各国政府。

　　三、以资本手段控制大众娱乐和媒体。

　　四、建立掌控世界的情报系统。

　　五、以基金会控制大学和教育体系。

　　六、以基金会控制医疗保险金，控制全球卫生和医疗体系。

　　七、以金融手段控制和垄断全球资源和粮食市场。

　　他的力量遍及世界每一个角落，可以左右国家的政治体制和国际金融市场走向。

　　虽然弗里德里克.康斯坦威只是同济会的普通成员，但是他却可以得到同济会的帮助，如果想要对付格力集团，根本不用费多大力气。

　　“你打算怎么办？”沐阳看向格力问道。

　　“下午康斯坦威集团会派一位副总裁过来商谈这件事情，我想先听听他们的说法再做打算，不过我对保住电池技术并没有多少信心。”格力看起来很沮丧。

　　还没有开始斗，心里就已经败了，对于他这样一向自认商业手段高明的商人来说，无疑是很难受的。

　　“他们几点到？”沐阳问。

　　“三点中。”

　　沐阳看看手表，现在是2点20，“好吧，我们就等等，看对方怎么说。”

　　下午三点，对方还没有来。

　　沐阳眉头紧皱，格力的脸色也非常难看。

　　3点25分，瑟琳娜进来汇报，康斯坦威集团副总裁鲁弗斯.普特南来访，已经被请到会议室去了。

　　会议室内，鲁弗斯.普特南神情很放松，喝了一口格力集团送来的咖啡，撇撇嘴放到一边，就再也不去碰它了。

　　他身边坐着四个人全都是正襟危坐，这些人是他带来的谈判团队，他希望今天能有一个好结果。

　　是的，如果那两个家伙识相的话。

　　格力集团，只是在旧京山有些名气而已，总资产不过400亿而已，格力也不过是商界小字辈，平民商人而已。至于他的另一个合伙人，呵呵，只是一个运气好，发明了超能电池的小子而已，据说还是一个亚裔，在美国根本没有一点根基。

　　鲁弗斯觉得董事长派他来都是多余的，随便派一个经理过来就可以进行这场谈判。

　　时间不长，会议室们打开，走进两个人。

　　走在前面的格力他见过，后面那个亚洲面孔的年轻人，应该就是那个叫沐阳的幸运小子吧。

　　鲁弗斯.普特南站起来，“两位下午好，冒昧来访，我是鲁弗斯.普特南。”天籁小说网

　　“普特南先生您好。”格力挤出笑容和对方握手。

　　“格力先生您好，我记得前年在弗尔斯年会上我们曾经见过。”鲁弗斯.普特南满脸假笑的说道。

　　“是的，当时我们还聊得很愉快呢。”格力答道。

　　“这位我想就是沐阳先生吧，还真是年轻，也很幸运，研究出超能电池。”

　　“我不觉得那是幸运，任何科研都是建立在实力的基础之上。”沐阳板着脸生硬的答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1195章：恶客临门免费阅读。https://xs.23sk.com 