
        齐天大圣其实已经苏醒，但萧辰本不想借用师傅的力量，可现在的处境，他不得不如此了。

    “我想不用我动手了。”在星空世界，齐天大圣已经完全恢复，站在星空当中。

    他并没有将力量传给萧辰，因为他也感知到了一股强大的力量在靠近，并且已经锁定了这天上的两个战舰。

    “啧啧，这凡界也有战舰呀，不过威力也太小了一点。”

    在战舰上的炮台蓄满能量就要发射的时候，却有一股寒风吹过，不仅是冻结了炮台，整个战舰都完全失效了。

    没有动力支撑的战舰，从高空落下，发生了巨响。

    “阁下是谁！”在战舰上的人都被冻得瑟瑟发抖，这还是那神秘女子手下留情的缘故。

    可神秘女子根本没没有搭理他的意思，而是仅仅的盯着萧辰脖子上的幻冰神塔。

    “这个小塔是你的吗？”神秘女子的声音很好听，而且看她的眼睛也非常清澈，看起来并不想什么坏人。

    就是不知道在面纱下面的样貌如何了，相比一定是一个美女吧。

    “喂，和你说话呢！”这个神秘女子皱了皱眉，对着萧辰说道。

    “哦！是我的！”不知道这个女子是什么目的，不过在刚才确确实实是帮了自己一个忙，所以萧辰也如实回答道。

    “能给我看看吗？恩，我可以和你交换，我看你也不是修炼冰系力量的人，留着这个的作用也不大，我想用其它宝物和你换一下。”那女子说道，可能也是察觉到自己说话的方式有些不妥，赶忙改口说道。

    “抱歉，给什么都不换。”萧辰摇摇头，虽然这女子刚刚帮了他，要是要个别的东西他都可以考虑，唯独这个幻冰神塔不行，这可是白凝霜的东西。

    “你不在考虑一下，这个对你真的没什么用处，我这里有...”这女子还在尝试。

    可直接被萧辰打断了：“我很感谢你的出手相助，但这件事真的没有任何的商量余地，这个小塔不管你给我什么都不换。”

    这神秘女子眼中有些不甘，又有些挣扎：“那对不起了，我会给你补偿的。”

    这个女子好像对幻冰神塔势在必得一样，不拿到手不罢休，竟然要对萧辰出手强行抢夺。

    以萧辰现在的状态，再加上神秘女子的实力，根本没有给萧辰任何的反应时间，就算是求助齐天大圣也来不及了，更何况齐天大圣也没有想到这个女子会突然出手。

    但在神秘女子快要得手的时候，幻冰神塔闪了一下，白凝霜从里面出来了，在加上一直关注这里的古清也是出现在了这里，让神秘女子没有得手。

    “这位姑娘，强取豪夺不太好了吧，有失冰宗的风范了。”古清说道。

    “你知道冰宗！”神秘女子有些惊讶的看着古清，没想到凡界的人有知道她宗派的人。

    “略有耳闻，姑娘先稍等一下，等这里的事处理完，我们在商讨如何？”古清问道。

    这里毕竟还有季家的人在，古清想先将他们的事处理完。

    这神秘女子在一开始吃惊了一下后，又恢复了平静，性子与白凝霜还真的如出一辙，不知道擅长冰系力量的人，是不是都是这个样子。

    “你们回去吧，萧辰已经马上抵达圣洛天涯了，我想这次失败，你们也没有别的手段了吧，就算现准备也来不及了。”古清对着战舰上的人说道。

    最后季家的人如同在灵湖之地一般，灰溜溜的走了，季家主更是在家族暴跳如雷！

    “冰宗不是季家可以惹的起的，我们现在不易招惹这样的敌人，萧辰的事先放一放吧，等他来到圣洛天涯，那怕有天宇帝国罩着，只要等我们的计划成功，还不是随时都可以拿下萧辰，获取他身上的秘密。”

    在季家主身旁做着一个中年人，对着季家主说道。

    这个人发话后，那怕季家主在愤怒，依然是点了点头，未来季家会如何，可都看眼前这个人了，这个人现在在季家的地位，可是比他还要高。

    “冰宗的人为何会出现在这里？”在季家的那个人想来想，他不在意这里的任何一个人，但是冰宗的话，他不得不正视了。

    “这位姑娘，要不咱们去皇城详聊，这里有些不太适合。”解决了季家的事，古清对那个女子说道。

    现在这里被火海包围，确实不是很适合谈话，但这个女子像是什么都没有听到一般，而是直勾勾的看着白凝霜。

    在火海外围的古荣轩他们，在得知萧辰已经没有危险后，也都是回去了，本想现在与萧辰见一面的，但通过他父皇的传信，知道现在不是时候。

    “这位姑娘？”看这个神秘女子没有反应，古清又叫了一声。

    “这个幻冰神塔是你的吗？”这神秘女子又问了一次这个问题，只是这次的问话目标是从幻冰神塔里出来的白凝霜。

    萧辰虽然感觉不到这个女子身上有什么恶意，但依旧是将白凝霜护在身后。

    “我能感受到这个小塔和你之间的联系，就算我抢过来也无法发挥这个小塔的真正威力，所以我不会再抢了，你们放心。”这神秘女子说道。

    而且可能知道自己刚才有些冒失，所以语气还算诚恳，但依旧给人一种冷冰冰的感觉。

    “不过像你这种资质，留在凡界不合适，和我回冰宗吧。”但接下来神秘女子又说道。

    “去冰宗对你只有好处，没有坏处的，我会全力培养你，我想你也不想这个人在面对刚才那样的危险了吧。”不得不说，这个神秘女子看起来呆呆的，有些冒失的感觉，但挖人还是有一套。

    她这么一说，白凝霜确实有些动摇了。

    “萧辰，这位姑娘说的没错，要是白凝霜真的可以去冰宗，那真的是一件好事。”古清也是在一旁帮着说话。

    这神秘女子对着古清点点头表示感谢，随后将目光投向萧辰，她知道白凝霜会不会跟着她走，决定权掌握在萧辰身上。

    (本章完)
  