    

    “史前辈，我和您是河北正定老乡啊！”戌字位中，霍家兴和对面的元朝大将史天泽攀谈着。

    “正定?我是河北真定人啊！”史天泽说。

    “没错，您那个时代是叫真定，我还去您的墓前参拜过呢！元朝的将军我都十分钦佩，是你们成就了中国现在这般辽阔的版图。”霍家兴越说越兴奋。

    史天泽虽然听不太明白，但是感觉面前这个小辈应该是自己的粉丝，他说：“这位小哥谬赞了，我等元将，也无甚多过人之处，食君之禄，忠君之事罢了。”

    “您在真定救下数万百姓的故事，至今都在当地流传，也许其中就有我的祖先呢，没有您的昨天，就没有我的今天！”霍家兴继续捧杀史天泽。

    史天泽这时有些不知所措，明知道自己镇守的戌字位不应有他人闯入，但是面对眼前这个油嘴滑舌，嬉皮笑脸的年轻人，他手中的亮银枪却迟迟无法端起来。

    “史前辈，您手中的枪雕工非常精美啊！能否容我欣赏一下！”霍家兴仍旧满脸堆笑，一幅让人无法拒绝的表情。

    “这……”史天泽一脸为难的表情。

    而霍家兴走上前来，身手直接握住了史天泽的枪柄。

    “这枪真漂亮，银光四射，盘龙附凤，只是有一点遗憾。”霍家兴从史天泽手中硬生生得拿过亮银枪，双手捧着，不住地摇着头。

    史天泽见他这副模样，好奇的凑到霍家兴身边，低头看着自己的枪问到：“有何遗憾?”

    “我不太会用枪。”

    霍家兴言罢，一只袖箭便向凑到自己近前的史天泽射了出去。

    小腿负伤的谭衡一瘸一拐的在酉字位里移动，还好对方是明朝抗清名将袁崇焕，他的行动比谭衡更不方便。

    这袁崇焕生前多次对战努尔哈赤取胜，后被魏忠贤余党陷害，明帝朱由检将其凌迟处死，可谓中华五千年第一冤案。

    所谓凌迟，俗称“千刀万剐”，是我国古代社会中最残酷的刑罚。行刑过程极其残忍，刽子手一刀一刀在犯人身体上割肉，不能伤其要害和主动脉，行刑途中还要给犯人喂食各种补品和药物，以求他可以在意识清醒的情况下，尽可能长时间的感受痛苦。

    刽子手先在犯人前大肌上割一块肉抛上天，这叫“祭天肉”；第二刀叫“遮眼罩”，刽子手把犯人头上的肉皮割开，耷拉下来遮住眼睛，避免犯人与刽子手四目相对，防止犯人在极其痛苦时放射出异常阴冷、恐惧的目光而使刽子手心慌意乱，影响行刑。

    凌迟对行刑的刽子手有严格的规定，如果在割满规定的刀数之前犯人气绝身亡，他将受到严厉的惩罚。

    阵中的袁崇焕血肉模糊，就像丧尸电影中的桥段一样，挪动着追赶着谭衡。

    “送我走吧！我太痛苦了！”袁崇焕这样说着。

    “原来他追我不是要伤害我，而是要寻求解脱。”谭衡听到袁崇焕说的话，心里这样想到。

    谭衡此时已然下定决心，要帮助这位民族英雄。

    只见他用剑划破手掌，以血在地面画出了一道天师符，而后口念《轮回咒》：

    清心若水，清水即心。

    微风无起，波澜不惊，

    幽篁独坐，长啸鸣琴。

    禅寂入定，毒龙遁形。

    我心无窍，天道酬勤。

    我义凛然，鬼魅皆惊。

    我情豪溢，天地归心。

    我志扬达，水起风生。

    天高地阔，流水行云。

    清新治本，直道谋身。

    至性至善，大道天成。

    言罢，天师符幻化成轮回井，袁崇焕见之，便毫不犹豫的投入了井中。

    巳字位中，一人端坐阵中，微笑着看着走入阵中的诸葛云。

    他说：“哦！你就是诸葛亮?我在下界就听说，后辈之中出了一位有经天纬地之才的奇人，今日一见，果然是人不可貌相啊！”

    诸葛云听着这人说的不像什么好话，强忍着不悦说：“敢问前辈尊姓大名?”

    “还算是懂些礼数，不才汉初张良！”这个人回答到。

    诸葛云闻言，心中一阵窃喜，这张良乃是西汉开国的第一谋臣，智谋虽是一等一，若论战斗力的话，几乎为零。而自己初中时候好歹练过几天少年拳，打赢张良应该还不成问题。

    “你是不是觉得自己走了狗屎运，碰到了不能打架的我?实话告诉你，在这阵中，我已布下结界，动作幅度稍大一点，立即会受到致命的雷击！”张良对即将出手的诸葛云说到。

    诸葛云闻言，立即打消了武力解决问题的想法。

    “那我们怎么比试呢？”诸葛云问张良。

    “既然你是诸葛亮的转世，你我就来比一比卜算之术吧！”张良回答道。

    诸葛云再次窃喜，自己的挂从未有过失算，比这个，张良不是自取其辱嘛！

    “好，那我们卜什么呢？”诸葛云问。

    “我们就来卜一下这十二地支，攻守的胜负如何？”张良笑着说。

    “好，我先来，看看王老爷子的寅位如何！”

    诸葛云言罢，掏出三枚铜钱，撒落于地上。

    “此为谦挂，意为外高内低，看来王老爷子胜了啊！”诸葛云说到。

    此时寅字位中，李克用所变的雄狮，已经倒地不起了。

    “该我了！”张良说完，闭目掐指捻手，口中念念有词。不多时，他大笑言到：“哈哈，高长恭命犯桃花，竟然败了。”

    此时卯字位，高长恭将已经被迷晕的易晓茜抱出阵中，服下解药，自己扬长而去。

    “又到我了！”诸葛云再次抛掷铜钱。“此为畜挂，意为人败畜胜，上上吉，看来刘醒也赢了！”

    此时丑字位中，刘醒变成的奶牛，腾空跃起，一屁股坐死了倒地的金兀术。

    “换我！”张良掐指一算，说到：“什么情况？吴三桂竟也命犯桃花，败给了一个姑娘！”

    此时卯字位中，陈安雅用峨眉刺抵住了吴三桂的咽喉，吴三桂只得俯首认输。

    “再来！”诸葛云抛出铜钱。“此为夷挂，意为晦而转明，看来宇文天赐赢得很艰难啊！”

    此时亥字位中，被刺穿胸膛的宇文天赐竟变成了一只猪，继而又变成了亥字徽章，而他的真身则出现在了宇文成都身后，两把护手刀，插入了他儿子的后背。

    “又到我了！”张良开始卜算。“唉！青出于蓝而胜于蓝，空见竟然输给了同门小辈。”

    此时午字位中，无念用一指禅，将空见周身穴道封住，空见已经一动都不能动了。

    “看我的！”诸葛云又将铜钱扔了出去。“此为渐挂，意为渐进蓄德，看来魏洪涛是以德服人了！”

    此时申字位中，得知昔日救其父子脱离险境的白衣鬼魂，就是昆仑派的何足道，为报昆仑大恩，高仙芝已然认输。

    “又到我了！”张良言罢，双手捻指。“史天泽明犯小人，也输了！”

    此时戌字位中，霍家兴的袖箭，已经射穿了史天泽的太阳穴。

    “好，我再来！”诸葛云将铜钱再次抛起。“此为涣卦，意为拯救涣散。这谭衡为了救人付出了惨痛的代价啊！但他还是破阵了！”

    此时酉字位中，谭衡的魂魄已经消散殆尽。

    “又到我了！”张良说着，两手飞速弹指，口中极速默念，久久未停。只见他眉头紧锁，额头已经挂满了汗珠。

    诸葛云见他这副模样，慌忙问到：“张良前辈，你没事吧？”

    张良终于停了下来，喘着粗气说：“子位中二人，命不由天，我不能占！”        

