    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“总是听你们说云霄山峡谷如何如何的好，真想亲眼去看一看啊！”

    “反正在莹忆生之前，我们总是要回去的。”叶青笑着应道。

    虽然说他现在还不知道上头会怎么处理龙岗镇的事情，但叶青相信再怎么拖也不可能拖一个月的。

    嗯……就算拖到一个月后，但在肖莹忆生产前，他无论如何是要回去的。

    再说了，离肖莹忆生产还有三十二天，如果抓紧的话，也是有机会在这之前就解决龙岗镇的问题。

    当然，如果解决不了，他即便回筑城一段时间，也问题不大。

    毕竟龙岗镇那边的武者大概还不知道他们已经暴露了，所以就当是像没发现他们一样，等过段时间再来处理也是可以的。

    当然，叶青留在京都，最重要的原因却是想钓出那个圣师，嗯……离圣师出现还有二十天，不管计划成功以与否，二十天后，叶青就可以回筑城了，刚才可以在肖莹忆产前陪她一段时间。

    说真的，被这么多事务缠身，叶青也挺无奈的，要知道，刚下灵山时，他最愿意做的事情就是在任何事情上都当甩手掌柜，然而，现在他却身不由己。

    唉……叶青自己也在心里叹息，自己不就想安静的做一个美男子，混吃等死而已，怎么就这么难啊？

    还好他只是在心里想想而已，没有说出来，不然的话，西门雪非得怼他一翻不可。

    嗯……这混蛋虽然有龙魄之体加成，魅力很大，但长相真的挺普通，算个屁的美男子啊？

    此时，西门雪则是眯着眼睛说道：“现在海露她们已经抢先就位了，万事俱备，只欠东风了，也不知道秦家的武者会不会如你想的一样到位？”

    叶青并没有应话，而是掏出手机瞥了一眼时间。

    “怎么？”西门雪看向叶青，疑惑的问道：“是不是担心秦家的武者即便到了筑城，也不会立马对云霄山庄发动攻击？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“是有些担心，我怕他们在白天发动攻击。”

    “白天和晚上有区别吗？”西门雪疑惑的问道。

    “有区别！”叶青点了点头后，说道：“如果是白天的话，云霄山庄小区中的人们都起床了，如果对方这个时候发动攻击，就有可能伤及无辜啊！”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“我觉得你是真的想多了。”

    “想多了吗？”叶青看着西门雪问道。

    “是的！”西门雪点了点头，说道：“现在秦老头还不知道上头已经察觉到了他们家的问题，正在让你调查他们家，在这种情况下，他还是七人组的成员，你觉得他会让他们家的武者伤及无辜，给人以把柄吗？”

    叶青想了想，摇头说道：“不会！”

    “你啊，真是关心则乱！”西门雪瞥了一眼叶青，又说道：“再说了，现在秦家是和我们抢时间，在不知道海露她们已经回到筑城的情况下，他自然会认为兵贵神速，所以我认为只要他们一到筑城，就会立即发动攻击的，现在离天亮还有两三个小时，这个时间足够在大多数民众起床前就攻占云霄山庄中的我们叶家了。”

    叶青想了想，还**得西门雪的分析是有道理的，他也不由的苦笑起来，说道：“我发现我是越来越多疑了。”

    “你这可不是多疑。”西门雪笑着说道：“而是你太在乎筑城民众的安危了，更何况，将各种情况都考虑到，在出现突发状况的时候，才不会手忙脚乱，所以啊，应该说是你关心则乱。”

    事实上，叶青还真不是多疑的人，嗯……只要是他认可的人，他绝对会毫不保留的选择信任。

    在他看来，信任是人与人之间交往的基础，如果连这点基础都没有，就算你有千军万马，那也只会让大家对你离心离德，不管做什么事情，终究都会以失败告终的。

    而正因为叶青对自己的下属们充分的信任，所以在叶家方方面面的下属们的忠诚度还是很高的。

    叶青相信在叶家真遇到危险的时候，绝对不会出现像秦楠背叛秦飞扬的那种情况。

    而且因为心里装着筑城民众，所以他在筑城才会有极高的声望。

    嗯……虽然他到筑城的时间并不长，但是却也做了不少与民生有关的好事。

    比如说，他重建筑城医院，医疗费用比其它的医院便宜不少，嗯……新的筑城医院的药费全是按进价来算的，也不收取任何多余的费用，即便是医生们做手术，除了手术必须品的费用外，也不收取手术费。

    说真的，筑城医院重新运营后，是亏本的，叶家一年还得投入二三十亿进去的。

    又比如说肖盈盈管理的福利院，此时已经开始运转，而且还在扩建，其目的自然是让全筑城的孤儿、孤寡老人们都能得到更好的照顾，这里同样是需要大笔资金来支援的。

    再比如说，筑城政府也在叶青的推动下，做了不少关于民生的好事，民众们也得到了更多的实惠。

    而民众们现在也都知道，现在的筑城是叶青掌控的，所以筑城政府做的好事情，他们自然都算到了叶青的头上，感激叶青也就是理所当然的了。

    更何况，在筑青会的管理下，筑城几乎没有发生任何案件了，说真的，筑城警察局都快没事干了，嗯……特警们、刑警们都快变成户籍警察和交通警察了。

    当然，别的城市却无法像筑城这么干，毕竟叶青背靠三大集团，财大气粗，而别的城市那些家族们可没有这样的财力支持，如果都像筑城这么干，估计全部得倾家荡产不可。

    据肖莹忆计算，每一年，光是叶家用在筑城建设方面的资金就不下五百亿。

    说真的，要是换成一些心胸不大的女人，看到这么大不见成本的投入，怕是得埋怨叶青的，然而，在叶家，却没有这样的事情发生，嗯……那些女人们为了这些事情似乎还得乐此不疲的。

