    看到有人族强者前来支援，原本正在节节败退的人族一方，瞬间便爆发出了极其庞大的战意。

    转眼间，竟然直接将妖族的攻势给压制了下来。

    “哈哈，老五，这下咱们有救了。

    你先不用急着撤走，有了新来这位大人的支援，你留下来说不定还能获得上一笔不菲的军功呢！”

    与此同时，诺岚山的那几位兄长，亦是笑容满面地欢呼道。

    诺岚山的心里面显然也是这个想法，他原本准备后退的身形骤然间停顿了下来，转而开始爆发全部力量朝着对面那妖族界主杀了上去。

    在这个过程当中，诺岚山的心里面也不由得长松了一口气。

    幸好自己刚才没有直接选择逃走，如若不然的话，这一千多年建立起来的兄弟情谊，恐怕就要直接打水漂了。

    “嗡！！！”

    伴随着一阵空间波动荡漾而出，周辰带着猴子直接挪移虚空从宇宙飞船之内走了出来。

    原本罗峰也是准备出手支援此地人族的，只不过这里毕竟有他的敌人诺岚山存在。

    而罗峰还准备下暗手直接除掉这个敌人呢，所以他便没有直接现身。

    反正以周辰和猴子两人的强横实力，足可以扭转此地的战局了。

    眼见得周辰和猴子两人出场，这座山脉当中的人族，欢呼声更加地高昂剧烈了起来。

    不过周辰和猴子两人却是并没有理会太多，当即就分别找上了各自的对手。

    只见猴子抬手一翻，神器千钧棍立刻展现出了浩荡的威势。

    他手持擎天长棍，宛若猛虎冲入狼群那般，直接就杀向了那些界主、域主级别的战场当中。

    凭借猴子现如今金仙境界的修为实力，他手中长棍每挥出一次，立时间就有一大片界主、域主级别的妖族被砸成血雾。

    不过是几息的时间过去，这座山脉当中便下起了一场殷红的血雨。

    而周辰自然是找上了那个有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽。

    和罗峰结伴在这域外战场之内厮杀了这么久的时间，周辰对于此方宇宙当中的各大异族亦是有了十足的了解。

    仅仅一眼看去，周辰便确认出了那头鳞甲妖族不朽的根脚底细。

    那个有着两狰狞头颅的鳞甲妖族不朽，是妖族十八皇族当中的时空魇兽。

    这种异族的天资极为不凡，只要成年以后，便可以自然而然地达到域主级别。

    时空魇兽的两个头颅，一是金瞳，一是银瞳。

    那金瞳可以影响空间，银瞳可以影响时间。

    金瞳银瞳一旦同时施展开，便对周围时空都有很强的控制。

    倘若是配合上法则领域，更可以使得法则领域的威力倍增激涨。

    不过当周辰看到这头时空魇兽的时候，他的嘴角却是不由得泛起了一丝玩味地弧度。

    “看来无论是多么强大的族群，其中总是会有那么几个拖后腿的存在啊！”

    略微打量了那头时空魇兽几眼，周辰声音满是戏谑地呢喃了一声说道。

    眼下山巅上的这头时空魇兽，应该算是时空魇兽一族不朽神灵中的耻辱了。

    作为拥有时间和空间两大至尊天赋的妖族皇族，绝大多数时空魇兽只要踏足不朽神灵的境界，便会以最短的速度晋升到封侯级不朽的境界。

    然而下方这头时空魇兽，在空间和时间两大法则之上的造诣却是极其地浅薄。

    哪怕是拥有这两大至尊法则天赋，它竟然也仅仅只是堪堪达到了不朽军主巅峰的境界。

    不得不说，这头时空魇兽的存在，直接给妖族皇族蒙上了一层耻辱，它可谓是天才种族里面不折不扣的蠢材了。

    如若不然的话，一名身为妖族皇族的不朽神灵，在这域外战场之内征战的时候，身边也不至于连一个不朽境界的随从都没有。

    毕竟在时间和空间这两大天赋当中，亦是存在着高低不同。

    例如空间束缚，这也是空间天赋的一种，可效果却是弱的可怜。

    时间流变化，这同样是时间天赋的一种，一般只能够稍微加快稍微减慢，幅度极小。

    而瞬移天赋，则是空间天赋当中效果逆天的存在。

    时间暂停，亦是时间天赋当中的一种，威能同样恐怖无比。

    周辰虽然对于时间法则涉猎不高，但是他的空间法则造诣却是极其深厚。

    再加上周辰那太乙金仙境界的恐怖修为，他一眼便看透了下方那头时空魇兽金瞳之内所蕴含的空间力量之微薄。

    恐怕这头时空魇兽，最多也就只能够略微地束缚一处狭小空间罢了。

    而它银瞳之内所蕴含的时间力量，比之空间力量也高不到哪里去，大概也就是稍稍影响一点时间流速的变化罢了。

    面对那些不曾触及到时间和空间两大至尊法则的普通不朽神灵而言，这头时空魇兽确实是能够发挥出决定性的压制力。

    但是当它遇上极其精通空间法则，同时也对时间法则颇有涉猎的周辰之时，它的全部手段就尽数都有些不值一提了。

    果不其然，当那时空魇兽抬起两颗巨大的头颅，金瞳银瞳飞速旋转起来的时候，周辰根本就没有感受到多大的威胁。

    此时此刻，周辰虽然能够察觉到他的身躯周遭隐隐受到了一丝空间的束缚，以及零星时间流速的减慢。

    只不过伴随着周辰的身躯微微一颤，这些负面状态便直接被他给硬生生地挣脱泯灭掉了。

    在这个过程当中，周辰甚至都没有动用任何一丁点身躯当中的法力，仅仅只是凭借肉身的力量就足够做到了。

    眼见得自己的天赋神通没有起到任何的效果，那时空魇兽两颗头颅之上皆尽浮现出了难以置信的神色。

    它发出了一声惊恐无比的低吼：“人族的封侯不朽？！”

    能够如此轻而易举就便破开天赋神通的人族强者，最起码也拥有着封侯不朽的实力。

    这种强大的存在，根本就不是它所能够应对抗衡的。

    没有分毫半点的犹豫，那头时空魇兽立刻就以自身庞大的体魄，撞开了身前那两位人族的不朽军主，掉头就要朝着远方逃窜。

    至于场中那些界主、域主级的妖族，直接就被它给舍弃掉了。

