    “嚯！起码一万块。”

    “玛的，还敢说没有！这特么是什么？

    谁再敢说谎，老子弄不死他！”

    钢管男故意大声对其他乘客说了一句，然后示威性的一钢管砸在男人背上，将男人砸滚到了地板上。

    这一招杀鸡儆猴直接把其他人给吓住了，大家乖乖的开始给钱。

    刚才坐在李秀成对面，那两个明显是头儿的匪徒在见到大势已定后立刻向着李秀成四人走来。

    见对方的眼睛死死的粘在了两女身上，李秀成心知事情是过不去了，心中狠戾之气一下子翻涌上来！

    以只有三人能听见的声音道：“先动手！”

    赵强没有回应，浑身的肌肉却是绷紧了起来。

    “有种！”

    赵以沫嫣然一笑，冲着李秀成无声的做了个口型！

    突然感觉这个男人的脾性也挺合自己胃口的。

    可惜，他是小姨先看上的男人！

    要不然....咳咳不行不行，不能乱想!

    李秀成可不知道这女人在这么紧要的关头还敢胡思乱想，吩咐完赵强后他悄悄的向着右侧倾斜，在外人看起来像是害怕而向里面躲藏，实际却是要唤醒赵雪瑶。

    两个匪徒走到座位前，一抖一抖的晃着刀子分别对准了坐位里的两个男人。

    “玛的，两个妞可真水灵，今天爽了！”

    一个匪徒嘟嚷了一句，然后恶声恶气的说道：“你们两个出来，把所有现金还有值钱的东西交出来！”

    赵强双腿骤然发力，身体窜起，右手一拳狠狠的击在身前男人的下阴处。

    咔嚓~

    隐约间李秀成听到似有蛋碎声响起，只见那男人瞳孔在瞬间放大，然后整个人都僵住了，好半响才张嘴大叫起来。

    啊~

    事发太过突然，旁边男子发现不对，本能开始转动匕首，却不想一道黑影扫过，右膀一阵剧痛，瞬间半边身子失去了知觉。

    他也是个狠人，立刻左右手换刀，用不熟悉的左手再次向着赵强刺去。

    这一切发生得太快，直到赵强起身，向着两个惨叫着的男人继续发动进攻，其他匪徒才反应过来。

    搜钱的两人直接冲了过来，前后两个最近的匪徒也跟着抡起了钢管。

    赵以沫第一时间转身一警棍甩向背后的匪徒，巨大的力道直接将钢管磕飞，同时右手一记勾拳重重的轰在了匪徒的下巴，将他直接轰飞了出去。

    “怎么了？”

    赵雪瑶终于醒了过来，却正好看到这暴力一幕，睡懵的她靠在李秀成身上居然一时间没有反应过来。

    “小心。”

    李秀成眼角余光看到背后的匪徒举起钢管砸来，猛的一把将赵雪瑶摁倒在怀里，腾空的两手抓着背包直接扫向了钢管。

    咔嚓~

    钢管结结实实的砸中了背包，顿时传出一阵玻璃碎裂声，罐头水洒出溅了匪徒一身，因为汤水来得太过突然，匪徒下意识后退了一步进行躲避。

    李秀成趁机一推赵雪瑶，“躲到里面去。”

    赵雪瑶刚刚已经回过神来，即紧张又激动，正蜷缩着身体使劲儿的冲李秀成怀里挤。

    被推开她虽觉不舍还是赶紧退到了里侧，蜷缩着身体靠在车壁上。

    而李秀成已经第一时间起身，抡圆了背包砸向再次攻击过来的匪徒。

    砰~

    背包砸歪了钢管，这次却因为没了罐头瓶子太过柔软无法完全阻止攻击。

    可这已经够了，李秀成先一步松手，背包落地，他的双手已经握在了钢管前端，然后左手顺着钢管前滑一把拉住对方的手腕猛力向怀中一带。

    匪徒本就在向前发力，李秀成这一扯一带又是如此的措不及防，他瞬间扑倒在隔板上向前栽倒。

    身悬半空，匪徒双腿乱蹬还想挣扎一下，李秀成已经撒开手，顺势在他后背上往前一推。

    砰一声，匪徒一个倒栽葱摔在了地上，头冲进了前面的座位下，双腿还搭在李秀成的座位上。

    见他还想挣扎爬起，李秀成目光冰冷，右腿抬起，猛踏匪徒腰部。

    咔嚓~

    啊~

    匪徒发出一声惊天动地的惨叫，然后双手乱摆，下肢却是再也滑有动静。

    这杀猪似的惨叫声吓了所有人一大跳，一些乘客起身看着这边蠢蠢欲动，堵门的匪徒也发现了不对，举起匕首大叫着冲了过来。

    一共九个匪徒，在瞬间被李秀成三人制服了四个，剩下五人飞速包围了过来。

    赵强和赵以沫执着警棍背对着站在过道中，一个面无表情，一个神采飞扬好似面对着一场刺激的游戏一般。

    李秀成也拾起地上的钢管，护在了赵雪瑶的身前。

    这一刻，三人给那些乘客一种神兵天降的感觉！

    “小子，敢跟我们天法的人动手，你们死定了！”

    那挎包搜钱的匪徒见同伴到齐，瞬间有了底气，大叫一声率先举起匕首向赵强发动了进攻，另两个匪徒直接翻过坐位隔板，在乘客抱头尖叫声中协助一起向赵强发动进攻。

    同时面对三把刀，赵强也不得不小心应付，另一边赵以沫也同样如此，虽然她心气高，却也知道刀子是不认人的，万一她漂亮的脸蛋被划一下可就完蛋了。

    几人打得火热，李秀成也没空闲，将地上躺着的匪徒扯到过道里，然后将赵以沫的背包塞到赵雪瑶怀里，叮嘱道：“小心点，有事大叫。”

    说完，他翻过隔板向着围攻赵强的一名匪徒冲了过去。

    这名匪徒拿着把折叠刀，发现了冲过来的李秀成立刻转变了攻击目标。

    “李总小心，我能应付的。”赵强有些担心地大叫道。

    “不要留手！快点解决！”李秀成回了一句，然后举着钢管冷冷的望着眼前的匪徒。

    这匪徒已经红了眼，不管不顾的一刀刺向李秀成的心口，明显是要置他于死地。

    李秀成左脚踏在坐位上，右脚撑地，在匪徒的手即将伸直时，右脚猛的蹬地、拧腰挥臂，浑身的力量由下而上聚在一起，瞬间集中到了手臂上。

    呼~

    钢管呼啸着砸向匪徒。

    一道令人心悸的声响中，钢管重重的抽在匪徒的左腮部。

    巨力加高速冲击，钢管下的脸直接变形。

