    蜀道难，难于上青天！

    神州四大古宗，便是在这西蜀之地。群山环绕，崇山峻岭。那泥泞的山路略显荒凉，使人胆颤心惊。

    古宗素来便被世人所敬仰，只因古宗之人，皆是心怀天下苍生，深得百姓爱戴，对其评价很高，正因如此，古宗每年都会有不少百姓上山求得机缘，拜入古宗门下。

    荒凉的古道，但见三道人影远远走来，为首的是一位满头银发的男子，在他身后，则是跟着一名样貌俊俏的姑娘，还有一位头发苍白，却双眸炯炯有神的老者。

    男子儒生打扮，英俊不凡，配上那一头白发十分吸引人，只不过这男子看起来十分柔弱，弱不经风。

    这三人自然便是楚墨降雪李谨，当三人走进古道之时，只听降雪俏皮感慨道：

    “幸好殿下有先见之明，没有带上华公子，不然这一路肯定叽叽喳喳，没完没了。”

    楚墨苦笑，回头看向降雪，轻语道：

    “他若随孤去古宗的话，势必会横生事端。”

    点点头，降雪思考了一下，目光迎上楚墨：

    “那我们无声离开，被他追到古宗怎么办？”

    楚墨笑而不语，目光移向路边一处小茶铺，说到：“正好孤走渴了，随孤前去歇歇脚，待休息片刻再继续赶路吧。”

    茶铺不大，也很是简陋，四张桌子，十几张板凳，店主则是一位贫苦老农，满脸沧桑，楚墨四下望了望，在茶铺里面，也有三名休息的客人，均是如同他这般的年轻人。

    并未注意太多，楚墨走到最角落的桌子旁坐下，朝着李谨使了个眼色，李谨立马会意，连忙朝着店家说道：

    “老店家，三碗水。”

    “好嘞！”雄厚的声音带着几分热情，但见老店家手持两碗水笑呵呵走来，来回两趟，老店主正要转身时，却被李谨叫住。

    “老店家，这里距离古宗还有多远？”

    话音刚落，但见旁边桌子旁有个年轻人投来目光，惊奇地问道：“你们也是去古宗求道？好巧，我们也去，正好可以同路。”

    年轻人十分热情，说完话后便连忙跳起身子走到楚墨所在的桌子旁，咧嘴大笑起来。

    那老店家见状，连忙呵呵笑道：

    “这里距离那古宗并不远，你们顺着这条路一直走到尽头便是古宗所在，只不过，古宗可有要求，年过花甲者不收。”

    说完，老店家打趣地看向李谨，开了句玩笑，随后笑呵呵朝着茶铺里面走去。

    “他肯定不是去求道的，这两位才是求道的吧。”年轻人朝着楚墨跟降雪嘿嘿笑道：“我叫张水生，那两位与我同来的伙伴分别是李宏，范明！”

    楚墨朝着年轻人轻笑点头：“莫楚！”

    “降雪！”降雪耸了耸肩膀，顺着楚墨的话说道。

    “观楚兄这气质，这次入古宗势在必得，水生先在这里恭喜了。”张水生嘿嘿笑道，可话音刚落，但听那旁桌子的李宏冰冷讽刺道：

    “水生，你怎么不把你的脸贴到他的屁股上？丢人现眼的玩意。”

    “低贱的玩意，能指望他给我们张脸不成？”范明冷笑，鄙夷地看了眼张水生，冷漠道：“滚过来！”

    张水生脸上的笑容即可僵硬在原地，脸上的天真消失全无，取而代之的是一种卑微，张水生朝着楚墨三人歉笑：“不好意思。”

    说着，张水生便扭头朝着范明二人走去。

    范明脸上尽是嘚瑟之意，盯着张水生，高声讽刺道：

    “你不过就是我们范家一条狗，你有何资格在主人面前犬吠？让你此次同行随我入古宗，是你祖坟冒青烟，你知不知道？”

    说罢，范明一巴掌重重的拍在张水生的脸上，似乎这番举动，是故意做给楚墨三人看的。

    “算了算了，再怎么说，他母亲也入了你们范家做妾，多多少少，还是留点面子吧。”李宏罢了罢手，目光顿时移向楚墨身旁的降雪身上。

    自始至终，降雪的美色深深地吸引着他，他此生从未见过如此天资的美女。

    “莫楚是吧？”李宏讥笑，口吻带着股狂劲说道：“这一路随我们一起，我保你入古宗，我舅舅可是古宗之一无影宗的长老，一句话的事。”

    “与我何干？”楚墨清风淡雅，端起面前的茶水慢斯条理饮入嘴中，自始至终，楚墨都未曾正眼看那李宏一眼。

    李宏微微一愣，随即将目光移向身旁的范明，二人对视讥讽大笑起来，李宏居高临下，态度冷傲道：

    “古宗考核森严，就凭你们，根本考核不过，但我们有办法让你顺利进入古宗，但你得相应的付出些代价，如何？”

    李宏将目光移向降雪身上，露出色相，其意不言而喻。

    “她？”

    楚墨用手指向降雪，露出淡笑，将目光移向李宏跟范明身上。

    “看得出来，这名女子乃是你的贴身丫鬟，若是将她送给我，我保你顺利进古宗，另外，我也可以保你成为无影宗大长老首席弟子。”

    李宏洋洋得意，无比高傲。

    “你也配？”

    楚墨嗤之以鼻，随后喝了口茶水起身，李谨与降雪二人则是同时起身，跟在楚墨身后，二人对李宏直接无视，这种登徒子，他们还不屑生气。

    李谨路过老店主旁时，放了些碎银，望着这一幕，李宏跟范明两人目光一冷。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    李宏冰冷地望着楚墨远去的背影，神色冷漠。

    范明同样冷笑道：“不急，到了古宗，有他求我们的时候，那女子，逃不出我们手心。”

    一旁的张水生则是望着楚墨三人的背影，无声叹了口气，希望他们自求多福，毕竟李宏与古宗之间，有着非凡关系。

    他看上的女人，还从未失手过。

    “这女子，当真乃世间尤物，看她第一眼时，我便被她深深迷住，欲罢不能。范明，若是这女子能被我所得，我会助全力帮范家当上府尹的！”

    嗯？

    范明目光射出一缕精光，若范家能当上府尹，既是不入古宗又何妨？

