    科科扫描了一下，道：“有剧毒的乌头你挑干净了，但多挑了两块炮制好的出去。”

    　　满宝一听，立即在他的指点下将那两小块找了出来，放回了药包里。

    　　向朝看得很忧心，有些不太敢吃她熬的药了，“你真的挑干净了吗？我看这两种药完全长得一样，没看出有什么不同啊。”

    　　满宝道：“一样才是对的，它们都是川乌，只是这边的炮制好了，这边的，我不知道他是怎么炮制的。”

    　　满宝将药材掰开，让他们看断面，“外面看着是炮制好的，里面看着也没多大差别，但仔细的闻一闻，摸一摸，就可以摸出来它还是生的，或是半生的。”

    　　白善没有伸手拿，而是先确定，“用手摸和用鼻子闻不会中毒吧？”

    　　已经又摸又闻的向朝手一颤，乌头就从他手上跌落。

    　　满宝捡起来塞进他的手里，安慰他道：“没事，别怕，你只要不舔，也不吃手指就没事。”

    　　她和白善解释道：“乌头有毒，尤其是生乌头，有剧毒，有些乌头质量好，仅用三分就可死人，次一点的，一般一钱也就能杀人了。”

    　　满宝称了一小块乌头给他们看，那么一点儿便是一钱了，混在一大堆中药里面根本就毫不起眼。

    　　向朝的手又抖了，他咽了咽口水，举起手里两块被他掰成两半的乌头问，“那，你干嘛用这样的药？”

    　　满宝接过，将它丢在有毒的那堆里，道：“它有毒，但它也能治病啊，你们两个关节上都有伤，特别是向铭学，你受刑的时候没少被泼冷水吧？你脚筋都被挑了，以后每逢刮风下雨一定会很难受，乌头可治风湿痹痛和关节疼痛，所以你们的药方里我都有添加。”

    　　“不过你们放心，我开的都是炮制好的乌头，”满宝强调道：“微毒，我还加了干姜和甘草，基本上就没多少毒性了，不过吃药嘛，怎么会没有毒呢？”

    　　白善也安慰他们，“是药三分毒嘛，多吃就习惯了。”

    　　向铭学就去看其他的药材，“周小大夫，你要不要再检查一下其他的药？”

    　　满宝道：“好，我这就检查。”

    　　但查了一遍，也没再发现有毒的药材来，她还让科科帮忙扫了一遍呢。

    　　毕竟她开的草药里，天生便拥有剧毒的也不多。

    　　满宝称好了药便开始熬起来，两个药罐一起，没多久就咕噜咕噜的往外冒药香味儿。

    　　与他们一墙之隔的犯人总算是忍不住了，开始咚咚的敲起墙来，白善他们惊奇得不行。

    　　坐牢那么多天，这还是第一次听到其他狱友的动静呢。

    　　其他人还没动静，白善先兴奋的爬到炕上敲墙以回应了，对面的人显然也没想到他们这么积极回应，于是靠着墙大喊，“我说你们对面是干啥的，怎么每天不是药味儿，就是各种香味儿的，你们今天中午是不是又喝鸡汤了？”

    　　白善很好奇，“隔着墙你们都能闻到？”

    　　“那么大的味儿，我们鼻子又不塞，怎么会闻不到？”对面的人吼道：“小子你往头上看一看，你们就没闻到我们这边飘过去的屎尿味儿？”

    　　四人一起抬头看向墙头，这才发现，屋顶下来似乎有个洞儿，只是对面也是黑乎乎的天牢，所以看不出来那是个洞儿。

    　　“每天我们就闻着对面传过来的味儿，话说你们是官儿呀，还是家里富可敌国呀，怎么都到天牢里来了还天天有药吃？”

    　　对于天牢里的人来说，有好饭菜吃不算特别稀奇的，有钱嘛，买就是了，虽然比外头的贵上好几倍，但都到天牢里来了，基本上就是死人了，钱那东西，生不带来，死不带去的，自然是活着的用最好；

    　　没钱也不要紧，有权也行啊。

    　　而天牢里有钱有权的人还真不少。

    　　可能在天牢里吃上药的就很稀奇了，便是外面的人敢送，天牢里的差役也不敢传递啊，牢里坐着的人更不敢轻易喝，谁知道什么时候就送命了？

    　　所以他们每天闻着药味儿心里可稀奇可稀奇了，当然，他们不馋这个，他们馋的是每天都能从那气窗里传过来的饭菜香味儿。

    　　“我说隔壁的兄弟，你们是犯了什么事进来的？大家好歹同狱一场，这也算是缘分，你让外面那些差爷帮个忙儿，传两个包子过来给我们尝尝味儿？”

    　　白善道：“没有了。”

    　　“骗鬼呢你，我都闻到了，你们早食吃的就是包子，昨天晚上也是！”

    　　白善：“都吃完了，今天中午我们要吃面，高汤面加青菜和鸡蛋。”

    　　“我去，送我一碗，赶紧的。”

    　　送是不可能送的，不过白善正无聊，便想与他聊聊天，“你是干什么的？”

    　　“我？我是冤枉的啊，兄弟，我是好人，给点儿吃的吧……”

    　　向铭学朝天翻了一个白眼，对白善道：“与这样的人有什么好说的？”

    　　隔着一道歉，向铭学虽没有特意压低声音，但也没有高声，按说对面该听得不是很清楚的，谁知道他话音才落对面就很不客气的道：“我说小子，你这话就不好听了，都是坐牢的，谁看不起谁呀？”

    　　他停顿了好久后道：“我想起来了，你是最后送来的那小子吧？听声音就是，嘿，你没死啊，那天晚上那些大人们不是说你活不了几天吗？怎么，你们牢里那小姑娘真把你给救活了？”

    　　白善面色一变，瞬间跪坐在地上，趴着墙头问：“你怎么知道得这么清楚？”

    　　“笑话，就隔着一堵墙，老子听到的！”他大言不惭的道：“你们那边什么动静，来过什么人，说过什么话，老子都听得一清二楚！”

    　　四人对视，皆有些惊疑不定。

    　　白善眼珠子一转，问道：“那我问你，你知道一个时辰前我和那个小姑娘说了什么话吗？”

    　　对面安静下来，许久不说话。

    　　白善和满宝对视一眼，正要松一口气，就听到对面的人道：“你说，那小子又夹带信件进来了……”

    　　白善张大了嘴巴。

