    　　云鹤抬眸一笑，确是故作一副高傲自大的模样，斜着眼瞟了他一下，随后看向了身下的这个血红色的棺盖。

    　　“这棺盖的背面，却有一些模糊的字迹，只不过年代久远，加之里面湿气极重，且不与外界接触，密不透风，所以即便是为师，也很难尽数辨别出来。”

    　　江陵循声而望，目光随之也停留那棺盖之上。

    　　“那这上面大概讲了写什么呢？”

    　　云鹤垂了垂眸子，随后极富沧桑的嗓音也在下一刻倏然响起。

    　　“此人，是三千多年前的一个顶级宗门里的老祖。

    　　那宗门名为‘噬血宗’，而这老祖，名为血魔。”

    　　“血魔......”

    　　这名字一经道出，瞬间使得江陵心头一阵不适，继而感到浑身不自在。

    　　“听这名字，莫非这墓主生前是个嗜血好杀的恶人？”

    　　云鹤垂首轻轻地左右晃动了一下，脸上也透露出一股无奈。

    　　“棺盖上并未提及他是个怎样的人，但只知他在宗门里声望颇高，即便让出了宗主之位，也依旧无人敢触及到他的威严。

    　　如此，倒是颇具王者之风，其实力，在当时也必然达到了一个匪夷所思的地步。”

    　　江陵颔首低眉，一只手臂掐着后腰，若有所思地问道：

    　　“还有吗？”

    　　云鹤并未立即回应，待朝着棺盖端详许久之后，这才幽幽开口。

    　　“此处陵墓，似乎早在他还未逝世之时，便已然由他的徒弟们建成了，好像还是这位‘血魔’亲自授的意。”

    　　“真是奇了个怪了，莫非这血魔还能提前预知到自己的大限不成？”

    　　与江陵的满腹狐疑相比，云鹤脸上却并未流露出什么不解的表情，反倒是异常平淡，仿佛这一切对他来说很是了解的样子。

    　　“真正道法通天之人，即便穷其一生也无法触摸到‘天’，但也是这苍茫众生之中，极少数能够离‘天’最近之人。

    　　或许当境界修为到达了这种地步之后，生命在何时停止，对于他们来说，已然不再那么重要了。”

    　　“武道修士万万人，难道就没有一个濒死之辈，不肯放弃自己残喘的一口气吗？”

    　　“自然也是有的，古往今来，亦有不少人能够希望突破百年阳寿的大限，再增百年寿元；甚至还有不少人前去南海寻那世上虚无缥缈的长生不老药。

    　　但最终的最终，他们的结果无一不是铩羽而归，饮恨而终。”

    　　听到这里，江陵似乎是有感而发，脸上流露出的神情皆是悲愤填膺之态。

    　　然偏偏在此刻，一股十分刺激的气味钻入了他的鼻腔里，让他浑身的神经毛孔为之一绷。

    　　他以为是吸收“紫玄瞳”之后所留下的后遗症，所以当下也便没怎么太过在意。

    　　“棺盖背面所记载的，为师能看得懂的，目前也只有这么多。

    　　但据为师猜测，后面的一些内容是顺着前文来的，所以之后写了些什么，自然也是无关紧要的。”

    　　江陵轻应了一声，当下想都没想便脱口而出道：

    　　“既如此，那我们便将棺椁的盖子给合上吧，若再这么下去打扰了墓主的清静，属实是有些不太妥当。”

    　　云鹤颇为感慨的点了点头，脸上挂满了浅浅的微笑，心里却是倍感欣慰。

    　　他原以为眼前这个不过十五六岁的孩子第一次下墓，会贪恋其中的陪葬品或是什么功法秘籍。

    　　可就目前来看，他显然是有些多虑了。

    　　这个少年，可以说完完全全地长成了他所希望的那个样子。

    　　正直、坚强、努力、勇敢。

    　　或许，在不久的将来，他可以放心地把缥缈峰交到面前这个少年的手里了。

    　　不用云鹤动手，江陵已然低喝一声，将那块重达千斤的棺盖给举了起来。

    　　眼见他踉踉跄跄地朝棺椁处靠近，正要放上去的时候却突然停了下来。

    　　云鹤望见了他有些僵硬的身躯，看他迟迟没有动作，刚想开口询问，没成想，江陵却是先一步开口喊了出来。

    　　“师父，你快过来看，这棺椁最外层与里面的内层之间，好像有一封书信样式的东西。”

    　　话音刚落，他所举起的棺盖也一同落在了地上，再次砸出了一个碎裂的坑来。

    　　云鹤两步并作一步，走上前去，待看清其中却是有一封书信之后，便伸手将其取了出来。

    　　书封上头，并无墨色痕迹。

    　　将这黄纸撕开取出其中的白纸之后，这才清楚地看到了密密麻麻如同蚊蚁一般的黑字。

    　　江陵趴在棺椁上头，满脸一副好奇的表情，呆呆地望着眼前被信纸遮盖了半边脸的老人。

    　　“吾名为空玄，乃是少室山的俗家弟子。倘若你打开了这封书信，便不要再继续下去了。

    　　速速撤离此处，这是我以过来人的身份，对你做出的最后的忠告......”

    　　江陵闻听此言，嗤之以鼻且不屑一顾地笑了笑。

    　　“好家伙，上来就给我们来一个下马威，怎么，难不成他还能复活过来，杀了我们不成？”

    　　突然，云鹤抬起了右臂，表情相当浓重，满脸的紧张之色一时间令江陵也有些慌了。

    　　但他知道老者的意思，所幸便也止住了嘴，将身子从棺椁上方挪移开，目不斜视地看着身前的老者。

    　　恰巧这时，老者苍老可闻的声音在这一刻再度响起。

    　　“所谓陵墓，所谓埋葬血魔之地，从头到尾都是一个骗局！

    　　噬血宗老祖血魔，假借修建陵墓之名，行丧尽天良的‘炼尸’之事！为了炼尸，他罔顾人命，肆意屠杀江湖中人。

    　　被抓到泾山陵墓之中的人，无论老幼，皆无一人存活。为了将死人炼成血尸，从上至八九十的老人，到下至十几岁的少年，都葬生在了他的魔爪之下。

    　　整个偌大的陵墓，便是一处血肉遍布的葬地，死在这里的生灵，数不胜数......”

    　　听到这里，江陵一直紧皱着的眉头这才有所舒缓。

    　　“如此说来，写这封信的人与躺在棺椁里的血魔，并非同一人？”

    　　云鹤朝着他摇了摇头，示意其安静下来。

    　　于是乎，老者继续读了起来：

    　　“由于南楚同北魏连年征战，国库空虚的紧，将士在前线的粮草得不到供给，于是便想寻一处陵墓，从中得取一些财物，用以充作军饷。

    　　楚皇当时不知从何处听说，泾山深处，有一座埋藏了上千年的古墓，于是便对这里起了心思。

    　　贫僧在尚未皈依佛门之初，因掌握一手地相堪舆之术而在江湖上声名远播。因此，皇帝陛下便亲自御驾，前往少室山寻我。

    　　起初，贫僧万般不愿，毕竟既然身入佛门，六根清净，日后便断然再做不得像挖坟掘墓这种伤天害理的事情。

    　　可是一想到国破家亡，百姓必将流离失所，于是贫僧以怜悯天下人为由，破了自己曾经立下的戒。

    　　之后，贫僧便与皇帝陛下所直接管辖的御林军，不负千里，直赴泾山。

    　　分金定穴，顺利地找到了墓穴的位置，再然后，顺利地进入了前墓室，殊不知，这里竟是一切噩梦的开始！

    　　前墓室中，躺着将近百具尸体，它们皆浑身血红，面目全非，且保存的相当完好。

    　　然而待贫僧识得这便是江湖上所传言的“血尸”之后，显然为时已晚。

    　　血尸一但遇到阳气，便会立刻起尸。

    　　于是，三百御林军，在近百具血尸的疯狂撕咬下，全部葬送在其中，唯有贫僧一人，被一头血尸咬伤之后侥幸捡回了一条命，活着逃了出来。

    　　好在血尸见不得强光，这才能使我逃出生天，可不幸的是，在之后的一段时间里，我才得知自己已经染上了血毒。

    　　为了寻找解药，贫僧也曾拜访仙山，开凿隧道避开前墓室，七下陵墓，将青铜巨门搬运至此以惹人耳目，奈何最终皆是无果。

    　　即便最终寻到了人世间最为珍贵之宝，紫玄瞳，然而却对贫僧身上的血毒起不到任何作用。

    　　在濒死之际，闻听缥缈峰的药峰之上，有一种世上极为稀缺的仙药，于是打算撑着这最后的一口气，前往太湖。

    　　临走之时，贫僧将“紫玄瞳”放置在进入主墓室的隧道入口处，随后用十二颗圆石封住，取走了一颗。

    　　倘若不开启紫玄瞳的封印，万万无法打开通往地下的隧道；若是无法凑齐十二颗圆石，自然也得不到紫玄瞳。

    　　这也是贫僧在走之前，所留下的保护手段。

    　　如今既然你走到了这里，并且看到了贫僧在血煞凶棺中所留下的这封信，便足以证明你与紫玄瞳有缘，将之取走便可。

    　　但切记，万不可将紫玄瞳带到这里来！

    　　前室的壁画上有过记载，血魔在临死前，吩咐弟子将自己的肉身也炼成血尸，就藏在这血煞凶棺中。

    　　紫玄瞳乃是阳气极重之物，对于血尸而言可以造成极大的刺激，届时，血魔必将苏醒！

    　　最后，贫僧想说的是，既然你能够读到这封信，便已然说明我不在这世上了。

    　　不必告诉世人贫僧的存在，亦无需同少室山讲明我为何而消失。

    　　人活一世，总要为自己所做的一切付出代价的，贫僧这一生，有损阴德的事情做了太多。生死与我而言，不过睁眼闭眼，没什么可计较的。

    　　望后世之人，以我为戒......

