    第199章谁娶到她谁倒霉

    听冬梅不停夸那苏家的儿子，王金枝忙问：“你说的这苏小猛几岁啦？家里有几个兄弟？”

    “有五个兄弟，他是老幺，今年二十五，他三哥可厉害了，是大学生呢，在京海市机械厂里当工程师。”

    “哦,你说的是那个苏长柱家吧？”王金枝恍然大悟。

    徐冬梅惊讶，“娘，你认识苏小猛他爹啊？”

    “四年前他家找媒人给四儿子介绍媳妇儿，那个媒人还找过我呢，可是你姐不愿意见人家。”

    “苏四勇啊？他不行，姐不喜欢他那样的,身材壮实是壮实,但是脸看着太凶，没有他五弟长得好看。”

    王金枝叹气,“哎，可惜这个苏小猛年纪太小了，比你姐小了五岁，只怕不会想娶你姐啊。”

    徐春桃本来对苏小猛没啥想法，如今听她娘说完，眉头一颦，“娘你啥意思啊？你觉得他看不上我？”

    “春桃，不是娘说，你这年纪确实是大了点儿，生娃娃都不咋好生了。”

    “人结婚可不是为了生孩子，生孩子那是为了繁衍，是低等动物才干的事情，人又不是动物！”

    徐春桃眼神中带着憧憬，看着远方的天空，继续感慨着说：“结婚是为了爱情，只有相爱的人才能结合。”

    王金枝和她闺女徐冬梅彼此对视了一眼,表情都很无奈。

    王金枝最后悔的就是让春桃读书学字，还花光积蓄给她买那些苏联小说，看得她成天幻想爱情，人都魔怔了。

    连饭都吃不饱了，还爱情呢，这一辈子和谁过不是过呀？

    重要的就是找个老实可靠的男人，能干活，能赚钱，外貌啥的其实根本不重要……

    这些话王金枝常常和大女儿说，不过她根本听不进去。

    “要是嫁给不喜欢的人，那我宁愿立刻死了！”这话徐春桃说过好几次。

    她爹娘真怕她犯傻寻死，这两年也不再逼着她相亲结婚了。

    “娘，姐她长得这么漂亮，看着比我的年纪还小呢，我敢打赌，苏小猛见了她，肯定两眼发直，连路都走不动了。”徐冬梅语气笃定地说。

    提到大女儿的相貌，王金枝还是挺有信心的，“那是！咱们周围这几个村子里，谁家的姑娘有你姐好看啊？”

    母女俩又聊了一会儿，徐冬梅才想起孙海燕带人去苏家找麻烦的事情，忙说要去找村长上祈水村拦架。

    她说着就要跑出门，被她娘拉住手腕，“那孙家人去找苏家的麻烦，你找村长有啥用啊？村长拦得住了吗？”

    “那咋办呀？”

    “能咋办？咱们家现在和苏家还没关系呢，你跑去瞎掺和，要是传出去了，不晓得会传成啥样子。”

    王金枝将小女儿往自己身边拉，小声又说：“要是苏家和孙家真结了仇，我也不敢把你姐嫁到苏家去啊。”

    “娘，你这么说也太那啥了……”

    “不是娘势力眼儿，那苏家儿子太多，本来就穷，要是再惹上孙家成天去闹事儿，日子更难过了，我把你姐嫁过去，不是让她往火坑里跳吗？”

    徐冬梅听她娘这么说，想着胳膊拧不过大腿，点了点头，“也是。”

    “再过段时间吧，确定孙家不会再去苏家找麻烦了，我再想办法让人去苏家给你姐说说亲……”

    王金枝话没说完，她大女儿登时生气道：“不用你去说，过几天我自己去看那苏小猛长什么样，要是我喜欢，我自己和他说，不用请什么媒人。”

    “哎哟，这种事情哪有未出阁的大姑娘自己去说的嘛？”

    “这件事我已经决定了！”徐春桃说完扭头走回房间，用力关上门。

    徐冬梅习惯她姐的性格了，也不觉得有什么问题，弯下腰帮忙她娘一起筛玉米，“娘你别蹲着了，我帮你把活儿干完了再回去。”

    “冬梅，你姐要是有你一半懂事就好咯，我也不用操心了。”王金枝说着，起身捶了捶自己的后背。

    “我哪能和姐一样啊？我长得糙，没她那样标致。”

    王金枝语气透着愧疚，“哎，你姐应该生在大富人家当千金小姐的，可惜投错了胎，是爹娘对不起她。”

    她大儿媳妇和二儿媳妇坐在屋子里纳鞋底，嘴里小声说：“不就生得漂亮点吗？啥活儿都不干，真不晓得娘咋想的，还说对不起她。”

    “嘘！你快别说了，那位小姑子金贵着呢，三十了还当自己是少女，咱们可说不得。”

    “谁家娶到她那是倒大霉了，等于是娶了个菩萨回家供着。”

    “你还别说，男人看她那水灵灵、娇滴滴的样子还真可能愿意娶她呢。”

    徐家大儿媳妇儿说：“希望那个苏家叫啥子小猛的赶紧娶走她。”

    “我也希望。”

    祁水村。

    李大树和他媳妇儿带着孙家一大帮人走上山，进了村子。

    听见脚步声，有人探出窗户，有人走出院子，“是孙海燕她娘家人吧，这啥情况呀？跟鬼子进村似的。”

    “这么大阵仗，他们这是要去老苏家找麻烦吧？看样子是想打架呀！”

    刚从生产队回家的马广华见了，想拦着他们，被他娘急忙拉住。

    “没瞧见他们手里头拿着棍子吗？你想被他们打死呀？”

    “我得去告诉小猛，让队里的人去帮忙，”马广华生气地握着拳，“不能由着他们来咱们村里欺负人！”

    刘红秀担心，“你小心点儿。”

    他们说话时，苏家人正在吃饭，晚饭是香菇炖萝卜，配蒸红薯。

    张桂兰说土房子的外墙都搭好了，明天找人帮忙把房梁架上去，过两天应该就能把房子盖好了。

    “老二你明天去帮你大哥吧，”李秀娥边给锦宝喂红薯，边说，“把老四和老五一起叫去帮忙……”

    她话没说完，赵凤珠用力将筷子往桌上一放，“凭啥让二壮去帮忙？娘，你咋不让大哥去帮我家的忙呢？我家那房子可是花钱请人来盖的，架个房梁你晓得花了我多少钱吗？”

    她本来想盖三间土屋子，一间厨房的，结果那些人只盖好了一间土屋子就和她要了十八块钱。

    期间她每天还给了他们烟钱、酒钱和饭钱，加上盖房子的钱，半个月就花了二十三块。

    一想到自己花那么多钱才盖好一间土房子，而大嫂一分钱没花就把房子盖好了，她心里就怄得慌。

    (本章完)

