    第10487章爆发修为！

    “他们会找到你的。”墨云珏肯定地道，“神界熟悉你的人呢不少，之前他们已经认错了柳云姿，这一次一定不会再认错了。”

    百里红妆叹了一口气，“看来躲是躲不了了。”

    她就算是现在躲起来，哪怕神界的人还没有发觉，魔界的人便已经觉得不对劲了。

    毕竟她堂堂魔后竟然忽然消失了，这实在是太不合理了。

    只要有人怀疑此事，神界的人便会意识到究竟发生了什么，她仍旧会被找出来。

    何况，两个位面之间的结界不复存在之后，她躲着又有什么意义？躲的了一时，难道还能躲一世吗？

    “如今我们在魔界局势已定，他们就算是强行将我带走也没有意义。”百里红妆眼底漫着思索之色，“或许我开诚布公地和他们谈一谈，如何？有没有可能改变这局势？”

    帝北宸和墨云珏对视了一眼，当初神界的人有多强势，他们印象非常深刻。

    那时候的红妆也同样是铁了心要和北宸在一起，只不过那些家伙完全不留余地，出言不留余地，而红妆当初也不知道因为什么而跟着他们回去了。

    即便已经过去了这么久，帝北宸再度回想起来还是会觉得心一阵疼。

    “很难。”

    听到这个回答，百里红妆叹了一口气，她早就已经猜到这必然是很难的，不过如果真的简单，当初也不至于会落得那般地步了。

    “罢了，兵来将挡水来土掩吧。”百里红妆摊开了双手，“我有自己的思想和意志，不是他们说想怎么样便能怎么样的，如今我们想再多，也难免要和他们碰面。

    不如等碰面之后再听听他们的想法，之后再想办法？”

    帝北宸和墨云珏点了点头，现在除此之外，他们也没有别的办法了。

    毕竟神界的那些家伙实力都不差，一旦来了，红妆根本就躲不了。

    如此一来，他们除了躲着也没有别的选择了。

    说着，帝北宸将一枚丹药递给了红妆，“这丹药里边蕴含了我的功力，你服用之后实力会迅速提升，封印也会打开。”

    同一时间，墨云珏也将一枚装在锦盒里的丹药送给了她，“神界的那些家伙来了之后，只要谈不拢就难免会动手。

    你得有足够强的实力，才能够面对他们的强势。”

    这一夜，百里红妆没有再压制自己的修为。

    她自从来到魔宫之后，实力提升的速度就很快，只是一直压制着不想被神界的人发现，这才没有任由修为突破。

    如今再这样下去显然已经没有意义了，面对不知态度的神界，她必须要让自己变强！

    只有这样，在接下来的事情中她才会有话语权，否则那等结果是她断然无法接受的。

    服下了丹药的她实力开始迅速突破，原本就已经硬忍着不突破的修为一旦开始突破，再加上那源源不断充盈到极致的能量，彻底爆发出来的能量简直可怕。

    小黑和小白就这样眼睁睁地看着自己的主人实力飞速提升，望尘莫及……

    (本章完)

