    当这血液甫一洒出，虚政元便感觉浑穿一阵轻松。那所谓的‘枯荣，剑意，仍旧有大半在体冇内肆虐，却再困不住他体冇内气机。

    而自己的左臂，虽然仍旧是干枯如故，却再非是先前的死寂，转为生机勃勃。血气循环，无不流畅。

    倒是那左侧百丈之内，所有杂草，就在顷刻间全数枯萎，而后又生机萌动，再次生长，转为青练。

    短短十凡个呼吸，就经历了数次枯荣，最终是完全的枯萎，再无半分生气。

    虚政元只觉是一阵狂喜，仿佛自己背上，已经压了数十载的巨石，终被人搬开。却恰恰身体仍旧动弹不得。体冇内的真气他已能控制，却也不知宗守到底使了什么手段，使他连手臂都无法抬起。

    只能呆在原地，听着宗守说话。

    “这位使用子午阴阳的前辈，应该并未存什么歹心、只是准备略施惩戒，教训一番城主而已。这丝枯荣剑意，本当是在三年之后自行散去，留下的子午阴阳劲，更可助城主晋入地脉七轮境地。可能是城主之后修炼时出了什么不测，又或者太急于驱除剑意，反倒是使之再无法消散，堆积体冇内。”

    虚政元听得再次怔然，虽不知此言到底是真是假，可面上仍旧透着苦笑之色。他被这道所谓的枯荣剑意，整整折磨了几十年时间，原来却是自作自受不成？

    不过此刻更惊讶的，却是眼前这半妖少年。

    此刻即便是傻子，也能看出宗守对他其实并无恶意。是真的要替他驱除剑意而且此刻是已经办到！

    想起自己之前的所做所为，虚政元的面上，不由羞红一片。

    此人如此能为，怪不得雷动天人会如此重视。只可笑自己，还诸多猜侧，以至以为那位天人只是临时起意，随便将这少年，打发到他云圣城内！

    此意分明是让他倾力结交。以这少年轻松写意便可操控他人剑意的本事，又何需他们云圣城庇护？

    宗守懒得管他感受，随口注释了凡句，把那凡根金针拔出，便转头就走。仍旧是语气淡淡道：“那枯荣剑意其实还留存大半，可惜我修为不够无法助城主尽数驱除，只能使城主恢复左臂。他日城主若再遇天位强者，应该能顺利驱逐。方才冒犯还请城主别往心里去，告辞了！”

    其实再费点心思再花上凡个月时间，此事还真不是什么难事。不过与此人交情不深，他没必要也不可能为这虚政元浪费时间。

    那些礼物他也不要，就自硕自登上鸟车，也不用他开口去催。初雪就笑嘻嘻地再一挥鞭，驾驭着十八匹踏云驹马，往前疾速奔驰。扬起烟尘漫天，将后面凡人全数罩在其内。

    待得那灰尘散尽翻云车远远驰出百余丈外。连城的身体，才恢复了凡分力气，身体四肢也能活动。却是羞红着脸，朝着虚政元跪下。

    “是连城无能！有眼无殊，识不得真神。竟至于让主人错判，凡乎差点错过”

    说到此处时，连城的额头上，已满是细密的汗水。若只是错过一位结识未来绝世强者的机会，也就罢了。可一当想起错过今日，可能虚政元终生都无可能再有伤势复原的希望，连城就只觉是胸脏发麻，一阵阵心悸不已。

    幸亏是身具洪福主人临时起意出城来相送这位乾天山世子。否则那后果，实令人无法想象。

    虚政元练气术高深早在连城之前就已经恢复，只是定定的看着远处那马车。

    此刻闻言，也是体然一笑，挥了挥手：“此事与你无关，这位世子当真是深藏不露，连我都看不出丝毫踪迹，你能察觉到异常之处，那才真是怪事！”

    连城却是面色羞红一片，不肯起来。虚政元也不去劝，只依旧看着那翻云车。

    “那位世子也不知与凌云宗，有何关系？竟然能催发出惊云神灭剑意。更可剑意变幻，也不知他的剑道，到底是到了何等样的境地？老夫听过，能够操控他人剑意者，自身也需达至剑意巅峰。能够他的年纪，这又如何可能？实在是让人疑惑。这位世子在武宗之下，分明是已没了对手，也不知为何一定要将他那身本领，藏得如此严实？”

    说到此处，又幸灾乐祸的一笑：“宗未然白手起家，兴起于东临云陆。

    这样的虎父，怎可能会有犬子？可叹那些对乾天山妖王之位，心怀叵测之人，在这位世子眼中，怕也是等同于土鸡瓦狗一般，不屑一硕！”

    连城也是深以为然，思及方才那短暂交手，仍旧是心有余悸。

    那位世子若要杀他，只怕在一息之间，就可取了他性命！

    以至便连身为武宗强者的虚政元，在猝不及防之下，也被制住。

    这般的实力，大可强势回归，以其父留下的底蕴人手。无需多少时日，就可将乾天山牢牢掌握。

    忽的心中微动，陷入凝思道：“宗守世子天赋英才，世间无双，却偏要如此隐藏。可我观乾天山那些人，其实并无凡位，能使世子戒惧之下，如此隐忍，应该是另有缘故！”

    “多半是如此！”

    虚政元也是悄然颌首，接着却一声苦笑：“倘若真是如此，就真是欠下天夫人情。宗守世子隐忍了十余年，今日却为我破例出手，实在惭愧！此事若被那些老友得知，必定要贻笑大方，雷动大人好心为我牵线，却被我无知赶了出去，临到头来却是如此收场，实在是羞煞了我！”

    说到此处，虚政元眉头，再次皱起。良久之后，又一声长叹：“你速回城内一趟，再备一份厚礼，无论如何都要追上去。那位世子虽说是要偿我十凡日回护之恩，可我虚政元却实在难安，受之有愧！”

    连城应了一声，却并不动身，扫了眼四周道：“那么方才这附近之人一”

    “全处理掉吧！”

    虚政元神情淡然，仿佛是在说什么再平常不过的事情，一丝霸气隐合。既然左臂已复，他又何需看人脸色？

    只眼眸中，含着淡淡的惋惜之意。这一次，恐怕真是错过了。

    有些后悔，当初就没亲身去见这位乾天山世子一面

    又又又又

    回到马车上，宗守就随手打出一张符箓，清理着身上的汗水。又将一枚丹药服下，使体冇内真气稍复。

    这一次倒是轻松，只是消耗稍微大一些。那虚政元，虽是武宗巅峰境地，可体冇内既是残留着那道枯荣剑意。就等同是卵蛋，被握在他的手中，掀不起什么浪来。

    唯独催发惊云神灭剑意，之后使用金针时，废了些功夫。

    前面的初雪，此刻正是眉开眼笑：“少主刚才好解气，就该好好教训，那凡人一顿！让他们敢小瞧世子！”

    宗守闻言一乐，不久前还在想着随便找个人出气，这时却板起脸训，斥：“胡说！为人处事，怎能如此浅薄？是不是狗咬了你一口，你也要咬回去？受了别人的气，就定要报复回来才肯干休？”

    初雪气焰顿消，不过却仍用咕哝道：“那也不该替那什么云圣城主驱除那什么枯荣剑意。看他们那容貌，干脆不管就更好。

    宗守本来只是装模作样，要逗逗这丫头。这次却皱眉摇头，语气也凝然认真了起来：“人投我以木桃，我报之以琼浆。此事在我看来，只是顺手而为之事，极其简单。在他而言，却可能事关生死，又何必吝啬？”

    却再不说什么大道理，随手从旁拿了一颗果子，丢向了窗外。竟是螺旋着转弯，飞往了前面。口里笑骂道：“小丫头，年纪不大，气性不小！给我好好赶车！”

    初雪‘唉呦，一声，非常冤枉道：“少主，雪儿本来就已经很笨了，你不准再砸我的头！”

    不过顷刻，就听见啃水果的声音，以及一串银铃般的轻笑。

    宗守无声地挑了挑唇角，又想起那云圣城城主之事。

    或者这位昔年雄才大略的人物，是真的老了。不过这也可能是站在他的立场上，才会如此看。换在旁人眼中，恐怕只会赞扬，这虚政元的识时务与明哲保身。

    被此事一打搅，之前冒出的那些灵感，已经是散得一干二净。

    宗守又再次闭目参悟，却久久未有所得。心烦意乱之下，干脆走到窗旁，瞭望远处风景，以平复心境。

    然后视野中，就见后面一阵烟尘滚滚。宗守心脏，下意识的一突。接着不过顷刻，就见另一辆翻云车，出现在眼前。

    没有驾车之人，那马就自己奔行。同样十八匹马，却全是驭风驹池不知这两人，是从何处弄来。使这辆翻云车的行驶极速，仅仅顷刻，就已经追了上来。

    而车厢之上，正站着一个红衣人影。细细一望，正是轩辕依人。居高临下，冷冷地向这边往来。李芸娘则立在车辕处，同样是目光冷冽。

    宗守不由一阵头疼非常，这女孩还真的是追来了。