    无尽山林之间，皑皑白雪，几乎覆盖了一切。

    “哼哼~”

    特有的叫声中，两大三小一家五口的身影不急不缓走在山林间。

    黑色的表皮，狰狞的獠牙，正是野猪一家。

    为首两只大的，看上去更是狰狞，泥甲加獠牙，数百斤的身躯，颇有种肆无忌惮的蛮横感觉。

    突然——

    “吼！”

    仿佛惊天霹雳，突然炸响，山林震颤，五只野猪一瞬间像受惊的猫，毛发炸起，惊魂失措的叫了起来，仓皇逃窜，刚刚的肆无忌惮、蛮横，再不见丝毫。

    体型最大的野猪爸爸，动作最快，转身就逃。

    但还没等它跑出两步，一阵狂风袭来，一只庞然大物已经将它扑倒在地，雪白的獠牙刺入喉咙，两只前爪配合着庞大身躯死死压着挣扎的野猪爸爸。

    整个动作干脆利落、一气呵成，没有任何停顿，仿佛预演了千百遍，不给野猪爸爸一丝机会。

    “嗷！嗷！”

    凄厉的尖叫声透着极大的恐惧，拼尽了所有去挣扎，却没有任何作用。

    野猪妈妈还有三只小野猪被这尖叫声吸引了下，回头望了眼，随即野猪妈妈更是惊恐，带着三只小野猪快速奔逃。

    庞然大物默默收回了冰凉的目光，没有理会逃走的四只野猪，专心对付着身下这只。

    不一会，野猪爸爸的叫声越来越弱，挣扎越来越无力，很快就不动、没了气息。

    庞然大物又等了会儿，头甩了甩，方才缓缓松开了獠牙，站起身。

    沾染着血迹的大口吐着气雾，显得异常的狰狞，而配合那庞大的身躯，更是霸气的无语言比。

    不算尾巴两米一左右的身长，圆又大的头颅，肩高一米二左右。

    棕黄的毛发声，印着一条条的黑纹，腹部、四肢内侧呈白色。

    黑纹在额间形成异常显眼的王字，眼睛四顾间，霸气侧漏，正是百兽之王，虎。

    习惯性的扫了扫四周，没有来打扰他进食的找死存在。

    也不挪地方，这只老虎低下头，开始进食。

    首先咬破肚皮，让其内脏随着血液流出来，率先吃了猪心、猪肝，再吃其它的部位。

    边吃，那一双虎眼中，不可思议的流露出人性化的思索意味。

    这只野猪除掉骨头、不吃的地方，大概两百多斤，省着点，够他吃十来天了。

    不愧当年放了它一马，长的挺快。

    留下那只母野猪、三只小猪，母野猪保护小猪长大，小猪长大生猪，可持续发展，很好。

    很快，吃了数十斤的肉，老虎停下进食，虎口一叼，拖着那数百斤的猪尸、毫不费力地行走在山间。

    大半个小时后，来到一处颇为隐秘的洞府，将野猪尸体放在洞外，随便用雪掩埋一下，老虎轻盈地跳上了一块大石头上，虎眼向远方扫去。

    冷冽的寒风不时呼啸着，吹动着老虎身上的毛发。

    老虎纹丝不动，仿佛雕像，只有望向远方的一双虎眼中，情绪波动明显，是无比的寂寞和犹豫。

    良久，长长的一叹，寂寥的跳下大石头，寂寞依旧，犹豫消退。

    又吃了二十来斤野猪肉，彻底饱了，老虎走进洞中，卧了下来。

    洞中，寒风呼啸声弱了许多，也不再那么冷，不过老虎目光中的寂寞更加浓郁了。

    “吼~！”

    低吼一声，眼睛半闭了起来。

    如果有人能听得懂这吼声，定会惊骇，因为那吼声竟是一句话。

    “究竟什么时候才是个头啊？”

    王虎从来没有想过，身为孤儿、挣扎了三十年，好不容易有了些成就，正准备考虑成家时，一次意外死去。

    更没想到，死去后，从人成为了一只老虎。

    从出生，到现在，如果他没记错，将近十年时间了！

    从出生的幼虎，到现在称霸山林再无敌手的虎王，近十年的时间，恍惚中，他都不知道自己是怎么过来的。

    能够重活一次，他当然高兴，可成为了一只老虎，哪怕根据他的猜测，是一只成长起来后无敌山林间的东北虎，他肯定也是不高兴的。

    近十年的山林挣扎到称霸，让身有智慧的他，只感到越来越寂寞、无聊。

    没有手机、没有人说话、只有生存，整天吃了睡、睡了吃。

    转眼回望，他都不知道自己是怎么熬过来的？

    想想，有时还挺佩服自己。

    近十年的时间，不知多少次想过去死？可最终还是没有迈出最后一步。

    也不知多少次想去人类世界？哪怕是去被关在动物园中也好，起码能见到人，能听到人说话。

    但最后，也还是没下定决心。

    自由、以防被怀疑、不想死、以及心中最后一丝的期望，种种原因都让他没下定决心，一直拖到了现在。

    不过如今，他感觉自己已经快撑不下去了。

    寂寞、无聊简直就是最残忍的酷刑，折磨的他生不如死。

    十年中的前两年多还好，跟虎妈还有两个弟弟生活在一起，还不算太过无聊。

    后来离开虎妈的前四年，时不时去看看虎妈，给虎妈送点食物，也还能过得去。

    三年多前，虎妈自然死去，他就几乎再没其它事可做了。

    无聊之下，睡觉的时间也越来越长。

    连以前坚持的锻炼，都停了下来。

    而且根据他所知道的些许知识，老虎十来岁后，就要开始逐渐进入衰落期。

    虽然他现在没什么感觉，身体依旧强横，最起码三百五十公斤重的身躯，磨练到极致的厮杀捕猎技巧，让他依旧无敌他所见到的所有动物。

    哪怕这些年来见过的那些同类，乃至熊类，也绝对不会是他的对手。

    身为一只老虎，他绝对达到了绝大部分虎都达不到的程度。

    可他却也不得不多想。

    他只是一只老虎，也会老，实力会慢慢下降，最后难道要沦为其它动物的食物？

    他不想那样的结局，加上寂寞无聊，前去人类世界，进入动物园的想法，在这两个月来，越加浓郁。

    每过去一天，他就感觉自己的坚持脆弱了一点。

    能抵挡到什么时候？

    他也不知道。

    “嗷呜~！”

    打不起精神颇为烦躁的吼了声，王虎彻底闭上了眼睛。

    睡吧！

    睡着了、梦里什么都有。

    金手指、修炼成精、化为人形、荣华富贵……

    “呼~！”

    不一会，粗重平缓的呼吸声响起。

    睡觉中，时间过的特别快，当再睁开眼时，已经是黑夜。

    老虎一般昼伏夜出，王虎也是如此，毕竟夜晚才是捕猎的好时机。

    不过现在不缺少食物，他也没兴趣去捕猎，出了洞口又吃了二十来斤野猪肉，回了洞中继续睡。

    睡不着，就仔细回忆以往的事，幻想下心中的期望，慢慢的，就睡着了。

    这都是经验。

    转眼，就是七天时间，本想省着些吃的野猪肉还是没能省住，吃没了。

    吃饱喝足，实在没有困意，又是长长叹息了下。

    强自压下那个想法，看向了另一个方向。

    好久没见到二虎、三虎了，要不去看看他们怎样了？

    念头一起，就决定下来了。

    实在闲得无聊，去看看也没什么。

    说去就去，庞大的身躯却显得异常的轻盈，即使是深雪也不能对他造成多大影响，很快就没入好似没有边际的山林中。

    一路上，王虎也不急，速度不快不慢，更多是游玩。

    反正这山林间也没有动物能对他造成威胁，至于最危险的人类，他从一开始的担心，慢[笔趣阁 www.sbiquge.me]慢也发现了。

    这诺大的区域，应该算是自然保护区，人类并不会插手动物生存之间的事情。

    至于这个世界究竟还是不是他前世的那个世界？

    他并不知道，虽然有些好奇，却也不会作死的去弄清楚。

    毕竟前世那个世界，他没有多少留恋，知不知道都没什么大的区别。

    他只知道衣着、和一些摄影之类的东西，跟上一世看上去差不多。

    三天后，王虎已经出了他的地盘，进入了其它老虎的地盘。

    没有任何顾忌，依旧横冲直撞，又走了两天，不出意外，三年前这片地区就是他的二弟、二虎的地盘了。

    诺大的地域，他也没想马上找到，不慌不急寻找着。

    一天后，行走在山林间，正准备捕食的王虎身形一顿。

    微弱的虎啸声传来，而且是两只。

    目光一冷，脚步快了起来，虽然二虎都已经不认他这个大哥了。

    但既然遇到了，他自然不会容忍别人伤害这个二弟。

    “吼！”

    低吼一声，速度越来越快，数百公斤的庞大身躯在这山林白雪间，却仿佛如鱼入水，携带着阵阵狂风前行。

    不多时，拐过一个山头，两道虎啸声越发响亮和激烈，仿佛下一刻就要打起来一样。

    但只是一眼，王虎身影就是一顿，翻了个白眼，没有了插手的心思。

    这老二，原来是想xx！

    这他就帮不了什么忙了。

    心中一笑，没有靠近，这种事只能靠他自己解决。

    远远看到这家伙还平安无恙，他也就知足了。

    完事了再照例收拾他一顿就去看老三。

    打定主意，悄悄靠近了些，看的清楚些。

    嗯，还是没变，虽然体型明显不如他，但也不弱于一般的雄虎，而且精神很好，显然活的不错。

    仔细打量了几眼二虎，就看向了二虎对面，明显是在不愿那个的雌虎。

    顿时，王虎目光一愣。

    好漂亮！

    （第一次写这种类型，试一试。）

    …………

