    “琴酒找我？”

    安室透心中一凛，琴酒找他？

    琴酒为什么突然这时候找他？

    是因为他回来了，所以想起了曾经在夏禹见过他的事情？

    还是说有其他的事？

    他心中闪过各种猜想，保持着平常的神情，问道：“我知道了，他在哪？”

    “在训练室。”

    安室透神情严肃了些，“我现在就过去。”

    说完，他关上门，准备去训练室走去。

    这时旁边的一扇门打开来，一个黑色长发的男人从中走出来。

    他应该是听到了他们的对话，靠在门边呼出一口烟气。

    “看来又要有任务了啊……”

    安室透耸肩，“谁知道呢～”

    说完，他头也不回的朝训练室走去。

    赤井秀一看了他的背影一眼，站直身子朝另一边的洗手间走去。

    走廊顿时只剩诸伏景光一个人，他在心中叹了口气，走回自己房间。

    训练室里，琴酒正在跟伏特加进行着搏击训练。

    说是搏击训练，实在是伏特加被动挨打。

    不是伏特加不想还手，实在是琴酒的攻击太凌厉，他只能被动防守以保护自己。

    直到一脚踩在伏特加胸口，伏特加再无反抗之力，琴酒这才停下手来。

    伏特加从地上爬起身，感觉浑身酸痛，尤其是抵挡琴酒攻击的手臂，都快抬不起来了。

    “身手太差，还要多练。”琴酒表情冷漠，跟十多年前相比已经成熟了太多。

    气质也更为冷厉与渗人。

    要是明决遇到的是这时候的琴酒，那被制服的肯定只会是他。

    琴酒垂眸看着从地上爬起的伏特加。

    伏特加是他这些年跟着他做任务最多的人，也是他看着伏特加从一个有些粗枝大叶的人变成现在这个还算合格的杀手。

    可以说，是他一步一步教出来的。

    “麻烦大哥了。”伏特加虽然浑身都痛，但他却不敢有丝毫的埋怨。

    他的神经有些粗，做任务的时候很容易遗漏细节或者遗漏东西，没有什么特殊才能，身手也比较一般。

    要不是跟着琴酒，他早就死在了某一次任务中。

    对琴酒，他可以说是格外尊敬。

    “去休息，明天还有任务。”琴酒冷声道。

    明明是关心的话，但在他这里却看不到丝毫的温情，有的只有冷酷。

    也不知道这些年又发了什么事情，让这个男人越发摒弃感情，成为了这个组织里最锋利的一把尖刀。

    “好的大哥。”伏特加点头应是，蹒跚地走向休息室。

    走到门口，刚好遇到过了的安室透。

    安室透微微低头问好：“前辈。”

    伏特加微点了下头，继续往前走。

    看着走过来的安室透，琴酒那双冷厉的眸子出现了几分难以言喻的追忆。

    今天下午，他又想起了许久不曾出现在他记忆里的那个世界，那个将他送进警局的明决，还有这个见过一面的安室透。

    他原本对这个人的记忆都有些想不起来了，但在今天下午，当他回想的时候，他对他的记忆清晰了起来。

    想起了那年见过的人是现在的这个安室透。

    如此一来，他倒是有很多事情想要问了。

    安室透走到琴酒身前一米的地方站定，“琴酒大人有什么吩咐？”

    他有些琢磨不透琴酒现在对他是什么态度，究竟是想起了以前的事还是没想起来。

    他觉得以琴酒的记忆力应该是不会忘记的，毕竟是被明决送进警局的人，这种耻辱够他记一辈子。

    琴酒一只手背在身后，一只手伸出，手心朝上，往内压了压。

    “跟我打一场。”

    “啊？”安室透有些懵逼。

    琴酒找他来打架？这是什么情况？

    见安室透没啥反应，琴酒有些不耐烦，一拳朝他轰了过去。

    安室透反应一点也不慢，避开的同时迅速后退几步。

    “拿出你的全力，否则你会死。”琴酒丝毫没有停止的迹象，每一道攻击都是朝着命门，明显是认真的，不是闹着玩的。

    安室透不使出全力应对，真对会死。

    安室透也不敢大意，迅速进入了战斗状态。

    “得罪了，前辈！”

    两人拳脚往来，都没有留手，一副要弄死对方的架势。

    琴酒一边打，一边分心观察安室透这个人。

    这个人仅仅只是看着恭敬而已，对他们的尊重也只是浮于表面，虽然一口一个前辈大人，但心里从没把他们当回事。

    一旦爬到跟他们平等的位置，会立刻暴露本性。

    是典型的笑面虎。

    也是这样，他才会成为组织的人。

    会成为杀手的，没有一个人不是桀骜的。那些人看着乖顺的人，撕开那层皮，暴露出来的本性只会更为可怕。

    不知道在那个世界他又隐藏了多久，或者已经撕破了脸。

    安室透一边应对着琴酒密如急雨的攻击，一边寻找着反击的机会。

    不同于伏特加的被动挨打，他的身手要好上一些。

    只是对上琴酒，还是差了不少。

    琴酒的身手是这些年来不断从生死中磨砺出来的，每一招都是奔着杀人而去的，根本没有留手。

    安室透光是应对就已经很吃力了，更何况反击。

    他抓住一个空档，跳开几步，跟琴酒拉开距离。

    这么打着，他完全进入了琴酒的节奏里，根本没有反击之力。

    必须得按照自己的节奏来，否则没有胜算！

    是的，他此刻已经在思考怎么赢过琴酒了。

    组织不需要懦弱的人，越是表现，就越容易被看重，接触到核心的几率也就越大。

    他打赢琴酒绝对不是什么坏事。

    首先，是琴酒要求的，其次，他们是堂堂正正的打。

    琴酒不是输不起的人，他要是输不起活不到今天。

    没有人生来什么都会，就是在不断的失败中总结经验，才有如今的强大。

    只是想法很美好，他想要打赢琴酒很难。

    因为要战斗，琴酒并没有穿平时穿的那一身黑风衣，而是穿了一身利落的黑衣。

    他那头长发简单的用皮筋扎在脑后，避免战斗的时候遮挡视线，影响行动。

    安室透一边移动一边调整着呼吸，目光落在了琴酒的长发上。

    要结束这场战斗，只能从这头发下手了。

