    许久。

    消化了脑海中的记忆，杨易睁开了眼睛，精光闪过。

    “这是个系统！”

    他心中惊喜。

    原本以为今生恐怕都要跟武道无缘了，没想到竟然得到了这个系统——诸天演化。

    顾名思义，这个系统可以演化诸天。

    只要是杨易脑海中的作品，无论是影视剧，亦或者是小说，都能够加载到这个诸天演化APP上，演化出一方世界。

    不过这世界演化之初，只是个虚拟世界，杨易可以思维进入其中。

    唯有杨易完成了世界任务，重新回到现实世界的时候，这虚拟世界才会继续演化，演化为一方真实的世界。

    也就是说，凭借这个APP，他可以演化诸天。

    有着诸天万界做资粮，他不仅可以站在这个世界的武道巅峰，更可以把这个世界的武道，推向不可思议的至高境界，成圣做祖。

    想到这里，杨易抬脚，就朝自己的小院快速走去。

    一路上，他也在思考着第一个要演化什么世界。

    诸天演化APP非常强大，连洪荒世界都可以演化得出来，但他却没有选择这样的至高世界。因为按照规则，他思维进入虚拟世界后，必须完成世界任务，思维才能够回归本体。

    并且一旦在虚拟世界被杀，他在现实世界也会死去，变成一个植物人。

    别说是洪荒世界，就算是大唐双龙传这样的中武世界，杨易也不会去首先选择，因为那实在是太危险了。

    猥琐发育，才是王道。

    第一个世界选择，肯定是低武世界。

    并且最好是国术世界，这样他从虚拟世界回归后，才能够轻松通过一个月后的考核，继续留在振华武馆。

    ……

    五分钟后。

    杨易关上了房门，坐在了床上。

    他点开了诸天演化APP，开机动画是茫茫混沌中，阴阳分立，演化为一扇大道之门。

    大道之门古朴大气，轰然打开。

    呈现在屏幕上的是一个个暗灰色的世界，需要加载小说或者在影视作品，才能够把它们点亮，演化为一方虚拟世界或真实世界。

    这个APP共有两栏：诸天及我的。

    杨易点开了‘我的’，呈现出来的是他的资料：

    诸天之主：杨易。

    修为：无。

    功法：三体式（桩功)。

    演化世界：无。

    ‘我的’非常简单，杨易再次回到了‘诸天’，并且以思维联系诸天演化APP，加载了李莲杰扮演的黄飞鸿系列电影。

    轰！

    只见屏幕上，一个暗灰色的世界被点亮，绽放出璀璨的光芒。

    杨易只感觉眼前白茫茫的一片，瞬间就失去了意识。

    …………

    “大哥，大哥！”

    “阿轩，大哥醒了，大哥醒了。”

    杨易刚恢复意识，就听到有人在耳边呼喊着。

    他费力地睁开了眼睛，入目是两双激动欣喜的眼睛，以及光秃秃的前脑壳，粗大油腻的辫子缠在脖子上。

    杨易移开了目光，打量着周围。

    这是一间破旧的房屋，屋顶瓦片碎裂，土砖砌成的墙壁，也到处都是粗大的裂缝，投进道道耀眼的残阳。

    “我进入了黄飞鸿世界了！”

    杨易明悟。

    他摸了摸剩下的床板，坚硬粗糙，完全跟真实的没有两样。

    这哪是虚拟世界，完全就是真实的。

    “大哥，你现在感觉好点了么？”

    “大哥，你先前无缘无故的晕倒，可吓死我们了，是不是旧伤复发了？”

    两个少年关切说着。

    杨易看着两人，无数记忆忽然涌上脑海，这是关于前身的记忆。

    前身同样名为杨易，是广东清远人，二十岁。

    眼前的两人，一个是他亲弟弟杨轩，十八岁；一个是他的堂弟杨锐，十九岁。

    三年前，‘杨易’发誓要出人头地。

    于是‘他’就带着两个弟弟南下广州，在天河沙河镇讨生活，并凭借狠辣的手段很快聚拢了一帮地痞青年，组建了一个小帮派，收受小商贩的保护费。

    本来日子过得也挺滋润的，但就在两天前，‘他’的那个小帮派被沙河帮给突袭了，在死伤十数人后，带着两个弟弟拼死逃到了佛山。

    结果人在途中，就无缘无故的昏迷了过去，被杨易给代替了。

    在融合前身记忆的时候，杨易也接到了世界任务。

    世界任务：五年内，修炼到抱丹境。

    看到这个任务时，杨易差点没一口老血喷出来。

    一个三体式，他就苦练三个月都没入门，更何况是五年内修炼到抱丹境。

    据他所知，修炼境界可以分为：明劲、暗劲、化劲、抱丹、凝罡、打破虚空见神不坏。

    明劲属于入门，暗劲是个高手，化劲可为宗师。

    至于抱丹境之上，那就是大宗师、陆地神仙了。

    那怕是武道昌盛的天星世界，明面上的抱丹强者也不过是十数人而已，那一个不是修炼数十年有成的。

    可是系统给的世界任务，竟然是让他五年内修炼到抱丹境，这怎么可能做到。

    杨易收回心神，他坐了起来，摇头说道：“没事，可能是中暑了吧。阿轩，阿锐，我们这是到哪里了？”

    他刚说完，抬头看着杨轩和杨锐两人，眼中忽然闪过异色。

    因为他看到在杨轩和杨锐两人的身前，竟然都出现了一块半透明的面板，上面有着他们信息介绍：

    平民：杨锐。

    年龄：19岁。

    修为：粗通拳脚。

    功法：杨家棍法，杨家拳法。

    ……

    平民：杨轩。

    年龄：18岁。

    修为：粗通拳脚。

    功法：杨家拳法，杨家刀法。

    其实能够查看到他人的信息，对于杨易来说并无太大的用处，自然也用不着多惊喜。

    让他惊喜的，是在他注意到‘杨家棍法’‘杨家拳法’‘杨家刀法’时，脑海中竟然出现了‘是否学习’的提示声。

    按压下心中的激动，杨易再次看向了‘杨家棍法’，因为他也仅是练过杨家拳法和杨家刀法，没有练过杨家棍法。

    “是否学习？”

    脑海中的提示声，再次出现。

    “是！”

    轰！

    无数信息流凭空出现，冲击着杨易的脑海。

    恍惚间，他似乎化身成了杨锐，经历了对方从小修炼杨家棍法的所有的经历和感悟。

    也就说仅仅这瞬间，他就掌握了相当于杨锐苦练十多年的棍法。

    记忆太庞大了，撑得杨易太阳穴有些发涨。

    “大哥，我们已经到佛山了。”

    杨锐说着，他看着皱眉的杨易，担忧道：“大哥，你是不是还不舒服，要不你先休息吧。我和阿轩出去买点吃的，顺便找找能够安顿的地方。”

    杨轩也连忙附和道：“是啊，大哥，你先休息吧。”

    杨易点了点头，说道：“这样也好。对了，阿锐，阿轩，你们出去的时候，顺便打听打听有没有一个叫严振东的卖艺人。”

    能够学习到他人的武功和修炼经验，他自然不会放过像严振东这样的强者。

    一身铁布衫，修炼的刀剑难伤。

    当然，黄飞鸿也是他刷经验的对象。

    如果能够学习到他们的武功和修炼经验，那怕他是头猪，只要能够刻苦修炼，也肯定能够修炼有成。

    五年内修炼到抱丹境，也并非没有可能。

    杨易心中，燃起了丝丝希望。

