    

    这还是洛天第一次看到如此庞大的鬼气爆发，一般来说，只有鬼修被逼到绝境时才会用这种手段。

    这样的爆发，最强大的地步并不在于爆发的力量有多么可怕。关键是如此强的鬼气爆发出来，会让很多武气不足的武者，直接被鬼气侵染。轻则拉肚子，感冒发烧，修养几天。重则当场昏迷，甚至被鬼气彻底侵蚀，不治而去。

    “大小姐，你在哪？”

    “武师大人呢，快点叫武师大人！”

    外面的叫喊声传来，一众武者赶紧冲到了洛天这边的马车前。然后他们便看到了令人无比震惊的一幕。

    他们的大小姐，余歌姑娘，正在扒着洛武师的裤子。而余歌姑娘的小婢女晴珊姑娘，则扒着张武师的裤子。

    赶过来的这些人无不怔在了原地。洛天看着他们的表情也知道事情大条了。但此时真不是能解释这些的时候。

    他一巴掌拍在张胖子的脑门上道：“胖子，起来抓鬼修了，别装睡了。”

    张胖子立马睁眼眼睛道：“抓鬼修？不是说装睡吗？我真睡着了。哎呀，姑娘，你作甚，我的清白啊！我可是黄花大闺男。”

    晴珊面色涨红，红的快要滴出血的那种。赶紧起身，手忙脚乱的不知道该说啥好。

    旁边的余歌也赶紧松手，再转头一看众人惊讶的表情，余歌此时想死的心都有了。刚才遭受冲击的时候，她就该松手，鬼知道却是本能的越抓越紧。

    洛天与张胖子捡回自己的荣誉晶卡，然后便一跃而出，没时间解释这些问题了。两人看着不远处逐渐收敛的鬼气，赶紧冲了过去！

    余歌也赶忙起身，此时方才注意到那可怕的鬼气。

    “怎么回事？”

    余歌大声叫喝道。

    一名女武者反应迅速，赶紧回道：“有鬼修混进商队来了。他不知道怎么的，跑到了第三辆马车之中，然后就爆发了！”

    余歌脸色剧变，转头问向晴珊道：“第三辆马车？咱们的第三辆马车里面有什么？晴珊，快点告诉我。”

    晴珊听到余歌的大吼，这才回过神来，连忙回道：“啊？小姐，第三辆马车是一块残破的鬼目石碑，沾染了大量鬼气的石碑。咱们在天之州的时候收购的。”

    余歌立马想起来了那一块只剩半截的石碑。那是她在九州商会手上买的。人家专门提醒过它，这曾经是一件强大鬼修的宝物，虽然已经残破，但里面鬼气浓郁，一定要万分小心！

    当时她觉得这有可能会吸引到魔修鬼修，便顺手就买了。放在车队之中。

    “我的天啊！那鬼修是把石碑的鬼气都释放出来了？”

    余歌再度一声大喊：“我的剑呢，快拿我的剑来！”

    晴珊赶忙从自己的手镯内掏出了兵刃递给余歌。眼光强光，晴珊立马向着鬼修的方向冲去。

    此时，洛天与张胖子已然率先一步赶到了。一眼他俩便看到了满地被鬼气冲晕的武者，还有鬼气当中，那个呆呆站立的男子，以及他手上，正在不断崩溃的石碑。

    此石碑不似凡物，明明是石头铸就，但却就是给人一种活物的感觉。石碑的中间，有一只只剩一半的眼睛，此刻还在不断抖动。洛天能感觉到，它每抖动一次，四周的鬼气便浓郁一分。

    而且站在他面前的男子也跟着强大一分。

    “喂！”

    洛天没有贸然上前，先是叫喊了一声，接着给张胖子一个眼色。张胖子立马明白的赶去救人，同时偷偷布下镇魔晶石。

    这一套镇鬼防护护罩，对魔修与鬼修都有效果。也可以起到阻止魔气外泄，免得危及更多人。

    听到洛天的叫喊，那男子转过头来，眼中闪耀着墨绿的光芒，身躯的肌肉好似液体一样在不断波动。单凭气息上来判断，洛天能感觉到这名鬼修的实力并不强。甚至连前段时间被他抓回来的田仵作都比不上。

    但洛天就是本能的感觉到此男子十分危险，比田仵作至少要危险十倍以上。

    “你叫我？我有名字，我叫大牛！”

    男子此时居然还真的想跟洛天聊起来的样子。洛天也乐得拖时间，而且他感觉男子的神智似乎有些不太清楚。立马将幻银币都偷偷握在了手中。

    “大牛是吧，你要干什么？你可知道，你身边的石碑是十分危险的物品？”

    大牛呆呆的回道：“它很好啊，它很有力量，有很多可以吸收的力量。我感觉到了它的召唤，它需要我，我也需要它。我要变强，变成武者，受人尊敬，赚很多很多的钱给我母亲，她生病了，需要我赚钱治病。”

    大牛说话很慢，每一个字都像是在梦呓。

    洛天偷偷看了张胖子一眼，看到胖子已然快要把护罩彻底布好，同时已然将那些倒霉鬼全部清理出了百米开外，这次啊稍稍安心了几分。

    洛天深呼吸一口气，缓步往前走，边走边道：“可是你这样做，是无法赚到钱的。来，你的手先放开石碑，到我这里来。我这里有钱，有很多的钱！”

    洛天将手中的幻银币对着大牛亮了一下。立马大牛真的就被吸引过了目光。

    “钱，你有钱。你愿意给我钱！”

    洛天点头道：“当然，知道你放开石碑，走过来，收敛你身上的气息。你现在力量很强了，非常强。你可做很多事情，我可以给你工作，让你成为一名真正的武者。”

    洛天用袖子包住手臂又拿出一枚金币对着大牛晃了晃。所谓财帛动人心，现在看来，连变成鬼修的人都能动，真是世间最强大的武器。

    大牛完全被说动了，他真的松开了按住石碑的手。下一刻，石碑上的残破眼睛便不再抖动，同时四周的鬼气也开始骤然减少。

    “很好！”

    洛天在心中叫喊，同时嘴角也升起笑容。看来今日要仅靠忽悠便拿下一名鬼修了！

    但就在洛天稍稍放松之时，突兀的一道身影穿过了还未彻底罩下的护罩，杀了进来。

    一剑如狂风，余歌一声厉喝。

    “鬼修，你是我的！”        

