    马车在山谷外面的土坡下停了下来，乔纳森从车厢里跳了下来，努力的活动着腿脚。

    “从这里就得步行过去了，马车上不去，事实上，就算是骑马也很难通行，如果骑术不好的话, 很容易摔断腿脚。”

    肖恩点了点头，吩咐车夫等他们回来，他跟着乔纳森爬上那段土坡，朝着隘口后面的山谷中走去。

    这是一段十分崎岖的山路，可以看得出这段路原本并不像这么难走，然而一旁的一段山崖垮塌了下来，堆积出了这片土坡，也让原本还算平坦的山路变得如同狗啃过的一般。

    “这里以前不是这样的, 霍布斯伯爵——确切的说是霍布斯四世伯爵是个彻头彻尾的疯子，他认为这座城堡不够安全，于是派人用炸药炸塌了山崖，认为这样一来可以更好的防御外敌的入侵，天知道他哪来的这种荒诞的想法，剑堡已经几百年没有面对过战争了。”

    两人终于爬上了土坡，顺着弯曲的小路朝着山谷中走去，越走肖恩就对这座古堡的环境越是感到兴奋，这条路实在太过崎岖，普通人怕是很难闯入这里，就算是迷了路，面对这样一段难走的山路，估计也会自动掉头吧。

    这一点对他来说格外重要，干他这一行的，最怕就是被人发现了端倪了。

    下了土坡，路终于好走了一些, 但也没好到哪去, 这座狭窄的山谷的确如同乔纳森所说的那样, 土地贫瘠, 几乎没有一块平整的土地，到处都是凹凸不平的乱石堆和丛生的灌木。

    营养不良的植物看起来皱巴巴的，只有生命力顽强的一种荆棘类植物遍布四周，真正的穷山恶水。

    继续往里走，一边的山势越来越高，形成了巨大的山体遮挡了部分阳光，另一边的山势却逐渐走低，最终变成了一段临湖的坡地，那座城堡就修建在坡地上，材料用的是就近开采的石头，谈不上规整但却异常的坚固。

    高大的塔楼耸立在山崖下的阴影中，城堡的外墙看起来十分陈旧，但却依旧坚如磐石，投射出一种黑沉沉的阴郁颜色。

    城堡的大门是大开着的，两人走进去的时候，看到一个驼背的老头正在伺候一片长势颇为惨淡的生菜地。

    “这人是安排在这里看房子的，这种陈年古堡，如果没有人照看的话很快就会逐渐破败，通常需要好几个人才能照看的过来，但是这里实在太过偏僻啦，只有这个人愿意过来，好在这里已经没什么值得偷的东西了，就算真的有小偷，也不会光顾这么偏远的城堡，所以——如果你需要雇佣仆人和管家的话，我可以帮你介绍一个合适的家政公司。”

    “不必了，我习惯一个人住。”

    肖恩说着，打量着眼前这座高大的建筑。

    这地方的确很不讨喜，但也确实很符合他的要求，足够隐蔽，足够坚固。

    “带我进去看看吧。”

    乔纳森让那个驼背老头继续忙他的，带着肖恩走进了城堡的大门，城堡有一个很宽敞的宴会厅，里面摆满了破旧的桌椅和家具，看起来都是一两百年前的款式了，大都落满了灰尘，土里土气的样子。

    乔纳森脸色不免有些尴尬，“如你所见，这座城堡的家具都很有历史，颇具古典风格，不过你也可以自己重新定制，我认识一个很不错的木艺商行，如果需要的话可以介绍给你。”

    肖恩不置可否的点了点头，看着大厅四周的门和楼梯，忽然注意到了一旁的一条向下的楼梯。

    “那是通向哪里的？这个城堡有地下室？”

    “额，其实是地牢，你知道过去的时候这些贵族是有执法权的，霍布斯伯爵并不是个仁慈的贵族，他会把交不起税金的农民抓回来拷打。

    偶尔也会用来关押那些意外闯入的游客，他会让游客的家属拿赎金来换人——正如我之前所说的，霍布斯伯爵是个疯子，他仍然坚持使用赎金法，当然现在早已经不会发生这样的事情了，地牢被废弃很多年，没什么好看的。”

    与其说是疯子，到不如说是封建遗老更合适一些，肖恩心想，有些人总是放不下旧日的荣光，留恋过去曾经拥有过的权势和地位，想要通过这种徒劳的努力来彰显自己的与众不同，这种事情他见多了。

    “我想选去看看，”肖恩说道。

    然后直接朝着那楼梯下面走去，乔纳森只好跟了上来。

    楼梯是盘旋向下的，向下绕了两圈才看到了地面，此时周围已经是漆黑一片了，肖恩却毫不受到这黑暗的影响，目光直接看破了眼前的黑暗。

    阴森的地牢十分坚固，全部都是大块的岩石修筑而成的，四周的墙壁结实平整，墙壁上有安插火把的插口。

    地牢的面积很大，兼具审讯室的功能，石头墙壁和铁栏圈出了一个个的牢房，墙上甚至还能看到锈迹斑斑的金属刑具，从其恐怖的外形上不难看出原来的用处。

    肖恩甚至在角落里看到了一具铁处女，他从未想过竟然能看到这玩意的实物，锈迹斑斑的外壳被铸造成了一张女人的脸，外壳是密封的，自露出一堆黑洞洞的眼洞，这万一可比图片上看起来血腥多了。

    这个地牢也比橡树谷那栋老宅的地下室大多了，如果改造一下用来进行召唤仪式的话将会非常的合适。

    周围的牢房恰好可以利用起来，如果是特别危险的召唤仪式，甚至可以直接在牢房里进行召唤。

    乔纳森站在他的身后，疑惑的看着他，从他的位置只能看到一片漆黑，“要不要我去拿一盏油灯？”他不安的问道，空气中的阴冷和陈腐让他坐立不安，纹丝不动的肖恩也让他心中惴惴。

    “不必了，反正也没什么可看的。”肖恩淡淡的说着，转身往回走去。

    乔纳森如蒙大赦一般走在前面，两人很快又回到了大厅里。

    顺着楼梯上了楼，肖恩接下来又查看起城堡的生活设施来，虽说买这座城堡主要的用途是用来进行召唤仪式，但生活也总是需要的。

    让他比较满意的是，这座城堡虽然主体阴沉古老，但有几个房间里却有很‘现代化’的生活设施，比如锅炉房，比如洗浴间，宴会厅，书房。

    转悠了一圈，肖恩又登上了城堡的城楼。

    这里是城堡的制高点，周围是一圈城垛，一面对着山谷的方向，另一边对着后面的湖面。

    肖恩站在城墙上，观察着四周的环境，心里暗自做着评估，这里的确十分隐蔽，前有山丘遮挡，后面是一个大湖，湖对面是一片森林，靠近城堡这边还有一个小小的木头栈桥，停靠着一艘小船，除此之外没有任何交通工具。

    最让肖恩感到高兴的是，虽然地理很偏僻，但这里离剑堡其实并不算太远，只有不到一个小时的骑程。

    他几乎就要立刻同意了，然而就在这个时候，湖面上的一个倒影却引起了他的注意。

    他吃了一惊，那好像是一个人，他揉了揉眼睛，终于看清了，梦中阿尔哈兹那张被水泡的苍白肿胀的脸，正一荡一荡的飘在那里，泛白的眼珠和他对视着，脸上还带着诡异的微笑。

    他整个人几乎僵在那里，目光死死的盯着那尸体，没错，就是阿尔哈兹，绝对不是什么幻觉，他几乎要忍不住跳下去看个究竟了。

    “风景不错吧。”乔纳森的声音忽然在身后响起，让他如梦魇般的对视中回过神来，他回身看了一眼，乔纳森正气喘吁吁的用手帕擦着汗。

    等到肖恩再转过头看向湖面的时候，那张苍白肿胀的死人脸却已经消失不见了，只有他自己的脸，随着水面的波动模糊不清的望着他。

