    “嗯？”

    才人工房。

    本来坐在会客厅的白泽愣了一下，似乎是察觉到了什么。

    由于黑夜海鸟的胳膊是他构建出来的，所以它出现损耗的时候，他也能察觉到。

    刚才的那种消耗程度，明显是使用了能力。

    而且还是大功耗使用。

    家里出事了？！

    “白泽同学，有什么事吗？”

    负责接待白泽的，依旧是上一次那个被食蜂操祈催眠了的新人研究员。

    只是他事后并没有察觉到而已。

    “没什么，我能出去打个电话吗？”

    “可以，但请您不要去一些带有警示的房间，我们才人工房的心理能力者比较多，没有使用任何屏蔽装置的你，很有可能被影响到。”

    “好的。”

    随口答应了对方，白泽站起身离开了接待室。

    他会出现在这里，完全是因为御坂桃莉。

    警备员送他们两个回来的路上，他们接到了才人工房的电话。

    御坂桃莉出事了。

    或者说是她的朋友出事了。

    布束砥信离开之后，才人工房方面为了安抚御坂桃莉，特意给她安排了在同设施受验的名叫警策看取的同龄人陪她玩。

    之前白泽和食蜂操祈谈话时，她还凑热闹来着。

    因为她不能出去，所以警策看取每天都会过来她这里，和她说很多话，玩很多游戏，两人也逐渐成为了朋友。

    长久的接触，也难免让警策看取发现了御坂桃莉那满是伤痕的身体。

    经过调查之后，让她发现了御坂桃莉是克隆人的事情。

    这孩子也不知道哪来的勇气，居然敢直接找上才人工房的高层，想要讨个说法。

    结果不言而喻，她被羁押起来，无法再和御坂桃莉接触。

    不知情的御坂桃莉还以为警策看取是嫌弃她那插满机器的身躯，情绪备受打击。

    这也导致她本身的的数值变得不太正常，让研究陷入了停滞的状态。

    为了解决这个问题，他们不得不请来了布束砥信。

    至少在解决这个问题之前，希望布束砥信能安抚下御坂桃莉。

    “怎么了？”

    电话里布束砥信的声音有些沙哑，听起来像是哭过。

    不过倒是没有听到御坂桃莉的声音，应该是睡着了。

    “你那边还要多久？”

    并没有提起家里可能出事的情况，白泽轻声询问道。

    “今晚我可能要留下来，她的情况很不妙，也许......”

    布束砥信没有再说下去，因为她不敢继续。

    御坂桃莉的情况比她想象中更糟糕，失去好友的打击让她几近崩溃。

    如果不是生命维持装置，她恐怕已经不行了。

    “没关系，小御坂和海鸟交给我就行了，不过我可能没办法在这里陪你了。”

    “嗯，你小心。”

    挂断电话，白泽看了看窗外漆黑的城市，眉头逐渐皱在了一起。

    原本他以为那些暴徒只是在针对警备员。

    但是现在看来......他们的目标好像自己啊......

    ......

    由于第二学区多是军事设施，所以这里根本搭不上出租车。

    地铁和大巴倒是有，只是管理的比较严格，这种时候早就没有了车。

    最后他还是被才人工房的研究员给送回来的。

    “多谢。”

    关上车门，白泽习惯性的和司机道了声谢。

    “一切都是女王大人的意思。”

    开车的研究员神秘的笑了笑，说出了一句类似于“九头蛇万岁”的话，开着车离开了。

    这让白泽在风中微微有些凌乱。

    果然在她的老巢里想要瞒住她，还是有些困难啊。

    拿出手机，翻出了食蜂操祈的名字，犹豫一番之后，他发出了两个字。

    “谢谢。”

    只是他的邮件就像石沉大海一样，没有了任何的动静。

    白泽也没有指望对方会回复他，收起手机赶向了家里。

    掀开门上的密码锁，在里面摸出了一把钥匙，白泽打开房门走进了屋里。

    但是屋里的情况有些出乎他的意料。

    黑夜海鸟继续窝在沙发里，抱着自己的海豚玩偶看着电视。

    只是那沙发满是弹痕，看起来有些糟糕。

    而试作型御坂则蹲在一个身穿夜行服，不停在抽搐的陌生人身边，用指头戳着他。

    如果她的指尖没有电流的话，这一幕还是蛮可爱的。

    察觉到白泽进来之后，试作型御坂唰的一下站起了身，然后用手指着沙发上的黑夜海鸟说道：“是她干的！do，御坂积极的参与了指正工作，以求做到戴罪立功。”

    黑夜海鸟：“......”

    刚开始白泽还没有意识到试作型御坂为什么会如此积极的甩锅。

    当他看到仓库里的惨状之后，这才反应过来。

    幸好他们姐弟俩经常在家里搞实验，爆炸事故也经常发生，这才没有引起邻居的重视。

    如果邻居过来查看情况或者报警的话，家里这两个小家伙岂不是都要被拷走？

    两个小家伙的卧室现在完全可以说是人间炼狱。

    已经看不出外表的尸体横七竖八的躺了一地，更有甚者上半身直接消失不见。

    至于它们去了哪里......墙上喷射状的肉泥应该很好解释。

    各种内脏污秽之物更是挂的到处都是。

    “这你让我咋清理啊......”

    屋子里的损耗倒是小事情。

    黑夜海鸟释放能力时应该有意控制了力道，所以除了屋里的家具之外，别的东西都没有什么损伤。

    倒是这一堆尸体该怎么处理，成了一件麻烦事。

    他又没有车，也不能去通知警备员。

    总不能一把火烧了吧？

    看着两个因为甩锅而掐起来的熊孩子，白泽忽然想起了一个人。

    或许她可以解决。

    “尸体的处理方式？”

    第十五学区的某个高级住宅区，正在制造某个手工礼品盒的芙兰达稍稍愣了一下。

    她还以为对方是催促她赶紧寻找材料呢。

    没想到居然是为了这种事情。

    难道这位“神医”也失手治死人了？

    “对，有点多，而且......烂的有些厉害，都成泥了。”

    芙兰达：“......”

    您老对着患者做了什么啊？这让我们这些老顾客以后如何信任您？

    “如果只是在路边发现的话，我的建议是报警。如果是见不得人的尸体，我给您一个电话，您拨过去报上我们item的名字就行，他们会处理相关的事宜。”

    心里虽然在吐槽着，但芙兰达还是给出了自己的建议。

    在这个城市的黑暗面，也有一批专门处理这种尸体的人。

    他们原本是统括理事会安排用来给暗部擦屁股的。

    但随着时间的推移，他们也开始接一些黑活，只是收费方面比较高。

    但如果是以item的名义去找他们的话，他们一般是不收费的。

    因为他们的职责就是给item这样的暗部擦屁股。

