    路飞从东海出发，到目前为止已经有一段时间，进入伟大航路之后，也干了不少事情，但造成影响最大的，自然是击败了王下七武海之一的克洛克达尔。

    也因为这件事情，蒙奇·D·路飞进入了全世界的视线之中，同样也被世界政府的掌权者五老星知晓。

    在知道路飞的时候，五老星就已经知道了路飞的身份，海军英雄卡普的孙子，革命军首领龙的儿子，又因为他击败了克洛克达尔，使得王下七武海的名声臭名远扬，所以路飞自然成为了五老星眼中的眼中钉，肉中刺，迫切的想要除掉路飞。

    五老星的命令很快就传达到了海军本部的战国耳里。

    “五老星到底是什么意思，让我把权力交给萨卡斯基，他们想要干什么？”

    战国骤然收到五老星的命令，顿时就不淡定了，这些年他好不容易将赤犬压制住，完全掌控了海军本部，使得海军本部就只剩下他一个人的声音，而赤犬也很识相，没有他的命令基本上就不出马林梵多，这让他非常满意。

    除此之外，他这些年也一直都在培养青雉，在他的眼里，最看好的就是青雉，因为青雉的政见跟他相似，所以他想要把青雉培养成继承人，如今的海军三大将之中，青雉已经开始冒头，在本部之中掌控的力量已经超过了黄猿，至于赤犬那就更不用说了。

    只是让战国没想到的是，他费尽心力的压制住了赤犬，可五老星突然来了这么一茬，自然是让他愤怒无比，他不知道五老星是故意为之，还是无意为之，但这确实影响到了他的计划。

    战国有心不想执行五老星的命令，但他知道这是不可能的，五老星肯定不止通知了他，必定也通知了赤犬，如果他不执行命令的话，不知道五老星会怎么对待他。

    别看他是海军元帅，位高权重，可是五老星才是世界政府的掌权者。

    赤犬很快也是收到了来自五老星下达的命令，他怎么都没有想到，五老星居然让他去主持七武海会议，而且还让他去追捕草帽路飞，这真的是让他非常意外，他记得动漫之中的七武海会议是由战国这个海军元帅亲自主持的，现在居然出现了这种变化。

    不过意外归意外，既然五老星下达了命令，他自然不会违背，更何况这还是对他非常有利的，只是不知道战国到底会是什么样的一种态度，毕竟被五老星直接参与海军内部，作为海军元帅的战国，肯定会非常不爽。

    但五老星都下达了命令，战国也只能屈服，不过他也并没有让赤犬一个人主持，而是派出了海军总参谋的鹤，协同赤犬一起召开王下七武海会议。

    几日之后，散落在世界各地的王下七武海都收到了来自海军本部的召集，让他们立即赶往马林梵多参加会议。

    成为七武海的几个人都是桀骜不驯之人，有的人不屑，有的人感兴趣，也有人态度不明。

    “这次的七武海会议，以及抓捕草帽路飞的任务就交给你了。”

    战国特意的跟赤犬见了一面，面色沉重的将任务交给了赤犬。

    赤犬点点头，道：“明白。”

    赤犬的动作非常快，七武海会议的时间很快就定了下来，在这一天到来之时，马林梵多的海军本部都变得紧张起来。

    赤犬和鹤中将，以及一干将领坐在了七武海会议的大厅圆桌旁，对于这个七武海会议，赤犬其实并不非要负责，毕竟他也得不到什么实际好处，但既然五老星和战国都让他主持，他也推脱不了，而且这也是意味着他重新掌权了。

    此时已经过了跟七武海定下的时间，可是到现在为止，七武海一个都没有出现，但不管是赤犬，还是鹤中将等人，都没有露出意外之色，毕竟七武海从根本意义上来说，都是海贼，指望海贼守时守点，那也只能想想。

    时间过了大约有一个小时，七武海终于出现了一个，第一个出现的居然是海沃德。

    海沃德被引领的海军士兵带进来之后，只是淡淡的看了赤犬和鹤中将等人一样，然后随意的找了个位置坐了下来，一句话都没说，就闭上眼睛养神。

    在海沃德出现之后不久，又有一个人走了进来，是巴索罗米·熊，同样的沉默不语，但是他在看向赤犬的时候，眼中明显的有着复杂之色，显然他已经从龙那里得知了赤犬的事情，知晓赤犬可能已经知道他的秘密。

    熊和海沃德一样，一句话不说就在圆桌周围坐了下来。

    又过了一会，多弗朗明哥迈着霸王步，带着眼镜，十分嚣张的走进了会议大厅。

    “呋呋呋，哟，都来了几个啊，我还以为一个都不会出现呢。”

    多弗朗明哥看到海沃德和熊，嘿嘿的笑了起来，不过当他看到坐在主位上的赤犬时，脸色瞬间阴沉了下来，阴阴的笑道：“我还以为这次的会议是由战国主持，没想到主持的人居然是你，赤犬，你这是向你的主人摇尾乞怜了吗？”

    听着多弗朗明哥的嘲讽，赤犬眼中冷芒一闪，道：“多弗朗明哥，闭上你的臭嘴，忘记了当初你是如何在我的脚下挣扎求生了，还想要再试一次吗？”

    多弗朗明哥脸上的笑意瞬间消失，喝道：“赤犬，士别三日当刮目相待，我真的是有些好奇，你到底哪来的自信，你现在不过是一个海军的边缘人物……”

    “闭嘴，多弗朗明哥，这里是海军本部，注意你说话的态度。”

    道伯曼猛然拍了下桌子，大声的对着多弗朗明哥呵斥。

    “呋呋呋……”

    多弗朗明哥又阴沉的笑了几声，没有再对赤犬冷言冷语，别看他说的那么嚣张，但若是真的对上赤犬的话，他真的是没有什么把握，所以也不想真的跟赤犬撕破脸。

    而赤犬，对多弗朗明哥那自以为是的叫嚣更是没有放在眼里，多弗朗明哥在他眼里只不过是个随时都可以被他镇压的人，犯不着跟这种人浪费口舌，今天的主要会议是关于七武海的事情，他可不想因为多弗朗明哥一个人搞砸了。

