    谢长安与上官天下这两人终于是开始了第二次的较量！为了成为术士那唯一的名额而战斗！之前的那一战是因为自己大意了，这才以半招之差输给了这个谢长安，可是这一次，这样的情况是绝对不会再发生了，他上官天下既然是背负了上官这个姓氏，那么在实力这一方面就绝对不会给家族丢人！摆开架势，自然是标准的上官家拳法，这虽然是一招起手式，但所爆发出来的气势，自然是十分惊人的，不可小看！“呼呼呼”上官天下就这么大开大合的打过来了！

    这一招看似门户大开，实则是有着无数的暗招的，不过谢长安虽然年轻，可是实战经验也是极为的丰富，谢长安缓缓地伸出双手，缓慢的挥舞着，渐渐地周围的空气形成了一道强有力的气场，这正是混天元气中的阴阳手法，是可以化解天下所有的招式的，不要认为去谢长安的身后偷袭就可以成功，这肉眼可见的气场此刻已经形成，是带有螺旋之劲的，任何的偷袭现在都是没有用了！

    神农和红妆没有想到这两人一出手就是杀招，难道此前他们两人就有了极深的恩怨了吗？当他们两人的手接触到一起的时候，顿时是发起了最犀利的进攻，那是见缝插针，角度无比的刁钻，两人的下盘也是没有空闲着，虽然是缠斗在一起，但姿态依然是那么的优雅，这两人果然是都具有高手的风范！上官天下不曾想这小子的实战能力竟然是如此之强，在这么短的时间内可以接下自己这么多招，这要是换做旁人，只怕是绝对做不到的！

    谢长安呢，就目前来看，局面对他而言还是游刃有余的，“砰”两人对了一掌之后，终于是拉开了距离，这活动了一下筋骨，感觉真的是好多了，现在上官天下果然是脸色有了变化，他不再小看谢长安这个小子，他是上官家最好的战士，天生就喜欢进攻，防守这样的事情，他是真的做不来啊，“哈哈哈，你小子果然厉害，这样的你应该是有资格让我拿出全部的实力了！”

    什么？打了这么长的时间，这上官天下竟然还没有拿出真正的实力，其实这也不能怪他，毕竟，隐藏实力是上官家的传统了，也正是有了这个传统，不论面对什么样的对手，上官家的战士都是可以扭转局面，此刻，上官天下念动咒语，在他的额头上出现了一个精美的花纹，这花纹是越来越清晰了，看走势这应该是一种封印了。

    “这个封印，我已经是有很多年不曾拿出来了，今日我就让你见识一下我真正的实力！”封印终于是全部被解开了，就连空气都是发出了阵阵的低鸣之声，这声音如同野兽一般在嘶吼着，似乎是要冲破什么一般，紧接着，嘶吼声变得无比的嘹亮而奔放，就连上官天下的容貌都是发生了惊人的变化，变得是越发的年轻了！“好戏现在才刚刚开始，我告诉你，这最后一个术士的名额一定是我的，先祖大人我是断然不会让你找到的！”上官天下传音道。

    “轰”上官天下竟然是徒手举起了一座小型山丘朝着谢长安的方向丢了过来，谢长安丝毫不惧，混天元气凝聚于双手，飞身而出，施展的正是碎石拳中的冲拳，只是这个时候谢长安的碎石拳已经比当初楚天雄的高出了不少，昔日楚天雄的实力固然不错，但他也无法徒手在一击之下就将这样的一座小型山丘打的粉碎！

    要知道这碎石拳原本就是一种可以随着修炼者功力提升而提升的招式，当年是因为楚天雄身死这才没有让这一招完成，但是现在楚天雄的这一心愿终于是让谢长安完成了，碎石拳遇上巨山，结果如何，这自然是不难想象，“蠢货，这山丘不过是虚晃一招，真正厉害的还是我自己的这一拳！”在进攻和防守之间，谢长安究竟最擅长的是什么呢，这一点，就连他自己都是不知道，但是他很清楚应该在什么情况下使用什么招式。

    就好像现在，谢长安的心中就很清楚，他要防守，一旦开始了防守之后，这个小子的气势就发生了惊人的变化，那当真是一夫当关万夫莫开，“小子，你认为你真的可以抵挡住我的这一招吗？准备受死吧！”但谢长安现在反而是闭上了眼睛，他的气息也是变得无比的沉稳了，“能不能做到，不试试看，你怎么知道呢？”

    谢长安的防守招式是极为的朴实的，就是依靠单纯的腿脚，所谓防守的最好境界应该就是在对方出招之前就将其彻底的封锁，而不是等到对方出招了，自己再去被动的防御，那样的话，效果可不见得就是最好的！

    如此一来，谢长安扎实的基本功算是彻底的表现出来了，一招一式，虽然看似笨拙，但施展出来之后上官天下的招式进攻竟然是没有了一丝的作用，简单的说，现在谢长安并没有运用任何的技巧，依靠的就是极为单纯的力量，不过是用一个推字表现了出来！每推一次，谢长安的里阿尼色就难看一次，外人不知道发生了什么，可是谢长安是知道的，自己的这一推之力，自然是让上官天下遭受到了前所未有的重创！

    这滋味儿自然是很不好受的，“还要进攻吗？现在的你应该是很清楚了吧，你根本就不是我的对手，你也看到了，我现在进入到防守状态之后，并没有使用任何的技巧，因为，我一旦使用了技巧之后，你会输的更难看，那样的话，你上官家的脸面何在呢？其实说真的我是真的不愿意让事情变成那样，不如大家都退后一步如何？”

    “你的废话还真是多啊，你认为你真的可以战胜我吗？不，我热身的差不多了，应该让你见识一下我真正的血脉之力了，暗之力量发动！”

