    今天是ZM设计公司开业的日子。钟沛找人算好了吉时，还和公司员工一起布置了开业揭牌仪式现场。

    “天东，你什么都不用管，赶在吉时之前到公司就行了。”

    梅天东站在地铁站台上，还有1分钟地铁即将到站。因为不是早高峰时间，站台上的人不算多。

    地铁到了，门刚一打开，身后的人们就逆着下车的人群先行一步挤上了车。梅天东则规规矩矩地等在大家后面最后一个上车。他站在车门处，伸手握住车门上的扶手。

    挤地铁对上班族来说是一件颇为头疼的事情，但对梅天东而言却可以说是一种享受。这是一段属于他自己独处的时间，他可以一遍又一遍地回忆着他和凌寒的点点滴滴。

    梅天东习惯性地扫视了一圈视线范围内的人，虽然知道这样遇到凌寒的几率非常渺茫，但他还是抱着一丝希望。

    梅天东的电话响了，来电铃音是凌寒弹过的那首钢琴曲。

    当年凌寒在餐厅台上弹奏的时候，他偷偷用手机录下了。虽然杂音太多，音质也一般，却陪他度过了无数个因思念凌寒而辗转反侧的夜晚。

    来到G市后，他拜托钟沛请人在专业的录音室里将曲子弹奏出来，制作成无损音质的音乐文件，保存在手机里，设置成了手机来电铃声。

    “你这么痴情，希望老天有眼，让你早日和凌寒重逢。”钟沛这句话一点调侃的意思都没有，他是真心希望梅天东能得偿所愿。

    梅天东接了电话，电话那头钟沛着急地问他到哪儿了。

    “万事俱备，就差你这股东风啦！”

    “钟沛，你现在都是总经理了，沉住气好吧？离你说的吉时还有半个多小时呢！我就是爬也爬过去了。你放心我不会迟到的！”

    “我哪里是沉不住气，我这不是兴奋嘛！你抓紧啊，大伙都等你呢！”

    其实何止钟沛兴奋，梅天东也是一样。虽然钟沛给了他三年之约，可他根本没有放在心上。既然决定了来G市，他就已经决心和钟沛共进退。就算将来创业失败了，他也不会埋怨钟沛，更不会后悔自己当初的选择。他认准的事情，是不会轻易改变的。

    梅天东乘电梯来到大厦的20楼，也是这座大厦的顶层。钟沛和员工们已经在公司门口等着他了。

    “天东，吉时就要到了！”钟沛三步并做两步将梅天东拉到公司前台墙上巨大的LOGO处，“人都到齐了。我宣布ZM设计公司开业仪式现在正式开始。”

    众人齐齐用力鼓掌。

    “首先请咱们的首席设计师、梅天东梅总监讲话。”

    还有讲话这个环节？这个钟沛，之前没跟他说啊！

    “这个设计公司是我在这座城市的开始，也是我和钟总梦想的开始。希望我们大家勠力同心，一起办好这家公司。”

    这就结束了？钟沛挑眉递给梅天东一个眼色。梅天东冲着钟沛微微点了点头，意思是“就这么多”。

    “啊，鼓掌鼓掌，大家为钟总监虽然简短却非常鼓舞士气的讲话鼓掌！”

    众人的巴掌拍得震天响。

    “吉时已到，揭牌仪式开始！”钟沛大声说道。

    梅天东和钟沛一人站在一边将公司LOGO上罩着的红绸取下，“ZM设计公司”几个大字显露出来。

    其他员工纷纷拧开手中的礼炮筒，五颜六色的彩色纸带喷向空中，再落到众人的身上。

    钟沛边拍掉落在头上、身上的彩带，边招呼大家去茶水间吃自助茶点。

    老板下令了，众人立刻奔向茶水间。钟沛则跟着梅天东来到他的办公室。

    “你刚刚的讲话也太简洁了吧？我还想着让你把大伙的积极性调动起来，鼓舞士气呢！”

    “这种场合不适合我。你那么能说会道你不讲，让我来。再说，你是公司总经理，你才是公司的核心。”

    “错错错，你这个设计总监才是公司的灵魂人物。再告诉你个好消息，我已经给咱们公司拿到了第一份订单。”

    “是吗？”梅天东面露喜悦，“钟沛，你可真行，才刚刚开业就拉到订单了？是什么订单？”

    钟沛从身后的桌子上拿起一份文件，交给梅天东。梅天东打开订单一看，大失所望。

    “又是婚礼设计？钟沛，你是要把公司变成婚庆公司吗？”梅天东摇摇头，把文件夹塞回钟沛手里。

    “你别瞧不上婚礼设计啊！有生意上门，这是个好的开始啊！你上次给家源哥设计的婚礼请柬还有场地布置，别提多受欢迎了！好多叔叔阿姨都找我给他们孩子的婚礼做设计，我都已经推了好几个了。这个是真推不掉！”

    梅天东走到办公桌前拿起桌上的一瓶矿泉水，拧开盖子，喝了两口。

    “公司才开业，你就先拿这个练练手。咱们要发展不也得一步步来嘛。另外，这个客户的父亲是我爸非常重要的一个生意伙伴。你就权当帮我一个忙呗？”

    钟沛用文件夹戳了戳梅天东的胳膊，一副可怜兮兮的样子。梅天东觉得又好气又好笑，只好接过文件夹。钟沛立刻笑开了怀：“天东，你放心，我不会让你的才华浪费在婚礼设计上。我一定给你拉一个真正的大订单！”

    梅天东哼了一声：“我算是被你拉上贼船了！”

    第二天，钟沛带着梅天东去见客户。他们等了半个多小时，客户迟迟没有出现。

    “天东，我去打个电话。”钟沛站起身来，准备走到旁边去打电话。突然一个容貌姣好、打扮入时的年轻女孩朝他们走过来。

    “请问你们是ZM设计公司的人吧？”年轻女孩莞尔一笑。

    “是的。你是？”钟沛问。

    “你好，我是孟聿婷总经理的私人助理佟璐。孟总工作太忙了，有关孟总婚礼设计方面的问题我可以全权代表她做决定。”

    钟沛和梅天东对视一眼：头一次听说婚礼还有全权代表的！

    “别浪费时间了，咱们开始吧。”佟璐微笑着催促道。

