    整座山峰间的气氛有些许诡异。

    这一场集会，影响着整个云烟星的走向。

    云烟星稍稍上的了台面的家族，都遣人来到了金鼎山。

    四大王族今日的举动，看好的人并不多，甚至有部分人觉得他们就是在以卵击石。

    对于前日的劫云，云烟星的诸多家族之中，不知是从哪里传来的一些小道消息。

    这是天衍宗主即将破开王境枷锁，迈入全新的境界，这才引发了恐怖的天劫。

    最终天雷未曾落下，只是因为天衍宗主心怀慈悲，不忍云烟星生灵涂炭，这才压制修为，散去了雷劫。

    在诸多家族之间，对于石岚实力的认知，也是从一众天衍宗弟子的口中得知，只有一个大概的模糊感念。

    那是一位实力通天，气吞河山的绝世大能，动辄吼落日月，王境强者在她面前，如蝼蚁一般，还掌握着通往其他世界的通道。

    对于这种流言，四大王族却并不相信。

    在他们的印象中，距离石岚上次渡劫，根本没有过去多少时日。

    一个人的修为，根本不可能提升得如此之快，即便有所突破，也绝不可能在短短不到两年的时间中，两度引下雷劫。

    这是天方夜谭！

    至于视王境强者如蝼蚁，一众王境高手更是有些嗤之以鼻，换做他们，如果有这种实力，早就一统整个云烟星了，何至于让天衍宗龟缩一隅如此之久。

    山巅之上，一众王境强者静默不语，气氛凝重。

    山下的窃窃私语却是从未停过。

    “你们觉得天衍宗主会来么？”

    “极大概率会来，毕竟是王族联名相邀，只是如此阵仗，怕是想给天衍宗主一个下马威。”

    “到时，只怕这几大王族会踢到铁板。”

    “不好说，天衍宗主，一直无人曾见过其亲自出手，实力如何，都是传言。”

    “不久之前，这天衍宗主就曾经斩杀过一头王境的凶禽，伸手一掌就将其拍死了，那头凶禽根本没有还手之力！我有一位子侄就在天衍宗之中，可是亲眼看到了那只凶禽的尸体，大如太古山脉，翼展近千里！”

    “你消息有误，我听闻天衍宗主根本未曾出手，就远远看了一眼，就将那只凶禽瞪死了！”

    “定是夸大其词。”

    ……

    轰隆隆……

    沉闷的呼啸声响起，如同凶兽咆哮嘶吼，虚空之中泛起层层涟漪。

    一道长虹撕开天宇，划开了天际层层乌云，最终缓缓悬停在了金鼎山巅上空。

    石岚足踏九霄，眸光扫视着下方的一众王境强者，神情无悲无喜。

    大日的光辉凝成一线洒落，披在她肩上，将暗红色的长发染烫出一层暗金神芒。

    金鼎山附近聚集的人群，不约而同的抬头，瞬间雅雀无声。

    天穹之上，雪衣红发的女子，仙姿傲骨，姿容绝世，淡眉之下眸光明净清澈，顾盼流转间，却无一丝柔情，身披大日神辉，仿佛将整个云烟星都踩在了脚下，整个人就如同一朵倾世的仙葩，致命的诱惑中透着令人胆寒的压迫力。

    “你便是秦良？”

    石岚眸光在一众王境强者之中扫过，最终定格在了盘坐于山巅巨石顶部的老者，淡淡开口。

    音色清冷，如一汪透人心魄的寒泉，在虚空中涓涓流淌。

    秦良，秦家老祖，云烟星之上，唯一一位王境圆满。

    曾经八族共栖之时，云烟星人族的第一强者！

    他成名已久，身为人族的顶尖强者，如同定海神针，为云烟人族挡住了不少或明或暗的危机，在诸多世家之中，声势显赫。

    “正是，见过天衍宗宗主。”

    秦良缓缓起身，抬头回应，眼底闪过一丝不易察觉的凝重。

    他的修为已经触碰到了王境之上的枷锁，对于天地的感应极为敏锐。

    在他的感应之中，眼前的人已经与整片天地融为了一体，与天地法则之间，没有一丝排斥，这是真正无瑕的天人合一。

    能做到这个地步，这位天衍宗宗主于法则一道的造诣，已经近乎于道，实力绝对深不可测。

    这无疑彻底颠覆了，他们此前对于石岚实力的所有预测。

    “此次邀宗主前来，主要是为了商议天衍宗分驻地的建造，是否需要我等家族协同，其余倒是没什么。”

    看着石岚漠然的神色，秦良一时间有些胆怯了，再进一步的试探，他怕会承受不住失败的恶果。

    他已经踏上了平生的最后一段路，并非畏死，而是怕晚节不保，为秦家带去不可抵挡的灾祸。

    其余一众王境强者，感受远远没有秦良来的清晰，对于秦良态度的突然转变，显得有些接受无能。

    在他们眼中，石岚的气息飘忽不定，远远没有他们想象中的强大，而且好似还受了不轻的伤。

    联想到前段时日，天衍宗内出现的那头王境凶禽，他们心中不约而同的浮现出了一个猜测。

    为了斩杀那头王境凶禽，石岚必然付出了不菲的代价，身受重伤。

    此时或许是千载难逢的良机，一位王境强者目光愈发不善，心中隐现一丝杀机。

    杀机刚刚浮现，立于空中的石岚便缓缓偏过了头，不带丝毫感情色彩的眸光锁定在了他的身上：

    “你想杀我？”

    “未曾……”

    嗡——

    石岚根本没有给他解释的机会，如墨珠般的瞳仁瞬间一片暗红，点燃了虚空。

    整片天地被封锁，炽烈的红莲业火冲霄而起，将那名王境强者吞噬。

    短短数个呼吸后，红莲业火散去，地面之上唯余一片灰烬。

    一枚指节大小的菱形晶体悬在半空，这是云烟星上王境强者独有的本源之晶，凝结了法则奥义。

    全场一片寂静，目瞪口呆，余下的王境强者，无一不骇然失色。

    众目睽睽之下，一位王境强者，就这么轻易的被一道眼神杀死，这是何等的耸人听闻？！

    “云烟星人族此前积弱，难成气候，就是因门户之见，敝扫自珍，否则何至于沦为八族末流，任异族欺凌！”

    石岚探手将本源之晶收起，扫视着四周众人，再度开口：

    “今日我不仅要让天衍宗独掌云烟，还要一举扫平天下所有门阀！”

