
作为一名民警，小张心里非常清楚，他不该带着妈妈来到何家的俱乐部。

但，有些事，真、真的不好说啊。

不只是亲眼看到了齐老师的蜕变，小张也亲身感受到了自己身体的变化。

何鸿图，哦不不，应该何家的某个人，似乎不是骗子，而是真的擅长中医，且医术非常高明！

小张的妈妈因为癌症的缘故，胃口变得很差，但她在何家吃药膳自助，却能吃完一份儿。

接连吃了半个月，老人家的气色就有明显的改善。

再带去医院做检查，发现癌细胞被抑制住了。

虽然没有消失，但不再扩散，这、这就是天大的喜讯啊。

而且，也让小张一家看到了希望。

就像许大姨所说的那般，似张妈妈这样的年纪，也不奢求能够治愈，只求能没啥痛苦的多活三五年，就是非常难得的了。

毕竟，就算是去做手术、接受化疗，整个过程也是非常痛苦的。

依着张妈妈年余七旬的年纪，以及多种老年病的身体，根本承受不了那样的痛苦。

张妈妈病痛发作的时候，曾经哭着跟儿女们表示：“听说国外有那种安乐死，你们就让我死了吧，好歹给我一个痛快！”

每每听到母亲这般哭喊，小张姐弟三个又是难过又是自责。

有时候，他们忍不住的想：他们坚持给母亲看病，让她这么痛苦的活着，到底是为了母亲，还是为了成全自己的孝心？

现在，终于有个办法，既不让母亲太过痛苦，还能让她延长生命，小张觉得，别说每个月花三四千块钱了，就是再翻一倍，他和姐姐、弟弟们也都愿意。

忽然之间，小张似乎理解了那些在何家俱乐部买保健品的老人们的心思。

他们买的根本不是保健品，而是自己的那份健康，以及一份心安理得。

何家没有逼着来俱乐部的人必须消费，药膳自助每份十元，针灸、足浴、拔罐等免费体验。

但那些老人们，亲身体会到何家俱乐部的好处，全都非常自觉。

都不用何家人明说，他们就定期定量的购买保健品。

老人们也不会把这些都说到明面上，仿佛大家都约定好了一般。

就是小张，以及随后经由熟人介绍来的顾客，他们也都默默的遵守这个约定。

何家的俱乐部，依然卖着备受诟病的保健品，却成为县城最神奇的存在。

某天，一个省城来的专案组来县城办案。

其中的一位刑警在办案过程中，腰椎受到了重创，导致下半身瘫痪。

紧急从省城调来专家，经过多次会诊，也都束手无策。

看到昔日英勇顽强的同事，如今却只能瘫在病床上，小张作为一个小小民警都十分痛惜。

按理，小张不该多嘴。

因为他知道，一旦自己开了口，可能会被领导训斥，兴许还会连累自己的工作。

可他不忍心啊。

忍了又忍，就在省城的相关负责人准备把受伤刑警送回省城继续治疗的时候，小张终于期期艾艾的凑到了跟前，“……我、我倒是有个法子，可以试一试！”

小张到底没敢直接说什么健康俱乐部，而是含含糊糊的说：“给我妈看病的中医，很、很厉害，兴许他有办法！”

省城总局的人员见小张明明怕得要死，却还坚持说了出来，显然是真的想尽一份心意。

也罢，死马当活马医吧。

反正人已经这样了，试一试，兴许真有起色呢。

但，当一行人跟着小张来到挂着“健康俱乐部”招牌的店面时，还是忍不住黑了脸。

小张的顶头上司，更是不停的冲着小张使眼色，一张黑漆漆的脸上写满了“你小子，等回去了老子再收拾你”。

小张佯装没看见，硬着头皮推门进去。

说来也是幸运，他来的时候，何甜甜恰好在店里。

听完小张的描述和请求，再看看躺在担架上的伤员，何鸿图没敢应声，下意识的去看何甜甜。

何甜甜故作好奇的凑到近前，伸手探在手腕的脉搏上，又装着“不小心”碰到了伤员的脊椎。

还不等随行人员呵斥，何甜甜已经乖巧的跑回何鸿图身边，悄悄冲他点了点头。

何鸿图心里有底了，装模作样的点点头，“可以！不过需要长期的针灸治疗，另外还需要配合我们调配的药浴！”

包括伤员在内，众人都有种听天书的荒谬。

如果何鸿图说只能试一试，不一定能够保证效果，众人还不会这般质疑。

但，何鸿图一副“手到病除”的笃定口吻，反倒让众人不敢相信了。

只是，还不等总局的工作人员开口推辞，小张已经熟门熟路的跑到吧台前，利索的帮忙刷了卡：“来一套！3999！”

何甜甜利索的刷了卡，顺手递给小张一盒保健品。

小张的顶头上司险些暴走！

麻蛋，看看这都像什么样子？

张泽你一个民警，居然穿着警服在一个卖保健品的俱乐部刷卡消费。

你、你——

特喵的，以后他们还怎么去社区给那些老人做宣传，劝阻大家不要卖保健品？！

就是总局的刑警们，看到小张这幅做派，也忍不住额角抽搐。

他们知道地方上的民警比较、咳咳，比较随性，但他们还是想象不到，这个小县城的民警会这般“接地气”。

还是那位伤员，见小张都主动付了钱，心下有些感动，主动对负责人说：“要不，就试试吧。”

人家地方上的同事都给付款了，要是不试一试，都有些对不住啊。

再说了，人到了最绝望的时候，还是希望能有个奇迹，哪怕明知不可能，但、万一呢！

受伤的刑警这般想着，他无比配合，针灸、药浴，还有一日三餐的药膳自助。

结果……奇迹真的来了！

两个月后，刑警拄着双拐，站在何家的俱乐部门前，有些感慨的说道：“我抓了半辈子的犯罪嫌疑人，没想到最后还是被一个世俗眼中的‘骗子’给救了！”

何家的健康俱乐部，还真是一个神奇的所在。

明明有位小神医，却天天卖保健品，你、你哪怕开个诊所也成啊。

何甜甜晃晃自己的小胳膊小腿儿：“亲，我才十二岁啊，就算我想开诊所，也要等到成年啊，也要考取行医资格证！”

再说了，开诊所哪有开健康俱乐部自由？

诊所、医生什么的，治病救人是应该应分；

而健康俱乐部呢，就是养生、保健，如果能治病，那就是意外之喜。

作为被一对狡诈似狐的父母养大的孩子，何甜甜心里的小账本算得清楚着呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693040"  chaptername="第018章  开局就是骗子（完）">加入书签</a>
</div>
