
　　因为颜文涛、颜文凯的回来，李夫人知道小儿子惦记着苏诗语，便又带着几个孩子去了一趟苏家，如此就在省府多留了几天。

　　稻花一行人去苏家的当天，苏诗语也给董元瑶下了贴子，请她到苏家聚一聚，谁知，董元瑶却拒绝了。

　　“元瑶最近也不知是怎么了，这都好几次了，我下帖子邀请她，她都给推了。”苏诗语拉着稻花说道。

　　稻花蹙了蹙眉：“这次来省府，我发现元瑶变了一些，以前的元瑶双眼都发着光、脸上也带着笑，这一次我看她的眉宇间多了一丝忧愁。”

　　苏诗语点了点头：“元瑶有心事。”

　　稻花：“她说她不想回京。”

　　苏诗语：“要是我，我也不会舍不得的，毕竟元瑶可以说是在中州长大的。”

　　稻花沉默了一会儿：“我总觉得元瑶不想回京，不仅仅是因为舍不得的原因。也许......是被董大哥的亲事给吓到了，担心回京之后，也会被家人强行安排一门她不乐意的亲事。”

　　闻言，苏诗语叹了一口气：“自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言，从来都由不得我们自己做主。”

　　苏家和董家来往还算频繁，又同住省府，董元轩的情况，他们家多多少少都听说了一些。

　　想到曾经那个温文儒雅的俊秀公子哥如今瘦得跟个竹竿似的，她也颇为唏嘘。

　　此刻，她由衷的感谢她有一对宠爱她的父母，也非常感谢老天爷让她遇到了可以托付终身的文凯。

　　两人又聊了一会儿其他的，突然，苏诗语的大丫鬟墨书急急忙忙的跑了过来，脸上带着惊慌。

　　苏诗语：“出什么事了？”

　　墨书喘着粗气说道：“杜参议家被一群官兵给包围了，说是......说是皇上下令，要抄他们家。”

　　听到这话，稻花和苏诗语脸上同时露出震惊之色。

　　稻花急忙问道：“可有听说杜家犯了什么事？”

　　墨书摇头。

　　苏诗语稳了稳心绪，站起身，拉着稻花去了正院。

　　此刻，苏夫人和李夫人也都听说杜家被抄的事，不仅杜家，还有好些其他官员的家也被包围了，两人都有些惶恐。

　　没办法，像这种事先一点风声都没露的大规模抄家事件，一个不注意就可能被牵连。

　　稻花和苏诗语到的时候，苏夫人带着李夫人去了苏家老夫人的院子探听情况去了。

　　“我们也去祖母那。”

　　稻花将苏诗语拉住：“此刻大人们怕是没心情搭理我们，我们还是去找我三哥、四哥吧，他们也许知道点什么。”

　　苏诗语点了点头，带着稻花去了苏弘信的院子。

　　幸好两人来得快，刚好遇到了要出门的颜文凯、颜文涛、苏弘信三人。

　　颜文凯：“你们两个怎么跑来前院了，快回去，如今外头正乱着呢。”

　　稻花连忙问道：“三哥、四哥，外面到底出了什么事呀？”

　　颜文凯笑道：“有些官员犯了事，如今正被抄家呢。”

　　苏诗语神色一震：“很多官员同时被抄家？”

　　颜文凯：“也没有很多，就十来家吧。”

　　颜文涛见稻花脸上带着担忧，安抚道：“放心，跟我们家没关系。”

　　闻言，稻花顿时松了口气。

　　稻花放心了，可一旁的苏弘信却有些愁眉不展。23sK.com

　　这次皇上下令彻底清理中州、汾西、济广三省的八王党羽，苏家虽不是八王党羽，可庶出的一房却参与了其中，苏家还是会被牵连的。

　　苏诗语注意到自家哥哥的神情，心一下就提了起来：“我们家不会有事吧？”

　　颜文凯见未婚妻被吓到了，连忙上前安抚道：“别怕啊，你们家没事，放心吧。”

　　看着颜文凯笃定的眼神，苏诗语提着的心慢慢落回了肚子。

　　颜文涛：“好了，你们快回去吧，我们到街上看看情况。”

　　稻花连忙道：“我也要去。”

　　苏诗语也想出去看看，跟着在一旁说道：“还有我。”

　　颜文涛面露不赞同：“如今街上肯定很乱，你们两个姑娘出去，担心被冲撞到。”

　　稻花：“不会的，有三哥、四哥，还有苏大哥护着，怎么会让我们被冲撞到呢。”说着，晃了晃苏诗语的胳膊，示意她跟她四哥说。

　　苏诗语不好意思当众向颜文凯撒娇，只能眼巴巴的看着他。

　　颜文凯果然拒绝不了苏诗语，当即笑道：“哎呀，三哥，你也太小心了，有我们在，不会让诗语和大妹妹伤着的。”

　　稻花和苏诗语连连点头。

　　颜文涛面露无奈：“那你们不许乱跑。”

　　之后，稻花和苏诗语就跟着颜文涛三人上了街。

　　杜家就挨着苏家，稻花一行人出来的时候，刚好看到杜家男眷带着手铐、脚链被官兵押着走出来。

　　周围站着不少百姓观看，很多人都拍手叫好。

　　杜家人仗着杜参议的势，没少横行霸道，如今看到杜家倒了，自然争相叫好。

　　“放开你们的脏手，我是参议夫人，谁给你们的狗胆敢来拉扯我？”

　　杜夫人似乎接受不了杜家被抄的事，一点也不配和官兵，在一个官兵上前拉她的时候，反手就给了官兵一个耳光。

　　这可把官兵惹火了，抬手对着杜夫人的脸就是一巴掌，直接把杜夫人打倒在地，并伸腿狠狠踢打着她。

　　“母亲。”

　　杜家姑娘看到母亲倒地，连忙上前搀扶。

　　官兵阻止，拉扯间，直接撕开了杜姑娘的衣服。

　　“啊！”

　　杜夫人见了，不顾落在身子的拳打脚踢，冲过去抱住吓傻了的杜姑娘。

　　杜家的男人都一脸颓败和绝望的看着，女眷则是瑟瑟发抖的站在一旁，谁也不敢上前。

　　等到官兵出了一会儿，才有别的官兵上前制止。

　　“妈的，都给老子老实点，别在以为自己是什么高高在上的夫人、小姐了，如今你们就是阶下囚，识相点还能少受点皮肉之苦。”

　　官兵对着杜夫人吐了一口口水，然后才一脸晦气的走开。

　　“继续前进！”

　　看着曾经的贵夫人、娇小姐被官兵粗鲁的拉扯、推搡着，时不时的还有好色官兵趁机占便宜，稻花和苏诗语的脸色都非常的不好。

　　因为和杜家还算相熟，苏诗语不想多看，颜文凯见了，便带着众人离开了。

　　刚走到下一户被抄的官员家，稻花等人就听到墙壁里头传出撕心裂肺的哭喊声。

　　“放开我，你们这群禽兽，啊，救命啊，老爷救命呀！”

　　听到这叫声，稻花和苏诗语的脸色都有些发白。

　　“你们怎么把她们带出来了？”

　　带着明显恼怒的声音在背后响起，颜文涛三人一回头，就看到面色阴沉的看着他们的萧烨阳。

　　萧烨阳狠狠瞪了一眼三人，然后走到稻花身前，伸手捂住她的耳朵，也不管其他人，护着她直接离开了这里。

　　颜文涛三人也没想到会遇到这种事，赶紧带着苏诗语走了。

　　直到将远离了那户人家，再也听不到惨叫声，萧烨阳才放开稻花，见稻花脸色不是很好，不满道：“什么热闹你都爱凑，抄家有什么好看的？”

　　稻花低着头，过了一会儿才开口：“没人管管那些官兵吗？”

　　萧烨阳：“本就是要惩罚犯事的人，怎么可能会管。”

　　稻花：“可......那些女眷是无辜的呀。”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“无辜？哪有什么无辜的人，事发之前享受了荣华富贵，事发之后就得受到惩罚。”

　　稻花：“抄了这么多官员，他们都会被杀吗？”

　　萧烨阳摇头：“先押送进京，等大理寺审问过后，轻的流放，重的问斩。”

　　稻花：“女眷也是这样？”

　　萧烨阳沉默了一下：“女眷除了嫡系，其他的会被充为官奴或官妓。”

　　听到这话，稻花的身子抖了抖。

　　古代女子的命运真是和夫家、娘家系在了一起，将一荣俱荣一损俱损，演绎到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第638章，抄家免费阅读。https://xs.23sk.com 