    绷带人和鱼人朝着返回甲板的方向移动，船身微微震颤，这巨大的钢铁怪物发出了低沉的咆哮，令两人内心雀跃。

    “你还是很厉害的！”

    绷带人独眼闪烁着光辉，看向鱼人。

    “没什么大不了的，应该庆幸我当初选择的职业是【工程师】。”

    鱼人谦虚道。

    “【工程师】可以对一切人造的物品进行分析和理解，并且让它们按照原本的状态启动，只要我觉得能启动，那这艘船肯定就能动起来。”

    “很方便的力量。”

    绷带人评价道。

    只是战斗力稍显不足。

    刚才在轮机室里那种怪物，如果给这鱼人小哥单独遇到，怕是支撑不了五秒钟。

    还好自己本身就对这类怪物占据优势，才能无伤解决，否则两个人就要交代在这里了。

    “这就是【异化】难度吗，感觉也不过如此。”

    绷带人心中感慨，又忽然想到一个问题。

    “如果那些设备在我们离开之后出了问题怎么办？”

    联系到之前遇到的诡异状况，绷带人觉得这艘船上除了那些影子一般的怪物之外，可能还存在着其他的怪物。

    “不用担心，我将其修好启动之后，就算已经损坏了，那些东西也会正常运转，我修好的是那东西的存在本身，也就是它不管变成什么模样，都能按照我设定的功能运转，就算飞走了也没问题。”

    鱼人话音刚落，就听到楼下传来了一声巨响。

    “什么声音？”

    他侧耳倾听。

    “好像是从刚才的房间传来的......还有其他的怪物？”

    绷带人的指尖流溢出灰色的雾气，沿着他们过来的道路飘荡，大约两分钟后，那灰色的雾气抵达了轮机室。

    这里空无一人，但主控设备已经全都飞到了房间的另一端，整个轮机室一片狼藉，就像被生物啃噬过一般。

    尽管如此，群星号的涡轮依旧在转动，整艘船的速度加快，俨然马上就要抵达那座岛屿。

    “这......”

    绷带人将自己的所见所闻告诉了鱼人，两人面面相觑，不知道该说什么才好。

    这艘船上，真的还有一个看不见摸不着的怪物！

    忽然，绷带人觉得自己的灰雾似乎触碰到了什么。

    一瞬间，他立刻将所有的灰雾汇聚到那所有感觉的位置。

    灰雾如同一张血盆大口，将那位置的一切事物裹住，可以看到，那些零散在地上的东西，无论原本是什么，都立刻溶解，消失，化为灰雾的一部分。

    然而绷带人并没有放下心来。

    因为那些都是很普通，随处可见的东西，其中没有什么能够让轮机室变成那般一片狼藉模样的生物存在。

    换句话说，自己又扑了个空。

    看着伴随着邮轮的移动，变得越发幽暗的走廊，绷带人感到有什么东西正朝着自己过来。

    这是某种油然而生的，无法解释的灵感。

    “快走！”

    绷带人拍了拍鱼人，两人立刻狂奔起来，朝着甲板跑去。

    跑了一会儿，陆绊停下了脚步。

    “好累......”

    那两人的身体素质远超普通的人类，陆绊跟了一会儿就跟不上了，留在原地，气喘吁吁。

    “你该锻炼锻炼了。”

    冯羽嗤之以鼻。

    “他们两个都不是人，我再锻炼也不能超越人类极限啊。”

    陆绊反驳一句。

    不过他休息了一会儿，等身上的草都消失了之后便恢复了过来。

    身体的疲劳本质是剧烈运动对肌体的损伤，肌肉酸痛就是肌肉无氧呼吸产生的乳酸导致的，所以说，运动的疲劳不适也是一种伤痛。

    陆绊身体里的草刚才在陆绊休息的时候疯狂吞噬这些会让他感受到不舒服的物质，迅速消解了陆绊的疲劳。

    还顺带做了个光合作用。

    现在陆绊恢复隐身状态，沿路走上了甲板。

    他发现，甲板上少了一个人。

    四眼仔不见了。

    或者说，还活着的四眼仔不见了。

    地面上只剩下一团烂糊的血肉，以及趴在烂糊的血肉旁边，一团正在逐渐收拢的蠕动的血肉。

    那血肉上有无数的眼睛，此刻正死死地盯着绷带人和鱼人。

    血肉构成的触须悄然蔓延，就像伺机而动的猎人一般，随时准备将眼前的两人杀死。

    “......猎犬！”

    绷带人发出了诧异的声音，似乎根本想不到这个地方竟然会有这种怪物。

    不，他很快反应过来，这就是【异化】难度的任务应该有的挑战。

    只是这挑战未免也太刺激了点。

    “只要被猎犬盯上，就算回到了自己的世界也会被这些能够穿梭时空的家伙追上......想要活下来，只有将对方完全杀死或者封印！”

    绷带人指尖化为了灰雾，他身上的绷带散开，整个人成为了一团深灰色的雾气，那独眼变得猩红，于雾气正中央朦胧闪烁。

    鱼人二话不说，直接跳进了海里。

    “？”

    绷带人愣了愣。

    这家伙是卖了自己然后准备跑路？

    他竟然这么果断？

    绷带人怎么也不会想到，自己竟然被一个不太懂的新手当成了用来挡枪的“朋友”。

    思维之间，猎犬的触须已经伸了过来，绷带人周围的雾气骤然收缩，接着，任由触手刺入其中。

    他想要吞噬溶解触手，但那触须上睁开的眼睛让这想法变成了泡影。

    绷带人发现，自己最引以为傲的超凡之力，在这猎犬的攻击之下竟然就像想要挡住这艘大船前进的小婴儿，那些血肉触须迅速包裹住了灰雾，从触须上滴落了某些奇特的物质，令灰雾的颜色变得越来越深，几乎墨色。

    在灰雾的面前，猎犬张开了那有着千百万颗牙齿，布满触须的，层层叠叠的嘴。

    只一口，灰雾连同触须都被吞下，那猎犬骤然间扩大了好几倍的体型，又迅速缩小。

    猎犬的身体里微微颤动了几下，很快没有了任何动静。

    它又来到四眼仔的那一滩缓缓蠕动，试图逃走的血肉旁边，将其认真地像狗狗吃盘里的饭一般将其尽数舔干净。

    还打了个饱嗝。

    嗅了嗅邮轮上的空气，猎犬来到了甲板边缘。

    它看到在海里肆意徜徉的鱼人，又莫名看了看鱼人的身后掀起了一点涟漪的大海。

    猎犬挪动自己的小短腿，跳入海中。

