    苏千殷走出店门后就没有再回过头。

    她却不知道在她前脚刚走出店门后，姜林森的嘴角就卷起了一抹笑，慢条斯理地侧过身去，把挂在店内玻璃上写着“暂停营业”的牌子摘下来......

    天空搅着夕晖，凉风缓缓归来。

    稠密的红光洒在了街面，树梢上的灿白婆娑着。

    沿路皆是一道道温和的树影，路过的小姑娘底下轻快的步子蔓延在此。

    “姐姐。”

    许久没有说话的李司黍开口了，声音一如既往的冰冷，隐隐却能听到他张口闭口间，夹杂着几分有些违和的温柔。

    “虽然我不知道你刚才跟那个老头一直提到的神算什么东西，但是我记得我有听母亲说过。”

    身为异于常人的怪物，李司黍就算时隔了很久也依旧记忆犹新，尽管他对自己母亲的印象几近败坏。

    苏千殷蹙了蹙眉，成功被他吊起了好奇心：“你母亲说了什么？”

    “姐姐，你知道我的母亲并不喜欢我。”

    他嘴上说的明明应该是难过的事情，苏千殷却能感觉到这具身体的情绪从头到尾都是毫无波动。

    毕竟李司黍也同样不喜欢他的母亲。

    “我的母亲经常顶着一副并不丑陋的面孔，对着我大喊大叫，宣扬着她有多恨我的决心......可是每到一句话的末尾，她都会告诉我，她应该恨的不是我而是神......”

    李司黍顿了顿，语气冰冷却怅然，没有掺进一丝多余的温度。

    “是神把我变成怪物的。”

    “那就不要变坏。”

    苏千殷果断地接过他的话，蹙起的眉头不自觉松了几分。

    “神是让你变成怪物，却没有说明怪物的本质究竟是好是坏，做个不去毁灭世界的好怪物其实并不难，我相信神也会因为你这个可以称之为温柔的选择而感到欣慰......”

    她说着停留在了原地，毫无困难地抬起头，视线挪到庞红的天空中久久没有收回，搁着地面的双腿却猛地受到了一阵撞击。

    啪。

    感觉是有什么软绵绵的东西磕到了她的膝盖后面......

    苏千殷反射性地转过头，结果瞅见了一个对她而言并不陌生的人。

    一顶仿佛用许多个红透了的熟苹果织起来的红帽子。

    一个只有她膝盖那么高的小女孩。

    红帽子的边缘裹着风拂动，帽檐下揉着碎碎的阴影，勾搭着她平坦的额头，迎着夕照的那张娇俏的脸尽是红光焕发。

    轮廓伶俐分明，樱唇愈发润泽。

    仿佛砌上了满天星无限的灿烂。

    那一双透亮的杏子般大的眼睛微微眯了起来，眼缝中渗出的是深邃莫测的目光。

    小红帽似是在用大人的姿态审视着苏千殷一样，无奈这副小孩的躯体拉低了她的气场。

    苏千殷有些诧异地凝神道：“是你？”

    那个在她面前从树底下凭空消失的小红帽？

    “姐姐。”

    小红帽软着嗓子，声音好听到了极致，却隐藏着一股莫名的疏离感。

    “啊，好像不对。”

    她立马改了口，“我好像不应该叫你姐姐的，不然在场的第二个人就要生气了......虽然这第二个其实不能被当做是人。”

    是跟那天一样的话。

    “明明是两个人......虽然第二个不能被当做是人......”

    小红帽的笑容过分的无邪。

    苏千殷迅速想起了那天的一幕。

    她不自觉颤了下眼角，看向小红帽的目光逐渐幽深起来。

    “你到底是谁？接近我到底有什么目的？”

    她现在可不会再把对方当成普通的小女孩了。

    谁知小红帽松松一笑，把背在身后的双手伸出来时，白皙的掌心上托着一个硕大的红苹果。

    “我是来问你要不要吃苹果的。”

