    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　允儿现在的所作所为，其实可以简单粗暴的理解为“鸵鸟心态！”

    　　说起来刚刚的荒唐事，怎么也没办法把问题全都推到王太卡身上。允儿现在一想起来，就觉得很崩溃。

    　　就像自己的黑历史一样，无法回忆，可是一看到王太卡，那个画面就自然而然的浮现在脑海里了。

    　　那么只有一个办法了，那就是最好距离王太卡远一点。

    　　当然了，是暂时远一点。

    　　允儿也没幼稚到动不动就撇清关系的程度，但是有些事情又实在觉得无法解决。那干脆，就先冷静一下吧。

    　　冷静冷静，等能正常心态去面对了，再说吧。

    　　况且，说起来允儿自己和宋香菜的关系，还是可以的。相比较于同事来说，私下里也是有一些联系的。所以允儿另一方面，还觉得有些愧疚。好像自己现在做的事，很怪，很不好。

    　　所以允儿想暂时最好私下里不要有太多联系了，要不然总会变得奇怪。

    　　好吧，王太卡其实没什么，主要是允儿自己突然发现，自己有点不知道怎么面对王太卡了。

    　　所以......允儿想冷静冷静，非常客观理智的冷静冷静。

    　　“真渣......”允儿默默嘀咕着，也不知道说的是谁......

    　　王太卡跟着允儿，没话找话：“一会不是没有什么活动吗？要不去我新家坐一坐？”

    　　“不了，我还有事。”允儿拒绝了。

    　　“嗯。”王太卡点点头，没有说话。

    　　“你就不问问是什么事？”允儿问道。

    　　王太卡一愣：“会不会太不礼貌了？额，那你一会要忙什么事？”

    　　“去洗头！”允儿哼道，然后走的更快了。

    　　王太卡突然停在原地，然后脸上露出惊愕的表情，随后跟上去没好气的说道：“我刚刚就是碰了你一下，至于这样嘛？我也是......”

    　　“你还说！”允儿刚想挥手打王太卡，电话却响了。

    　　“一会在收拾你！”允儿指了指王太卡，威胁着说道。然后掏出手机，看到是经纪人欧巴的电话。

    　　“允儿xi？你现在到了没？”

    　　“欧巴，我还有一小会，马上到了。”允儿一边跟经纪人打电话，一边又瞪了一眼王太卡：“欧巴，你已经到了吗？”

    　　“额，不是。我这边临时要接一下西卡，因为她就在附近，所以要稍稍晚一些。所以想着你可以慢点走，或者到哪里做一下，我稍后就到。”

    　　“哦，这样啊......”允儿咬咬牙：“好的，我正好有亲故的家在附近，我过去坐一下。”

    　　“真的麻烦你了，抱歉了。”

    　　“没关系的，欧巴也有要忙的事情，很正常。那到时候你到了给我打电话。”允儿礼貌的说道。

    　　“好的，我接完西卡，就去接你。”

    　　允儿挂断电话，咬咬嘴唇，看了看王太卡，然后把刚刚编辑的短信又删掉了。

    　　“怎么了？刚刚你电话里说在附近的亲故，是不是就是我啊？哈哈，好荣幸！”王太卡笑着说道：“走吧，我带路。”

    　　允儿闻言，颇为无语。本来是想再饶过王太卡一次，反正刚刚的事情王太卡也不敢乱说。反正......下不为例吧！亲故什么的......不小心亲一下，就当玩笑了，算了！宽宏大量一次！

    　　而且......而且允儿依稀记得自己上次喝醉的时候，好像也亲了王太卡的耳朵。上一次也是蜻蜓点水的一下，王太卡当时也没在意，更没有占自己便宜。总之，自己这一次大概真的有点反应过激了吧？

    　　其实允儿刚刚也在犹豫，想着能做什么稍稍缓解一下，但是思来想去也没想到什么理由。而经纪人这个电话也算是给了允儿一个外在理由，让允儿非常“不”情愿，但是又非常自然的删掉短信了。

    　　事情都在往好的方向发展着，但是王太卡这句贱兮兮的话，让允儿又非常的不爽。

    　　“哦，对了！我记得钟铉欧巴的家也在附近。我应该去那里才对的......”允儿面对着王太卡，一字一句的说着，那样子分明就是在气人，而且是明目张胆的气人，就差在脸上写“我就不听你的，气死你”这样的话了。

    　　王太卡无奈的摇摇头：“那......走吧，正好顺路。我和钟铉是邻居，你忘了？”

    　　允儿发现自己没有气到王太卡，于是把自己的包往王太卡身上一丢：“给我拿着，要不然我就不原谅你。”

    　　“所以你打算原谅我了？”王太卡笑道。

    　　“闭嘴！还有，这要看你表现！”允儿转头就走，在背对王太卡的时候，表情又露出无奈的样子。

    　　搞什么啊？怎么又变成这样了？王太卡这个人有毒吧？刚刚明明生气的要死，恨不得这辈子都不想见到王太卡了，结果现在居然鬼使神差的让他糊弄过去了！这个混蛋！

    　　允儿走两步，回头：“还不跟上！”

    　　“来了！”王太卡跟上去：“还有什么跟十七欧巴要说的吗？”

    　　“你......闭！嘴！吧！”

    　　......

    　　汝矣岛，KBS电视台。

    　　忙完的西卡在经纪人的保护下出了电视台，顺着特殊通道到了停车场，直接上了保姆车。

    　　西卡有一个习惯，上保姆车后的第一件事，就是把鞋脱掉。这个不只是说高跟鞋，就算西卡穿着平底鞋，也会习惯性的脱掉，然后整个人盘腿坐在宽大的座椅上。

    　　上了保姆车就相当于自己的私人空间，西卡更喜欢那种舒服放松的感觉。

    　　“西卡，抱歉我们还不能直接回去。我还要去接允儿呢。她现在还在等着，我们先去那接上她。不会耽误你的事情吧？”经纪人说道。

    　　“嗯？允儿吗？那没事，去接她吧。正好我饿了，可以和她一起去吃饭。”西卡不在意的靠着座椅上，然后给水晶发信息。

    　　“这个时候，函数好像没有行程吧？”西卡一边发信息一边嘀咕着：“这个丫头，现在一天天就知道围着自己的V欧尼了吗？亲欧尼这么累，也没看见关心一下。真的是......该好好收拾一下了！”

    　　短信发过去，过了一会水晶回了电话。

    　　“欧尼，我现在和成员们跟钟铉欧巴家里聚会，你要一起来吗？”

    　　“哦，你们在聚会，我却刚刚跑完通告，好累哦......”西卡哼唧道。

    　　水晶非常有求生欲的答道：“欧尼，我也是忙完才有时间一起聚会的......”

    　　西卡笑了，温和的问道：“什么时候结束？我一会打算和允儿去吃饭，你要一起吗？可以去接你。”

    　　“不了，欧尼，晚一点我回去，晚饭我们一起吃。”水晶答道。

    　　“嗯，好。”西卡笑着和水晶结束了通话，然后突然觉得忙碌的心情轻松了不少。

    　　西卡坐着车从汝矣岛往大林洞方向进发，而允儿正要跟着王太卡回到家，王太卡家隔壁就是水晶等人在玩耍，这个局面貌似发展的方向尴尬到爆炸。

    　　宋香菜+水晶+允儿+西卡，面对这么一个局面，除了说出一句单押6，只能......

    　　只能默默祝福王太卡！

