    保姆看到了安青丝这笑容，吓了一跳，瞬间捏着那枚戒指往后退了两步。

    安青丝瞬间抬头，咬牙切齿恨恨的看着保姆，“怎么，你也想把我的戒指抢走么？就你，你配么？！”

    “小姐，我没有想把你的戒指抢走，还给你，戒指还给你。”

    保姆一听安青丝的话，吓了一跳，立刻将手里的戒指还给了安青丝，塞到了她手心里。

    安青丝捏着那枚戒指，低着头不知道在想什么，保姆阿梅只觉得安小姐嘴角的笑容看起来很恐怖。

    “他们不会成功结婚的，他们绝对不会成功结婚的！”

    安青丝低头喃喃自语着。

    阿梅听到了她说的话，却是宁愿自己没听到，忍不住又后退了两步，她宁愿自己什么都没听见，什么都不知道。

    安青丝重新要站起来，阿梅犹豫了一下才上前扶着她坐进轮椅里。

    “推我回房间。”

    安青丝回了房间，一直盯着那枚戒指看，同时，也在等待着霍桑和邢臣佑结婚的日子。

    霍桑倒是没有刻意等着结婚的日子，这一切都是交给邢臣佑来办了，她心里一点都不着急，她心情紧张的等待着的是周三的到来。

    她的电影就要上映了，这是她亲自写的剧本，又是亲自主演的电影，对于她来说，意义非凡，她很是关注。

    一些她认为不必要的宣传活动都免除了，但是，首映式却不能免除。

    霍桑和陆霖坤盛装出席，参加了这一次的电影首映式。

    当然，邢臣佑也到场了，只是，他很低调，一直到电影开演后才出来，坐到了霍桑身边。

    霍桑另一侧坐着的是陆霖坤，陆霖坤感受到邢臣佑过来了，还特地朝着旁边看了一眼，但邢臣佑正低头侧耳在霍桑耳边说着什么，他没看到他的脸色。

    陆霖坤看到他们两个亲密的样子，心底还是有些不甘心的，但紧接着想到他和霍桑在电影里面还是有不少亲密的戏份时，心情又舒畅一些。

    现实中不可能，放在戏里面气一气邢臣佑也令他身心舒畅了。

    霍桑则是问邢臣佑，“你怎么来的这么晚？”

    “避免我们一起上头条，毕竟，我们两个，是马上要结婚的人。”

    霍桑白了他一眼。

    邢臣佑的目光却灼灼地盯着她看，她今天这条礼服，是他挑选了很久才选出来的，端庄大气不露骨，很符合她的气质。

    霍桑对于礼服没什么概念，邢臣佑说这间礼服好，那就这件礼服了。

    电影很快开始播放了，邢臣佑的手从旁边伸过来，要去揽霍桑的腰，霍桑一下拍开他的手，压低了声音，“认真看电影好吗？别动手动脚的！”

    邢臣佑却不言语，余光还朝着旁边的陆霖坤看了一眼。

    陆霖坤看起来全神贯注的在看电影，邢臣佑心里冷嗤了一声，到现在，即便知道陆霖坤不是自己的对手，也不会对自己造成任何威胁，但是，看到他，他心情就不悦的很。

    霍桑拗不过邢臣佑，只好任由他抱着自己，看完了自己的这场电影。

    一边的陆霖坤一边对邢臣佑的幼稚行为不屑，一边又气的脸色发青。

    电影删了一些情节，虽然他不否认删除的那些亲密戏份对于整个电影没有影响，电影里还是保留了一些不是特别亲密的情节的。

    可是，这还是令陆霖坤不爽，现实里没办法怼邢臣佑，结果在电影里，也没办法更胜一筹。

    所以，看完整部电影的陆霖坤脸色黑的很，这让一众看了电影感动不已就差落泪的观众和制片方还有请来的贵宾们你看看我，我看看你，都不知道他怎么了。

    “你怎么了，是不满意电影么？”

    霍桑看完电影很满意，当然，电影是她主演的，她当然也知道，删除了哪些情节，不过，在她看来，删除的那些情节，影响不大，几乎是没有影响的，也因此控制住了整部电影的时长。

    但她不知道陆霖坤是不是这样想的。

    “他走了？”陆霖坤转头看到霍桑身边没有邢臣佑的存在，脸上的表情就好看了一些，心情也愉悦了一些。

    “嗯，走了。”

    陆霖坤的心情就更爽了，“哼，他走了最好，在这碍手碍脚的，一会儿我们还要接受采访，采访的问题都杰哥都拿给你看了吧，没有问题吧？”

    “没有问题，但我看你对电影似乎是有点意见？”

    “不知道哪个王八蛋删减了这么多精华内容！”

    霍桑，“……”

    陆霖坤看到霍桑无言以对的神色，又笑了起来，“对了，你们的婚礼到底是什么时候，怎么一点风声都不露？”

    “因为我也不知道啊。”提起婚礼，霍桑脸上也是无奈的表情。

    陆霖坤彻底无语了，“你也算是我遇到的第一个新娘不知道婚礼的人了。”

    霍桑笑了笑，不置可否，她也觉得自己可能是史上第一了。

    “采访完毕后，有庆功宴，一起吧。”

    “好。”

    霍桑刚答应下来，雷克就过来了，他冲着霍桑说道，“夫人，大少请你过去一趟。”

    霍桑看了一眼腕表，“现在才下午两点，一会儿我还要接受采访，他找我干什么？”

    雷克脸上带着似有若无的笑意，“我也不知道大少找夫人过去做什么，不过大少说了，等夫人过去了，就会知道他找你做什么了。”

    霍桑皱了皱眉，回头对陆霖坤说了一声，“我先去了，一会儿再接受采访。”

    陆霖坤能说什么，他什么都说不了，只能无语地看着霍桑跟着雷克走。

    霍桑被雷克带到了一辆保姆车前，但车里没有邢臣佑。

    “雷克，我马上要接受采访，没有时间去哪里，你家大少呢，怎么不见人？”

    “夫人上车吧，大少在一个地方等你。”

    雷克却还是笑着说道，并没有回答霍桑的话，她眉头都快打结了，算了下时间，才咕哝着上车，“二十分钟后我就要接受采访的，车开快点。”

    然后她才上车。

    上了保姆车，她发现里面有些不一样。

