    天雄星：获得被动心毒。

    心毒：忍人所不忍，能人所不能。（受到伤害减半，击中敌人时伤害翻倍。）

    主动技能：六合刀（宗师）。

    高谦看过天雄星的属性后，真是大为惊喜！

    天雄星给的六合刀不用说了，让他一跃成为刀法宗师！

    他对此到是早有准备。毕竟林冲的刀法在那摆着呢！

    这样强横高绝刀法，可能比沈正君这样强者都要强上几分。

    真正让他惊喜的是天雄星的被动：心毒。

    忍人所不忍，受到伤害减半。这个属性就太牛逼了。

    配合他金刚神力经第二重，他身体强度应该超过了深红源甲。

    要知道深红源甲可是三阶层次的源甲。

    他凭着血肉之躯达到这种强度，简直恐怖。

    不过，高谦很快就明白了发现心毒的真正作用，并不是提升他身体强度，而是让他能更有技巧的承受伤害，更有技巧施展力量。

    心毒的被动根基在于技巧！

    高谦深入理解天雄星带来的变化，反倒觉得心毒的被动很合理。

    因为林冲本来也不是那种硬冲硬杀的风格！

    心毒被动的好处就在于由天雄星掌控，成为了高谦本能。并不需要他去有意识操控。

    天雄星主动六合刀，就需要高谦主动去施展。

    不过，有天雄星在，高谦就像练了一辈子六合刀，对于刀法的掌握已经深入骨髓。

    他现在刀法就是和林冲同等层次。也许在战斗意识上比林冲要差一些，但是，在力量、速度等方面他完胜林冲。

    再和林冲过招，高谦自觉必胜。

    高谦把地上的龙鳞刀捡起来，看着这把宝刀，他心情更是好的不得了。

    龙鳞刀刃长四尺四寸，宽两寸，刃尖处有很自然的弧度。

    刀型酷似苗刀，却比苗刀宽了一倍，外形上就更多几分霸气。

    雪亮刀身上有千百片鱼鳞般的纹路，微微晃动，寒光流转闪动不定，带着森森冷意。

    黑色刀柄八寸长，凸起的盘龙鳞纹更容易握持发力。刀柄末端是雕刻精致的龙头。护手则是盘龙的龙尾盘成一圈。

    刀鞘是黑木所制，用青铜制成的龙鳞纹路装具古朴威严。

    高谦掂量了一下龙鳞刀，这把刀差不多有五十斤的分量！比灵儿预估要沉重一倍还多。

    对于长刀来说，这分量非常可怕。要知道一大袋米面也就这个分量。

    普通人想要单手提起一袋子米面可不那么容易，更别说挥舞了。

    这样分量的长刀挥舞起来，普通人绝对无法掌控。

    林冲也是身高八尺大汉，又是刀法宗师，这才能驾驭如此沉重宝刀。

    高谦在这方面就比林冲强多了，他金刚神力经达到第二重，力量直接翻倍。

    简单来说，他现在能举起八吨的重量。这不是说他力量只有八吨，在高速挥拳下他释放的力量会更高几倍。

    以高谦对源师的观察，他现在力量等方面数据应该远超二阶源师。

    加上手里龙鳞宝刀，沈悠这样的三阶源师就和大白菜没什么区别，一刀下去一定能整整齐齐变成两段小可爱。

    当然，战斗力不能这么简单计算。

    源师有各种能力，各种战斗技巧，各种强大源甲。真要打起来，还要看具体情况。

    高谦提着龙鳞刀，整个人都非常兴奋开心，他现在只想出去试刀，甚至没心思去看看下一关是谁。

    回到太一宫，高谦看到周毓秀正在盘坐冥想修炼，这段时间周毓秀在修炼上明显更积极了。

    主要是燕青拳脚功夫太强了，她就是武装源甲拿着横刀，也被燕青摔的昏天黑地，不知东西南北。

    每天被虐，也激发了周毓秀的好强心。她现在除了正常修炼之外，就是找燕青苦战。

    周毓秀的迷踪八法，每天都在飞快进步。

    这种生死之间的战斗，普通源师可能一辈子都不会经历一次。周毓秀却天天大战，可想而知，只是战斗经验上积累，周毓秀已经赢了所有同龄人。

    距离第一源师学院开学还有一个月，周毓秀也急着提高自己，至少不能在学院里露怯。

    高谦把深红横刀还回去，幸好没被砍断。周毓秀这几天都在练拳脚，应该不会拔刀……

    灵儿蹑足走过来，她拱着小手给高谦低声贺喜：“恭喜爸爸，终于斩了林冲，拿到宝刀！”

    “你说话那么小声干什么。”

    高谦白了灵儿一眼，“鬼鬼祟祟的。”

    “爸爸不是偷偷用了周姐姐的刀，被她发现了不好。”

    “什么偷偷，我是正大光明借用！”

    灵儿连连点头：“就是正大光明借用，没错了！”

    高谦把龙鳞刀递给灵儿，“我出去试试刀。”

    高谦睁开眼睛，就看到灵儿站在床边，手捧着龙鳞刀。

    他伸手接过龙鳞刀，原本虚幻如光龙鳞刀瞬间转化为真实长刀。

    由虚化实，这本身就非常神奇。

    高谦觉得太一宫就是异次元空间，他意识体能进入，带有超凡源力的物品也能进出。

    龙鳞刀也真实存在，只是不同空间呈现出的状态不一样。

    高谦环顾卧室，都是日常生活陈设，劈坏什么都不太合适。

    他升官后就搬到了市中心别墅区，普通人没有通行证都没资格出入。

    这座两层别墅，一层住着保姆兰姐，今年才二十七八岁，相貌端正，身材窈窕。

    兰姐专门负责做饭、打扫卫生。值得注意的是，兰姐的工资都由的巡察局来出。

    因为担任副局长的职务，他甚至还有自己的专车和司机。

    高级巡察官，自然有高级巡察官的待遇。

    兰姐是个很细致的人，斩坏什么东西，她都会发现。

    高谦还是不喜欢麻烦别人，也不喜欢做无谓的破坏。

    他换了套黑色战斗服，提着龙鳞刀从开窗一跃而下。

    五米多高的距离，高谦落地时如同一根羽毛，点尘不惊。

    金刚神力经达到第二重境界，他感觉飞纵术都跟着升级了，飞的更快，跃的更高，控制起来更从容。

    现在是凌晨一点，正是夜色最深的时候。天上无月，漫空星辰闪烁。

    高谦轻飘飘越过一条十多米的宽小河，到了对面一片观赏林。

    主要是冷杉、红皮云杉、鱼鳞云杉，云杉这种树高大挺直，木质紧密，耐寒耐旱，四季常青。是最适合北方的观赏树种。

    高谦选了一颗高大红皮云杉，他在树干上轻轻拍了一掌，十多米高的粗大云杉就猛然摇晃起来。

    翠绿松针如雨落下，高谦拔刀出鞘，龙鳞刀绕空环斩，雪色刀光化作一片疾转光伞。

    等到最后一根松针被斩成两段，高谦才收刀入鞘。

    在他身边，断裂成两截的松针铺了一地。

    星光黯淡，树林中更是伸手不见五指。这样昏暗的环境中，高谦却能看清楚地上每一根松针上的断痕。

    数千根松针，尽数被龙鳞刀斩断，没有一根遗漏。

    断裂的松针散发出松木清香，更是在周围缭绕不散。

    这时候，又有几根松针缓缓坠落下来，高谦手中龙鳞刀一转，刀身把九根松针尽数纳于刀身上。

    翠绿松针首尾相连，在刀身上笔直排成个一字。

    龙鳞刀一抖，九跟松针弹飞起来，龙鳞刀连斩，九根松针被从头至尾分成均匀的两片。

    要知道松针比绣花针粗不了多少，高谦随手连斩展现出他刀法的极致控制。

    高谦心中畅快，脸上也露出了由衷笑容！

