    十分钟后。

    邪气被吞纳得差不多了，唐明方才收回掌心黑雾，淡淡道：“辛老，熬药，待会给贺总补补身子。”

    “好的。”

    辛老恭敬点头，依次将处理好的药材投入药鼎内，开始炼药。

    时间缓缓过去。

    唐明算算时间，将贺天华身上的银针一根根取下，最后才将天灵盖上的生死针拔下。

    “噗嗤——”生死针一拔，贺天华蓦然摔在地上，呕出一口黑血。

    “贺总。”

    李兵等护卫赶紧上前搀扶。

    贺天华有些迷迷糊糊的睁开眼，看到地上的鲜血，吓了一跳：“我这是怎么了……”“贺总，刚才是唐先生给您治病，这是你吐出来的血。”

    李兵赶紧问道：“贺总你现在感觉怎么样了？”

    “我，我感觉轻松了不少，可就是腿软，有些站不起来……”贺天华有些莫名惶恐。

    “贺总别担心，你体内的邪气已经祛除了七七八八，只不过之前被邪气侵蚀，体内血气亏损得厉害，后面要多加保养。”

    “楚玉刚，我开一味药，即日起，按药方熬制药汤给贺总服用，连续需用七天，固本补源。”

    唐明回头，将药方内容口述出来。

    楚玉刚拿出手机，将内容全部记录下来：“好的，唐大师，都记下来了。”

    唐大师？

    周围人听到这个称呼，为之一愣。

    这么年轻的大师可不多见。

    辛老赶紧问道：“楚玉刚，你认识这位唐大师？”

    “对，唐大师是从金陵过来的，诸位也知道楚堂是金陵楚家的产业，而楚家，则是唐大师的附庸。”

    “而且，之前楚家遭遇大难，楚堂被迫关闭，也是依仗着唐大师，楚家才能崛起，今后，楚堂也将追随唐大师。”

    楚玉刚不愧是店长，看在场这么多人赶紧打起广告：“各位，今后还请多多关照楚堂的生意。”

    说完，他又觉得有些不对劲，歉意朝着唐明拱手。

    “无妨。”

    唐明并不在意，朗声开口：“我这次来宁州，其实也想着整顿江南行省的药材行业，不知道诸位去过山渝没有？”

    “山渝的地域面积比不上我们江南，可药材行业却勃勃发展，除了东北那边的药材基地外，堪称华中地区的药材魁首。”

    “我在想，能不能在江南，也打造一个庞大的药材市场。”

    唐明顿了顿，接道：“来之前，我成立了一个玄天商会，金陵那边的药材行业基本已经整顿完成，楚家也会率先加入。”

    “同时，我也有北方齐家的渠道，还有江北、安州等地的市场，就差宁州城了。”

    此话一出。

    场面安静下来。

    不少人被唐明这话震得脸色微变。

    有人犹豫着开口：“唐大师，您虽然医术高超，可，可恕我直言，整顿整个江南药材行业，需要的资金是天文数字。”

    “而且您那个玄天商会刚成立，我们大伙也不知道加入有什么好处……”周围人暗自点头。

    商人逐利，在场中有不少都是药材行业的老牌商人，考虑自然周到。

    “诸位，玄天集团是我创立的，如今盈利还算可观，还有金陵首富郭家，金陵豪门杨家、楚家也会加入。”

    “加入玄天商会，别的不说，单单依靠我炼制的丹药就能打开市场。”

    唐明大手一挥。

    唰！几瓶丹药呼啸而出，瓶盖掀飞。

    轰隆！滚滚浓郁的药香弥漫而出，所有闻着这股药香的人，神情尽皆一震，只感觉心旷神怡。

    “丹药！”

    辛老脸色惊骇：“唐大师，您还会炼丹术……”唐明笑着点头。

    旁边的楚玉刚赶忙道：“辛老，唐大师的大师之名，就是靠着炼丹术打出来的。”

    “药王谷你们都知道吧？”

    “唐大师当初刚来金陵，药王谷就派出门内高阶炼丹师过来打擂台，结果被唐大师碾压。”

    “而且，玄天集团的生命营养液和驻颜丹，也都是独属于唐大师个人的专利。”

    场面顿时喧闹起来。

    或许众人对唐大师这个名字很陌生，可生命营养液和驻颜丹，却早已在江南行省出名了。

    不。

    准确来说，是全国都开始出名，只不过玄天集团讲究稳扎稳打，并没有在外地疯狂扩张。

    就算如此，如今黑市上关于生命营养液和驻颜丹这两款产品，早已经炒到了天价。

    “怪不得，原来玄天集团是唐大师的产业，这就怪不得了。”

    辛老感慨出声。

    唐明淡笑着点头，接着看向人群：“用丹药打开市场，不仅能打出玄天商会的名声，也能打出我们药材市场的名头。”

    “然后，我再来回答第二个问题。”

    “我之所以成立玄天商会，就是想要创立一个双赢的局面，只要是加入的药铺和经销商，可以获得广袤的市场，并且依旧可以保持特性，我保证不会参与干涉你们自己的管理问题。”

    “只要不违反规定，我都不会插手，而规定，则是由大家来共同制定。”

    “另外，我在这里可以作保，加入玄天商会，诸位的药材销售起码可以提高五成！”

    “要是卖不掉，玄天集团可以以市场价全收，同时，你们的库存药材、即将过期的药材，我个人也可以批发价回收。”

    场面，顿时安静下来。

    先前问话的那人，有些怀疑自己的耳朵：“唐大师，您刚才说，我们的药材销售可以提高五成？”

    唐明淡笑道：“不，我说的是至少五成。”

    人群中再次有人站出来，激动道：“就连库存药材和即将过期的药材，唐大师也要回收？”

    唐明点头：“对，前提是加入玄天商会，并且要按照药材的药效来区别价格，药效好的价格高，反之亦然。”

    “……”得到了准确的答复，不少人眼眸闪烁起来。

    说实话，他们很心动。

    药材行业面临最主要的问题，一个就是市场，另一个就是所有经销商所面临的难题，那就是库存和过期。

    药材从泥土里挖出，如果保存不好就会泄露药力。

    而只有珍贵药材才值得花大价钱保存，寻常药材不值得保存，可库存在仓库卖不掉，只能白白流逝药效，最终成为废药。

    每年，这些废掉的药材都是一笔天文数字。

    业内甚至有一个数据，那就是每家药铺经销商，基本上都会有个百分之二十左右的耗损率。

    进购一百万的药材，最终，都会亏损二十万的废药。

    如果有人愿意批量收购库存药材，这将会让大家的成本下跌很多。

    换句话说，赚得更多！也更有底气去发展，去扩展药铺的业务范围！ 

