    张宝鲲本以为自己的这一拳肯定可以轰飞这个身形瘦弱的黑衣人。

    可是，下一秒。

    他的眼睛徒然睁大，脸上满是惊骇之色！

    轰！

    黑衣人这看似轻飘飘软绵绵的一拳竟然再度爆发出第二重力道！

    这第二重力道更加的狂暴与凶猛，以着摧枯拉朽的气势直接将张宝鲲给震退！

    蹬！蹬！蹬！

    张宝鲲连续后退了三步，才踉跄着稳住了身体！

    “宝鲲！！”

    车里的顾倾城见张宝鲲被人一拳震腿，惊叫出声。

    张宝鲲转过头，冲顾倾城咧嘴一笑，喊道：“顾总，俺没事！”

    喊完一声，张宝鲲便转过了头。

    而他的脸色也一下子沉了下来，变得前所未有的严肃。

    “你是后天武者……”

    张宝鲲低声说道：“而且还是练的形意拳！”

    “桀桀桀……”

    黑衣人阴森一笑，道：“大个子，你不赖嘛，竟然，仅通过一招就能分辨出我练的是什么拳法。

    而且还能在片刻间分辨出我的实力，不错，真不错。”

    “你到底找俺飞哥做什么？”张宝鲲粗声问道。

    “告诉你也无妨。”

    黑衣人眯了眯眼，道：“因为我要杀了他！”

    “你到底是谁？！”

    张宝鲲突然暴怒，一股子彪悍野蛮的气息直接将黑衣人笼罩。

    “无可奉告。”

    黑衣人摇了摇头。

    “既然你不说，俺就打到你说！八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲怒喝一声，右脚顿地。

    轰隆！

    一声震响！

    他的身形如一头发狂嗜血的野蛮黑熊，朝着黑衣人冲撞了过去！

    速度和力道都提升到了极致！

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    张宝鲲的身体重重地撞在了黑衣人身上！

    然而，让张宝鲲无比惊诧的是，自己可以撞飞一头六百公斤大野猪的贴山靠竟然都无法撼动这个黑衣人！

    这个黑衣人到底是谁？！

    张宝鲲的脸色变得十分凝重！

    “呵呵，好一个霸气十足的贴山靠啊！”

    黑衣人眼神一凛，双手一翻转，一双枯瘦的拳头早已握紧，他轻喝一声，“还给你！”

    砰！

    不待张宝鲲多想，黑衣人的拳头已经轰在了他的身上！

    轰！

    一股凶残霸道的力量骤然从那双枯瘦的拳头中迸发！

    竟然直接将张宝鲲给轰飞出去三、四米远！

    啪！

    张宝鲲重重地跌坐在了地上，直接将他身下的水泥地都给砸的裂开。

    他闷哼一声，嘴角竟溢出了一丝鲜血。

    张宝鲲用手擦拭了一下嘴角，看着猩红的血液，他的脸色变得震惊，又从震惊变成愤怒，一双眼睛充血，十分骇人，如同野兽一般！

    自从进入大城市以来，已经有好久没受过伤了？

    可今天，自己却受伤了！

    这怎能让他不愤怒？

    而黑衣人却是一脸倨傲地看着张宝鲲，说道：“小伙子，你虽然很有天赋，但你现在的实力和我还相差一大截。

    所以，你想要打败我，根本不可能。呵呵，让你家飞哥等着我，我会再来找他的。”

    伴随着一道得意的狂笑，黑衣人一个闪身从原地消失。

    等到他再次出现的时候，已经到了车子旁边！

    他坐进车里，很快开着车离开了。

    “宝鲲！宝鲲你没事吧？！”

    这时，顾倾城踩着高跟鞋，急忙跑了过来。

    “顾总，俺没事。”

    张宝鲲咧嘴一笑，胡乱地将嘴角的血液抹干净，然后拍了拍身上的灰尘，站了起来。

    “宝鲲，你受伤了！”

    看到张宝鲲有些发白的脸色，顾倾城心里一紧，说道：“宝鲲，走，我带你去医院！”

    “顾总，俺真没事，俺皮糙肉厚，被人打几下也没关系，俺只要休息一下就好了。”

    张宝鲲憨笑着挠了挠头。

    看着这个憨厚汉子，顾倾城哭笑不得地摇了摇头。

    继而，顾倾城脸色一沉，问道：“宝鲲，刚才那个人到底是谁？他又有什么目的？”

    “顾总，俺也不知道那个人到底是谁。不过，那个人说要找飞哥……”

    “叶飞？”

    顾倾城一愣，问道：“那个人找叶飞做什么？！”

    “那个人想要杀了飞哥！”

    张宝鲲望着那辆车离去的方向，声音都冷了下来。

    “什么？！”

    这下子，顾倾城更惊讶了，“那个人想要杀叶飞？你是怎么知道的？！”

    “杀气！”

    张宝鲲一脸笃定地说道：“那个人身上有很强烈的杀气！”

    见张宝鲲不像是开玩笑的样子，顾倾城脸上闪过一抹担忧之色，便急忙问道：“那叶飞会不会有危险？”

    “不会。”

    张宝鲲摇了摇头，很肯定地说道：“那个人肯定没有飞哥厉害！”

    “嗯，那好吧！”

    顾倾城点点头，道：“那等叶飞回来了再说，我们先去接小冉吧！”

    “好！”

    张宝鲲呵呵一笑，然后跟着顾倾城一起上了车，朝着市一中方向驶去。

    一路无话，很快就抵达了市一中门口。

    接了顾小冉后，顾倾城便开着车朝着枫叶六号别墅驶去。

    因为这两天叶飞不在，所以张宝鲲就担任了保镖，住在了叶飞房里。

    一路上，顾小冉都在玩手机，小丫头看起来似乎有些不高兴。

    “小冉，你怎么了，怎么看起来无精打采的样子？”顾倾城瞥了眼顾小冉，问道。

    顾小冉扁扁嘴，问道：“姐，飞哥什么时候回来呀？他不在，我感觉好无聊哦，连个陪我玩，跟我斗嘴的人都没有。”

    “怎么，小冉，你该不会是想飞哥了吧？”顾倾城眯了眯眼，问道。

    “切！也才没想他！”

    顾小冉眼神有些躲闪，急忙转过头，噘着嘴说道：“我只不过是想他快点回来帮你开车，帮我们做早餐而已啦！”

    “真的？”顾倾城追问道。

    “当然是真的啦！”

    顾小冉的一双水润的大眼睛咕溜溜地一转，赶紧点头。

    顾倾城疑惑地看了眼顾小冉，便没有再多说什么了。

    “小冉，飞哥不在，俺可以陪你玩啊！”后座上的张宝鲲憨憨地说道。

    “你？”

    顾小冉看了眼憨憨傻傻的张宝鲲，摇了摇头，道：“还是算了吧！”

    张宝鲲挠着头，“噢”了一声。

    眼见张宝鲲没了下文，顾小冉真是欲哭无泪，心里止不住哀嚎……

    天啊！为什么保镖和保镖的差距就这么大呢？

    死叶飞！臭叶飞！你个王八蛋，你到底什么时候回来啊！！

    ……

    晚上七点。

    渤海之上。

    一艘轮船在海上平缓地行驶。

    哈啾！

    站在夹板上的叶飞忽然打了个喷嚏。

    “老大，你怎么，不会是被海风吹感冒了吧？”师骏泽问道。

    “就我这身体，怎么可能会感冒？”

    叶飞翻了翻白眼，继而一脸自恋地说道：“肯定是有人想我了。”

    “嘿嘿，老大，该不会是哪位美女想你了吧？”师骏泽冲叶飞暧昧地笑道。

    “应该是吧！”

    叶飞摸了摸鼻子，笑着说道：“但我觉得，应该不止一个美女想我了。”

    “我日！老大，我觉得你真是越来越不要脸了。”

    师骏泽冲叶飞竖起了大拇指，一脸佩服。

    “滚蛋！”

    叶飞没好气地朝着师骏泽的屁股踢了一脚，问道：“骏泽，还有多久到京城啊？”

    “快了快了，差不多还有一两个小时吧！”师骏泽回道。

    叶飞扔了根烟给师骏泽，然后自己点上一根，笑眯眯地说道：“骏泽，你看我好不容易来一趟京城，你是不是得尽一下地主之谊啊！”

    师骏泽叼着烟，无奈一笑，说道：“飞哥，今天晚上咱们龙魂肯定很忙，毕竟大战才刚刚结束。

    我看今晚有没有时间吧，有时间的话，我就跟你联系！”

