

    “你是要自杀吗？”

    声音从后面传来。

    许九如回头：“怎么，想我死啊？”

    林秋楠走上前。

    她还记得第一次见许九如的时候，那时候，她们十八岁。

    她是小镇来的女孩子，帝都本地人多少有点傲气，瞧不上说话带着口音的外地人，开学有一阵子了，班里没有一个人同她说过话。

    许九如是第一个，向她问好的人：“你好。”

    她当时错愕了一下：“你、你好。”

    十八岁的许九如出落得很漂亮，落落大方：“我叫许九如，你呢？”

    “秋楠。”她一下子就喜欢上了这个知性温婉的女孩子，笑着说，“我叫林秋楠。”

    “我可以坐你旁边吗？”

    “可以。”

    她旁边的位置空了好几条了，许九如坐过去了。

    课间，许九如给她写了一张纸条：“中午一起吃饭？”

    她回了一个字：“好。”

    就是从那天起，她们成了无话不谈的好朋友，直道年仅十九的陆三公子出现……

    人生若只如初见，多好。

    一晃五十多年，她们都老了，年轻时的容颜爬满了皱纹，林秋楠看着眼前的人，只有这双眼睛还有昔日的轮廓。

    “是想你死。”她说，“你跳吧。”

    许九如红着眼大喊：“林秋楠！”

    她眼里是滔天的恨，恨不得同归于尽，恨不得撕了眼前的人。

    林秋楠冷笑：“你吼什么吼，手下败将有什么资格冲我吼，看看你自己的样子，算计了大半辈子，还不是落了个众叛亲离的下场。”

    她知道许九如最听不得什么话，知道她的不甘心在哪。

    她往前走了几步，朝楼下看了一眼：“从这儿跳下去，估计要摔成肉泥，死也死得不体面，都是你的报应。”

    许九如气得面目狰狞：“你、你、你——”

    “怎么还不跳，我等着看呢。”

    “林秋楠，”她咬牙切齿，脸色惨青，浑身都在抖，“我做鬼都不会放过你！”

    “那你先去做鬼，到时再来找我。”

    林秋楠说完后，转身就走人。

    应该不会跳了吧，她那样骄傲的人……

    天台的风很大，后面吹过来一句声嘶力竭地咒骂：“去死吧！”

    林秋楠回头。

    许九如冲过去，伸手用力一推。

    一分钟前——

    “林秋楠！”

    周徐纺站定住，这咆哮声好像许九如。

    江织问：“怎么了？”

    “别出声。”

    她细听，声音像是从上面传来的。

    “吼什么吼，手下败将有什么资格冲我吼。”

    这是江织奶奶的声音。

    “看看你自己的样子，算计了大半辈子，还不是落了个众叛亲离的下场。”

    “从这儿跳下去，估计要摔成肉泥，死也死得不体面，是你的报应。”

    跳下去？

    许九如要跳楼？江织奶奶也在场？

    江织自然听不到这些声音，看周徐纺站着不动，他觉得古怪：“徐纺。”

    周徐纺还在听。

    “徐纺？”

    她把B超单一把塞给他。

    “怎么——”

    江织话还没问完，眼前一晃，呼的一下，人就没影了。

    江织：“……”

    他家黑无常大人闪退了，丢下他。

    “咚！”

    一个矿泉水瓶子掉到了地上，滚着滚着滚到了江织脚边，他抬头，看见过道拐角猫了个人影在那。

    是个女孩子，长得很人畜无害，目光蠢呆蠢呆的，她嘴巴张着，很惊讶的样子，结结巴巴：“她、她她她……”

    江织：“你看错了。”

    女孩子捂嘴，吓坏了。

    江织边往周徐纺闪退的方向走，边拨了个电话给孙副院：“监控帮我处理一下。”

    等江织走远了，猫在角落的女孩子也缓过来了，她挠挠头，露出了恍然大悟的表情：“噢，是011啊。”

    011没见她，但她见过011。

    011很优秀，011每周五都要路过她的病房门口，去电击房，承受高压电击。

    她嘛，是020，实验期间基因未发生突变，副反应是所有试验者里最多的，乃次品中的次品，就是那种最次最次的。实验室爆炸之后，次品020死里逃生，可无人问津，被国际警察遣送回了国，回国后——

    她基因突变了，她叫——陈香台。

    十四楼楼顶。

    “去死吧！”

    许九如用力一推，林秋楠猝不及防地往后退，后背抵在围墙上，整个人因为推力朝后栽去。

    周徐纺踹开被风刮上的门，直接纵身一跃，抓住了林秋楠的手。

    周徐纺完全悬空，一只手抓着林秋楠的手腕，另一只手抓着天台半人高的石墙围栏，那一瞬的重力太大，她手心被磨破，血顺着手指往下滴。

    手臂的肌肉紧绷着，她对林秋楠说：“抓紧我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    纺宝可是有外挂的