    咻！

    说着，历行衍率先操控飞剑，一剑刺向萧寒。

    刚刚的战斗中，他也尽力拉开距离，这个皮糙肉厚的东西，攻击也极强，贴身战斗不是明智之举。

    萧寒从空间中随意取出一个盾牌，直接挡在身前。

    历行衍的飞剑攻击还是很强的，这可是本命法宝，不能硬抗。

    “当”的一声，飞剑刺在了盾牌上，盾牌连一秒都没撑住，直接碎裂开来。

    不过萧寒这时已经撤开身形，躲开了飞剑攻击。

    唰！

    增速符一下拍在身上，萧寒大声说道：“既然没打够，那就继续打吧！”

    “今天我萧寒皱一下眉头，都枉称幽云道人。”

    只是在一瞬间，造化之力就涌入拳头与双腿之中。

    刚来到这个世界，只顾的炼丹恢复实力，现在是空有一身灵力却没术法，这造化之力都没载体。

    “呵！”

    临近之时，萧寒大喝一声道：“什么鬼防御，还不是一拳，给我破。”

    话音刚落，萧寒的拳头便落在了历行衍的瀚海罩上，那股一推一收的情况再次出现。

    历行衍躲在瀚海罩中，大声嘲讽道：“每一次攻击都需要消耗一张提速符，你这速度是短板吧。”

    “嘿，还真以为你这变身无懈可击呢，原来只是皮糙肉厚罢了。”

    “你这速度我完全可以躲开，知道为什么我不躲嘛？”历行衍阴笑一声，继续说道：“那是因为我相信，你压根就破不开我的防御。”

    “真以为不知道从哪学了点东西，提升了点实力，回来就拥有嚣张的资本。”

    “我告诉你萧寒，你在我面前依旧屁都不是。”

    萧寒眼睛一眯，只觉得造化之力就像是毒蛇一般，快速的消融着瀚海罩。

    咔嚓！

    历行衍话刚说完，一道咔嚓声突然出现。

    萧寒沉声道：“别以为躲在龟壳子下面，我就拿你没办法。”

    咔嚓，咔嚓！

    “给我破。”随着萧寒最后一声大喝，瀚海罩直接破裂，消散在空气之中。

    紧接着，拥有着巨大力量的拳头，一拳砸在历行衍那张不可置信的脸上。

    他怎么都想不明白，就连秦明都无法破开的瀚海罩，护着自己的术法会被萧寒一拳砸碎。

    “嘭”的一声，历行衍又被萧寒砸飞出去，发出剧烈的碰撞声。

    历行衍刚飞出去，萧寒便趁着增速符的效果没消失，加上造化之力，几个腾挪间便攻击在其余几个金丹期修士身上。

    嘭嘭嘭！

    一连数道撞击声陡然出现，被攻击到的五位金丹期修士皆是被击飞出去。

    他的手上是留有一定力的，刚刚一直被历行衍缠住，没办法对其余金丹期展开攻击。

    这才僵持了这么久，这些金丹期修士，恐怕再也没有反击之力。

    萧寒再次腾挪，出现在邓元奎面前。

    看着邓元奎穿着大裤衩，驾驭飞剑，萧寒很想笑出声，但奈何现在不允许啊。

    只能沉声问道：“你还有什么想说的吗？究竟是我恶意杀你那弟子，还是你弟子想抢东西在先。”

    邓元奎眉宇间有着一些狠辣，但很快便被他很好的掩饰起来，沉声道：“已经打到这个份上，你还想我说什么。”

    “丹药跟各类资源，我会派人送过来，不过你要记住，我的东西可不是这么好拿的。”

    “至于我那弟子，呵，本就是修仙之人，与天争命，不狠一些怎么追求长生。”

    “只能说他没这个命，遇到了硬茬子。”

    面对萧寒的逼问，邓元奎内心满是恨意，可又无可奈何，在绝对的实力面前，恨又如何，不恨又如何。

    实力，实力，此时的邓元奎对实力的渴求，达到了一种痴狂的状态，如果不是实力不如人，今天怎么会受如此屈辱。

    “都到这个时候，还是这么嘴硬啊！”萧寒已经听到自己想听的，便失去了跟邓元奎继续说下的兴趣。

    抬手便是一拳，直接砸在邓元奎胸口。

    咔嚓！咔嚓！

    肋骨断裂的声音清晰的出现在萧寒耳中，邓元奎一口鲜血喷出，直接倒飞出去。

    “嘭”的一声，撞在不远处的山峰上。

    随即转身面对秦明道：“秦长老，刚刚邓元奎已经承认这件事是他弟子过错，我想我这身上的黑锅，应该可以拿掉了吧！”

    秦明笑了笑道：“师弟说的自然，这件事我会如实上报掌教那里。”

    这萧寒还是一如既往的潜力惊人，仅仅过去三百年，便拥有这等实力。

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    幽云峰上卧槽横行，此时更是出现在众多修士口中，此时他们的心情难以描述。

    根本不知道用什么语言去形容，只能用这两个字来发泄一下情绪。

    秦明立于虚空之上，满脸意外的看着巨变的萧寒，连他都破不开历行衍的瀚海罩，没想到却被萧寒破开了。

    “这...刚刚谁说的这瀚海罩很强，就连秦长老都破不开。”

    “我说的，可这是真的啊，秦长老亲口说的，还专门讲解了一下这个瀚海罩的特殊性。”

    “那这个瀚海罩为什么破了，为什么啊，谁能来给我解释一下。”

    “只能说萧寒老祖的实力已经达到了金丹巅峰。”

    “也就是说秦长老这金丹第一人的名头，要归萧寒老祖了，是这个意思吗？”

    “老祖老祖！”人群中，不知道是谁喊了一句。

    “老祖，老祖。”

    紧接着，“老祖”二字就开始在整个幽云峰响动，观战的每一位弟子都歇斯底里的吼着。

    哪怕老祖并没有赢秦长老，但依旧无法阻止他的实力早已超过排名第二的历行衍长老。

    萧寒老祖绝对值得这个阵仗。

    咻！

    还没等这吼声蔓延开的时候，萧寒的身影压根没有停留，径直朝着历行衍倒飞出去的地方而去。

    咚咚咚！

    巨大身影踩踏着大地，朝着历行衍狂奔而去，发出巨大的“咚咚”声，仿佛是在配合众弟子的吼声。

    萧寒心中清楚，刚刚那一拳并不会对历行衍造成什么伤害，最多就是使其暂时失去行动力。

    他的速度必须要快，赶在历行衍恢复之前，要不然之前的努力都会白费。

    可恶，如果自己的实力全都恢复，又怎会面临如此困境。

    刚刚飞出的这段距离可真不近，自己这么奔跑远没有御剑飞行来得快。

    哪怕如此，萧寒也没费多长时间，便已经抵达。

    咻！

    还没等萧寒有什么动作，历行衍便直接御剑飞向空中，这一下，他更要认真一点了。

    抵达空中之时，历行衍双手结印，大喝一声：“巨剑术！”

    轰轰！

    自虚空之上，再次涌现出轰轰声，萧寒头顶顿时出现一个巨大六芒阵，一把巨剑从六芒阵中出现。

    咻！

    就在萧寒为难之时，一道身影出现在萧寒面前。

    秦明单手一挥，一个巨大的透明罩直接将两人罩起来，顿了顿后大声喊道：“历师弟还不停手。”

