    等待的这个小时里，张燕感觉就像是过了一个世纪那么长。

    来之前，她心里做好了打算，见到黑爷之后，一定要好好跟他套近乎。

    能够搭上黑爷，那就等于是一步登天平步青云。

    要知道黑爷是太子帮的人，更是北方的风云人物，手眼通天！

    当然，之前所有人也都听说过，黑爷的脾气有些怪，一般人降服不了。

    张燕觉得自己可不是一般人。

    想当初，她只是一个夜场里面的陪酒小姐，后来搭上一个本地富豪，从此以后掀开了传奇人生的序幕。

    因为在夜场工作时间长，她深谙男人心里，懂的如何取悦，如何让男人心甘情愿的付出。

    这些年她换了很多男人，一个比一个有权有势。

    直到现在，她已经是唐市著名的女富豪。

    来之前，她还特意打扮过，穿着一件能让她显得年轻好几岁的花裙，化上淡妆，喷上香水，想再施展一下女人的魅力。

    可没想到黑爷对她根本爱答不理。

    张燕彻底没了办法，面前黑色看上去和颜悦色，很好说话，可身上却透着一股让人心颤的感觉。

    “黑爷，什么事儿这么着急忙慌的让张姐把我叫过来？”

    一声娇笑从远处传来，刚才张燕打电话叫的茉莉到了。

    这是一个三十多岁的女人，浑身上下透着一股娇媚，皮肤白嫩水灵，走路一摇一晃，波涛汹涌。

    张燕长长出了一口气。

    “黑爷……”

    昨晚上和黑爷有了一腿的茉莉，朝着张燕使了个眼色，然后扭着小腰贴到了黑爷的身上。

    伸手搂着他的脖子，张嘴在他脸蛋上亲了一口。

    “是你把我的消息告诉她的？”

    黑爷没有拒绝茉莉的亲昵，而是淡淡伸手一指旁边的张燕。

    “啊？是呀，黑爷，这是我的好姐妹，大家都是自己人，没事儿的！”

    茉莉赶紧赔笑道，大胸脯不断在黑爷的胸前磨蹭。

    “恩，我新买了几条狗，你看看怎么样？”

    黑爷没再多说，只是一摆手，很快有两个手下牵着四条模样看上去很温顺的大狗走过来。

    “呀，这是黑爷新买的狗吗？看上去好威风，不过它们看上去很害羞呢？我最喜欢狗了，黑爷我可以摸摸它们吗？”

    那四条狗被两个手下牵着，耷拉着舌头，看上去很温顺。

    茉莉对着黑爷撒娇道。

    黑爷随意摆摆手。

    茉莉便扭着小腰朝着那几条狗走了过去。

    投其所好，刚刚搭上黑爷，哪怕心里对狗厌烦的要命，现在她也得表现出见到亲爹一样的热情。

    在她前行的过程中，黑爷的声音在后面淡淡响起。

    “它叫土佐斗犬。”

    “1860年左右，日本首次繁育出了这一令人胆寒的犬种。”

    “我们大概只能用凶残和无情来形容土佐斗犬的性格。”

    “凶残无情？黑爷你在开玩笑吗？它们看上去真的好乖的！”已经快要走到几条狗身边的茉莉一愣，然后娇笑道。

    她觉得黑爷是在逗她呢。

    黑爷的声音依旧平淡无奇的传来。

    “平时的土佐斗犬看上去竟是那么地安静和驯服，可是……”“

    ”如果你因此就企图去靠近甚至抚摸它，那么，它也许会以咬断你的喉管作为报答。”

    黑爷说到这的时候，茉莉正好弯腰伸手，准备去抚摸其中一条狗的脑袋。

    然后。

    刚才还温顺无比的几条狗，瞬间露出狰狞面目，猛然呲牙，雪白牙齿在阳光照耀下泛着寒光，眼神也是顿时变得无比凶恶起来！

    茉莉甚至还没来得及反应过来，牵着狗绳的两个手下突然松手。

    四条狗瞬间冲上，直接把茉莉扑倒在地，然后便是发疯一般的撕咬！

    惨叫声顿时响彻整个庄园！

    事情发生的实在太突然，等到张燕反应过来的时候，张燕的惨叫和哀嚎已经响起。

    “黑，黑爷，快救她，快救她呀！”

    看着那凶残无比的画面，张燕身子一软，扑通一下摔倒在地，本能的扯着嗓子朝着黑爷喊道。

    “救她？为什么？”

    黑爷扭头看着瘫软在地上的张燕，微微一笑，可这笑容在张燕看来，却比前面那几条恶犬更残忍！

    她这也才终于明白，黑爷那个北方人尽皆知，却没人敢当面提起的外号。

    狗王！

    北方狗王！

    华夏北方，人才辈出。

    内蒙有一代巨擘孙长弓。

    东北有枭雄人物满冲。

    西北有孤狼公孙知白。

    甚至北京城也有内家高手杨明波。

    可哪怕这些人，提到狗王黑爷，也是头疼不已。

    他凶残，霸道，无法无天。

    他卑鄙，阴毒，心狠手辣。

    传说八岁时，黑爷父亲在道上拼杀时，被人误杀。

    十年后，狗王黑爷凌空出世，一夜之间，尽屠仇家一家十八口，其中包括两个尚在襁褓的婴儿！

    曾经轰动一时，却最终被通天大手压下。

    狗王从此名声大噪。

    脑海中闪过传说中的种种，张燕突然才明白，自己这次来找黑夜，是何等的愚蠢！

    撕咬还在继续，只是茉莉的惨叫却越发的微弱下去。

    “跟她睡了一夜，我已给了足够丰厚的报酬。”

    “可她竟然把这当成她吹嘘的资本！”

    “从下了她的床到现在，她已经以我的名义收受了八个人的礼物，答应了十几个人的请求，甚至，还把我的行踪告诉了你，破坏了我打那傻逼球的兴致！”

    黑爷目光泛着凶光，看着已被撕咬的血肉模糊的茉莉，他的表情竟然泛起点点兴奋光芒。

    “黑爷，我，我知道错了！”

    张燕浑身颤抖不已，面前血腥的场面，黑爷凶残的目光，都让她已经达到了心里所能承受的极限。

    她苦苦哀求着，身子突然一震，一股暖流顺着裤管流下。

    竟然直接被吓到小便失禁！

    “滚回去！”

    黑爷眯着眼睛，突然怒喝一声。

    满嘴是血的几条恶狗，听到喊声都抬起头，看到黑爷那凶残的眼神，全都一脸警惕的后退了两步。

    双方对视几秒，最终还是几条恶狗屈服，不甘心的呲呲牙，然后被两个手下硬拽着离开。

    又是两个手下跑过来，把早已不成人形的茉莉拖着离开。

    球场再次安静下来，只剩下一脸惊恐的张燕瘫软在地上不住的抽泣声。

    “哭你麻痹，信不信老子让人把你的嘴缝起来！”

    黑爷突然扭头狰狞道。

    张燕的哭声戛然而止！

    “给我滚，今天的事儿如果泄露半个字，我挖了你们家祖坟！”

    黑爷冷冷道。

    张燕哪敢废话，挣扎着站起来，摇摇晃晃就要往外跑。

    她发誓，以后再也不敢踏进这玫瑰庄园半步！

    “站住！”

    就在她刚跑了几步，黑爷的声音突然又从后面响起。

    她双腿一软，再次扑在地下，一脸惊恐的扭头。

    “正好闲来无事，说说今天来找我什么事儿，最好能让我感兴趣，要不然，老子削平了你的胸！”

    黑爷慢条斯理道。

    张燕整个人直接崩溃。

    可她根本无法反抗，只能强忍着颤抖，仔仔细细把今天上午在会议室里发生的一切，原原本本描述了一遍。

    “陆天龙？”

    听完张燕的描述，黑爷眉头微挑，眼中闪过一丝玩味儿。

    “唐市来了这么一个猛人，我竟然不知道！有点儿意思！”

    唐市郊区一家五星级生态酒店之中。

    杨洋和苏凌月正在房间客厅坐着，门被打开，然后是面带微笑的陆天龙走入。

    “陆天龙，你没事儿吧？”

    苏凌月下意识的起身，一脸焦急问道。

    “哈哈，我能有什么事儿，就那群傻逼，揍他们都是抬举他们！”

    陆天龙哈哈一笑，走上前伸手就要去搂苏凌月的肩膀。

    苏凌月俏脸一红，赶紧闪身躲开，同时狠狠瞪他一眼。

    这家伙怎么一点儿都不注意形象，没看到房间里还有杨洋在这！

    “恩？你还怎么还在这？没事儿就回去吧，别耽搁我们小两口亲热，不知道小别胜新婚？”

    陆天龙瞥了一眼杨洋，不冷不淡道。

    “天龙，我……”

    杨洋知道他还在生气自己关键时刻把苏凌月自己丢下，脸上顿时闪过愧疚之色。

    “好了陆天龙，当时是我让杨洋离开的，这事儿不能怪他！”

    心地善良的苏凌月有些不忍心，开口道。

    “恩！既然凌月替你说话，那就坐上三分钟再走吧！”

    陆天龙耸耸肩，满不在乎的坐在了沙发上。

    “……”

    杨洋直接无语。

    “好了，他就这样子，不要听他瞎说。”

    苏凌月又在旁边打圆场。

    “对了，如果没问题，明天我们就可以签订合作协议，后天我们返回海阳。”

    她紧接着说道。

    “真的？可是真要跟我们合作，他们肯定还会……”

    杨洋有些吃惊，毕竟苏凌月这两天已经见识到，如果合作，肯定还会承受更大的压力。

    “我要做的事儿！从来不会因为别人的反对而放弃！”

    苏凌月一脸认真的回答道。

    她脸上的倔强和坚强，让对面杨洋动容。

    “恩！只要你愿意，就算要去开发月球，我也全力支持！”

    陆天龙在后面嬉皮笑脸跟了一句。

    “……”

    这回是杨洋和苏凌月两人集体无语。

    “叮咚！”

    突然，外面传来门铃声。

    是一个样子很乖巧的服务生，手里还拿着一张烫金请帖。

    “请问哪位是陆天龙先生？黑爷请你去玫瑰庄园一叙！”

