    “不！”秦子墨双目透着猩红，疯了似的朝两人离开的方向奔去，狐三娘紧随其后，她原是不打算上前的，但是看到姜翎最后要与幽冥同归于尽时，也被吓到了。她犹豫了下，也追了上去。

    夜天澜赶来的时候也看到了姜翎要与幽冥同归于尽的一幕，他心中猛的一疼脚下不稳，险些从那山头上跌落，一旁的三长老和谷主对视了一眼，一人一边将夜天澜托了起来直冲谷底而去。

    就在众人还未来到谷底的时候，只听轰地一声，整个无妄谷瞬间开始地动山摇，无数小山般的碎石从山上掉落，铺天盖地的砸向了无妄谷。

    “秦子墨，别去了危险！”狐三娘伸手抓住秦子墨，一手拍开了滚落到头顶的石块。

    这里已经无法再继续待下去，哪怕是武林高手也没有办法在这里安然无恙的待下去，眼看着那山上的碎石马上就要将整个无妄谷掩埋，秦子墨不要命似的往里面冲去。

    随后赶来的夜天澜也不怕死的往前冲，几人在先前对付幽冥的时候都伤了气血，此刻再也无法制造结界将碎石拦在外面，谷底浓烟遍地，那是火药爆炸后的威力，真个无妄谷只在一瞬间就化为乌有。

    “别拦着我，我要去找翎儿。”秦子墨的衣裳被碎石划破，脸上身上也多了许多伤口，他好像是感受不到疼痛一样，躲过一块又一块巨石，跪在地上翻找姜翎。

    “秦子墨，她已经死了。”狐三娘紧随其后，一只手不厌其烦的去拉秦子墨，她拉一次，秦子墨打掉一次。

    “她没有死，她还说要回来找我算账，怎么会死！”秦子墨的受伤翻出了血痕，跪在地上喃喃自语。

    那火药的威力所有人都见识到了，就连随后赶来的夜天澜都不忍心再继续看下去。

    “这里恐怕不能久留了，要尽快离开了。”谷主与三长老对视了一眼，两人齐齐上前伸手托起秦子墨。

    “走！”

    “放开我！”秦子墨紧绷着脸大有一种谁拦着他，他就把谁杀了的冲动。

    “她都已经死了，你还在这里坚持什么！”狐三娘见秦子墨不要命的继续往下冲，气急败坏的冲上去拉他。

    “火药把整个无妄谷都炸了，她怎么可能还能活下来？”

    此时此刻，即便是众人都已经知道姜翎无法再活着，唯有秦子墨一人守住这最后的希望。

    “她向来不是一个食言的人，她说过的事情一定会做到的，她不可能会死！”

    秦子墨双目通红濒临疯魔，“她不会死，即便是死，这黄泉路上也一定有我作伴。”

    狐三娘原是想要上前伸手去拦他，却在听到秦子墨的这一番话，缓缓收回了手。

    她即便是再不甘心，在这个时候也看到了自己和姜翎之间的差距，烦躁的收回了手。

    “这下你相信那臭小子就是你亲相公了吧？”

    山谷之后的一处没被掩埋的山洞里，有两人腾空而起，姜翎被月朗护着来到众人的面前。

    秦子墨看到失而复得的人就出现在自己的眼前，忽然痴痴的笑了起来。

    “翎儿？”

    眼前的姜翎早已不是当初的模样，满头白发酷似老妇，若不是因为那一身黑衣，怕是都没有人会把姜翎和眼前的这个老妇人联系到一起。

    秦子墨跌跌撞撞的走到姜翎的面前，紧紧握着她的手，他看着眼前的姜翎心如刀割般，“我就知道你一定会回来的，一定会回来的。”

    几人看着姜翎都沉默了下来，夜天澜的目光落在她的脸上难受的撇开脸，一向嘻嘻哈哈的三长老也红了眼眶，扭头数落谷主，“造孽啊，让这孩子为了神医谷受了这么多的苦，青玄，这是咱们欠这孩子的，我回去闭关，一定要把这孩子变成原来的模样。”

    “没用的。”听到三长老的话，姜翎面色惨白，强撑着露出一抹笑意。

    “他练就了邪术，将我的修为尽数吸走，如今我体内已经感知不到半分内力了。”

    几人闻言都心疼的看着姜翎，反倒是姜翎心中倒是没有觉得有什么。

    “这有什么，我不过是提前感受了一下老了以后的日子，而且，就在一个月之前我也还是一个没有内力的普通人而已，这一个月与我来说无非就是一场梦罢了，倒是委屈了秦子墨。”

    姜翎看向秦子墨，那双眼睛里有惋惜，有遗憾，唯独没有爱意。

    都知道姜翎在得到无情诀的功法之后就失去了记忆，忘了所有人，如今看着姜翎如此客气的看着秦子墨，心中均是为之痛惜。

    一旁的狐三娘实在是看不了众人都这幅样子，别扭的走出来看着姜翎，“我倒是没有想到失忆都没能让你们两个人分开，这下你倒是高兴了，他都为了要殉情了，我承认你赢了。”

    她一直以为自己是比姜翎更适合秦子墨的人，毕竟她与秦子墨更早相识，甚至还知道秦子墨的一切，可是自从秦子墨遇到了姜翎以后，这一切就都变了，她忽然发现秦子墨哪怕是死都不愿意和她在一起，如今看着秦子墨丝毫不在意姜翎的容貌，似乎忽然之间就明白了，原来无论她怎么做，秦子墨都不会选择她。

    有时候出场顺序即便是占了上风又如何，不合适的人终究不会走到一起。

    “我是失忆了，但是又不是蠢货。”姜翎轻蔑的笑了笑，顿了顿又说道，“我并不在意你是赢还是输。”

    狐三娘闻言脸色瞬间就变了，就像是生生吞进了一只虫一样难受。

    秦子墨还沉浸在姜翎死而复生的惊喜之中，痴痴的拉着姜翎的手，丝毫没有注意到剑拔弩张的两人。

    反倒是一旁的夜天澜注意到这里，连忙上前将狐三娘拉到自己的身后，才看着月朗问，“前辈，这到底是怎么回事？”

    他们方才明明看见姜翎抱着火药和幽冥一起同归于尽了，整个无妄谷都被炸了，姜翎又是怎么活下来的。

    “哈哈哈哈——”月朗把姜翎交给秦子墨笑了笑，“你以为我方才为何会忽然消失？”

    方才姜翎将幽冥引走了以后，众人都跟了上去，他倒是没有注意到月朗是何时消失的。

