    第24章 梦轻语死了？

    某国

    一轮明月高高悬挂在天空之上。

    一栋别墅矗立在皎白的月光下，整栋别墅显得的异常的安静，让人感觉安静的有些诡异。

    “龙一呼叫队长！龙一呼叫队长！是否听见？听见请回答！”一名身穿黑色战斗服，头戴黑色战斗头盔的男子，爬在某一个草丛内，对着对讲机说道。

    “收到！请讲！”对讲机那头传来一道动听的女声，语气中不夹杂着丝毫感情。

    “我这里暂时没有发现任何东西，是不是我的收到的信息是错的？”龙一开始对自己受到的信息提出了质疑。

    梦轻语眉头微微一皱，一脸严肃的说道:

    “龙一，你知道自己质疑的是谁的情报吗？”

    龙一微微一咬牙。

    是呀！自己质疑的，可是司令的情报。

    龙组第一条，绝对不可以质疑自己的上级的任何命令。

    “是！属下知错！”

    梦轻语轻嗯一声，轻轻佛了佛头，看了看远方。

    今天司令是想让我们永远留在这里呀！

    唉！

    梦轻语一脸的苦笑。

    倾城再见了！

    “龙主，我们一直在这里待着也不是个事，现在我们的时间不多了，刚刚司令部发来消息，命令我们尽快结束战斗，所以要求我们，强攻！”同样身穿黑色战斗，头戴黑色战斗头盔的男子，龙华国产轻型机关枪ZN——21，他的脸色微微有些沉重，强攻等于送死。

    梦轻语眼神微微一凝，牙齿咬得砰砰作响。

    “看来他是真想让我们死无全尸啊！够狠！”

    爬在暗处的龙组成员，都向这边看了过来，也是微微苦笑一声，不过他们却没有丝毫的后悔。

    因为那个人该杀！

    “老大，我们现在该怎么办？”龙七也眼神冰冷的开口问道。

    梦轻语微微有些头疼。

    “告诉所有的人，现在有想走的呈现在赶紧走。”

    “是！”龙七站直身体，向梦轻语行了一个军礼，随即转身将梦轻语下达的命令传达了下去。

    结果得到的答案却是:

    誓死效忠龙主！

    没有一个人退缩。

    梦轻语看着众人竟然没有一人愿意退出，心中我微微有些感动。

    “好！既然没有一个人退出，今天也许没有一个人能活着出去，大家心中都非常清楚，里边是世界上最完整的安全防护系统，我希望你们现在有什么想说的，快速将它录音，将他发给自己的亲人，记住，我刚刚虽然毁掉了屏蔽器，但觉得很快就会发现，大家快点吧！”

    梦轻语开口对着对讲机说道，语气微微有些沉重，声音显得有些嘶哑。

    “龙七，你也去吧！”梦轻语挥了挥手，脸上露出了几分不舍，她拿出自己的手机。

    ……

    “叮！”信息短信响起，梦倾城正躺在自己的床上呼呼大睡，迷迷糊糊的将手机拿了过来。

    “倾城，提前祝你生日快乐，对不起，现在我不能回来陪你过生日了，小妈，下次一定回来陪你！”梦倾城心头微微一颤，心头隐隐有些不安，只感觉一阵绞痛。

    梦倾城突然发了疯似的跑下床。

    “小少爷，你怎么了？”莫非微微有些疑惑。

    梦倾城却对她不理不睬，充耳不闻。

    “电话，外公的电话！”梦倾城嘴中不停地念叨，四处疯狂翻找，突然，他微微一愣。

    玉观音沾了血，是……是，小……小妈的！

    “小妈……小妈！”梦倾城突然眼圈变得通红，心头一阵疯狂绞痛，身体中的力量混乱不堪，疯狂的冲击着他的每一寸皮肤。

    她仿佛看见小妈，在挣扎，在反抗，绝望！

    莫非眼见不对。

    不好！

    她飞身上前！

    “少爷，冷静点好吗？”

    梦倾城突然邪魅一笑。

    轰

    一拳击飞！

    莫非蹭蹭的后退。

    少爷好强！

    现在的梦倾城暴戾，凶残！

    梦倾城飞身一腿叫她踢倒在地。

    莫非捂住胸口，嘴角微微留着一丝血迹，她支持着自己的身体，缓缓地从地上慢慢的站起来。

    “少爷，请你冷静点控制住自己体内的力量。”莫非忍着身体的疼痛，开口说道。

    梦倾城冷冷的看了他一眼，缓缓地向她走去，一脸不屑的说道:

    “你算什么东西？也想挡住本王！”

    莫非眼见梦倾城根本没有听到他的呼唤，一咬牙，停止了反抗。

    她只感觉到脖子周围的空气显得异常的压抑，突然疯狂聚拢，竟然将她缓缓地举起，她细嫩的脖子，被捏出了一道红色的印记。

    “嗬……”

    她只感觉道恐怖的气息将她拿向死亡的深渊。

    “少……爷！”莫非还在试图强行的呼唤。

    咻！

    一根银针突然从门外射了进来，泛起一道道白光，直接刺在梦倾城的脖子上。

    一阵眩晕感瞬间袭来。

    梦倾城只感觉浑身乏力，身体软绵绵的，然后随之缓缓地倒了下去。

    “这是怎么回事？”一道浑厚有力的声音从外面传的进来，只见一名身穿绿色军装，头发花白的老人，缓缓地走了进来。

    看见自己最心疼的外孙，倒在地上，他迅速的走上前，将他抱到沙发上。

    掉落在地上的莫非轻轻地摸了摸自己的脖子。

    “我也不清楚，今天早上少爷也不知道受了什么刺激，突然从自己的房间冲了出来，还大喊着梦小姐的名字，像发了疯似的。”

    莫非一五一十的将自己所看见的全都说了出来。

    梦老爷子眉头微皱。

    他们两个简直就是心里想通，一个人出事，另一个人立马就会知道，这个消息我也才刚知道，他却知道的比我还快，我这外孙和女儿，唉！可惜！

    如果我现在告诉他真相，真不知道他会怎么样。

    “莫非，你先出去吧！”梦老爷子轻轻的叹息一声。

    莫非没有多说什么，而是选择了最基本的沉默，她缓缓地走出别墅，默默的将门关上。

    小姐到底出了什么事？难道……！

    ……

    梦倾城从沙发上悠悠转醒，轻轻的捂着还有些疼痛的头。

    看着坐在沙发旁的老人，他却陷入了沉默。

    “小妈是怎么死的？”

    梦老爷子默默地看着他一眼，微微沉吟了一会儿，一时半会儿，也不知道从何说起。

    (本章完)

