
司马休的话得到了众人的认同。

而唐胜说道：“万一唐国的统帅觉得我们冀州如今粮草不足，看出了我们的弱点，想要趁机来消灭我们，那怎么办？”

瞿木摇了摇头说道：“唐国还要看住南平，所以攻打冀州的事情，确实不会。别忘记了，南平这个国家就在唐国的旁边。唐国在掠夺我们夏国土地的时候，南平也会想找机会趁机打劫的。”

众人听到这话，点了点头。

魏威说道：“不管如何，这件事情，暂时不要告诉大将军。否则让大将军知道兖州沦陷了，我担心他会马上不顾刺史大人的命令，直接提刀上马，带着我们杀过黄河去。”

瞿木听到这话，不由黯然伤感地说道：“其实我真的很希望大将军，能够带着我们杀过黄河去。”

魏威瞪了一眼瞿木说道：“瞿木，别说傻话了。我知道泰山郡是你的家乡，你的叔父是泰山郡守，可是你别忘记了。如今就算大将军真的提刀上马带着我们杀过黄河去，你想想从这里到泰山郡，要走多少天的路？”

司马休说道：“我军粮草不足。平日训练已经因为粮草不足受到了限制。何况赶路？”

唐胜说道：“就算我们的粮草充足，可是快马连日赶路，不眠不休，起码要十天的路程。何况我们大军，骑兵不过是三千，剩下都是步兵，要连夜兼程赶到泰山郡的话，起码要半个月的时间。据说敌军三万，到时候，我们赶赴哪里，别说打仗了，不被别人以逸待劳，打得头破血流已经不错了。”

司马休说道：“远水救不了近火。”

瞿木看到众人发对救冀州，他无奈地说道：“好吧，我知道我的想法是错的。可是我……魏将军，我能否告假回家？”

听到瞿木这话，魏威说道：“你想做什么？”

瞿木说道：“我不能明知泰山郡有危险，而将泰山郡弃之不顾，所以还请诸位将军能够容我瞿木任性一次，让我一个人回去救泰山郡危难，就算是杯水车薪，救不得，我也不在乎。请魏将军，还有诸位将军成全。”

这个时候，每一个人面对瞿木的请求都沉默了。

司马休说道：“我随你一同去。”

唐胜说道：“我也随你一同去。”

魏威看到这三人这个样子，他内心备受煎熬，他说道：“你们三个混蛋，想要做什么？老子比你们任何一个人都想去救泰山郡，可是老子动得了吗？”

“如今我们大军一旦离开了常山，前脚离开，后脚燕王的人马就占了常山，到时候，整个冀州就暴露在燕王的铁蹄之下了。别忘记了，我们的任务是保护好冀州。娘的，老子真的相救泰山郡……”

“如果大将军身体好的话，那就好了。”魏威感慨地说道，“这样的抉择，真他娘的让老子难受。”

这个  ，魏威的话让众人黯然了。

而瞿木知道众人的一片心意，他不由说道：“魏将军，还有诸位将军，你们的好意，我瞿木心领了。可是诸位还有任务在身。我瞿木为了私事而弃冀州的安危于不顾，已经不该，又如何能让诸位和我瞿木一般犯错呢？！”

“我瞿木一个人去泰山就是了。”

听到瞿木这话，唐胜说道：“瞿木，你一个人去能做什么？”

司马休说道：“据说唐军的元帅是孟轲。孟轲此人的武艺我是知晓的，他曾经是陆俊麾下的一名勇将，其武艺十分的厉害。就算是大将军和他比试，也不知道谁人能够赢出。你去泰山郡，就算的单打独斗，也斗不过他的。”

魏威说道：“瞿木，你麾下有三千人马，我允许你带齐你的这三千人马去救泰山郡。”

听到这话，瞿木一脸不敢相信地看着魏威。

魏威说道：“泰山郡也是我们夏国的城池。我们身为夏国的将军，如何能够放弃夏国的城池不顾，眼看他国敌人入侵，而对国家的安危不管不顾！我决定了，这就这样做了。由你带着三千人马去支援泰山郡。”

听到这话，瞿木朝着魏威，还有众位将军深情一拜，然后说道：“多谢诸位将军了。”

“这件事情不能让大将军知道，大家都不要说。”魏威忍不住低声说道。

众人点了点头。

此刻在安国郡驻扎的石奈将军才刚刚从床上爬起来。他自从当了所谓的安国郡守外加将军，将安国的军政一手抓之后，他整个人就变得慵懒起来了。

早上起床点卯了之后，就回到床上睡回笼觉。对于衙门里的事情，他也都是交给郡丞和主簿两个人去处置，只要有什么大事向他汇报一声就是了。

比起其他两位驻扎在冀州边境的将军，他的日子可以说是过的最为逍遥的。一来，他不用为粮草的事情担心。因为当日燕王的人马都安国的偷袭采取的是迅雷不及掩耳之势的，所以安国百姓的生活几乎没有受到什么影响，春耕的也没有受到影响，庄稼种了下去，如今已经是秋收了。

不过石奈可不打算将自己管辖的安国郡的粮草分给别人，他觉得有这么多的粮草，刚好够自己的军队用到明年了。

还有更重要的一点，石奈娶了安国本地的一位大富豪的女儿，大富豪没有儿子，只有一女，也就是说大富豪的家产也就成了他石奈的了。

说起来，这个大富豪姓关，是安国郡最为富有的富豪，他做的是马匹生意，正是因为做的是马匹生意，所以和燕王的军队的军官关系十分的好，因此在燕王的人马攻打安国的时候，他的家产没有受到任何的损失。

家里的粮食没有被抢走，金银也没有被抢走，这是安国唯一的一家受到如此待遇的大户人家。

不过也正是因为这样，才使得这个关员外在燕王的人马撤离了之后，被安国别的大户人家所嫉妒和怨恨，被人告通敌。

好在关员外是一个明白人，他马上就把女儿许配给了石奈，这样不仅换取了一家老小的安全，还得到了这样一个有权有势的姑爷。这下子，那些嫉恨他的大户人家一个个都不敢再说话了，而是把嘴巴闭了起来。

有些时候，一场婚姻可以拯救一个家族。这就是为什么古代的人喜欢把女儿许配给那些有权有势的人家，就算是做小妾也在所不惜。

石奈对这位聪明的岳父，和娇滴滴的妻子十分的满意。

就在石奈爬起身的那一刻，刚好感觉到一阵刺眼的阳光从窗外照射进来，他不由用手遮住了眼睛。

而此刻，坐在梳妆台前的一位十六七岁的妙龄少妇正对着镜子梳妆。她回头看过去，刚好看到石奈爬起身来，不由转过头来，笑盈盈地说道：“夫君，你又睡懒觉了……快起身了，妾身的画眉淡了，你快来帮妾身画一下眉了。”

这个少妇就是石奈的妻子关氏。她容貌长得非常的美艳动人，一双水汪汪的大眼睛，柳叶眉，白皙的皮肤，灵巧的小鼻子，樱桃红唇，怎么看就怎么让人觉得疼惜。

“夫君，你来嘛……”关氏发现自己的夫君竟然看着自己发呆，她忍不住嫣然一笑，然后伸出了如同莲藕一般手臂，朝着夫君招手叫道。

石奈喜欢看到自己的妻子穿着单薄，尤其是穿着如同蚕羽般的透明的丝纱所做成的衣服，那种朦胧的诱人的美丽，是他无法抵挡的。他发现他的老二在关氏的招手之下，竟然竖立起来了。

石奈站起身来，来到妻子的身边，然后一把将妻子拉了起来，挥手对左右丫环说道：“你们先出去。”

丫环们早就习惯了这位姑爷早上的喜好了，自然都红着脸出去了。

“夫君，你好坏啊！”关氏被石奈抱了起来之后，她不由用她的粉拳打着石奈的胸膛，嗔怒道，“人家要梳妆的。都早上了，要吃早饭了……”

“夫人，办完正事，为夫亲自为夫人宽衣梳妆……来吧……”

“讨厌了……恩，不要了……”

办完了正事之后，关氏整个人被石奈弄得小脸通红，根本不用打胭脂了。石奈摸着关氏的那张小脸，露出了满足的微笑说道：“夫人，你真是一个可人儿……”

“夫君，你这个坏人，天天欺负人家，人家都快要受不了了……”关氏低着头骂道。

听到关氏这话，石奈哈哈大笑起来说道：“身为将军，自然要开拓进取。夫人，你说，我们什么时候才能有一个自己的孩儿呢！”

关氏听到这话，突然间想到了什么，不由说道：“哎呀，都是你了，今天妾身本来是打算去城外的道观里上香求子的，你看看你……”

“没事，没事……让我替夫人你宽衣，然后亲自护送夫人你去上香……我相信，就连天官也会被我们夫妻的恩爱感动的。到时候，一定会送下来一个白白胖胖的儿子……”

“讨厌……夫君，你真是坏死了，越来越油嘴滑舌了，以前你可不是这样的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952127"  chaptername="第三百八十三章：英雄？枭雄？狗熊？（三）">加入书签</a>
</div>
