    “你这丫头！奎子，你也是由着她的性子来？”好半晌，一大爷才勉强从震惊中回过神来，指着何雨水的手直哆嗦。

    “人家有主意，我还能怎么着呢？”吴奎浑不在意地笑了笑。

    何雨水从见过云瑞珠之后，陷入一段时间的自我怀疑之后，就跟吴奎说想要找个稳定的工作。

    她当时持的观点是，不能让吴奎看扁了。

    “我什么看扁过你？”吴奎好冤枉，但也没有否定何雨水的决定。

    既然何雨水都说到这一步，那说明她也不是一时心血来潮。

    也许是在吴奎的影响下，何雨水觉得自己也能开辟出一片精彩的天地。

    那吴奎也没必要把她拴住锁着，给她一点自由的空间说不定更好。

    而且何雨水另一个理由，真正是说得吴奎哑口无言。

    “奎子哥，我哥肯定没给我准备嫁妆，我也就不指望他了。以后我要给自己攒嫁妆，然后风风光光地嫁给你！”何雨水说这话的时候，眼里闪烁着坚定的光。

    “天啊，那我这辈子是没机会娶你了。”吴奎心中感动，嘴上却是贫得很。

    “哼，你少小瞧我，最晚三年！到时候，你就是想赖掉我，都没机会了！”何雨水说得可有底气了。

    吴奎却在心里摇摇头。

    行吧，随她闹。

    反正年后没多久，所有人都闲下来了。

    就让何雨水去纺织厂见见世面，也不枉她有这份心意。

    所以，吴奎对何雨水的决定，并没有异议。

    但一大爷和一大妈老两口，却是怎么盘算，都过不了这道坎。

    “雨水，你看，以奎子的能力，他也不需要你陪嫁什么，再说，他的工资福利，完全足够养活你，你说你干嘛非要去什么纺织厂，受那份罪呢！你就安安生生地给奎子收拾家里，让他有个舒坦的歇脚地方，不好吗？”从一大爷口里得知此事之后，一大妈第一时间来劝何雨水。

    要说吴奎已经够有主见了，没想到何雨水也是个特立独行的。

    要不怎么说这俩真是天造地设的一对。

    一大妈一边在心底佩服老太太当初撮合这俩人的决定，一边叹息。

    “好是好，可我要是没半点本事，奎子哥早晚会腻了我的。你看隔壁那娄晓娥，人家家里多有钱，还不是被许大茂欺负得躲老太太屋里哭？虽然咱家奎子哥肯定不会负我，但我也得攒点底气啊！不然，我到奎子哥跟前，腰杆都抻不直！您说是不是？”何雨水却是坚决得很，根本没把一大妈的话听进去。

    “你这孩子，真是倔啊！你放心，奎子要是欺负你，我跟一大爷都站你这边！谅他也不敢！不过，这工作的事情，真不是说说就能进去的呀！”一大妈愁得眉头都快锁一起了。

    谁不知道，找工作难，尤其是纺织厂这种大厂，更难。

    一大妈都不知道何雨水是怎么有这份勇气的！

    而且，一大妈还听说，纺织厂可比轧钢厂难进得多。

    真是愁煞人！

    “这个嘛！我万能的奎子哥，早就帮我想好了！一大妈，真不是我吹嘘，这世界上，就没有他办不到的事儿！”何雨水一听一大妈松口了，得意地伸出手掌，朝吴奎摊了摊。

    一大妈诧异地瞪大眼睛，看了看吴奎，不解地又看了看一大爷。

    一大爷同样一头雾水。

    而吴奎在一旁嗑着瓜子，跟在看热闹似的，听一大妈跟何雨水辩论，完全不插嘴。

    “奎子，你什么时候认识纺织厂的人了？我可听说，纺织厂不是一般人能进的！”一大爷在一大妈的授意下，戳了戳吴奎。

    “这个嘛……”吴奎端着茶水喝了一口，还卖起了关子。

    老两口这不知不觉地就钻进了何雨水的圈套。

    原本两人是坚决反对何雨水找工作去，现在关注的重点全都被引导到如何进纺织厂了。

    吴奎瞥了一眼得意地哼小曲的何雨水，这丫头现在是越来越精了。

    “奎子，你快点说啊，真是急死我俩了！”一大妈起身把吴奎带回来的苹果削皮切块摆好盘回来，见他还没开口，就忍不住催促。

    “哈哈，一大妈，我现在怎么说也是个小小的部长了，去纺织厂找个人，还是有点分量的。雨水的工作，我早就替她找好了。”吴奎这才笑嘻嘻地揭晓谜底。

    他因为给采购部拉来赞助的事情，经过厂长介绍，认识了纺织厂的一些领导。

    只不过顺口提了一下自己女朋友何雨水还没找工作，就得到了几个名额。

    那必须都是轻松的活儿。

    “什么？都找好了？奎子哥，你之前可没跟我说半个字啊！”何雨水听了都惊讶地跳起来。

    “你也没问啊。”吴奎拈了块苹果，优哉游哉地往嘴里喂。

    “问，我现在就问！是什么岗位啊？”何雨水万分期待地紧盯着吴奎的嘴巴。

    “诚意呢？”吴奎点了点自己的嘴。

    他的意思是叫何雨水给自己投喂苹果。

    岂料，何雨水会错了意，涨红了脸，看了眼一大爷和一大妈。

    “哎呀，老头子，去帮我收一下衣服！都冻成冰疙瘩了，拿炉子边解解冻！”一大妈心领神会，拉着一大爷就去外头收衣服了。

    而且，听她的意思，两人还要好一会儿才回来。

    等两人离去，何雨水才凑到吴奎跟前，吧唧一下，亲在他嘴上。

    “就这？”吴奎没想到会收到这意外之喜，情不自禁地捏捏何雨水的小脸。

    入手绵软，光滑温暖。

    何雨水哼唧一声，一双杏眼中泛着水光。

    她趁吴奎大意的时候，再一次猛然扑近。

    “唔----”这次轮到吴奎被何雨水按倒，来了个近乎窒息的甜蜜快乐吻。

    不过，何雨水自己先喘不过气，伏在吴奎怀里，动弹不得。

    “我不过叫你喂我吃个苹果，看你这努力劲儿，简直要把我吃了！”尝到甜头的吴奎却是得了便宜还卖乖，忍着笑调侃起何雨水。

    “哎呀，羞死人了！再也不上你的当了！”何雨水好不容易缓过来的脸色一下子又涨得通红。

