    第510章小少爷的人

    霍津言看了一眼手机上的备注，直接挂断，随后转身离开了。

    陆清：“……”

    这人越来越奇怪了。

    陆清站在门口也没急着进去，就透过没关严的门缝往里面看。

    一眼就看到了趴在舞台上做卷子的陆宁，她的脚翘起来晃来晃去的还有点可爱。

    再转眼一看看到了林词。

    林词戴了个皇冠，一个男生夸张的念着台词：“王子，现在你可以亲吻你的公主了！”

    陆清一愣，看着一个男生单膝跪在林词的面前，手握着林词的手指，然后慢慢站了起来……

    等等？林词是公主？

    什么亲吻？

    “等一下！”

    他推门就进去了。

    林词：？？？

    陆宁：？？？

    其余人：？？？

    仿佛被按下了暂停键，所有人都被定格了一样，停在原地转头看着陆清。

    陆清：“……”

    他咳嗽了两下看向陆宁。

    “我来找宁宁。”

    陆宁：？

    看上去你也不像是来找我的啊。

    陆宁坐起身来看着他：“我忘了告诉你了。”

    然后看向同学们说了一句：“你们都认识。”

    然后就没再说别的。

    陆清：？什么叫都认识，你就不能介绍一下吗？

    陆宁懒得介绍，跳下来走过去看着陆清：“我们还要等一下结束，要不你先回去吧，我们等下打车回去。”

    陆清：“没事，我等你结束了一起回去。”

    陆宁：“好吧。那里坐那里看吧。”

    陆清跟着她过去坐。

    “我们再重来一次。”

    陆宁重新调试好设备。

    然后又趴着做试卷去了。

    陆清看了一会儿转头看她：“你没有参演吗？”

    陆宁冷漠回答：“没有。”

    陆清：“不是说你也有表演吗？”

    陆宁回头：“谁说的？”

    陆清：“安……”

    他愣了下，改口道：“安安心心的想了一想，你在这里我以为你也参演了。”

    陆宁不说话了，继续去做试卷了。

    陆清：“……”

    他看的时候一双眼睛就盯着林词看了。

    第一次发现林词还有这样的一面，以往林词见了他不是怼他就是骂他，第一次见笑得这么开心的林词。

    也是第一次见，这么美丽的公主。

    而此刻的林词其实没有过多的装扮不过就是戴了个简单地塑料皇冠以示她是公主。

    有时候看待人事物，其实不需要人事物有什么特别，特别的是看待的人的心境。

    ——————

    而被霍津言挂掉了电话的人，就是霍启。

    霍启在一个小时之前收到了一个包裹，包裹拆开里面安安静静的躺着一把黑色的手枪。

    霍启当时就被吓了一跳，拿出来手枪看了看，又拿出来子弹看了看，最后确定了是那批人带出去的枪和子弹。

    再一问：“谁寄过来的？”

    “二爷，是小少爷那边的人拿来的。”

    霍启当场吓得脸色发白，整个人都抖了几下。

    瘫软的坐在沙发上，盯着桌子上的手枪，大脑一片空白。

    嘴唇都在发抖。

    “霍，霍津言！”

    霍启脸色铁青，此刻也没办法做任何的心里安慰，霍津言寄过来的！

    那就证明他知道了！

    知道是他做的了？！

    但是，但是为什么只是寄过来了一把手枪……

    (本章完)

