    整个化龙池的积蓄态深厚了一些，不仅仅是那些龙化成功的蛟类，蟒类，那些化龙失败的妖类怨气更重。对于外界的闯入者也是杀气极重。便是陆小天在这化龙池内，有龙魂战衣在作为防御，面对这化龙池源源不断的攻击，全力镇压的同时，龙魂战衣的防御也在迅速被一点点消磨掉。

    龙魂战衣上面灵光晃动，陆小天暗感自己有些托大，再用龙魂战衣强撑下去，怕是连龙魂战衣都要受到严重的创伤。不过在这化龙池内的这一番激战，对于陆小天也是受益菲浅，陆小天仿佛从这些蟒类，蛟类无数次化龙的经历中，看到了一部分龙族的起源，原本陆小天化龙，是融合了诸多妖魂，取其精华所致，而这些蟒类，蛟类的化龙，却是极大的充实了陆小天对于龙族由来的认知。并没有让陆小天的修为直接增长，却是让陆小天对于龙族的认知多了几分。

    以陆小天眼下的境界，才晋阶天仙级龙族不久，后面还有相当可以提升的空间，并不需要刻意的去寻求可以提升的机会，反而是认知上充裕，可以更加巩固他现在意境。对龙族每多一分认知，陆小天对于龙元的运用都会更加多几分理解。

    陆小天很快撤去了龙魂战衣，此物是他从绝神法衣中参悟出来的，已经修炼一千数百年方成就现在的防御。自然不可能轻易毁于化龙池内。

    这化龙池对于陆小天颇多触动，这次陆小天直接以肉身承受来自化龙池四面八方的攻击。

    与此同时，陆小天也不断压制着这些蛟影，蟒影。陆小天的龙身防御亦是极极强，在如同潮水般绵密疯狂的攻击下依旧挡住了大量的攻击，只是防御再强也总归是有个极限。很快陆小天的龙身便添加了一道又一道的伤口。

    待到陆小天的龙身也撑不住了，毕竟这化龙池可不是寻常一个天仙强者能轻易闯过去的，哪怕陆小天作为一个天仙级龙族也不行，很快陆小天又取出了一件绝神法衣，当初鸿皓天庭的天仙级强者被陆小天击杀了不少，绝神法衣陆小天手上便有数件，虽然不如陆小天自己修炼出来的龙魂战衣那么完善，不过相对而言，陆小天修炼龙魂战衣的时间毕竟尚短，而绝神法衣却是鸿皓天庭花费了大量精力打造出来的。

    单论防御力，实际上还在此时陆小天修炼出的龙魂战衣之上。

    这绝神法衣陆小天在其他地方也不敢轻易动用，以后随着龙魂战衣修炼的时间更长，防御力也将全方位的超越，此物更是用不上了，此时拿出来使用正当其时。

    也不知过了多久，陆小天所化的青龙之躯身上的绝神法衣早已经残破无比，而陆小天的龙身缠绕在方天画戟之上，亦是伤痕累累。身上的龙鳞已经东一块西一块的掉落。

    一滴滴龙血从伤口处渗处，滴落在化龙池内，滴嗒，原本汹涌起伏，波涛澎湃的化龙池此时已经没有一丝波纹，龙血滴落其中发出清脆悦耳的声响。

    龙血在化龙池内悄然的荡漾开去，随之荡漾开来的，还化龙边的禁制，已经完全向艳姬敞开。

    艳姬看向方天画戟之上的青龙遍布伤痕的样子，如果不是此时已经平息下来的化龙池，已经敞开的禁制，艳姬都要以为陆小天已经战败了。

    “你没事吧？”艳姬看了陆小天一眼，只觉得眼下陆小天的状态并不好，那化龙池内的凶险虽然她未曾轻试，却也知道其不凡之处，绝非寻常天仙能轻易抵挡下来的，陆小天就算再天赋异凛，晋阶的时日毕竟尚短，看陆小天的现状，也绝对舒服不到哪里去。

    “没事，前辈自便，我要调息一阵。”方天画戟上的青龙应了一声。便自顾自的闭目，没有再理会外界的一切。

    艳姬点头，直接便在原地盘坐下来，并没有去打扰陆小天，以一己之力降服化龙池，哪怕是以艳姬眼下的境界，对于陆小天也不由多了几分敬意。

    事实上陆小天只是外观看上去显得有些大战之后的遍体鳞伤和狼狈，事实上并没有受到多大的创伤。在这化龙池内一番大战，尤其是最后关头，十数只九头恶蛟围攻于他，陆小天也是没敢再留手，以身上的绝神法衣为代价，一口龙息灭了这些九头恶蛟中的大半，仿佛没有止境的化龙池才算是停止下来。

    此时陆小天也是长长的松了口气，若是这化龙池内攻击再继续下去，他便只有动用龙狼图腾之力，并且将遨广，拓木胜等天仙级龙族放出来助阵了。

    如此一来，倒也能度过眼前的危机，不过却是无法彻底降服眼前的化龙池了。好在这最后一波攻击之后，化龙池便彻底平息下来。

    此时化龙池内龙千蛟影，蟒影依旧存在，外人看上去也同样凶险密布，只是这些蛟影，蟒影对着那方天画戟之上的青龙，却是俯首一副臣服的姿态。

    一道道魂影向陆小天飞去，这些淡淡的魂影逐渐没入陆小天体内，陆小天身上灵光一阵吞吐不定。那被撕扯开的伤口再次愈合，那掉落的龙鳞重新滋长出来。

    哞....也不知过了多久，方天画戟之上的青龙仰首咆哮，龙目四顾，眼神所过之处，无数蛟影，蟒影或是长吟，或是嘶吼地臣服。

    艳姬看着眼前的情形，也颇有震撼之感。

    最终这些蟒影，的蛟影停止没入青龙体内，而是以惊人的速度朝方天画戟汇聚而去，方天画戟身形逐渐缩小，而化龙池也是在以惊人的速度缩小。似乎是被方天画戟吸进了体内一般。

    嗡....方天画戟散发出一阵长吟，最终化为寻常的兵刃大小，虚空中的青龙身形一晃，化为龙首人身的模样，伸手一招，将方天画戟收回手中，再看向方天画戟时，这方天画戟又多了几分厚重。一戟斩出如万龙齐啸，浩浩蛮荒之中，见龙在野。

