    芒神气机贯穿天宇，摇动一切！他真的太强势了，整个人仙气沸腾，就是血液内都像是崩腾咆哮的长河一般，轰隆作响！他显然是察觉到了一些东西。

    而对于洛尘的出现，所有人即是意外又是不意外。

    因为没有人会觉得洛无极会那么容易死去，尤其是和洛尘交过手的。

    也有不了解的人此刻看到了洛尘，他们再次惊骇了。

    因为洛无极居然还没死！太初圣地一战，那是何等的危险，居然还活着！这让人感到诧异。

    仙界再次沸腾了。

    但是这一次，众人看到了，芒神是真的起了杀心。

    要诛杀洛无极了！这又将是一场载入史册的大战！因为这是洛无极和大日的首次正面冲突和一战！看得出来，仙界许多人都无比期待，甚至忽略了霸王尸体和陈老的精彩大战。

    因为洛无极，向来代表了无敌。

    自仙界出现以来，一路上，几乎就没有败过！而且这一战，其实也算是积怨已久了。

    毕竟自禁仙册解封以来，大日就和世俗总有各种冲突和矛盾！甚至出现过八位大日共同逼迫世俗的场景。

    要不是八位大日硬生生逼迫，世俗怕是还不会散掉，更是会成为一个不朽的新晋神朝！因为世俗具备这个潜力，尤其是在洛无极的带领下。

    所以，如今可以说，这是仇人见面分外眼红！而且这一次，世俗洛无极似乎也是避无可避了，毕竟芒神是要拿洛无极的儿子开刀！这显然是触动了洛无极的逆鳞，这是所有人的共识！羽化圣地内，此刻有人正在呼喊。

    “卫子青，别闭关了，快去看看，洛无极和大日芒神要打起来了！”

    几道声音响起，让卫子青猛地睁开了眼睛，然后一下子就化作了一道长虹激射出去，看向了山河地理球！同样的在天极阁那边！“双双师姐，洛无极要和芒神决战了！”

    话语一落，数百人瞬间都看向了山河地理球。

    各大不朽圣地的人都在关注，都在好奇。

    本来不该有这样的关注度的，但是奈何洛尘的确是太过光芒耀眼了。

    而且这也是看做新老一代的交战！毕竟抛开其他人不说，单单是洛尘这边，代表的就是新生一代。

    是属于后仙界时期。

    一个没有王的时代！而芒神代表的是天皇时期，代表的是那个曾经古老的年代！当然，芒神能够成就大日，显然也是那个时代的天才！而洛尘，很难用天下去定义他。

    因为天才需要引导，需要成长。

    但是洛尘的出现，就像是之前说世俗那样，反倒是像是降临！这一战，也将是划时代的一战了！芒神气机惊人，冷冷逼视洛尘！他战力无匹，又是大日，有着绝对的优势，几乎不可能被杀死。

    但是洛尘出现了，这代表着洛无极不再如以往一般逃避了。

    要正面一战了！这是要硬撼大日！这一战受到整个仙界关注的原因还有一点。

    那就是洛尘并没有达到大日！否则，不会没有大日的姿态！这就是另外一种挑战了！此刻大风凭空而来，鼓动了芒神长发。

    其实芒神的确可怕，他光是站在那里，不少人就感到了恐惧与惊骇。

    像是血脉压制一般，根本不敢与之一战！只有本能的恐惧！而且芒神根本没有多言，直接选择了出手。

    他蓦地一抬手，虚空竟然也扭曲起来了。

    可怕的仙气在他身侧环绕。

    “听说你肉身无匹！”

    芒神显然是有争锋天下心态。

    他一生征战，都是攻击对方的最强！而洛无极的肉身既然强势，那就以肉搏击败，甚至击杀洛尘！这就是杀人诛心！死！也得让对方死的心服口服！芒神一直如此，一生大小战斗，千万场！都是如此！他手臂上布满了伤痕和疤痕。

    这些都是过去的战斗所留下的，述说着辉煌！此刻他解开了上半身的衣服，露出了古铜色的肌肤！宛如虹龙一般的青筋高高鼓起，肌肉宛如爆炸般的远古蛮兽一般，而且肌肤泛着光泽，照耀天地！胸膛肌肉上也有疤痕，但是却平添了几分狠辣！“与我肉搏？”

    洛尘被逗笑了。

    “你会知道什么叫做绝望和摧枯拉朽！”

    芒神向前走去，或者说向着洛尘走去。

    的确是要肉搏！而且是堂堂正正的一战！他的想法和洛尘一样，你尽展所长！而后在以你最厉害的方式上击败你！这就是大日芒神！芒神每一步落下，天地都在动摇，天地仿佛要塌陷了一般。

    而且肉身可怕的威压和能量，让虚空居然冒出了白气！猛地一看去，仿佛是芒神自身冒着一道道白气！他肉身同样天下无双！而且由青铜色转变成了猩红色！这是太阳精火浇灌，锤炼过的肉身！芒神已经靠近了洛尘，每一步落下，简直就像是踩碎了大道一般。

    肉身简直要起爆天下一般了可怕。

    他的肉身上有古老的力量也在苏醒了，这是一种古老的炼体之术！“死！”

    芒神爆喝！猛地一拳打出！这一拳还没有彻底落下，洛尘身后的世界瞬间一分为二！整个大界都被分开了。

    万里的云层，像是被贯穿了一般，然后就是往后无限延伸的大界内的星辰！虚无的一切都被分开了，大宇也在这一刻，像是被一分为二了一般！这一拳的攻击无匹，盖世无双！而且这一拳像是要击穿一切，击穿岁月长河，击穿一切！就是波色子这一刻似乎都要被轰击开来了。

    这就是芒神的可怕！但是这在这一拳落下的瞬间一直没有动的洛尘终于动了。

    行动很是缓慢，但是却恰到好处！洛尘抬手，只是一指！一指！对一拳！虚空安静了！一切都安静了，像是静止了一般。

    在洛尘指尖和拳头交接但是地方，那个地方有一点光亮，一点火星！然后像是宇宙大爆炸一般，瞬间炸开了来了，瞬间爆发出来了！那种爆炸是可以炸出一个宇宙的力量！ 

