    第409章 中心集结

    当陨石雨停歇，乌云散去。

    雾魔兴奋的看着自己所造成的‘杰作’，发出声声巨大的咆哮。

    仅仅只是这一个技能，起码造成了数千玩家的死去，其惨烈程度简直就如同炼狱一般，就连看的人都是跟着触目惊心的。

    而另外一边山田木笙在看到毫发无伤的林逸，脸色所有多难看就多难看，难以置信道：

    “怎么会这样？”

    眼看着雾魔的血量已经掉到了50%以下，和族玩家再也坐不住了：

    “山田君，这样下去根本不是办法。”

    “这个风华实在太强了，我们要是再不出手就吃大亏了。”

    要知道BOSS积分里可是有一项是要有攻击伤害的，要是伤害达不到的话就分不到这部分的积分了。

    与风华之间的恩怨归恩怨，他们现在更在乎的是能够给他们带来切身利益的积分。

    此刻山田木笙也看出了问题所在，心中就算再不爽也只能再次下令：

    “上吧。”

    一边的林逸看到和族那边的玩家加入战斗，心中冷笑不已。

    虽然雾魔看起来很强，但是因为其只有50级的缘故，林逸虽然做不到把它单杀，但是这个雾魔想在短时间杀自己一样不可能。

    所以一开始和族的动作就落在了林逸的眼里，但是林逸却丝毫没有在意。

    因为就算少了他们的那一部分人，林逸也一样可以利用剩下的玩家慢慢把这雾魔BOSS耗死。

    后面有了和族和高丽那些玩家的加入，虽然玩家的数量越打越少，但是雾魔的血量也是一点一点的在降。

    集合了众人之力，打了近半个多小时的时间，众人才最终将这个雾魔BOSS拿下。

    但是在雾魔倒下之前，它还不忘对着林逸露出猖狂的笑容道：

    “天选者，我们还会再见的。”

    随着雾魔一死，四周的结界瞬间撤去，而林逸更是直接获得了BOSS伤害榜第一的50%积分600。

    由于这个积分是整个队伍平分的，所以半夏琉璃她们也一样会得到600积分的奖励。

    最后一击的30%积分被一个不知名的队伍拿了去，并没有引起多大的浪花。

    BOSS战结束，当林逸去找哆哆几人的时候却恍然发现……整支队伍里面，现在就剩下了自己一个人。

    林逸环视一圈看去，修罗血池相对比打BOSS之前，现在却是显得有些空荡荡的。

    如果说打BOSS之前这里还有一万人的话，那么现在看上去估计能有个两千人就不错了。

    由此就可见雾魔这BOSS的恐怖之处。

    这一战简直就可以用无比的惨烈来形容。

    ……

    在某大学的女生宿舍里，一个身着清凉的女孩忽然摘下头上的头盔，大口的喘着粗气。

    夏晓雯一脸懊恼的看着天花板，充满了不甘心惊叫道：

    “啊~我怎么那么笨啊，这都能死！”

    夏晓雯正是游戏中的半夏琉璃。

    眼看着BOSS即将被杀，而自己却在这关键时候被杀，现在夏晓雯的整个胸中都被懊悔给填满了。

    因为她知道，自己这么一死也就意味着自己与风华的缘分也就到此为止了。

    虽然只是短短几个小时的接触，但是不得不说林逸身上那种不经意散发出来的魅力，深深的刺激着夏晓雯的每一根神经。

    如果可以，她很想陪着风华可以走到最后，登顶试炼之首。

    然而想法是好的，可是现实总是这么的残酷。

    夏晓雯也知道，以自己的实力能走到现在已经算是十分幸运了。

    更何况以夏晓雯目前获得的积分来看，试炼前3000的名额已经是稳稳的了。

    而这些都是拜那个男人所赐，要说夏晓雯的内心毫无波澜是根本不可能的。

    就在这时床边忽然露出了一个脑袋，对着夏晓雯调侃道：

    “哟，我们的小夏被杀回来了。”

    看到自己这室友那一副幸灾乐祸的表情，夏晓雯恶狠狠的看去：

    “小莉你要死啦，都这时候了还来取笑我。”

    那个可爱的女孩嘻嘻一笑，拿出手中的零食道：

    “你也玩累了吧？要不要来点。”

    不过这时，床外边传来另外一个妩媚的声音道：

    “BOSS快死了，小夏你要不要来见证你偶像的高光时刻啊！”

    这时候夏晓雯才反应过来，风华还在里面杀BOSS呢。

    随后惊叫一声，“啊！”，连忙掀开被子露出下面洁白的肌肤。

    不过因为是在自己宿舍的缘故，夏晓雯并不在意那裸露的春光，直接手脚并用的怕下床：

    “风华老大没事吧？”

    此时在一台电脑端的屏幕上正显示着官方的直播，里面正是林逸对抗BOSS的画面。

    一个女孩拿来一件外套给夏晓雯披上，随后取笑道：

    “哟风华老大，叫得够亲密的啊。”

    另外两个室友也跟着起哄：

    “那能不亲密嘛，整个直播间的都看到某人几乎都盯着人家看呢。”

    “嘿嘿晓雯姐，要不要跟姐妹们说说跟风华老大相处时是啥感觉呀？”

    “那可是风华大神啊！”

    “真羡慕你可以和风华大神靠那么近一起玩游戏，感觉一定超棒吧。”

    夏晓雯想起与林逸相处时的点点滴滴，脸上不由得一红。

    不过表面上还是故作矜持道：

    “都不知道你们在说什么，不就是那样嘛。”

    说着便抢过一边室友手里的零食，拉起椅子坐到电脑前，聚精会神的看起了直播……

    最后BOSS终于被杀，结局却是没人想过的那般惨烈。

    在这次的BOSS战中大部分的玩家都像林逸一样，直接从一只完整的队伍变成了现在的孤家寡人。

    其中就战晨的队伍剩下一个盾战没死，帅掉渣队伍还剩下一个牧师，天赐和林逸一样都是队友全灭，就连穆凌雪都意外的没能坚持到最后，让林逸唏嘘不已。

    其中山田木笙在BOSS战结束的时候就已经悄然离开，不知去向。

    此时的时间已经来到了下午15：46：20。

    距离活动结束还有两个多小时的时间，最后林逸与帅掉渣等人还是决定一起行动。

    这一次林逸直接对着对着试炼地图的中央走去。

    要不出所料的话，这最后两小时应该会迎来最终的‘决战’吧。

    能够想到这一点的不只有林逸，当其它七个BOSS点的BOSS在接连被杀之后，所有幸存下来的玩家，大多都选择了朝着中心点聚集。

    林逸能想到的，他们当然也一样可以想到。

    而这次试炼的最终排名也将在这一战中决出。

    很快时间来到下午4点，随着系统的公布，果然和所有人想象中的一样，最终BOSS在试炼之地的中心战场刷新，而刷新时间正是17点整。

    就在所有人都在猜测最终boss又会是一个怎样恐怖的存在之时……

    而随着最后一个BOSS战规则的公布，整个试炼之地和游戏论坛都掀起来一片哗然之声。

    这其中最懵逼的估计就只有林逸自己了吧……

    因为系统所公布的这最终战boss居然是：浮空之城的现任城主！

    (本章完)

