    波尔？

    果然和那混蛋有关联！

    秦然双眼微眯，眼中闪过了一抹精光。

    对于这位自称被‘魔女困顿’的独行者，秦然一直是持有怀疑态度的。

    事实上，对于任何靠近的陌生人，秦然都是这样的态度。

    尤其是在多了‘掮客’这样的敌人后，秦然更是越发的警惕了。

    “这就是你一直以来所谋划的吗？”

    秦然再次打量这座宫殿，目光最终锁定在了眼前泛着蓝白色光辉的椭圆形大门。

    “请帮帮我！”

    波尔的声音再次响起。

    秦然可以感受到那种急促与虚弱。

    突发事件和受伤？

    秦然猜测着。

    但这并不是他进入眼前大门的理由。

    没有确定是否存在危险前，秦然不会擅自行动。

    而该怎么确定危险？

    啪！

    秦然抬手打了个响指。

    上位邪灵应声出现。

    “您最忠诚、谦卑的仆人，听候您的召唤，时刻为您服务。”

    上位邪灵一出现就躬身行礼。

    随着秦然力量的解封，它的力量也跟随解封了。

    这让上位邪灵越发的确认，自己是离不开秦然了。

    因为，它不仅能够清晰的感受到契约力量完全的渗透了它的根本，而且这种力量还在缓慢的改变着它。

    好坏暂时说不上来。

    但它预感是好事。

    前提是，眼前的Boss乐意这么做。

    要知道双方的契约是以Boss为主的，Boss说什么就是什么。

    它？

    没有一点反抗的余地。

    也，不敢反抗。

    没有谁比它更清楚，眼前的Boss是什么样的人了。

    它绝对不希望成为Boss的敌人。

    所以，在直起身的时候，上位邪灵马上就直直的向着泛着蓝白色的椭圆形大门走去。

    当然，在此之前，已经将有关含羞草的一切通过契约的力量向秦然汇报道。

    在得知含羞草无恙后，秦然放下了最后一份担心，视野跟着上位邪灵进入了那扇‘门’后的世界。

    ……

    马车来到了一处山坡上，茂密的松树林配合着魔法的灵光遮蔽着马车的痕迹，波尔大口大口的喘着气，不仅是因为疲惫，还因为他受了极为严重的伤。

    伤处在小腹，是因为他和敌人拼杀时，被一剑刺中，如果不是他身上带着的那件针对性道具的话，那个时候就被刺穿了身躯，丢掉了小命。

    不过，就算是这样，他也不好受。

    当然了，刺中他的人，更不好过，那位刺中他的人被他一剑削掉了脑袋，死去了领头者令伏击者们顿时一乱，也正因为这样，他才有了喘息的机会，利用另外一些道具，暂时逃到了这处山坡上，隐藏在了茂密的松树林中。

    “波尔先生。”

    压低了的话语声，依旧显得洪亮。

    一个足有两米高的男子走了过来。

    对方不仅高大，还极为健壮，亚麻的砍袖，粗布的裤子，牛皮靴，手中拎着长柄的斧枪，斧刃上满是血迹，枪尖上还挂着一截肠子。

    壮汉走了两步，发现了这截肠子，毫不在意的一抖斧枪，将其甩了出去，然后走到波尔面前，检查着波尔的伤势，当发现没有伤到内脏时，壮汉松了口气，将随身的水囊递了过来。

    “喝一点，对你的伤有好处！”

    扭开的水囊内，一股扑面而来的劣质酒味，让波尔忍不住的咳嗽起来。

    顿时，伤势被牵动，刚咳嗽了一声的波尔就忍不住的痛呼出声，不过，在看到壮汉要给他包扎伤口的时候，波尔连连说道。

    “不用了，阿什卡诺。”

    “我会自己治疗的。”

    曾经见识过对方包扎技术的波尔绝对不允许自己由对方包扎，只要他还不想死的话。

    壮汉挠了挠头，半蹲在波尔身边，看着波尔拿出纱布、酒精后，双眼就离不开酒精了。

    “味道不错。”

    壮汉这样的评价着。

    “但你不能够去喝它。”

    波尔强调着。

    “为什么？”

    “它让我想到了生命之水！”

    壮汉追问道。

    这让波尔感到异常的头痛，他此刻终于理解当他提出两枚金普顿雇佣对方时，那位诺万神父的欣喜是为什么了。

    并不是因为对金普顿的欣喜，而是因为摆脱麻烦的欣喜。

    “它让你想到了生命之水，但并不是生命之水！”

    “还有，我们应该更关注眼前的局面。”

    波尔试图让阿什卡诺明白眼前的局势。

    可马上的，波尔就绝望了。

    “不过就是一百多个烂番薯，我们马上就能够砍翻他们！”

    “来，站起来，让我们一起战斗！”

    阿什卡诺斗志昂扬的说道。

    “阿什卡诺，我和你不一样，这样的伤势足以让我失去行动力，我暂时无法战斗了。”

    波尔指了指自己的伤口，解释着。

    “你不能战斗了？”

    阿什卡诺一愣，这位壮汉再次挠了挠头，然后一摆手道：

    “没事！”

    “那你在这里等着，等我砍翻那一百多个烂番薯！”

    说完，阿什卡诺就站了起来，拎起了斧枪。

    “等、等等。”

    “回来！”

    看着站起来就向着山坡下冲去的保镖，波尔大声喊着，对方听到了，但是却用力的挥了挥手，用更大的声音回应道：“我去去就回！”

    随着这样的声音，保镖的身影消失在了松林内。

    波尔无力的放下了抬着的手。

    他并不担心这位保镖的安危，也从未担心这位保镖会说谎。

    他知道对方的实力和性格。

    既然说了，那是肯定会做到的。

    但是……

    他们的敌人可不单单是山下的那群盗匪。

    那群盗匪只不过是试探的棋子罢了，真正的杀招远远没有到来。

    接着，波尔苦笑了一声。

    他这个连对方试探的棋子都对付不了的家伙，想什么对方的杀招，都是没有用的，接下来的他，恐怕……难逃一死了。

    想到死亡，波尔全身一颤。

    他，恐惧死亡。

    面对死亡，他数次挣扎。

    可最终，还是要难逃一死啊！

    想着自己在巨大城市里的努力，波尔又一次的苦笑起来。

    他没有怨恨那些人的见死不救，更没有怨恨不公平。

    世界上哪里来的公平？

    所谓的公平，大多数的时候，就是自欺欺人罢了。

    事实上，如果换做是他，面对着他这样不知来历的‘求助者’，大部分的时候也就是警惕，剩下的只会是敌意罢了。

    “你们那些家伙，估计快要见到我了。”

    “和你们一样，我也没有逃离出去。”

    “甚至，比你们还会惨一点。”

    回忆着最初进入巨大城市，然后逝去的好友们，波尔摇了摇头掏出一瓶药水灌了下去，他还没有放弃努力。

    波尔深知他所面对的敌人是个什么性格，他这个屡次坏掉对方好事的家伙落在对方的手里，想要单纯的死亡那是不可能了。

    被折磨一番是必须的。

    之后？

    恐怕还会生不如死一段时间。

    现在的他，最好的选择就是自我了断。

    可，他还是怕死。

    在真正的生不如死到来前，他还是惧怕着死亡。

    “我果然是个胆小鬼！”

    波尔轻声叹息着，他握着长剑，努力支撑自己站起来。

    腹部的伤口传来阵阵疼痛，哪怕有着药剂的辅助治疗，但这样简单的动作，依旧让纱布迅速的变红，让他的体力大幅度的消耗着。

    背部靠在马车上，波尔又一次的喘息起来。

    受了伤后，应该好好休息，但他不得不这么做。

    因为，敌人来了！

    不是那些看得见的敌人。

    而是看不到的敌人。

    借助着从无法无天那里购买来的特殊道具，波尔清晰的看着那些无形的生物慢慢的围拢过来，气温不由自主的降低了。

    波尔很清楚，该怎么对方这些无形生物：火焰是对付这些东西的不二法门。

    可惜的是，这个时候隐藏在这里的他根本不敢使用火焰。

    这会暴露他的行踪。

    看不见的敌人很麻烦，但一群看得见的敌人也很麻烦，如果两者合二为一的话，就是最为麻烦的事情了。

    值得庆幸的是，波尔提前做了准备。

    在离开摩尔萨时，他不仅花费了两枚金普顿在战神殿内雇佣了阿什卡诺这位保镖，还花费了二十金普顿给自己的马车布置了一些东西。

    而这个时候，就用到了。

    波尔用手捂着自己的小腹，鲜血透过纱布沾染在了手上，他用满是鲜血的手一按车门。

    烙印在车门内的无形的法阵立刻运转起来。

    吼！

    一声巨大的如同雷鸣的吼声在波尔心底响起，也在那些无形的生物心底响起。

    与被赐予了勇气的波尔不同，那些无形生物遭受到了灭顶之灾。

    啪、啪啪！

    犹如是玻璃碎裂的响声中，一个又一个的无形生物破灭了。

    但是，波尔根本来不及去关注这些。

    他转身向着马儿走去。

    这些来自摩尔萨之外的马儿，是最好的战马，爆发力强，耐力持久，虽然需要精心打理，但却是战场上的好帮手。

    不论是经过，还是撤退都是如此。

    而波尔花费了大价钱购买这两匹战马，为的就是这个时候。

    他解开了缰绳。

    可还没有等到波尔翻身上马。

    两匹健壮的战马突然嘶鸣起来。

    唏律律！

    尖锐的嘶鸣中，两匹本该温顺的战马四踢乱刨，不安的抖动着鬃毛，到了后来，更是窝在了地上一动不动，如果不是还在喘息，就如同是死了一样。

    波尔身躯摇晃，一把扶住了马车，这才没有摔倒在地。

    他的眼中出现了一抹幽暗。

    冰冷随之出现，急速的蔓延。

    战神殿的祝福，让波尔对抗着这样的冰冷，但是情况却不乐观，冰冷源源不断的涌入波尔的体内，战神殿的祝福却是渐渐的消退。

    对于一个泛信徒来说，如果不是金普顿够多的话，那位神父是不可能替他祈福的。

    但即使是祈福了，效果也是有限的，甚至是真正的信徒，也很难受到那位战神的祝福，不单单是战神，从‘黑灾’之后，神灵们就越来越少关注人间了。

    更多的是一些邪异存在出现。

    特别是被猜测，带来了‘黑灾’的‘灾厄女士’更是受到了更多的崇拜。

    只不过，在整个北陆，那位‘灾厄女士’依旧是隐匿在暗处。

    可对方的影响却越来越深远。

    比如这个时候，感受着‘灾厄戒令’的波尔，很清楚自己遇到的是什么。

    “‘灾厄女士’的祭司？”

    “不！”

    “如果是‘灾厄女士’的祭司根本不需要这么麻烦，直接出手我就死定了。”

    “应该是从某位祭司处隐秘处购买了属于‘灾厄女士’祝福过的超凡物品。”

    迅速想明白的波尔越发的绝望了。

    他有准备。

    对方同样有准备。

    而且，比他还要全面、厉害。

    这要怎么办？

    难道真的只剩下死亡了吗？

    波尔心底的绝望，让他几乎失去了力气。

    属于战神残留的祝福，完全的褪去了。

    剩下的就是冰冷。

    波尔准备迎接自己悲惨的未来了。

    而在这个时候，一抹声音突然从心底出现——

    “你看起来需要帮助？”

    声音温和、陌生，但对波尔来说却是救命稻草。

    “是的。”

    “我需要帮助。”

    “我要付出什么？”

    波尔问道。

    “付出？”

    “不需要太多！”

    “基本是免费的！”

    那个声音回答道。

    世界上没有免费的午餐！

    这是波尔早已经洞悉的真理。

    免费的东西，往往是最贵的！

    特别是这种诡异的出现方式和莫名的强调，更是让波尔明白，自己恐怕是遇到了那些邪异的存在了。

    可现在的他有得选择吗？

    仅仅是犹豫了不到一秒钟后，波尔就喊道：

    “我愿意付出你所说的代价！”

    “请帮帮我！”

    声音落下，却什么都没有发生。

    冰冷仍然在蔓延。

    死亡继续在靠近。

    波尔这个时候已经无法站立了，他跌倒在马车旁，脸与冰冷的泥土触碰，就如同他在巨大城市里一次又一次的失败。

    “真的是糟糕透顶的局面。”

    波尔嘴唇蠕动着道。

    这个时候，他想到了曾经对无法无天的承诺。

    估计要失约了。

    还有……

     2567。

    那个面对着他这个落水狗时，依旧选择公平的男人。

    他曾经不止一次想过，如果实力能够恢复，他一定要和对方组队完成一次副本世界，尽全力的帮助对方拿到最高的评价，获得最好的战利品。

    不为什么。

    就为了对方的公平。

    以及，还恩情。

    对方的那种公平是让他苏醒后，为数不多感到人生不那么灰暗的时候。

    不过……

    一切无法达成了。

    脸沾染着泥土，全身无力的波尔，静静等待着命运的审判。

    一抹淡然的声音突然响起。

    “冰冻的泥土也有芬芳吗？”

    波尔全身一颤。

    他听出了声音是谁。

    他不可置信的一抬头。

    立刻，他看到了熟悉的人，和记忆中一样冷漠的姿态，就那么随意的站在冻土上，站在松林间，与背后皎洁的月亮交错出一道深邃的身影。

    “2567！”