
　　“和你有关系吗？”

　　赵韩雪冷言：“别以为我受伤了，你便可以胡来！”

　　“你可能是误会了！”

　　陆凡耸肩道：“我只是询问一番，并无他意！”

　　说完之后，陆凡才准备离去，对方不待见自己，他可不会热脸贴冷屁股。

　　“慢着！”

　　赵韩雪再度道：“你体内应该还有灵气，可否帮我将伤势治愈？刚才对付异兽时，我灵气已经消耗殆尽！”

　　“我好像没有义务帮你吧！”

　　陆凡耸肩道：“刚才我倒是想帮你来着，可是你却不领情！”

　　“我是赵家千金，只要你帮我将伤势治愈，少不了你好处！”

　　赵韩雪直言：“你若是不帮，等离开了神荒山，你想在三角域立足，便没有那般容易！”

　　“也就是说，你现在在威胁我！”

　　陆凡冷冷一笑：“既然如此，我便更不能帮了，免得你真的以为，赵家能够吓到我！”

　　“你...”

　　赵韩雪脸上尴尬，陆凡这么一说，让她倒是有些无奈。

　　现在可是非常时期，如今她灵力耗尽，再遇见异兽，想要活着离开，恐怕都是难事。

　　“算了，就当我欠你一个人情！”

　　赵韩雪连声道：“你总不能眼睁睁看着我一个妙龄少女死在这里吧！”

　　“你要是好好说话，我或许还能救一救你！”

　　陆凡耸肩道：“不过我若是救了你，以后便是你恩公，可不能再威胁我！”

　　“一定不会！”

　　赵韩雪低着头，更是无奈得很，现在他需要陆凡帮助，若是再嘴硬，怕是真的要死在这了。

　　陆凡也不多言，体内灵力奔涌，向着赵韩雪奔涌而去，如今他灵气逐渐消失，能够帮她一把，对自己未必不是好事。

　　随着灵气不断输入，赵韩雪气息也逐渐恢复，气质比刚才也上升了不少。

　　“多谢了！”

　　赵韩雪起身，更露出喜色，刚才他被异兽所伤，可是绝望得很。

　　“不用谢我！”

　　陆凡摆了摆手：“你一路沿着小溪，莫非也发现了？”

　　“没错！”

　　赵韩雪点头：“神仙果树若真的存在，必定会在小溪旁！”

　　“看来我们思维倒是差不多！”

　　陆凡轻笑：“既然如此，不如一同前行，若是遇见危险，也好有个照应！”

　　“我也正有此意！”

　　赵韩雪点头，神荒山虽然开启，杀阵少了不少，但她却清楚，这里依然充满着危机。

　　顺着小溪，他们一路来到神荒山顶，望着下面一望无际，内心有些惶恐。

　　他们现在没有灵力，不能够飞行，若是摔下去，恐怕得一命呜呼。

　　只是当他们来到山顶，这才发现，神荒山中像这样的山峰无数，整天地域比他们想象中要大得多。

　　“难道这便是神仙果树？”

　　望着前方一颗璀璨的树木，赵韩雪惊道，内心有着喜色。

　　“应该是！”

　　陆凡点头道：“看来我们还是挺幸运的！”

　　赵韩雪并未多言，身形向着神仙果树踏去，更带着喜色。

　　但就在骤然间，神仙果树旁边，出现了一只巨大蟒蛇，身形足有百丈之长，守护着神仙果树。

　　“小心！”

　　陆凡提醒道：“这家伙可不是闹着玩的，只需要一口，便能够将我们吞了！”

　　赵韩雪也不断后退，他现在终于明白，为何那么多高手，进入神荒山都无法出去，这神荒山内的各种禁制，根本不是寻常人能左右。

　　被限制了灵气，他们最多只比普通人要强一些，想要对付这些异兽，根本不太可能。

　　“神仙果树就在面前，难道就这样放弃吗？”

　　赵韩雪连声道：“你有没有办法？”

　　“当然有！”

　　陆凡咧嘴一笑：“想要对付这畜生，不能用蛮力。”

　　赵韩雪有些疑惑，不知陆凡有着什么办法。

　　只见陆凡手中拿着藤条，向着巨蟒不断甩动。

　　巨蟒见到藤田，目光也逐渐被吸引，向着陆凡手中藤条追去。

　　见到时机成熟，陆凡猛地将手中藤条丢下了深渊。

　　巨蟒也跟随着藤条，一同向着深渊跳跃，可惜这深渊深不见底，纵然蟒蛇巨大，但终究是上不来了。

　　见到眼前一幕，赵韩雪也是惊叹，陆凡这等聪明，倒是让他有些惭愧。

　　不过此时他可顾不得那么多，转眼便来到神仙果树之下，用着乾坤袋摘取着果子。

　　这神仙果可是无上圣品，单单一颗就足以让整个三角域为之争斗，如今他却可以得到整棵树，这一次前来，倒是不虚此行。

　　“我们一起来的，这树上的果子，是不是该分一分？”

　　陆凡出言道：“你不会想独吞吧？”

　　“自然不会！”

　　赵韩雪直言：‘我可是讲义气的，你救过我，我岂会这般自私！’23sk.Com

　　“那就好，那就好！”

　　陆凡微微点头，这才准备摘取神仙果。

　　“怎么回事，这神仙果怎么会消散？”

　　赵韩雪忽然惊呼，他发现他乾坤袋内的神仙果，竟然逐渐消失了，不管装多少，都无法进入。

　　“难道说，这神仙果并不能带出去？”

　　陆凡有些诧异，同时将一颗神仙果放入嘴中，一股香甜气息扑鼻而来。

　　等神仙果入肚之后，他便感觉体内气息在逐渐增长，甚至根本不是自己能够控制。

　　转眼之间，陆凡便突破到了尊者七品，尊者八品，天尊之境。

　　感受到这等变化，陆凡内心一阵震撼，疯狂地压制着气息，他非常清楚，若是他想要突破到圣人之境，也未尝不可。

　　见到陆凡气息猛然暴增，赵韩雪也一脸惊讶，同时将神仙果吃了下去。

　　一时之间，她的气息也在不断攀升，甚至根本无法压制。

　　待到三天之后，两道身形依然盘膝坐在大树下，不过他们周身所散发出的气息，却比之前强大十倍不止。

　　“天尊之境！”

　　鸿蒙老头轻笑：“你小子如今已是天尊，实际战力恐怕能胜过半步圣人！”

　　陆凡也在此时缓缓睁开双眼，露出了淡淡喜色，正如鸿蒙老头所言，现在的自己已经不是之前的自己，所展现出的实力，比之前强横了数十倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第858章 神仙果免费阅读。https://xs.23sk.com 