    　　程天佑拳捏的紧紧，他从小到大被人认做天之骄子，觉得自己是真正中医的希望。

    　　但今天却在陈旭面前输的体无完肤，刚刚陈旭施展赤炎针后面两针，他都没心思去看，满心是屈辱！

    　　程天佑感觉自己的骄傲被陈旭狠狠踩在了脚底。

    　　这会儿他已被嫉妒烧掉理智：“一个赤脚医生怎可能会赤炎针，后面两针肯定是你根据前面针法揣摩的，你偷我们程家的针法，你可想过后果？”首发

    　　陈旭嗤笑：“是不是偷得你心里清楚，至于你们程家想怎样，尽管来，我陈旭怕过谁？”

    　　两人目光在空中碰撞。

    　　程天佑道：“好！希望你到时不会为自己这句话后悔！”

    　　“林爷爷，林叔叔，告辞！”程天佑言罢，含恨离开。

    　　林夜白张嘴想挽留，最终还是叹息一声。

    　　而程天佑傲气出门离开林家范围后，便驻足狠狠捏拳。

    　　被一个赤脚医生打败，这在程天佑看来是屈辱：“我不会输！我绝不可能输，他一定是偷学，偷学的！”

    　　好像阿Q似的，程天佑不断暗示自己。

    　　而此刻林家客厅内，刘庆正脸色难看的吐槽，他是直性子，有什么就说什么。

    　　“这程家未来接班人，就这么个尿性？真让我失望！”

    　　林夜白一笑：“年轻人嘛，难免骄傲点，有点挫折对他也许是好事！只是……”说到这，林夜白一顿，将眼神望向陈旭：“你真不怕他将你的针法学去？”

    　　陈旭笑道：“学去了更好！”

    　　林夜白好奇的问：“为什么？”

    　　陈旭一笑：“因为可以多救些人！”

    　　这答案让林夜白意外，也让他对陈旭的印象直线蹿升。

    　　林尚文则对陈旭这番话很是敬重，同时也感谢陈旭治好父亲，不由自主用上尊称：“陈大师，我为自己之前对您的怠慢道歉，你才是真正有医德的医生！”

    　　陈旭苦笑：“不用这么客气，虽严格来说我算不上中医，但也不愿看到中医落没，只有将中医的技术让更多人懂，才能真正的让中医发光发热！”

    　　“陈大师，您真令人敬佩！”林尚文心服道。

    　　林夜白笑看陈旭：“陈先生，犬子常年在州府掌管医药，若陈先生想行医或者开医馆……”

    　　陈旭挥手打断：“我暂时没这想法！”

    　　林尚文道：“陈大师，若您将来想行医，或有医药方面的其他需求，可以随时来找我！这是诊金，希望陈大师别嫌少！”

    　　陈旭随手接过林尚文递来的支票，没看就将其收入囊中。

    　　刘庆惦记老友的病，询问：“陈大师，这赤炎针治标不治本，老林的问题有没什么办法根治！”

    　　陈旭微微一笑：“我收了诊金自然要办事，拿笔来！”

    　　林尚文听闻陈旭有法子根治父亲，满脸欣喜，赶紧拿纸笔恭恭敬敬递给陈旭。

    　　陈旭龙飞凤舞写下一道药方递给刘庆：“后面的治疗，就劳烦刘圣手了！”

    　　“哈哈！那自然，我知道你忙，我会盯着的！”

    　　“有什么不明白可以随时问我！”陈旭又道。

    　　刘庆则笑了：“我老刘虽没陈大师这么本事，但熬药琢磨方子还是有些心得的，不会麻烦……咦……这……这是然是紫火浴的方子！陈大师，这可是秘技，你就这么给我，如何使得……”

    　　刘庆话说一半，扫眼药方，震惊无比。

    　　听闻是紫火浴的方子，林夜白也吃惊伸手欲拿：“真是紫火浴？”

    　　刘庆递来，林夜白却没敢接，他忽然想起，紫火浴这等药方何等珍贵，人家没说让你看，自己抢着看太失礼。

    　　“抱歉陈大师，我……一时激动！”林夜白道。

    　　陈旭笑着抿了口林尚文给倒的茶：“林老，方子我给出来，就没准备拿回去，又不是什么见不得人的东西，怎么不能看！”

    　　刘庆听闻这话，激动道：“陈大师，你是说，这方子……”

    　　“送你了！”陈旭一笑。

    　　“这怎么使得！”刘庆拿着房子手都在抖。

    　　陈旭淡淡道：“方子放在我这是浪费，送给你，能让更多病人免除病患！”

    　　刘庆闻言眼里闪出敬重，起身恭恭敬敬给陈旭鞠躬：“我替将来受惠的患者谢谢陈大师了！”

    　　陈旭笑着摸了摸鼻子：“小事而已！”

    　　又是几盏茶后，陈旭起身要走。

    　　刘庆扭扭捏捏道：“陈大师，其实今天让你来，我是还有个想法！”

    　　陈旭苦笑，他就知道这次不只是治病这简单：“说！”

    　　林夜白接过话茬：“之前老刘给我推荐你时，我还犹豫，觉得即便医术高明也不一定能做好老师！但我现在觉得，没人会比陈大师您更合适，我希望您能到中医大学做客座教授！”

    　　陈旭一愣：“让我教学生？你们不怕误人子弟啊！”

    　　“不会，我觉得陈大师很合适这职业！”林夜白肯定道。

    　　“我谢谢你们的抬爱，只是这坐班授课，我干不来！”陈旭无奈拒绝。

    　　“陈大师，不用坐班，您随时有空随时给我电话，我立刻安排课时！”林夜白道。

    　　刘庆也劝：“陈大师，你将紫火浴这等方子大方送我，不就是想更多患者能受惠于中医吗？你想想，如果您能将范围再扩大，授课教学生，岂不是能让更多人参与进来，也能造福更多人？”

    　　林夜白赞同的点头，两个老头看着陈旭，眼里尽是期望。

    　　陈旭见两人殷勤，也知他们心里那点小九九，如今中医被人非议，他们都有重振中医的使命感！随即笑了笑道：“这事儿很麻烦，让我考虑考虑再说！”

    　　“那好，那我们就先静候佳音了！”林夜白笑道。

    　　随后，几人又闲聊了些医术的事儿，陈旭才走！

    　　刘庆被林夜白拉着留下下棋，林尚文主动请缨送陈旭，陈旭婉言谢绝。

    　　出门后，陈旭呼吸了口院子树下的清新之气，他知道这两个老头是将他当成中医救星了。

    　　可一人能救中医？陈旭不这么认为！

    　　个人力量再强终究有限！中医的中兴需要更多人参与进来才行！

    　　从这角度来说，提议授课是可行的！

    　　陈旭带着思绪这些时，却没想一早已有人在树下等候。

    　　“大神，我们又见面了，我给了你号，为什么不找我？”

    　　陈旭愣神抬眼，一个姑娘站在树下，这刻的画面相当美好。

    　　姑娘上身红色T恤紧紧包裹，完美显现傲然身材，圆领露出漂亮锁骨，淡蓝迷你短裤秀出白皙长腿，一双红色匡威鞋简约大方。左手手腕有串红圈手绳，时尚大方。头发依然是前次所见时的阳光马尾。

    　　不过今天这姑娘，化了点淡妆，唇彩淡粉，腮红少许，青春洋溢四个字被她演绎的淋漓尽致。

    　　陈旭从恍惚中惊醒，笑问：“怎么是你”

    　　“这是我家，我当然在啊！刚刚大神治好我爷爷，我该怎么谢你呢？”

    　　这清新可人中又带着两分俏皮的姑娘，居然是陈旭在刘庆诊室内见过面的大学生林雨诺。

