    洛轻颜和慕芮娴两人相视了一眼，只感觉秦越这话有些天方夜谭。

    一是成本，二是编程，这两个哪一个都不是那么轻而易举能够突破的。

    可以说，这两项突破任意一项都是极为困难的，连慕芮娴从事这么多年了也没什么把握，甚至压根就不会选择这条路。

    但是，她也没有想阻止秦越。

    年轻人嘛，毕竟还小，把握不住。

    错了，就错了，但是他们有试错的成本，那就是年轻。

    只有不断的经历试错，才会有进步和更长远的发展。

    慕芮娴点点头道：

    “既然你决定了，那我也不阻止你，有什么问题可以随时来问我。”

    秦越微微一笑，点点头：

    “好！”

    夜晚，九点半！

    三人在实验室研究了好几个小时，对外面的天色变化毫无感觉。

    在实验室里，就像是与世隔绝一样，做研究，查资料，不停的测试。

    而这种做机器人也很有意思，秦越也从中发现了许多乐趣。

    半个小时后！

    秦越和洛轻颜一起离开了，路上，洛轻颜忽然开口道：

    “你…真的准备按照那个路子下去？”

    秦越点点头，毫不犹豫的道：

    “我觉得这是一个方法，只不过技术方面需要大的突破而已，我努努力，说不定就成功了呢。

    况且，我编程能力也不错，说不定能弄出来呢。”

    秦越的笑容让洛轻颜忽然愣住了，她不知道眼前的这个男生哪里来的自信，但是，这一刻，她竟然从心里开始相信了秦越能够完成。

    不得不说，这种想法一出来，洛轻颜感觉有些荒唐。

    她叹了口气道：

    “好吧，不过，你也不要太沉迷这方面了。”

    洛轻颜害怕秦越为了钻研这两个技术，丢了自己的生活和其他的研究。

    这对他来说，百害而无一利。

    秦越也明白洛轻颜的意思，笑着点点头，回复道：

    “好！”

    秦越把她送到研究生寝室楼下，就快步离开了。

    望着秦越的背影，洛轻颜叹了口气，旋即转身，也上楼了。

    走在路上，并着星月，秦越也深深地吸了口气，但是他眼神中丝毫没有气馁，而是充满了信心。

    他坚信，按照自己的想法突破，能够改变这个世界未来的科技发展。

    “查看个人属性！”

    “叮，正在查看！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：50（正常人：10）

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    编程（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000

    人工智能（一级0/500）

    剩余积分：7092”

    他现在的编程能力和人工智能登记都不高，一个三.级，另一个才刚刚一级。

    所以，暂时的他还不可能突破这样的技术。

    如果，有一天他的这两个技能全都提升上来了，那么，秦越刚刚设想的那两个技术难关，一定可以被攻破。

    只不过，目前的他需要大量的积分，才能快速的提升。

    想到这里，秦越学习的念头不由得加重了。

    学习，才会有积分，积分，才会让他变的更强！

    ……………

    在北大的时间过的很快，因为课程紧张，就好像是一个内卷的熔炉一样，每个人都在里面习惯性的内卷。

    这天，周六下午！

    秦越正在图书馆学习，忽然，叶安然急匆匆的从外面跑了过来，在秦越一脸懵逼的时候，把他拉了出去。

    两人一路走到图书馆外面，秦越才开口说话。

    “怎么了，这么急，出什么事了？”

    叶安然嘻嘻一笑，从身后的书包里掏出了一个奖章，一脸傲娇的说道：

    “你看，这是什么！”

    秦越一愣，接过叶安然递过来的奖章，还没等他开口，叶安然就迫不及待的说道：

    “我前段时间参加的那个华夏经济挑战杯获奖了，还是一等奖，嘿嘿嘿。”

    叶安然一脸傲娇的看着秦越，那神情，仿佛一个考了第一的小孩子期待着父母的赞扬。

    秦越一愣，旋即一脸惊喜的看着叶安然，激动的道：

    “啧啧啧，这么厉害嘛，一等奖，这可真不错。”

    叶安然嘿嘿一笑：

    “那当然，我可是好好准备了好长时间，熬了好几个大夜！”

    两人口中华夏经济挑战杯，是华夏大学生中经济赛事最顶尖的存在了。

    每年，参加比赛的学生都很多，包括清北还有各大高校的学生，每一个都很不简单。

    能够获奖，就已经很不容易了，更何况还是一等奖。

    要知道，这可是国家级奖项，含金量很高，可不是那么轻易就能得到了。

    所以，叶安然能够取得这样的成绩，绝对不容易，其中付出的辛勤努力，可想而知有多么艰难。

    而今天，她刚拿到奖杯的第一天，就特意来跟秦越分享。

    对她来说，秦越就是她的一切，所有好的不好的东西，她都会第一时间跟他分享。

    秦越微微一笑道：

    “我家安然真不错，这样吧，晚上我请你吃饭去，好好庆祝庆祝。”

    叶安然也想，能跟秦越独处，她也很希望。

    但是，她摇摇头道：

    “今天晚上可能不太行，我们小队要一起聚餐庆祝，所以……”

    这个比赛并不是个人性质的，而是小队形式。

    每个小队五个人，今天他们获奖之后，小队队长就在群里喊话，晚上聚餐他请客。

    尤其是特意问了叶安然，而她也同意了。

    毕竟是小队聚餐，要是不去，会显得很高傲不合群。

    再者，能够拿奖，也对亏了大家这段时间的互帮互助。

    所以，叶安然也就同意了。

    秦越虽然有些失望，但也能够理解。

    小队的比赛，聚个餐很正常。

    他笑呵呵的道：

    “行，去聚餐也行，不过你不能喝酒，等会聚餐地点发我，吃完饭我去接你。”

