    当林魁闯入第八层海岛时，看到的景象，便是一个年轻且长相极为俊俏的修士，静立于最后一层风暴层边缘，闭目养神，似在回复灵力。

    　　林魁先是心中一惊。

    　　好年轻的金丹修士！

    　　随后骤然是升起几分忌惮之意。

    　　竟然还有人比我先闯入这第八层海岛？

    　　不过看情况，似乎是前面爆发的太猛，到了这灵力难以为继，所以停滞了下来。

    　　这般想着，林魁心中又升起几分自得之意。

    　　这一路下来，他可是一直将自身的灵力消耗保持在一个合适的度上，甚至是因此稍稍减缓了前进的速度，所以，到现在，他丹田之中的灵力还剩五成。

    　　果然还是太年轻了，经验不足，前面爆发太猛，现在后劲不足了。

    　　林魁与陆青山打了个招呼，“我乃扶风林家林魁，这位道友不知怎么称呼？”

    　　他与陆青山保持着一个十分合适的，不引起他人反感的安全距离。

    　　倒是有眼力劲的一人。

    　　陆青山心中暗道，同时眼睑微抬，回道：“陆青山。”

    　　“陆道友，”林魁点了点头，伸手指了指那灵机肆虐的灵气风暴层，朗声笑道：“那在下就先行一步了。”

    　　虽没有嘲讽之意，但语气之中的那一丝得意却是显露无疑。

    　　下一刹那，林魁便是跃进了风暴层中，迷蒙蒙的青光在他身上亮起。

    　　“精通风法的法修吗？”陆青山瞥了一眼情况，嘀咕了一句，“倒是少见。”

    　　很快，陆青山又专注于回复自身灵力之中。

    　　为了修习万剑诀，在林魁到来之前，他已经在这风暴层中呆了一天了。

    　　由于比陨石阵还多了各种灵气风暴的影响，实际上，这最后一层风暴层给他的压力甚至是要胜过陨石阵不少。

    　　在这种高强度风暴层的历练下，他的灵力消耗与神识消耗都是极大的。

    　　当然，收获也不错，仅仅只是这么短短的一天时间，万剑诀就是从三百六十剑提升到了三百七十剑。

    　　一个时辰之后。

    　　陆青山待自身状态恢复到全盛时期的七成，便是猛然睁开了双眸。

    　　望着着前方灵机肆虐的风暴层，他身形一闪，再一次跃身入内。

    　　但是这一次，他不再是拿这风暴层当做修炼场所了，而是正儿八经的往巨灵界第九层而去。

    　　.......

    　　林魁心神凝聚，在风暴层中前进的速度飞快。

    　　他精通风法，所以对风暴层中所肆虐灵机风暴的风向感知也是相当敏锐。

    　　这使得他在闯风暴层之时，更多的时候是顺着风势借力前行，而不是像陆青山那样，直接与这狂暴的龙卷相抗。

    　　所以，这一路下来，他的灵力才一直是保持在一个较好的状态之中。

    　　他放松身体，借着那狂暴的风卷推动，一路向前飞去，当然，也没有想象中的那般轻松。

    　　风暴层内的灵机风暴方向不定，力度更是忽强忽弱，有时像是金丹修士所施展的狂暴风法，有时又骤然变成天地中普通的狂风。

    　　他的速度也是随波逐流，变得忽快忽慢，难以自控，再加上还要时不时应对那出现的越来越频繁的灵气团攻击。

    　　不过还好，他毕竟是金丹圆满修为，虽有些艰难，但总体还是在稳定前行的。

    　　嗖！

    　　就在这时，一道呼啸而来的嗡鸣之音，突然是从后方传到林魁的耳朵里。

    　　什么情况？

    　　他不由回头看了一眼，而后心中便是一震。

    　　是刚刚那个陆道友，正以御剑术从后方飞快赶了过来！

    　　这怎么可能？在这种灵机混乱的地方，他怎敢肆无忌惮地施展遁术？

    　　在风暴层中，自身的速度越快，面对那突如其来的灵力团的反应时间也就越短。

    　　而且，因为高速移动的原因，灵力团最后轰击在身上的威力，也是会因此增强数成。

    　　所以在风暴层中，步步为营，以一种较为稳定的速度前行，是他摸索出来的闯灵气风暴层的最佳方式。

    　　而此时此刻，陆青山正在打破他的观念。

    　　下一刻，林魁眼神猛然一凝，暗道陆青山这回怕是要遭重了。

    　　因为在此时，竟然是有四团威势浩大的灵气团，似乎是被陆青山这肆无忌惮扰乱灵机的行为所吸引了，朝着他同时围攻而去。

    　　但是下一刹那，林魁便是发现陆青山脸上并没有丝毫慌乱的神色出现。

    　　在他惊诧的目光中，数十道犹如游鱼一般的剑气，从那个剑修周边的虚空中，游荡而出，像是遨游在水中，灵性十足，分成四团，寻上那袭来四个灵气团。

    　　轰！

    　　两者碰撞，随后一起消散不见。

    　　而陆青山的速度，并没有受到任何影响。

    　　“这是什么法术？”林魁心中波澜四起。

    　　“林道友。”陆青山转眼间就已经是追上了林魁，与之平行。

    　　他身形稍稍一滞，特地停了下来，对着林魁煞有其事地点了点头，伸手指了指前方那灵机肆虐的灵气风暴层，朗声笑道：“那在下就先行一步了。”

    　　嗖！

    　　下一霎，陆青山猛然起动，身形没入前方的灵气风暴之中。

    　　“公子，”秦倚天的轻笑声在陆青山耳边回荡，“你可真是有够气人的呢……”

    　　……

    　　望着陆青山逐渐消失不见的背影，林魁撇了撇嘴，“都说天资越是横溢的剑修，性情越是狂放不羁，果然诚不欺我......”

    　　张扬，异类，是剑修身上的标签。

    　　因为这群人，常常会做出在旁人看来，十分纵情任性亦或狂放桀骜之事。

    　　在剑修眼里，这叫唯心，在喜欢剑修的人眼里，这种行为则又叫浪漫。

    　　“可惜，以剑修的御剑术之速度，我应该是怎么也赶不上他了吧。”林魁心中有些可惜，不过倒也没太在意。

    　　毕竟剑修的御剑术本就是修真界最快的遁术，在这方面比不过陆青山，也是情理之中。

    　　况且，这一次青州初试，也只是取前一千名，并没有列举具体排名，虽对第一个抵达第九层这个名号有些想法，但他也真没到非要不可的地步。

    　　这七域论道才刚刚开始呢！

    　　一个金丹中期的剑修，现在的确是胜了他一筹。

    　　但他也坚信，在之后的七域论道中，一旦到了表现真本事的时候，笑到最后的一定是他。

    　　毕竟，他可是金丹圆满。

