    第245章 白沉香拿一血

    “蛮族战队...那就先淘汰一个吧。”

    白沉香没有纠结，半个月前蛮族战队的两位魂圣还围攻他们史莱克呢，如今这个魂帝级队员被白沉香遇到，也算是他倒霉了。

    白沉香一身白色流光羽毛，飞行在半空之中不仅仅没有声响，甚至还会和天空融为一体。

    没有强大的精神力和眼力，想要发现飞行之中的白沉香几乎是痴人说梦！

    不过，既然要战斗，那么魂力波动是在所难免了。

    “谁？”蛮族队员猛然间仰头，就见一道流光从半空之中飞掠而下，快如闪电，看不清是何物就已经逼至身前，凌冽的寒光绽放，似有一剑从天而降。

    “吼~！”蛮族队员紧急之下一声怒吼，身高顿时拔高至三米，身上多个魂环接连闪烁，双臂挥动，一挡一抡，有金属的光泽散发而出。

    锵！！

    有火花迸溅而出，似金属交鸣，紧接着，蛮族队员脚下突然间炸开，整个人宛如炮弹一般往后飞去。

    白沉香倩影俏然出现在蛮族队员原来站立的地方，手中的长剑竟然只剩下一个剑柄。

    至于剑身。

    蛮族队员狼狈着地，左臂之上插着剑尖，右臂上一道深可见骨的伤痕血流如注。

    “好快！”蛮族队员面色阴沉，魂力催动，将伤口止血，但他依旧没有什么可以撤离的方法。

    这地界，一片平原，脚下虽为草地，但却连脚腕都无法淹没。

    此时的蛮族队员就如同一只兔子一样，白沉香则是翱翔天空的苍鹰。

    “竟然，断了！”白沉香有些错愕，这蛮族的队员似乎也不简单啊。

    自己那借助高速进行的雷霆一击，竟然没有将他淘汰, 反而自己的长剑被对方绷断了。

    白沉香淡定自若地将剑柄丢掉, 然后想了想, 又将剑柄捡了起来：“不能随地丢垃圾。”

    “......”

    “这丫头....”洛川无奈摇头，这是比赛哎，竟然还能为自己操心, 少扔垃圾。

    “都这个时候了，咱能认真一些么？”有观众也苦笑不得, 你这么做, 让对面蛮族队员面子往哪搁？

    “哈哈哈, 这小美女真好玩儿哎，这是再给洛神殿主省力气, 省的回头打扫了？”

    “有被侮辱到，求蛮族队员此时心理阴影面积。”

    “小姐姐真可爱啊，可惜了, 名花有主, 还是一位大佬, 惹不起！”

    斗魂空间之中, 白沉香将剑柄收起来，然后重新取出一柄长剑, 这一柄长剑就是白尘香的正常配置了。

    虽然和水冰儿等人人手一柄的帝兵材料长剑没法比，但品质上也可以媲美斗罗大陆的神器了。

    “怎么办？”蛮族队员目光紧紧的盯着白沉香，双臂都已经负伤, 对方速递根本不是他能够提防的了的。

    “再见！”白沉香甜甜一笑，然后俏脸变的认真起来, 长剑舞动，似雪花飘零, 一道道剑雨从天而降。

    “落雨剑法！”

    配合白尘香的极速，落雨剑法宛如真的雨水一般, 无孔不入。

    蛮族队员苦苦招架, 逃不了，挡不住, 最终满身伤痕，被白沉香一剑刺入左胸, 即将刺穿心脏那一刻, 被洛川传送出来。

    而在白沉香淘汰蛮族队员的那一刻，天空之中，金榜上浮现史莱克的名字。

    一分！

    一血！

    白沉香所淘汰的是本次淘汰赛第一个。

    外界, 满身伤痕的蛮族队员面色铁青, 自己竟然刚进去就出来了。

    丢人！

    白沉香此时看到史莱克位列第一，也兴奋的挥了挥粉拳, 然后收起长剑, 再次化作一道流光，消失在天空之中。

    “BUG 啊，这么快的速度，如果刚开始攻击就用那一柄长剑，魂圣也挡不住啊！”

    “史莱克战队当真的强的可怕，明面上仅仅两位魂圣，实际他们每一位队员的战斗力都在魂圣之上！”

    “我看不止啊，那马红俊和奥斯卡看上去不怎么样的样子，但半个月前的战斗...哦，你新来的吧？半个月前的战斗都没看？”

    “对对对，你说，半个月怎么了？”

    “卧槽，史莱克一个战队淘汰十位魂圣的组合, 你敢信？

    史莱克战队的治疗系辅助都能单打独斗一位魂圣！

    还不是普通的魂圣，那可是神祗传承者！”

    “...我还真不信！”

    “....这说来话长, 我来为你一一道来！”

    ......

    白沉香消失在画面之中，镜头重新给到朱竹清。

    此时的朱竹清突然出现在一处阴暗之地，距离那曼陀罗蛇仅有十米。

    她看似随意的倚靠在树干之上，然后闭目，整个人如同和黑暗融为了一体。

    若非洛川特别投影，肉眼都难以发现那里有一个人。

    猎人已经隐匿，只待猎物上门！

    朱竹清的等待终究是漫长的，洛川再次切换镜头。

    风笑天！

    半个月前，一对二游刃有余的魂圣！

    风笑天穿梭在丛林之中，脚尖轻轻一点，就于茂密的枝叶之中穿梭数十米，衣不沾尘。

    “卧槽，不会吧？上去就是强强对决？我怎么感觉风笑天危矣？”

    “不会吧？不会这么惨吧？风笑天貌似也是冲着医疗包去的，他就不知道这很危险么？”

    “别呀，你去了，神风就没人了啊。”

    “对对对，别去，别去啊。”

    无数观众希望风笑天能够多留几天，但是....风笑天听不到。

    他依旧向前，直到即将抵达目的地，这才放慢了速度。

    丛林逐渐向后退去，一张散发着腥臭气息的蜘蛛网出现在风笑天的视野之中。

    “蛛网？怎么回事？不是曼陀罗蛇么？”

    “卧槽，风笑天幸免一难！”

    “哎，可惜了....”

    “......”

    有人遗憾，也有人松了一口气。风笑天的人气还是很高的，开局就被淘汰的话，那就太可惜了。

    但错过一场强者对决，也很可惜！

    风笑天随手甩出几道风刃，将蛛网撕裂。

    “毒气还挺大！”皱了皱眉，风笑天再次挥手，狂风呼啸而过，夹杂着一道道风刃，直接将面前的大片树木给刮了个毛寸！

    大片的枝叶被剔除，观众也终于看清了前方的守护魂兽。

    “竟然是人面魔蛛，看那体格，应该有三万年了吧？”

    “剧毒，凶残，阴险。年限达到三万年，智慧程度也不低了。

    不好对付！”

    (本章完)

