    赛后这几天,除了达摩克利斯军校大张旗鼓去外面玩了一天，整个演习场的氛围都有些奇怪。

    南帕西突然多出两个3s级单兵，军校队伍士气大振,最低落的军校应当要属平通院，以前的优势逐渐消失,好歹帝国军校还有个超3s级的指挥。

    同时主办方和各军校老师们也安静异常，甚至没有人来检查山宫波刃或者山宫勇男到底是不是后面进化的。

    “下个赛场抽取的时间定了下来没有？”卫三握着一瓶营养液坐下来，这两天她天天拿着营养液吨吨吨,誓要将比赛那几天缺少的营养喝回来。

    “还没有消息。”金珂手指不停滑动光脑页面，“老师们最近好像都特别忙。”

    他也在忙,正好不用去训练。

    “都没人来找你。”廖如宁挤过来坐下,“好歹兵师双修,上面也没人过来表示表示。”

    卫三懒洋洋喝完手中的营养液,另一只手也在点光脑，更确切地说是答题。

    魔方论坛的升级,她停了一段时间，现在有空,又捡起来刷题。旁边应成河也在做同样的事，忙着升级。

    不过应成河时间向来比卫三多，他现在等级已经比她多高了。

    “像是暴风雨前的宁静。”霍宣山双手交叉握着,腿搭在另一边的沙发上，毫无生气道。

    他话音刚落,客厅四个人便齐刷刷盯着霍宣山,统一对他说了一句：“闭嘴。”

    经过长期有效的认证，达摩克利斯军校的主力队五人组，全是乌鸦嘴。

    好的不灵，坏的灵。

    霍宣山抬其双手,示意自己闭嘴。

    “我们是不是要答复鱼师了？”卫三问金珂。

    “应星决怎么说？”金珂盯着光脑，问道。

    卫三：“？”

    没等到回答，金珂转头看向卫三：“之前的事，你没有和应星决说？”

    卫三：“……通讯都挂了，这两天我忙着睡觉喝营养液，没联系过。”

    金珂闭了闭眼睛，复又睁开：“之前黑厂和鱼师的谈话，你去告诉他。看应星决怎么说。”

    卫三不情不愿起身去房间，她营养液喝完了。

    摸出几支营养液，卫三一边给应星决打通讯过去。

    对面接得很快，背景也是在房间，显然这两天帝国军校也没有人去训练。

    卫三咬断营养液的盖子，仰头喝了大半管，才把那天晚上和鱼师谈话的内容讲了一遍。

    应星决神色丝毫没有变化，他已经猜中了大半。

    “金珂让我问你什么看。”卫三宛如一个无情传话机，只对自己手上的营养液感兴趣。这些都是从霍宣山和廖如宁那边抠过来的，井医生给的草莓味营养液，她不喜欢，每天完成任务喝下去，之后就靠着其他口味的营养液充饥。

    “联邦已经被各方势力渗透，无论是感染者，还是独立军，抑或是其他……”应星决垂眸，如今的联邦仿佛一个筛子，到处是漏洞。

    卫三站在床边，对准桌脚下的垃圾桶，轻轻将手中的空了的营养液管投了进去。见应星决停下说话，便抬头看他：“然后呢？”

    “你们必须答应。”应星决道，“无论鱼师背后的势力是什么，他们既然告知这件事，便没有想过让你们脱身。”

    “3s级那么多，就因为我们去了黑厂，所以要我们加入进去？”卫三已经低头开了另一支营养液。

    “卫三。”应星决忽然喊她的名字。

    “怎么了？”卫三咬着营养液口，含糊问道。

    “你小心。”

    卫三笑了，抬手朝内指了指自己：“我，单兵，小心什么？你一个指挥倒是要小心。”

    得到应星决的回答后，卫三便挂断了通讯，自己往客厅去传话。

    几个人闲得能打出屁来，第二天一大早便准备去训练场活动筋骨。

    “我先去训练场呆一上午，下午再去你那边。”卫三对应成河道。

    “行。”应成河点头，和三个单兵分开。

    金珂还留在寝室大楼，他说还有很多资料要看。

    “怎么没人？”廖如宁看着空空荡荡的训练场，长叹一声，“都堕落了。”

    难道这个时候不应该更加努力训练？

    “项老师和解老师也不来找我们，突然有点寂寞。”廖少爷蹲在训练场中间，孤寂道。

    霍宣山踢了踢他，示意廖如宁让开一点位置：“老师们天天开会，没时间管我们。”

    三人在训练场中间热身，随后互相‘殴打’训练，一直到中午饭点，才算结束。

    他们一走进食堂，整个演习场便突然响起极为刺耳的警报声。

    “出什么事了？”卫三仰头看着演习场上空四处传来的声音。

    几个人下意识警惕起来。

    这时候金珂的通讯在群内响起，下一秒三个人都接通了。

    “发生了什么？”霍宣山问金珂。

    金珂皱眉紧盯着应成河的头像，没有说话。

    过了漫长的一分钟，应成河才出现在众人面前：“怎么了？”他刚刚在构建一个机甲模块，没听见声音。

    “警报，有人失踪了。”见到他们都在，金珂松了一口气，“你们所有人去旗台广场集合。”

    说话间，金珂已经从寝室内走了出来，这时候走廊也有不少军校生听到警报声出来，他让所有人都跟着出寝室大楼。

    果然，演习场开始有广播响起：“紧急通知，所有军校生和老师全部在旗台广场集合。”

    金珂一面下楼一面给通讯中的几个人解释：“演习场有不同种特定的警报声，刚才的警报声是在通知有人失踪，所有人集合。”

    这些杂七杂八的信息都是主指挥要掌握的，其他军校和达摩克利斯军校一样，全部都往旗台广场那边跑去。

    各军校集合速度十分快，很快队伍便整齐排列好。

    “各军校检查自己队伍中缺少的人，包括老师。”

    达摩克利斯军校队伍没有缺口，无人失踪。

    卫三不着痕迹往前往后晃了晃，喊了一声金珂：“应星决不在这。”

    金珂立刻朝帝国军校那边看去，果然主力队只有四个人，且面色难看。

    “小酒井武藏也不见了。”霍宣山低声道。

    几人愣住，一时间无法明白现在的情况。

    但有一点可以肯定，有人的乌鸦嘴又显灵了。

    五分钟后，各军校将情况报上去。

    习浩天站在旗台下：“11点32分，帝国军校发现他们主指挥失踪，11点37分，平通院上报主力队单兵失踪，目前我们怀疑有人挟持军校生。”

    各大军校队伍顿时一片哗然，响起各种讨论声。

    “安静。”习浩天厉声道，“从现在开始，救助员组成两队，分别从演习场的西东方向搜寻，老师们带着五所军校分开从南北方向搜。”

    命令一下，所有人都开始四散，达摩克利斯军校和帝国军校从南面开始搜寻。

    “什么情况？”廖如宁压低声音问道，“谁能对应星决下手，他不是还有护卫队？那么多3s级高手。”

    卫三往四周查看：“3s级高手抵不过一个超3s级，能带走应星决，自然能解决那么多3s级高手的监视。”

    “不一定是被人挟持。”霍宣山忽然道，“小酒井武藏也失踪了，这两个人……”

    “应星决不是傻子。”金珂打断，“不会做出那种损人害己的事。”

    卫三已经溜到帝国军校主力队那边，她站在姬初雨旁边：“你们主指挥什么时候失踪的？”

    姬初雨到处搜寻，不理会卫三。

    “习主解说是11点32分你们主指挥失踪，那他应该是在房间内不见的。这期间你们大概没有进去过。”卫三跟在姬初雨身后，“所以具体时间你们不清楚。”

    “你想做什么？”姬初雨猛然回身，盯着卫三，“我们主指挥出事，达摩克利斯军校不是直接受益方？”

    卫三：“……不过是一个大赛而已，没必要结成仇人。”

    姬初雨转回去，不再看她。

    事实上，他们确实不知道应星决确切失踪时间，客厅平时除了商量事情，没有人待。早上没有人去敲过应星决的门，还是中午姬初雨敲门，想要一起去食堂，才发现里面没有人。

    按理说，应星决不在，不算什么，但姬初雨却发现床单褶皱了。

    应星决出门前，决不会允许出现这种情况，姬初雨便意识到出事了，立刻上报。

    演习场这边当然觉得奇怪，甚至觉得有些离谱，仅仅因为床单一角，姬初雨便认为应星决出事。

    应星决可是超3s级指挥，身边还有那么多护卫。

    但紧跟着平通院那边也上报军校生失踪的事，这才引起重视。

