    “小友，稍等一下。”

    袁忠霸带着凌天走到一处阁楼之外，然后缓缓开口。

    “好。”

    凌天点头，神色平静无比。

    他在这里面感受到了一股极其强大的气息，甚至已经超越了武神，已经踏出了那一步。

    甚至于他还认识那里面的那位强者，毕竟梦里的自己和他还打了一架。

    当然，结果是自己赢了，完虐那老头。

    不然的话，自己怎么敢来这九天星里面寻找东西。

    在外面等待了片刻，很快袁忠霸已经出来，缓缓吐出一口气，看得出来，他去里面的话压力不小。

    “小友，我带你进去。”

    袁忠霸转头扫过凌天身后的几人，开口道：“我让人带几位去大厅，先喝杯茶吧！”

    几人也没有说什么，点头应答。

    这里毕竟是九天拍卖行的核心所在。

    凌天随着袁忠霸踏入阁楼里面，一步踏入，刹那间天地骤变，这里面仿佛又是另外一个空间。

    这确实又是另一处空间。

    整个九天星事实上并不是一处独立空间，应该说是一个独立的小世界。

    也正是如此，这里面才能形成秘境和异空间。

    不然的话，空间叠加，即便是仙人来也做不到。

    凌天目光所至，这里就是一个普通的屋子，四周并无什么东西，只有一个老头，盘膝坐在前面的蒲团之上。

    在他的身前，摆着一张桌子，桌子上摆放着一个香炉，上面里面点着一根檀香。

    这一根檀香上面散发着一点火光，已经被点燃，没有任何的烟灰，也没有烟雾飘出。

    但是凌天缓缓呼出一口气，却隐隐的有香味没入鼻尖，仿佛能够看到了那一缕缕的青烟。

    似人似道，似兽似神……

    “见过前辈。”

    凌天瞬间便已经回过神来，看着前面的那位老头，淡淡开口。

    而随着凌天开口，那老头也是缓缓睁眼，目光落在凌天身上，淡淡笑道：“小友不必客气。”

    不等凌天开口，便是继续道：“刚才小友就没有什么领悟吗？”

    “什么领悟？”

    凌天眨眼，摇头道：“真的没有。”

    此话一出，老头眉头一挑，再次打量了凌天一遍，神色间带着一丝疑惑。

    旁边的袁忠霸，同样有些疑惑和发愣，仿佛凌天没有什么领悟，是一件很可疑的事情。

    因为眼前这一炷香名为悟道，没错，这一炷香燃烧的并非香，而是大道之力，无形无体。

    任何武者，甚至包括武神。

    随便在这前面一站，即便资质再差的人，也会有所领悟。

    只是个人资质天赋不同，领悟的东西也是各不相同罢了。

    换个意思那就是，资质天赋越高，领悟的东西就越多越好。

    眼前的凌天可是气运之战的榜首，天赋资质妖孽无比，现在遇到这悟道香，怎么都应该有所领悟才对。

    一般人顿悟时间也是各不相同，时间最少者三两个时辰，时间多者十天半月都不是不可能的事情。

    当然，时间越久，也就表示领悟的东西越强越好。

    眼前的凌天，刚才明明吸入了悟道香，但是连一瞬间的迟钝都没有，很显然他没有说谎，是真的什么都没有领悟。

    这一下子，袁忠霸都不知道该说什么了。

    是说凌天失去了一个机缘？

    但是人家凌天真的需要这个机缘吗？

    可是这悟道香却没有任何用处，这可是至宝，这不是等于浪费了吗？

    “有点意思。”

    老者看着凌天，却是忽然笑了。

    骤然一挥手，刹那间一个棋盘出现在他身前的桌子上，看着凌天道：“小友能否陪我下一盘棋。”

    “下棋没问题，不过我这个人从来不下没有彩头的棋。”

    凌天轻笑，神色平静的开口。

    此话一出，袁忠霸再次怔住，便是那老头也是神色稍愣，随后却是骤然笑出了声。

    良久他方才停住，看着凌天，神色间玩味更甚，开口道：“看来小友对自己的棋艺很自信啊，不知道小友想要点什么彩头？”

    说实话，即便凌天是气运之战的榜首，即便凌天身上龙气达到了九尺。

    但是在老者眼中，却依然没有太大的吸引力。

    毕竟他现在的实力已经达到了一个巅峰，甚至只要他愿意的话，随时都可能升入上界，只是他不想罢了。

    所以他现在算是无欲无求，世间很少有东西能够引起他的兴趣，只是习惯性的打坐修炼罢了。

    但是他现在却对眼前的凌天有点兴趣了，这小子有点意思。

    和自己下棋，居然还说要彩头，真有意思。

    “其实我身上现在也没有什么太好的东西，唯有身上的龙气了。”

    凌天开口，稍稍停顿，便是继续道：“不过这龙气我已经答应和袁叔交换了，所以我就拿一句话作为彩头吧！”

    “那你想要我什么东西？”

    老头盯着凌天，神色间带着一丝玩味。

    他从凌天提出要彩头之后，就已经隐隐猜出，这家伙似乎想要什么东西。

    不过凌天的话，还是让他有些惊讶。

    这小子居然说拿出一句话作为彩头，这就很有意思了。

    若是一般人听得凌天的话，说不定已经翻脸了。

    但老头毕竟不是一般人，凌天的话反倒让他对凌天更有兴趣了。

    因为他看出来了，凌天似乎对他那一句话，好像很有信心的模样，好像价值不俗的模样。

    “我想要一道星辰之光。”

    凌天盯着老头，稍稍停顿片刻，方才缓缓开口。

    此话一出，袁忠霸手臂一颤，眼中满是震惊之色，目光盯着凌天，面露骇然。

    这小子是怎么知道星辰之光的？

    并且知道老祖手里有星辰之光的？

    “你知道什么是星辰之光？”

    反倒是老头，神色间只是稍稍闪过一丝惊讶，便已经恢复过来，望着凌天，神色间的玩味之色更甚。

    好像越来越有意思了，对眼前这小子越来越感兴趣了。

    “星辰之光，乃是汇聚天地星辰精华，世间万道相融，最后化为的一缕光。”

    凌天轻笑，对上老头的目光，神色平静无比。

    此话一出，袁忠霸也是明白凌天是真的知道星辰之光。

    那么问题来了，他是怎么知道老祖有星辰之光的。

    要知道即便是自己，也是因为当初老祖赐予，才知道什么叫星辰之光，知道老祖有的。

