    

    看着出现的田震，宋天舒的眼眸之中，浮现难以置信之色。

    毕竟，这可是一位仙王。

    但是，此刻一尊强大至极的仙王，竟然来了下界。

    田震没有关注来自浩然之上的宋天舒，而是嘴角含笑的道，“今日是公子大婚，田某与杜兄一起邀请来了舞天阁仙女为公子贺喜！”

    随着田震的声音落下，只见大殿的上空，突然之间出现了九九八十一道身影，这些身影一个个一身红裙，容貌出众，在八十一道身影出现的瞬间，一道道的琴声，在大殿的上空响起，一个个仙女在大殿的上空舞动起来。

    “嗯？”

    “竟然请来了八十一位修行者，这也太隆重了吧！”

    看着此刻正在跳舞，来自舞天阁的仙女，李忆昔的目光，不由一亮。

    而且，随着八十一位仙女的舞动，在虚空之中，出现了一道金色的虚影，这道虚影仿佛凝实了一般。

    栩栩如生。

    此刻的九九八十一为仙女，环绕着这道身影，舞动起来。

    玄妙的一幕出现了，只见中心那金色的虚影，此刻竟然动了起来，那舞姿更是出众，让人不由眼光不由一亮，如同神女降临。

    人群之中的宋天舒，看着眼前的这一幕，眼眸之中浮现不可思议之色。

    “这是舞天阁的八十一位仙女，竟然来了下界。”

    “李忆昔明明就是一个凡人，婚礼上为何能请动舞天阁，难道是因为这尊金仙吗？”

    “但是，舞天阁一直以来，都与妖族不怎么对付，此女明明就是一位妖族，为何能邀请到舞天阁。”

    此刻的宋天舒，感觉自己在做梦一样。

    眼前的这一幕，对他的冲击极其的大。

    对方不但是请动了舞天阁，而是还让舞天阁之中的九九八十一位仙子全部出现了，这等手笔，简直就是不可思议的事情。

    哪怕在仙界，他也从未听说有人做到过。

    这一幕，让宋天舒彻底的动容。

    舞天阁，非强大的存在，强大的势力，或者有着无上天资者，不可能邀请得了舞天阁，但是现在，一个下界，竟然有人邀请了，而且一次九九八十一尊仙女。

    这一刻的宋天舒，连周围的欢呼声，都视若未见。

    这一刻，动容的不仅仅是宋天舒，无数来自仙界的仙人，此刻都色变了。

    完全没有想到，舞天阁竟然下界了。

    一些仙人，此刻看向田震与杜正言的目光，都变得不同了。

    他们想起了之前田震的话，这可是田震与杜正言送上的贺礼。

    一些人这瞬间，心思百转。

    一舞结束，一道道的目光，落在了李忆昔与胡青韵的身上。

    此刻的胡青韵，站在了大殿内的舞台之上。

    李忆昔捧着一束花，缓缓的对着胡青韵走去。

    这一刻，现场变得无比的安静。

    一双双的目光，瞬间落在了胡青韵的身上，一个个女子，羡慕无比。

    李忆昔看着眼前，一身红裙的胡青韵，微微一笑，“青韵，我喜欢你，和你在一起的日子，我想把一天，变作一年，因为我舍不得时光的流逝，想把每一分，每一秒都变成永恒。”

    “今天，站在舞台之上，看着近在咫尺的你，我都有着恍惚感，感觉这不是真实的，但，我们是真的结婚了。”

    “听着无数的掌声，看着盛装出席的你，我的心，砰砰砰的跳个不停，因为里面有了你。”

    “我这一生，就是为了你。”

    李忆昔的声音，不断的在大殿之中响起，无数女子的目光，羡慕的看着胡青韵，此刻的胡青韵，感动无比。

    同时，脸色秀红。

    但是李忆昔，没有要停下来的意思，盯着眼前的胡青韵，继续道：“我愿意用生命守护你，鬼神不可近你，邪魔不能伤你······”

    李忆昔的声音，不断的响起，这一刻。

    一位位仙人瞬间动容，他们知道李忆昔极其的可怕，但是，依然被此刻眼前的这一幕冲击到了。

    因为此刻，只见无形之中，一道道的气运之力，进入了胡青韵的身上。

    胡青韵的命格，在急速的蜕变。

    胡青韵能走到如今，不是她的天赋有多强，而是他身边的李忆昔，太强大。

    与此同时，在大殿之上，在众仙的眼中，缓缓的出现了一条虚幻长河。

    别人不知道那是什么，但是众仙此刻，一个个眼眸之中俱是震撼。

    因为此刻降临的，是命运长河。

    这世间最神秘的命运长河。

    一个个盯着命运长河，随着李忆昔的誓言声响起，一道道天道之力，进入了命运长河之中，似乎在命运长河之中，铭刻下了什么。

    命运长河内，一道道玄奥的力量，此刻进入了胡青韵的身体之中。

    “这是命运长河，命运长河，竟然出现了？”宋天舒看着虚幻的命运长河，眼眸之中，俱是难以置信。

    田震等人，此刻浑身一颤。

    “命运长河之内，留下了公子的誓言，从此之后，实力不如公子者，根本就不可能伤到青韵仙子！”

    “一旦对青韵仙子有歹意，就会被命运之力镇压。”

    “胡青韵现在的命，九幽不敢收，将与天地长存！”

    赵天音此刻，喃喃自语。

    在众人震撼的时候，李忆昔看着胡青韵，“青韵，你愿意将你的手，给我吗？”

    “公子，我愿意！”

    此刻的胡青韵，眼角微红，将自己的纤纤玉手，放入了李忆昔的手中。

    胡青韵这一刻，觉得自己是这个世界上，最幸运的人了。

    她也看见了命运长河，她知道，李忆昔说的话，不是假话。

    李忆昔握住胡青韵的手，嘴角泛起一抹笑容。

    “青韵，按照我家乡的习俗，今日，我要为你亲自带上婚戒。”

    李忆昔的手中，出现了一枚李忆昔亲手打造的戒指。

    一道道的目光落在戒指上时，一脸的呆滞。

    因为他们看见了戒指之上，流转着可怕的宝气。

    可怕的道韵，在上面流转着。

    哪怕是来自浩然之上的宋天舒，此刻都是一脸的惊恐，因为蕴含如此宝气的宝物，哪怕是在浩然之上，他也没有听见过。

    这宝物的品级，完全的超出了他的认知。

    “他，真的是凡人吗？”

    但是宋天舒怎么看，都发现李忆昔就是一个凡人。        

