    突如其来的赐婚，让任以诚感到有些措手不及。

    　　他皱着眉头，看向了赵玉儿。

    　　“我……我也不清楚是怎么回事。”

    　　赵玉儿口中否认着，目光却有些闪躲，不敢与他对视。

    　　看着她那心虚的模样，以及眉梢眼角中，隐藏不住的丝丝窃喜，任以诚已确定，这件事定然和她脱不了干系。

    　　“驸马爷，还不接旨。”太监催促道。

    　　“我拒绝。”任以诚沉声道。

    　　闻听此言，赵玉儿的脑海中，顿时“轰隆”一声。

    　　整个人如遭雷击，脸上原本期待的神情，瞬间凝固。

    　　她呆呆的站在那里，仿佛是不敢相信自己的耳朵。

    　　“你好大的胆子，竟敢抗旨不尊。”

    　　那太监先是大惊，随即大怒。

    　　任以诚淡淡道“任某和凝香公主素来只有兄妹之情，皇上想必是误会了。”

    　　太监闻言，脸上露出了轻蔑的笑容。

    　　“凝香公主堂堂金枝玉叶之躯，委身于你，乃是你几世修来的福气，你可不要不识抬举。”

    　　“嗯～”

    　　任以诚脸色一沉，目光扫向那太监，冷眼如刀。

    　　“你这是在威胁我？”

    　　霎时。

    　　那太监只觉背后生出一股寒意，犹如利刃穿身，毛骨悚然。

    　　“不敢，不敢。”

    　　惊惧交加中，太监勃然色变，连连摇头。

    　　任以诚断然道“回去告诉皇上，就说任某闲云野鹤惯了，无意成家。

    　　赐婚之事，恕难从命。”

    　　“明白，明白。”

    　　那太监如蒙大赦，言罢转头就走，再也不敢多留半刻。

    　　“为什么？为什么任大哥你还是不愿意接受我？”

    　　赵玉儿泪眼朦胧的望着任以诚，眸中的幽怨直似要将他淹没吞噬。

    　　任以诚挥手屏退了厅中的侍女，缓声道“玉儿，有些话我不想再说第二遍。”

    　　“我知道你有喜欢的人，可我现在已经是公主了，难道这样还比不过她？”

    　　赵玉儿不甘道。

    　　任以诚摇了摇头，正色道“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，无关其他。”

    　　“你有没有想过，如果我们在一起，你会得到很多。

    　　皇叔膝下无子，只要你想，凭你的本事，这天下都可以是你的。”

    　　赵玉儿依旧不死心，说到最后，言语中俨然已透出些许疯狂之意。

    　　任以诚叹了口气，有些无奈道“玉儿，你终究是不了解我。

    　　你说的那些东西，我若想要，又何必等到现在呢？”

    　　赵玉儿闻言，不由神色一怔，陷入了沉默当中。

    　　“好了，今日之事，就此作罢，我去练功了。”

    　　说完，任以诚转身离开。

    　　“你竟当真如此无情吗？”

    　　赵玉儿望着任以诚的背影，颓然坐了下来，满目凄然。

    　　“你怎么可以这么对我，怎么可以，怎么可以……”

    　　与此同时。

    　　大厅之外的角落处，一个长相毫不起眼的侍女，悄然离去。

    　　宰相府。

    　　书房内。

    　　秦桧正负手于背，满面愁容的来回踱步。

    　　易继风率众抗金，连战连胜。

    　　金人抵挡不住，苦无对策后，便暗中传信给秦桧施压，让他想办法从内部解决。

    　　问题的根源自然正是赵玉儿，奈何她身边有任以诚保护着，令秦桧根本无从下手。

    　　忽地，敲门声响起。

    　　“进。”

    　　房门推开，张启樵走了进来。

    　　“相爷，公主府来消息了。”

    　　说着，他便将皇帝赐婚，任以诚拒婚的事情说了出来。

    　　秦桧摆了摆手，不耐道“此事我早已知晓，你找我就是为了这无聊的琐事？”

    　　宫里遍布他的眼线，有圣旨发出，当然瞒他不住。

    　　“正是。”

    　　张启樵笑道“此乃天赐良机，属下已想到一帖良方，可解相爷心忧……”

    　　秦桧冷哼道“你最好莫要再让老夫失望。”

    　　。。。。。。。。。

    　　公主府。

    　　房间中。

    　　赵玉儿倚靠在床边，眼眶含泪。

    　　一双明亮的眼睛，此刻已变得黯然无神，似已心灰意冷。

    　　“公主，还请保重身体。”

    　　赵玉儿抬头看去，只见身旁不知何时，多了一个侍女。

    　　“这里没你的事，出去候着吧。”

    　　“公主不必伤心，依奴婢看，您和任少侠的事情，尚有转圜的余地。”

    　　“呵呵，你不用安慰我了，任大哥决定是事情，没人能左右的了。”

    　　“那也不尽然，奴婢看得出，任少侠其实很关心公主。”

    　　听到侍女这句话，赵玉儿眼睛，终于恢复了一点神采。

    　　“当真吗？”

    　　“奴婢岂敢欺骗公主。”

    　　“那你有什么办法，可以让任大哥回心转意？”

    　　“任少侠乃是重情重义之人，只要公主不怕难为情，和他生米煮成熟饭，到时一切自然水到渠成。”

    　　“这……这怎么可以？”

    　　“公主的心早已给了任少侠，那又何妨将身子也给了？

    　　唯有这个办法，方才有一线希望，您就当是提前洞房花烛夜。”

    　　“可任大哥武功高强，我一个弱女子，如何能将他……将他……”

    　　赵玉儿面色羞红，后边的话已不知该如何启齿。

    　　侍女从怀中拿出了一个红色的小瓷瓶。

    　　“公主请看，这是奴婢特意托宫里的朋友，给您拿出来的宝贝。

    　　这东西专门针对那些武功高强，内力深厚的人。

    　　有了它，您的一切担心，都可以迎刃而解。”

    　　赵玉儿犹豫了片刻后，咬了咬牙，终于还是接过了侍女手中的小瓷瓶。

    　　傍晚时分。

    　　赵玉儿来到了任以诚的房中，神色如常。

    　　好似上午的事情，从来没有发生过。

    　　“任大哥，小妹给你赔不是来了。”

    　　说着，她便吩咐侍女，将准备好的酒菜端了上来。

    　　很快。

    　　房间里只剩下他们两人。

    　　赵玉儿给任以诚斟了一杯酒，又给自己斟了一杯。

    　　“今日之事是玉儿一时冲动，还请任大哥见谅。

    　　玉儿已经想通了，只要任大哥还能像现在这般，陪着玉儿，玉儿就知足了。”

    　　赵玉儿盈盈一笑，端起酒杯，一饮而尽。

    　　“你能想通就好。”

    　　任以诚只道她已死心，不由得松了口气。

    　　虽然有些诧异为何如此之快，却也不疑有他，直接干掉了杯中之酒。

    　　看着空空如也的酒杯，赵玉儿心中暗喜。

    　　未免任以诚武功太高，药性不够，她又接连敬了数杯。

    　　直至酒过三巡。

    　　终于。

    　　“啪嗒”一声，任以诚手中的酒杯，突然滑落在地。

    　　紧跟着，他整个人都直接趴在了桌上。

    　　“酒里有毒，玉儿，你怎么样？”

    　　任以诚话音甫落，忽见赵玉儿款款来到自己身旁。

    　　步履之间，浑然没有半点儿中毒的迹象。

    　　“酒里的毒是……是你下的？”

    　　“没错。”

    　　赵玉儿含情脉脉的看着任以诚，笑着点了点头，然后勉力将他搀起，扶到床上躺平。

    　　“为什么？”

    　　任以诚浑身无力，只能任由她摆布。

    　　但从对方的眼神来看，赵玉儿似乎并不像要伤害自己的样子。

    　　“任大哥，我们马上就可以在一起了，你再也不能拒绝我了。”

    　　赵玉儿俯身，将螓首枕在任以诚的胸膛上，痴痴的说道。

    　　“玉儿，你冷静点儿，强扭的瓜是不甜的。”

    　　任以诚瞬间想明白了对方的意图，连忙一边劝解，一边运功化解毒性。

    　　“任大哥，不要白费力气了，下在酒里的药，是宫里的珍藏。

    　　任你的武功如何厉害，十二个时辰之内，也休想恢复过来。”

    　　“唉！你何苦如此糟践自己？”任以诚惋惜道。

    　　“怎么会呢。”

    　　赵玉儿坚定道“为了任大哥，做什么都是值得的。”

    　　说着，她直起身来，将手伸向了任以诚的腰带。

    　　“过了今晚，我们就是夫妻了，玉儿会好好伺候你的。”

    　　。

    　　

    　　

