    “晓溪，快带安娜小姐躲进洞里去！”叶青阳急忙道。

    生门打开，只有五分钟时间，若进不去，便会困在这法阵之中。

    苗家三兄妹看到这一幕，心中也已经明白。

    苗苍澜道：“二哥三哥，那黑洞就是生门，我们得从那里进去！才能穿过这一层法阵，到达下一层！”

    叶青阳却是冷冷一笑：“呵呵！你们说通过就通过？这可是我测算出来的生门，你们想通过，有问过我同不同意吗？”

    继而，他看了一眼趴在地上的陈先令：“陈大哥，你先去生门那边，保护晓溪和安娜小姐，这里交给我！”

    陈先令踉跄起身，对叶青阳问道：“叶先生，不可鲁莽，他们之中有化境宗师，你不是他们的对手！你现在是引路人，只要你不去抗争，他们不会杀你！”

    陈先令这么说，是为了保叶青阳的命。

    他故意告诉苗家人，叶青阳懂法阵，你们杀了他，就无法出去了。

    叶青阳却一摆手道：“陈大哥，你多虑了！”

    “我多虑？”陈先令道：“叶先生，你知道什么是化境宗师吗？就连我，也敌不过化境宗师一拳啊！”

    “我当然知道什么是化境宗师！”叶青阳轻轻一笑：“我就是一位化境宗师啊！”

    眼下要开战了，自己势必会露一手，瞒也瞒不住了。

    “啥？”

    这话一出，除了苗家三兄妹和明晓溪以外，其他人都是震惊的眼睛圆睁。

    就连躺在地上的魏少等人，都忍着剧痛，朝这边看过来。

    “叶先生，你说你是化境宗师？”陈先令一脸的不相信。

    “怎么？有疑问？”叶青阳淡淡一笑。

    明晓溪见时间紧迫，急忙解释道：“陈大哥，我哥真的是大宗师，你记不记得进山前那晚，魏少说起过云省的一名年轻宗师？”

    “当然记得！”陈先令道：“魏少说那名年轻宗师，是绝世天才，是王者中的王者！”

    明晓溪自豪一笑：“但是，你们都不知道，那名宗师的姓名，叫叶青阳！”

    “啊？”

    这一下，所有人都惊的下巴差点掉下来。

    安娜和陈先令惊讶的说不出话来，没想到他们那晚谈论的绝世高人，竟然是一路陪他们走到如今的叶青阳。

    这结果，简直太令人震惊了。

    魏少等人更是心中翻江倒海，惊骇万分。

    如果明晓溪说的是真的，那么，他们就是眼瞎，得罪了一位大宗师啊！

    这时，明晓溪一把扯过陈先令道：“陈大哥，别犹豫了，快按照我哥说的去做！”

    “好好！”

    陈先令连连点头，急忙与安娜明晓溪来到漆黑的洞口。

    反观叶青阳这边，独自面对苗家三兄妹，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    他轻描淡写地朝苗家三兄妹挥了挥手：“来吧，时间比较紧，一起上吧！”

    苗苍龙此时负伤，不便应战，而苗苍海和苗苍澜，却是早就铆足了劲。

    “叶青阳，给我大哥偿命吧！”

    苗苍海大喝一声，与苗苍澜一起，同时朝叶青阳冲过来。

    这二人都是真金白银的化境宗师，虽然只是入境，但两位宗师同时出手，气势相当猛烈，犹如双龙出动，瞬间便扑到叶青阳面前。

    叶青阳挥起双拳格挡，瞬间三位化境宗师便在这法阵中，展开了殊死搏斗。

    轰隆隆。

    一声声真气撞击不绝于耳，像是一枚枚炮弹在耳边爆炸一般，震得众人耳膜生疼，腹中翻江倒海。

    仅仅几分钟的打斗，更是将周围的山石树木，摧残得破败不堪。

    魏少等人在这环境之下，便是抱头祈祷，别无他法。

    这时，五分钟马上便要到了，只见那漆黑的洞口越来越模糊，安娜等人的身影，也逐渐飘忽起来。

    见此，苗家三兄妹心中焦急，边打边朝洞口靠近。

    但是，他们却不知道洞口还有多久会闭合。

    这时候，洞口处的陈先令大喊：

    “叶先生，生门快关了，快来啊！”

    “叶青阳！”

    “哥！”

    安娜与明晓溪也是纷纷焦急的大喊。

    眼看时间离五分钟结束，还有不到10秒的时间了！

    叶青阳掐指一算，倒数起来：

    “9、8、7......”

    见此，苗家三兄妹彼此给对方递了个眼神，心领神会。

    突然，三人一个迂回，来到洞口前，挡在叶青阳身前，朝叶青阳冷冷一笑：“叶青阳，你别想跑，现在受死吧！”

    三兄妹合力，齐齐朝叶青阳打出一拳。

    这一拳，是苗家三杰最具杀伤力的一记合拳，霸道刚猛，真气磅礴。

    犹如龙卷风过境，将地面都掀起一条沟痕，枯枝乱叶漫天飞扬。

    三人心中早已有了计划。

    这一拳，拼尽全力，若是将叶青阳击杀，是最好的结果。

    但若击杀不掉叶青阳，也会将叶青阳击退。

    他们三个，便趁着最后的几秒，进入生门。

    轰！

    三人合力这一拳，将四周草木尽数刮飞，重重的轰在叶青阳身上，将叶青阳轰得朝后面倒飞出去，重重摔在地上，身体以诡异的角度弯曲着，似乎全身骨骼都被轰碎了！

    “哼哼，傻瓜，在我们面前倒数，生怕我们不知道时间吗？”苗苍海冷笑。

    正是因为叶青阳口中倒数着，他们才能精确的知道生门即将闭合的时间。

    “叶青阳，永别了！”

    三人面色大喜，大仇已报，他们急忙转身，便要进入生门。

    然而回过头来，三人顿时僵住了。

    他们背后哪里还有什么生门，此时，只剩下一座神龛，如黑夜幽灵一般，矗立在他们面前。

    “门......关了？”

    苗苍海声音略微颤抖的说道。

    “关了！”苗苍澜咬牙道。

    “不是还有几秒钟吗？”苗苍海恶狠狠道。

    苗苍澜与苗苍龙也不知道怎么回事，均是一脸凝重。

    “难道是叶青阳这个浑蛋，记错了时间？”苗苍海恶狠狠大骂，起身便朝叶青阳被轰飞的方向找过去。

    但走近了却发现，刚才被他们合力轰飞的，哪里是叶青阳，那原来是一块人形木头，此时已经被轰成了几段，碎屑满地。

    “吗的，那小子金蝉脱壳，把我们骗了！”苗苍海气的大骂。

    “二哥，这下我们可惨了！”苗苍澜道：“这法阵每隔一段时间，都会有所变化，我们现在在法阵中，若无法找到生门，将会永远被困在这里！而且，不知道接下来会遇到什么麻烦！”

    “叶青阳，你这个浑蛋！你不得好死！”

    苗苍海气的仰天大叫，脖颈的血管高高虬起，简直快把他气死了！

    而这边，叶青阳却提前一步，进入了生门之内。

    他故意倒数，但倒数的时间，比生门关闭的准确时间，要晚三秒钟。

    叶青阳利用玄术，临时做了一个分身，利用三秒钟的时间差，先一步进入生门。

    而苗家三兄妹合力一拳将分身击飞，本以为还有三秒钟时间进入生门。

    但是，却不知道，此时的生门，却正好关上了。

    生门内，安娜长出一口气：“还好，总算是有惊无险！”

    “哥，那些人被留在法阵里，接下来会怎么样？”明晓溪问道。

    “这就要看他们的造化了！”叶青阳道：“他们若是不懂五行八卦阵，便会卡在那一层，进不来，出不去！久而久之，法阵方位变换，他们会遇到各种危险！”

    “都有什么危险？”明晓溪好奇的问道。

    叶青阳思忖道：“比如，他们或许会遇见恶鬼索命，或许，会遇见凶猛异兽，也可能会遇见雷暴和超级风暴等毁灭性的灾难......”

    “总之，等待他们的结局，是九死一生！”

