    第110章 元始选坐骑（求订阅，求订阅）

    听到后土发出来的鼻音，元始转头看了眼她，见她正在用疑惑的眼神望着自己，顿时就猜到了什么，随即，旁若无事地将目光移开。

    对，本座就是可以破了这阵！

    至于具体要花多少年，费多少力气，这个咱们不谈。

    “哦哦，好的，天尊。”这时，滚滚对元始的话倒是没什么异议，就算有，它也不会傻乎乎地表现出来，点了点头道，接着，走上台阶，去将阵法解除。

    先天世封大阵是封之魔神留下来的阵法，滚滚以十二品净世白莲和它衍生出来的那些白莲花与莲子作为阵眼，只守着卧熊殿一处，可谓坚不可摧，圣人之下，滚滚觉得应该是没谁能轻易破阵的。

    但元始要那么说，给熊一种他能轻易破阵的感觉，自己也不会反驳，毕竟……你是元始嘛，反驳你，那我还活不活了？

    很快，滚滚就将阵法给解开了，然后熊掌向前一推，将殿门打开。

    殿内，已经在里面待了近两千年，因为滚滚在其中开辟了好几个小世界，该有的灵植，该豢养的妖兽乃至湖泊小溪，全都放了进去，所以倒也没过得怎么难受的食铁兽们，顿时一惊，然后，看着那逐渐被推开的殿门，再看到那头熟悉的胖熊，纷纷精神一振，下一秒，一起朝它冲了过去，口中激动道：“陛下！”

    “嗯嗯。”张开熊臂，搂住两只朝自己扑来的食铁兽宝宝，滚滚望着面前的族人，一脸开心地点了点头，看，本大神多受熊爱戴啊。

    “师兄，滚滚已经是我的坐骑了。”这时，后土也走上了台阶，对元始提醒道。

    “本座知道，我不会夺师妹坐骑。”元始对后土淡淡说道，然后，有些可惜地看了下滚滚，接着，对里面的众多食铁兽问道：“方才与本座交谈的是你们中的哪一个？”

    听到元始的提问，众熊看着他那威严的脸色，都不禁有些害怕，一起将目光望向了滚滚。

    记得先前元始说，他来这是要挑选两头食铁兽作为坐骑，刚才又和后土说不会夺她的坐骑，看来，他来这的目的不是为了自己，唉，滚滚有些可惜地在心里叹了口气，转念一想，也没什么，自己已经是后土的坐骑了，将来即使不能上天做大帝，照旧可以在地府做冥帝，也没什么。

    再者，东极青华大帝，这个神位和地府有莫大的关系，自己也不是真就一点机会都没有。

    至于元始想选两个自己的族人为坐骑，嗯……也是一件好事来着。

    别以为当坐骑就是一件很羞耻的事情，元始以后可是圣人，圣人的坐骑，那地位可不低，待遇更是响当当的，有谁会瞧不起啊？

    别的生灵只会羡慕，所以这倒也是一桩机缘。

    想着，滚滚立马就对自己的族人们说道：“没听到天尊在问你们话吗，还不快点回答！”

    听到滚滚这么说，众熊相互对视了几眼，然后一头比较高又有些瘦的食铁兽走了出来，对着元始作揖行礼，恭敬道：“小熊见过天尊。”

    “嗯，太乙金仙中期，不差。”看着走到自己面前来的这头食铁兽，元始打量了它一眼，点了点头道，听语气还挺满意的。

    接着，掐指推算了一下，顿时，脸上就真的闪过了一抹满意之色，这头食铁兽，威武不凡，气运虽然不能和祖熊相比，但也不弱，是头有福的熊，配当自己的坐骑。

    随即，对它问道：“你可愿随本座回昆仑，为本座坐骑？”

    “陛下？”这头食铁兽有些心动，但还是转头看了一眼滚滚。

    “还不赶紧跪下，拜见老爷。”滚滚见它望着自己，连忙对它着急道。

    “是，熊战拜见老爷。”听到滚滚的话，这头食铁兽心中一喜，连忙对元始跪了下来，给他叩首道。

    “好，不错，起来吧。”元始微笑地点了点头。

    “谢老爷。”

    接着，元始又扫视了一眼这些食铁兽，目光落在了一头有些腼腆，但看起来最为乖巧的食铁兽身上，对它弹指一点，顿时，它从原地消失，出现在了殿外。

    “你可也愿为本座坐骑？”元始对它问道。

    “陛下？”这头食铁兽有些害怕地看了眼滚滚。

    “还不快拜见老爷，天尊待坐骑很好的，不用紧张！”见元始居然挑了它，滚滚感到有些奇怪，但还是对眼前的这头熊说道。

    “是，熊萌拜……拜见老爷。”这头食铁兽先是对着滚滚应了一声，然后给元始跪了下来，有些结巴地恭敬道。

    “嗯，太乙初期，也不错。”元始点了点头，微笑道。

    “恭喜师兄，收服两头坐骑，只是，四不相还在不周山逗留，师兄打算何时召他回去？”同样为元始居然挑了熊萌当坐骑感到惊讶，不过后土没有就此事提问，转而对他问起了另一件事。

    听到这个问题，元始眉头一皱，然后有些不顺心地说道：“师妹若是嫌弃他，可打发他离开不周山，至于回昆仑，本座打算用万年的时间好好调教一下这两头熊，无暇管他，让他万年后再回来吧。”

    “万年……”听到元始的话，这一刻，后土忽然觉得四不相有点可怜，这是……没有被抛弃的抛弃啊。

    滚滚倒是对这话一点感觉都没有，只是，看着熊战和熊萌，总觉得哪里有些不对劲。

    熊战，是食铁兽一族的勇者，法力虽然算不上顶尖，但也不弱，关键是很有勇气，敢于和实力比自己强的敌人拼搏。

    熊萌，它就只会卖萌，身上太乙初期的修为还是因为跟脚不差，加上滚滚曾经赏给过它一颗仙丹，磕了药以后才有这个境界的。

    这两头熊，怎么看都怎么不匹配，元始……它挑这么一头只会卖萌的熊做什么？

    算了，不管这个，反正这对它们，甚至对整个食铁兽一族而言都是一件好事。

    想着，滚滚点了点头。

    ……

    一盏茶后，元始和后土聊完了一些事情，然后让熊萌变大，接着，在滚滚和后土的注视下，骑着它，带着熊战朝昆仑山飞去。

    “等等，我想起来了，这不是……”看着他们离去的背影，突然，一道灵光在滚滚的脑海中响起，它突然想起来了什么，整头熊显得有些激动。

    “怎么了，滚滚？”后土对滚滚问道。

    “它们两个是蚩……”

    “吃？吃什么？”

    “蚩……额，不，没什么，只是我真的没有想到，玉清天尊居然会选择它们两个当坐骑。”怕被雷劈的滚滚猛地反应了过来，望着他们离去的背影，语气中带着一丝莫名地说道。

    所以，蚩尤的死和元始也有关系吗？哦，是了，轩辕黄帝的老师是广成子啊！

    (本章完)

