    山根明美在围裙上擦了擦手，“来，久南所长快点坐下，我去给你温壶清酒。”

    “别叫我所长了，直接喊我久南吧。”

    久南弥一听着所长这个称呼，有些别扭。

    他虽然以狐火灵异咨询所的名义和第三机关建立了合作，但是目前来说，咨询所的成员只有他一个人，算是一人成团。

    泷彻也现在只能算半个，他还在修行中，距离出师还是遥遥无期。

    “对了，你们有没有听说过邪鬼面这个传说？”

    “邪鬼面？”山根加津道，“是不是消失的津衫村里的那个邪鬼面？”

    “对，你知道吗？”

    “我知道，但并不是很详细，只是一部分。”

    “一部分也好。”

    山根加津说道：“津衫村的村民是一群非常守旧的人，说他们与世隔绝也好，总是，极少和外界接触。我以前曾经去过那个村子，那里的村民很淳朴，也很善良。

    津衫村家家户户都供奉着邪鬼面，非常虔诚。

    他们之所以这么做，并不是被强迫的，而是发自内心对邪鬼面感到感恩。

    将它当成守护神一样的存在。

    听说，他们供奉邪鬼面的历史已经有上千年之久。”

    久南弥一问道。“所以这个邪鬼面到底是什么你知道吗？”

    “是一只妖怪。”山根加津道。

    “妖怪？”

    “没错，而且是一只非常厉害的大妖怪。”

    久南弥一暗自思索。

    津衫村和邪鬼面有着紧密的联系。

    现在看来，津衫村神隐现象以及面具人，可能都是邪鬼面制造出来的。

    妖怪守护人类？

    而且守护了上千年。

    听起来有些不可思议。

    这个邪鬼面传说可信度到底有多少？

    “山根部长，还有什么人可能知道邪鬼面传说？”久南弥一问道。

    如果多一些情报互相补充，或许能将邪鬼面传说给补充完整。

    “因为津衫村和外界交流比较少，有些年轻人甚至不知道这个村子的存在，可能箱根的一些老人家知道的会比较多。”

    山根加津有些疑惑的问道：“久南，为什么突然提起津衫村？和箱根现在的失踪案有什么关联吗？”

    久南弥一点点头，“万斋前辈他们现在被困在津衫村里面，我救下来的穆萨，就是从津衫村当中逃出来的。”

    “什么？”山根加津愣住了。

    “列车旁边那些面具人的尸体应该被巡警收殓起来了吧。”

    “没错，根据巡警们所说，那些尸体硬的好像石头一样。”

    “让巡警们将尸体的容貌和津衫村村民对比一下。”

    “你是说，那些脸色发青的人是津衫村的村民？”

    久南弥一说道，“我只是有这个猜测而已。”

    “我知道了，我待会会联系巡警交代这件事。”

    “至于失踪案和津衫村之间的联系，暂时还不清楚。山根部长，我想知道万斋前辈他们有没有留下调查档案？”

    “有，档案都在屋子里面，我带你过去。”

    ……

    就在久南弥一阅读档案的同一时间，

    另一边，警局。

    青山剑道部的众人、荻尾裕和前川亚纪在巡警的带领下来到了他们今晚住宿的地方。

    “不会吧？我们今晚就住在这里？”

    巡警为他们提供的是警局里的休息室。

    男休息室是一个大房间，里面是一个个床铺，属于大通铺。

    毕竟临时安排的房间，不可能非常好。

    一般巡警如果忙的时候，无法回家休息，就会在休息室睡一觉。

    三桥走到床铺旁边，将宫本洋司放上去。

    “累死我了，部长真的太重了。”

    他坐在床铺上喘着气，突然间捏住了鼻子，“哇，有股馊了的的味道。”

    “床铺感觉好久没洗了。”大竹一脸嫌弃道。

    山田礼奈、长谷部智惠和前川亚纪来到旁边的小隔间，这里是女休息室，因为女巡警数量比较少，所以里面只有一张上下铺的床。

    关键是，上铺没有床铺，木板是坏的。

    作为记者，前川亚纪经常外出取材，睡在车里的情况也有过。

    因此对这种环境还算适应。

    前川亚纪走过去坐在下铺，直勾勾的看着两人，舔了舔舌头，“看来，今晚咱们三个要睡在一起了，姐姐有裸睡的习惯，希望你们不介意，或者，你们也陪我一起裸着睡？”

    山田礼奈吓得后退了一步。

    前川亚纪看到后，哈哈大笑起来。

    知道自己被耍了，山田礼奈没好气的瞪了一眼，

    “就一个床铺，我们三个人能睡得下吗？”

    “挤一挤还是可以的。”前川亚纪道。

    “山田，长谷部。”女休息室外响起了敲门声。

    打开门，门外是剑道部男生们。

    “不行了，那床铺不能睡人，味道受不了。”三桥捂着鼻子道。“我刚查了一下地图，咱们之前预定的香织温泉旅馆就在离这里三公里的地方，并不远，咱们去旅馆住吧！”

    “警局外面很危险哦，我劝你们还是待在这里比较好。”前川亚纪劝说道。

    “是啊，咱们离开警局很危险。”山田礼奈点头道，“我们将就一晚上吧。”

    “这不是将就的事，你是不知道床铺里的大叔臭味到底有多么难闻。”大竹满脸嫌弃神色。

    “好不容易来趟箱根，如果没泡温泉，而是在充满了大叔臭味的被窝里住了一晚，我这辈子估计会对箱根产生心理阴影。”三桥道。

    “只是一晚上而已，肯定不会有事的，反正明天就回去了。”大竹也劝说道。

    山田礼奈和长谷部智惠互相看了看，点头道：“那好吧。”

    “全员同意。”三桥比了个耶的手势，“那我现在就去打车。”

    青山学院剑道部众人就这么离开了警局。

    “那些学生走掉了？”荻尾裕靠在门边道。

    “嗯。”

    “你没拦着？”

    前川亚纪一边整理床铺一边道：“我劝说了，但是不管用，他们都已经成年，有了自己做出选择的权利。床铺里的味道真的那么糟糕吗？”

    荻尾裕耸耸肩，“我倒是觉得没什么。”

    他成了尸人，嗅觉对血腥味很敏感，但是对其他气味分辨力下降许多。

    ……

    “到了，香织温泉旅馆，是这里。”

    眼前一座古典雅致的木造旅馆。

    青山剑道部众人下车，兴致勃勃的走进旅馆。

    “哈哈哈，来箱根当然要住温泉旅馆，警局那休息室根本没办法住人。”三桥一进门便大声嚷嚷道。

