    “哎…等等，你家在哪？”

    凌云突然好奇的看着李晟，你特么…家可别不在紫荆州。

    “有点小远…在流星郡！”

    李晟小声**，挠了挠头，有些不好意思。

    “什么？流星郡？那特么也太远了吧？”

    凌云声音都不自觉的提了起来，从陨星郡到流星郡，中间还隔着冥月郡、明月郡。

    以他们的速度赶过去，最少也需要七天。

    “哎哎哎…别急呀，我们乘坐飞行妖兽过去，一天就到了！”

    李晟连忙喊住凌云。

    除了星月帝国，其他帝国一样有飞行妖兽。

    陨星郡就有，这里的是两阶妖兽，撕风雕，速度极快。

    单单论赶路速度，都能追上武皇巅峰强者。

    但是也有风险，如果遇到高阶妖兽捕食，撕风雕是绝对逃脱不了的。

    背上的武者自然难以幸免，所以一般都会要求先签订协议。

    “你带灵石了？”

    凌云疑惑的看着李晟，飞行妖兽他也听过，但是没坐过。

    “你开玩笑，看看这是啥？”

    李晟从空间戒指里面拿出一袋灵石，估摸着也有几十颗。

    “那走吧！”

    凌云点了点头，跟着李晟朝陨星郡疾行而去。

    …

    两天后。

    流星郡。

    “不是，你这不靠谱呀，说好的一天，结果两天才到！”

    在街道上，凌云郁闷的看着李晟，弄的后者有些尴尬。

    “不要在意那些细节！走，来到我的地盘，千万不要客气！”

    “少…少爷？”

    李晟身后传来一道惊呼，他觉得声音有些耳熟，然后回头看了看。

    “哟～是福伯呀，好久不见！”

    “真是少爷呀…大家快跑！我家少爷回来了！”

    在凌云懵逼的神色下，那个叫福伯的人竟然大声呐喊。

    周围的武者、店铺、小摊以迅雷不及掩耳之势，消失的一干二净。

    “李…李晟，你这是做过什么天怒人怨的事情吗？”

    凌云半天没有缓过神来，第一次听见有人因为一个名字，直接不做生意。

    “额，呵呵…那个…我觉得他们就是有点小题大做。

    我不就是练剑的时候，不小心杀了几个人嘛…”

    凌云：？？？

    什么玩意？不小心杀了几个人？好家伙，我有点明白了为什么。

    “少爷，您快跟老奴回去吧！家主可担心死你了！”

    这时候福伯走到李晟面前，急声说道。

    “好吧好吧，这是我师弟，凌云！”

    “我是你师兄！”

    凌云连忙插嘴，自己先进宗，那必须得是师兄！

    “不要在意那些细节，走！本少爷带你潇洒去！”

    李晟也没在意，搂着凌云的肩膀就朝家里走去，一边的福伯连忙跟上。

    没过多久，他们就来到了一个府邸，李府。

    “老爹，我回来了！”

    李晟直接朝着里面大喊，守卫在门口的几名弟子连忙行礼。

    “少爷！”

    “哎哟哟，我的宝贝儿子回来啦？快让娘看看有没有瘦！”

    仅仅不到一分钟，一名贵妇、一个威严的中年人携手走了出来。

    一边的凌云瞳孔一缩，喃喃自语。

    “武王巅峰强者…难怪见到李晟都要逃，即便他在别人脸上练剑，估计也没人敢说半句…”

    “好了好了，爹、娘，这是我同门师弟，凌云，这位是我的父亲李峰，母亲林妙茹。”

    李晟挣脱他们的纠缠，给他们介绍。

    “是师兄好嘛…晚辈凌云，见过两位前辈！”

    “好好好，别客气别客气，来到这里就当成自己的家！”

    李峰听后哈哈大笑，看来李晟加入的这个宗门有点意思，他非常好奇。

    究竟是何宗门，让自己儿子想拜入，并且这么长时间没有回信。

    他当初可是连剑神宗都拒绝了，难道是广寒宫？不可能啊…

    广寒宫全是冰属性武者…

    算了，不想了，还是待会问他吧。

    凌云道谢一声，就跟着李晟他们走了进去。

    随后李晟帮凌云安排了房间，就来到一边吃饭。

    “晟儿，能不能跟爹说说，你加入了哪个宗门？”

    饭桌上，李峰看着李晟露着好奇的神色，结果后者拍了拍胸脯大喊：

    “老爹，说出来吓死你！你儿子我加入的可是逍遥宗！”

    “逍遥宗？可是那个让星月帝国皇室臣服的逍遥宗？”

    李峰和林妙茹同时惊呼一声，前段时间，逍遥宗的蛮麟长老，已经在帝都出名了。

    尽管皇室想方设法的隐瞒，但还是没用，因为蛮麟是直接站立在虚空。

    并没有偷偷摸摸的和星应天他们说话。

    “咦？老爹你知道呀？”

    李晟本想装一下，结果李峰竟然知道逍遥宗。

    “不错，逍遥宗的名声，已经传遍了整个星月帝国，因为陛下已经发布声明。

    九公主拜入了逍遥宗，据说逍遥宗的宗主，乃是武圣巅峰的强者。”

    李峰的声音有些激动，这可是武圣巅峰的强者啊，就算底蕴没有剑神宗强。

    也比一般的圣地要厉害多了，普通圣地也就武圣五六重天，强一点的七重天。

    但是能有武圣巅峰强者坐镇，明面上只有剑神宗、魔殿、广寒宫三个势力。

    “嘿嘿～没想到玲珑师妹居然是九公主，我只知道她是皇室的人。”

    李晟有些尴尬的挠了挠头。

    “不说这些了，晟儿，你此次回来是…”

    “是宗主的任务，让我和凌云师弟出来历练，修为要是增加三重天。

    或者剑意提升，宗主可是奖励灵器呢！”

    李晟打断林妙茹的话，有些激动的说道，仿佛灵器近在眼前。

    “什么？灵器？剑意？晟儿，你领悟到剑意了？”

    李峰和林妙茹被李晟的话震撼了，灵器啊…还有剑意，这对他们李家来说。

    都是遥不可及的梦，别看李峰有武王巅峰修为，但是也只有一件中品灵器。

    而且还是意外得来的，宝贝的很。

    “对呀，我们宗主峰的弟子都领悟了剑意，听宗主说，我的剑意是至尊剑意的一种。”

    李晟反倒是淡定了下来，在逍遥宗还有更让你们吃惊的呢。

    不过叶寒吓了死命令，宗门功法、武技不得外传，更不得透露逍遥宗的一切秘密。

    否则…逐出宗门。

    “至尊剑意？快出来让爹看看是什么剑意！”

    李峰激动的拉着李晟朝外走去，至尊剑意啊！

    他们李家这是要崛起！偶买噶！幸福来的太突然了。

