    听着王波这不知所谓的发言，所有人险些没笑出声来。

    真就有点物理天赋，便不知道自己姓什么了？？

    还会让所有人后悔，你以为你是谁？牛顿还是霍金，不就是解出一道物理题目来么，不知道的还以为你得了诺贝尔奖呢！

    “哈哈，不行了，玉敏，你这老同学也太搞笑了吧，不单单是拒绝了李老师的邀请，还敢在台上放出这种‘狠话’，真可以评为今年的的迷惑行为最佳奖了！”

    看着一旁的杨甜甜笑得前仰后合，周玉敏没有说话，但是脸上流露出的一丝丝嘲讽和冷漠，足以显示她内心的想法。

    “王波呀王波，我之前认为，虽然你家境贫寒，但是无论是学习还是为人处世，尚且还算是可圈可点。”

    “但今日看来，终究还是我看走了眼。”

    “这番狂妄之言对你有什么好处的呢，为这两年受的委屈出口气？还是引起我注意？”

    “无论怎样，从此之后，我们都是两个世界的人了，从此‘王波’这个名字再也不配出现在我的生活中！”

    而此时台上的王波，在说完后便径直离开了学校，全然不顾众人的反应。

    他可没有时间浪费在这群人身上，等着自己的还有更重要的事情去做……

    昌宛县，苏奇市下辖的一个县城，这里也正是王波家所在的地方。

    在他离开一中后，王波便马不停蹄地赶回了自己的家中。

    在回家的途中，他大体估算了一番。

    要将小型核反应堆变现，所有的材料，器械，外加场地，哪怕都选用最差的，也需要近五百万的资金。

    而如今自己浑身上下，别说五百万，就是五百块也拿不出来呀。

    这让王波犯了难。

    “即使，是将父母留下来的房子给卖掉，外加他们留下来的存款，也凑不到二百万呀。”

    “离五百万之数，还差着大半！”

    “唉，人家都说一分钱难倒英雄汉，如今我这三百万的资金缺口，可去哪儿搞呀！”

    他现在脑子里是有十足的干货，但是苦于手头没有充足的设备和器材。正可谓是巧妇难为无米之炊。

    思虑了一会，想不出结果后，王波决定先把自己的房子卖了再说。

    于是王波当即便给房屋中介打了电话。

    要知道父母给他留下的房子，虽然说是有些年头的老房子，但是地理位置极其优越。

    所以即使价位居高不下，仍然是让众多购房者趋之若鹜。

    为此房屋中介不止找过自己一次，就是为了劝说自己卖掉这份父母给自己留下的唯一念想。

    之前王波是说什么也不买的，这里对他而言不仅仅只是一套房子，同时还寄托着自己对逝去父母的思念。

    但是如今，为了能将系统的技术成功变现。

    自己也只得先将这房子暂时给卖出，等到自己小型核反应堆的技术问世，他相信，到时候会有大把的钞票塞入自己的腰包中。

    到时候，王波一定会将这栋房子再买回来！

    中介那边效率非常高，听到王波有意出售这套房子，一早便派人等在了单元门口。

    到家后，王波将那人引入房子中，大体查看了一番，两人便坐定，开始商讨房子的价格。

    至于价格，先前他早在网上有所了解，再结合自家小区其他住户的卖价，两人商定了一个合适的价位。

    但王波有一个条件必须是现款，不能是贷款，毕竟研发小型核反应堆的事情迫在眉睫，容不得耽误。

    签完一个初步的意向书后，中介便起身离开，这两天他会带着买家来参观房子，顺利的话，三五天的功夫，王波便能收到全款。

    而就在中介离开时，房门响起咚咚的敲击声，那声音一听就不是正常的敲门，而是用手掌用力地拍打。

    王波猜到了是谁，但是一想到屋外的人，他就一阵头大。

    他连忙示意中介保持安静，装出一副家里没人的样子。

    但是王波显然低估了门外之人的耐心和决心，在敲了半天门没有人应之后，门锁一响，竟然开了！

    王波打量着进门之人，内心一阵吐槽，丫的，自己都来到了平行世界，但是黄叔还是黄叔，那股子雷厉风行的气息还是不减分毫。

    来人约莫五十来岁，一头黑银参半的短发，干练地梳在脑后，可能是因为当过兵的缘故，别看年近半百，但是在精气神上，丝毫不输二十郎当的大小伙子。

    就这样一个利落的人，只有跟他接触一段日子，才能看到他那刻板的一面，那真是要多严厉有多严厉。

    要不然以他在部队的功劳，也不会这么一大把年纪才走到如今这一步。

    而那中介，看到来人，更是如老鼠碰见猫一般，畏畏缩缩不敢说话。

    看到王波在家后，黄海亮冷笑了一声，大步进入客厅，一屁股坐在了沙发上：

    “你小子，还知道躲呀！敲这么半天的门不回应，装死啊！”

    闻言的王波略显心虚：“我躲什么呀，黄叔，正好学校放假，我就回来待一天。”

    而黄海亮听着王波的回答，冷哼了一声，旋即将目光投向了一旁的中介：

    “皮痒痒了？又来骚扰我侄子？”

    而中介听到这话，脸上挤出了一个比哭还难看的笑容：

    “黄校长，我们哪敢擅自上门呀，是您侄子，要买房，我这才上门来看看，跟他……”

    “买什么房！！”

    还未待中介说完，黄海亮便粗暴地出言打断。

    “快滚，要是再让我看见你来哄骗我侄子，我天天去你们店里坐着！”

    那中介闻言，仿佛想到了什么不好的经历，不禁浑身打了个冷战。

    一旁的王波连忙示意，让中介先撤。

    而那人看到了王波给他打的信号，如蒙大赦，匆匆打了个招呼后，便慌忙离去。

    在外人离去后，王波连忙搓着手上前：

    “黄叔就是威猛，吓得刚刚那个中介连话都不会说了。”

    黄海亮闻言就气不打一出来，一把抓住了王波的耳朵：

    “臭小子！你给我作死呀！！”

    那声音之大，差点没把王波家的天花板给掀了。

    “我问你，你是不是自己在一中辍学了！？”

    听着黄海亮那熟悉的吼声，王波不仅没有半点反感，相反内心还泛起了些许温暖之意。

    毕竟自从上了高中后，好久没有听到这唯一的亲人如此训斥自己了。

