    第9章温暖的亲戚

    买完东西，谢富贵又对谢靖烟道：“今天中午去你外婆家吃饭。”

    孩子要上学了，按照这里的风俗，都是要跟家里长辈说一声的，尤其是外祖家，一般为了庆祝孩子上学会买一套衣服或者买一个书包什么的。

    果然，等到谢靖烟到了外婆家，知道谢靖烟要上学了，外婆就拿出了一套新衣服，明显这是早就准备好的，也就是说，谢富贵和罗金莲提前跟他们说过。

    “恭喜二妞要当小学生了，争取早日系上红领巾，成为少先队员。”外婆笑着将衣服给谢靖烟。

    作为小学生，能够成为少先队员，系上红领巾那是最光荣的事情，外婆的祝福是对身为小学生的谢靖烟最好的祝福。

    谢靖烟的外婆姓齐，谢靖烟也不知道外婆具体叫什么名字，反正在这里，大家都教罗家婶子或者齐婆婆。

    谢靖烟的外公罗忠发在谢靖烟三岁的时候就没了，据说当时罗忠发是因为哮喘复发。

    其实当时若是能够打上青霉素还是能活的，但是一支青霉素五毛钱，而罗家当时穷的连一毛钱都没了，若是去借，别人也要掂量一下罗家的能力，毕竟如今的罗家住的都是茅草房，没有什么收入，所以怕他们还不上钱。

    当然，两个闺女虽然日子过的紧巴巴，买一支青霉素，还是可以的。

    只是一支青霉素是解决不了问题的，要想压制当时哮喘发作的罗忠发，至少需要打半个月的青霉素。

    这还不包括后期身体调养问题。

    罗忠发也知道自己不是一支青霉素就能活命的，要想活命，只怕以后医药根本就不能少，所以自己也不愿意治疗了，于是就这么没了。

    外婆罗齐氏娘家是在大山中，当年家贫，养不起，十一岁就送来给罗忠发当了童养媳。

    据说，当年的罗家还是挺有钱的，只是后来，因为罗忠发败家，什么都卖光了，最后一家七口人都挤在了一处破房子中。

    好在除了长女，其他的三个儿子一个女儿都是上了学的，如今也各自成家，而且也有自己的工作，就算工作不是鼎好的，但是至少这日子也能过下去。

    而且如今个体户出现，可以说更是给了人未来的曙光。

    可惜当年的罗忠发没有赶上这样的日子，若是在如今，不要说几个月的药钱了，即便是几年的药钱，大家也是可以凑出来的。

    如今的罗齐氏因为子女们的孝顺，也算是小有积蓄，加上日常自己也搓一些草绳，赚点钱，所以大钱没有，小钱还是有的，至少，给谢靖烟买衣服的钱还是有的。

    “娘，其实意思一下就好了，不用破费的。”谢富贵对于罗齐氏其实还是很孝顺的。

    算起来罗齐氏也是有后福的人，至少三个儿子，两个女儿都很孝顺。

    “说什么呢，二妞上学可是家里的大事情，原本这书包铅笔就应该我买的，偏你跟金莲跟我见外，担心我花钱，如今我买一套衣服你还说，怎么看不起你娘我的钱啊。”罗齐氏表示不满的问道。

    “哪里啊，娘你真的想多了，没有这回事情，我就想着，小孩子上学其实很正常的事情，不用这么大张旗鼓还送她衣服。”谢富贵道。

    “这叫学彩，是仪程，讨个好彩头，祝愿我们的二妞学习成绩好，争取将来考上大学。”罗齐氏直接道。

    “就是。”随着插话，只见大舅舅罗进走了进来。

    “你今天怎么也来了，前两天不是说阿娜身体不舒服吗？如今怎么样了？”阿娜是大舅妈的名字。

    前段时间听说她身体不好，罗齐氏还是很担心的。

    “阿娜是又有了，不满三个月，我就没过来说。”大舅如今是电影院的放映员，一家人都住在电影院的宿舍中，很少回家，而罗齐氏是跟老二罗埠一起住的。

    罗埠如今也已经有了对象了，没有意外的话年底就会结婚，如今家里就一个草房，所以罗家打算将旁边的一个小土房买下来，当然主要其实还是买这一块的地基，等将来有钱可以造房用。

    “阿娜又有了，这是好事情，前几天还听风声，说以后一家就只能生一个了，如今还没将这事情公布，正好，阿娜有了也早点生了，男女不管，多点孩子，家里也多点热闹。”

    罗齐氏没有那种重男轻女的现象，不然的话也不会将三子二女养的这么好。

    “嗯，我也这么想，不过阿娜刚有，冰冰那丫头又是最调皮的时候，所以我想着明天送冰冰过来跟娘你住一段时间，至少也要等阿娜生了后再说。”

    罗冰冰是罗进的长女，罗进还是很喜欢这个女儿的。

    “行。”罗齐氏二话不说就答应下来。

    再说了，罗家跟罗进的电影院住的地方也不远，步行二十分钟也到了，因此罗齐氏也算是就近帮忙了。

    “二妮要上学了，大舅舅没什么送的，给你一个红包，庆祝二妞。”罗进拿出一个红包递给谢靖烟。

    看样子也知道，这是罗进早就准备好的。

    “阿进做什么这么客气。”谢富贵忙道。

    “这可不是给你的，是给我外甥女的，说真话，我们兄妹五个，吃亏的是大姐，我是长子，当时情况都给我上学了，而金莲因为长女，加上家里的情况就没上学，后面的阿埠，阿商和玉莲都上学了，所以我们都觉得亏了大姐，如今二妞上学，我给个红包，也算是我的一点心意。”

    谢富贵也知道罗进说的是真话，其实如果罗金莲生长在现在这个社会的话，自然也是可以上学的，奈何，偏偏生活在那个贫穷时代中，所以很多女子都不能上学。

    重男轻女是一部分，还有一部分就是真的没钱。

    罗忠发其实当年已经算不错了，只是亏了长女，其他四个儿女都给培养出来了，好些人家几个儿女一个都没上学的都有。

    “二妞，还不谢谢你大舅。”谢富贵对着谢靖烟道，嘴角带着笑容。

    (本章完)

