    马晓丽静静站在一旁，亲眼目睹了教练收礼的全过程，哪怕她没听说过“益神汤”这个名字，但看到教练激动的模样，也意识到“益神汤”非常贵重。

    这一刻。

    她忽然有种感觉。

    觉得陈安琪好像逃不出周毅的手掌心了。

    如来佛是用实力镇压孙悟空，而周毅会用自身男人魅力，彻底让陈安琪迷恋。

    她很羡慕，也有点酸。

    如果可以，她情愿自己被周毅迷住，哪怕是意乱情迷，哪怕是永远迷醉其中，她也会觉得自己幸运，被幸福浓浓包围。

    “唉……”

    马晓丽心底，幽幽轻叹。

    她很有自知之明，清楚以自己的外在条件，根本就不能打动周毅，哪怕自己上杆子倒贴，人家恐怕都不会多看几眼。

    几分钟后，陈安琪从教练车上下来。

    她再次面对周毅，心情有些复杂。

    其实前段时间，周毅愿意跟她去锡市影视城的时候，她还以为周毅对她有好感，说实话，她也有些心动。

    然而，后来的所见所闻，她才明白自己想多了，周毅愿意跟她去锡市，完全就是心血来潮，真实目的并不是要追求她。

    人家，有老婆孩子。

    “周医生，您来了啊！”陈安琪把那份复杂情绪压下，微笑着打招呼。

    “嗯，空闲下来了，就准备来练练车。”周毅笑了笑，询问道：“你练得怎么样了？有把握面对考试吗？”

    “有把握。”陈安琪自信说道。

    “有把握就好。”周毅说完，重新回头看向周一星，指着教练车问道：“我现在可以练习吗？”

    “可以！”周一星痛快说道。

    周毅走过去坐进驾驶位开始练习，经过这段时间的无证驾驶，他开车技术已经非常熟练，所以几个科目的训练轻松完成后。

    “不错啊！周医生这段时间没有练车，我怎么感觉他好像突然变成老司机了？”周一星站在大树下，惊讶说道。

    “他很厉害。”陈安琪点头说道。

    “是厉害，我觉得你和他都不用在驾校练习了，等他再练习一会，咱们直接去外面上路练习。”周一星笑道。

    “周教练，我也可以上路练习吗？”马晓丽急忙问道。

    “你？还是再等等吧！什么时候你把科目二的项目全部练熟了，再说到外面上路练习吧！”周一星撇嘴说道。

    马晓丽闻言，顿时有些丧气。

    驾校外面，有专门的驾校学员练车路段。

    周一星始终坐在副驾驶位上，让周毅直接开车离开驾校，在练车路段练习，结果十几分钟后，周一星便什么话都说不出来了，任由周毅自由练习。

    太熟练了。

    他感觉周毅根本就不像是个驾校学员，反而像是个开车多年的老司机，交通守则里的条条框框，他都能严格遵守，并且熟练完成操作。

    然而！

    好心情只持续了半个小时。

    当周毅把驾驶位让给陈安琪后，他脸上再次浮现出无奈神色。

    陈安琪很聪明，在驾校训练场上的操作也很不错，但开车上路，她的表现却忽然变了，很差很差，不断出错，好几次不是差点撞在路边石上，就是差点与经过的车辆相撞。

    他看出来了，陈安琪很紧张。

    紧张过头算什么？

    算胆小！

    可以说，他见过无数胆小的学员，可比陈安琪更胆小的，简直是凤毛麟角。

    “要不，你先缓一缓？”周一星再次替陈安琪踩下刹车后，满脸无奈地问道。

    “好，好的。”陈安琪面色煞白，额头冒汗，慌乱的眼神把她的恐惧完全的表达出来。

    周毅坐在后排，心里感觉有些好笑。

    他没想到陈安琪的心理素质这么差，一个开车上路练习，都能吓成这个模样。

    不过！

    他虽然是医生，却没办法治疗胆小的毛病。

    所以也没办法帮助陈安琪，只能让她自己克服这种心理问题。

    “周教练，我们可以抽时间先考科目二了吗？”周毅问道。

    “可以，我帮你们预约吧！等时间确定了，我会打电话通知你们。”周一星点头说道。

    “好！”

    两个小时后，周毅结束练车。

    当他赶到横滨国际幼儿园的时候，距离放学还有十来分钟，也就是这个时候，他接到了唐婉的电话。

    “媳妇，想我了？”周毅笑问道。

    “谁想你了？自作多情。”唐婉嘴上说着，语气里的笑意却难以掩饰，“是唐导让我给你打电话，问问你明天可以过来吗？要开拍你的戏了。”

    “没问题，我一早就过去。”周毅痛快说道。

    “苗苗放学了吗？”唐婉问道。

    “还没呢！距离放学还有十分钟左右，我在学校门口等她们呢！”周毅笑道。

    “等她们？你把小蕊也送到学校去了？”唐婉惊讶道。

    “嗯，小蕊的腿已经好了很多，如果不快跑的话，已经看不出她的腿有问题了，所以我觉得让她在家里待着，不如也送到学校来上学。”周毅说道。

    “嗯，挺好的……”

    两人聊了五六分钟，直到有人叫唐婉，才挂断电话。

    很快。

    唐苗苗和唐小蕊便互相牵着小手，从学校里面走出来。

    周毅张开双臂，在她们小跑过来后，直接把她们抱起来，用力在她们面颊上亲了一口，这才在银铃般的笑声中抱着她们往家的方向走去。

    小脸被亲，唐苗苗早就习以为常。

    而唐小蕊则有些害羞，只是心里甜甜的。

    回到家，因为时间还早，周毅陪着两个女儿玩了会，甚至还兴致勃勃地用手机录制了视频，经过简单的剪辑、编辑，然后发到他的魔音账号上面。

    趁机，他看了看自己的账号数据，发现很不错：

    昵称：神级奶爸

    粉丝：24.8W

    唯一的视频获赞数量：398.8W

    关注：6

    唐苗苗和唐小蕊一左一右凑在周毅身边，好奇地看着手机屏幕。

    忽然，唐苗苗指着屏幕上的魔音账号昵称，问道：“爸爸，这是你的名字吗？”

    “对啊！叫神级奶爸，好不好听？”周毅笑眯眯地问道。

    “不好听，爸爸你是超级英雄，我觉得你应该叫超级奶爸，超级超级厉害的奶爸。”唐苗苗说道。

    “超级奶爸？”

    周毅愣了愣，随即点头称是，然后快速给昵称改名字。

    也就在他操作过程中，刚刚发布的第二条视频，不断有人点赞评论，而浏览人数更是直线飙升。

