    第1213章打就完了，问那么多做什么

    咔哒咔哒！

    嗷呜！

    凶兽的叫声立时响了起来。

    楚千璃一抬眸，就见自家凶兽小弟们等在寝殿外面，一双双的眼委屈巴巴地瞅着她，宛如一幅被抛弃的小可怜兽的模样。

    “呃……”楚千璃顿时尴尬了一下，眼神有点儿飘。

    那什么，她当时是真的太急了，又想着有三头蛟在，无论如何都不可能有人能伤到它们，便丢下它们跑了。

    这么一回想，她好像是真的……有点儿渣啊。

    “岳父大人别担心，它们都是小璃儿所驯服的凶兽。”就在这时，尊上的声音突然响了起来。

    “父王。”

    楚千璃顿时反应了过来，自家父王可是在解决暴动的凶兽时被坑的，没准，这么多年下来，依然对凶兽有阴影。

    小可爱们这么一叫，在她听来，只是在控诉她就这么丢下了它们。

    在父王听来，恐怕就不是那么美妙了。

    这下，楚千璃连忙解释道：“是啊，父王，你不用担心，你家女儿我可是超级厉害的驭兽师，这些凶兽们都是陪着我一起杀到皇宫里来的帮手。”

    “……啊！”楚修齐实在是忍不住了，发出了一道沙哑的叫声。

    这道叫声中，充分地传递出了一种受到的冲击太大，所以懵圈的情绪。

    楚千璃想了想，还是又飞快地补充解释了一句，“反正接下来无论发生什么，父王你都不用太惊讶。你家女儿我以及九渊，都是非常非常厉害的。”

    “……”楚修齐。

    听着好像很夸大，但是仔细一想，乖女都能闯到皇宫中来救他了，还把楚辰炀这傢伙给抓住了。

    这句非常非常厉害，没毛病！

    于是，楚修齐缓缓地点了一下头，表示明白了。

    尊上也就是在这个时候才感觉到，自家岳父紧绷的身体彻底放松下来了，想来是安心了。

    是的，他之所以会这么敏锐地开口安抚楚修齐，就是因为凶兽一叫，楚修齐的身体就下意识地紧绷了起来。

    而楚千璃，在看到自家父王这点头的动作虽然缓慢，却很郑重，也松了一口气。

    接下来，父王应该不会那么容易被惊吓到了吧。

    不过……听着风中隐隐传来的战斗声，楚千璃蹙了一下眉。

    父王既然已经被救出来了，这场战斗自然应该快些结束。

    如今，她有楚辰炀在手，只要拎着这傢伙去前方，战斗肯定能很快终结。

    只不过这个过程中，她肯定是要使些手段的，到时候，会不会再吓到眼睛不能视物的父王？

    一时间，楚千璃有些犹豫。

    楚修齐这么多年下来，基本都是在黑暗中度过的。除了楚辰炀过来的时候，他能见到些光亮，其他时候都是见不到的。

    因此，他的听觉变得十分敏锐。

    风中传来的战斗声，他当然听到了。

    女婿和乖女此时站定了脚步没走，他也感觉到了。

    顿时，楚修齐有些困惑。

    什么情况？

    怎么就站在这里不动了？

    “父王，我要去终结战斗，你是想随我一起去，还是在这里先等着？”楚千璃想了一下，还是决定直接征求楚修齐的意见。

    她家父王又不是什么菟丝花，即便被关了这么多年，受了无数折磨，却依然能冲她笑得爽朗。这样坚定的心智，可不是什么人都能有的。

    所以，一切都看父王的意思好了。

    楚修齐一听，立刻就朝着楚千璃“看”了过去。

    眼看自家父王突然朝着自己“盯”了过来，楚千璃懂了，“父王这是要同我一起去。”

    楚修齐重重点头。

    好不容易才见到了乖女，乖女就要去做危险的事了，他又怎么能和乖女分开？

    真要让他等在这里，他还不得急死。

    “好，我们一起去。”楚千璃立刻不纠结了。

    同尊上对视一眼后，他们便迅速地朝前方的正殿前行。

    ————

    “该死的，你们到底是什么人？为何要攻击我们青澜国？”

    此时，正殿的前方所能站着的不过寥寥几十人。

    大批的禁卫们都已经倒下了，还有不少禁卫之前就已经被玄岐等人吓破了胆，所以直接跑了。

    剩下的就只有禁卫军首领和他的几个属下还在同玄岐等人对峙。

    没有人手能攻击，首领便没有立刻冲上去，而是直接吼出了声，把问题给抛了出来。

    无论如何，此时还没有援军赶来，他要坚持住，把这些人牵制在这里。

    对于这个问题，身为杀手的凌柒和辰月他们是不屑回答的。

    既然对上了，打就完了，问那么多做什么。

    紫霄，就他这性子，自然也是不可能开口回答问题的。

    剩下的……

    墨临察觉到玄岐大人瞅了他一眼，想了想，好像也就只有他来开这个口了。

    反正是在等主子和女主子回来，不打架，说说话也行啊！

    于是……墨临的眸光闪了一下。

    嘴巴刚张开，又闭上了。

    就在这时，冷淡的女子声传了起来，“攻击青澜国？这个黑锅本宗主可不背。”

    “谁？”禁卫军首领顿时看向声音传出的地方。

    很快，他就看到一男一女，以及……一群凶兽走了过来！

    嘶。

    饶是禁卫军首领已经够淡定了，这个时候，他还是跟他身边站着的几个属下一样，倒抽了一口凉气。

    这些凶兽，看着就不好招惹啊！

    尤其是那只三头蛟……不对，等等。

    禁卫军首领迅速地把投在三头蛟身上的目光移回到女子身上，而后，他就瞪大了眼，“千璃郡主！”

    “首领，你快看，陛下被千璃郡主拽着呢！”

    “什么？”首领又是一惊，连忙看了过去。

    这一看，他就发现了，那个被千璃郡主拽着的男人身着龙袍，可不就是陛下么。

    这真不能怪他一开始没发现，主要是这么一大群凶兽突然过来太吸引人的注意。

    嘭！

    就在这时，楚千璃突地把青澜帝往地上干脆利落地一丢。

    而后，她就在众目睽睽下，朝着青澜帝的胳膊就是用力一踩。

    咔嚓！

    “啊——”青澜帝就仿佛诈尸了般，身体猛地弹了弹，发出了凄厉的惨叫声。

