
自己的想办法抓紧出去，围绕几十个洞口寻找出口痕迹，

折腾很久没有收获，洪一通暗中观察偷偷一乐回去继续睡觉，风自月爆发嗷嗷大叫，

在洞内开始重复练习洪一通传授给他的功夫，举一反三很快总结出自己一整套战术，

就这样把所有经历全部投入到法术钻研当中，洪一通没有武器也是优点，

为了配合风自月每天都捡起，树杈棍棒石板桌子甚至锅碗瓢盆，换着样子和他比试武器，

玄坤针灵气附体升级中级，威力大大增强还可以多变，风自月通过努力终于可以在石柱顶端休息自如，

一天中午饭时候洪一通特意给风自月准备无能量液宴席一桌，洪一通告诉风自月吃完饭可以送他出塔，

风自月听完仔细看了洪一通三十遍，感觉他这个时候没疯怎么突然说疯话了呢，

洪大哥我知道你在安慰我，放心我会好好找出路的，到时候我们一起离开这里，

洪一通眯缝斜眼看着他说，我喜欢自由我想出去就出去，不想出去就不出去，

你不用担心我到时候我回来找你玩捉迷藏的，一摆手说风自月跟我来，

蹭蹭绕过两个山洞来到钓鱼洞内，看到有一个很大的透明圆球，洪一通指着圆球说，

风自月你钻进去超时空球会把你安全送出云仙塔的，除了云仙塔后面的路就靠你自己走了，

风自月恋恋不舍告别洪一通，借住超时空球威力穿出云仙塔，降落地点有点不妙，

正好落在仙花练武场地上，超时空球化作一缕烟飘散而去，风自月看到仙花坐在场地右侧看台高椅上，

眼睛盯着场中央徒弟练武，风自月落下位置正好场地中央和仙花面对面，

现场人全部一惊突然多出来一个人，仙花看到是风自月完好无损出现在眼前，

不敢相信揉揉自己眼睛，心想难道有两个风自月？他是怎么逃出来的！

风自月敢动吗？想动确实腿不听使唤，冲着仙花和颜悦色张大嘴傻笑说，

派主在下多有打扰我马上走，告辞，转身就走仙花很生气一起身，手下领会到了命令，

呼啦几十人拦住去路，风自月知道硬闯对自己不利，没有做声站在原地不动，

仙花快步走上前看看他说，风自月你是怎么逃出来的？告诉我就放你一条活路，

风自月一听心里明白仙花并不知道洞内情况，现在还没搞清楚仙花是敌还是友决不能告诉她实话，

风自月面不改色说，派主我掉入洞内一直昏迷不醒，后来昏昏沉沉苏醒过来，

我发现洞内又一个紫色发光洞，我走进去一看是一个神奇特大洞，里面太阳光可以照射进入，

月光也很优美我走着看啊景色都入迷了，突然高空一阵噼里啪啦响动，

从遥远的看不清方向掉下一个宝盒，宝盒漂浮在我前方空中，闪闪发光还带音乐呢，

我飞身把宝盒取下，宝盒刻有风自月专用字样，我高兴一乐宝盒自动打开，

一束独特光束跳出一个外星使者举起一件意想不到的宝物，说到这里风自月在众人面前哈哈狂笑，

把现场人包括仙花都搞得一愣，什么毛病一惊一乍的，风自月看看大家说，

我的到了一件外星法术秘籍，它的威力是所有武林秘籍综合的无数倍，

我修炼成功了哈哈哈，风自月开始腿脚往出口处牢笼，很明显要逃跑的样子，

仙花是谁江湖一等一大侠岂能看不出这点猫腻，看到风自月要跑嗖啪鞭子就到了，

风自月灵活躲过连蹿带跳跑出五十米左右，被仙花挡住去路大喊，都修炼成绝世武神功夫怎么还跑，

风自月一看硬着头皮也得应战了，抽出玄坤针光芒一闪飞身直刺仙花头颅，

仙花原地闪躲开二人战在一处，这一次二人交手打斗二十回合不分胜负，

仙花一看风自月玄坤针威力和掌法招数大大提升，看的出来玄坤针招数明显克制鞭子，

哎呀，他怎么会进步如此之快，能压制破除自己鞭子武功很少，难道他真正遇到高手了，

高手一留神不集中精神也会出以外，风自月玄坤针极速万变一晃，仙花没注意真假针被一道光，

穿到双眼仙花大惊不好强制低头，玄坤针光束顺着头皮一把头发被削掉，

顿时仙花披头散发气的哇哇暴跳大喊，好你个狂徒啊啊猛扑风自月，

很快仙花万朵花鞭子威力展现出来，风自月还是招架不住后退，被鞭子抽出五丈多远落地，

仙花这一次没有留情在空中鞭子狠狠抽下来，风自月这一次没那么幸运被打的粉碎，

仙花定睛观瞧粉碎是假山碎石，看到不远处风自月被一个人扶住，看到搀扶那个人更生气了说，

蓝飞霞你要造反不成敢帮助他人，蓝飞霞拎着鞭子走过来说，师姐风自月这个人不是洪水沟和黄狼一伙，

他基本还属于除暴安良行侠仗义之人，我亲眼所见我在黑洞派盖天丑那里就见过此人，

仙花看看师妹知道她不会撒谎，缓和了很多瞪眼打量风自月说，你来借彩虹光束石目的是什么？

风自月就把整个经过讲述一遍，主要还提到能量液事情，能量液里面含有很多毒素，

已准备好给去开武林比武大会所有人食用呢，风自月看不过去就把能量液和好的粮油调包，

结果洪水沟黄狼和周总管等人略有中毒，让我来取彩虹光束石回去修炼提升能力随后归还，

仙花和蓝飞霞认真听着又认真看风自月说没说谎，等他说完仙花点点头刚要说话，

被蓝飞霞抢先说，风自月我马上领着你去取彩虹光束石，你回去和洪水沟黄狼说用完第一时间给我们送回来，

仙花脸一沉说，大胆没有我同意你敢去取彩虹光束石试试，蓝飞霞大吼一声说，

师姐我忍你好久了，你是派主不假做事一意孤行，还尖酸刻薄自私自利我早就看不惯你了，

试试就试试我今天必须把光束石取出来，送给风自月拿回去交差，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960115"  chaptername="回去交差">加入书签</a>
</div>
