    第651章“可怜”的姜璃，时慕言的决定！

    而在龙大的话开口的时候，另一边的姜璃看了他一眼，随后放低了声音，语气轻柔的道：“大舅舅，不用了。”

    也只有面对龙大他们的时候，姜璃的声音，才会如此的轻柔和小心翼翼，生怕自己的一句话，一不小心就伤害了他们。

    因为这是真正的爱她的，为了她好和着想，一心只想要她过得平安顺意，会为了她的喜怒哀乐而牵动心绪，难过伤心的人。

    姜璃的心中这么想着，顿时便对着龙大等人道：“大舅舅，我又不是不回来了。”

    “而且，你们在现代社会中，比我更需要防护。”

    “只要你们自己本身安全了，我在中州中，才能够更有保障。”

    她的眸光微垂着，低声：“您想想看，我在中州中，人生地不熟的，只能够依靠着时慕言他们。”

    “但是如果，大舅舅你们在现代社会中，如果实力能够提高得很厉害。”

    “势力非常庞大的话，那就能够反哺我在中州中的处境。”

    “大舅舅，您应该知道，没有靠山和有靠山的区别。”

    “如果一开始，您们不是被娄家的人牵制得那么厉害的话，陆丰他们，哪敢这么对我呀。”

    “对吧？您看，我就是一个刚被找回到陆家的小可怜。”

    “大舅舅，您不想我在中州的处境，也变成那样吧？”

    姜璃的话出口，瞬间，龙大等人的心中，猛的就是一凛。

    他们瞬间就反应了过来，他们太过牵挂姜璃了，所以本末倒置了。

    按理说，他们不应该跟在姜璃的身边，而是应该在现代社会中发展才对。

    一旦他们的实力提升到一定的程度，哪怕中州的人再过分，也不敢伤害姜璃太多！

    一众人非常明白实力的重要性。

    因此哪怕十分的明白，姜璃的这些话，基本上都是为了能够安心和安抚他们，让他们好好的待在现代社会中才说的。

    但是他们的心中也非常的清楚明白，姜璃其实是没有说错的。

    正因为知道该怎么去说服自家的舅舅们，姜璃才会这么开口。

    她不会说，是担心龙大等人的安危，不想让他们跟着自己出发，而是从另外一个角度，说服他们，让他们为了自己，留在现代社会中。

    因为在现代社会中，有老天道照顾他们，有小麻雀和巴西龟在。

    最重要的是，这里其实是受这个世界的天道一部分看顾的。

    所以，姜璃没有后顾之忧。

    但是去了中州就不一定了。

    姜璃不知道那边到底是一个什么情况。

    说得不好听一点，可能因为某些事情和情况，她会立刻隐身或者离开一段时间，但是龙五他们呢？

    因此，姜璃不会让他们跟着自己去往中州中，以免自己的弱点，暴露在众人的面前。

    但是龙大他们留在现代社会的话，她就会更从容一点。

    一旦有人想要用他们来对付自己，她会让那些人，知道什么叫做死！

    而在姜璃的话开口的时候，龙大等人的心中也是权衡再三之后，终于是肯定了姜璃的说法，没有再提要和她一起前往中州的事。

    而舒羽婧和时慕言两个人在旁边，什么话都没有说。

    尤其是时慕言，目光紧盯着姜璃。

    虽然知道，对方是故意这么说来给龙大等人听，不让他们跟着她一起进入到中州的。

    但是他还是有些不太开心。

    因为他感觉，自己没有给姜璃安全感。

    如果没有这样的顾虑，姜璃不会对龙大等人说这样的话。

    事实上，姜璃还是怕龙大等人跟去之后，会遇见什么样的危险。

    他的眸光微凝着，随后眼帘微微的垂了下来，对着舒羽婧低声道：“我要回到辛家中。”

    他的话说到这里，舒羽婧的心中，猛的就是一惊，随后又是一喜，目光激动的看着时慕言，

    但是却是什么都没有多说，而是重重的点了点头，对着时慕言，道：“好！”

    她的心中激动，声音都有些微微的颤抖，但还是极力的控制着自己。

    而在时慕言的话开口的时候，另一边的姜璃也和龙大等人商议完毕，到时要怎么做了。

    她会和陆夫人说，她要离开一阵，去时慕言的老家，见见时慕言的家人，顺便陪他去治腿。

    这其实也不算是说谎。

    毕竟，时慕言的亲人，的确是在中州中。

    而在这样的过程中，龙大等人，就多劝一下陆夫人，开导一下她，让她多忙一些事业。

    虽然龙大等人有些不太乐意，毕竟这样，就相当于是姜璃和时慕言两个人，就要定下来了。

    但是除了这样的说法，也不能够和陆夫人说其他的。

    不然她会担心的。

    就说姜璃和时慕言两个人在一起了，她要陪他去治腿。

    陆夫人能够理解的。

    而且，她也需要时间和精力来转移自己的注意力，免得她一直在想着娄问心的事。

    因此，姜璃离开一段时间，反而是好事。

    而姜璃给了龙大一张3d显像符，她能够通过这个3d显像符，每天和陆夫人、龙大他们对话。

    这也是姜璃自己的能力，但是她对外都是说的科学技术加玄学之光！

    反正梁佑他们也不能够拆穿她。

    ————

    而在姜璃和时慕言等人在商议着回去中州的事的时候，另一边的天眼神山中。

    一行人的身形，也出现在了一个小巧精致的殿堂之中。

    这个殿堂，比辛家主等人所在的那个殿堂，要精致华美得多。

    此刻，一名少女的身形端坐在那殿堂之上，听见那些人到来的声音，她的眸光，微微的眯了一瞬间，随后便睁开了双眼。

    “圣女殿下。”

    那些人微低着头，跪伏在地上，对着少女低声禀报道：“时慕言和舒羽婧他们，已经要回到中州中了。”

    “另外，时慕言的身边，跟了一名叫做姜璃的少女。”

    “殿下，您不用再费心挂念他了。”

    这个人的话响到这里，瞬间，那名少女就微微眯了一下美眸，问道：“那神山决议这边怎么说？”

    她指的，自然是辛家主等人所在的那个议堂，所做的决议。

    (本章完)

