    “没办法，还是要到现场去看一看...”佐藤美和子最终还是放弃了手上的人物画像决定到现场实地勘察一下。

    抱着万一周围有野生的监控拍到嫌疑人的长相，他们就可以直接用照片调查走访了...

    当然佐藤想的倒是挺美，只不过岛国的野生监控简直少得可怜，江原并不觉得那条小胡同里面会有野生的摄像头。

    听闻佐藤美和子准备出外勤，原本没啥事干的高木涉和白鸟任三郎自告奋勇的陪佐藤美和子一起。

    出于追求时期的男人就是这样，恨不得一天24小时和佐藤黏在一起，只不过佐藤美和子今天除了调查现场之外还有其他的事情。

    今天是佐藤美和子父亲佐藤正义殉职的日子，佐藤特地买了花准备到父亲殉职的路口祭奠一下父亲。

    在前往路口的路上江原骑着摩托车跟在佐藤美和子还有白鸟任三郎车子的后面，很快就到了当年佐藤正义殉职的地点。

    路上高木和白鸟提起了当年的愁思郎事件引得同一车的少年侦探团好奇不已。

    他们敏锐的察觉到，这件案子似乎还得交给他们少年侦探团来解决！

    摩托车停在两辆车子的后面，摘下头盔的江原没听清他们嘴里的愁思郎听成了去自首。

    好家伙！少年侦探团到底是干了什么丧尽天良的事情才能让警察劝他们去自首啊？

    “去自首？柯南你最终还是对其他女孩子下手了吗？”江原把头盔挂在车把上凑到柯南面前问道，只是这一声去自首说完之后柯南如遭雷击站在原地一动不动。

    原本江原只是想调戏一下柯南，这个世界谁犯罪江原都相信，但是柯南犯法江原是一点都不信。

    当然在调查案件过程中必要的绕开规则也是柯学世界侦探们的生存法则。

    可是面前柯南这副秘密被揭穿的模样说他无辜，江原实在是不怎么相信啊！

    对江原的话除了柯南和高木其他人并没有什么反应权当是江原隔着头盔没听清他们说话。

    江原虽然给了柯南，但是苦于没有更详细的线索，所以一时半会还不能恍然大悟。

    而高木涉则是感觉自己明白了什么，但是又什么都不明白，一时间变得心不在焉。

    昙花一现的灵感就在高木涉的脑海里飘荡，只是不知道高木警官这一次能不能把握住机会，胜过柯南一次给警视厅长长脸。

    把手里的花束放到路灯下之后，佐藤美和子转过头加入到愁思郎事件的讨论里。

    虽然事件过了20多年，但是父亲的死始终都是佐藤美和子心里的一根刺，于是......

    “所以后来我就决定，如果有谁能够解决愁思郎事件调查出杀死我父亲的凶手的话，不管是什么条件我都会答应的！”

    这一句话犹如烈火烹油、火上浇油、水入油锅，反正场面一下子就热闹起来。

    要说到任何条件都能答应的话，少年侦探团的小朋友们有话要说，小岛元太最先出声满怀期待的问道：“那我想吃100份鳗鱼饭可以吗？”

    “当然没问题啦~”

    “那我想要最近的柯学展览馆的套票！”小麻脸不愧是侦探团的三号智力担当，在紧跟科学技术水平这方面做的很好。

    “可以可以~”

    “我想要去游乐场玩上一整天！”

    “要是我的话我想要一个普拉达最新款的包包~”

    “就给我来一张世界杯的门票好了！”

    吉田步美、灰原哀还有柯南依次说出自己想要的东西......听到这里佐藤美和子有些无语。

    其他的小鬼倒是还好，柯南和灰原哀那个小女孩是不是有点太现实了啊！哪有刚上小学的孩子就想要世界杯的门票和普拉达包包的啊？

    现在的小学生是不是有点太早熟了？！

    佐藤美和子无意之间发现了盲点。

    就在一行人准备开始调查的时候，警车里响起目暮警官的声音，他们接到报案在品川车站附近发现了疑似纵火犯的嫌疑人，搜查一课所有在外没有任务的警员一律自行前往品川车站会和进行抓捕！

    高木和白鸟这个下午注定没办法陪伴佐藤美和子左右了......

    接下来的下午就是佐藤美和子一个大人，带着两个过期的小学生陪三名真正的小学生开展实地调查。

    幸运的是江原被伏特加打来的电话叫走了，和佐藤美和子解释了一下平时兼职地方的同事找自己之后，江原顺利脱身，骑着摩托车来到品川车站附近。

    车站的巷子里，江原和伏特加顺利接头，在一家寿司店里，江原和伏特加相对而坐，看着面前面容憔悴的伏特加江原欲言又止。

    最后对同事身心健康的关心压过了心里的顾虑，江原喝了一口茶水之后对伏特加劝道：

    “老鱼啊.....虽然你正值壮年，但是有的事情还是不要过度啊。毕竟只有累死的牛没有耕坏的地啊~”

    为了照顾伏特加的男性自尊心，江原说的十分隐晦，意思就是平时少去找点那些个穿的衣衫褴褛的小姐姐们，或者少在床上训练自己。

    “唉......”伏特加不知道是听明白还是没听明白，长叹一声之后开始对江原诉苦：“乌尼古你是不知道，最近大哥就像疯了一样。”

    ？？！！

    听到伏特加这话，再联想到自己刚才的劝说，江原的瞳孔瞬间放大，随即开始瞳孔地震！

    “大哥的品味和爱好....就这么独特的吗？以前怎么没听说过啊？”嘴里发干的江原喝了口茶水，然后状若无意开始像伏特加打听情况。

    要是琴酒真好这口的话，江原现在就得开始研究跳船的准备了！

    伏特加再一次没听出来江原的话里有话，很是直率的回答道：“大哥一直都是这样啊，只不过最近不知道为什么.....”

    江原彻底懵逼，前世的时候没听说过琴酒是个同性恋啊！不是还和雪莉还有贝姐传绯闻呢嘛！

    不是说好了调一杯马提尼吗？！制服诱惑在组织里也存在的吗？！

    那伏特加算是什么制服？！律师的西装？！

    身处盛夏但是江原还是感觉到浑身发冷....组织的水太深了啊！

