    火焰的迅速消失，让这些诡异着实没想到。

    但并不妨碍他们的计划，各种各样的攻击和武器狠狠砸在了战车车身上。

    一番狂轰滥炸过后，它们却错愕的发现，战车表面竟然没有半点被破坏的痕迹，坚固的就像是一层厚厚的龟壳。

    “让开，让我来！”

    为首的虎级别诡异站了出来，它体型高大，身上的肌肉呈现出一种黝黑色，一块一块的，充满着十足的力量爆发感。

    它大喝一声，右手臂青筋暴起，狂猛的一拳如同蛟龙出海，带着强烈的音爆声，狠狠砸了上去！

    轰！

    这一拳，足以在高大的山壁上轰出一道裂缝。

    然而砸到战车的车身上，却只留下了一个浅浅的凹印，以及它生疼的右手臂。

    这个时候，鹿岛千鹤摇下车窗，顿时破口大骂。

    “可恶的混蛋，你就不能小点力气吗？车身都被你砸坏了！”

    战车是从特战部好不容易才搞到的，出现损坏可是要赔偿的，这可是一笔不菲的赔偿。

    与此同时，鹿岛千鹤按下一个红色按钮，厉声道：“去死吧，一群可恶的混蛋！”

    下一刻，车身浮现出许多密密麻麻的小窟窿眼，这些小窟窿眼中闪烁着诡异的红芒。

    砰砰砰砰！

    一连串的火焰子弹犹如狂风暴雨般爆发，大量诡异身体被火焰子弹贯穿，在熊熊烈火中被烧成了焦黑的尸体。

    虎级别诡异怒吼一声，它身上黝黑的肌肉完全绷紧，变得如同钢铁一般，火焰子弹在它身上只能留下一个浅浅的痕迹，并不能造成什么太大的伤害。

    它犹如蛮牛，朝着战车狠狠的撞了上来！

    轰得一声！

    战车被撞飞了几米远，表面上留下了一个更大的凹痕。

    “我生气了！”

    鹿岛千鹤果断按下了红色按钮旁边的紫色按钮。

    车身表面，小窟窿眼完全消失，回归到了原来的样子。

    只是在车顶上方，悄然升起一个足有寻常人大腿粗的漆黑火炮。

    火炮炮口，瞄准了虎级别的诡异。

    炮口内，能量涌动，隐隐能够赤红色的火焰在跳动。

    轰！

    火炮爆发出犹如巨龙怒吼的轰鸣声，炮弹融入到火焰中，拖着一条赤红色的长长焰尾，轰了出去！

    大地震动！

    地面被轰出了一个十几米深的漆黑深坑，虎级别诡异彻底被炸成了一片焦黑，死得不能再死了。

    “好可怕的威力！”

    陆阳忍不住道。

    “哼哼，这还只是中级武器，战车还有更高级的秘密武器没有使用呢！”鹿岛千鹤得意洋洋道。

    能够得到陆阳的称赞，也不枉她费好大代价借过来了。

    “什么秘密武器？”

    芽衣兴奋的问道。

    “暂时保密，到时候你们就知道了。”

    鹿岛千鹤故意卖了个关子。

    解决掉了这些诡异后，战车继续前行。

    这一次，他们没有再遇到任何麻烦，一路横冲开到了庄园的门口。

    这里，已经严阵以待。

    六个虎级别的诡异为首，密密麻麻足有上千个诡异虎视眈眈。

    当然，少不了庄园的主人，数字诡异组织的成员，抓走江川千纱的家伙，落魄小僧。

    不过，比起落魄小僧，陆阳更关注他身边的蒙面女子。

    之前在演唱会后台，秒杀特战部伊藤孝三等人的神秘血族诡异。

    单从外表来看，跟伊斯琳大相迳庭，气息也跟伊斯琳完全不一样。

    “看来，真的是自己想多了，这样最好。”

    陆阳松了口气。

    这个时候，通过妖梦的能力，江川千纱的声音出现在脑海。

    “乖乖，你猜我在落魄小僧的房间内发现了什么？”

    “不要说废话，有事就赶紧说！”

    “好吧，我发现了组织的女神神像！”

    江川千纱幽幽的抱怨道：“我能够感觉到，神像内蕴含着一股非常强大的力量，啧啧啧，明明实力不咋地，拥有的神像竟然跟我们地狩差不多。”

    “所以，能破坏吗？”

    “别人可以，但我不行，我是组织的成员之一，不能对神像起任何亵渎之心，更不必说破坏了。”江川千纱摇了摇头。

    “那你就出来吧。”

    “将这些家伙一网打尽！”

    陆阳冷冷的道。

    现在倒是方便，落魄小僧主动将所有手下集结起来，不用担心有任何的漏网之鱼。

    而此刻，落魄小僧很烦躁。

    美人在床，春宵一刻，却有入侵者来袭，而且那些笨蛋手下竟然完全不是对手，只能亲自出马。

    更关键的是，他已经吃了很多壮阳药，怎么还是不行呢？

    难道，变成诡异后就不行了吗？

    只能看着，不能用？

    一想到这里，落魄小僧越来越烦躁。

    “上，解决他们！”

    “砍下他们脑袋的家伙重重有赏！”落魄小僧当即下令。

    剩下的六大虎级别诡异，外加大量诡异小弟汹涌冲了上来。

    不用陆阳多说，天道美羽，幽灵芽衣，变身后的阳子，立刻参战。

    鹿岛千鹤将战车的各项功能教给了妖梦，自己也按耐不住冲杀了过去。

    自从星月岛一战过后，她已经很久没有认真的动手战斗了，她只想痛痛快快的打一场，看看现在自己的实力究竟如何。

    之前玉藻前附身，体内残余的力量已经彻底被她消化掉，转化成了自己的力量。

    四人参战，立刻有大量诡异将他们团团包围。

    但诡异数量实在太多，依旧有茫茫多的诡异冲向了陆阳和妖梦这边。

    “妖梦，交给你了。”

    说罢，陆阳直接使用魅影无形的能力消失不见。

    他可不想跟这些喽啰战斗，即便是虎级别的诡异，在他眼中也跟喽啰没有任何两样。

    他的对手是落魄小僧。

    陆阳一走，所有压力落在了妖梦身上，她气得在战车内大骂了几声，眼看着大量诡异袭来，她立刻召唤出了十几个灵巧的身影。

    梦灵！

    这些梦灵在空中自由飞舞，看得见，但却摸不着。

    它们犹如精灵一般，只需要在一个诡异周身轻轻绕一圈，诡异保证立刻倒地，躺在地上陷入睡梦中，就是打雷也绝对起不来。

    但梦灵解决的毕竟只是少数，更多诡异，包括两个虎级别的诡异，全都冲向了战车。

    这个时候，想起刚才鹿岛千鹤的话，妖梦毫不犹豫，按下了最后的黑色按钮。

