    

    鲁志忠用修罗血刀发出了一道道的血光，每次都和陈福堂发出的掌心雷碰撞到一起。

    “轰轰轰.....”

    屠宰场内时不时的会发出惊天动地的声响。

    “福案兄，当年陈福堂闭关破境，我们鲁家配合你上演了一出苦肉计，让你这一脉受到了整个陈家的尊重！”

    “贯成的手上有一枚巫修罗炼制的破境丹，可以让人的实力暂时提升一个大境界！”

    “只要你服了这枚破境丹，就能暂时突破到天阶，我们一起联手，必然能斩杀了陈福堂！”

    “到时候，麻衣陈家，就以你这一脉为尊，你的子孙后代，永为陈家之主！”

    一边和陈福堂大战着，鲁志忠一边大声的说道。

    而对于陈福案来说，鲁志忠给到的这个条件，他没有理由不心动！

    这么多年来，他日思夜想的，是如何让他这一脉掌控陈家，让他的子孙后代，永为陈家之主。

    现在有一个这样的机会，他没有理由拒绝！

    至于他和陈福堂的兄弟之情，在陈福堂成为陈家之主的那一刻，早就被他抛到了九霄云外！

    从那一刻起，他就把陈福堂当成了不共戴天的仇敌！

    一念至此，陈福堂向鲁贯成一伸手，对着他大声说道：“贯成贤侄，把破境丹给我！”

    一旦让陈福案拿到破境丹，他和鲁志忠联手的话，陈老爷子必然会输，甚至会死，所以陈家家主是绝不会让陈福案拿到破境丹的。

    “鲁贯成，你给我去死吧！”

    陈家家主大喝了一声，右手猛的一挥，一道罡气如流星一般，向鲁贯成破空而去。

    陈家家主是地阶四品的相师，鲁贯成实力弱小，仅仅只是玄阶三品的天师而已。

    如果被陈家家主的这一道罡气所击中，鲁贯成的身体估计会四分五裂，死的凄惨无比。

    情急之下，生怕陈老爷子吃亏，陈家家主这是下了狠手。

    但在鲁贯成的身边有两名老者，这二人都是高手。

    鲁家养了他们很多年，现在终于派上了用场。

    这两个人是亲兄弟，据说是昆仑派的弃徒，一个名叫王朝东，一个叫王朝西。

    鲁贯成左边的是王朝东，只见他一拳挥出，一团罡气如护盾一般，正面迎上了陈家家主所发出的这道罡气。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的声响，陈家家主和王朝东所发出的罡气同时消散，对鲁贯成没有造成任何影响。

    而就在这时，陈家族老陈福缘大喝了一声。

    “鲁贯成，你休想害我二哥！”

    随着这声大喝，一团罡气如下山猛虎一般，向鲁贯成疾射而来。

    见此情形，鲁贯成右边的王朝西叫道：“来的好！”

    叫出这一声的同时，王朝西往前一推，在他和鲁贯成的身前，用罡气凝聚出了两道护盾。

    “嘭！”

    又是一声沉闷的响声，陈福缘所发出的罡气，被王朝西所化解。

    陈福缘的天师等级是地阶六品，但王朝西的实力不比他差，所以陈福缘所发出的攻击，对鲁贯成是造成不了威胁的。

    这样一来，陈国栋和陈福缘不断向鲁贯成发起攻击，虽然不能伤到鲁贯成，但却让鲁贯成找不到机会把破境丹交给陈福案。

    对于姜林他们来说，这种级别的高手相斗，他们根本就插不上手，只能躲在一边，给他们呐喊助威。

    陈福案急于拿到破境丹，想和鲁志忠联手除掉陈福堂，就对陈国良道：“国良，我们去帮鲁贯成。”

    陈国良点了点头，就打算对陈国栋出手。

    前天晚上在陈国栋的手上吃了亏，陈国良一直想报复，现在终于有了机会。

    “陈国栋，你给我去死吧！”

    陈国良大喝了一声，双手一推向陈国栋发出了两道罡气。

    虽然陈国良的实力在陈国栋之下，但此刻的陈国栋正和鲁贯成手下的老者战在一起，这两道罡气，对陈国栋还是能造成一定的影响的。

    然而陈国栋好像并不在乎陈国良所发出的这两道罡气，连躲都没有躲。

    就在陈国良所发出的两道罡气快要击中陈国栋的身体之时，一名灰衣人突然现身，挡在了陈国栋的身前。

    这名灰衣人很随意的挥了挥手，就化解了陈国良所发出的两道罡气。

    “大伯！”

    看到这名灰衣人，陈国良愣了一愣，情不自禁的叫了他一声。

    而见此情形，陈福案脸上的表情很是阴沉往前走了一步，站在了陈国良的身边。

    “大哥，你为什么会帮老二？”

    这名灰衣人叫陈福中，在陈福堂四兄弟之中排行老大。

    按道理，陈家的家主之位应该是传给他的，但当年陈家的上一代家主，却把家主之位传给了陈福堂。

    正是因为这个原因，陈福案才觉的不公平。

    既然陈家的家主之位能传给陈福堂，那为什么不能传给他？

    但最应该做陈家家主的陈福中，却一直没有发表任何意见。

    陈福堂把陈家的家主之位传给了陈国栋之后，陈福中就做了陈家族老。

    因为陈福中是他大哥，陈福堂即便是天阶神相，也很少给他安排事情。

    这一次，陈福堂让陈福缘和陈国栋盯着姜林他们，却并没有给陈福中安排任何事情。

    此时此刻，陈福中突然现身，让陈福案有些措手不及。

    在陈福案看来，是陈福堂抢了陈福中的家主之位，在这关键时刻，陈福中不落井下石也就算了，没有理由会帮陈福堂？

    可让他万万没有想到的是，陈福中竟然站在了陈福堂一边。

    面对着气急败坏的陈福案，平时沉默寡言，很少说话的陈福中一脸失望的摇了摇头。

    接下来，只见陈福中道：“老四，我知道你一直都不服气，既然老二能做陈家之主，为什么你不能？”

    听到陈福中这话，陈福案深以为然的道：“是的，大哥，如果你做了陈家之主，我不会有任何意见。”

    “但二哥能做陈家之主，为什么我就不能？”

    “我那里比二哥差了？”

    陈福案此言一出，陈福中又摇了摇头，眼眸中的失望之色比之前更甚。

    “老四，当年父亲是想把陈家传给我！”

    “但我却拒绝了父亲！”

    “我认为以我的能力，不适合做陈家之主！”

    “你的天赋确实和老二差不多，但你的格局，却比老二差远了！”

    “所以，我向父亲推荐了老二，让他做了陈家之主！”

    “老四，你要是还把我当大哥，就收手吧！”

    “只要我在陈家，老二是不会把你怎么样的！”        

