一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “万族齐聚，恐有大事发生。”诸多老辈，话语满是深意。

    此话，周围人听得真真的，小辈没什么，老辈修士们好似已嗅到什么，现场气氛，因诸多准帝级的到来，变得极度压抑。

    南域万族，自古便多纷争，族与族之间，恩怨颇多，一辈一辈传下来，早已是说不清，非但未曾化解，反而愈演愈烈。

    此番万族齐聚，连准帝也亲临，可不仅仅是来看圣体渡劫这般简单，一言不合，搞不好会大打出手，再续万古前大混战。

    议论声中，叶辰圣躯再次受重创，被鲲鹏大帝一剑斩了左臂，急速遁走，却难逃麒麟帝一指，跳动的心脏当场被洞穿。

    玄武帝也不弱威势，盖天一掌，压得身躯崩裂，金乌大帝杀至，剖开了他的脊背，扯出了他半截脊骨，险些将他生撕。

    画面血淋淋的，强大圣躯，被拆的血骨横飞，让人不忍直视。

    叶辰身形踉跄，站都站不稳了，身上每一处伤痕，皆有帝道法则萦绕，磨灭他的精气，禁锢他的道则，欲将其彻底吞灭

    他是比当年更强了，可这帝的阵容也是昔年两倍，既是大帝，其战力便是齐肩的，同阶之下，一挑四的阵容，的确艰难。

    他生出了无力感，纵是战力在轮回，也架不住四帝的围攻。

    然，他的眸光是坚定的，此番危难，退无可退，欲要活命唯有战，兴许能在生死缝隙中，杀出一个乾坤，没有退路可言。

    他们并非真的帝，只是法则雷电，绝不可畏惧，要勇于战。

    这本就是一条绝路，也并无退路，舍生忘死，才能绝处逢生。

    一瞬，他的心境有了升华，这既是他的劫数，也是他的造化。

    四帝攻来，他却微微闭上了眸，舍了生，忘了死，一心悟道，拨开那缥缈云雾，直逼最本源，与天地共融，与大道齐肩。

    蓦然间，他缓缓抬起了手，手握天地，演化大道，一拳虽是平淡无奇，却轰破了金乌大帝蹬蹬后退，惊得四方神色骇然。

    他并未开眼，再次挥拳，不管其他三帝，依旧攻杀金乌大帝，第二拳更是平凡，没有惊天动地的异象，一切普普通通。

    然，就是这么一拳，再次轰退金乌大帝，将其逼退三百丈。

    第三拳，金乌大帝喋血，盖世帝术恍似摆设，被一拳轰破。

    第四拳，乃最平凡的一拳，却也是最诡异的一拳，看似缓慢，却甚是急速，让时间前后错了位，一拳轰灭金乌半个身躯。

    他依旧未开眸，盯上了麒麟大帝，很准确的寻到他的位置，打出平凡一拳，威力却霸绝天地，时间在此一瞬，也凝固了。

    麒麟大帝受创，雷电之躯，当场裂开，复原速度抵不上溃败。

    叶辰舍了麒麟大帝，直奔鲲鹏的大帝，一拳平凡，一拳无敌，轰的鲲鹏大帝在虚天喋血，在寂灭中再难再塑雷电帝躯。

    叶辰最后一拳，打向的是玄武大帝，竟是一击轰破了玄武大帝的防御，将其帝躯打的崩裂，帝道法则也暗淡，急速湮灭。

    他终是开眸了，双目古井无波，清澈没有污浊，没有璀璨的神光，没有慑人的寒芒，有的只是平凡，连神色也归于平静。

    四帝亦是无言，雷电之身虽在溃败，却依旧不灭，攻伐频出。

    叶辰迈动了脚步，平凡无奇，却蕴含无尽道蕴，一步融了大道万千，竟是横跨了万丈虚天，一掌凌天，劈的帝也踉跄。

    他依旧在受创，却浑然不在意，所谓的死，于他而言已是不重要了，或者说，他已忘却了死，心无外物，在劫中涅槃。

    他的道，返璞归真，变得似有灵，万物的灵，便是无上的道。

    接下来的画面，有些无法无天了，他每一击，皆让帝受创。

    四帝犹如磨刀石，将他这块锈铁，磨成了绝世神剑，又将他绝世的锋芒，磨的平凡平凡，那是身的淬炼，也是道的涅槃。

    这是一场超乎想象的大战，诡异难捉摸，连准帝也不知叶辰怎么了，竟是一下变得这般凶悍，四帝联手，却依旧不敌。

    四帝败了，被打的神躯溃散，一缕缕鲜血，皆一缕缕雷电，洒满了苍穹，自天地来，复归天地去，再次化作帝道法则。

    观战者懵了，皆看的双目发直，“这荒古圣体，开挂了吧！”

    “那是四尊大帝啊！要不要这般凶悍。”连老辈修士也咂舌了，“他是得了某种力量吗？招招皆平凡，却是毁天灭地。”

    “果是天赋异禀。”孔雀大明王温和一笑，“能在此危难下涅槃蜕变，更甚他的先祖六道，这一脉，果然皆是逆天妖孽。”

    “四尊大帝，竟然败了。”青龙王唏嘘一声，“逆天了吗？”

    “真是尴尬。”麒麟王摇头一笑，看着先祖大帝被打爆了，还真是脸上无光，事实证明，同阶对敌，他家的帝，败了。

    “大帝昔年一路高歌，未尝一败，今夕竟是败给了一个后辈。”玄武王不由叹了一口气，“后世崛起，我等，果真是老了。”

    “这不可能，大帝怎会败。”金乌与鲲鹏咆哮，两族的老辈也在嘶吼，帝的不败传说，竟是被打破，神话也随之湮灭，他们难以接受，于两族而言，此乃天大耻辱，必将诛灭叶辰。

    “就会咋咋呼呼，有种进去干哪！”夔牛骂道，言辞不掩饰。

    “不可否认，他这逼装的还是可以的。”小猿皇若无其事的捡起了无尽铁棍，一脸语重心长，“俺们七个，就属他凶悍。”

    “你从未让人失望过。”千殇月笑了，此番的嫣然，并非是对神玄烽笑，而是对叶辰笑，他做到了，屠了四帝的法则身。

    这依如两百多年前，大楚的北震苍原，他逆天屠戮了大帝。

    那是一尊真真正正的大帝，并非帝道法则身，却比帝道法则更强，叶辰能逆天斩了真正的帝，又岂是帝的法则可灭的。

    他的战绩，前无古人，后世也绝无来者，真正的不朽神话。

    她笑时，中央天地的雷劫，已敛于无形，四帝法则身未再动，默默伫立，缓缓消散，各自开始归于天地，湮灭在虚无中。

    “恭送列位先帝。”叶辰拱手俯身，那是对帝的潜心敬畏，亦是一个后辈该有的礼数，先前并非不敬，一切只为求生。