    “行了，你只是周天规则所化，演出的情绪再逼真，也终究是假的。”

    苏奕呵斥了一句。

    灵雀呆了呆，用爪子指着自己，恼怒道：“我虽非性灵，却已拥有性灵的智慧，你这番话，无疑是在诋毁我！”

    刚说到这，它目光不经意看到青铜盒内那一截灰色藤条，眼睛猛地瞪大，浑身哆嗦，怪叫道：“玄黄造化藤的本命灵根！”

    “洪天尊他……他怎会把此等瑰宝留在此地，这可是玄黄星界排名第三的混沌神物！”

    苏奕不由恍然，道，“原来是这等神物。”

    一方星界的混沌本源，往往会蕴生出一些不可思议的混沌神物。

    这些混沌神物各自拥有神异无比的妙用。

    并且数量极其稀少。

    这些混沌神物，远比一些从世界本源中诞生的先天神物更神妙、也更不可思议。

    像三寸天心，就是从大荒天下的世界本源中诞生的一件先天神物。

    但相比起来，却远不如混沌神物宝贵。

    因为混沌神物，是从一方星界的混沌本源诞生！

    无疑，按照灵雀的说法，这一截才仅仅尺许长的灰色藤条，乃是一件真正的混沌神物。

    并且在太初最初时的玄黄星界，排名第三！

    “此宝有何妙用？”

    直至灵雀终于稍稍冷静了一些，苏奕这才饶有兴趣问道。

    “它是一件大杀器！”

    灵雀深呼吸一口气，眼神狂热道，“能够变化为三种神兵，分别是剑、弓、盾！”

    “它烙印着最为厚重的玄黄混沌气息，在用它杀敌时，能够轻松御用玄黄星界的周天规则力量！”

    听到这，苏奕精神一振，意识到这一截貌不起眼的灰色藤条，的确称得上是一件极罕见的混沌神物！

    搁在星空深处，都属于可遇不可求的至宝。

    就见灵雀继续道：“除此，此宝纵使遭受破损，也能够自我修复。”

    “尤为神妙的是，它是诞生于玄黄混沌的一截本命灵根，据传若能让它汲取到足够多的混沌力量，以后甚至能进一步蜕变，拥有更多的妙用。”

    说到这，灵雀眼神无比复杂，“而在最初时的玄黄星界，洪天尊为了争夺这件神物，曾和一些强大的对手厮杀鏖战，最终付出了极为惨重的代价，才好不容易夺得此宝。”

    “从那时起，洪天尊就将此宝视作压箱底的宝物对待，可谁也没想到，在获得此宝之后不久，那一场神秘浩劫就来临了……”

    说罢，灵雀长生一叹，很是唏嘘和怅然。

    苏奕则已按捺不住内心的好奇，将那一截灰色藤条拿在了手中。

    入手沉甸甸的，冰凉温润。

    这一瞬，苏奕忽地生出一种感觉，就像这一截藤条化作了自己躯体的一部分，如臂使指，血脉相通。

    锵！

    随着苏奕心念一转，藤条表面那扭曲的天然道纹如若活过来般，混沌气息蒸腾，刹那间就化作一口道剑。

    长三尺四寸，通体古朴，剑身呈现出一种暗哑内敛的灰色光泽，剑锋也谈不上犀利。

    可此剑一出，却涌现出一股恐怖慑人的混沌气息，晦涩如玄，莫可名状。

    苏奕一眼看出，凭自己如今的修为，根本不足以发挥出此剑的全部威能。

    甚至，寻常的同寿境界王，都很难得心应手地动用此剑！

    可很快，不可思议的一幕出现了，此剑的威能悄然内敛许多，似乎被封印了一部分力量。

    当苏奕再感受此剑的气息时，顿时有一种感觉，此剑就是完全为现在的自己量身打造的！

    “此宝的威能，竟能够进行变化，去契合修士自身的道行？”

    苏奕都不禁动容。

    这宝贝，确实罕见之极。

    “这若是被三主祭看到，非有杀人夺宝的心思不可，他当年可是洪天尊麾下最强大的剑修之一。”

    灵雀嘀咕。

    苏奕一怔，“三主祭？”

    灵雀含糊回应道：“放心，无论哪位主祭大人，皆不敢违逆洪天尊所立的规矩，既然你成为这第二关有史以来第一个登临山巅的试炼者，并且还获得玄黄造化根藤的本命灵根做奖励，那此宝……就归你所有。”

    苏奕哦了一声，道：“如此最好。”

    他心念转动，手中的道剑锵的一声，倏尔化作一把灰扑扑的长弓，躬身尽是扭曲的大道秘纹。

    此弓同样质朴无华，可握在手中，却让苏奕有一种神弓在手，可射日月星辰的感觉。

    而后，在他心念转动下，此弓倏尔一变，化作一副滕盾，足有四尺长，盾面浮现一圈圈浑圆的秘纹。

    并且，根本无须手握，这面滕盾就能随着苏奕的心意，出现在周身不同的区域进行防护。

    “真不错。”

    苏奕赞道。

    不得不说，哪怕是称尊大荒的那些年，他身上唯一能稳压这件混沌神物的宝贝，只有九狱剑。

    其他宝物，皆无法和这玄黄造化藤相比。

    而以观主的阅历来看，这玄黄造化藤也是不可多得的旷世之宝！

    灵雀道：“何止是不错，在最初的玄黄星域，此宝可是排名第三的混沌神物！”

    “排名前两名的混沌神物是什么？”

    苏奕不由好奇。

    灵雀不假思索道：“太虚塔和万劫钟，可惜，这两件宝贝早在诞生不久，就从玄黄星界消失不见，仅仅只留下只言片语的传说。洪天尊曾花费漫长的岁月去寻觅，可最终也一无所获。”

    “按照洪天尊推断，那两件混沌神物，极可能早已通灵，离开了玄黄星域。”

    苏奕一怔，有些遗憾道：“这可着实让人惋惜。”

    灵雀瞪大眼睛，没好气道：“知足吧，说句不好听的话，哪怕这两件混沌神物在，也不是你能够获得。”

    苏奕笑了笑，不置可否。

    他心念一动，那一面滕盾倏尔变化，重新化作尺许长的玄黄造化藤。

    而后，苏奕施展袖里乾坤的秘术，将此宝收了起来。

    “我现在可愈发有些期待通过第三关之后，能够获得怎样的额外奖励了。”

    苏奕抚摸着下巴说道。

    第一关，让他获得一枚堪称旷世神药的蟠桃。

    第二关，让他获得一件神异莫测的玄黄造化藤。

    每一种奖励，皆出乎苏奕意料，自然愈发期待接下来的试炼行动。

    灵雀却嗤地笑起来，道：“古来至今的岁月中，可从不曾有人闯过第三关！”

    苏奕淡淡道：“古来至今的岁月中，同样没有人能如我这般，立足在这观玄山之巅。”

    灵雀神色呆滞，顿时语塞。

    ……

    离开观玄神山，重新回到试炼之路后，苏奕就被一片光雨托着，出现在一片浩瀚的星空地带。

    此地浮现出一道百丈范围的巨型道场。

    而在远处，浮现在足足七十二颗星辰，点缀在星空中，循环流转。

    但那些星辰皆灰扑扑的，光泽暗淡。

    这就是第三关，点星！

    考验的是试炼者对大道力量的掌控。

    进行考核时，试炼者需要掌控自身的大道力量，一一击中那星空中悬浮的星辰。

    当星辰被击中，就会焕发出明亮的神焰。

    就宛如点亮了一颗星辰般。

    这就是此关名字的由来。

    按照灵雀所言，那无数的星辰，皆是由玄黄星界最初时的一批神话人物的战斗意识所化。

    想要击中一颗星辰，就等于是在和一位神话人物的战斗意识进行角逐！

    虽然，那些星辰仅仅只是一缕缕的战斗意识，而非真正的神话人物。

    可要想凭借大道力量去击中星辰，依旧无比困难。

    按照规则，试炼者只需点亮九颗星辰，就能闯过这第三关。

    并且，时间极为宽裕，足有三个月时间。

    可遗憾的是，过往岁月中，不知有多少盖世人物在此闯关，可无一例外，皆就此止步，铩羽而归！

    当苏奕抵达时，就见那一座道场上，赫然有着一道身影。

    那是一个头戴紫金莲冠，身着锦袍的中年男子，正在操控大道力量，对星空中的一颗星辰进行攻击。

    他神色凝重专注，额头直冒汗水，明显有些吃力。

    可任凭他施展何等大道手段，那一颗星辰就如一个绝代高手，轻松避开他的一切攻击。

    苏奕注意到，在男子的莲冠中央处，烙印着一幅众星斗拱的图腾。

    他一眼就认出，这应该是星河神教众星神殿的殿主，一个同寿境后期的老家伙！

    这让苏奕有些意外。

    按照灵雀之前所说，那四个来自星空深处的试炼者，有两个已经在第二关前被淘汰。

    剩余的两个，至今还在这第三关前闯关。

    可现在，却仅仅只有星河神教的众星殿殿主一人。

    “另一人肯定是被淘汰了。”

    苏奕暗道。

    他才刚和灵雀分开，若有人闯过第三关，这一惊一乍的小麻雀，肯定会谈起此事。

    思忖时，苏奕已经来到那一座道场上。

    “谁！”

    几乎同一时间，中年男子警觉，霍然扭头，眸子灿若神芒，朝苏奕看来。

    “你继续，我只看看，不会干扰你。”

    苏奕笑了笑。

    他想先观察一下，那些星辰在对抗大道力量时的变化。

    可中年男子哪还能专心？

    他眉头皱起，上下打量了一番苏奕，似意识到什么，惊疑道：“你是……观主！？”

