    司马儁，陈纪，荀爽，自然的给皇甫嵩竖了一根大拇指，至于说对方有没有开玩笑，这种事情实在没有什么开玩笑的必要了。

    “那你怕啥啊，你就直说没时间搞之前那个，搞了别的。”陈纪一脸不解的说道，出货了，你就是大爷，就跟战争一样，二战之前，只要打赢了，什么过错都可以先揭过。

    “我为了省事将邺城两个仓储的箭矢打空了。”皇甫嵩说出了让陈纪等人头皮发麻的话，终于理解了皇甫嵩为什么要跑路了。

    那可是仓储啊，整整两个后备仓储，你全打完了。

    “我能问一下，你说的那两个仓储的箭矢有多少？”荀爽嘴角抽搐了两下，张了张口有些艰难的询问道。

    “每个五十万？我也没清点，但是按照感觉来说就是五十万，长水和射声都是拿箭矢喂出来的，不喂够箭矢，我也没办法，更何况我当时看箭矢很多，我还改了一下天赋。”皇甫嵩想了一下，以一种天经地义的口气大声的辩解道，不过越说声音越低。

    司马儁和陈纪面面相觑，这将储备用光了，不跑怕是不行。

    “按说的话，不至于用这么多吧，再说你都用了那么多，陈子川真要管也不至于到现在都没反应吧。”陈纪带着思虑的神色，安抚道。

    “当时陈子川说是府库里面的东西有缺的自己取用，然后我就取用了。”皇甫嵩一脸尴尬的说道，“其实他一开始给配发箭矢着，也没什么缺得，青州弓箭手还行，准头不是很好，但是威力强，转射声营那些箭矢我收上来训练训练就差不多了。”

    “改新天赋了？”司马儁抽搐了两下，喃喃自语道。

    “我控制不了我的手啊，我在完成了原版的射声营之后，脑子就有些控制不住了，一路朝着搞起的方向跑。”皇甫嵩一脸崩溃，他们这些人都养成了习惯，别人的精锐天赋永远不如自己的好用……

    后面就不说了，皇甫嵩偷偷开始搞自己的精锐天赋，然后时不时从隔壁仓储那里搬运箭矢，而且为了避免被发现，从两个仓库都偷偷往出搬，一开始倒还罢了，后面搬习惯了控制不住。

    到后来搬着搬着，两仓库的箭矢都只剩下小半仓库了，皇甫嵩过来一看，直接自暴自弃了，搬空了事，私用府库，用掉一半和用掉全部都是死路一条，还不如死前爽一爽。

    最后爽的飞起，皇甫嵩爽完，将一个半军团往邺城北郊的军营一丟，自己骑马跑路，去长安避祸去了，整整两仓库的箭矢被自己折腾完了，这不跑是真不行了。

    另一边贾诩这边收到了邺城那边官方的书面通知，说是邺城北郊的大型箭矢仓库的储备箭矢被人全部使用，靶场的箭矢不具备回收价值，修理意义不大，仅回收了损毁箭头。

    该报告发往贾诩这里备份，转交给鲁肃，报告上注明本次半年一次府库勘定完毕，箭矢缺失问题已经发给青州冶炼司，青州冶炼司的回复也在贾诩这边，同样是要求转交鲁肃。

    不过冶炼司的回复简单了很多，表示收到并已经进行了排产，预计七月末，八月末分别往邺城北郊补三十万支标准箭矢，预计十月前补满邺城北郊的储备箭矢。

    “子川，邺城北郊的仓储箭矢被打空了。”贾诩通知了一下陈曦。

    “哦，空了，不应该啊，废弃箭矢不是应该回收到一旁的废弃库，然后重制之后返回去不就好了吗？怎么会打空？”陈曦不解的说道。

    “一旁的废弃库也被打空了，检查仓储的官员说是应该是驻扎在那里的军团重复使用箭矢，直接使用到损坏为止。”贾诩将报告放在一边随口说道。

    “怎么还有这种将军啊，我都说了好几十遍了，箭矢用完就丢掉，没了就取用新箭矢，保证每根箭矢的重量和规格都一致，这样训练效果更佳，怎么还有人直接将箭矢往完蛋里面用啊。”陈曦无语的说道，“是不是因为东郊的库房离得远，或者北郊府库仓储不够？”

    贾诩默不作声，这种事情，你陈曦觉得是怎么回事，就是怎么回事吧，反正我肯定不接话，这方面双方逻辑都不一样。

    说起来陈曦讲究练弓箭，所有的弓和所有的箭都必须标准化，这样一直练下去容易出手感，这种做法毫无疑问是正确的，因为成型箭矢的重量啊，手感啊，完全一样，用久了当然容易出感觉。

    因而陈曦这边训练的时候箭矢射出去根本不回收，射完了，用新的就是了，为的就是手感，因而陈曦储备箭矢直接是一库房一库房的储备，区区造箭头的那点铁，陈曦根本不在乎。

    正常的箭矢，不算破甲箭那种重型箭矢，一根也就四十克左右，箭头重量在三分之一到二分之一，盾卫一套铠甲能造一堆，因而青州冶炼司的造箭矢都是按照一批次上百万支来制造。

    反正一万弓箭手一天练习上两百次射靶，基本上就会有近十万箭矢需要拿去维修，保证箭矢的标准性。

    因而陈曦储备箭矢的库房旁边都会有一个回收回来，需要维修的库房，实际上这些箭矢也就是按照陈曦的说法有点问题，其实对于皇甫嵩来说，完全就是正规的箭矢，拿来用就是了。

    按照曾经汉室的情况，别说标准化了，还箭矢去适应人的手感，统统没有，给我去适应你手上的箭矢，有什么箭矢给我用什么箭矢，破甲箭，长箭，轻箭等等，反正上手都要能用。

    因而皇甫嵩连维修箭一起消耗干净了，统统损毁到实在用不了的程度，不过来来去去，算箭矢射击次数，最后怕是破亿了，也即是说那七千多人，平均每人拉弓射箭射了两万次以上。

    也就是这种堪称丧心病狂的强化突击，皇甫嵩直接突击出来了原本射声营和长水营，甚至还有余力变更为他要的精锐天赋。

    “我觉得，邺城的仓储要不撤掉两个吧，没必要东郊西郊，南郊北郊全都搞这么一个仓储。”贾诩突然建议道，毕竟现在邺城已经不再是他们的政治中心了。

    “哦，很有道理，要不我们在长安建仓储吧，唔，我觉得主要原因还是有人觉得远，要不我们再长安南郊那边建立十个百万级仓储算了，这样都在一起，应该不会出之前那种情况了。”陈曦思来想去觉得是自己布置的问题。

    说实话，陈曦从来没觉得训练损耗是问题，实际上他一直觉得，训练损耗越大越好，越大越说明这个军团努力啊，又不是被私吞了，邺城官员发过来的报告，都说了是射击损耗掉了。

    这样的话陈曦虽说有些觉得对方不太遵守自己当时下达的命令，但这情况明摆着是自己的问题啊，没有储备够足够的箭矢。

    陈曦一贯是有问题从自己的身上找解决方案，箭矢不够，离得远，好我多来点，顺带将府库集中起来。

    “你不觉得有点太多了吗？”贾诩面无表情地说道。

    “多吗？”陈曦挠了挠头说道，“两个弓箭手军团，一人射一千发，就用完了，再说我们又不止两个弓箭手军团。”

    “我的意思是钢材……”贾诩感觉陈曦的数量级和他的数量级一直有着位数上的区别，你不知道别人用十万箭矢就够打一场战争了吗？结果为了一个训练，你储备了上千万箭矢。

    “钢材，这是问题？”陈曦翻了翻白眼说道，“青州冶炼司最近提高产能了，更何况箭矢又不需要多少钢材，普通箭矢的箭头才十克左右，一千万箭矢也才一百吨的钢材，都不说最近刘子初咋呼呼的并州煤铁司了，放以前的青州冶炼司也用不了几天。”

    贾诩表示自己不喜欢和陈曦聊后勤的原因就是这个，陈曦的后勤和自己的后勤根本就不是一个逻辑。

    “我觉得啊，你开心就好了。”贾诩一副看地主家的傻孩子的眼神看着陈曦，然后给提议道，“要不直接换成破甲箭算了，这样也就重量翻个两倍而已。”

    “有道理！”陈曦赞叹道，贾诩表示自己不想聊天了。

    “给你。”贾诩将准备批阅的报告和已经拿起来的笔递给陈曦。

    “给我干什么？”陈曦不解的接过东西询问道。

    “笔给你，你来写。”贾诩面无表情地说道。

    “写啥？”陈曦脑子还没有转过来。

    “长安南郊开十个仓储啊！”贾诩侧头装死道。

    “哦，有道理。”陈曦接过，直接在转交给鲁肃的报告上写上自己的建议，表示仓储太少，看看，努力训练的士卒都将仓储打完了，需要加大仓储，给长安开南郊开十个百万级弓箭仓储，五个破甲箭的仓储，看看这次还有谁能打完！

    贾诩面无表情的看着陈曦，然后将冶炼司的报告也递给陈曦，陈曦轻车熟路的给了批示，表示挪用一下储备钢材先给我造箭矢。

