    巨大的盆地上方，洛奇坐在恪摩多巨鹰背上做眺望状。

    以他的目力，竟看不到这盆地的尽头。

    可想而知当年万神远征打到这里时，究竟发生了多激烈的战斗。

    在盆地中央盘旋一圈，洛奇没发现有任何奇异的地方。

    虽然他【侦查】已经达到神级，但如果一个世界的意志不主动露面，以他目前的实力，确实没办法看到世界的意志，不过这并不代表他没有办法。

    一直连通着洛奇心灵大海的心灵之神出声道：“联系主神们出手？”

    洛奇眨了下眼，在心中回应道：

    “稍等一下，我有个办法或许能逼出暗物质界的规则意志，不过消耗很大，你问下主神们愿不愿意为此做出一点补偿。”

    “真是个贪心的家伙。”

    心灵之神吐槽一句，随即给心灵大海中的几个主神传递回消息。

    听完消息，火焰之神威严的声音带着几分疑惑：

    “他行么？现在暗物质界有这么多神级战力加持，想逼迫出来恐怕不容易。”

    心灵之神不确定的道：“那家伙的心绪很平静，应该没撒谎。”

    闻言火焰之神还想说什么时，雷霆之神便抢先开口道：

    “我给补偿！你让他做，不行再说。”

    说着，衪下意识的看了眼水神。

    水神无言的点点头，表示赞同。

    衪虽然已经心存死志，但如果能在死前见到忒波喀，衪自然也不愿意死太早。

    梦幻之神微微点头：“如果他能成功，我也会额外给一份补偿。”

    火焰之神：“可以。”

    见几位主神都表示赞同，心灵之神当即将消息传递回洛奇心中。

    洛奇咧了咧嘴，从次元戒里取出四张卡牌，替换掉次元战术腰带里【西装暴徒】的牌组。

    这四张新的卡牌里，有两张是和艾米莉亚暂时借给他的。

    将新的牌组放在随时可以取出的位置，他又从次元戒里取出一颗【怨恨炎魔的心脏】。

    【是否献上‘怨恨炎魔的心脏’，开启‘恶魔之门’？】

    【是】

    选择‘是’的刹那，洛奇手里的心脏化作黯炎燃烧。

    同时，以他目前的感知和开启【侦查】的主动效果，能清晰的察觉到一缕混乱、邪恶的气息升腾蔓延，探入虚空中，形成类似坐标般的标记。

    虚幻的恶魔之门在半空成型，灼热的地狱之风吹拂出，令这个漆黑无比的暗物质界多了点不一样的色彩。

    恶魔之门的出现，第一时间引起了附近黑暗泰坦，以及异神们的注意。

    这种明显来自另一个世界的召唤物，衪们的第一反应自然是摧毁。

    漆黑的箭矢激射，遮天蔽地般的大手拍来，牵引着浓郁的规则之力，扭曲着恶魔之门附近的空间，令这里有种几如灭世般的错觉。

    似乎是感应到门这边的世界过于危险，露出一条缝隙的恶魔之门不再吹出地狱之风，并且向虚幻的形态转变。

    仿佛是那边的恶魔知道厉害，不打算回应这次的召唤。

    见此情形，洛奇皱了皱眉，拍了下恪摩多巨鹰的脑袋：“原路返回，小心别被发现。”

    说着，他脚踏空气，摘下【遗忘之章】，解除【潜行】。

    同时，他将【宙光呼吸法】的能量覆盖全身，散发出黎明时的清光与黄昏时的橘红光泽。

    忽如其来的光芒，照亮了附近，也让周围尚未出手的异神和黑暗泰坦盯上了他。

    正当异神和黑暗泰坦准备出手对付这个身负光之规则的人类时，已经开始变虚幻的恶魔之门忽然凝实，一股强横的意志猛然窜出。

    “是你！”

    分不清男女的嘶吼响起，语气中带着暴怒和浓郁的杀意。

    “胆敢愚弄伟大的地狱意志，你必须为此付出代价！”

    怒吼声中，变虚幻的恶魔之门迅速凝实，混乱气息变浓郁，紫黑色的地狱黯炎如火山喷发般冲开地狱之门，将射来的漆黑箭矢和巨大手掌烧毁。

    乌尔莉卡从地狱之门中踏出，周身交织着‘混乱’、‘邪恶’、‘火焰’、‘黑暗’数条规则，形成肉眼可见的领域。

    相比上一次在九界里召唤她，此刻的她身体变得越发巨大，身高达到十八米。

    头上长出的恶魔角变成了两对，背后的恶魔翼燃着火光，且双眼瞳孔变成了燃烧的黯炎。

    身上的蕾丝铠甲变成骷髅铠甲，手里提着一把火焰大剑。

    此刻的她，几如恶魔大公降临。

    很明显，获得能自由行动的身体后，焦土地狱的意志成长极快，每次见面都是一次质的飞跃。

    “吼！”

    虽然恶魔同属黑暗阵营，但这明显是外来的生物，而且带着强烈威压，自然不会受到欢迎，黑暗泰坦和异神们当即发动攻击。

    “哼！相同的手段，你以为每次都能愚弄伟大的地狱意志吗？！”

    乌尔莉卡口中发出男女难辨的怒喝，身体炸成一团地狱黯炎，避过诸多攻击，瞬间来到洛奇面前，她周身的数条规则变成实质般的锁链，缠向洛奇的四肢。

    但洛奇似乎一早料到焦土地狱的意志会直接来对付他，在乌尔莉卡炸成火焰时，他也开启了【宙光呼吸法】的效果1。

    刹那间，他身体爆发出刺眼的光芒。

    他体内的细胞、血液、骨骼、每一寸肌肉，乃至整个身躯，都变成了光元素。

    这一刻，他不再是实体，而是彻底变成了光。

    心绪一动，变成光的他在半空中拖出一道璀璨的光芒，瞬间钻入一个黑暗泰坦的耳内。

    这是开启效果1后的附带效果，变成光的同时，也能以光速移动。

    虽然只能维持三秒，但足够了。

    光速有多快，洛奇之前没尝试过，但现在他知道了。

    快到仿佛整个世界静止，快到自身的意识难以跟上。

    所以他撞到了黑暗泰坦的耳蜗上，不过因为没有实体，他轻松穿过了巨大的耳蜗，进入耳室内部的血管中。

    “无论躲到哪里，你今天都会死！”

    乌尔莉卡低哼一声，跨界而来的火焰规则暴走，引动了暗物质界地底深处的岩浆。

    下凹的盆地，此刻像是变成了火山爆发口。

    亿万吨的岩浆冲上来，令这里变成火焰的世界，驱散了部分暗物质。

    混乱规则仿若实质般弥漫，令被岩浆冲得措手不及的黑暗泰坦们理智昏乱，开始不分敌我的展开攻击。

    但悬浮高空的异神们尖啸出声，引动暗物质规则如尖锥、如幕布、如潮水般涌向乌尔莉卡所化的地狱黯炎，仿佛要将这团地狱黯炎扑灭。

    虽然同样掌控着黑暗规则，但暗物质界不止黑暗规则一条，所以就算是焦土地狱的意志，也无法彻底免疫其他神级生物的攻击。

    “愚蠢的东西，冒犯伟大的焦土地狱意志，你们想死么？！”

    乌尔莉卡男女难辨的声音越发恼怒，但却不像在九界时一样鲁莽，出来就和冰霜巨人首领硬刚。

    她在疯狂涌来的暗物质中重现身形，背后的恶魔翼猛地荡开，混乱的地狱领域撑开，将涌来的暗物质暂时挡下。

    同时，她手中多了根粉色的号角。

    这号角规则之力缠绕，还未吹响，便有靡靡之声回荡。

    甚至只是看到这根号角，仿佛便看到了无尽的魅魔。

    她们极致撩人姿态，仅是一个眼神，就能勾走见到她们的生物的心神。

    此时，乌尔莉卡撑开的领域被暗物质压得节节败退，以致她脸色狰狞的将号角送到嘴边。

    “呜~”

    似沉闷，似低吟的靡靡之音回荡。

    缠绕在号角上的规则之力瞬间扩散，形成肉眼可见的‘色*欲’、‘灵魂’、‘音波’三种规则法理。

    这三种规则法理，‘色*欲’规则虽然与暗物质界格格不入，但却借着‘灵魂’和‘音波’两种规则的便利，强行渗入了周遭的生灵内心。

    原本还在操控暗物质界规则的黑暗泰坦和异神们，当即有一半失去了理智，转头就扑向了身边的同伴。

    另一半还保留理智的，则尖啸怒吼着想要唤醒同族，但下一声号角声传来后，又有一片黑暗泰坦和异神失去了理智，双眼被粉红光泽压制。

    同样受到影响的，还有躲在黑暗泰坦耳室血管里的洛奇。

    但他心灵大海中连通着心灵之神，在心灵之神的影响下，他没有失去理智，只是觉得情绪高涨，分外想念露娜、黛丝，以及女兔人贝芙丽。

    不过他很快便屏蔽杂念，凝神感应着周围的情形，手里捏着之前准备好的那套牌组。

    而乌尔莉卡吹响了两次号角后，她周围便再无暗物质攻击。

    所有的黑暗泰坦和异神，都在忙着对付自身的同族。

    并不是它们这些神级生物弱小，而是因为焦土地狱的意志同样深谙黑暗规则，对它们的攻击有着天然的抗性。

    如果换做其他世界的意志来，或许连第一次群攻都挡不下，变被冲散成无意识的规则体。

    轻喘两下，脸色酡红的乌尔莉卡收起手里的那根，击杀了神级魅魔，并抽取那魅魔的灵魂和骨骼炼制的号角。

    这号角能一次性吹响四次，但以她目前的实力，不失去理智的情况下只能吹响两次。

    若吹到第三次，她也要在数分钟后发泄情绪，否则就会受‘色*欲’规则的影响，规则意识体变得混乱。

    运气好的话，她会变得能容纳‘色*欲’规则，但运气若是不好，她就会崩散回无意识的规则体。

    至于第四次，那必须等她这具身体成长到柱神时才有能力把控。

    她染上了些许粉色的黯炎瞳孔扫过，停在一个正在‘欺压’同族的黑暗泰坦身上。

    不见她有何动作，但那‘欺压’着同族的黑暗泰坦，身上却燃起了剧烈的火光。

    那皮糙肉厚，对岩浆视若无睹的黑暗泰坦，此刻被烧得身体衰烂焦黑。

    躲藏在它耳室血管里的洛奇只觉周遭的血液迅速升温，几乎有种原地蒸发的错觉时，当即捏紧了手里的四张卡牌。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持3分钟，3分钟后自动分离，48小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘月光大盗’，是否立即使用？】

    【是】

    随着洛奇的选择，四张卡牌幻化成光影，凝结成一个穿着白色燕尾服，脸上戴着白色微笑面具，背后还披着斗篷的光影。

    这光影一出现，立即投入洛奇体内，在他周身笼罩出一片清冷的月光。

    刹那间，大量的光之规则通过铭文的方式融入他大脑，融入他精神和身体。

    几乎强迫性的规则灌输，令他脑袋抽痛，身体发涨，感觉自身随时要被光之规则撑爆。

    同一时间，月光凝成的白色微笑面具出现在他脸上，身上穿的【炎魔统领的威严】，被一身白色燕尾服覆盖，背后【斯卡拉夫的懊恼】，也被一件白色斗篷掩盖。

    说来话长，但实际光之规则的灌输，以及洛奇的变装其实不过是一瞬间。

    【进入‘月光大盗’状态】

    【获得‘光之神性·月光’加持，中度掌控‘光之神性·月光’规则】

    【获得主动技能：‘满月之夜’、‘月光挪移’、‘随手顺窃’】

    【获得被动技能：‘神级肌体坚韧’、‘神级灵魂韧性’】

    虚幻文字出现在眼前的瞬间，洛奇只觉几乎要被撑爆的身体忽然变轻松。

    大量对‘月光’的应用方式出现在他脑海。

    没有丝毫犹豫，他直接开启了‘满月之夜’。

    本是漆黑为主体的暗物质界，在被岩浆与火焰照亮后，忽然又洒落下清冷的月光。

    暗物质界从未出现过星夜和白日的天空，此刻忽然多了一轮圆月。

    圆月由虚幻的光之规则凝成，借助星空外的星光，强行穿透暗物质界的屏障，折射下来。

    月光洒落到整个盆地的瞬间，脸上带着白色微笑面具的洛奇嘴角为勾起，扬起和面具一样的微笑。

    下一瞬，他身形消失在这耳室血管内。

    再次出现时，他已经到了另一个黑暗泰坦的身上。

    不过这一次，他没有再躲进黑暗泰坦的耳室里，而是光明正大的站在黑暗泰坦的脑袋上，承载着天上洒落的月光，竖起手指朝巨大的乌尔莉卡勾了勾：

    “听好了，我不仅要愚弄你，还要戏耍你。”

