    “对，对。大哥，我现在修为这么差，要红莲也没有用处，大哥先拿去用。”窦化龙赶紧说道。

    对他来说，没有大哥莫无忌，他窦化龙说不定都在尖角仙墟化成枯骨了。再说，业火红莲他本来就打算送给莫无忌的。

    莫无忌笑了笑，“这是两回事，化龙你应该认识慕容湘雨吧。”

    “自然认识，那个女人有眼无珠，恩将仇报，是一个十足的贱货。”窦化龙对慕容湘雨和莫无忌之间的事情，有一些了解。他可不会在意慕容湘雨是谁，只要对大哥莫无忌动手，就是他的仇人。

    莫无忌无语道，“化龙我不是要谈她的人品，我就告诉你这个女人怎么变得这么厉害了。这个女人的资质其实并不高，根据我得到的消息，她仅仅是六星资质而已。过她的天才数不胜数，我肯定那个雷虹吉比她的资质高了十倍都不止。

    要说功法，其实太上道宗的功法在我看来更是垃圾中的垃圾，我还从未见过有弃人道的功法可以获得天道承认的。这个女人几年前的修为也不过是才玄仙而已，而现在这个女人居然是仙王了。柔儿师妹的资质不差，又获得了这么多的修炼资源，也才是玄仙，你说难道那慕容湘雨的资质就这么高?”

    苏柔儿和窦化龙都沉默下来，特别是窦化龙，他在知道慕容湘雨是仙王的时候，可是惊的差点将下巴掉了下来。曾经慕容湘雨不过是跟在一群天才后面拍马屁的小女人而已，修为比他也高不了多少，这才多少时间，她居然晋级到了仙王。

    “大哥不是说她没有离开破碎界吗？很有可能这个女人找到了最顶级的宝物，又找到了修炼圣地。”窦化龙迟疑了一下说道。

    莫无忌摇了摇头，“以慕容湘雨的资质，哪怕她找到了再好的修炼场所和修炼资源。也无法在短短的数年时间，跨入仙王境界。”

    “那她难道被夺舍了？”苏柔儿也疑惑起来，她的想法和窦化龙一般，以为慕容湘雨得到了非常多的好东西。

    莫无忌略微顿了一下说道，“不，她肯定没有被夺舍。我怀疑她完全炼化了五章洛书，传闻洛书有空间世界。既然有空间，我相信也就有时间。我在感悟到空间禁锢这个神通后，对时间规则也有些许的了解。我怀疑洛书中有时间加，也就是说她修炼的时间很有可能是我们的数倍甚至数十倍。

    慕容湘雨之所以能有这个成就，是因为她这些年一直扑在洛书中，对洛书中蕴含的一些天道规则有深刻的了解。化龙，每一件先天宝物都不是简单的存在。业火红莲不比洛书差，你也许现在还用不上，但是红莲放在你身上你慢慢去钻研，比放在我身上要好的太多了。”

    “可是……”

    见窦化龙还要说话，莫无忌阻止了窦化龙，“我的道是我自创的，我的神通也是我自己通过各种天地规则摸索出来的。但到现在为止，我所掌控的东西还都很零散，也就是无法连起来。一旦等我晋级到仙王，我的各种神通会融合起来。自己的大道也会再跨入一个新的层次，到了那个时候，就算是慕容湘雨比现在还高一个大等级，也无法借助洛书来压制我。除非她能获得所有的洛书，事实上那根本就不可能。”

    莫无忌很清楚自己的道，一旦等他跨入仙王之境，他的神通将有一个融合的过程。到时候他的实力绝不会只是晋级仙王这么简单，这也是他并不害怕慕容湘雨的原因。

    而晋级仙王对他来说，随时时刻都可以。之前若不是慕容湘雨的五章洛书压制住了他，他甚至会尝试着在破碎界第四层晋级仙王。

    莫无忌说这些话的目的就是告诉窦化龙，他不需要业火红莲。

    若业火红莲是他自己的，那也罢了。业火红莲是窦化龙的，他不想太过依赖业火红莲，对他将来没有多大的好处。

    “是，大哥，我明白了。”窦化龙听明白了莫无忌的话。

    ……

    一天后，飞梭已经接近了璎水仙城。

    “你们两人离开璎水仙城的时候，璎水仙城有没有什么变故？”在靠近璎水仙城的位置，莫无忌将飞梭的度缓了下来。

    此刻在莫无忌的神念中，璎水仙城的困杀阵完全打开，而且在其中不断传出一阵阵的剧烈仙元波动，显然是有人在大战。

    “就是城主府被人监视了，没有别的变故。”苏柔儿立即答道。

    莫无忌停下了飞梭，沉声说道，“璎水仙城中正在大战，似乎有人被困在了里面，我怀疑很有可能是温侯要逃走，监视他的人现了。你们两人就在外面等我，如果有什么紧急的情况，马上用通讯珠和我联系，我单独去璎水仙城看看。”

    “大哥你要小心一点，柔儿师姐说监视璎水仙城的都是仙王强者。”窦化龙对莫无忌有信心，可也知道大哥还没有晋级仙王。

    “不用担心。”莫无忌说完，将飞梭交给了苏柔儿，身形闪动间，已是落在了璎水仙城之外。

    他不相信每一个仙王都和慕容湘雨那样，有逆天的气运，能获得五章洛书。

    和慕容湘雨对战，他失去了先机，被洛书罩住。退一万步来说，就是有人有慕容湘雨这样的机缘，获得了和洛书一样的宝物，他也可以引动雷劫。他的仙王雷劫，可不是普通仙王可以挡住的。

    对莫无忌来说，这是他第一次来璎水仙城。第一次来璎水仙城，就被璎水仙城的护阵和困杀阵挡住。

    璎水仙城的困杀阵不过是五级仙阵而已，对莫无忌来说，这种仙阵实在是不够看。

    半月重戟祭出，一道戟影直接砸向了璎水仙城的困杀阵。

    这种困杀阵他可以在十数个呼吸时间全部破光，不过直接砸掉更是显得省事。

    “轰！”一道戟芒带着要将璎水仙城劈裂成两半的威势落下，仅仅一下，就直接将璎水仙城的困杀阵阵基劈开，戟芒一绞，璎水仙城的护城大阵也在这同一时间出咔嚓吹响，直接化成碎渣。

    ……

    璎水仙城城主府，温侯浑身是血，眉心正中间一道血痕裂下，只差一点点，就可以将他的头颅劈成两半。

    在他身边的潭梁一条胳膊已消失不见，跌坐在地脸色苍白的可怕。她的妻子晏千灵一样的重创在身，仙元消耗太过，连手都在微微颤抖。

    “对不起，温侯，我的计划失败了。”潭梁语气有些落寞，他晋级五品仙丹王不久，还没有来得及跨入更高的层次，今天就要陨落在这里。

    温侯眼里也是充满了绝望，如果不是他的这个城主府还有几道护阵，他们现在已经成了阶下囚。可就是这样，又能坚持多久呢？

    “这不怪你，只怪我也没有想到他们会有两个仙王后期，还有一名仙王中期。”温侯拿出几枚丹药刚刚吞下，城主府的护阵就再次传来轰击的声音。

    护阵阵基出的咔嚓声响，站在城主府中可以清晰的听见。可以想象得到，城主府的护阵坚持不了多久了。一旦城主府的护阵被轰碎，等待他们的将是最可怕的命运。

    “温侯，我先走一步了。”晏千灵眼里一样的出现了绝望，她比谁都清楚，一旦她被抓到了永璎仙城，等待她的将是多可怕的命运。

    温侯刚想要说话，就听到“轰”的一声炸响，就连整个璎水仙城在这一刻都有些颤抖起来。

    三人面面相觑，这显然是璎水仙城外的护阵被人攻击了。璎水仙城中除了天帝奎风云的人之外，还有谁敢在这里动璎水仙城的护阵？

    原本要自杀的晏千灵忽地冲向了门口，温侯赶紧拉住了她，“你不要命啦。”

    这个时候在护阵中，还能保住安全，一旦出了护阵，那就是羊入虎口。

    “肯定是连汐回来了，我要让她赶紧走。”晏千灵疯狂的叫道，她死了也就算了，连汐是他们夫妇二人唯一的希望，如果回来陨落在了这里，那她死了也不瞑目。

    “不是连汐。”潭梁勉强站了起来，“连汐的实力不可能有这么强。”

    璎水仙城外的护阵好歹也是五级仙阵，还有永璎仙域的强者来布置的五级困杀阵。这种大阵，温连汐就算是接连攻击一天时间，也许都无法让大阵颤动一下。

    刚才那剧烈的震颤，应该是大阵被轰裂的响动。

    晏千灵也缓过神来，这才醒悟过来，温连汐的实力还无法撼动这个护阵。

    她微微松了口气，又疑惑的问道，“那是谁会来这里救我们？”

    温侯叹道，“也不一定是来救我们的，无论如何，这对我们只有好处。一旦困住我们的几个仙王离开，我们马上就逃走。”

    “你是何人，为何攻击我璎水仙城的护阵？”莫无忌一戟劈开璎水仙城的护阵，一名短仙王强者就落在了他的面前。

    莫无忌连话都懒得说，长戟再次卷了过去，直接劈向了这名仙王后期。

    ......