 只见康田的身体，一进入那阴煞之气，直接被侵蚀，化为了飞灰！甚至，连一丝涟漪都没有激起来！嘶~白杰青倒吸一口冷气，两眼露出无比的绝望。

本来，他已经在康田身上做了手脚，准备将康田扔进去，使康田的气海爆裂，炸出一条通道。

然而，白杰青趁机逃出去。

可谁想到，这阴煞之气竟然如此霸道。

康田一接触，瞬间就形神俱灭，根本不给白杰青一丝机会！而真正让白杰青绝望的，还是这阴煞之气的可怕。

若是这阴煞之气，朝着他们侵袭而来，有几个人能够抵挡的住，真的是未知数！“玛德，这阴煞之气太过霸道，咱们和妖女拼了！”

“否则，今天谁也活不了！”

“一起上，杀了他！”

这些天使团的成员，全都不是易于之辈，立刻看清了形势。

唯一的活路，就是将妖女彩蝶杀了，或许还有一线生机。

否则，阴煞之气席卷过来，谁也别想活！“杀！！！”

众人立即响应，纷纷大喝一声，朝着妖女彩蝶，发动了狂猛的攻击！轰轰轰轰！顿时间，无数道法普天盖地，朝着妖女彩蝶笼罩而来。

那如潮水般连绵不断的恐怖气浪，仿佛将空间都震塌，瞬间到了妖女彩蝶的近前。

却见妖女彩蝶不慌不慌，骤然头疼黑雾冲天，犹如一个浪潮，朝着那凶猛的道法，拍击而去！砰！巨响传来，漫天黑雾！众人的攻击，一下子烟消云散，竟然生生被阴煞之气侵蚀，化为了无形！“什么！？

！！”

“这怎么可能！”

众人大骇，露出难以置信的神色。

这阴煞之气厉害他们知道，可怎么能厉害到连道法都能侵蚀？

然而，他们已经没有机会去震惊和惊讶了。

那滔天的阴煞之气，击溃了道法之后，瞬间到了他们的身前。

“不好，快挡住！”

这些修行者，脸色大变，恐慌不已，急急用道法护着身体，疯狂的轰击那阴煞之气。

然而，却毫无作用！不管是护身的真元，还是攻击的道法，一接触阴煞之气，瞬间消融。

几十个人一起出手，竟然挡不住这阴煞之气一丝一毫！“啊！！！”

很快，有惨叫声传来。

瞬间，十几个人便被阴煞之气吞噬，消失在众人的视线中。

剩下的人，各个吓得魂飞魄散，掉头就跑！然而，身后却有阴煞之气封锁，哪里逃得出去！“啊！！！”

此起彼伏的惨叫声响起，眨眼间人员一个个消失，被阴煞之气吞噬！白杰青站在原地，瑟瑟发抖，脸色都青了。

看着那飞速接近的阴煞之气，满脸恐惧，差点当场给妖女彩蝶跪下！“完了，今天真的要完了！”

白杰青眼中露出深深的绝望，刚要准备跪地求饶之际，却见身前的阴煞之气，骤然一顿，随后突然消散。

“嗯？”

白杰青一愣，随后就见对面的妖女彩蝶，突然黛眉一皱，随后一口鲜血喷出。

与此同时，那阴煞之气的封锁，也逐渐消散，最终一扫而空。

“阴煞之气散了？”

白杰青大喜。

“啊！！！”

与此同时，妖女彩蝶再次发出一声凄厉的惨叫声。

随后，突然身体一软，单腿跪地，一阵俏脸因为痛苦都扭曲起来。

凌乱的秀发垂下，嘴角处不停有鲜血溢出，妖女彩蝶骇然抬头，美眸中露出不屈的倔强。

“哈哈，阴煞之气发作了？”

“原来情报无误，你是在硬撑啊？”

“哈哈，哈哈哈哈！”

见到妖女彩蝶如今的样子，白杰青顿时转悲为喜，忍不住放声大笑。

尤其是看到身边天使团的众人，死的只剩下不到十人，更是喜不自禁！“天助我也，天助我也啊！”

白杰青激动的两眼直冒光。

妖女彩蝶，不过是一个没了牙的老虎，现在已经失去了战斗力，只能任自己宰割。

而自己的竞争中，也被妖女彩蝶杀的差不多了。

无形中，反而帮了自己的大忙！白杰青越想越兴奋，带着一丝深深的戏虐，朝着妖女彩蝶道。

“你这妖女，倒是嚣张啊！”

“今日，看你如何逃过我的手掌心！”

说完，白杰青两眼一寒，手臂猛地挥舞，骤然出手！呼~顿时间，一个巨大的手掌，从虚空而来，朝着妖女彩蝶抓去。

妖女彩蝶银牙紧咬，看着头顶那巨大的掌印，心头升起深深的绝望！此刻，她体内的阴煞之气，疯狂的乱窜，根本无法控制。

想要抵挡这一掌，根本就是痴人说梦。

“要死了吗？”

妖女彩蝶脸上浮现出一抹哀伤，缓缓闭上了眼睛。

轰！巨响传来，犹如惊雷现世，气浪犹如海浪般波涛云涌！“嗯？”

妖女彩蝶本来闭目等死，却突然感觉到被人重重的撞击了一下。

随后，被这个人撞得直接飞了出去，重重摔在了地上。

更要命的是，这个人的身体，还压在了自己身上。

“呸，臭流氓！”

妖女彩蝶顿时俏脸羞红，一声娇叱，膝盖猛地一磕！“嗷！！！”

顿时间，一道惨叫声传来，带着深深的愤怒。

林海将三尖两刃刀一扔，捂着裤裆就翻滚起来。

尼玛的，鉴定完毕，就冲着一膝盖，绝对是许甜无疑！妖女彩蝶确实呆住了，一脸茫然看着林海，充满了不解。

林海看着妖女彩蝶那无辜的样子，顿时一阵来气，咧着嘴道。

“你自己说，这是第几次了！”

“我让你自己说！”

林海都快哭了，自从认识许甜以来，都不知道挨过多少下了。

若不是哥们练过，早他么就废了！这傻妞，真尼玛是哥哥的克星啊！“什么第几次了？”

妖女彩蝶此刻，突然恢复了一脸冷漠，看着林海冷冷道。

“装，你就装吧！”

林海白了妖女彩蝶一眼，气得直接别过头去。

而白杰青却是两眼一挑，眼中露出浓郁的杀机！“小子，你真是不自量力，竟敢救这妖女？”

“很好，既然这样，那你就陪她一起死吧！”

嗡！白杰青说话，骤然抬起手掌，恐怖的气息，随着光华，不断攀上！“白杰青，你敢伤林海，我跟你拼命！”

红拂女突然一脸冷厉，朝着白杰青道。

“哼，红拂女，今日恐怕你救不了他！”

说完，白杰青突然朝着另外一个人一挥手，大喝道。

“给我拦住红拂女！”

唰！瞬间，这几个人将红拂女围在了当中。

“红拂女，咱们的目的是杀妖女彩蝶，你就别节外生枝了！”

“这个散仙自己寻死，别为了他，伤了咱们的和气！”

“让开！”

红拂女根本不理他们，两眼冰冷，朝着他们一声怒喝。

然而，这几个人却是一动不动，将红拂女围在中央，封锁了所有的空间。

白杰青见状，则是大声一笑，随后两眼冰冷，看向了林海和妖女彩蝶。

“小子，想要英雄救美啊？”

“我成全你，让你们一起死！”

 