    想明白这些事情，天元脚步一跨，他的身影瞬间消失。

    辩机看到天元这身手，也是微笑点头，看来不可测之人，果然厉害。

    “唉……蝶主，不是老朽不想帮您，而是对方真的出现了！”辩机长叹后，转身就消失在天空之上。

    仙玉山与广陵大道交界的地方，一个年约十六七的男孩，正被一群恶仆围着。

    “小兔崽子，你还真能跑呀，都快逃到广陵城了。”一名恶仆说道。

    “呈明祥仗势欺人，我断他一条手臂，已经算给面子了。”长阳翔天说道。

    “哼，呈府有令，不论生死，都要把你带回去，我劝你认命吧。给我上！”恶仆愤怒的说道。

    几名恶仆举起钢刀，迅速冲向长阳翔天。

    长阳翔天见状，拿出长剑就要抵挡，他非常气愤，没想到自己今天就要死在这里。

    “砰砰砰~！”

    一道残影划过，刚冲上了的恶仆瞬间被踢飞。

    站在一旁的两名恶仆看懵了，就连长阳翔天也是一愣，这什么情况？

    “嗯，还不错，有些胆量。”天元看着少年说道。

    “你是什么人？居然敢……”

    “砰~！”

    没等那恶仆说完话，就看天元一脚飞出。

    旁边站的另一面恶仆都傻眼了，这明显是高手呀，在看天元穿的衣服，肯定是哪位宗主……

    “回去告诉你们家主，要人就去天道山找我，哦，我叫天元，是天道宗宗主。”天元转头对着那名恶仆说道。

    “是，是……小的明白。”那名恶仆说完，立马招收，让那些被踢飞的同伴赶紧逃。

    长阳翔天愣愣的看着天元，他有点没明白，对方为何要救他。

    “你叫什么名字？”天元问道。

    “我叫长阳……我叫剑尘。”长阳翔天改口道。

    天元点了点头，他也不在意弟子改名字，至于想叫什么，他们随意就好，反正属于自己宗门就行。

    “你这是想去哪？”天元微笑问道。

    “原本想去大漠，做一些看守的事情，结果被呈府的恶仆追到了这里，所以想找个宗门。”剑尘说道。

    天元拍了拍剑尘的肩旁，微笑的说道：“愿意做我的弟子吗？”

    剑尘愣住，完全没明白什么情况，刚才好像听说对方是天道山的……

    “怎么了？不愿意？”天元微笑问道。

    “不，不是的，只是天道山太远了，我还没去过那么远的地方。”剑尘说道。

    “哦，那没事，只要你肯入我宗门，这一切都好说，你现在淬体五重？”天元问道。

    剑尘点了点头，他不知道怎么去说。

    天元也算明白，看来系统是有意的，虽然这些天才都被蒙尘，但有自己在，他们也会发光发热的。

    “你加入别的宗门，也不会得到很好的资源，十六七的年纪，怎么说也应该炼气七八重了，走吧，让我带你踏入仙途。”天元引诱的说道。

    “啊？”剑尘一愣，这是打算培养他？

    “怎么了？”天元问道。

    “弟子剑尘，拜见师尊大人。”剑尘说完，立即跪拜下去。

    天元微笑的点了点头，这孩子冷静是冷静，但还需要打磨一下。

    “为师还要做一些事情，暂时就给你安排到广陵城里居住。等事情一完结，为师再来接你，你可以愿意？”天元问道。

    “弟子愿意听从师尊大人安排。”剑尘说道。

    天元扶起剑尘，抓着他的肩旁，直接飞向广陵城。

    剑尘看到师尊带人飞行这么快，也是吓了一跳！

    没过一会儿，两人就来在一处酒楼附近。

    天元看了看招牌，嘴角露出邪恶的笑容。

    “师尊大人，这烟雨楼很贵的。”剑尘说道。

    “哦，你来过？”天元微笑问道。

    剑尘摇了摇头，他可没来过，只是听过而已。

    “放心吧，这里的老板会免费招待你的。”天元微笑的拍了拍剑尘。

    剑尘愣住，师尊大人说免费？这可是烟雨楼，在广陵城数一数二的，怎么可能免费招待呀？

    难道师尊是这里的老板？想到这里，剑尘立即看向师尊大人。

    天元也不想解释，带着剑尘直接走了进去。

    当柜台掌柜子看到天元时，也是立马客气起来，但看到后面的龙尘，脸色也是有些不悦。

    “去，把剑雨血叫来，就说天道宗宗主来了。”天元拿出一枚四品丹药，扔在柜台上。

    掌柜子一听，刚要发怒，但看到那枚丹药，他表情瞬间变色，这可是四品丹药啊！这是土财神降临吗？想都不想，拿起丹药就向楼上跑去。

    剑尘不明白，师尊这是要做什么，怎么这里的老板都认识？

    没过一会儿，一位潇洒的公子哥，就出现在天元面前。

    他的手里正把玩着四品丹药，而表情也是开心至极。

    “剑雨血见过阁下，阁下光临本店，真是三生有幸，不知道阁下前来是有何事情？”剑雨血恭敬的说道。

    “嗯，看来你们都是情报一线，这速度果然是快。”天元调侃到。

    “阁下过誉了，我也是今天清晨收到消息的。”剑雨血微笑回答。

    天元看到这个家伙，第一个影像，就是翻版的陈长生。

    这血蝶确实庞大，每个地方都有重要的人，但天元想不明白，这要是成立宗门，早就应该是第一大仙门了，为什么要弄这样的组织呢？

    “剑老板，咱们也算认识了，我这里有些事情，这是我刚收的弟子，他叫……”

    没等天元说完，剑雨血说道：“这位四少爷，应该是长阳府的，长阳翔天吧？想不到有幸拜入您的门下。”

    天元和剑尘眼角抽搐，这都知道？而且调查的很仔细嘛。

    “咳咳~他现在改名字叫剑尘了，至于个那少爷的，都是过去了。”天元装作高深说道。

    其实他是怕，对方调查到自己，毕竟真正的丹皇是他的弟子，他也就是拿来装个六而已。

    剑雨血立即点头明白，对于他们这种情报组织来说，只要想得到消息，利用什么手段都可以得到，至于眼前的丹皇来说，他们组织更想得到，只要有对方帮助，他们发动计划也就如鱼得水。

    “那个，这几天我就把他安排在这里，我需要去一处地方，还望您能好好照顾。”天元继续说道。

    “请阁下放心，只要阁下肯帮助我们，一切都不是问题。”剑雨血恭敬的说道。

    天元也明白，肯定是帮忙炼丹，既然对方愿意咬钩，那就让他们多拿出一些资源也好，反正自己也要培养势力，那不如用别人的资源，养活自己人。

