    郭龙真盘算着自己的家底，由于这方世界底蕴不足，基本上强大的宝物，都属于半成品，有些宝物甚至属于空壳，只有原版宝物的些许力量。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以说盘古磬和定海神珠都属于鸡肋，在封神世界还能通过核心的大道烙印挥威力，但是回到主世界，这种宝物就会威力全无，还没有辟地好用。

    所以，郭龙真才壮着胆子，主动向元始天尊提出要求。以他脑海当中的记忆，这位圣人有两个特点，一是护短，二是注重脸面，自己在封神世界好歹也是阐教弟子，只要提出合理的要求，元始天尊即使不答应，自己也不会有什么危险。

    果然如郭龙真所料，元始天尊微微皱眉之后，便说道：“你说的也有道理，不过你手中已经有了定海神珠，想必对这种不成熟的宝物也看不上，我在封神世界只是分神，手中并没有什么灵宝，这样吧，我给你三个好处！”

    “第一，封神世界的大战结束之后，你可以在天庭占据一个神位，对你参悟天地法则有着极大的帮助！并且你在另一方世界的亲朋，如果遇到危险也能来到封神世界躲避，不受天道之力的排斥！”

    郭龙真闻言一喜，知道主世界的情况之后，他就对家人和好友的安全感到担忧，元始天尊辅助通天教主开辟了封神世界，能影响到这方世界的天道，有了他的保证，家人和朋友就能安心的在这生活，不用担心主世界的危机。

    毕竟主世界时刻处在万神大世界的威胁下，有着毁灭的可能，能提前一步找到退路，他也放心不少。

    元始天尊又道：“第二，我可以提前传授你天罡三十六神通和九转玄功，这两门功法经过我的修改，可以融入你的修炼体系当中，你借助世界之力，可以快的练成！拥有保命克敌的手段。”

    “最后一个好处，便是这方世界的轮回金盘碎片，这块碎片如今在地府的后土娘娘手中，等到大战结束，你手持我的符诏，前往幽冥之地拜见，你身上有着轮回金盘的传承，后土娘娘定会将碎片交给你……”

    轮回金盘崩碎之后，后土神尊也跟着身陨，不过这位娘娘对于大地和轮回之道有着极深的感悟，在身陨之际，将自己的一丝残魂藏在轮回碎片之中回到了洪荒世界。

    随着通天教主开辟封神世界，后土娘娘也跟着前来，在这方世界的幽冥当中休养，希望有朝一日能够重塑金身，从时间长河中复活。

    “轮回碎片在后土娘娘手中？”郭龙真暗自沉吟，没想到这么容易就知道了碎片在哪，这让自己之前的计划提前结束，少了一番动作。

    “这三个好处，你可满意？”元始天尊神色淡淡，声音放出处于高高在上的云端。

    郭龙真连忙躬身拜倒，口中连连说道：“多谢掌教厚爱，弟子决计不会辜负厚望，一定找到诛仙剑阵的下落！”

    随后，元始天尊伸手一指，一道清光闪过，郭龙真的神魂意念当中，顿时出现了无数古朴的篆文，这些文字洋洋洒洒，组成了两篇玄奥莫测的功法，其中一门功法就是阐教的护法神功九转玄功。

    经过元始天尊的改造，这门功法不再那么极端，必须将肉身和神魂融为一体，但是没了这个特点，修炼出来的力量变弱一些，郭龙真将这门功法练成，也不如修炼同一门功法的杨戬纯粹。对于这门功法，郭龙真也只能辅助修炼，不能将它作为主修。

    另一篇就是三十六种天罡神通，其中有一门郭龙真十分的熟悉，并且已经将之修炼到圆满境界，这些神通包罗万象，无论是战斗、辅助、疗伤、遁法还是其他，都有着极大的实用性。修炼了三十六神通，不吝于给了郭龙真几件上好的灵宝。

    “对了，我在三国世界得到的天卷天书，一直不知道隐藏着什么玄妙，不如趁这个机会问清楚！”郭龙真得到两篇功法之后，突然想起当初在三国世界得到的三卷天书。

    意念一动，天书丝帛从空间中取出，郭龙真恭声问道：“弟子以前曾得到一卷帛书，不知是什么来历……”

    元始天尊眉头一皱，面色微冷，他乃是至高无上的圣人，可不是什么为人解惑的良师，郭龙真的行为，让他有些不快，目光在帛书上一扫，说道：“这是一卷河洛冥想的法门，蕴含一些星辰大道，能够修炼出星辰元神，是南华道人的道统！”

    “好了，无事就退下吧，这段时间不要下山，暂且留在昆仑山修炼！”

    郭龙真知道好处已经得到的够多，不敢再多说，便拿着丝帛缓缓退出大殿。

    “南华道人？神话传说当中，这位仙人好像是八景宫玄都法师的化身，难道三国世界，就是此人开辟出来的世界？”郭龙真心中暗自的怀疑。

    稍微看了一下天卷天书，郭龙真便把它收回空间，他需要参悟的大道是轮回、虚空以及生命大道，这些大道和开辟世界息息相关，而星辰大道现在没有必要参悟。

    在郭龙真留在昆仑山慢慢修炼的时候，姜子牙已经统帅三军，开始东征殷商，准备完成封神大业。

    郭龙真对此没有再进行关注，按照元始天尊所言，这个世界所谓的封神，只不过是按照通天教主心中最深刻的执念，重新演练的一场闹剧，阐截两教所有的弟子，以及封神榜上有名有姓的神灵，在这里都是一丝真灵烙印所化的生灵。

    等到洪荒世界的仙神撤到这里，这些真灵烙印就会回归本体，为本体增加一些道行。

    当然还有些仙神的本体，在洪荒世界的时候，和万神大世界的武道神灵战斗而不幸陨落，留在封神世界的这一丝真灵烙印，能慢慢的修炼，等到修为强大，便有着重聚真灵，复活重生的希望。

    “希望苏护、邓婵玉这几个手下，不要贸然冲动战死沙场，以后在封神世界立足，有这些人的帮助能避免许多麻烦！”

    元始天尊已经承诺，让郭龙真在天庭中占据神位，到时候还需要一些手下来处理杂务。还有一点，如果家人和好友来到封神世界安身，也需要他们帮忙照看。

    郭龙真被元始天尊留在昆仑山，只能暗中祈祷这几个人能顺利的躲过这方世界的大劫。