    老八的名字，怎么感觉跟她的差不多？

    陆灵蹊一时有些懵，“哪个灵？”

    “……树林的林！”

    陆林低着头，这一会，她也后知后觉，好像把师父的两个姓都捞在了手上，“咳！”她柔柔地道：“我爹曾被江湖上的绿林好汉救过，一辈子佩服、感念那些人，我家又姓陆，然后我就叫陆林了。”

    检测出灵根，知道她可以比那些绿林好汉还厉害，老爹也照样逼她发誓，这辈子不能改名。

    陆林也很无奈，以前没注意，也没人问她具体哪个‘林’，她自己都忽略过去了。

    “噢~~~”

    陆灵蹊打量长相柔柔，声音也柔柔的徒弟，“测灵柱还在那里，再去测个灵根我看看。”

    “是！”

    陆林也不明白，这个被同门师姐说成是最厉害的大印是怎么认上她的。

    她自己的灵根自己清楚，放在宗门里，根本就不出众。修炼十年，也才将将炼气八层。

    站到测灵柱前，陆林把手放上去。

    测灵柱上，代表土、木、水的黄、青、黑三色灵光依次升起，最好的土灵极，最终停在八十八上。

    木灵根稍次，八十七。水灵根更次，八十六。

    没有改变。

    她的三种灵根根值，是按着顺序来的。

    按理说，宗里像她这样的土、木、水三灵根修士有很多，灵根根植比她高的也有好几个，怎么这‘印’就认上她了呢？

    因为她的灵根更为相近？

    陆林有些不明白，只能偷瞄新师父。

    唉~不对，她还没有敬茶，还……还不算师父。

    陆林后背瞬间出了一层汗，不知道该怎么办？

    大家八卦时还在储物袋里弄上一杯茶的时候，她只以为自己是来看热闹的。

    “接茶！”

    “接茶！”

    “……”

    栗苒以灵力给新师妹送出拜师茶的时候，周华利几个也同时送出了一杯茶。

    陆林的面前，一下子多了五杯茶，除了受伤的包小玄，师兄师姐人人都给了她一杯茶。

    “弟子陆林拜见师尊！”她迅速抓住一个，高捧跪下。

    “乖！”

    徒弟们知道彼此照顾，陆灵蹊很满意，“从现在开始，你就是金风谷老八了，以后多听师兄师姐的话。有人……欺负你，也只管跟他们说，让他们帮你找回场子。”

    老八的长相太柔弱了。

    怎么感觉都是容易被人欺负的。

    陆灵蹊只能庆幸，她给她收了七个师兄师姐，真要被人欺负，招呼一声，可以一家子上。

    “……是！”

    师兄师姐们看着都不错。

    陆林把还飘在面前的茶，一杯杯的收全收起来。

    “去找他们吧，回头我们一起回谷。”

    “是！”

    陆林退下，去找那几个对她微笑的师兄师姐。

    啊啊啊，以后，她就要有这么多的师兄师姐了。

    每一个都能管她吗？

    她露出腼腆的笑意，走向他们。

    刘成不用看都知道，栗苒那个臭丫头，又要带她的新师妹找他要见面礼了。

    这两块上品灵石若不是他自己嘴欠，完全不用送的啊……

    都照林蹊这样收徒，他再省吃俭用也没用了，都不够给见面礼。

    唉！

    师父没把他逼出宗门，师兄没把他逼出宗门，师妹也没把他逼出宗门，难不成他要被这些师侄们的见面礼逼出宗门挣钱吗？

    刘成硬生生地打了个抖。

    如果时间可以回流到一百多年前，他一定跟师父一起到百兽宗，在师父要掏两块上品灵石给林蹊的时候拦住，五百块下品灵石就行了。

    不不不……

    林蹊要是收够十个徒弟，一人五百，那就是五千，还是有点高。

    一百块，一百块下品灵石绝对够够的了。

    “师伯，我们又来了。”

    “陆林拜见刘师伯！”

    “……”

    刘成嘴角抽了一下，好像吐口血给她们看看。

    “给！”

    在陆林那双隐带期待的眼神下，他顿了顿后，有气无力掏出两块上品灵石，“栗苒，你可不能欺负师妹！”

    “师伯，我修为比他们都弱呢。”

    老八太……

    栗苒很无奈。

    她虽是师姐，可是，年纪最小修为最弱。

    欺负这种事，她又没傻，真要干了，倒霉的肯定是她。

    “噢噢，”瞄瞄这孩子的阴阳脸，刘成总算没往死里打击，“那你……就当个乖一点的师姐吧！”

    这话说的。

    师伯肯定是心疼他的灵石。

    哼哼！

    栗苒拉着柔弱的老八，鼓着脸回到师弟师妹中，“我告诉你们啊，以后不管有什么事，只管去麻烦刘师伯。”

    “可是师伯他……”

    “你不懂！”栗苒打断陆林的话，“师父说了，刘师伯最懒，结丹后，就想在宗内混吃等死。像他这样条件的，基本都抓住机会，进阶元婴了，可是他还在结丹后期慢慢晃着。

    知袖师叔祖离开的时候还让师父想办法，把他扔出宗去。”

    “那……跟我们麻烦他有什么关系？”

    丁满鹏不解。

    他爹他娘跟云荡峰有些小过节呢。

    不到万不得已，他是绝对不会找那位师伯的。

    “你想想，我们今天赚了他多少灵石？”

    呃~

    包小玄几个，你看看我，我看看你，同情那位刘师伯的时候，忍不住的又想笑。

    “师父说了，师伯他没什么钱。等到她再收两个师弟师妹，可能就把刘师伯弄得精穷了。”

    栗苒也想笑，当然，她没忍着，“没钱，他就要想办法挣钱。宗内的执事当着虽然旱涝保收，可是钱少啊！

    我们再常去麻烦他，常去说说，师父又要想办法收徒了，掌门师伯要收徒了，南师伯要收徒了，将来柳师叔他们回来，也要收徒了，他肯定会怕的。”

    钱是人的胆！

    当初她一块灵石，恨不能扳成两半花的时候，胆子可是小的很，在人前都不太敢说话。

    可是，跟师父在宗门长辈们那里转一圈后，她都成土豪了，不敢到哪去，胆子都大的很。

    栗苒发现刘师伯都有点怕她了，“另外，再告诉你们一个消息噢！知袖师叔祖离开的时候，可是跟师父说了，只要她能把刘师伯扔出宗门，让他想办法去挣大钱，整个云荡峰的人，都算欠她一个人情。”

    啊啊？

    这下子，不要说包小玄了，就是陆林的眼睛都跟着亮了起来。

    ……

    刘成的鼻子有些痒，不过他顾不得揉，只盯着玉台上剩下的两件宝物。

    淡金长剑暗含雷力，没有雷灵根的弟子，只能是摆设。

    长枪就更不用说了，到现在它都不让别人碰。

    定了定心后，他终于能揉鼻子了。

    四块上品灵石终于能保住了。

    老天……

    嘶！

    “老天勿怪，我什么都没说。”

    刘成算是怕了不讲理的老天，硬生生地把脑子里想说的话，都给按下去。

    果然，按下去就是好。

    好半天，长队过了大半，雷剑和长枪还安稳地就呆在玉台上。

    陆灵蹊也觉得，雷剑和长枪，不好找徒弟。

    酒鬼前辈不记得他生前用什么样的法宝了，不过，为了他的徒弟，他愣是偷了骨山上妖族前辈的雷角。

    这雷角被她加了不少好东西，炼成了雷剑。

    所以，大概是需要雷灵根的弟子。

    看刘成师兄那淡定的样子，陆灵蹊怀疑，这些人都没有雷灵根。

    至于长枪……真的更难了。

    这么多人，不仅没有一个有百战煞气，好像还都没有人像大个子前辈那么高的个。

    这两样至少也要达成一样，要不然，不要说长枪了，就是她都看不上。

    唉！

    陆灵蹊在心里，低低的叹了一口气。

    如果可以，她真想替他们把徒弟也一块收着。要不然，大家都有徒弟了，就他们两个没有……

    陆灵蹊可以想象得出，他们两个会有多失望。

    也许大个子前辈都要跟酒鬼前辈一块儿大醉一场了。

    时间一点点地过，最终两件法宝，还是剩下了。

    陆灵蹊带着三、四、五、六、七、八徒弟，在月上高空时，才回到金风谷。

    “先去祖师堂拜见你们太师父和师伯祖。”

    陆灵蹊打扫的时候，发现师父常去供香，香炉里的炉灰，每隔一段时间，都要清理出一半，要不然，都要满溢出来了。

    “金风谷是你们太师父挣下的……”

    陆灵蹊慢慢跟他们把金风谷曾经的过往，跟徒弟们说一遍，“我拜进宗的时候，一个人寂寞的很。”

    她一边给师祖和师伯上香，一边道：“收你们，可以说有一部分是不想我的徒弟，再像我当年一般。”

    在家她是独苗苗，进了金风谷，她还是独苗苗。

    陆灵蹊羡慕柳酒儿他们。

    哪怕一个个的，再嫌弃刘成师兄，可是，该他们管的，他们肯定也是义不容辞。

    “还有一部分原因……”

    陆灵蹊看着徒弟们给师祖和师伯行过礼，才又道：“不过，这个原因要等到雷剑和擎枪送出去以后才能告诉你们。”

    到时候，她要带他们一起到托天庙。

    “丁满鹏！”

    “弟子在！”

    “为师不是乐修。”陆灵蹊直言，“不过我这里，有一个很有意思的小玉猴。”

    她把断臂前辈的小玉猴拿出来，现场演示了怎么用，“后面还有几首曲子，你若是怕吵着我们大家，就在房间里多设几道禁制，把花花草草全都搬出来。”

    陆灵蹊也是受不了魔音穿耳的。

    “这世上，要我说，杀人不见血才更显本事。受不了你自己弄出来的魔音，你也可以在自己的耳边弄个小禁制。”陆灵蹊指点她教不了的徒弟，“你不要误解了你的天赋，辜负了你的天赋！”

    “是！”

    现在想辜负也辜负不了了啊！

    丁满鹏捧着小玉猴退下。

    “陆林！”

    “弟子在！”

    “你的灵根资质不差，宗门给你选的功法是没问题的。”

    这个徒弟太柔弱了。

    陆灵蹊只能想办法，让她自己立起来，“你现在的首要问题是筑基，栗苒！”

    “弟子在！”

    “明天开始，带陆林进东水岛无睱池。”

    “是！”

    “师……师父，我在兽堂还有任务。”

    无暇池啊！

    可是一想到她接的任务，陆林就不能不忍痛暂拒，“我的任务还有三天就结束了，我想把这份贡献点挣到手，把灵石挣到手，再跟栗师姐进东水岛的无暇池行吗？”

    “……行！”

    徒弟好像不是她以为的没主见。

    陆灵蹊点头，“栗苒，一会儿带你师弟师妹们进库房，各拿三样东西，另外，当初我给你的配备，也给他们各备一份。”

    “是！”

    师门长辈们给的见面礼虽然都还不错，可是，师父给的更多更好。

    也不知道陆林师妹拿了金风谷的配给，还能不能看得上兽堂发下的那点贡献点和灵石。

    栗苒很好奇。

    “叶猫儿！”

    “弟子在！”

    “你的灵根资质不错，拜宗时，选的功法也是最合你的。所以，功法方面，我没什么可指点的，只有一点，你的蝴蝶……”

    陆灵蹊稍为沉吟了一下，“它的不对之处，我相信你也看到了。”

    “是！”

    蝴蝶好像是受过极大的损伤。

    叶猫儿接过藏书楼的任务，在那里免费看书看过好长时间，知道这样的宝贝，只能慢慢养着。

    “养它不太容易，靠你一个应该会很难。”

    陆灵蹊看向栗苒，“栗苒，回头带你叶师妹进库房的时候，记着，另外再给她拿两份灵石，五行聚灵盘也拿一个给她。”

    “是！”

    今天摆在玉台上的七件宝，栗苒都摸过，知道蝴蝶的情况，想要把它养出来，如果师父不帮忙的话，可能叶师妹的修为都会被连累下落。

    陆灵蹊摆手，让两人退回，“周华利！”

    “弟子在！”

    “你的如意芥，可以是机关傀儡兽，亦可以是机关大阵。机关傀儡方面，我没办法帮你。”

    她完全不懂。

    宁老祖可能是懂的，不过，她现在在幽古战场，要百年才能回来呢。

    “不过如意如意，既然叫如意，想来亦是可以随心而动的，它的样子，只看你自己怎么想，怎么玩。”

    陆灵蹊鼓励徒弟多思多想，“我能教你的是阵法方面。”

    一二三四五六七，一共七枚当初学阵时，厚来师叔给标好的学习玉简放了出来。

    “这七枚玉简依次记载了从简到繁的各类法阵，都是我少时所学，不懂的，可以问我，也可以问外事堂专门讲解阵法的师兄，甚至可以和大家一起研究。总之呢，只要你能把它们吃透，我保证，在阵道上，必有你的一席之地。”

    玄华姨靠她自己摸索，一样成了厉害的阵法大师。

    “十面埋伏同阶无敌，这话没有夸张，甚至我可以告诉你，我能在乱星海把那些佐蒙人耍得团团转，就是因为我有十面埋伏。不管他们出多少人，只要进了我的阵，一个也别想活。

    说它是万人敌，也一点不夸张。”

    只要灵力能跟得上，来多少，她可以杀多少。

    “在学阵之前，你要先理解，什么叫阵？它为什么那么厉害？为什么从古以来，阵法师就没几个人敢惹。”

    陆灵蹊接过栗苒奉上的一杯茶，轻啜一口，接着道：“这是功课，回头我要查的。回答的不好……，你就给我到演功堂主擂七天。”

    啊？

    周华利的脸都要绿了。

    阵法师只要玩阵就可以了，不用多高的战力吧？

    “眼睛瞪那么大干什么？”

    陆灵蹊的眉眼弯了弯，“想当初我学阵的时候，想进演功堂主擂都不成，是你知袖师叔祖和宜法师叔祖，还有厚来师叔祖三个人，轮着虐我一个人。”

    要不然，她也不能那么快，就把十面埋伏玩得那么溜。

    当年她所受的苦，只让徒弟承三分之一，要是还做不到……

    “你们几个都帮我监督着他。”

    陆灵蹊瞄瞄也跟着变脸的几个徒弟，“自出道以来，别人都说我是天道的亲闺女，可是事实上，我的身边，从来就没有真正安生过，甚至就在今天，坊市的两次爆炸，都是冲着我来的。”

    什么？

    这下子连栗苒都变色了。

    她从坊市回来，不管是炸北门的，还是炸集贤楼的，对外可都没说跟自家师父有关啊！

    “有人看上了我从乱星海带回的东西……”

    陆灵蹊慢慢把真相跟他们说出来，免得一个个，只以为当了金风谷弟子，就可以高枕无忧了。

    刘成师兄想心无大志，想混吃等死，可把知袖师叔头疼坏了。

    陆灵蹊不想将来也跟知袖师叔似的，跟着头疼。

    “为了宗门的面子，你们南师伯才给两次爆炸另想了名头。但是事实就是事实，当我的徒弟，风光的同时，也代表了你们可能要比别人承受更多的风险。”

    七位前辈，都那么厉害，他们的徒弟，任何时候，都不能怂。

    当然，她的徒弟更不能怂。

    因为怂，就代表了危险，不独一个人的危险，还有可能是整个金风谷的危险。

    “所以，演功堂那里，你们每个月，都要抽出时间，去主擂七天。”

    在打人前，先学会被人打，也是一种知识的积累。

    “当然，包小玄的身体未好之前，是不必参与的。修为未到筑基的，不管是师姐也好，师弟师妹也好，修为高的，都要帮忙拉拔一把，按着修为，当当陪练。”

    “……”

    “……”

    感觉要丸。

    包小玄好想把脖子往下缩一缩。

    他是如此，栗苒也是如此。

    她是师姐，师弟师妹当陪练……，就算再按修为，他们的经验肯定也比她足，她肯定要被师弟师妹们打的。

    陆灵蹊发现，弟子们的脸，除了陆林的，都有些土。

    陆林的脸为什么不土？

    是因为，她还没到筑基吗？

    看着她那双发亮的眼睛，陆灵蹊觉得不是。

    这丫头柔弱的外表下，内里只怕……

    陆灵蹊忍不住挑了一下眉，“你们都是金风谷的弟子，共同进步才是进步，否则任何一个拖后腿……，丢的可能都是我们一谷人的性命，所以，从现在开始，我决定，以后抽查的时候，任何一个没达到我的要求，其他人一块受罚！”

    啊啊？

    师父这招好狠。

    这一次陆林的脸，也终于跟大家一样土了。

    “当初知道要跟魔门第一人宋在野打擂，我被宗门师长们特训……”

    陆灵蹊看着排排站的徒弟们，“我可能没时间天天盯着你们，因为我也要修炼，所以呢，我的抽查标准，会放在思过洞。

    炼气的，要给我打到筑基修士能呆的地方，筑基的，要给我打到结丹修士能呆的地方。

    这是最低标准，到时候，我会视你们的个人情况适当提升。

    你们要记住，我不行这三个字，永远不能出现在你们的脑子里。

    人啊，不逼……永远不知道，你的承受力有多大，潜力有多大。

    都听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    “清楚了！”

    “……”

    有气无力，还没有整齐划一。

    “都没吃饭？”陆灵蹊看着他们，“当着你们太师父和师伯祖的面，都给我大点声，听清楚没？”

    “听清楚了。”

    这一次，整齐划一了。

    陆灵蹊摸摸耳朵，“听清楚了就好，回头我会给你们从掘地馆，订一批药膳回来，切磋嘛，不可能一点伤都没有。

    噢对了，栗苒，回头，你再带大家到你采薇师伯那里去一趟，除了要见面礼，就是让她给你们每个人都配一份锻体的灵药。

    修士动手，用的虽然是灵力，可是，人的丹田、筋脉的宽广都是不一样的，你的身体越好，能装的灵力就越多，越纯……

    我修的引龙决，跟宗门的不太一样，你们想要学它，恐怕有些艰难，但是，不学我的锻体功法，不代表，你们不能修习其他的锻体功法。

    要知道，修仙界是有很多不能动用灵力的地方。

    我曾在乱星海几遇王者星兽，它们一叫，方圆千里之地，都不能动用灵力。进那里的修士，如果没有一双好拳头，那几乎就是死路一条。”

    陆林六人都听住了。

    成了师父的徒弟，那他们的仙路就都可期。

    不管是乱星海，还是幽古战场，未来，他们肯定都是要去的。

    所以，锻体术，肯定也要修的比旁人厉害吧？

    “师父，您放心，”栗苒的小脸，很郑重，“我一定会好好跟采薇师伯说的。”

    师伯是丹师，丹医不分家，有她根据他们的身体情况配制的锻体灵药，修锻体术时，一定事半功倍。

    “唔！都好好干，金风谷从现在开始就交给你们了，有什么事，你们商量着来，商量不好的……，再来问我。”

    陆灵蹊看看外面的天色，感觉还能去睡一会，“如果我闭关了，初一和十五，都会出关一次，有什么问题，集中那时候问，赶不及的……，上到你们的掌门师伯，下到外门讲道的师兄，你们都可以去问。

    总之呢，只要你们不是炫富，炫的人烦狗嫌，看在你们师祖的面上，看在我的面上，大家应该都会包容你们一些。”

    她语重心长地道：“当然了，不遭人嫉是庸才，同门之间的切磋，该出手时，就当出手，擂台上，你手软惯了，以后真跟人打起来，说不得也会习惯性的手软。

    修仙界最要不得的就是手软，擂台上，同门之间的切磋再狠，也不会出人命，所以该上，就都给我尽出全力的上，听明白了吗？”

    “明白了！”

    整齐划一的声音，把祖师堂都震得嗡嗡的。

