    “你有听说过四大家族吗？”祁风压低声音，向她问道。

    听闻，安娜眸中闪过一丝异色，随后把身体稍稍探前，用同样压低的声音盯着祁风反问道：“你说的是万俟家族、徐氏家族、周氏家族、以及...费兰家族吗？”

    “是的。”祁风点点头回答。

    安娜稍稍沉默一会儿，随后挑了挑眉，说道：“关于这些可不是随便就能探听到的，你又是从哪里得知的？”

    对于她这个问题，祁风微微一笑，把自己的手机拿了出来，打开了支付软件，露出了上面的余额数字。

    ‘可恶的有钱人。’

    安娜心中当即吐槽一句，也算是明白了原因。

    钞能力在超凡界中的威力虽然大大减弱，但依旧具备一定的作用。

    因此她认为祁风一定是和某个情报商有过了生意来往，或者向某个情报组织咨询过。

    “既然你已经用这种方式知道了，那为什么还要来问我？”

    “并不详细，女士。”

    祁风摊开双手，一脸无奈之色。

    接着又补充了一句说道：“唯有您这样的超凡界资深者才能为我解答一些疑惑。”

    “好吧，小机灵鬼，这里不是聊天的地方。”

    安娜从吧台里走出来，领着祁风向酒馆里面的房间而去。

    显然，在绝大多数情况下，无论男人或是女人，都喜欢被人恭维，简称就是‘舔’。

    这一点，祁风从安娜微微翘起的唇角便能看出来。

    祁风跟在她后面走着。

    耳边，是一双修长美腿踩着高跟鞋与酒馆木质地板接触发出的清脆声音传入，令人心痒难耐。

    眼前，是那被一袭火红色紧身裙包裹的纤细腰肢与诱人曲线，视线再往下看...

    某人不自禁开始吞咽口水。

    ‘心若冰清，天塌不惊...’

    可能是最近没大宝剑了，祁风有些火气大。

    所以在赶跑自己脑海中小孩子转过去别看的画面后，他决定自己今晚后半夜应该去耍一耍。

    “看到没，安娜似乎真的沦陷了，我第一次见他领着男人去里面。那小子除了有一张比我略帅一点点的脸、一点点气质、一点点钱之外，他还有什么？他还有啥？他，还，是，个，啥！”

    “柱子你给我闭嘴！忘记刚才安娜的警告了？别让女巫真的发火，我不想被牵连。”

    “嘿，我倒是觉得你这位伙计他说的没错。大家来这里的原因一个是安娜能调制超凡酒水，另一个我不说谁都明白，所以我现在也很不爽那小子。”

    两人刚走，酒馆里的话题就又扯到了安娜身上。

    “可惜伊凡那个家伙没来，那个蠢蛋要是在的话现在绝对有好戏看，嘿嘿。”

    “喂，你们说他们会用什么姿势？”

    “啧啧，我觉得会是...”

    “你们都说错了，我觉得安娜一定是s女王那款，她会穿上那种和谐，拿着小皮鞭，嘿嘿嘿...”

    就在一群闷骚兄贵们凑到一块儿讨论的愈发热烈之际，酒馆里的温度突然就冷了下去。

    不知什么时候，酒馆里多出了十几道肉眼略微能见到的虚幻身影。

    “是幽灵！”

    “哦！快走开，你们这些鬼东西离我远点！”

    “去弄柱子和彼得，话题是那两个混账嘴贱挑起来的！”

    “大傻你个贱人闭嘴！”

    “大傻哥你别害我们啊！”

    “抱歉柱子，我不想被...哦！！”

    “啊啊...该死的灵别从后面...”

    ...

    酒馆里面走廊中一侧的小包厢里，听到外面传来的诡异叫声，祁风一脸古怪的看着对面的安娜，说道：“你把他们...”

    “一点小小的教训而已，有些人的皮肤需要用这种方式来松弛松弛，不然紧绷着会很难受。”

    安娜嘴角边翘起的弧度更加上挑，摆摆手对祁风说了一句，随后暗暗对被她召唤而来的灵下达撤退的命令。

    “好吧，这和我无关。”

    祁风摊摊手，继续问道：“还是聊聊我们之前说的话题吧。”

    安娜静静看着他，伸出葇荑，拇指和食指搓了那么一搓。

    “......”

    这还要钱？

    似乎是看出了祁风表情中所想要表达的意思，安娜笑吟吟的说道：“就算在情报圈子中，关于四大家族的情报也都是价值不菲的呦。”

    嗯，好像也没毛病。

    再者，他现在也不缺钱，凯撒每天都能给他弄来至少八位数的资金。

    现在被这个女人勒索，以后找机会让她用其他方式偿还回来就好了嘛。

    打开支付软件，祁风直接给安娜转过去了一笔不菲的数额。

    安娜脸上的笑容变得更加浓郁了，也不卖关子，立即开始为祁风讲解：

    “四大家族的来历相信你应该多少有了解过，我就给你说说他们的能量到底有多大，都包括什么。

    万俟家族，荆棘花岛上驻军中的最大军头，从荆棘花市建立的那天起，他们就牢牢盘踞在这座岛上掌控着岸防部队和舰艇部队。至今，荆棘花市的驻军说是他们家族的私家军都绝不为过。

    徐氏家族，是荆棘花市金融领域和实体业中共同的无冕之王。其家族手中不仅掌握着大量的地皮、店铺、商厦、住宅区等，还有一家在整个十九区内都排得上号的银行。可以说，这个家族完全把控着我们这座城市的经济命脉。

    周氏家族，荆棘花政坛中的隐形巨人，他们家族中的成员、属于他们家族派系的人，个个都位高权重，是每一处政府重要部门中当之无愧的高层或决策者。

    费兰家族，市里十几个区每一个区里都有许多大小帮派，这些帮派后面都有一个黑色家族，而这些黑色家族的共同领袖就是费兰家族。

    四大家族分别统领这座城市的军、政、经济、灰色四个方面，相互之间利益交织组成一张牢不可破的大网，共同笼罩着这座城市，曾被人称为‘荆棘花四巨头’。

    当然，在本市的超凡界中，这四巨头的地位同样不可撼动！”

    搜嘎～

    祁风一脸恍然大悟的样子，让当老师的安娜见了不由满意点头。

    “就这些，没了？”

    祁风‘惊讶’完，然后问道。

    “你不会还想知道这四大家族中的每一个成员具体都是谁，有多少超凡力量吧？”

    安娜给了他一个白眼，稍有些没好气的回道。

    “额，关于其他的呢？”

    “好吧，谁让你给的很多呢，我再告诉你一个价值不低的消息。”

    “嗯嗯。”

    祁风竖起耳朵。

    “巫毒教知道吧？之所以最近几个月这座岛上的超凡者厮杀争斗事件变得多了起来，就是因为巫毒教对荆棘花市的渗透让四大家族产生了警惕，是本土势力与外来势力之间的相互试探。

    远的不说，就说最近的，不久前那两个在平安区一家银行外交战的三阶超凡者就分别属于巫毒教和四大家族的人。

    所以说，荆棘花市已经越来越不平静了，如果可以的话，你最好外出去其他城市一段时间，这一点我也告诫圈子里的其他人了。”

    祁风额前冒出了两条黑线，他心想道：‘好啊，原来就是你们两个啊！你们俩儿可千万别让我知道你们具体是谁，别被我逮到！’

    获得金手指那天的上午，他去菜市场买菜，正好被这两个超凡者的大战给波及，若非求胜欲望强烈，估计当时已经被活埋了。

    抬起头，祁风对安娜说道：“那谢谢提醒了。”

    安娜妩媚一笑，没说什么，站起来就出门而去。

    ‘这是说完了就算交易结束了？’

    祁风一愣，心道：‘我付的钱好像还不止这些服务吧？喂，留下来继续搞其他服务项目啊！’

    当然，这话就是吐槽了，说出来绝对是傻子。

    正当他想站起来也跟着走出去时，忽然看到了手机有未看消息。

    打开一瞧，是师爷发来的...

