    第834章 既然不是你爱，那就是他爱   

    “刚才我们在讨论项目。

    进来坐。”

    祝姝说道，她还给陆开云倒了一杯水。

    

    陆开云四处打量着她的家，不大，只有一居，一个卧室，不过装潢都是最顶端的，一看就知道是单身女孩子住的地方，非常温馨，客厅中央有一块黑板，上面用黑笔密密麻麻地写了很多内容，都是关于某画家的。

    

    除此之外，房间里里满了球星的大幅海报，甚至在客厅的旁边，在本就不大的客厅里，摆着一个小小的篮球架和篮球。

    

    “你那么爱打篮球？”

    陆开云坐在了沙发上，从口袋里摸出一根烟。

    

    “我倒并不是多爱……”祝姝摘下自己的眼镜，低头在t恤上擦拭着。

    

    “既然不是你爱，那就是他爱，一样的。”

    陆开云说道。

    

    祝姝擦眼镜的手定了定，她的确是因为这个才在家里放上这些东西的，可陆开云如此直白地点出来，让她很难堪。

    

    当时这套房子刚装修完，她对时阳尚且不能释然，她看网络直播，刷到过一次时阳打篮球的视频，当时她的心都要崩溃了，她以为时隔四年，自己对时阳早就麻木了，可是没有，一旦他的蛛丝马迹进入到祝姝的心里，祝姝的心便如同星火燎原，怎么都扑不灭，当时，祝姝紧紧地揪着自己的衣裳，骨节泛白，开始落泪。

    

    若她跟时阳是正常分手还好，可不是，是在她和时阳感情最浓烈的时候，被迫分的手，而且，时阳为什么出国，至今仍然是个谜，虽然她一直猜测是时阳拿了她爸爸的钱离开的，可这个猜测并没有得到验证，导致她提起时阳，整个人就失魂落魄，心里堵得慌，难受，想吐。

    可能因为心里不释然，所以装修的时候，家里装上了很多带有他色彩的东西。

    

    导致了今天的难堪……   

    可她觉得，难堪不能只是她一个人，所以，他说，“我知道，你心里也一直有个人，所以，你才这么容易要求跟我结婚，你的事儿，我可是从来没提过。”

    

    说完，祝姝便坐到了一张椅子上，背对着陆开云，意思是：我没让你尴尬，你也别让我尴尬。

    

    “所以，你这意思，我也不该提？”

    陆开云目光转向她的后背，“你同事来了你的家，看见你一个女人的房间里这么多篮球，不得问？

    或许你可以不说，但你若说的话，肯定会往我身上扯，我不爱打篮球，到时候不得穿帮？”

    

    祝姝惊了一下，心想：他怎么料事如神的？

    

    刚才小红来，看到她家里的装饰，还说，“祝姝，没想到，你这么柔柔弱弱文文静静的，还爱打篮球？

    你的简历上可光说你的文艺骨干，没说是体育骨干。

    行啊，投几个篮试试呗。”

    

    祝姝的篮球打得很差，她之所以喜欢篮球全是因为时阳，她根本不会打。

    

    “不打了，赶紧做项目书。”

    祝姝推辞。

    

    小红说道，“我可是头一次见到女生的家里装修成这样。”

    

    她越是说，祝姝还越是不投，所以，祝姝找了个借口，“是我们家开云喜欢打篮球，所以我才装修成这样的。”

    

    如今这一切，都被陆开云说出来了，他好像看见一样。

    

    

    

