    国土安全局出手拯救蜘蛛侠，而蜘蛛侠拯救了皇后区的受难群众，所以，蜘蛛侠是好的，国土安全局也是好的。

    坏的仅仅是纽约城而已。

    奈斯！

    莱克心中念头一转，笑了笑，摇头道：“算了，国土安全局碍于合众国规定，无法直接出手，但蜘蛛侠能够拯救这些人，也是好事一桩。”

    助理蒂凡尼听着莱克这富有正义与仁慈的发言，眼观鼻，鼻观心，生怕自己一个不慎的发言，戳破了这个泡沫，到时候可没好果子吃。

    莱克将手上的平板还给蒂凡尼：“网上还有其他的什么发言吗？”

    蒂凡尼点头：“有，现在热度最高的就是，钢铁侠哪去了？”

    莱克挑眉：“钢铁侠？”

    蒂凡尼说道：“对，这是网络上目前热度最高的，蜘蛛侠都过来帮助他们了，但那位钢铁侠哪里去了？”

    莱克忍不住的笑了。

    毕竟是白左的发源地，能这么说不足为奇。

    不过……

    莱克摸了摸下巴，话说，好像的确是这样呢，托尼这家伙，好像自从那一次去史塔克工业谈了合作之后，这家伙就一直处于神隐状态中了呢。

    过了一会儿。

    莱克等到蒂凡尼离开办公室之后，直接拨通了佩珀·波兹的电话。

    “早上好，佩珀！”

    “早上好。”

    佩珀如是说着，然后还没等莱克说话呢，就直接说道：“你也是来问托尼去哪了？”

    莱克笑道：“还有人问过？”

    佩珀那边摇头苦笑：“从前天开始，有些和史塔克工业合作良好的伙伴就问过我了，而且，网络那么发达，想不知道都难。”

    莱克笑道：“好吧，那托尼那家伙跑哪去了？”

    “闭关。”

    “什么？”

    “托尼在上一次和你见面之后，似乎对于纳米技术又有了新的灵感，一直在德州的私人实验室里面闭关着，就连贾维斯都联系不上。”

    “不会吧。”

    贾维斯可是托尼·史塔克的科学第一助手呢，连贾维斯都联系不上，好家伙，难道托尼已经把星期五给研发出来，喜新厌旧了不成？

    佩珀解释道：“在托尼进入德州私人实验室的时候，跟贾维斯有交代，除非地球爆炸或者史塔克工业陷入巨大危机，否则，别打扰他。”

    托尼也算是科学家，对于科学家而言，在沉迷于自己世界的时候，最忌讳的就是有外界事务打扰到他们，如果是在关键的时候，因为外界的打扰，导致灵感全无，就算是在怎么温顺的科学家都是会火冒三丈的呢。

    更别说，托尼·史塔克从来不是什么个脾气好的人。

    莱克笑道：“好吧，那祝托尼早日出关。”

    佩珀笑了笑：“我会将你的祝福第一时间告诉托尼的。”

    莱克和佩珀说了一声再见，然后便是挂断了电话，然后，想了想，直接离开了办公室，带上助理蒂凡尼朝着生物实验室那边走了过去。

    有些东西也该看看准备好了没有了。

    三天后就是州听证会与市听证会举行的日子，举行听证会的目的就一个，弹劾黑州长与非洲裔下台，大势所趋，黑州长与非洲裔几乎没有什么能留在台上的悬念了。

    毕竟人证物证聚在，怎么避免下台？

    还是那句话。

    就算是这三天内，神盾解决了蜥蜴人危机，也阻止不了这两人的下台了。

    或许……

    两人对此也心知肚明，只不过希望通过这样的方式，能让他们下台下的体面一些，免得，毫无作为的下台。

    可惜了。

    这两人的想法是好的，想在最后的关头引进神盾局来避免自己的名声彻底的烂大街，免得影响他们下台之后本身的商业行为。

    联邦不兴秋后算账，但莱克很喜欢秋后算账。

    本来你们灰溜溜的下台也就算了，可惜了，非要引入神盾局，还是那句话，自作孽，不可活，尤其是在引进神盾局的同时还打算算计一下他，这就更加的该死的。

    再说了。

    还有一点，是这两人预计错误的。

    显然，神盾局对于蜥蜴博士的兴趣似乎也和非洲裔一样的。

    毕竟，如果神盾局大举出兵的话，占据了皇后区一个街区的蜥蜴博士哪有那么麻烦，直接坦克开路，炮火轰鸣就行了。

    区区一个蜥蜴博士而已，最多就是再生能力强一些，身体素质强一些，能够抵御子弹，但毕竟不是不死之身，还能抵御的了炮弹不成？

    结果神盾局这么做了吗？

    完全没有。

    根据莱克这边收到的情报，似乎这一次，不管是神盾亦或者是九头蛇，都在这一周的交锋之中尽可能的活捉那些已经失了智彻底变成蜥蜴人的怪物，然后运回三飞饰生物实验室进行研究工作。

    毕竟神盾也眼馋再生能力，九头蛇就更加的不用说了。

    三天。

    莱克说了，不会在这两个家伙下台之前插手，说到做到，但三天后，如果神盾还不走，那就是另外一个故事了。

    如是想着的时候，莱克在赵海伦博士的带领下参观着已经准备就绪，随时可以投入使用的解药血清储存库。

    神盾似乎也知道这一点。

    在接下来的三天时间中，神盾特工投入了一批又一批全副武装到牙齿的神盾特工进入被蜥蜴人占据的第一街区之中，成小队作战模式的逮捕着试图偷袭他们的蜥蜴人，到了第二天，蜥蜴博士似乎也察觉出来不对劲了，在自己那改造好的蜥蜴巢穴之中发生一连串愤怒的吼声。

    但……

    蜥蜴博士却没有任何躁动，仅仅是命令他的蜥蜴士兵们往中心地带收拢，因为，他在改进自己的蜥蜴病毒，只要改进成功，那么，蜥蜴病毒的传播能力将大大的提升，届时，别说是两个街区了，他能够在这里释放蜥蜴病毒然后辐射整个纽约。

    到那时，整个纽约城，都将在他的一己之力下，走向，光荣的进化之路。

    抛弃这羸弱不堪的人类躯体，换上全新且强壮可以适应任何恶劣环境的新身躯，这就是进化，用所谓的皮囊来换取最大的生活资本，谁敢说这不是进化。

    最起码蜥蜴博士觉得，他这是走在正确的道路上，而且，每一位圣人，在引导愚蠢人民的路上，总是会受到质疑与非议的。

    每当这个时候，蜥蜴博士就想到了传道结果被钉在十字架上的耶稣，一想到这，蜥蜴博士的内心就更加的坚定了。

    他们都是愚蠢的，应该有人来带领着他们，走向光明的未来。

    蜥蜴博士捏了捏自己的爪子，注视着在自己视线之中，升腾也同样处于进化中的蜥蜴血清，双眸眯成了一条直线……

    第三天。

    州听证会与市听证会即将开始。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    皇后区的第一街区之中，众多的蜥蜴士兵开始躁动了起来，这一次，他们不在向昨天那样处于防守之中了，而是再一次出发，试图将已经逼近了他们老巢的神盾特工给赶出去。

    神盾前线作战指挥也在第一时间收到了这一条消息。

    “找到了没。”

    “还没有”

    在鹰眼巴顿死后，逐渐被尼克·弗瑞委以重任的交叉骨作为这一次的作战队长摇头道：“不过可以确定蜥蜴博士就在那栋建筑物里面。”

    原本神盾是没指望着在这三天时间内彻底消灭蜥蜴人，或者说蜥蜴博士的，因为他们到现在都没有制造出能够完全抵御蜥蜴血清的防护服或者解药，想要彻底的消灭蜥蜴博士，估计，在那毒气最核心中作战，神盾特工会越来越少，而蜥蜴人会越来越多。

    但就在昨天开始，蜥蜴人突然选择了龟缩，这让神盾似乎看到了一丝希望，甚至，在昨天晚上的时候，毒气的含量还是降低了。

    到了今天上午，被蜥蜴博士占据的第一街区之中，那原本笼罩的蜥蜴毒雾已经彻底的消散殆尽了。

    于是神盾局长尼克·弗瑞与神盾理事亚历山大·皮尔斯当机立断，下令直接进攻蜥蜴老巢，如果能活抓蜥蜴博士最好，不能活抓也没关系。

    蜥蜴博士价值很大，但，在神盾的生物实验室中，早晚他们也能够从普通的蜥蜴人中获取到他们想要的信息。

    “突突突！”

    “嘶哈！”

    “突突突！”

    在失去了毒气作为屏障之后，算得上是轻装上阵，可以携带更多武器的神盾特工的确展现出了他们的价值，直接在各自小队长的带领下，清扫着路上一个又一个试图拦截他们的蜥蜴人。

    一个个蜥蜴人在大口径子弹的轰击下直接趴窝。

    在神盾意识到了他们可以活抓一条大鱼之后，这些所谓的小喽啰，也基本上失去了捕捉的价值了，反正就算死了也不耽误研究。

    所以。

    就算是大量的蜥蜴战士从那栋公寓楼中蜂拥而出，阻拦着神盾特工们的步伐，但，这也丝毫不能改变神盾特工推进的距离越来越近了。

    “发射！”

    “发射！”

    “轰！”

    两枚肩扛式火箭直接轰在了公寓的大门上，大门瞬间爆裂。

    在那漫天的尘埃之中，领队的交叉骨注意到了在那尘埃后面，一具若隐若现，提醒足足两米三，看上去似乎不亚于浩克的庞然大物！

    ……

