    第603章官路迢迢003

    “爸，你找我？”沈婉云闪身出来，就看到沈宏国和舒安影站在门口。()泡!书!吧

    沈宏国有些怀疑地看了她一眼，她不在自己房间，跑到这里来干嘛？不过，也仅仅是在脑海里闪过一念头，马上回了自己的房间。

    “你去看一下孩子，我跟她讲几句话。”沈宏国一脸严肃对舒安影道。

    舒安影有些不太放心地退出来，慢慢朝沈婉云房间走去。沈继文见老爸走了，贼头贼脑跑出来，匆匆溜回自己的房间。

    “凡哥，这里太危险了，不行，我得马上将你送出去，万一被他们发现了可不好。”

    “小云呢？她不会有事吧！”

    “你别管她，有我呢！”沈继文看看外面没人，急急拉了张一凡从房间里跑出来。刚刚进车子，沈宏国就从老爷子那边出来，见沈继文鬼鬼祟祟的，便喊了一句，“继文，这么晚了你还要去哪？”

    “二叔，我出去一下。”沈继文站在车门边上，朝沈宏国打了招呼。

    张一凡想躲一下，可沈宏国已经过来了，他也不好意思再藏着，正要出来打招呼，沈宏国有意无意地朝他看了眼，对沈继文道：“老爷子不高兴了，你有什么事快去快回。”

    沈宏国上了大哥住的二楼，沈继文便拍拍胸部，长长地吁了口气，马上开着车子将张一凡送了出去。

    看来今天晚上不得安宁，如果沈婉云的事情不弄清楚，全家人都别想睡觉。沈继文看看手表，都快十一点了。他踩了脚油门，将车子开得飞快。

    张一凡敢肯定刚才沈宏国已经看到他了，离开沈家的时候，他还在心里担忧，沈家到底会怎么处置沈婉云？

    车子在张家大院门口停下，沈继文道：“你下车吧，我就不陪你进去了。”

    他知道今天晚上不问出个结果，老爷子估计不会放手。

    从张家回来，沈继文就直奔楼上。

    沈婉云的房间没人，老爸他们都不在，只有一个保姆在带小孩。他马上意识到，这是老爷子对沈婉云最后的通碟。

    今天是大年三十，离新年还有一小时。

    大厅里聚集了沈家所有能说得上话的老一辈，第三代则统一呆在自己的房间，任何人都不得去偷听。沈婉云跪在大厅中间，听候老爷子的发落。

    所有人都屏住呼吸，听老爷子最后的定论。刚才老爷子发话了，给沈婉云最后一个机会，如果她再执迷不悟，只有执行家法。

    可是沈婉云无动于衷，跪在地上一言不发。

    舒安影则在一边悄悄的抹眼泪，也不敢过去帮女儿说话。在沈家，一些大嫂弟妹们，本来就有些看不起舒安影，因为她是一个可卑的第三者。要不是沈宏伟的老婆死了，也轮不到她进沈家的门。

    现在沈婉云又生他个私生子，更是招来这些嫂子和弟妹们的鄙视。私下里说什么有其母必有其女之类的风凉话。

    而沈婉云只坚持了一条原则，不管老爷子怎么处置自己，她死也不能说出孩子他爸是谁？而且她已经做了最坏的打算。

    老爷子生气了，手里一件价值不菲的茶具，叭一地声打碎在地上。

    “从此以后，沈家再也没有你这种不屑子孙。你走吧！”老爷子霍然转身，愤然离去。

    墙上的时钟指向十一点四十。沈宏伟一脸铁青，自己怎么生了个这样的女儿？凭着自己的家势和地位，居然有人敢欺辱到自己头上来了。

    沈婉云死也不说对方的身份，只怕问题没这么简单。每每想到此事，沈宏伟就在心里抓狂，到底是哪个王八蛋，居然敢欺负到沈家的头上来了？

    沈宏国则没有说话，看着跪在那里的沈婉云，脑海里浮现出刚才那一幕，张一凡为什么出现在沈家？

    这时，老爷子下令了，几个人将沈婉云拉出去，准备逐出沈家。从此之后，她就不再是沈家的人了。

    沈婉云坦然面对这个结果，一切，早在她的预想之中。从决定怀这个孩子的时候，她已经做好了最坏的打算。而且对她来说，离开沈家，并不是一种悲哀，或许更是一种解脱。

    与其被他们着嫁给自己一个不喜欢的人，倒不如离开沈家，独自一个人抚养孩子长大。给沈家的列祖列宗磕了几个头，又给这些长辈子恭恭敬敬磕了头之后，沈婉云道：“各位长辈，如今婉云身犯家规，自愿接受处罚。从此以后，再也不能给各位长辈尽孝了。”沈婉云再次磕了三个头，缓缓起身。看着老爷子离开的方向，又打量了这屋子里的所有人。然后转身离开。

    保姆早准备好了一个包，还有熟睡中的孩子，沈婉云一出大厅，保姆就将孩子和包交给她。沈婉云接过之后，很冷静地朝沈家大门口走去。

    “小云——小云——”舒安影连喊两声，立刻晕死过去。

    身后传来一些人嘈杂的声音，沈继文正要追上来，沈宏伟喊了一句，“站住，给我回来！”沈继文为难地道：“爸，就让我送她一程吧！她毕竟是我妹妹。”

    “回你的屋里去！没你什么事！”沈宏伟喝了一句，回过头不再去看沈婉云正慢慢消失的背影。

    沈婉云抱着孩子，越走越远，眼看就要到门口了。只要出了这大门，她就永远踏出沈家，从此与沈家再无关系。

    老爷子一直站在二楼的窗口，阴沉着脸看着院子里的一切。舒安影受不了这样的刺激，昏死过去了。院子里的人七手八脚的，将她抬回房间。几个第二代中的长者，象沈宏国，沈宏伟兄弟，两人一言不发，心事沉沉地看着沈婉云一步一步，抱着孩子慢慢走在风雪之中。

    来到门口，沈婉云停下了，再次朝这个方向磕了个头，抱着孩子，咬着牙齿转身离开。大门口，突然出现一条人影，“不要——小云，你不能离开沈家！”

    风雪中，一个浓眉大眼的年轻人，正从车上下来，风尘朴朴地拦在沈婉云前面。“不要，小云，你不能离开沈家。”

    张一凡挡在那里，“走，我去跟老爷子坦白。”

    “一凡，你——”看到张一凡，沈婉云差一点就要气晕过去。他怎么又来了？现在他这一露面，自己苦苦挣扎就变得没有任何意义。

    沈家的人看到张一凡，先是愣了一下，马上有人明白过来。原来是这小子，难怪沈婉云死活不肯说出孩子的父亲是谁。这个王八蛋！

    沈宏伟在心里狠狠地骂了一句。

    沈宏国看到张一凡再次出现，心里什么都明白了。他与沈婉云之间只怕很久以前就开始了。沈宏国想到自己在湘省发现的某些现象，突然之间什么都明白了。

    沈家老爷子在窗口看着这一切，脸色铁青，双目如火。这小子你狠！居然敢让我沈家的人为你当小三。

    沈婉云一个劲地推张一凡，可是张一凡执意要往里面冲，他打定主意了，自己非得把这事说明楚。两个人的事，不能让沈婉云一个人来承担。

    他是一个男人，他有责任。

    沈继文看到张一凡出现，狠狠地跺了跺脚，笨蛋！张沈两家的关系，只怕要从此决裂了！

    PS：第三更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

