    看着增加了一点经验值的个人经验，小亚罗精神一震，心中大喜。

    有用就好啊！

    嗯，看他们的样子，我要是敢回头，他们就敢全部再爬下去。

    等会和卡比尔交代一下，我明天再来，可他要好好督促这些‘好对手’。

    撸羊毛可不能直接就把羊毛撸死了，这些小孩心智本就柔弱，要是再来两次，可能他们真的都要跑路了。

    为了鼓励这些小屁孩，小亚罗在求得祖父的同意后，向骑士们传达了消息，今后骑士突破药剂的使用者，大部分将会从这个骑士学院中挑选，只留少部分用于奖赏功臣。

    可骑士学院不留弱者，主考官就是亚罗，考试过程，就是和第一天一样。

    听到这个消息的骑士们，纷纷打起了精神，拉着自己的亲属后辈，低声教导，强制训练了起来。

    等到第二天，小亚罗再次前来提取经验，就发现，有几个少年已经能强咬牙关，向自己挥拳了。

    【叮！击败敌人，骑士呼吸法获得2点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值加2点】

    看着自己的个人经验增加得比昨日多，小亚罗双眼冒光，学着前世所见的方法，点名指出最先向自己挥拳的那个小胖子，让他站到人群最前方，对着他就是一番夸赞。

    夸赞完后，小亚罗拍了拍他的肩膀，鼓励道：“你真的不错，叫什么名字？”

    小胖子神情激动，顶着乌青的半张脸，抬头挺胸骄傲道：“亚罗少爷，我叫布雷，布雷·霍布斯！”

    “好！”

    小亚罗转过头，看到下面那些闪烁着向往之色的眼睛，心中更是火热，这可都是自己的经验值，自己未来可期啊！

    “你们都要像布雷·霍布斯学习！这才是骑士的样子！都要有这种永不言败、永不放弃、不畏强敌的精神！”

    等到小亚罗走到‘幼儿园’大门口，听到院内逐渐火热的幼嫩呼喊，小亚罗莫名有了一种农夫的成就感。

    不过身为‘农夫’，可不能忘记了浇水，自己要记住，回去剪几朵红花，用作明天的奖励。

    得到了小红花的‘灌溉’，自己的‘花草’才能得到快速的成长。

    ……

    一个多月后。

    当他再面对这顿小孩的时候，已经能感觉到少许的压力了。

    【叮！击败敌人，骑士呼吸法获得6点技能经验】

    【转化为个人经验，个人经验值加6点】

    【击败敌人，猫行拳-奔走获得1点技能经验】

    小亚罗悄悄揉了一下的胳膊，瞟了一眼提示，抬头称赞道：“很不错，你们现在已经有点骑士的样子。”

    烈阳下，操场上一群鼻青脸肿的小孩，站着整齐的队列，没有一点杂音，齐齐昂首挺胸地看向小亚罗。

    小孩们的总人数没有变化，其中的面孔却零零碎碎换了不少，可这些都不是小亚罗关心的事情。

    “布雷·霍布斯、尤格·凯尔……共计五人，出列！”

    看着精壮了很多的布雷·霍布斯，小亚罗鼓励地送出手中红花，“继续加油！”

    “尤格·凯尔！”

    “到！”

    “继续加油！”

    “……”

    走出大门，听到学院中传出的欢呼声，小亚罗拉起了袖子，看着紧实胳膊上的那块青紫，心中暗道，“看来自己也要认真起来了，今天居然受了伤，有点失败啊。”

    这些经历了许多次淘汰，剩余下来的少年们，他们的素质自然不可能提升太快。

    可依靠着不怕疼、不言败、团结合作的方式，一天打了三场，相互掩饰的配合，最终还是攻击到了小亚罗，只是被他用胳膊挡下了这次攻击，然后将所有少年砸成了嘤嘤怪。

    【剩余技能点：3】

    看到自己丰收的技能点，小亚罗露出了老农般幸福的笑容。

    此时的太阳已经落下了峡谷边缘，峡谷的光色逐渐昏暗，但以小亚罗的经验来看，此时距离完全天黑，还有一个多小时。

    即便散步，这么长时间，也足够他走回城堡了，所以小亚罗并不是很心急，从厨房拿了一块冒着热气的茎块，一边香喷喷吃着，一边慢悠悠的招呼道：

    “走，卡比尔骑士先生，我们回家。”

    ……

    看着那三点技能点，小亚罗真心有些稳不住。

    力量、敏捷、神经反射、耐力、体质……加一点神经反射试试感觉，明天也好给那些小屁孩一个惊喜。

    我要自己努力！

    系统，给我加点！

    【神经反射：1.6+1】

    “嘶！”

    小亚罗不由自主打了个机灵，电流般的刺激感从尾骨快速传出，沿着脊髓立刻蔓延全身，全身汗毛不由自主的立起，肢体细微的触感迅速打开，猫形拳-奔走技能自动开启。

    【猫形拳-奔走，突破到高级，本技能已达到身体极限】

    呼~

    真爽！

    本以为要等到‘幼儿园’成长起来，自己和他们多多练习，才有可能突破到高级猫形拳-奔走。

    没想到突破的机缘，莫名就出现了。

    小亚罗赶紧吸收脑海中突然多出来的感悟。

    高级猫形拳-奔走，关键的核心，居然是要借助立毛肌，将全身绒毛竖立，凭借全身绒毛，提升对周围的细微感知能力。

    这么变态的要求，是正常人能做到的吗？

    好在加点了神经反射之后，毛孔自动收缩，同时触发了绒毛感知能力，让猫形拳-奔走暂时突破到了高级，又有着系统的加持，突破之后，直接固化了等级。

    小亚罗一边走着，一边摇头晃脑，得意着道：“我真是个天才，这都能让我突破！”

    哒哒……

    清脆的脚步声，在青石所铺的道路上缓缓回荡。

    卡比尔的询问声呢？

    本来想着炫耀一下的小亚罗，立即鼓动身体，将刚刚升级的高级猫形拳-奔走激活了，而后马上回头查看。

    周围依旧是往日那种阴森诡异的沼泽，身前的路也还在，可就是来时的路不见了！

    长期学习的知识迅速在脑海中流转，小亚罗微眯双眼。

    跌入异空间了？

    不，不对！

    《趣味空间》那本书就有记载，空间转移的感觉是非常明显的！

    在不同的位置，同一物体的重量会有细微的差异，这种差异在平常的时候难以察觉，可当空间进行了一定距离的跳跃移动，生物就能很明显的察觉到。

    除了这种重力的变化感，在空气的气味、温差、湿度、甚至是能量辐射的浓度，都会有明显差异！

    自己已经开启了猫形拳-奔走，全身上下的感知能力，发挥着最大的作用，却没能发现这些变化。

    这就证明了，自己还没有堕入异空间！

    最大的可能，就是自己的精神波动，被异世界吸引到了，实际的身体依旧在原处。

    自己不能移动位置！

    既然自己此时没有看到卡比尔的身影，就说明他没有被吸引进来，自己只要不乱动，卡比尔绝对会将自己的事情，传达给祖父！

    如果自己胡乱跑动了，说不定就会被异空间吸引住，真正的跌入进去！

    踢踏踢踏！

    道路的尽头，整齐的脚步声正在逐渐靠近。

    来了！

    “吱！国王驾到，闲人回避！”

    踢踏踢踏……

    齐刷刷的脚步声，如同细密的雨声，小亚罗听着就感觉非常的舒服。

    “吱！国王驾到，闲人回避！”

    叫唤声越来越近，小亚罗左右观察，却没有看到任何生物。

    “你这个大个子，怎么还不回避！”

    尖锐的声音从小亚罗身下传来，他连忙低头，就见自己面前，居然站着一个身穿衣物，人力而起的灰老鼠焦急的吱吱叫道：

    “再不躲开，凶残的猫国王就会将你抓住，把你五狗分尸的！”

    五狗分尸？

    这是什么奇怪的刑罚？

    小亚罗试探着询问：“躲？躲到什么地方去？”

    只要确定，异空间中的东西是在向自己询问，那就表明自己已经暴露，所以有限的交流，并不会加大危险的程度。

    反倒是默不作声，很多时候会被理解为默认！

    “我知道一个好地方！”灰老鼠警觉的回头看了一眼，连忙道：“猫国王快要过来了，我们边走边说！”

    灰老鼠声音刚刚落下，阴影中就有两排彩色糖果汇聚而成的卫兵，手持尖锐硬糖，踏着整齐的步伐逐渐走出，空气中逐渐弥漫香甜的气息。

    是吸收童真情绪的糖果迷界？还是迷惑心智的幻界魇妖？又或者是调皮捣蛋的愿望小精灵？

    小亚罗猜测着眼前这只灰老鼠的身份。

    具体身份，他还不敢确认，但有一点他已经察觉到了，灰老鼠在故意引动他的幻想，在将异世界往他身上拉近。

    踩死它？

    不，那是最愚蠢的做法。

    如果是糖果迷界，只有吃了核心糖果，才能杀死使者。

    如果是幻界魇妖，自己看到的，很有可能不可能是它的本体。

    至于……愿望小精灵？

    小亚罗紧盯身前的灰老鼠，低声嘀咕：“我许愿：脱离这里，回归现实！”

    灰老鼠立马应声：“当然，你的愿望将被达成！”

    它的声音刚刚落下，顿时变了个神情，尖叫着吱吱道：“等等！你刚刚说了什么？”

    可在此时，周围的一切都在变淡，小亚罗单手捂住胸前，礼貌地做出了一个巫师学徒的礼姿，恭敬道：“期待与您的下一次相遇，尊贵的小精灵殿下！”

    灰老鼠气急败坏的说道：“不！我的剧本都被你破坏了！滚吧！可恶的巫师学徒！我再也不会见你了！你不会知道，你失去了什么机遇！”

    ……

