    稀里哗啦的雨水落下，火焰全部熄灭，一切又复归了平静。

    洛宇那原本露出峥嵘一角的城池又隐没在了迷雾之中，每个人心中即是震撼又有些感叹。

    三十万评分的领地太强了，洛宇甚至还解锁了领地成就，离大谱。

    不过现在还是凤千寻的领地完整度高一点，乍看之下优势在她那里！

    果然，天空中响起了凤千寻那清冷的声音：“洛宇，我虽然没有料到你的领地耐火，但也没打算光凭借火人就能赢。”

    随着她的声音响起，笼罩她城池的那片迷雾中冲出了大量的骑兵，至少有一百人，速度飞快的奔驰起来，向着洛宇领地冲去。

    “好快的速度！这些马似乎是赤火马！”

    有人惊呼，赤火马属于青铜级的动物，速度极快耐力还持久，一个领地能够有个几匹就已经算是厉害了，凤千寻的领地中竟然一口气冲出了一百匹！

    她绝对有特殊的手段不断的吸引这类火属性动物聚集！

    赤火马载着骑士速度飞快，这些骑士身上都带着流星锤，那看流星锤的大小，被砸中的话不是开玩笑的。

    看着在草原上奔腾的骑兵，即便是大佬们眼中都露出了羡慕之色，彩珈说道：“刚才洛宇领地的城墙露出了一截，这些骑士大体知道了城墙的高度，他们只要将流星锤给甩上城墙，就算砸不到人，砸到几个防御设施，就能让洛宇领地的完整度下降。”

    “凤千寻很有想法。”

    “是吗？”

    方雨梦不服气的说道：“凤千寻只是封禁了元素，物理攻击可没有封锁。”

    “这些骑兵能多冲远还是未知数。”

    彩珈闻言眉头一皱，不屑道：“骑兵都是借着高机动性游斗的，只要力量够强，沿着护城河扔流星锤就行了，根本冲得太靠近。”

    “女人，你不懂的话就不要胡说。”

    “对，我不过是个四强，当然没有你这个十六强更懂了。”

    绝杀。

    彩珈那脸一下被气红了，龙渊、光舞等人闻言脸上都是露出了揶揄之色，光舞正想说些什么，突然下方传来了破风之声。

    “突突突突……”

    洛宇领地的石珠炮开始了轰击，密密麻麻的石珠向着骑兵轰击而去，虽然已经不带元素攻击，但数量太多密度太大，刮痧都能给人刮死！

    “看来光舞的计划要失败了！”

    有人似乎已经看到了结局，但就在这个时候，飙射而出的石珠迎面撞上了骑士的火焰护盾！

    是的，这群骑士竟然有一层看不见的火焰护盾！

    “什么！不是封禁元素了吗？他们为什么会有火焰护盾！”

    “卧槽！每个骑士都有护盾的啊！厉害啊！”

    观众们瞬间哗然，富豪区的大佬们此刻也都是露出了震惊之色，彩珈、光舞、影雀等人都是有些不解，但龙族似乎明白了。

    龙琴沉声道：“这看似是火焰护盾，实则是血气迸发而出的血气护盾，这群人被凤千寻特殊的涅槃之法转化为了火属性体质，所以血气迸发的护盾看起来像是火焰护盾。”

    此言一出，众人都是露出了震惊之色。

    龙族、凤族等超级种族都有各自的激发血气的手段，凤千寻似乎能够通过这种手段让每个成员的体质转化为火属性，进而还能产生护盾！

    这就是超级种族的优势吗？

    没办法，羡慕不来！

    这类天赋护盾的厚度应该与体质挂钩，看这样子，想要依靠石珠炮打破护盾不太容易！

    骑兵速度飞快，不过片刻之间已经冲到了两公里处，他们摘下了腰间的流星锤，已经准备投掷了！

    “砰！”

    一声轰鸣，一把巨大的斧子从迷雾之中轰了出来，轰的一下砸在了地上，直接将三个骑士连人带马砸的消失。

    巨型飞斧发射器触发了！

    看着草原上插着的这柄巨大斧子，观众们都是感觉头皮发麻。

    在这种几百吨重的斧子面前，什么护盾，统统都是浮云……

    “砰！”

    又是一声闷响，巨大的铁球轰出，将地面炸出了一个大坑，被击中的三个骑士同样当场消失。

    “散开！快散开！”

    骑兵们纷纷散开，但是巨大的飞斧和铁球还是稳定的能够砸死人，覆盖面积太大了，锁定目标后急切间闪不开！

    不过这类可怕的防御武器射速缓慢，骑士们还是在逼近，同时在他们的掩护下后方的工兵已经越过了浮桥！

    光靠巨大的铁球和飞斧难以完全消灭骑兵，而这些骑兵又吸引了大量石珠炮的全部火力，一旦让后面的步兵和投石车轰起来，那洛宇领地的完整度肯定要降！

    最后胜负还是要看完整度的！哪怕就是骑兵和投石车这类器械全灭也不亏！

    众人都没想到凤千寻的领地这么厉害，一个个紧张的观看着对局！

    “突突突突！”

    大量的石珠炮还在不断的轰击骑兵，这些骑兵身上的血气护盾虽然在变得稀薄，但还能顶一会！

    此刻，洛宇正坐在作战会议室的椅子上，通过投影光幕纵览全局。

    看着奔驰的骑兵，他淡笑道：“不错，这血气护盾有点意思。”

    身边，小灵认真的说道：“父亲，女儿申请出战，若十分钟内不能剿灭对方，甘愿受罚。”

    洛宇看了眼身边的麒麟兽娘，淡淡笑道：“灵儿，我族有几句叫做杀鸡焉用牛刀？你稍安勿躁。”

    “去看看弱点分析出结果了没有。”

    小灵闻言温顺的点了点头，走到了另一边光幕前点击了几下后，眼睛一亮，笑道：“父亲，出结果了！”

    【提示，弱点分析成功（15%几率）：骑兵弱点如题所示】

    光幕出现了骑兵的投影形象，其背后中心的位置出现了一个红点，这似乎是血气护盾迸发的地方，恰恰也是没有护盾保护的地方。

    洛宇心中暗喜，幸运值高，15%的几率都成功了！

    “小灵，将弱点转告给独眼龙，让他带着员工们出城吧！”

    “是，女儿领命。”

