    项宁倒是没有在意耳麦中突然安静下来，而是自己仔细的寻找着各类强大的凶兽，对此齐龙象等人那是乐见其成。

    能够近距离的观摩项宁的战斗，那也是受益匪浅，虽然大多数是项宁在挨打，但他们都知道，项宁这是在打熬身体，每次战斗到最后，他们最期待的一幕就会出现。

    项宁往往会以最快的速度，用凶狠的招数将凶兽击杀，而经过项宁的战斗拍摄记录下来的视频，也将会成为探索未知领域凶兽的集锦，毕竟那些凶兽的所有战斗方式都被项宁给逼出来了。

    这对他们的任务完成度有非常好的帮助，而且他们发现，项宁的战斗，虽然是长时间在挨打的状态，但那也不是他们能够模仿的，因为他们发现，项宁每一次都能躲过致命伤害，让身体处于极限的状态下又不至于危及生命，这才是让他们最佩服的。

    就这样，四人大概走了有四天的时间。

    “今天最后一天，走完最后五公里，我们就开始往左边深入。”齐龙象非常满意这四天的探索，总共发现了七头未知凶兽，三十一种未知草药，最最关键的是，他们都带回了样本。

    悬崖峭壁拿不到的药材？不存在的，项宁直接动用兵刃，未知凶兽难以对付？小队四人联手，纷纷能够解决五阶的凶兽，特别是项宁还是一名修灵者。

    四天时间，虽然都有受伤，但受的都是小伤，完全在可承受范围之内，这真的是出乎他们的预料了。

    “虽然只剩下最后五公里，但这也是最危险的五公里。”齐龙象在他的腕表上操作了一下后开口道。

    为什么这么说？因为在三十分钟之前，他们就已经遇到了一头五阶九星的凶兽了，这是什么概念，按照之前的路程来看，这越往深处靠近，凶兽的密集程度就越高，凶兽的实力也就越强。

    在最后的五公里中，他们极有可能遇到六阶的凶兽，或者说绝对会遇到，实际上他们来到这里的时候就已经可以横向探索了，因为在走下去，就已经超过了他们这个铂金小队的承受范围了。

    在任务条款中就有提起到，继续走下去，除非队伍中拥有一名六阶强者，或者达到钻石级的小队前来，不过你非要继续深入，那也是你自己的事，官方只会给你这个勇敢的行为点赞，不会给你加奖励。

    当然了，你要是完成度够高，增加的奖励照旧有效。

    齐龙象等人也是聪明人，若是没有项宁在的话，他们还会立马扭头横向探索，但有项宁在，他们的状态又非常不错的情况下，还是能够继续探索的。

    并且，这还是项宁的意愿，五阶九星的凶兽他们都能够解决了，若是遇到六阶，就算解决不了，那也能够逃离的。

    四人继续深入，先前就说了，昆仑山脉荒野区不像其他荒野区那样能够遇到城市废墟，这里是真正的大自然的荒野区，各种奇珍异兽一路上他们可见的不少。

    而当他们完成一百公里的时候，所抵达的地方，是阿斯特拉峡谷的出口，或者说是起始点。

    在他们的面前，是如同天门一般的场景，两座山之间连接了一块巨石，那巨石的形状有些奇特，像是一头凶兽，非常的高耸，足有上千米高，白雾在山间缭绕，隐隐约约能听见凶兽的低吼声，他们真的是被震撼到了，这就是大自然的鬼斧神工啊！

    在那外边，能够看到比门在里边更加辽阔的大地山川，就像是有一种魔力一般驱使着他们进入，这只是透过那一扇天门的景色，这要是过去······

    李桤木看着那天门，吞咽了口唾沫开口道：“我···我有点想过去。”

    不止是李桤木，就连周媛媛也是如此，他们就像是中了魔力一般，那天门就像是潘多拉之门。

    齐龙象看了看已经完成的目标，按理来说，这个地方，不该由他们去‘开启’的，因为来到这里，他就有了一个预感，那便是立马横斜着向进行探索。

    因为，这最后的五公里，他们所遇到的凶兽不但没有增加，反而减少了，并且实力依旧维持在他们可以接受的范围之内。

    但是，当他们站在这天门之前的时候，理智告诉齐龙象，他们不该踏过去，踏过去的后果他们承受不了。

    但是，他们还是想亲自去揭开这潘多拉魔盒。

    不知不觉间，齐龙象看向了项宁，他想看看项宁是怎么想的。

    “那里给我的感觉不是特别好，甚至我能预感到哪里很危险，不过，我们不用踏过去，只站在那天门之下，观察一些里边的时间就好了。”项宁开口道，实际上，他是带着一点思心的。

    因为他想进入里边，他想在那里边打熬体魄，那一定是一个绝佳的地方，那一定是一个能让他在短短一年之内完成蜕变的地方！

    “既然如此，那我们就过去看看吧，但切近，一定不好踏过天门。”齐龙象再三交代，有时候感觉不能不信啊。

    四人很轻易的就来到了天门之下，在走过来的几百米中，那绝对是他们此生感觉最奇怪的一次，那种感觉，很难说，有种人类太过渺小的错觉，第一次感觉到了什么叫大自然的伟大，那种感觉是说不出来来的，比看到阿斯特拉峡谷还要奇特。

    而当他们站在天门之下的时候，太阳的角度刚好斜射进来，不过，这天门的面积也不小，这门就像是专门为巨人设计的一般，说是天门，只有来到这天门下，才会发现，这里就像是高度加大版，长度缩小版的洞穴。

    从踏入天门的第一步，到走到另一边足足用了七十来步。

    而当他们看向天门之外的时候，彻彻底底的被震撼了，那们这里就像是站在一座山上，而远处便是一望望不到尽头的连绵山脉。

    而在他们脚下的悬崖之下，是比他们身后那森林还要广袤，豪无人烟气息，如同世外桃源一般，不远处还能看到一汪大湖，那多大？

    南北长度至少十五公里，东西宽度至少十公里，这还是目测的······

    “奇怪，真的是太奇怪了，我记得···卫星上拍摄的画面，根本就没有湖泊啊······”

