    “云尚书可知杨恭仁为谁？”

    云定兴接了个苦差，心情低落，说起来他这人其实比较“单纯”，从没想着扬大名于世，只想荣华富贵一生，甚至于子孙后代，乃至于家族如何如何，也不怎在他考量之中。

    只是事与愿违，他这大半辈子过的比较坎坷，能安享富贵的时候少了些，奔忙来去的时候却多的很。

    而到了如今这个时节，天下大乱，群雄并起，总想着偷奸耍滑，独善其身的他也是辗转来去，身不由己了。

    此时想着传闻中代州边塞之种种，再想到当初突厥三十万大军滚滚南下的场面，云定兴心里面已经冒出了缕缕寒气儿，暗道了好几声吾命休矣。

    心不在焉之际，闻听此言立即愣了愣，杨恭仁这个名字对于他而言其实已经有些遥远，如果是突然提起此人，他总得在记忆里多扒拉一会儿才成。

    可现在却不用那么费事儿，杨恭仁作为窦建德使者来晋阳的事情他已经有所听闻，只是事不关己，他没怎么在意。

    “主公问的可是弘农杨氏子？”

    “嗯。”

    看着李破轻描淡写的神情，云定兴重新陷入纠结当中，跟他云定兴打听杨恭仁？这话要从何说起呢？

    嗯，杨恭仁难道也没走？他个姓杨的，留在窦建德那里不是挺好，何必到处乱窜？还让旁人跟着为难。

    稍微安定了一下心情，他想的可就多了，他云定兴和关西杨氏的关系可谓天下皆知，宦海沉浮数十载，他可也不缺政治智慧，晋地可不是洛阳，李定安也不是急了眼想登上皇位的王世充。

    在晋地这里说关西杨氏如何如何，真的是一件祸福难料的事情。

    “主公麾下人才济济，知人者不知凡几，微臣……”

    又想耍滑？李破暗自撇撇嘴，见面两次，李破根本没费多少精神，便揪住了眼前这位的小尾巴，贪生怕死，骨头软的一塌糊涂，是标准的奸佞之臣的样子，关西人当中的异类。

    其实在李破看来，这样的人比温彦博等人更好掌握，只是想让他尽心尽力的办事，就要费上些功夫了。

    遂微微一笑道：“无妨，什么都可以说来听听，故人有云，兼听则明，偏听则暗嘛，就像云尚书，众人皆言该杀，可瞧瞧现在，也不活的挺好？”

    云定兴心里又狠狠哆嗦了一下，那边还没说完。

    “杨恭仁与你一般趁便来投，只是……与云尚书不同，此人乃前隋宗室，风评也是不错……我能用云尚书，可他嘛，却需斟酌一二，你能明白我的意思吗？”

    那有什么不能明白的？人家话里的意思是明明白白，和你云定兴不一样，杨恭仁的是有点骨气的家伙，身份也大不相同，用起来可能不如他云定兴顺手……

    于是乎，虽说又挨了一下，脑袋变得有点晕，可云定兴还是知道自己该说些什么了。

    …………………………

    离开汉王府的时候，云定兴已是满头大汗，身上更是粘腻腻的，被晋地的春风一吹，着实打了几个冷战。

    “见鬼……”云定兴紧了紧袍服，暗自咒骂了一声，他不喜欢这里的天气，都快进入暮春时节了，竟然还这么冷。

    他也不喜欢这里的人，和北地的寒风一样都是硬邦邦的，还趾高气昂的厉害，其中便以刚见过的那位为最……

    即便是王世充……对他云定兴也是颇为礼遇，何况你个莫名其妙的汉王，哪里有还没给个官职，就往死了差遣的道理？

    都说先礼后兵，好嘛，到了你这儿，却总的喊打喊杀的，这般做派又如何能笼络住天下豪杰？

    满脑门儿官司的云定兴被人引着出了汉王府，府前的工地大多已经竣工，不过还很热闹，一些人正在打扫庭院，弄的尘土飞扬，小风一吹，让云定兴接连打了好几个喷嚏。

    这会儿味道也很难闻，因为一些屋子里面正在上漆，云定兴现在是看什么都很不顺眼，立马嘟囔，“挺好的一处宅院，可惜了……”

    当然，作为在工部这样的内政部门常年打转的人，其实对这样一个环境还是颇为亲切的，只不过因为心情不好，难免又在心里腹诽，李定安如今好大的名气，可却不能唯才是举，放着他一个现成的工部尚书不用，哪里有贤主之像？

    直等他穿过工地，被人送到府门，送的人道了一声云尚书慢走，便调头回去了，云定兴走了两步，扭头四顾，才猛然醒悟过来，他娘的，这是让俺去哪儿啊？

    在晋阳无亲无故，名声又臭的云定兴云尚书一脸茫然的站在新建成的汉王府大门之前，孤独无助的好像世界上就剩下他一个人一样。

    好在，极其尴尬的无厘头事件并没有发生，后面有人追了出来，“云尚书走的倒快，让俺好赶……”

    说着话，来人已到近前，拱手为礼，便笑道：“在下总管府……汉王府司马薛万均，见过云尚书。”

    云定兴鼻子一酸，差点没掉了泪珠子，流落街头的危险让他整个人都有点不好了，也顾不上想一想，是不是此人故意怠慢，拢着袍袖便回礼道：“原来是薛司马，云某这厢有礼了。”

    接着云定兴便问，“对了，司马与薛世雄薛将军怎么称呼？”

    他英雄谱背的挺熟，再加上心情比较激动，直接就问起了人家家世。

    薛万均则道：“正是家父……”

    算起来，薛万均算是云定兴的晚辈，两个人没什么亲戚，可云定兴毕竟与薛世雄同殿为臣，也都是开府建牙的人物，按照习惯论起家世来，薛万均要呼云定兴一声世伯的。

    可如今嘛，两个人好像都忘了这一茬，一个连声恭维的同时，大有讨好之意，一个连连谦逊之余，却心里暗道，你跟我说这些可没用，若与你论交，我薛氏的名声还要不要了？

    寒暄几句，薛万均便道明了来意，他是奉命来给云定兴安排住所的，之外呢，他也随同云定兴一起赶往代州。

    云定兴稍稍松了口气，薛万均心情却很不美妙，和云定兴这样的人一路同行，让他十分头大，他也不很明白，为何将主对此人另眼相看，方一来到，便托此重任。

    要知道，代州可不是其他什么地方，那里如今有着无数的牛羊，那里更是代州铁骑征兵之所在，按理说，自元朗之后，应该不会再有人能走到那个位置了，可云定兴……

    显然，薛万均理解的有所偏差，当然了，现在还没到启程之时，作为汉王府司马参军，他有的是时间去探寻此行的目的。

    汉王府内，打发走了云定兴的李破吃了盏茶，听到人回报说薛万均已经和云定兴一起走了，不由摇头失笑。

    他觉得云定兴这人挺有意思，人嫌狗不爱的，运道却是不错，做的事儿也很有趣儿，比如说他扮成大侠夜闯行宫这事，就能逗人一笑，其他人可干不出来。

    又比如说他评价杨恭仁的话也是如此，转来转去的，没说杨恭仁才干如何如何，志向怎样怎样，总结起来就只一句话，杨恭仁比较好色。

    怎么得出这个结论的呢，人家也说了，杨恭仁是文献皇后在位时，唯一一个拒婚另娶的家伙，拒婚的对象还是独孤氏那样的大阀，当时差点没把文献皇后气的吐了血。

    之后此人纳妾十数，可谓是丝毫没将文献皇后看在眼中，为此，他在甘州任上呆了挺多年，形同流放一般，多数就是这个原因了。

    说的挺有根据，还拿唐国公李渊来埋汰了一下，说李渊那人也很好色，只是文献皇后在位，这人没杨恭仁那样的胆量，于是便也得了个与妻子相敬如宾的美名。

    你瞧瞧文献皇后一死，李渊接二连三的纳了多少女人入府也就知道此人有多虚伪了，远不如杨恭仁来的干脆。

    这话说的……要是让李渊知道，肯定得砍了他的狗头，李破听了却很乐呵，也深以为然，李渊庶出的那些儿女岁数都小的厉害，当初李破听了，也觉着有些奇怪，这会儿听云定兴一说，才算恍然，原来还有这样的内情，难怪难怪。

    其实呢，不光是李渊，开皇年间的臣子都有着这样的“苦恼”，能生出嫡子嫡女来的人家也就算了，生不出来，或者是生的少的，却又不敢大肆纳妾的，很是不在少数呢。

    于是过去十几二十年，一些关西人家便有了子嗣单薄的麻烦，对关西豪族的抑制作用其实比杨广那些乱七八糟的手段强的多了。

    这些比较类似于传言的事情从陈孝意等人嘴里可听不到，其实但凡自诩正人的，都不会拿妇人女子说事儿，云定兴再次向李破证明了他异类的身份。

    好色啊……李破琢磨了一下，很快得出结论，这年头儿好像不是什么大毛病，找准了时机倒是可以利用一下。

    当然了，他关注的焦点肯定不在此处，他已经听很多人说过，杨恭仁任职过甘州刺史，而且政绩很不错呢……21089