    楚梦瑶一头黑线，什么鬼，卖？那你刚才和楚文轩说什么“要浪漫先浪费”几个意思？就是为了恶心恶心他？？

    还有啊，800暗影币，我TM要能拿出这么多，会来参加这个要命的任务？这一轮任务下来我都不一定能分到200个暗影币！除非能把牛头人BOSS给推了！这还是一个超大型任务，平时一个任务能进账10个暗影币就算不错啦！

    但是这个戒指对于楚梦瑶来说, 是一个巨大的机缘！

    超凡装备有很多，属性比“元素亲和戒指”要好的也有不少，但这是最适合异能“元素过多”的饰品！

    “元素过多”异能，在异能的多样化上很少异能比它强，但是在强度上弱了不少，楚梦瑶要的就是增强异能的强度, 所以这枚戒指说是楚梦瑶的本命装备都不为过！

    一路上，血色黎明推的BOSS也不少，但是好用的超凡装备并不多，饰品类的装备一个都没有遇到过，获得的装备价格普遍在100~200暗影币左右，像“元素亲和戒指”这种极品更是见所未见！

    萧铭开的价格，800暗影币也不算贵，要是放在暗网，估计要1000暗影币起售！

    楚梦瑶心里打着小九九，这枚戒指一定要拿下，这种本命装备要是错过了会后悔一辈子的！但是自己财力不足以支持她拿下这枚戒指！

    当然，楚梦瑶可以把这件事告诉黑水，用公会的资金拿下这枚戒指，但是这意义就不一样了。

    公会的装备就不是楚梦瑶的装备了，这其中差别很大。

    楚梦瑶深深地看了一眼萧铭，这货竟然还在盯着菜单看，楚梦瑶恨不得让他尝尝鸡飞蛋打的滋味！

    “这枚戒指……”

    “800暗影币。”楚梦瑶还没说完一句话，就被萧铭打断了。

    “先欠着！”楚梦瑶咬牙说道。

    楚梦瑶几乎没有赊过账, 她不喜欢欠人东西，但是这一次实在没办法，这个戒指太适合她了, 完全就是量身定制的，所以，这次就是撒泼耍赖都要把这枚戒指拿下！

    楚梦瑶眼睛突然红了。

    萧铭吓了一跳，我去，怎么突然要哭？我出价你不会还价吗？你还啊！你还了我不会和你计较的，要是我把这戒指送你，被我老婆知道，不知道她会拆了我还是拆了你啊！

    这时候，血色黎明一行人都起来了，看到萧铭和楚梦瑶在一边谈论什么东西，都有些好奇，于是朝他们走来。

    “你你你你别哭啊！别不讲武德！”萧铭急了，看了看周围靠过来的人，不知道的还以为我在欺负你呢，这是做生意啊！

    “要不你拿个什么东西和我换吧，算我倒霉~”萧铭叹了口气。

    楚梦瑶愣了一下：“拿东西和你换？”

    “是是是，你觉得你什么最宝贵，就交出来给我吧！”萧铭无奈地说道。

    刚说完话，萧铭突然觉得周围气压似乎有点低！

    一行人拉着个脸, 脸色阴沉地看着萧铭。

    “不是你们想的那样, 听我解释。”萧铭说道。

    “梦瑶妹妹最宝贵的东西啊，你怎么说得出口！”

    “小子，得罪了梦瑶妹妹还想跑？！没那么容易！”

    “你们不要过来啊！”

    最后，萧铭以100暗影币和楚梦瑶的一个黑色发卡，交换了“元素亲和戒指”。

    “还有的钱我以后还你！”楚梦瑶和小猪一样“哼哼”了两声，看着手指上的戒指，心里美滋滋的。

    一行人煮了点变异生物的肉汤和压缩饼干，正要吃饭。

    这时候黑水点了点人头，然后诧异道：“林心韵呢？”

    众人一愣，然后突然开始戒备起来。

    萧铭这才想起还有个小丫头吊在半空中，脸抽了一下。

    一会把她放下来，不知道情绪会不会激动。

    林心韵在空中死命晃了一下，可惜，完全没有效果。

    萧铭也觉得有点过分了，他把林心韵吊的有点高，而且这里视线不太好，很难看清楚她的位置。

    萧铭想着，手指凌空朝林心韵一点，一道剑气形成一张剑网，瞬间割断了林心韵身上所有绳子，而且林心韵还没受伤，林心韵“呜~~”地一声掉下来，萧铭假装听到声音，抬头一看，大惊失色：“在那里！”

    然后萧铭对林心韵施展了治疗术，给林心韵套了一个护盾，以免被荆棘所伤！

    白山的身子几个起落，接住了落下的林心韵！

    林心韵扯掉嘴里的袜子，呸呸呸吐了几口口水，怒气冲冲地看向萧铭，萧铭白了她一眼。

    “心韵，你怎么在上面？谁把你吊上去的？！”白山又惊又怒。

    林心韵正要开口，突然想到是自己先跑去威胁萧铭去推倒楚梦瑶的，如果追究起来，很可能会连带自己也陷进去。

    林心韵眼珠子咕噜一转，于是说道：“我早上去树上摘果子，结果不小心把自己被绑起来了。”

    一群人用看智障的目光看着林心韵，你这是在侮辱我们的智商啊，你把自己绑起来把用袜子把自己嘴塞起来？

    不过林心韵没说什么，大家也就懒得追究了。

    用过早餐，一行人重新分为两组，在楚文轩的强烈要求下，他和玛瑞斯换了位置，加入了楚梦瑶这一组。

    ……

    陆佳静穿着呆萌小鸡的睡衣，在床上一会左侧躺一会右侧躺，滚来滚去。

    “大姐，你都滚了一晚上了，不能消停会吗？”唐依依眼睛两个大眼袋，“你这样会失去我这个闺蜜的。”

    “你倒是把萧铭的位置告诉我啊！黑他手机看他在哪里~！”陆佳静坐起来咆哮道。

    “和你说了多少遍了，我的‘周髀’的算力都用在维护这个临时网络上了，外界的通信现在由‘九章’接管，它的算力比周髀强，我黑不进去啊……”唐依依一脸生无可恋。

    “啊啊啊~要你何用！”陆佳静拍了一个枕头到唐依依脸上。

    唐依依也是一脸恼怒，把枕头拍在趴着睡觉的白小纯头上，白小纯跳了起来，对唐依依龇着牙。

    昨天陆佳静一开始还是很开心的，因为《仙剑》更新了，而且是超级爆更，更了上百万字，狠狠地打了那群喷子的耳光，也就那个“情到深处腿自开”这个贱货，最近不知道吃错了什么药，竟然提出要线下约架，左右横跳跟只死苍蝇一样讨厌！！

    踏马的，“九章”不让我走，不给我开传送门，不然老娘一剑让他知道钢铁是怎样炼成的！

    抛去那贱货不说，陆佳静看小说看爽了，但是看到最后，陆佳静人傻了。

    蝶妖彩衣没了，陆佳静还在感慨彩衣伟大的爱情，然后，林月如，也没了？？

    那个野蛮丫头，那个要和李逍遥活到老，吃到老的女孩，那个刚说要三个人在一起永远不分开的女孩，没了？！

    最后林月如托梦给李逍遥那段，看哭了陆佳静。

    然后她迫不及待地联系萧铭，结果，萧铭跟了血色黎明的队伍出了梦境教堂，自然收不到陆佳静的信息！

    电话，不在服务区？

    跑哪里去了！陆佳静怎么都联系不到萧铭，开始脑补剧情，然后开始逛逼乎和天涯，结果越想越心惊，越看越气！

    “男人都是渣男，吃干抹净不认人，写书的最坏，不但艹粉，还包养女学生！哼！都该死！”

    陆佳静抓狂地抓着自己的头发。

    “死萧铭不会真的跑去艹粉了吧，他文采那么好，又帅又色，很有可能啊……”

    陆佳静顿时有些蔫了，跟一条死鱼一样一头倒在床上。

    这时候，唐依依的电话响了起来。

    “是联合指挥室。”唐依依说道。

    陆佳静立刻坐了起来。

