    “谢谢我？建御雷神？这是怎么回事……”

    神社的前庭，老神官独自一人在夜风中凌乱。

    刚刚那一瞬间发生的事情实在是超乎想象，他这么大年纪了，什么事情没见过？——但神明显灵的事，还真没有见过！

    “老头子？怎么了？怎么这么大声音……”

    神官的妻子老太太睡眼惺忪的从后面走来。

    “是小偷吗？哎呀，那个小狮子雕像呢，怎么不见了？是被人偷走了吗？”

    听到自己老婆的声音，老神官还是惊魂甫定的道：“什么偷，哪有偷，刚刚是，刚刚是建御雷神大人显灵了！”

    “哈？”听到老公的话，老婆婆发出了长长的疑惑声音。

    “你发烧了？”她说着就要去摸老神官的脑袋。

    “没有，真的是建御雷神大人显灵了，祂刚刚就在那里，看见了吗？就盘腿坐在拜殿前的空中……”

    老神官张牙舞爪，情绪十分激动。

    “嗯嗯嗯。”老婆婆依然非常淡定的点着头，“毕竟你也七十多了，到了那个的年纪了，就是痴呆？老年痴呆那个？”

    “老年痴呆？你才老年痴呆！我是真的看到建御雷神大人了！”

    “好啦，好啦，不过那个金属雕像好像确实丢了吧？那就报警吧。”摆了摆手，老太太神情非常无奈。

    “报警？对！报警！”老神官激动的快要跳起来了，“这种事情必须要报警，而且拜殿前不是有摄像头吗？摄像头一定拍到神明大人了！让警察来弄一弄那些电子设备，我不会弄。”

    警署的出警速度很快，不一会就有三个警察照着手电筒上了神社山门。

    虽然现在神社已经不再和以前一样有‘政府单位’的性质，但一座神社多多少少在当地也是有丢丢影响力的，所以接到了神社里有东西失窃了，警署立马派出人手前来调查。

    “失踪的是一尊金属制作的雕像……”

    “不是这个，不是这个的问题，是建御雷神大人显灵了！”

    “建御雷神？”做记录的警察显然对民俗传说什么的没有了解，重复了一下这个名字也不知道这是在说什么。

    旁边的同伴补充的说道：“是神话传说里的一个神明，这个神社的主祭神就是建御雷神。”

    “哦~原来是建御雷神啊~”

    看这个警察敷衍的模样，显然也是没有将自己所说的话放在心上。

    “您放心，我们会尽快抓到盗窃犯。”

    瞧见大家都不相信自己的模样，老神官气的为数不多的头发都要竖起来了，他直接上前拦住了准备要走的三名警察：“你们不相信我这个老头子说的话的话，你们就去把监控调出来啊，我不会用这些电子产品，你们总会的吧。”

    拗不过老神官的牛脾气，而且有监控视频的话说不定也正巧拍到了盗窃犯的身影，三名警察无奈的打开监控电脑。

    这电脑也不知道是哪年的产物，鼠标移动起来都卡顿的吓人，每次倒退一定时间都会卡上好几秒。

    “还没好吗？你们这些年轻人到底会不会操作电脑啊。”

    “稍等一下，这电脑实在是……咦，有人从鸟居那里进来了……”

    看见穿着西装的室木平八郎出现在屏幕上，老神官跟小鸡啄米似的点头：“就是他，就是他！”

    “他就是您口中的建御雷神？”警察狐疑的看着老神官，如果这个看起来很普通的男人是建御雷神的话，那他自己岂不是须佐之男起步？

    “吸……”

    “嘶……”

    但很快，围在屏幕前的所有人都情不自禁的倒吸了一口凉气！

    虽然监控视频画面非常模糊，而且因为是夜晚，所以是黑白二色的画面，但众人还是能清晰的看到，一个盘腿的生物忽然悬浮在空中。

    他身上流着好似电流的光芒，将整个监控的亮度都上升了好几分。

    “这，这，这是什么……UFO？”

    “什么UFO？是建御雷神大人，建御雷神大人！”听到年轻警察竟然说建御雷神大人是什么UFO，老神官气的拍着他的脑袋。

    被拍着脑袋警察也没有生气，他的心神已经完全被屏幕中的画面夺去。

    这画面，谁看能不迷惑啊？

    本来以为今晚只是简简单单的出个警，记录一下失窃案件，对他们的警察生涯来说只是微不足道的一天。

    但屏幕里的画面，就像左右开弓的巴掌，重重的将几人扇的整个人脑袋都晕了。

    而在这些人的中间，神官的老夫人双手合十不停道着歉：“建御雷神大人对不起，建御雷神大人对不起……我不是有意冒犯您的，实在是没有想到您真的存在……”

    想到刚刚自己竟然那么漫不经心的怀疑建御雷神大人，神官夫人现在就吓得要死——还不能死，自己这样冒犯了神明的老太婆子，死后进了黄泉也会受到酷刑吧！

    “啊！原来那个雕像是这么没有的，竟然竟然竟然……”

    老神官看到了菜刀和兽雕像融合的画面，看着看着他整个人都不好了。

    难怪那个戴眼镜的小青年要感谢自己，感情那把刀是自家神社里的东西制造的啊！

    为什么？

    不管是信仰建御雷神也好，还是那把刀的原材料，明明都是自家神社最先做的，为什么被建御雷神大人赐予神刀的不是自家，而是一个外来的小子？

    一想到那明明是自家神社的刀，现在却被一外人拿走了，老头子的心都要碎掉了。

    “这这这这……”年纪稍长的警察向后连连退了好几步，用手压着自己的警帽，惊慌失措的道，“这么重大的事情，必须尽快上报！该怎么办，怎么办……这台电脑必须保护好，直到增援到来前，谁都不准离开这里。”

    他一下意识到了这东西的重要性，如果不是造假的话，这段视频完全可以把现代科学来回碾碎好几遍。

    而造假？

    可能性也不是没有，但从老神官的反应上来看很低，以一座神社传承家族的传承来说，老头子也不可能赌上自己家的信誉来造假。

    况且退一万步来说，就算是假的，对自己也没什么影响；而如果是真的，那就……

    就在这名警察想着的时候，腰间的对讲机忽然响了起来。

    “葛木你们三人现在就在町屋出警对吗？现在快点给我赶到町屋三丁目那里，有人正持刀在金融贷款公司那条街上行凶！”

