    同时，由于紧张而剧烈跳动的他的心也慢慢恢复了平静。

    “在他的权力范围内，你没有必要对我撒谎，是吗？”

    秦隐恍惚地想了想，突然喘了一口气。

    然而，他仍然焦躁不安，接着问道“那你怎么放我走呢？”

    苏马川默默地说“将来会发生什么，以后再谈吧！”

    说完这句话后，苏马川不再说什么，让秦隐追着他，他既不着急，也不生气，仿佛瞬间变成了一个石雕，一动不动地坐在那里。

    几次尝试都失败了，秦隐也失去了兴趣，已经知道他没有危险，他的脸上突然露出了一个很久没有出现的微笑。

    有苏马川在这里，他心里压力很大，所以他转身向悬崖走去。

    这个悬崖就像一座从陡峭的山峰上凸出的巨大的棕榈树，其中大部分都在深渊之上。秦隐环顾四周，终于消除了隐藏在内心深处的侥幸心理。

    除非你能飞，否则你不能离开这里。

    他叹了口气，突然心中出现了齐淑公、王宝等人的身影。

    如果他们找不到自己，他们会很焦虑，对吧？

    该死的!我不知道那个该死的老人在想什么，他把自己困在这个无人居住的绝地求生里。

    他在悬崖一角退缩，心里一遍又一遍地咒骂。

    这时，太阳还很强，群山之间的风变得温暖而醇厚，一遍又一遍地擦在秦隐的脸上，在这温暖的攻击下，秦隐开始昏暗，片刻后竟睡着了。

    这是半天的睡眠，当他再次醒来时，他已经去了东山。

    月亮在山上是那么的明亮，就像一个女孩的圆脸，微笑着，静静地挂在高高的天空上。

    即使秦隐在山坡上住了很长一段时间，晚上也很少能看到这样圆圆明亮的月亮。

    因为他住得很高，所以一眼望去，满月就像离他几十英尺远的地方，发出一束像水一样清澈的光。

    秦隐并没有想到那一刻的崛起，而是对山洞喊道“老头子！”出来看看月亮！“

    很长一段时间里，洞里没有声音。

    但是秦隐仍然没有放弃，他抬头望着月亮，对着洞口喊道“老人！”你听过这样的歌吗？在东山的山顶上，白月升起。“

    这是什么地方？

    秦隐睁开眼睛，发现自己躺在床上。他的心被吓了一跳，急忙翻身坐了起来。

    只有他一个人在房间里，他的眼睛是一个白玉书柜，放在窗前，温暖的阳光从雕刻的木窗出来，在书柜上洒上一点柔和的光。

    在书的中间，有一个白玉古琴，长五英尺，像白雪公主，钢琴上刻有奇怪的图案。在古琴旁边，有一个由动物角制成的纯白的笔管，里面有两个彩色的画笔。

    左边是一座古老而芬芳的塞斯炉，里面我不知道什么香，微风满溢，鼻子里嗅着，秦隐顿感到神清气爽。

    秦隐走在白玉的地板上，心中充满了疑问。他走到门口，伸手推开房间的门。

    一扇白色的门！

    。

