
　　速度点不断的增加。

　　李云，能够感受到自己身体当中的敏捷程度越来越高。

　　他没有想到这一次自己玩游戏居然会这么的顺畅，可能是因为自己这几次的速度点提升，让他的反应力变得更加高，即便是在玩游戏的时候也拥有着更加高的反应速度。

　　这才能够让他在神庙逃亡这个游戏上进步飞速，但是最终他也死去了。

　　脑海里不断想起的提示音却让他嘴角露出微笑。

　　“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”“叮，速度点+1”……连续不断的速度点，不断的加在他的身体当中。

　　他已经能够感受到自己越加快的速度，但是他没有就此停下。

　　也没有因此而出去同王雪还有柳艺温存。

　　现在的他最重要的事情是在于让自己的实力变得更加强大。

　　他再一次点进了游戏，就听到手机再一次传来提示音。

　　“叮，启动游戏神庙逃亡扣除40点电量。”

　　愈加熟练的操作让他在神庙逃亡的赛道之上跑得愈加轻松，有滚木向他袭来，他轻轻一躲便躲过去。

　　脑海里又响起提示音，“叮，速度点+1”有火焰从地上喷出，他只是轻轻一跳，便又躲过了这一场生死危机丁。

　　“叮，速度点+1”一次又一次，一个又一个障碍被他躲了过去。

　　他脑海里不断的响起速度点增加的声音。

　　当他看着自己手机上只有最后一把电量的时候，他犹豫了一下，但最终还是点进了游戏。

　　他已经能够感觉到自己这一次距离通关游戏十分接近。

　　“能不能够成功就在此一搏。”

　　“叮，启动游戏神庙逃亡，扣除40点电量。”

　　金色的界面再次弹出，李云操控的人物从漆黑神秘的山洞之中跑出。

　　后面一只黑色的怪物，不断向他追来。

　　一分钟过去了，李云依然稳稳当当的，一边吸收的金币，一边躲避着后方怪物的追杀，同时敏捷的闪躲着任何一个障碍物。

　　两分钟过去了，这一次他已经有偶尔某些金币没有来得及去采集，但是他主要的目的还是在于增加自己的速度点，这一次他依旧没有发生任何意外，安安全全的跑了过去。

　　后面的那只怪物紧追不舍。

　　三分钟过去了，四分钟过去了，五分钟过去了。

　　……李云心里突然产生了一丝紧张感，他没有想到自己这一次会跑到这样顺利跑了足足10分钟都还没有发生任何的意外。

　　而且看他的样子还能够继续的跑下去，但是当他又坚持了两分钟的时候，突然看到手机界面冒出一个盛大的烟花，像是在庆贺。

　　接着手机的声音再次响起，不过这一次不是速度点增加的提示音，而是游戏通关的声音。

　　“恭喜通关游戏，神庙逃亡。”

　　“游戏数据统计中，请稍等。”

　　“游戏数据统计成功，恭喜本次游戏获得A级评价。”

　　“叮，恭喜获得神级酷跑技能。”

　　“叮，获得游戏枪战精英下载权限。”

　　然后手机便进入了重启的过程当中。

　　看着重启的手机，李云开始查看自己得到的奖励。

　　这一次并没有再得到基因药水，而是得到了一项技能神级酷跑。

　　在他的脑海之中突然多出了关于酷跑的各种技能，这种技能就像铭记在他的脑海之中，每一个动作和细节都是那么的清晰，似乎现在只要他愿意，并能成为最顶级的跑酷大神。

　　要知道跑酷不仅仅是一种娱乐性表演，更是一种极限运动。

　　真正的跑酷大师，应该算是那些在枪林弹雨中生活的战士在战争年代，这些将士们所拥有的保密能力之一，便是通过自己敏捷的速度和高超的酷跑技能，去躲避子弹。

　　而在末世之前那个和平的年代，跑酷这种极限运动又有了其他的功能。

　　在战争年代跑酷作为能够保命的手段，在和平年代，跑酷则是被用来开发自身身体极限。

　　用来挑战自身身体素质的最好手段之一，同时将跑酷的技能运用在现实生活当中，那么在面对各种灾难的时候，其生存率将会大大的提高。

　　根据某数据研究得出结论，一个拥有大师级跑酷技能的人在面对火灾，地震山洪暴发，等自然灾害之时，其存活率比普通人要高出20倍。

　　而李云现在所拥有的可不是大师级跑酷技能，而是神级跑酷技能。

　　其本质都与大师级跑酷技能有着根本性的不同，他甚至能够感觉自己现在已经化作闪电侠一般。

　　当然距离闪电侠那种能够将时间，都甩在身后的速度还有所不及。

　　只不过这是一种感觉，现在他相信自己在面对黑脸这三个人的时候，即便是自己拥有的跑酷技能和现在自己再一次得到暴增的速度，即便不使用枪支都已经能够完虐他们。

　　而拥有了这样的速度之后，对于李云而言更大的优势在于他在面对大量的丧尸知识更加的游刃有余，这种速度让他在捕猎丧尸之时更加的轻松。

　　过去他一天时间最多能够捕杀五六百只丧尸片已经是极限了，而且这还是要全天捕杀，现在他只需要半天的时间，就能够轻易捕杀几千只丧尸。

　　因为他现在的速度得到了提升，已经能够很好的适应他所拥有的力量，它的力量之前1十分的强大，因为将他的力量提升到了人类所拥有的极限。

　　但是它的速度，却还远远比不上他的力量，因此他就像是一个泥巴巨人一般。

　　有着健硕的肌肉，却没有办法将这些肌肉很好的运作起来。

　　但是现在他不同了，暴增的速度以及拥有的神奇跑酷技能，已经让他在末世之中，有了纵横的资本。

　　这一次即便是在面对那些拥有枪支弹药的幸存者小队，他也有信心去挑战，但是为了保险起见他还是决定先让自己把枪战精英这个游戏先玩几把，让自己的其他能力也得到提升之后再去找龙哥。

　　这支幸存者小队报仇，龙哥这支幸存者小队这一次给他带来的心理阴影实在太大了。

　　仅仅是黑脸三个人就差点杀了他。

　　在等待手机重启的时间里，他发现自己已经玩了整整一个晚上的游戏，速度点提升过后他的身体又开始需要补充大量的能量。

　　而此时此刻阳光已经从窗外照进来，他能够听到厨房里响起的锅碗瓢盆之声。

　　他出门一看却发现这一次不仅仅是王雪一个人在煮饭，那一只刚刚被自己领养回来的小萝莉也同样在一旁打下手。

　　很明显这只小萝莉还没有熟悉自己做饭这种事情，想在末世之前她都是饭来张口衣来伸手了贵族小姐。

　　见到李云出来，她有些羞涩的低下了头。

　　李云直接走过去，摸了摸她的小脸，坐在了沙发之上等待吃饭。

　　休息一晚上过后，他发现自己的精力异常的旺盛。

　　但想到自己今天必须要出去猎杀足够多的丧尸，让自己快速把枪战精英这个游戏下载下来。

　　并且成功的玩上几把。

　　然后他还要去找，那一只幸存者小队报仇，因此他也只能强行按捺下自己心中燃烧的火焰。

　　看着李云双眼发绿的样子，小萝莉柳霜有些期待又有些害怕的站在屋中间不知所措。

　　突然她对李云说道，“要不要我跳一支舞给你跳舞？”

　　李云饶有兴致的摸摸嘴角，“可以呀。”

　　真好，在末世当中没有其他的娱乐活动，能够欣赏一支舞蹈也是不错的。

　　就看到小萝莉逐渐把自己紧张的情绪放松，然后扭动腰肢跳起了芭蕾舞。

　　只可惜场地太小，她活动不开，但是她跳芭蕾舞的时候将自己曼妙的身姿，彻底的展露了出来。

　　那正在发育的上下身体以及如同水蛇一般灵活的腰肢。

　　等到王雪把饭端出来，她才停下。

　　李云点点头，“跳的很好，想不到，我们的小萝莉还有这样的才艺。

　　你可要好好的长大哦。”

　　他说这话的时候，脸上闪过一丝邪气。

　　柳霜看似懵懵懂懂，但心里都十分的清楚。

　　听到这话，她的耳根子都直接红了。

　　在这大清早的，朝阳照在她的头发之上，让她就像是一个待嫁出阁的黄花闺女。

　　走出来的王雪看到这一幕，眼睛里闪过一丝醋意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第30章 游戏通关免费阅读。https://xs.23sk.com 