
　　看到两人还在笑，林诚不乐意了，“喂！别笑了，就问明天你们去不去看比赛？”

　　韩书妍强忍住笑，不过弯弯的眉眼还是暴露了她的情绪。

　　“放心，我和小瞳明天一定去给你加油助威，你可要好好表现哦。”

　　林诚点点头，埋下脑袋准备继续吃饭，又有点不太放心看着萧瞳，“书妍姐我放心，你明天别叛变啦，我可是要和你们学校的队伍比赛的。”

　　萧瞳笑嘻嘻的递过一瓣橘子，“放心放心，咱俩什么关系？区区同学，不值一提。”

　　林诚这才满意，接过橘子丢进自己的嘴里。

　　旋即，他又皱着眉，略带纠结的道：“你刚刚是不是趁我不注意，往橘子上面吐口水了？怎么味道有点不对劲？”

　　萧瞳：“······”

　　次日。

　　学校所有科目的考试都已经结束，圣诞将近，今天闲着无事的学生非常多。

　　“喂！我是延大的学生，跟你们一起坐校车不好吧？”

　　萧瞳看着前面首尔大学独特造型的校门，略带忐忑的道。

　　林诚大喇喇的拍拍萧瞳的脑袋，“放心啦，你是诚哥罩的人，只要你开口叫我欧巴，学校里面你可以横着走。”

　　“你这个家伙一开口就想占便宜，还是书妍姐好。”

　　萧瞳一把拍开林诚的手，伸手去挽着韩书妍的胳膊，“我还是寻求书妍姐保护好了。”

　　林诚哼哼唧唧的很不爽，“什么叫占便宜？咱俩什么关系？我还比你大那么一丁点，叫声欧巴怎么了？”

　　萧瞳不理他了，凑到韩书妍耳边嘀嘀咕咕的说着悄悄话。

　　“前辈，这里。”

　　高大的胖子在电竞社人员扎堆的停车场远远的就看到了林诚。

　　现场除了昨天看到的电竞社成员之外还有一些人，应该也是过去应援的。

　　今天首发的五人就是昨天对抗赛的主力五人，安胜妍临时充当教练和领队。

　　林诚带着两人靠过去，随口介绍，“呐！我的朋友，今天去给咱们加油助威的。”

　　“哇！欢迎欢迎！两位姐姐好漂亮。”

　　崔秀贤鬼精鬼精的，年纪都不知道的情况下张嘴就叫欧尼，反正叫错了也不吃亏。

　　胖子也很客气的打了招呼，振奋道：“有两个大美女加油，我感觉都充满了力量。”

　　“反正你又上不了场，把你的力量用来加油正好。”安胜妍无情打击。

　　林诚看了一眼后面的大巴，“原本我还以为要自己打车过去呢，学校好歹还讲点良心。”

　　安胜妍哼了一声，“虽然我们电竞社总是出去丢人，不过好歹还是代表了学校参赛嘛，申请两辆校车还是挺容易的。”

　　林诚不知道安胜妍这一句话为什么说的那么拽，总觉得有点怪怪的。

　　有点像他曾经对他老爹说的话：我虽然在外面丢了脸，但我还是你儿子，你得去给我擦屁股。

　　“行了上车吧，还有一些同学会自发去现场应援，你们一定要好好表现，坚决不能丢脸。”

　　林诚知道，安胜妍的底线是至少不能被别人堵在泉水暴打，也不知道这个‘底线’和其他队员交代过没有？

　　首尔大学距离高丽大学还是比较远的，经过四十多分钟的行驶，大巴车绕过高丽大学正门，又经过了一段距离之后已经能够看到一座四四方方的体育馆了。

　　正是这次比赛的场地，高丽大学化汀体育馆。

　　在体育馆的停车场下了大巴，一些身穿红色外套和蓝色外套的人正在缓缓靠向体育馆门口。

　　看着前面体育馆在冬日阳光下熠熠生辉的玻璃外墙，林诚呼了口气。

　　这就是三个月前举办了LCK决赛的场地啊。

　　当初的SKT在这里捍卫了自己在LCK的统治地位，就是不知道首尔大学今天在这里会不会被小弟暴打？

　　萧瞳看着对面草地边一群女孩嬉闹的场景，“我没来过高丽大学，不过这里的学生看起来好年轻哦。”

　　林诚撇了撇嘴，瞄了一眼萧瞳的胸前，“你见过这样的女大学生吗？”

　　一边说着，一边伸开双臂，指尖绷直碰在一起置于额前，双臂垂到肩膀两侧，做出一个A字造型。

　　想了想，林诚又觉得不太形象，把手肘往中间并拢贴合在一起，A字变成了1字形。

　　“嗯~~~这样就很形象了。”

　　“什么意思？”萧瞳一时间没有反应过来。

　　韩书妍嗔怪的给了林诚一记卫生眼，解释道：“这些应该是对面女子中学的学生。”

　　首尔就是这样，屁大点地方学校扎堆，各个学校之间挨得近又没有围墙，体育馆的对面就是诚信女子中学，旁边就是诚信女子大学。

　　“喂！”

　　萧瞳终于反应了过来，伸手一拳捶在林诚肩膀，“你这家伙刚才的眼神是什么意思？”

　　林诚嘿嘿一笑，一把搂过旁边的胖子往前跑，一边跑还一边嘀咕，“走了，我们快进去，准备好先斩小鸟然后暴打小猫。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，近旁刚好有几个身穿红色外套的人怒目看了过来。

　　高丽大学的校徽是一只猛虎，林诚用小猫来形容显然吸引了高丽大学学生的仇恨。

　　“来到猛虎的主场，小鸟还是担心自己吧。”一个戴着眼镜的男生朝着林诚大喊。

　　显然，对方并没有听清林诚的嘀咕，只是偶然听到‘小猫’这个绰号，这些高丽大学的学生把林诚当成了延世大学的学生。

　　延世大学的象征是雄鹰，在死对头的口中就变成了小鸟。

　　每年延高战的时候，走在路上听到谁口里称呼小鸟，那个人一定是高大的学生，谁嘴里说出小猫，那就一定是延大的学生。

　　林诚朝胖子挤挤眼睛，挥舞着拳头大喝一声，“我们雄鹰注定展翅，猫崽子还是乖乖趴下去找奶吃吧。”

　　顿时，那个戴眼镜的男生高声叫嚣：

　　“今天赢的一定是我们，小鸟还是回去准备明年的高延战吧。”

　　林诚还没说话，旁边一个穿着蓝色外套，扎着马尾的女生冲了出来：“今年延高战我们已经赢了，今天也会顺利赢下来的，该备战明年延高战的是你们。”

　　于是，很多穿着红蓝两色外套的学生也加入了进来，双方开始怼脸口嗨。

　　“要不是今年台风取消了足球和棒球，小鸟今年就输了。”

　　“小猫橄榄球打得像个娘们，只能自我安慰罢了。”

　　······

　　林诚不知何时已经跑得没影了，只留下现场双方互相喋喋不休。

　　安胜妍和一众成员在后面看得面面相觑。

　　他们也不担心双方打起来，大家都是学生，而且这种场面并不算罕见，几乎每年延高战都能看到。

　　只是有点诡异的是，双方吵起来的理由有点太草率了。

　　林诚压根就不是延世大学的人啊。

　　胖子感叹：“还是诚哥骚啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第18章 还是诚哥骚免费阅读。https://xs.23sk.com 