
维可说这话的时候，她骄傲的仰着头，如同一只黑天鹅。

光洁的脖子闪烁着润滑的光泽，让傅洋忍不住想要亲一口……

他嘿嘿的搓着手笑道：“这不是给忘了么。而且上辈子的事儿，嘿嘿，谁说得清呢。至少现在我的确的非常紧张的。”

傅洋和维可跟着那面具人，出了测试大厅。

然后又拐过了几个中式古典风格的长廊，来到一座安静的偏殿。

门口有两个站岗的士兵装束的人，也是穿着七八十年代的那种老军装。相貌有些沧桑。

他们手里握着造型奇特的枪——很明显是极厉害的灵异科技武器！

“请出示工作证件。”

一个士兵说到。

那寒冰面具人从口袋里摸出一本零组的证件递过去。

士兵翻阅检查之后，点点头，递回证件：“符合进入太霄殿的行政级别，去吧。”

说完他就让开了。

面具人带着傅洋和维可走了进去，只见里面有一个用龟甲、朱砂、玉石，还有大量繁复的符箓咒文绘制成的阵法。

“这零组也是。就算这总部很大，也没必要九个办公区域都用阵法来隔开吧？”

傅洋心里默默吐槽。

三人一起进入了这个阵法之中，他只觉得眼前白光闪过。

等重新恢复视力的时候，已经又站在了一个宽阔的四合院里。

正前方的一座建筑上面悬挂着一块牌匾，用古文写着三个大字：太霄殿！

和之前神霄殿区域的人来人往，工作繁忙不同，这里整个都呈现出一种中国式园林的静谧和精致。

四周几乎看不到工作人员的身影，只闻鸟语花香。一些精致的亭台楼阁，掩藏在茂密的树木之中，颇有天人合一的气息……

“果然，无论是什么组织。老大们的地方一定是最漂亮最好的。就算是天师也不能免俗啊。”

傅洋心里默默吐槽。

进了这太霄殿大门，继续往里面走，总算偶尔能看到一些穿着零组制服的人抱着文件夹和档案袋行走了。不过都非常淡定。

“好了，就在前面。你们自己进去吧。”

这个寒冰面具人停了下来，伸手指了指前面的一座建筑物。

傅洋抬头一看。

一块牌匾，写着：国家安全局零番号特殊行动组常务委员办公室。

“呃……好吧，这个名字又画风突变了。很官方，很正式。”

傅洋再次谢过这个主任，就和维可往前走去。

大门紧闭。

他正纠结是敲门呢，还是怎么样。

嘎吱……

朱红色的大门自己开了。

一个和蔼的老者声音从里面传了出来。

“小家伙，和你的鬼王妻子一块儿进来吧。我已经不记得有多久，都没有见过你这样厉害和有天赋的小家伙了呢。哈哈。”

爽朗的笑声，给人一种很舒服的感觉。

如同午后慵懒的阳光，或者是让人神清气爽的山林风景。

傅洋一下就听出来，这个声音果然就是之前在零组总部大门入口处，给他布置那炼心轮回幻境考验的神秘天师！

“好正统的道术灵力气息。看来这位零组的神秘天师，修炼的应该是最正统的符箓一脉道术。恐怕和龙虎山有大渊源。”

维可在傅洋耳边轻声说道。

龙虎山，是道教符箓一脉最为正统的宗派！

至于茅山和罗浮山等，其实都有点儿“剑走偏锋”了，在法术方面更加的诡奇迷幻。不像龙虎山的大开大合，堂堂正正。

呼。

傅洋深吸一口气，握紧了维可的手。

十指紧扣。

两人同时迈步，走了进去。

砰！

身后大门轻轻的关上了。

一片云雾缭绕的世界。

这个零组总部的常务委员办公室里面，居然是一个超大型的聚灵阵！

通过复杂的阵法布置，再以奇珍异宝作为阵眼，来聚集大量的天气灵气。长期在其中生活、工作，大有裨益。

延年益寿不说，体内的灵力也会更加的巩固！

傅洋曾经在江城的西山公墓，第一次授箓时，维可就曾经为傅洋布置过这样的聚灵阵。不过和眼前的这个相比，那看就真的是小巫见大巫了……

“真舒服！爽。”

傅洋深呼吸一口气，只举得神清气爽，浑身的毛孔都好像张开了一样。

连维可都有些不可思议，惊讶道：“这是什么聚灵阵？居然连我都能够从中受益？”

作为鬼王，却能从道士布置的阵法中得到好处，可见布置阵法的人一定是非常厉害，极其精通此道。

一阵暖风吹来。

四周的白色雾气散开，傅洋就看清楚了这个房间的景象。面积很大，挑高起码超过十五米。整体的造型真的非常像是在电视上经常看到的，那种京城大佬们政府会晤的大厅。

脚下是厚厚的高档地毯，四周都是汉白玉石墙，上面雕龙画凤，气象万千。

正中心位置，是宽大的木头座椅。

一共有八个座位！

但是现在，却只有一个人坐在左手第一个位置上。

是一个须发皆白、穿着宽大白色道袍的老者——正是白老！

他慈眉善目，浑身散发着祥和的气息。只是那一双眼睛，如同星空般深邃，透着神秘空灵的沧桑气息。

更加惊悚的是……

明明这个老道士就坐在那儿，肉眼可见。可傅洋发现如果用灵觉去感知，却什么都没有！空空荡荡。

这时候，白老也朝着傅洋和维可看了过来。

只是一眼。

就让两人觉得好像浑身都被看穿了一眼，似乎在天师面前，没有秘密！

当然，这只是一种错觉罢了。就算是天师，也不可能一眼就能洞悉别人的所有秘密。

只不过……看穿傅洋体内的力量，以及维可心脏上被寂仙矛洞穿的事实还是可以做到的。

“我感觉到了荒的力量，荒噬啊？这小家伙果然是蜀山鬼门的道统传人啊！还有茅山派灵力，也正常……毕竟蜀山鬼门当初就和茅山派关系最好。只不过，他体内怎么还会有赤松黄大仙一脉的五色灵力？这就出于我的预料了。小家伙身上秘密很多啊！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5779046"  chaptername="第七百零九章  见天师">加入书签</a>
</div>
