    没进入原始秘境多久，李衍就已经利用营养舱将自己提升到宇宙级九阶。

    他的潜能吸收营养液的速度也非同寻常，速度极快。

    又等了一段时间后，他准备的东西也制造完成。

    “殿下，这是你要的世界。”

    李衍的一位界主护卫递给李衍世界戒指。

    界主级强者都可以制造世界。

    世界本身的大小和价值主要由世界的承载物决定。

    同样大小的世界，承载物是戒指与承载物是一个房屋，因为对材料的要求不同，世界戒指的价格要远远高于世界房屋；而同样要做成戒指戒指大小，大小不同，需要的材料价格也天差地别。

    这世界戒指内部空间并不大，长宽高只有一万公里，真正巨大的是其内部的另一个世界载体。

    一架F2级飞船。

    这艘飞船外表呈金字塔形状，高约有八百米。

    由李衍本人提供灵感和设计方案，由虚拟宇宙公司提供技术支持和炼器师。

    技术采用了虚拟宇宙公司商部最有性价比的技术，最高速度能达到五十倍光速。

    飞船航行要使用宇宙晶。

    比寻常飞船更烧钱。

    在李衍的设计之下，这飞船本身被改造成了一个世界承载物，世界内部的长宽高足足有一百万公里。

    飞船主体包括打造世界的部分花光了李衍在初始宇宙闯过十三层通天桥所得到的积分。

    第一次进入混沌城，闯通天桥得到的积分十倍于正常情况下的积分。

    李衍闯过了十三层通天桥，得到了八百多万积分。

    对于高价值的物品，积分的购买力等同于甚至还要高于宇宙币。

    李衍这八百多万积分，就相当于八百多万混元单位的宇宙币。

    F9级飞船陨墨星号造价都花不了那么多钱。

    通常来说，F2级飞船比F9级飞船价格便宜了数百倍。

    花费了一艘F9级飞船的价格购买一艘F2级的飞船，可想而知，在制造这艘飞船的时候，李衍在其中砸了多少好东西。

    这艘飞船核心功能是变形为人形。

    通过固化在飞船上的秘纹，将飞船本体的绝大多数吸纳融合，最后可以变成一个身高十二米的人形身躯。

    按照李衍一贯的观点，专业的才是最好的。

    飞船的职责就是飞行，装甲的功能就是保护，世界戒指的功能就是为了便捷，飞船与世界戒指融合？那岂不是牺牲了世界戒指的便携性？飞船变形人形身躯？那岂不是增加了可活动区域，白白降低了飞船材料的性能？

    理论如此，但现在李衍的需求不同。

    他现在的需求是以外物弥补自己的能级不足这一短板。

    他的法则感悟媲美普通不朽，但他在最弱的不朽面前也不比一只蚂蚁强多少。

    无他，能级差距太大了。

    宇宙级九阶和不朽的基础力量至少差一亿倍，这里的至少指的是那种最最垃圾，勉强进入不朽，还没有任何强大秘法的不朽。

    事实上，不朽寿命近乎无尽，一旦成为不朽可以在漫长的时间中一点点弥补自己的不足。

    那种最最垃圾不朽的数量，恐怕比不朽中的封王极限还要少……

    起步一亿倍的能级差距，不朽随便一个大范围攻击就能让李衍避无可避。

    法则感悟别说相同，就算高好几个层次都没用。

    不朽打宇宙级，比核弹炸蚊子还要轻松。

    更不用说，不朽还有神国投影这等压制手段。

    李衍费尽积分打造的这玩意也完全没有和不朽交手的想法，他的目的只有一个，能够在不朽的手下逃走。

    在不朽护卫的陪同下，李衍进入飞船世界之中，只见飞船世界内部，一个巨大的熔炉矗立在世界的最中央。

    那熔炉之中熊熊燃烧着的正是宇宙晶。

    宇宙晶燃烧后的能量经由一道道法则秘纹锁链传输到外界的飞船之上，让飞船引擎的动力更为强劲。

    飞船也好，机械身躯也好，它们的能量源都是这一方世界！

    宇宙飞船能够达到光速，但大多数宇宙飞船都需要一段时间的加速才能达到光速。

    而强者因为身躯更小，需要加速的时间就短多了。

    界主级强者在小范围空间中的辗转挪移就远远超过寻常飞船。

    有了一个世界承载能量，供应能量，李衍这一具机械身躯在短时间的加速和爆发上才能和界主相比。

    也亏得李衍身后有着虚拟宇宙公司这一科技水平极高的大势力，光靠他本人研究，光一个世界熔炉供应能量就是一个极为艰难的难题，不等他成为界主是绝对打造不出来的。

    若真是等他成为界主，这机械身躯恐怕也没多大意义了。

    “前辈，不妨帮我测试一下这世界装甲的强度？”简单检测一遍后，李衍对自己的不朽护卫说道。

    他这不朽护卫是李衍一位宇宙尊者师兄所安排，实力有高等封侯不朽水平，曾在域外战场厮杀了无数年，极为善战。

    出于对李衍身份的保密，他并未知道李衍已经被巨斧创始者收为徒弟。

    只道李衍是一位寻常的虚拟宇宙公司原始秘境宇宙级成员。

    “殿下，小心了，打坏了你这宝贝我可不会赔偿。”那护卫笑着说道。

    这世界装甲的整个制造过程都在他的眼皮底子，他很清楚这玩意的价格。

    比他自己的身家都要多。

    真实能发挥的实力，在他看来也不过尔尔，费点功夫就能破坏，一个昂贵的玩具。

    界主级买一套原力战衣，一把原力兵器就能与这兵器相比了。

    一套五阶原力战衣，才几积分，比较昂贵的也不过几十积分。

    实力弱的人买不起，实力强的用不着。

    也就这些天才有本钱打造这样的‘玩具’。

    “哈哈，毕竟也是F级金属打造的装甲，还没有那么脆弱。”李衍笑着说道：“前辈使用界主级巅峰水准的实力即可。”

    那护卫点点头。

    两人飞到李衍所住那块星球碎片的外部，便激烈的交手起来。

    界主级的交手一两招就能摧毁星球的地表，长时间的交手毁掉一些体格不大的行星也不困难。

    李衍在原始秘境的住所不小，材质比寻常星球坚硬，但也经不起界主级力量的肆虐。

    在原始秘境空旷的星空之中，两道流光闪烁着。

    银色的光芒是李衍操控的机械身躯，赤红色的光芒则是那名不朽护卫。

    那不朽护卫有意帮助李衍测试这机械身躯的强度，刚开始的时候，只防守不进攻。

    承受一次攻击后，这不朽护卫就估量出了这机械身躯的攻击强度。

    “长枪枪尖的运动速度约有三分之二光速，携带的能量达到了界主巅峰的五十二倍，攻击力堪比寻常界主巅峰普通的攻击了。”

    对于这数据，他并未奇怪。

    几百万积分打造出来的东西，有这等能力并不奇怪。

    “只是想与界主战斗可没那么简单，无法破坏界主那承载灵魂的世界核心，这种单纯的大力攻击，只是白白浪费能量而已。”

    他这想法刚升起，便见到那枪尖上凝聚出光芒，光芒所至，万物分解。

    “竟然还能使用秘法？”

    他看的出来，那光芒能分解的物质水平有限，普通物质即刻分解，但E级物质就需要一点点时间。

    F级物质或者不朽神力，完全没有效果。

    不过，这已经能够对界主级别高手造成‘真实伤害’了。

    “看来只能进行躲避了，被击中太多次，就只能被判失败了。”

    不朽护卫稍微打起了一点精神，以发挥界主层次的实力败给一个宇宙级的小天才，就算这天才的手中有一个好几百万积分打造出来的装备，这也太丢脸了。

    “好快的速度啊……”

    因为只用了界主巅峰水准的力量，不朽护卫的速度也不算太快，面对有飞船引擎作为推进动力的人形机械，他反倒显得有些慢。

    在刚才防守的时候还不觉得，躲避的时候就极为明确了。

    面对那十二米金属巨人所持的四十米长枪，每一次都险之又险，甚至还有几次被打断了腿脚。

    “这枪法好犀利啊，每一丝运动的轨迹都契合空间，枪尖那一点竟然让我有一种避无可避的感觉。”

    “又仿佛长枪之前数百米领域遍布枪尖，一旦踏足，便会面临雷霆打击。”

    不朽护卫忍不住摇摇头，却是觉得有些可笑。

    能够让他感到避无可避，那对空间本源法则的感悟可太高了……只是宇宙级的小娃娃，怎么可能这么天才……

    “肯定是这机械身躯内采用了一些我不知道的技术，公司内的技术可是冠绝人类！”

    他爆发完美掌握身体的力道，以百倍振幅，勉强跟上人形机械的速度。

    如此闪躲了一会后，不朽护卫见已经搜集到足够的数据，便准备发起进攻。

    “想要操控这种机械往往需要极为精密的零件，震碎这机械之中的精密部件，这机械大概率就会无法动弹，到时候就算坏掉损失的也不算太大，让这个小殿下明白，这种外物终究只是奇淫技巧，对于真正的强者来说，还是太脆弱！”

    不朽护卫在域外战场与不少机械族战斗过，十分清楚被人所操控的机械的弱点。

    他长剑连斩，每一次交锋都与李衍的长枪碰撞了好几次。

    每一次都让其更靠近李衍。

    短短一瞬间，一人一机械便交锋了数万次。

    “我赢了……”

    不朽护卫脸上露出笑容，以剑面发力，一股渗透的力道自机械身躯的表面渗透到机械身躯的内部。

    他不需担心李衍本身的安危，李衍身处世界之中，除非打破F2级材料构成的外壳，才能伤到世界内部的李衍。

    只是界主级力道，根本没可能打破那界主。

    若是在真实战场，这机械身躯被打败后，李衍也只能被人炮制，不说必死无疑，就算活下来也是生不如死。

    只是他脸上的笑容刚刚浮现，便僵在了脸上。

    这机械身躯的空间似乎都有些混乱，战斗经验极为丰富的他立刻就想退走，却被混乱的空间迟滞了一下。

    然后便是，四十米的长枪贯穿其身躯。

    随后一震。

    他本是封侯不朽，自然是一点伤势都没有受，正常人的致命伤，以不朽的不死之身也什么都不会损失。

    但他现在模拟的是一个界主。

    若界主时期的他与机械身躯战斗，恐怕尸体都已经成灰了。

    “怎么回事？”

    这不朽护卫皱眉说道，“这机械身躯为什么没有被我震毁？”

