    第176章你好大的胆子

    秦知柔身体一僵，在白景渊的注视下，缓缓撑起身体，颤抖着想去吻他的唇。

    他高兴了，她才能救出她爹不是么。

    可她并未听出来男人语气中的讥讽。

    下一秒。

    她的脖子就被人掐住。

    秦知柔眼泪迅速滚了出来，清澈的眸子害怕而痛苦地看着白景渊。

    “你倒是好大的胆子。”

    秦知柔呜咽了几声，纤如嫩荑的双手无力地抓着他的手。

    她的眼中流露出些许绝望。

    白景渊眯起眼,手下缓缓收紧，“我最讨厌被人算计。”

    她艰难挤出几个字，“对……不起。”

    可爹爹已经入狱了许久，她连见他一面都做不到，那是将她抚养长大的亲人，即使有一丝机会,她也想拼命抓住,不惜任何代价。

    现在看来，她似乎并不幸运。

    白景渊有一瞬间就想这么掐死她,可这时秦知柔缓缓闭上了眼睛，居然露出了一个带着几分解脱的笑。

    罢了，便去陪爹爹吧。

    秦知柔忍不住鼻子发酸。

    她先下去黄泉，给他烧好暖融融的炭火，等他被处决的那天，她就去接他一块回家，也好过在这冰冷的人世。

    就在她以为自己要死的时候，男人骤然松开了手。

    “穿上你的衣服，现在消失。”

    秦知柔怔愣几秒，才低头，动作僵硬地下床，身上的痕迹在她雪白的肌肤上尤为明显。

    一些地方甚至让她痛到几乎麻木，可是她却不敢停下动作。

    她怕她一停会惹的他更不高兴。

    白景渊也起身，穿上了衣服。

    秦知柔勉强给自己穿好衣服,手指在身体两侧微微蜷起，“我爹的事……”

    “与我何干？”

    白景渊的声音格外冷漠。

    秦知柔脸色顿时惨白。

    “可是我们已经……”

    白景渊却扯了个弧度,语调阴沉道：“所以，是我逼你的？”

    秦知柔万万没有想到这个结果,一时间头脑发懵。

    “来人！”

    她怔愣在原地，定定地瞧着白景渊。

    门很快被推开，几个侍卫进来，震惊地扫了一圈房间内。

    接着不可置信地看向白景渊和秦知柔。

    白景渊面色如常，“将她带走。”

    *

    “小姐，奴婢昨夜用了你说的那种香料，睡得好舒服啊。”

    绿珠手里端着一碗浓汤，“没有你说的比较奇怪的梦呀。”

    白羡鱼坐在椅子上，手撑着下巴，略有些疑惑，“没有梦到什么比较……特别的东西？”

    “嗯……倒是梦到了奴婢的爹娘，还梦到了奴婢的哥哥娶了妻子，说是特别是因为这梦境尤其的真实，要不是知道这是不可能的事情，奴婢还以为自己醒了。”

    绿珠笑道。

    白羡鱼走过去看了一眼剩余的香料，难道真的是日有所思夜有所梦？

    “小姐，您快来喝汤吧,这汤闻着可香了。”

    “好。”白羡鱼没再执着这个问题,“外祖母送来的？”

    “正是，就是昨日和您说的,安神助眠，还可缓解舟车劳顿带来的头痛什么的。”

    白羡鱼坐下来，喝了一小口，果然鲜香味浓，虽然是补品但是一点都不苦。

    一盅汤很快喝完，白羡鱼准备去看看梁州城的酒楼。

    梁州水路畅通，不少货船在这中转，打尖住店的客栈酒楼尤其的多。

    多就意味着鱼龙混杂，即便是官府也难插手。

    她上回得了武宣帝和大庆皇帝两头的赏赐，正愁没有地方钱生钱呢。

    况且茶楼酒肆本就是传播消息很快的地方，梁州更是如此，做生意就是要比谁的消息灵通。

    白羡鱼想，可以先在这梁州城立下根，再去京都，二哥的势力主要是在京都附近，他们一南一北，他在明，她在暗，那便更安全了。

    绿珠和白离跟在白羡鱼背后出府。

    不远处，两双贪婪地眼睛盯着她的背影。

    许茂平道：“你那个相好的不是已经在那些补品中间下了东西了吗？”

    “补品多，估计还没有吃到。”余伯泉简直恨不得强行给她灌进去！

    “也亏你想出这么个蠢法子。”许茂平再一次面露鄙夷，“万一她要是一直吃不到呢？”

    “那……那要是爹你来，你会怎么做？”

    许茂平淡道：“白羡鱼每天都要碰到的东西，你说有什么？”

    余伯泉想了想，“首饰钗环？还是裙子和茶？”

    “错错错！”许茂平目光阴险，“——是空气。”

    余伯泉恍然大悟！

    “那我是不是可以……跟着我娘一道去她的房间里，然后在她的香炉里动点手脚！”他越说越兴奋，仿佛很快就能将白羡鱼娶回来。

    “要是她喝下了有料的补品就更好了，两两结合，便是不食人间烟火的仙女来了，也得乖乖由我享用！”

    许茂平不放心地嘱咐，“你准备的是什么药？”

    “春风散。”

    “这种随处可见的药你也好意思说出来丢人现眼？”

    “那还有什么？”

    “拿去。”许茂平从怀里拿出一个玉瓶。

    余伯泉接过，打开木塞移开，刚瞥了一眼里面粉末状的东西，许茂平就一把夺过去，斥道：“闻什么闻，这东西可烈的很，除非成事了，否则没有解药。”

    余伯泉大喜，“爹你身上怎么会有这样的好东西！”

    “哼，等你成功了再告诉你。”

    ……

    白羡鱼来到梁州最繁华的一条街，这里酒肆遍地，人潮拥挤。

    乘坐马车已经很不方便了。

    她便下了车，一家一家的逛。

    “小姐怎么想要买酒楼了？”绿珠问道。

    白羡鱼笑了笑，“图个方便。”

    绿珠不懂她话里的意思，白羡鱼也没有解释很多。

    她们一路上进了不少大酒楼，观察他们的布局，菜品还有客人的数量等等，最后和梁州城的本地人聊了聊，最终去往了一家名为“福来”的酒楼。

    不仅有雅间，菜品也是汇聚了各种天下名菜，白羡鱼见过的美味珍馐多，随便点了几个烹饪比较高的菜品，难得的是做的确实不错。

    绿珠忍不住道：“小姐，他们这酒楼的菜比咱们京都的好多大酒楼都做的好些。”

    “嗯。”白羡鱼当机立断决定买下，喊来了小二。

    小二奇怪说：“这位小姐可否再说一遍？”

    “我说我要买你们的酒楼。”

    “那好，小姐您暂且稍等一会儿，我这就去禀告我们掌柜的。”

    白羡鱼点了点头。

    掌柜的很快就出来了，他一脸莫名其妙地看着几人，“你们是来砸场子的吧？”

    白离从袖子里掏出一锭黄金。

    掌柜笑了，“区区一锭黄金你们就想买我的酒楼，我的酒楼可是日进斗金！”

    白羡鱼则是微笑道：“当然不止这么一点，虽然我想要买下你的酒楼，但也何以说是合作。”

    “你一个丫头片子和我谈合作？”

    白离冷声道：“不得无礼！”

    掌柜的吓得一激灵，悻悻闭嘴了。

    白羡鱼并不见怪，“诚然，我是想买下酒楼之后依旧交给你打理，但账务开销什么的，由我的人来，若是你不愿意合作那也没有关系，世上有的是会管的人，我看你对面那一家的掌柜就不错。”

    掌柜立刻反驳，“他哪里有我会做生意！”

    白羡鱼抱着胳膊，淡道：“那开个价吧。”

    福来的掌柜狐疑地看着白羡鱼，他还没见过骗子这么气定神闲的，若是装的，那也太像了吧。

    他报出了一个接近天文的价钱。

    白羡鱼几人对视一眼。

    掌柜的瞧了他们一眼，意料之中道：“这个价钱不过是我这酒楼开办二十多年以来所有的利润之和的两倍，我觉得我还可以再办几十年，若是就这么赔本卖给你们了，我图什么。”

    “哎，现在的年轻人都这么狂了吗。”

    这梁州城哪有这么富贵阔绰的大小姐。

    他叹了两口气往后走。

    “且慢。”

    “还有何事啊？”

    掌柜的转身，就见少女笑得颇有几分意外，“当然可以。”

    掌柜的：“？”

    他就看着少女丫鬟的眼睛都亮了，“小姐，好便宜啊！”

    “……”

    接着是那个侍卫：“确实出乎意料，看来梁州的物价和地价却是比京都低地多。”

    “……”

    白羡鱼来了这，那必定是带够了银票的，她一个眼神，白离就掏了出来。

    掌柜地眼睛都看定了。

    这每一张的面额，居然是一万两起步！

    一张一万两啊！

    这姑娘背后得是什么名门望族！

    白离数了数，数够了，然后把银票放在桌子上。

    掌柜的忙清点了一下，顺带叫人分辨真假去了。

    大约半刻钟之后，他神色震惊地回来，“姑娘，都……都是真的！”

    “自然是真的。”白羡鱼笑道：“这一锭金子就当是见面礼吧。”

    掌柜忙点头，他没有什么理由不答应了。

    就算是他再干一百年也赚不到这么多钱！还得时刻提防着其余的人赶超他。

    “那我和你说说我的想法吧。”

    白羡鱼四下扫了一眼，“我让你管酒楼并非只管这一家。”

    “或许梁州一家，汴州两家，青州三家……”她顿了顿，“若是你管的好，我可以额外抽一成利润给你。”

    “所有，全部的酒楼。”

    ?  ?嘶，他会救的，他就是嘴硬！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

