    翌日清晨，天蒙蒙亮，通红的朝霞，还没有来得及散去，苏陌凉便听到外面窸窸窣窣的声音。

    光是听着动静，她便能想象得出这些女子到底有多激动。

    想着，苏陌凉无奈的摇头，也起床更衣，收拾妥当后推门而出，很快加入大部队，在嬷嬷的带领下去了锦溪花园。

    锦溪花园很大，园内遍植奇花异草、罗列亭台楼阁、嶙峋山石，增添了园内景象的变化，丰富了园景的层次，一眼望去，辽阔无边，美不胜收。

    女子们在嬷嬷的带领下，鱼贯而入，瞬间站满了整个花园，全都紧张忐忑的等待着接下来的考验。

    这时候，只听丫鬟一声通报，顿时吸引了全场人的目光，“长公主驾到——”

    吼声落下，只见一位身穿浅紫华裙的女子在宫女的搀扶下，从远处缓缓走入花园。

    她看上去也就三十出头的样子，面若芙蓉，肤色白腻，乌黑的秀发绾成随云髻，左边叉着一只梅花白玉簪，右边吊着一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，随着身体的晃动，微微绽放出迷人的光泽。

    她薄施粉黛，妆容简洁，却显得清新优雅，贵气逼人。

    所有人女子见此，眸底升起敬畏，全都下跪行礼，“小女叩见长公主。”

    君青染环视了众人一圈，微微抬手，“平身吧。”

    女子们得令，这才赶紧站起来，规规矩矩的等待着长公主的吩咐。

    就在这时，清越的声音忽然响起：“想来嬷嬷也跟们说过，这次选妃大赛总共分为三轮，每一轮本宫都会记下成绩，三轮结束后，总成绩最高者当选帝妃。第二名和第三名则选为侧妃。”

    “现在将进行第一轮，容貌的考核。要想嫁给云楼帝尊，容貌自然要称得上绝色，当然在场的女子个个都相貌不俗，若是用肉眼来判断，是各有各的美，所以，为了公平起见，本宫准备了三个评判标准。第一个便是冰肌玉骨！”君青染清冷的声音回荡在众人的耳边，瞬间掀起了大伙儿的疑惑。

    冰肌玉骨？

    这是什么标准？

    所有人都被惊得面面相觑，不明白长公主的意思。

    看到下面已经小声的议论起来，君青染眸底划过一抹暗茫，接着开口解释：“们应该知道，暗域有一张名叫碎骨凤仙床的冰床，这床是千年玄冰凝固而成，通身散发着袭人的寒气，只有肌肤如冰玉一般的人才能通过考验，所以，第一关便是看谁能在冰床上躺的时间最久，谁就能获胜，当然，最起码也要坚持半盏茶的时间，若是低于这个时间，自动淘汰！”

    话音一落，全场一片哗然。

    碎骨凤仙床！

    只要是云楼暗域的人，无人不知，无人不晓！

    据说这碎骨凤仙床的寒气，人还没躺上去，仅仅是靠近了，便会被冻得浑身僵硬，而真要躺上去了，那等威力，足以将人的骨头冻碎。

    整个云楼暗域，也只有云楼帝尊有那个实力，不过，就算是帝尊，也只能在上面躺一个时辰，时间久了，也是会有生命危险的。

    她们实在没想到，选妃的要求竟然是在冰床上躺半盏茶的时间，她们这些娇滴滴的女子，也许灵力不错，炼丹不错，可是耐寒程度却不行啊，估计连半分钟都坚持不了。

    想到这里，女子们刚还兴奋期待的心情，一下子沉入了谷底，再也笑不出来了。

    “好了，嬷嬷带着她们去地宫吧。”看到大伙儿一个个面色发白，愁眉锁眼的样子，君青染眸底划过隐匿的笑意，朝着身边的嬷嬷吩咐了一声。

    嬷嬷领命，顿时带领着女子们转身出了花园，朝地宫走去。

    很快，大伙儿聚集在了地宫大门处。

    “碎骨凤仙床就在里面，们现在排成队，一个一个照着顺序进去，只要熬过半盏茶的时间，就算通关成功，若是想要获得好成绩，那就尽量多待，我们是不限时的。”老嬷嬷朗声宣布，随后打开了地宫大门。

    这时候，一股浓烈的寒气扑面而来，简直比冰天雪地的寒风还要袭人，须臾便是刺痛了女子们娇嫩的脸蛋。

    “天啊，这寒气太可怕了，我光是站在外面就受不了了。”司慧芸急忙用手挡住倾泄而出的冷气，纠结着面容朝着司落薰说道。

    一旁的司落薰面色同样不好看，全靠着咬紧银牙在死撑，“给我忍住，我们费尽心思从大老远的地方来，可不能第一关就被淘汰了！”

    司慧芸闻言，咬紧牙关点点头。

    这时候，已经有一个女子进去了，不过地宫大门还来不及关上，便见那女子被冻得浑身发抖的跑出来，颤抖着声音一个劲儿的摇头，“我不行了，我不行了，太冷了！”

    老嬷嬷冷漠的看了她一眼，直接宣布结果：“淘汰！”

    接着又是第二个女子进去，第三个女子进去——

    有淘汰的，也有通关的，毕竟半盏茶的时间，不算长，有的女子毅力好，硬生生的抗了过来。

    不过，让苏陌凉诧异的是，司慧芸和司落薰两人也咬牙挺过了这次考验，顺利晋级下一关。

    只是大伙儿的极限也就半盏茶的时间，真是多待不了一分钟。

    所以通关的人成绩一样，并没有高低之分。

    “下一个，楚月吟。”老嬷嬷抬眸喊了一声。

    只见一直冷静的站在队伍里的楚月吟，淡定的走了出来，目不斜视的进入了地宫里，面对那等寒气竟是连眼睛都不眨一下，瞧得大伙儿哑然失色。

    “不知道楚月吟能不能通过考验呢？”大伙儿对于暗域第一美人充满了好奇，都是兴奋的议论了起来。

    “听说她实力了得，想来是没问题吧。”

    “切，谁知道呢，这又不是比灵力，比战斗力，而是比冰肌玉骨，实力再逆天，不是冰肌玉骨也是白搭。”

    昨日那位娃娃脸的绿衣女子，听了这番话，顿时冷笑反驳：“放心，楚小姐不但能通关，还会是我们当中成绩最好的，们想要跟她争第一，劝们趁早死了这条心。”