
两边两个屋子，中间一个堂屋，外面一个厨房，一个柴房，再加一个院子，房子后面还有一个茅房和一片自留地，标准的农家样子。

厨房门口的水缸里有半缸的水，厨房的米缸里有一缸的玉米面，柴房里也堆了不少的柴，看来老光棍也没有那么懒惰，至少比李强要勤劳多了。

李萍找到了扫帚和破旧的抹布，将整个院子里里外外的抹擦了一遍，地上也扫得干干净净，洗干净手准备做点馍馍当午饭吃。

老光棍醒过来的时候正好是馍馍出锅的时候，吃着香甜的馍馍，老光棍心里也是有归属感的，自己也是有媳妇的人了，饭有人煮，地有人扫，以后还得养儿子呢。

李强被抓走了，李萍也搬走了，牛棚里就剩下叶尘鸣一家子了，叶晖贤和付清平将李萍那间屋子彻底的打扫干净，让叶尘鸣住了过去，毕竟大家都是成年人了，住在一起也不方便。

叶尘儿几个高兴得不得了，以后翠花婶子过来就不用那么小心翼翼了，现在翠花的绣工已经到了炉火纯青的地步了，连拿着针上下纷飞的样子也令人赏心悦目。

叶尘儿和叶尘鸣听从严小南的话，将初中和高中的书捡起来，认认真真的读，仔仔细细的记，虽然不知道严小南为何要让他们这样做，但基于对这个姑娘的信任，两个人只要休息下来，就会捧着书念。

在严小南进入十七岁生日的时候，严大强带着严爱党回来了，这次他们两人没有写信通知严奶奶，冒着大风雪敲响了家里的大门，严小强一开门就看见两个背满行李的雪人，简直不敢相信自己的眼睛。

“娘，娘，大哥回来了，爱党回来了。”严小强的声音惊动了正在吃长寿面的严奶奶和严小南，两人连忙披上大棉袄跑了出来，一看果然是大儿子和孙子回来了，开心的不知道说啥才好。

“大强啊，你咋回来也不说一声咧，我好让强子去接你啊，瞧你们俩满身的雪，快进屋。”

严大强连忙丢下行李，将严奶奶搀扶了进去：“娘，外面冷，咱进去说话。”

严爱党也用戴着厚厚手套的手拍了拍严小南的头：“南南长大了啊，越长越漂亮了，我都快不认识你了哦。”

严小南也认真的看了一眼严爱党：“爱党哥哥也长高了哦，英俊潇洒啊，恭喜恭喜啊。”

相互吹捧的两个人哈哈大笑，没料到一股冷风吹进了喉咙，两人同时咳嗽了起来，连忙用手捂住嘴，往屋子里窜了进去，严小强看了就想笑，看着一地的行李包，严小强摇头，大哥就是这样，每次弄得像搬家似的往这里搬东西。

“娘，原本去年就要回来的，但现在上边有些变动，我实在是走不开，所以拖到今年才来，娘可别怪我。”严大强无奈的说道。

“我知道，我知道，南南读了你写来的信，我都知道，娘不怪你，工作要紧。”严奶奶又抹起了眼泪，不知道为何，这段时间容易伤感。

旁边的六斤急了：“太奶，你咋地啦，我去叫奶奶来。”说完白了严大强一眼，去厨房找翠花了。

跟着六斤的五斤半也急急忙忙的跑了过去：“太奶，我去叫妈妈来。”

六斤已经九岁了，在蘑菇村小学读书，刘利民非常喜欢六斤，觉得这个小子是自己见过的最聪明，最古灵精怪的一个孩子，所以让他做了班长。

六斤也没有辜负刘利民的期望，将一帮小孩子管得服服帖帖，该上课的时候认真听讲，该写字的时候认真写字，该玩的时候也可劲的拆家似的玩。

五斤半比六斤小四岁，平时就是六斤的跟屁虫，自从六斤背着书包去上学，五斤半也缠着西南要书包，要看书写字，西南也是一名高中生，当然支持自己的儿子。

每个月都会为两个孩子买来本子和铅笔，平时有事没事的就拿着高中的课本复习，南南可是说过的，任何时候不能忘记学习，自己两三天不看书，南南就会不开心。

汤小玲听到儿子的告状连忙赶了过来，看见是大伯回来了，也就知道严奶奶为何抹泪了，连忙进厨房倒了两杯麦乳精出来，烫烫的麦乳精暖了两人的手，暖了两人的胃。

翠花正在厨房给大强和爱党煮面，火车上肯定没有好好吃东西，现在应该饿了吧，再说今天是娘和南南的生日，吃两碗生日面也是应该的。

严大强看到桌子上的两碗面条，连忙跑出去找包裹，包裹里有自己带给老娘的新衣服新裤子，还有一双牛皮的鞋子。

看着严大强在行李堆里翻来找去，严爱党也加入了翻找的队伍，两人人如同土拨鼠找吃食一样，东瞅瞅西摸摸的，终于心满意足的背起几个行李包进了屋。

严大强将衣服裤子和鞋子递给了严奶奶：“娘，今年总算赶上为您老人家过生日了，我不孝啊，这么多年来还是第一次给您过生日呢。”

严爱党也从行李包里拿出一样样的东西：“奶，这个是烟杆子，是我送您的生日礼物，这个是上好的烟丝，是我大哥爱国送您的礼物，这个是羊绒围巾和手套，是我妈送您的礼物。”

严奶奶看着这些东西，心里那个甜哦，自己的生日从来都是翠花和强子带着孩子们帮自己过的，今年终于等到大儿子回来一起过了。

翠花将面条端了上来：“大哥，爱党，饿了吧，快点过来吃碗面，今天是娘和南南的生日，多吃点啊。”

严大强连忙接了过来，嘴里却是客气道：“弟妹，你们吃了没有，要不你们先吃。”

翠花笑了：“你们吃，小玲还在下呢，今天的面管够，晚上再弄点好酒好菜，大家好好吃一顿。”

严爱党早就饿了，听到翠花这样说，如同饿虎扑食般的拿过面碗，拿起筷子滋遛滋遛的吃了起来，一转眼，一碗面就少了一半，严大强一看，端着面碗也吃了起来，看起来吃的有条不紊的，速度可比急吼吼的严爱党快多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69033169"  chaptername="第二百四十五章  惊喜">加入书签</a>
</div>
