    第1077章不会放过

    有些评论让苏夏看着都忍不住的有点想笑。

    她收回了视线的，还真觉得无名指有点累了。

    美丽就是要付出代价的！

    中场休息的时间是比较短的，所以只够他们换个衣服补妆以及上厕所的时间，很快下半场就开始了。

    首先就是上半场没颁完的最佳配角等，落到了穆晨东的手里。

    接下来更像是到了救赎的专场似的，所有提名的奖项全都落入了他们的手中，完美的完成了大满贯。

    甚至是救赎的剧组拿了那么多的奖，大家虽然羡慕，可是没有妒忌的。

    因为都觉得他们是实至名归。

    去年热度最高好评最多的爆剧，拿奖确实是应该的。

    终于到了电影的最佳男女新人奖，女新人里，慕容茶有入围，这也就是今天容楚来这里的原因。

    苏夏看着台上的两个正在说话的颁奖嘉宾，目光不由得往工作人员呆着的那边看去，不出意外的还真看到了容楚正站在那里，脸上没什么表情，但是肉眼可见的紧张。

    完全不见平时冷静且吊儿郎当的模样。

    她收回了视线，怕被别人瞧见她正在看容楚，再把他给牵扯出来了，影响到他和慕容茶。

    台上的嘉宾终于互相的调侃完，准备念获奖的名单了，台上的大屏幕上是几个候选人紧张的脸庞。

    在慕容茶的名字从颁奖嘉宾的嘴里说出来的那一刹那，苏夏都感觉自己的心终于放了下来。

    她余光再度的往容楚的身上看去，男人高兴模样肉眼可见，视线跟随着慕容茶，很紧，好像生怕自己一眨眼，慕容茶就不见了似的。

    苏夏不禁的垂眸，眉眼中一片的笑容。

    能牵动容楚的情绪，让他紧张高兴的，也就只有慕容茶了。

    而电影类的奖项也不出意外的被去年的票房冠军危情拿了大满贯。

    苏夏今晚视后和影后加身，再度的提高了自己本身的影响力与商业价值，将自己内娱顶流的位置巩固的更牢固。

    今晚也是她的粉丝们格外骄傲自豪的一晚。

    没有什么能比自己的偶像这么争气更骄傲的了，视后和影后，真不是想得到就能得到的，中间付出的努力，别人不会想象的到。

    所以他们是在为自己的偶像付出的努力得到了回报高兴，还是因为苏夏格外的争气而开心。

    你可以永远的相信苏夏。

    可以永远相信她，不会辜负粉丝对她的期望，更不会止步不前。

    她有自己的目标，从而的去努力。

    所以才会这么优秀。

    这不禁的让有些明星的粉丝格外的羡慕了。

    身为粉丝，他们自然的是想让自己的偶像有一片光明的前途，想让他爆红爆火。

    可是偏偏有些人，先不说安于现状的问题，更主要的是，明明没有什么成绩，没有什么让别人耳熟能详的代表作，却依然的沾沾自喜。

    甚至于有些人的黑料，都要成为他的代表作了。

    粉丝们着急的在评论下面给他建议，也一点用都没有。

    这才是最无力的。

    再看看苏夏，人家根本就不用粉丝操心，知道自己想要什么，去奋斗与努力，省心的要命。

    她已经和自己底下的人拉开了一段别人怎么赶也赶不上的距离了。

    是要成为娱乐圈里的传奇的。

    今晚因为柏宁的颁奖典礼，所以整个微博都相当的热闹。

    不仅是救赎和危情大满贯让大家恭喜之外，还有苏夏和陆景尧的小动作以及钻戒都让颜霸还有路人们磕糖磕的不行。

    算是颜霸cp粉间公认的名场面了。

    还有人单独的把陆景尧和苏夏喊老公老婆这几个字的声音给截出来，当做手机的提示声的。

    催他们赶紧举办婚礼的人更多了。

    另一边，帝都郊区内，一望无际的漆黑的环境下，一个破旧的房间内的灯光显得格外的显眼。

    一个蓬头垢面的男人拿着手机，淡漠的看着上面笑吟吟的说着获奖感言的人，忍不住的咬了咬牙的，目光中迸发出了几分骇人的恨意。

    苏夏...

    陆景尧...

    一个导致他星途破碎，一个让他沦落到现在这种东躲西藏的生活的人。

    现在他们两个不仅结婚了，还生活的越来越好，和他现在的情况简直就是天差地别，怎么能让他不恨。

    他决定逃跑的时候，时间很急，来不及联系那些能把他带出国外的人，导致现在警方格外的警惕，他更是逃不出去，逃跑时，他把自己卡里的钱取了大概三分之一，这么多年来，他自己也存了很多的钱了，三分之一是他大概能拿动带走的，可是连钱都花不出去，还要伪装成蓬头垢面的人，躲在这个破旧的地方，提心吊胆。

    他本来不该这样生活的。

    全都是苏夏和陆景尧这两个人害的！

    他就算是一无所有，就算是将自己所有的钱都花出去，也不会放过这两个人的！

    绝对不会放过！

    ——

    苏夏回到了九州天下的剧组，拍戏的当天，就被顾予撺掇的工作人员们起哄，让她请吃饭。

    去了一趟颁奖典礼，直接的拿到了视后和影后，确实也该请吃饭的。

    于是她欣然的答应了下来。

    现在网上已经有些传言，说苏夏演哪个剧，那么哪个剧就绝对爆红。

    说她是收视的保证。

    这也就导致了找她的剧本格外的多。

    但是都被苏夏给推了。

    她已经和陆景尧说好了，等他们两个的戏拍完之后，就举办婚礼，顺便去度蜜月。

    那么进剧组的话，估计就要往后推迟了。

    有不少的剧组都说可以等她，那苏夏也不好再说些什么。

    又过了几天，苏夏从薛明安那里得知了一个消息。

    那就是一直在外面躲了几个月的王柯，终于被抓到了，与其说是被抓，不如说是他主动自首的。

    这个消息让苏夏微微的有点惊讶。

    她并不认为王柯是这种会主动自首的人，薛明安说王柯蓬头垢面的，大概是再也受不了这样东躲西藏的日子了，所以才会选择自首。

    毕竟他做的这些事情，其实也判不了几年，明姐也没受伤什么的。

    (本章完)

