    

    “啊？？？”

    电话那头赵建国的声音出现了很明显的惊愕，显然还是第一次听到如此清新脱俗的回答。

    按照跟以往的那些负责人打交道，无非就是成功关押或是失败，给厉鬼找个伴是几个意思？

    苏远不怀好意的开始想象赵建国此时此刻会是什么样的表情，但可以进行猜测，大概是笑容渐渐消失.jgp

    “你……你没有把它关押？”

    “没有啊。”苏远老老实实的回答道：“它的灵异级别有点高，我觉得不需要做无谓的牺牲，所以换了一种方法。”

    这是没办法隐瞒的事情，因为瞒不住，总部是有收容厉鬼的习惯的，因为他们掌握了一件能够关押厉鬼的灵异物品，故而每次解决灵异事件所关押的厉鬼都是交由总部去解决。

    唯独只有这起灵异事件，苏远并没有采取直接与那老人对抗的方式，而是取了巧，借用敲门鬼的鬼域将其带走。

    所以无法隐瞒，也同样无需隐瞒。

    毕竟早在一开始苏远就说了，两者只是合作的关系，他负责帮总部解决这起灵异事件，总部给予他负责人的权利和地位，仅此而已。

    至于说因为这点小事就翻脸那就更不可能了，灵异事件又不是每次都能被解决，如果可以的话，也不至于导致各大城市的负责人更换如此之快了，更不存在缺乏人手的情况出现。

    “那它现在是什么情况。”

    电话那头，赵建国的声音似乎有些焦虑，似乎是在担心事件会再一次出现。反观苏远倒是显得有些无所谓，只要不出现在新海，随它去哪都行。

    “被带走了，可能是去度蜜月，也许可能会出现在世界上的某个角落，也许永远都不会出现，谁知道呢？”

    灵异事件从来就无法被推测，不亲自与事件发生过接触，谁也不知道源头的东西会有多么得恐怖。

    就如同苏远所说的那样，谁也没办法保证那恐怖的老人哪天不会再次冒头，也许某天有人符合了厉鬼的杀人规律，导致它直接脱离了敲门鬼的鬼域也说不准。

    不难想，赵建国在总部身居高位，看待问题的角度自然是以更全面去看待，但苏远不一样，他觉得自己只要守好新海市这一亩三分地就行了，不要让新海出现太大的乱子。

    至于其他的，都与自己无关。

    不过为了安赵建国的心，苏远道：“放心吧，如果下次那厉鬼再出现在新海，我一定把它关押限制了，但是要出现在了别的地方，我可就不管了。”

    话都已经说到了这个份上，赵建国还能说什么，而且苏远也已经说出了承诺，他也不好说什么，毕竟以后遇到了灵异事件，说不定还要靠对方顶上，所以是万万不能把关系闹得太僵。

    赵建国苦笑道：“唉……唉……那行吧，下次希望你做决定的时候，能够先提前通知总部一声，不是要责怪你的意思，而是好让我们先做好准备。”

    开玩笑，让你们知道了怎么行！

    我还要不要藏秘密了？

    苏远道：“这我也没办法啊，雾气隔绝了信号，电话我也打不出去，这不是临时起意准备试试嘛，没想到还真的成功了，下次我会事先跟你们商量的。”

    这句话听起来完全没有可信度，赵建国嘴角抽了抽，不知道如何解释，只得道：“那总部这边给你安排个接线员吧，顺便给你整个特制的卫星电话，卫星电话用的材质比较特殊，一般情况下是不会受到灵异力量的影响。”

    这样听起来，不就跟刑警没啥区别了……

    苏远刚刚这么想，结果就听赵建国说道：“周冰死了，新海市刚好还缺少一位负责人，你有没有兴趣啊？要不干脆就加入国际刑警算了，如果你同意的话我可以立刻帮你提交申请。”

    果然是想打我的主意！

    想都别想！

    苏远立刻戒备了起来。

    “没门，没窗，没洞，想都别想！”苏远道：“我这人生性烂漫，向往不羁，爱得自由，更不喜欢被束缚，所以加入总部就算了，条条框框，局限太多，但是合作可以！按照国际的规定标准来支付报酬，只要你给的起价格，我就帮你们做事。”

    如果不是为了签到，谁又愿意成为打工人呢？

    “但是丑话先说在前头，太恐怖的灵异事件我不参与，别想着坑我！”

    “……那好吧，你不愿意就算了，我安排别的刑警来当负责人。”

    电话那头，赵建国苦笑着摇摇头：“答应你的卫星电话估计还得要等个几天，所以这段时间就先好好休息下，辛苦你了。”

    “都行都行。”苏远敷衍道：“事先声明，不要再安排那些精神方面出问题的家伙过来找不自在，不然我锤爆他的狗头，就这样，赵队长再见！”

    挂掉了电话，刚好热气腾腾的食物端了上来，苏远就着快乐水一口一口的吃了起来，虽然有了钱，但是他的爱好并没有太大的改变。

    不，或者说是变少了。

    有所得到，也有所付出。

    他扭头看了看餐厅玻璃窗外的行人，马路上人们行色匆匆，来去匆忙，慌慌张张，却也不过是图那碎银几两。

    对于在之前发生在医院的灵异事件，大多数人都无法知道真相，就算是有事件的参与经历者透露出去，相信的人恐怕也寥寥无几。

    如果不是有签到系统的话，也许哪天我也就是像那些被灵异事件卷入的普通人一样，默默无闻得死在了里面吧。

    苏远默然了片刻，很快便将思绪收敛，签到尚未完成，人生还需要努力。

    那么接下来又该去哪里？

    苏远开始思索对以后的安排，是要先去把现金兑换成黄金，把安全屋打造好，还是继续借着对剧情的熟悉，提前先去已知的灵异事件发生地签到呢？

    一说起签到，苏远忽然之间就想起了自己之前通过签到所获得的那把钥匙。

    位于中山市凯撒大酒店的一把门钥匙，如果记错的话，那里同样也是一处灵异之地。        

