    时间一晃即逝。

    眨眼间三天过去。

    刘家村。

    新一团从苍云岭突围后，就一路急行军，离开敌占区抵达了刘家村。

    团部。

    李云龙正坐在炕头上，一边吃着花生米，一边喜滋滋的喝着地瓜烧。

    不一会，一个身上穿着八路军军装的年轻战士走了进来。

    “团长，您找我？”

    进来的这个年轻人不是别人，正是在苍云岭一战中立下大功，一炮干掉坂田联队指挥部的王承柱。

    看到王承柱进来，李云龙立即伸出手，十分热情的招呼王承柱落座：“柱子，来了，坐……快坐。”

    李云龙咧着大嘴，脸上带着毫不掩饰的笑容，就跟看自己的新婚媳妇儿一样。

    王承柱也不客气，一屁股就坐在了李云龙对面。

    “这是我答应赏你的地瓜烧，来，喝两口。”

    李云龙亲自给王承柱倒酒。

    地瓜烧，俗称番薯烧，就是采用红薯为原料酿制而成的白酒。

    跟包谷烧是一个道理，不同的是，包谷烧是用包谷，也就是玉米味原材料酿制而成的白酒。

    民国年间军阀混战，百姓民不聊生，粮食紧俏，绝大部分人连饭都吃不起了，因此只能使用地瓜也就是红薯酿酒。

    值得一提的是，用红薯酿制出来的白酒并不好喝，只能用来解馋，又苦又辣，极难下喉。

    所以，21世纪，随着人民的生活水平好起来之后，基本就没有人再使用红薯酿酒了。

    一般都是以玉米、糯米和高粱为主。

    年代不同，条件自然也不同，抗战时期，对于物质匮乏的八路军而言，能喝得上地瓜烧已经算不错了。

    这还是长官级别才有的待遇。

    王承柱也不客气，端起碗就是一大口猛灌了下去。

    李云龙见状立马急眼了：“嗨，嗨嗨嗨嗨……你个兔崽子，喝一口就行了，心眼咋那么实呢，都给我喝了。”

    王承柱笑道：“团长，你不总是教育我们做人要实在吗，再说了，这也是你答应给我的奖励。”

    李云龙算是搬起石头砸了自己的脚，他喝了一口酒，岔开话题道：“柱子，真没想到，你小子还真他娘的是个人才。”

    “炮法神准就算了，还能在混乱的战场上精准找到坂田联队的指挥部。”

    “不错，真是不错！”

    手底下有这么一员精兵悍将，李云龙打心底里高兴。

    特别是苍云岭一役中，王承柱可是起到了很大的作用，准确找到坂田联队的指挥部，并将其一炮干掉。

    突围时，也是王承柱使用缴获的掷弹筒连续干掉鬼子的机枪手，为部队扫清了障碍。

    可以说，要是没有王承柱，新一团还真未必能从坂田联队的包围圈中突出来。

    王承柱却是凛然道：“团长，您客气了，当兵本就是为了保家卫国打鬼子，此乃军人的职责所在！”

    这小子以前的觉悟没有这么高啊？

    李云龙总感觉王承柱与之前有些不同了，具体是哪里，他也说不上来。

    李云龙也不纠结，他说道：“说的好！不愧是我李云龙的兵！”

    说此一顿，李云龙话音一转继续道：“柱子，鉴于你在苍云岭一役中所展现出来的能力，以及立下的战功，团部决定升任你为团直属炮兵排的排长。”

    晋升了！

    王承柱直接晋升为了排长。

    看起来官并不大，实际上却是连升了好几级。

    一般来说，八路军的军职为普通战士、副班长、班长，副排长，然后才是排长。

    现在王承柱直接从战士升到了排长，那就是连升四级。

    而且还是团直属排长。

    所谓宰相门前七品官，团直属排长自然也要比其他排长有牌面很多。

    这也是李云龙之前就答应王承柱的。

    王承柱虽然心里早有准备，但还是一副受宠若惊的样子，连忙站起身理了理身上的军装，敬礼道：“谢团长！我一定不负您的期望，继续在战场上多多杀敌！”

    李云龙咧嘴一笑道：“别这么客气，我一向赏罚分明，有功就要奖，有过就要罚。

    所以这是你应得的。”

    值得一提的是，这次王承柱之所以能从普通战士一跃跳级晋升成为排长，除了因为他在苍云岭一战中立下战功，帮助新一团突出重围。

    还有更重要的一方面，那就是苍云岭战役中新一团伤亡极为惨重，全团1000多人，到最后只剩下300多人，特别是许多干部都牺牲了，导致建制不全。

    因此，新一团现在急需要培养有能力的人上位，领导并重建部队。

    还有就是，李云龙看到了炮兵对于战争的作用。

    王承柱舔着脸笑道：“团长，既然你升任我为炮排的排长，那这武器装备，还有兵员……”

    王承柱话未说完，李云龙便脸色一变打断道：“什么？老子给你升官，你不感谢我就算了，还问我要兵员和武器装备？”

    “你知不知道，当初旅长把新一团交给我的时候，我也是光杆司令一个，什么兵员和武器装备、补给物资，甚至连军饷都一概没有，所有的一切都需要我自己去想办法。”

    “得了，既然不愿意当这个排长，那我也不为难你……”

    “别介……”

    王承柱讪笑道：“团长，我不是这个意思，我的意思是，你让我自己招兵买马，那万一我招了一个连的兵可咋整？”

    李云龙：“你要是招了一个连的兵，老子让你做连长！”

    王承柱：“那要是一个营呢？”

    李云龙：“老子让你做营长！”

    王承柱：“那要是一个团呢？”

    李云龙：“老子让你做团……你小子想屁吃呢！”

    就在这时，王承柱的脑海中突然传来了系统提示音：“叮！系统提示：现在李云龙面临被撤职的情况。”

    “选择一：帮助李云龙避免撤职，获得军体拳一套，完美级射击技能。”

    军体拳：宿主获得军体拳后可以强身健体，提高身体素质，提高徒手格斗及器械格斗的能力。

    完美级射击技能：宿主获得此技能后，立即获得诸多射击经验、技巧，以及方法等等，可以大幅度增加射击的精准办，射程之内攻击静止目标基本可以做到百发百中。

    “选择二：任由李云龙被撤职，获得三八式步枪10支，6.5mm口径步枪弹100发。”

    “请宿主选择！”

    作为来自21世纪的穿越者，王承柱看过无数次《亮剑》，按照剧情发展，很快李云龙就会因为在苍云岭一战中违抗军令，撸去新一团团长的职务，然后被发配去后勤部的被服厂当妇女主任（厂长）。

    听系统提示，现在似乎还有改变李云龙命运的机会。

    10支三八式步枪和100发子弹看似不错，足够王承柱武装一个班了。

    不过，相对于一个班的武器装备，王承柱却是更希望获得军体拳和完美级射击技能。

    这两个技能简直就是为他量身打造的，不仅可以极大提高他的身体素质、搏击能力，还能极大提升他的枪法，简直是在这乱世生存下去的必备技能。

    更何况，还能改变李云龙的命运。

    王承柱：“选择一！”

    “叮！系统提示：宿主选择成功，完成任务后可获得军体拳、完美级射击技能。”

    接下来，便是想办法改变李云龙的命运了……

    …………

