    第650章内情

    “不可以，妈你们什么都不要做，也别准备东西，不能露出一点蛛丝马迹。

    在心里默默地祝福她就好，目前安全是最重要的。

    特别是妈，你在外一定要控制好你的情绪，就是跟我家亲近的人，都不能让他们知道小妹还活着的事。”

    李承继将最后的话咽回去，他更想说的是如果成了累赘，面临的只有死亡。

    如果是他，他宁愿选择死亡，也不会让坏人威胁小妹，他无法接受疼爱的小妹失去自由。

    堂屋里响起一阵咕噜声，众人才反应过来，他们饭还没吃。

    李妈和杜外婆忙起身去厨房重做饭菜，两个儿子回来了，又有了小玉儿的消息，肯定是要做好吃的庆祝的。

    李小燕也跟着一起去厨房，走的时候还提上肉干。

    家里已经有一段时间没吃肉，一个月的肉票就那点，根本就不够一家人吃的。

    现在有现成的肉干，正好可以做两个肉菜出来给家人解馋。

    等三个女人走后，李爷爷对李承继道：“你把你知道的事都详细地说说，说能说的就行。”

    李承继耐着性子将与李小玉有关的事重新说一遍，李爷爷听出其中的一些问题，但他忍着没问出口。

    有些事不是他能知道的，肯定是有秘密的，但心痛是少不了的。

    那么小的孩子面临佣兵的追捕，她是怎么才闯出一条活路的。

    自认为见过世面的李爷爷，他无法想象小孙女经历了什么苦难，才活着走出深林的。

    李承继见自家爷爷红了眼眶，心有同感。

    小妹将她经历的事说得轻松，他又怎能不知道其中的艰难。

    他们在密林中生活过很长一段时间，那里危机重重，时刻绷紧神精，不敢有一丝马虎。

    马虎就意味着轻则受伤，重则丢掉性命，更何况小妹是一个人在密林中。

    在那一眼望不到头的深林中，一个人内心的寂寞和恐惧就会把人折磨疯。

    小妹能活着走出来，靠的不仅仅是她的空间，还有她自身的胆量和意志。

    很多男人都没法比，试问有几个男人敢独自一人在深林里行走的。

    若是再让家人知道小妹曾命悬一线，怕是要心疼死，说不得还会做出什么过激的事。

    李承继将死亡之地的事，深深地埋在心底。

    “她要结婚的对象是谁，那人的人品如何，对小玉儿好吗？你见过他吗？”

    李炎阳一连串的提问，一想到小女儿要嫁到别人家，他哪里放心！

    “爸，说起来也是缘分，妹夫是你曾救过的人。

    你还记得我和小妹一起，跟你到省城的那次吗？

    他就是你救过的那个黑衣少年，他家只有他和他爷爷，其他的亲人都牺牲了。

    家里的老爷子位高权重，虽说退下来了，但影响力还是有的。

    妹夫现在是我和小弟的领导，能力很强，对小妹也很好。

    最关键的是人很长得很帅气，个子跟我差不多高，是个不错的人选，他叫欧峰。”

    李承继当着欧峰的面，总是挑他的刺，但背地里还是很肯定他的。

    “对，爸，营长的功夫很厉害，比赛每次都是第一。

    唯一不好的地方，就是小气得很。

    我们跟小妹稍一亲近，他都要找借口罚我们，那就是个大醋坛子。

    幸好小妹是站在我们这边的，让他有所忌惮，不然会更惨！”

    李承义接过话头，一直都是二哥在说小妹的事，他都插不上嘴。

    好不容易有了机会，怎么能放过。

    “爸，小妹好厉害的，我和二哥都是承蒙她的功劳，才会有今天的。

    不然以我们学生的身份，怎么会得到如此好的机缘，背后若是没有人提携，是不可能轮到我们的。”

    李承继惊异地看向小弟，没想到他早已经想到这一点，原来是一直闷在心里不说。

    袁老头儿还在愣神中，他没想到会这么巧，转来转去都是认识的人。

    欧老头儿爷孙俩竟会看中李家的小丫头，那两人的眼光有多高，他是知道的。

    能被他们看中的人，必定不是普通的。

    更让他想不到的是，小丫头有一手神奇的制药本事，能神奇到让上面动心的人，交出的配方必定不是简单的。

    一直生活在林县这个偏僻的小县城，他对外面的事能了解的，都是从报纸上得来的。

    军中的事，从离开京城后，就没再关注，在这里就更不要想得到消息了。

    “承继，能说说小丫头提供的是什么药吗？”袁老头儿问道，不问清楚他会寝食不安。

    “消炎药和止血药。”

    袁老头儿一愣，他做为一名军医，怎么会不知道这两种药的重要性。

    消炎药以前一直都是依靠进口的，有一支消炎药一根金条的说法，可见消炎药贵重到何种程度。

    现在有了自己的消炎药，那不是可以救回很多人的命，就凭这一点小丫头就当得起重重保护。

    “药效怎么样？”

    “是市面上的三倍！”

    三倍，太神奇了！

    袁老头儿不敢相信他听到的，他万万没有想到小丫头的制药术，近乎神技。

    制药术达到这一步，被重重保护就说得通了。

    他的眼神还真不好，竟看不出那是一个宝藏徒孙，她才是李家最聪明的人。

    失策啊！失策！

    袁老头很后悔当时他眼拙，但又想到那丫头已经那么厉害了。

    若是他想收她为徒，也没什么可教那孩子的，反而是耽误她的前程。

    这样也好，有欧家护着她，以后的路只会更平顺。

    袁老头儿没将他和欧家的关系说出来，怕李老头儿他们接受不了。

    两家在明面上的差距还是很大的，若是让他们觉得自卑，怕是不利于两亲家以后的见面。

    如今小峰竟敢背着小丫头的亲生父母，就结婚，难道不怕以后挨打。

    两兄弟掏出准备好的信封，里面是他们剩下津贴里的绝大部分，一共有550元。

    两人都只留下五十块钱，作回去的路费和开销，将剩下的全拿出来了。

    “爸，这里面的钱是我们的津贴，家里的开支大，你拿着补贴家用。”

    ?  ?今日起三更，大家看完早点洗洗睡吧，天气寒冷注意保暖！

    ?  

    ????  

    (本章完)

