    灵活的胖子刚刚问龙傲天死亡惩罚，也只是为了给自己留一条退路而已。

    事实上他并不觉得自己真的会死。

    他手里还有十几万积分呢，只要舍得花积分，商城里多得是能让他逃跑的道具。

    只是他始终舍不得眼前这个身材爆表的吹雪，还是想着要试试看能不能将她擒下。

    吹雪其实也对灵活的胖子有些好奇，因为这个怪人和她之前见过的怪人都不一样。

    英雄协会里也并不是没有身为怪人却站在人类这一边的英雄，所以吹雪多少也想试试能不能感化这个怪人，让他也加入人类的阵营。

    这是她心中刚刚诞生的想法。

    自她出生以来，一直都被姐姐战栗的龙卷压制，任何她学了好久的技能，她姐姐却看一眼就会。

    这种挫败感让她选择了离家出走，选择了建立吹雪组这个组织，希望能够凭借组织的力量来让她能够战胜姐姐。

    所以当发现了灵活的胖子心中仍旧存有善念的时候，吹雪心中就产生了将他收归麾下，让他成为吹雪组成员的念头。

    现在她的吹雪组中有B级第2、第3以及不少排名比较靠后的B级英雄。

    而以她对眼前这个怪人的了解，他绝对达到了鬼级灾害的水准，换算成英雄协会的评级，就是妥妥的A级英雄！

    如果能够为吹雪组增加一个A级英雄，必然会让吹雪组的实力大幅提升。

    而且在吹雪看来，眼前这个怪人的能力无论是和自己的念流回转岚或是地狱岚都能进行很好的配合。

    两人加在一起，说不定真的能够拥有撼动A级甚至S级英雄的力量！

    因此吹雪并没有第一时间就对灵活的胖子出手，而是依旧维持着念流回转岚，并且不断往里面加注自己的念力。

    这样既能维持念流回转岚的威力，震慑眼前这个怪人，又能测试自己的极限，让自己更了解自己。

    吹雪打的一手好算盘，可她并不知道灵活的胖子此刻也和她拥有同样的想法。

    “还不动手？”

    不得不说，灵活的胖子是敏锐的。

    吹雪没有第一时间对他出手，让他很快就意识到了吹雪其实并不想将自己杀死，而是另有所求。

    用意念打开龙琮发给他的英雄信息，灵活的胖子又翻开了吹雪的信息。

    并且在里面看到了这样的一句总结。

    “地狱的吹雪，对自己姐姐极度抗拒，并且以击败自己的姐姐为终生目标，并为此创立了吹雪组。”

    “卧槽？这小妞该不会是想把我收入吹雪组为她效力吧？”

    灵活的胖子看着吹雪的眼睛，想要从中探知到吹雪的想法。

    现在的他，无比想要从积分商城里购买一个能够读心的道具。

    如果能够确定吹雪的想法，说不定他就能虚与委蛇，然后趁吹雪放松警惕的时候瞬间发难，将她拿下！

    只可惜，不论他用什么关键词在积分商城里搜索，都没能搜索到任何能够读心的道具。

    事实上王晖并不是不能制造读心道具，只是那种东西必须要用到神格的力量。

    很容易就会透露出他这个恶魔之神的气息，为了避免暴露，也为了玩家们的安全，王晖很早就决定不制作任何会透露自己气息的道具了。

    不过虽然没有读心的道具，但灵活的胖子还是非常有自信的。

    毕竟他是从底层一步一步爬到现在这个位置的老社会人了，和吹雪这样的年轻女孩儿进行谋略和心计上的交锋，还是他更占便宜一些。

    想到这里，灵活的胖子翻开了自己的第一张底牌。

    【中级加速卷轴】：使用后提升30%移动速度，持续30秒。

    售价1000积分。

    灵活的胖子没有丝毫的犹豫便在背包之中点选了使用。

    系统出品的卷轴和各种道具大抵都有两种用法，在背包里直接使用，或者拿在手上装一波X。

    灵活的胖子不想被吹雪发现端倪，便在背包之中选择了使用。

    翻开第一张底牌之后，灵活的胖子却并未停止自己的动作，而是直接又掀开了第二张底牌！

    【中级抗性卷轴】：使用后提升各属性30%抗性，降低所有能量攻击30%伤害，持续30秒。

    售价1500积分。

    第二张底牌掀开之后，灵活的胖子依旧没有选择出手，而是立刻又掀开了第三张底牌！

    【恶魔魔法师的救命盾牌】：瞬发一个拥有2000点血量的隐形护盾，持续20秒。时间结束或护盾血量归零则护盾消失。

    售价2500积分！

    这一波，灵活的胖子直接就花掉了5000积分，加上之前购买的【英雄探测器Pro版】，就是整整1万积分！

    这样的消耗，如果能够换来一个跟S级英雄有着亲缘关系，并且自身实力也在A级巅峰的下属，灵活的胖子觉得还是非常值得的。

    不过现在容不得他多想了，三张底牌都有持续时间的限制，灵活的胖子必须将它们物尽其用！

    “咻——”

    灵活的胖子跟吹雪相比十分庞大的身躯由极静至极动，仿佛只花了一瞬间。

    吹雪站在原地，发现灵活的胖子突然爆发出比之前更快的速度时，也稍稍有些措手不及。

    “他竟然在那种情况下还隐藏了实力？！”

    吹雪眼神一凛，当即不再迟疑，全功率发动了念流回转岚！

    无数被念力控制的杂物瞬间暴动，围着吹雪身边疯狂旋转！

    吹雪也看出来了，灵活的胖子这是想要近身，抓住自己近身战斗较弱的缺点，通过肉搏战将自己击败。

    吹雪也知道灵活的胖子的确是找对了路子，只是她根本就不会让灵活的胖子近身！

    念流回转岚之所以会比地狱岚更强更耗费心神，就是以为它是一个融合了进攻与防御为一体的技能！

    狂暴的风，飞旋的杂物，磅礴的念力……

    这一切的一切都朝着飞速接近吹雪的灵活的胖子砸了过去！

    但这一刻，已经底牌尽出的灵活的胖子却不闪不避，眼里只有吹雪那魔鬼……般的身材！

    谁也不能挡着我把小姐姐带回家！

    我说的！

    S级英雄来了……

    那就也……还是算了……

