    万兽节后第一天，白小萝就将想要改造的材料以及图纸都送了过来，改造的部位定位脉冲月刃的护手部位。

    护手这个部位零件不大，改装也较为容易。

    对于王澈的难度几乎等于无。

    “机械魂宠里面，还是械神兵的改装工程，以及难度要大许多。”

    王澈琢磨道，“单论机械武器，改装起来难度不算高。”

    不过一般拥有武器类的机械魂宠，后期基本上也会走向械神兵的改装。

    比如沧浪零式，这种复合型的械神兵。

    将机械武器和械神兵相互结合，可以让两者获得超强的合体进化。

    那个工程量和需要的资源，就非常夸张，前期一般没有契魂师会愿意去考虑。

    因为同等的资源下，前期培养正常类型的魂宠，获得的帮助更大，性价比更高。

    只有后期资源更为充裕了，才能将机械魂宠的强大通过培育改装，完全体现出来。

    “你们三昨天也玩舒服了。”

    王澈给三个家伙安排了训练，“距离你们的比赛开始，还有几天时间，撑着这几天，你们自己训练，熟悉熟悉新获得的能力。在比赛前，我会再教授你们一些其他的能力。”

    一听到要教授新能力，熊宝是最兴奋的。

    “至于你们的训练项目，其实很简单。”

    王澈指着小毛虫说道，“你们两个一起来打…不，合战小毛虫就行了。”

    磁力剑和熊宝一愣，一脸狂喜。

    小毛虫：“？”

    “训练是不是很简单？”王澈说道。

    熊宝和磁力剑立刻点点头。

    “但有要求的。”王澈说道，“首先用新不用旧，多运用新的能力。以前学习的魂技，暂时不要用。比如，熊宝的神威力和霸王力，这两种神奇的力量，产生的魂技效果只是一部分。自己多学会开发开发，相互结合。”

    “小剑剑得稳定自己的修为，你的修为提升太多了，短短两个月不到，你的修为暴涨这么多，你现在使用一招魂技，都未必能够掌控好强度。”

    “稍有不慎，若是体内魂力产生震荡，就很容易出问题。”

    “所以这些日子，先暂时不用修炼魂力。稳固一阵再说。”

    “你的机械魂技，机械同调，剑磁风暴，能量过载这三招都已经有比较高的熟练度了，加上体内四种天雷，分影剑以及三雷归元剑阵的进阶，四劫无极剑阵，剑招的运用。这些不仅爆发极大，还十分考验持续性。”

    “一旦魂力出现问题，再厉害没用。”

    没办法，磁力剑的修为是增长的最快的。

    现在已经接近九千年的魂力修为了，距离万年都不远了。

    但在两个多月前，它只有三千七百年的修为而已，一下暴涨这么多。作为一名修仙人士，王澈自然是觉得太快了，容易根基不稳。

    按照魂宠的修为阶段，万年修为以下，都属于打基础的阶段。

    万年到十万年，属于增长的阶段，至于能否跨过十万年这道坎，就得看契魂师的培育和魂宠的潜质了。

    十万年以上，那就是后期了。

    “至于小毛虫。”

    王澈沉吟道，“息土之力，裂风之力，噬魂金焱。都是崭新的能力，除此之外，你的空间魂技，都是战斗的关键点，龙系魂技还没学。”

    “要多在战斗中，感悟生死之境，所以熊宝和磁力剑都不用客气。”

    小毛虫立刻急了：“咝唔咝唔！”

    祖虫圣力是有冷却时间哒！

    这样是不行的！

    “没关系。”王澈说道，“祖虫圣力有冷却时间，并且还不断。但是死地后生没有啊，而且这一招你一直用的很少，也没有机会训练到。现在有了祖虫圣力，你得多练习练习这招。”

    “以后这两招基本上是绑定的，不然你使用祖虫圣力，很容易被其他人攻击。不把这招练好，你怎么在绝境之中面对敌人呢？”

    小毛虫：“……”

    “所以，训练项目就这么简单。”王澈说道，“要是熊宝和磁力剑输了，熊宝那就背着你大哥二哥绕着城市外面几圈。”

    熊宝立刻缩了缩脑袋，它其实不太想用翼骨飞行。

    在地面上也有种安全感。

    “去训练吧，经历万兽山一趟，修炼了那么长时间，你们也早就成熟了。”

    王澈咳嗽一声，“就不需要我天天监督了，等会检查结果就行了。”

    小毛虫带着一脸愤愤的表情和它两个兄弟走了。

    魂宠多了就是好，训练都不用操心了。

    不像是半年期，只有小毛虫时，训练真得盯着，不然肯定偷懒，不用心。

    现在？

    小毛虫想偷懒都没机会。

    大哥的位置，不是这么好当的。

    魂宠越多，小毛虫压力越大。

    而小毛虫变强了，作为小弟自然也不可能会偷懒，不然被大哥甩太远，也是很丢脸的。

    “脉冲月刃的护手，得稍微制作一下。”

    王澈琢磨道，“王者杯是给三个小家伙练手的，一些太拉胯的队伍，就交给白小萝他们处理就行了。不然什么角色都让小毛虫它们上场，没啥意义。”

    “单人赛的话，前面太弱的，就交给熊宝简单处理，后面狠角色应该比较多。加上是综合性比较高的单人比赛，小毛虫应付起来也能积累许多战斗经验。”

    随即王澈来到万藏道宫第二层，看着那诺大的剑炉。

    那道剑影悬于剑炉之上，飞到王澈身边，虚幻的影子，似乎没有什么意识。

    “先看看材料。”

    王澈将白小萝送来的材料拿了出来。

    “钛魂石，水合钢，风龙须…总计五种材料，真是阔绰。”

    王澈扫了一眼，白小萝嘴上说着只用两百万而已。

    实际上，王澈看了一眼这几种材料，一共两套。

    他全都认得，加起来保守五百万以上…

    用五百万以上的资源，只是争夺脉冲月刃的护手改装，属实奢侈。

    只是，王澈算了算，其中三种都是高级资源，没有一些超出价值之外的珍品资源。

    显然那些资源，就算有钱一时间也不好买到。

    “材料倒是足够了，钛魂石这种稀有的高级资源，已经接近珍品的级别了，光是这两块，就得百万打底。”

