    修炼无岁月，弹指已八年。

    在冰雪琴宫弟子们眼里，徐师兄是一个极为怪异的人。

    据说从不踏出洞府，更不会领取道法丹药，连仙晶都不要。

    弟子每年都能从宗门获得一批资源，地位越高，资源越多。

    而这位徐师兄，就跟苦行僧一般，只知道埋头修炼。

    “不愧是乡巴佬，真榆木脑袋。”

    “你懂什么，勤能补拙，笨鸟先飞，这是以另一种方式在宫主心里留下好印象呢。”

    “呵呵，笑掉大牙！”

    外门男弟子百无聊赖，又开始议论讥讽。

    换做正常人，肯定要去给宫主献殷勤，随便一件赏赐都足以抵过苦修百八十年。

    或者去各大长老跟前刷刷存在感，以后好处还会少？

    再不济，你至少要拜见其余八个真传弟子吧？这是礼仪！

    空有身份地位，却不会利用，乡巴佬真是暴殄天物！

    一些女弟子都没有辩解，她们也搞不清楚，这个俊美无俦的徐师兄是什么脑回路。

    就算苦修八十年，难道还能突破中品不成？

    就在此时。

    苍穹仙鹤扑腾，一个身穿深绿色服装的妇人尖声道：

    “乡巴佬，解厄境高品啦！”

    什么？

    一众外门弟子瞠目结舌，内心狂震不止，第一反应就是听觉出了岔子。

    开什么玩笑？

    “别逗了。”有弟子怒目相视。

    妇人降落，甩掉身上的雪片，一脸不可思议道：

    “千真万确。”

    “我在丹药房打杂，听炼丹长老提过一嘴，宗门上层都察觉到突破的波动。”

    伴随着话音落下，众弟子简直惊悚震骇，这完完全全刷新了他们的认知范畴。

    一百年突破一阶，已经算是天赋出众！

    五十年突破一阶，那是宗门最受瞩目的真传弟子。

    八年突破两阶，这是传说中恐怖的怪物！

    咱们天琴星域，就没见过这样的奇葩啊……

    “我还是不信！”有弟子涨红了脸，坚决认为这是造谣。

    打杂妇人没有过多解释，浑浑噩噩地疾驰远去。

    太震撼了！

    彻底打击到她的道心了！

    这则消息，如瘟疫般传遍整个宗门，无数弟子疯狂，到处找长辈询问。

    直到宗主下令，不许再议论此事。

    很明显了，这个乡巴佬完成了不可思议的壮举！

    “捡到宝啦！”

    那个将徐北望引进宗门的贵妇，兴高采烈接受上层的赏赐，单单十万年仙药就拿了八诛，以及各种珍稀资源。

    正是她慧眼识珠，给宗门招募了一个宝藏弟子！

    ……

    洞府内。

    徐北望缓缓睁开眼，深邃的碧眸迸发出异样的光彩。

    打坐的灵池早就枯竭，连一滴灵液都不剩。

    “终于吸收了。”

    修为之所以提升如此之快，完全是靠古神心脏精华。

    要知道，天琴星域之主不过神灵，更高一阶的古神完全可以摧毁这个星球，他的精华蕴含的仙力有多浓郁，不言而喻。

    将身下的老大玩偶收起来，他准备离开洞府，去宗门领取修炼资源。

    没错，含了他八年。

    抽出来都麻了……

    徐北望隐隐怀疑，老大相隔亿万里星域，或许也能感应到这具玩偶。

    倘若真有意识，她会把狗腿子阉割吧……

    穿好衣服，徐北望解除洞府阵纹禁制。

    真传弟子还有一个好处，就算是天仙以上，也仅仅只能感知一缕气息，无法穿透阵纹察觉洞府的画面。

    毕竟地位摆在这里。

    一走出洞府，他委实讶异，盖因遥远的天际，屹立着几十道身影。

    便宜师尊为首，皆目光灼灼地盯向他。

    “弟子拜见师尊，见过诸位长老，见过师姐师兄。”

    徐北望毫无怯意，气定神闲地施礼。

    “免礼。”

    雍容华贵的公仪初轻轻颔首，曼妙眸光盈满笑意：

    “你突破了？”

    “侥幸。”徐北望谦虚说。

    虽然仅仅见第二面，但他察觉迥异的态度。

    第一次也是笑，可极为敷衍，根本不像师徒关系。

    可这一次，却是发自内心。

    “真现实啊……”徐北望暗地里吐槽。

    “善。”公仪初恬然笑语，决定悉心栽培此子。

    连她都震撼到了！

    难道那句重铸宗门荣光，并非妄言？

    “好啊。”

    其余长老们目露赞赏之色，眼神就像在看一块瑰宝美玉。

    八个真传弟子神情复杂，感受到莫大的压力。

    原本她们对于这个乡巴佬不以为意，甚至带着轻蔑，特别是此子还不来主动拜见师姐，更增了几分嫌弃。

    但现在荡然无存，只剩紧迫感。

    解厄境初品就能击杀谷梁成，现在还了得？

    “你怎么可能出自遗弃之界？”

    有长老百思不得其解，真没见过这些的乡巴佬，莫非那片山沟有什么特殊之处？

    徐北望眸底有不可察觉的笑意，面上却故作迷糊道：

    “弟子生下来，就迎来五道雷劫，真龙凤凰盘踞在府邸，八十一天未曾离去。”

    “一岁修炼，再度引发九重雷劫，靠着长辈的力量才堪堪避过。”

    “三岁时，开始频繁做梦，一些伟岸的身影在梦中对我笑。”

    “从三岁到十五岁，弟子拥有无数机缘，随便去哪里都会获得传承，逢凶化吉，遇难呈祥。”

    “弟子十七岁就打开了接引之门，当时年幼，竟然舍不得父母，自封修为十年，被迫飞升。”

    “种种怪相，弟子至今未解，还请师尊解惑。”

    他恭敬低头，一副无措惶恐的模样。

    鸦雀无声。

    一丝声音都没有。

    公仪初笑容定格，眼里震撼之色极为浓郁。

    那些长老，真传弟子更甚，彻底失态，内心翻江倒海，掀起了惊涛骇浪。

    先缓缓……

    有长老立刻运转清心诀，勉强保持灵台清明，他蠕动着嘴唇，喃喃自语：

    “错生在遗弃之界的天选之子啊！”

    此子本属于仙界，阴差阳错去了山沟，可来自本源的气运和天赋保持下来了。

    尽管只是推测，但他很笃定！

    太逆天了！

    此子的一切行为都能解释得通。

    为何战力如此卓越，人家本源出自仙界，在仙界越阶岂不是轻而易举？

    为何敢诛杀谷梁成，很简单，人家从小到大都是含着蜜糖长大，人人奉承，那方天道只眷顾他一人。

    所以铸就了狂傲强势的性格，谁都不放在眼里，抵达仙界都很难转变过来。

    他是不懂礼仪么？

    不！

    人家不屑，为何要拜见师姐长老？

    这种天资太恐怖了！！

    必须重点培养！

    一定得倾尽资源！！

    此子肩负着冰雪琴宫崛起的希望！

    “难怪……”

    倾国倾城的大师姐淡抿唇瓣，直勾勾盯着这个俊美的男人。

    徐北望面不改色，继续伪装忐忑不安的神态。

    吹牛逼谁不会？

    就是骗！

    你们还查得到不成？

    唯一的方法就是搜魂，这种近乎决裂的方式，必然不可能发生。

    所以我说什么就是什么。

    真得感谢古神的精华，才能营造出假象，毕竟八年突破两阶，放在整个天琴星域都会掀起不小波澜。

    “今天听到的不许泄露，否则本尊定斩不饶。”

    公仪初语调清冷，眸光森然地警告在场众人。

    要是被大势力得知，绝对会来抢走这个香饽饽。

    “遵命！”

    众人异口同声，回答得铿锵有力。

    他们都对冰雪琴宫有深厚的感情，当然希望宗门崛起，重新与东荒顶级道统并肩而立。

    “北望，随本尊来。”

    公仪初轻拂裙袖，空间一阵变幻，带着白袍消失。

    “以后命令弟子，不许再叫乡巴佬。”太上长老环顾四ZK吻极为严厉。

    “是！”

    ……

    宫主房舍，仙霞弥漫，处处都是冰晶，这皆是浓郁仙气液化而成的。

    徐北望很清楚，这一趟将获得丰厚的资源。

    “北望……问鼎榜上，也有个叫北望的。”

    “为师希望有朝一日，你能榜上有名。”

    公仪初面带笑容，以闲聊的方式拉近关系。

    虽说是师徒，但关系极为生疏。

    眼下决定重点栽培，当然要格外亲近。

    “弟子不会痴心妄想。”徐北望故意露出苦涩的笑容。

    公仪初凝视着他，严肃道：

    “对自己要有信心。”

    天琴星域才独独一人位居问鼎榜，域内十八流势力的冰雪琴宫想出一个，完全是不切实际的幻想。

    说出去要贻笑大方，沦为整个星域的笑柄！

    但是。

    以北望的天赋气运，或许未来真有一丝丝可能，尽管渺茫，但作为师尊，总得鼓励弟子吧？

    “师尊，弟子想观摩一下问鼎榜。”

    出于好奇，徐北望说了一句。

    寻常人见到的榜单，都是市面上流传的册子，名字都是死的，根本无法真切感受那种磅礴和震撼。

    唯有各大势力的领袖，才会拥有一块星罗盘。

    “行。”

    公仪初笑意盈盈。

    她手指一勾，一块星光熠熠的罗盘悬浮旋转。

    放入九百九十九颗仙晶，罗盘迅速形成一条银河状的星幕，内里寰宇沉沦，混沌翻涌。

    徐北望不禁吐槽，换做之前，肯定是不给看的。

    毕竟看一次999颗仙晶，委实消耗不起。

    摒弃多余的思绪，意识进入罗盘内。

    银河横贯亿万星域，晶莹璀璨的光晕笼罩倾泻，漫天星斗游弋化作弧线，极为梦幻。

    但最为震撼的是，这些星域皆由一道道虚影托举着，他们神情强势而自负，光是站在那里，就散发无与伦比的威压！

    问鼎榜！

    诸天万域，盖世天骄！

    如徐北望见到这一幕，都不禁生出一种渺小之感，尽管只是意识，但能感受到体内沸腾的热血。

    我辈修士，谁不想位居其中？

    手举星球，受亿万万人瞻仰。

    一个星球多少人？

    百亿都不止！

    而这个天骄，几乎是一人之力代表着整个星球的荣耀！

    他，就是这个星球的象征！

    “必有我一席之地。”

    徐北望生出前所未有的战意。

    正要退去，却观察到银河，一个个星光熠熠的古字上下滚动。

    那都是不久之前才入围问鼎榜的天骄。

    仙界修士，仅一缕意识，只要看一眼就能将铺天盖地的名单尽收眼底。

    徐北望怔愣良久。

    因为他看到了——

    喵北望这个名字……

    下意识反应，就是蠢猫，以这种方式告诉自己。

    不然怎会这般巧？

    不会真有人蠢到姓喵吧？

    “一定是你！”

    徐北望露出老父亲的欣慰笑容。

    才八年，蠢猫就入围问鼎榜，还是第三十多万名，也就意味着，它如今的修为可能是伪神。

    天仙之上，落神之下的虚无境，被称为伪神。

    “小坏蛋，喵喵以后会保护你，会罩着你哒！”

    这句以前都听出茧来的话语，此刻浮现在徐北望心头。

    蠢猫虽然笨，还喜欢撒谎，但这句话却是基于事实。

    这才是与生俱来的天赋！

    觉醒时，将势不可挡！！

    徐北望除了高兴之外，难免有一些失落。

    一家三口，就自己最废物。

    废物都不足以形容了……

    伪神是什么概念？人仙，地仙，天仙……他要多少年才能跨过去？

    上面没有老大的名字，但他相信，老大迟早会重新上榜，届时真的将惊骇整个仙界，无数星域动荡不安。

    徐北望循着名字信息，经过漫长的搜寻，终于找到一颗名叫天澜古星的星域。

    果然。

    一个红裙可爱美少女，昂着尖尖下巴得意洋洋，单手托举星球，说不出的傲娇与猖狂。

    这仅仅是映照的虚影，只能证明蠢猫是在天澜古星进入问鼎榜。

    嗡！

    一阵星光打碎意识，由于时间太久，徐北望被驱逐出来。

    “心情怎样？”

    公仪初观察弟子复杂的表情。

    “激动。”徐北望轻声道。

    “很正常，本尊每次观摩，皆会心潮起伏，借此激励己身。”

    公仪初粲然一笑，将罗盘收了起来。

    徐北望逐渐平复情绪，下定决心必须拥有一块星罗盘。

    他偶尔会面带微笑，但从未有过一刻是真正开心的。

    唯有刚刚看到蠢猫上榜，他才体会到熟悉的愉悦心情，那种曾经朝夕相处的安宁感重新涌现。

    为了时刻看到老大和蠢猫的名字，一定要抢掠某个宗门的星罗盘！

    公仪初端详着沉默的徐北望。

    她还以为弟子仍旧激动难抑，哪知道却在思量着如何抢劫。

    ……

     ps：求月票，推荐票……

