    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这就是命运！

    绝对的意志，绝对的主宰！

    有了自己的命运之网，唐劫就可以通过它来彻底贯彻自己的意志，将心念化做道念种于世界。

    天道之下，命运代行！

    尽管这依然不是一件容易的事，但唐劫至少已找到了成功的突破口。

    之所以不容易是因为唐劫的命运之网还很粗糙。

    命运之网是牵连到世界万事万物的网络，用万这个词来形容其数量实在太过渺小，小到一颗沙子，都可能蕴藏千万因果，在微观的世界里，一沙一世界，一花一宇宙。

    而要想把心念化作道念深植其中，命运之网就必须不断发展。

    命运之网细微化的层次越深，道念的深化程度就越深。

    同样的道理，命运之网的细化程度越深，唐劫的全知全能程度也就越深。

    至于现在，由于命运之网过于粗略，唐劫还只能心念之下，立生巨人。如果要生出那些达至细微程度的存在，唐劫反而做不到，因为他的命运之网没有达到那一步。

    唐劫的全知全能，完全是建立在命运之网基础上的。

    从这一点上说，唐劫在山河社稷图中的道途发展与星罗大千界是完全相反的。

    在星罗大千界，唐劫必须先悟道，再入道，再掌道，最后再冲击那可能是前无古人的至高境界。

    但是在这里，他从一开始就是至高，是大道之主。但是他的道却太粗略，有如婴儿，蹒跚成长。所以他必须不断培育他的道，使道成长，他方能更强大。

    这是两种方向完全对立，目的却完全一致的发展。

    道途之上，唐劫终于看到了一线曙光，也终于明白了许多自己以前从未明白过的事。

    立道！

    这正是小世界对修者的最重要的意义，以小世界进行模拟，感受大道存在的方式与意义，可以帮助道者在主世界中更方便的提升自己的道途。

    这就好比两个人都在摸索，一个人还在苦苦寻找道路，另一个人却已提前看到了所有的道路，从而清楚了自己的路线，故此在问道一途，方向已然明了，道路已然开阔。

    如果要在这基础上再加一个作用，那便是主场。

    若遇到无法力敌之敌人，可引入此地，在这里，除非差距实在过大，否则界主就是无敌的。

    至于资源后花园不过是附带。

    至于说小世界之力，就更不用说了，在唐劫晋升紫府后，更是彻底不用。

    明白了这一切后，唐劫便真正开始了他漫长的立道之路。

    每天，他会费一些时间去拓展命运之网，然后借助这网，将心念化做道念，深种于世界。

    指尖点出一缕缕指风，这些指风看似简单，却凝聚了他的无上精神，至诚心意，不灭意志，化作一缕缕道念融入眼前这方天地中。

    这些道念不是他所领悟的任何道理，不在十二大道之中，而是直接将他的意志化做大道，印于世间。

    “生灵寿命自有极限，当以繁衍延续种族。”

    “有生命，有杀戮，有毁灭，也有轮回，是故当通冥界，放逐死灵。”

    “世界分正反，灵气有净秽，净气留而秽气去，使天地清静为净土，是故当通鸿蒙秽土，放逐妖魔。”

    “万物存在皆有因，彼此相连，是为因果。因果纠缠，是为命运。”

    随着唐劫的说话，一点又一点心念化作道念融入这片天地中。

    于是在这片天地下，他所制定的规则便是大道，他的心念便是道念，他的一言下去，天地便会执行，他的一个念头下去，世界为之倾覆。

    世界因此而出现巨大的变化。

    荒漠不再，绿草茵茵，不再需要借助何冲阵法的力量，唐劫的意志就解决了一切。

    生命的种群随着世界环境的改变而扩大，渐渐蔓延到世界的每个角落。

    曾经贫瘠的海洋也开始出现生命，世界渐渐变得丰富多彩。

    唐劫又主动沟通冥界与鸿蒙界，作为两大反界，它们的作用就是乘纳正界污秽的一面。也只有在创立这一方小世界后，唐劫才明白其中意义。

    鸿蒙界就象是一个大粪坑，你可以捂着鼻子看它，却不能没有它。而彼此相通的结果，就是每过三千年通道扩张之际，鸿蒙妖魔会发生一次反扑。但无论它们怎么反扑，最终都会回到鸿蒙界。

    唐劫不知道自己的界会不会遭遇这种情况，但就算鸿蒙诸魔来了他也不怕。

    因为在这里，他是无敌的。

    或许正是因为这个理由，才使许多界都能通往鸿蒙吧？

    如果是那样的话，是不是也意味着每个界都有个界主呢？

    又或者说，曾经的星罗大千界就是这么来的？

    更有甚者，整个星罗大千界，又会不会是如山河社稷图一般，某个大能存在的作品？

    唐劫不知道。

    但他知道，这种可能不是不存在的。

    只是在界主一道上，他还只是个刚刚起步的婴儿，还需要漫长的岁月去发展，去理解，一直走到尽头，或许才能领悟那真正的奥秘所在。

    想到这，唐劫压下了心思，继续努力编织着自己的命运，兴致勃勃的把玩着自己掌中的这个世界。

    既然要立道，就要有规矩。

    他为这世界取了一个名字：黄庭。

    黄庭立道！

    在黄庭世界里，他不断的拨弄着命运之弦，进行各种尝试，就象当年在青云界一样，创造生命，也毁灭生命。

    制造出各种奇迹，无数种巧合以及各类天灾。

    世界由此而变得风云突变，波起云诡，各种莫名其妙的事也由此而层出不穷的发生。

    决定世界变化的不再是力量，而是一个人的想像力。

    你有多大的想像力，世界就能有多离奇。

    这使得这个世界一度陷入崩溃的边缘，各种灾变比之立道之前更加频繁的发生着，却又在瞬间抹去。

    往往你上一秒还看到巨浪滔天，下一秒就烟消云散。今天还是汪洋大海，明日已成沧海桑田。火焰之地可以化成冰霜之谷，阴阳逆转，冷热交替，在骤然变化的气温中，一只长毛巨象就这样被永恒冻入了无边冻土之中。

    世界的地形也因此变得复杂，有平原，有丘陵，有沙漠，有沼泽，有雪山，也有高原等等。

    唐劫创世创得如此开心，以至于有一段时间他完全是按照地球的样子在做。

    他挥了挥手，大陆开裂，分散成数个巨大的板块，开始向四方缓慢的漂流。

    强烈的地壳变动和复杂多变的气候使得大部分巨型生物死亡，代之而起的是一些新兴的小型生物。

    生命由此而向小型化发展，开始了漫长的变迁过程，甚至能够一定程度的感知灾难，那是它们在巨大的灾变过程中，有了感知命运的能力……

    时间匆匆，过得飞快。

    转眼已是百年弹指过。

    在这百年时光里，唐劫已完成了对世界绝大部分的改造。

    整个世界因此变得生机勃勃。

    就连何冲都不得不佩服，唐劫这一百年所造成的变化远超自己数百年的辛苦。

    大道已然初成，世界也有了规矩与约束，一切都变得井井有条起来。

    这个时候，唐劫也已等过了自己的百年之约。

    他知道是时候离开了。

    他与许妙然一起生活了一百年，也在山河社稷图中立道百年，百年修行，百年养性，使他也得益非浅。

    而如今，在出世百年后，唐劫终于又要重新入世了。

    在那片星罗大千的繁华世界里，他还许多事要做。

    今天，唐劫盘坐于万古重楼，看了一眼这方已变化面貌的全新天地，唐劫说：“手掌轮盘，拨动命运，则天下在我之手！”

    一个小小的金色轮盘正在他手心中形成，轮转出这片天地间至奥妙理。

    他将这轮盘往空中一放，说：“我有事需要离开一段时间，这天道法/轮便由你执掌。有什么事都可以通过它来完成。当然，若你愿意，也可从中悟得我渗透这世间的道理。”

    何冲说：“可是这道是你的道，对吗？”

    唐劫点点头。

    “那就是说，我悟得再多，入得再深，也无法超越你，甚至于只要你一个念头，就能剥夺我所有的力量，对吗？”

    “你还想超越我？”唐劫反问。

    何冲笑了：“我知道我可能此生都无法再超越你。但是无法超越和不能超越显然又有不同。我不会悟你的道，就算我无法超过你，但至少我还保留着一丝希望。如果我学了，悟了，走上了你为我划下的道路，那么此生此世我都没有希望了。人不能没有希望，我受困于你，就指着这一点希望而活。”

    “所以，我不会学你的道！”何冲斩钉截铁的回答。

    唐劫一时亦有些愕然了。

    他没有想到何冲会这样想。

    但是对于何冲的说法，他却真的是无言以对。

    不悟，至少还能保留自己。

    悟了，就完全归属唐劫。

    这正是何冲拒绝这一切的理由，他不是想要超越唐劫，而只是想为自己留下一点属于自己的空间。

    那一刻，唐劫也突然有所领悟。

    他突然意识到，如果这星罗大千界也是被无上存在开辟而成，那是不是意味着，悟其道者，终生不得翻出其掌心呢？

    一个念头如闪光般在脑海中划过，唐劫脱口而出：

    “离经……叛道！”R1058