    耿鬼因为探查新紫堇的内部空间而与王皓失去联系。为了尽快搞清楚新紫堇内部的情况，也为了能了解耿鬼失联的原因，王皓只能让沙奈朵采用比较缓慢的方式对其内部进行探查。但这一番探查却让沙奈朵陷入震惊之中，许久都没能将情况向王皓进行说明。王皓也敏锐的察觉到沙奈朵的情况，于是连忙向沙奈朵询问到：“究竟这新紫堇当中有什么？为什么能够让你如此的震惊？”。

    “在里面遍地都是电属性宝可梦，而且他们都已经失去了意识！虽然并没有出现死亡的情况，但是生命却都在逐渐的衰竭中。我猜测造成他们这样的原因和缠绕在他们身上的黑色电缆有关，那些黑色电缆不断的从电属性宝可梦身上剥夺电能，然后朝着深处的位置汇聚而去！我现在暂时无法探查到深处的情况，所以也无法断定这些电缆就是真正的罪魁祸首！可这样的画面还是让我感到震惊，这才迟迟没有向你汇报！抱歉！”

    沙奈朵的汇报总算让王皓对新紫堇当中的情况有了一定的了解。但是这也成为了他现在最为困惑的问题！之前被淡蓝色能量光膜卷入进来的电属性宝可梦基本都在这里了，如果那些缠绕在他们身上的黑色电缆就是造成他们生命力衰竭的原因，那么究竟是为什么这么做呢？在一间废弃的发电厂中存在电缆并没有什么奇怪的，就是这些电缆是怎么缠上电属性宝可梦的？

    “那些黑色电缆并不只是单纯的电缆，在一定的距离上就会出现一片散发着蓝白色光芒的叶子！我大致对叶子的情况进行了探查，发现里面充满的都是电属性的能量。那些倒地的电属性宝可梦身上流失的电能几乎都是先汇聚到这些叶子所在的地方，然后再朝着深处移动的！如果我们打算进入其中的话，那么应该要小心这些电缆和叶子蔓延过的地方！”

    叶子和电缆？这样的组合很是奇怪，完全就不是在一个范畴之中的东西。可沙奈朵的利用超能之力和空间之力进行的探查是不可能出现错误的，也就是说这个奇怪的组合将是新紫堇问题的根源。对于这个组合，王皓总觉得有些熟悉，又一时想不起来究竟在什么地方见过。最后，他放弃无谓的思考，直接让沙奈朵打开进入新紫堇的通道。

    新紫堇的内部空间是被封锁住的，不过对于沙奈朵来说，打开这个空间的难度并不大。只见王皓将路卡利欧收回精灵球中，然后双手轻轻的搭在沙奈朵的肩膀之上。瞬间，沙奈朵和王皓便进入了新紫堇当中。此时，王皓也算是明白为什么之前沙奈朵会如此的震惊了？新紫堇内部的地面上几乎到处都是电属性宝可梦，彼此之间的间隔并不是很大。

    霹雳电球、顽皮雷弹、小磁怪、三合一磁怪、皮丘、落雷兽、雷电兽等等，几乎在丰缘能够遇见的野生电属性宝可梦都出现在这里了。透过波导，王皓可以感知到这些电属性宝可梦的生命状态并不是很好。同时，他也注意到沙奈朵所说的黑色电缆和淡蓝色叶子。

    王皓试图让自己的波导之力沿着黑色电缆的分布不断往深处去探查，但最终还是没能找到尽头。王皓的波导感知范围是存在极限的，可这个极限至少能够将整个发电厂给覆盖到才是！新紫堇毕竟是铁旋修建到一半就废弃掉的发电厂，它本身就还没有完全修建完毕，所以面积自然也就不会太大。然而，现在通过波导感知的情况来判断，似乎并不是这样的。

    “沙奈朵！这个空间已经不只是新紫堇发电厂的范围吧？它是不是连接到什么奇奇怪怪的地方去了？”

    这是王皓目前认为最合理的解释！新紫堇的内部和其他空间连接到了一起，所以才会出现远超王皓波导探查范围的大小。沙奈朵见王皓已经注意到这点了，也就没有隐瞒，直接说到：“是的！这个空间和别的空间发生了连接！我才耿鬼之所以这么长时间没能回来应该也是受到空间连接的影响吧！他可能直接跑到那个与新紫堇连接的空间当中去了！至于，哪里是两个空间连接的地方？前面尽头处没有电属性宝可梦倒下的位置就是连接的地方。”。

    沙奈朵一边说着，一边指着远处的位置。王皓利用波导之力的感知，远远的就发现了这个地方。那里只有长长的黑色电缆和越发常见的淡蓝色叶子，并持续朝着更深处蔓延。王皓总觉得这些电缆和叶子看上去有种莫名的熟悉感，但就是说不上来。不过，既然确定了出现空间连接的情况，那么只是解决掉这个情况就能令新紫堇恢复原来的状态了。

    于是，王皓便准备和沙奈朵朝着连接的空间走去。然而就在这个时候，那些缠绕在电属性宝可梦身上的黑色电缆骤然动了起来，仿佛活着的章鱼触手一样挪动着，并快速的朝着空间的深处收拢，像极了在撤退一般。没有了黑色电缆的缠绕，瘫倒在地上的电属性宝可梦们纷纷稳住了自己的状态，生命力没有再度枯竭的样子。

    虽然王皓不清楚为什么这些黑色的电缆会突然的收拢，但对于周围瘫倒在地的电属性宝可梦来说绝对是一件好事。王皓立马让沙奈朵施展起技能，治愈波动。利用这特殊的治愈技能恢复这些电属性宝可梦的状态后，王皓才跟沙奈朵朝着电缆收拢的地方走去。

    王皓和沙奈朵一边走着，一边用各自的力量对周围的情况进行探查。关于新紫堇所连接的空间，王皓没有半点头绪。存在于宝可梦世界周围的异空间实在太多太多，各种各样的类型也都有。诸如由克希、艾姆利多和亚克诺姆所生活的湖中异空间；雷吉奇卡斯所沉睡的封印之地；骑拉帝纳被驱逐的反转世界等等。新紫堇连接的空间可能是早就存在于丰缘地区的异空间，也可能是莫名连接到一切的诡异空间。不管是那种情况，王皓都觉得谨慎一些是对的。

    在波导的探查范围中，这个连接到新紫堇的空间除了黝黑的土地之外就没有任何其他的东西。不过，这里的属性能量分布倒是十分的丰富，甚至要远超宝可梦世界。只是，王皓并没有在这些属性能量之中找到任何与电属性有关的能量。也就是说，这个空间之中可能并不存在电属性能量。或者是那些电属性能量统统都被那些如同触手般的电缆给吸收干净了！

    带着这样的困惑，王皓和沙奈朵不断的前进着！随后，在王皓的波导感知中就出现了一个熟悉的身影。那是之前就进入这个空间的耿鬼，他正在和一根黑色的电缆战斗。这根黑色电缆类似于人形，有着头部、四肢，但没有明显的五官。他的头部如同一个白色，明亮发光的“星星”。头下面是由一条黑色的电缆分成的四肢和尾巴，每根电缆由三根白色的叶子绑在一起。

    原来之前缠住电属性宝可梦，并从他们身上剥夺电能的黑色电缆竟然是出自这只宝可梦，电束木。他是属于究极异兽的一种，按理来说应该生活在究极空间之中。这类究极异兽是将电力当作自己能源的一种霸道宝可梦，他们视所有的电能为自己的食物，极为贪婪。王皓虽然不清楚为什么会有一只电束木出现在这个空间之中，但结合他对这个空间中属性能量的感知。他已经大致猜测到一些情况了。电束木的存在将这个空间之中的电属性能量统统都给吸收殆尽了。

    没有持续的电属性能量攻击，电束木就宛如一只饿了许多许多的厉鬼。当这个空间与新紫堇连接到一起的时候，他就疯狂的吞食着发电厂中所诞生的电能。当发电厂的电能不够满足他的时候，他便开始觊觎其周围电属性宝可梦身上的电能了。

    耿鬼之所以在这个空间的探查中耗费这么长的时间，除了因为空间连接的关系有所拖延之外，另外与电束木缠斗也有一定的关系！王皓连忙透过波导的力量与耿鬼取得联系，同时向他询问有关电束木的情况。当耿鬼察觉到王皓的存在时，紧张的战斗瞬间变得缓和了。他利用潜灵奇袭，转眼就来到了王皓的身旁，然后解释到。

    “当我进入被封锁的新紫堇当中时，立即就发现了空间连接的情况！为了查看出现这个情况的原因，我便进入了连接的空间之中，并对这个空间进行了一番探查。这个空间并不大，相当于一座岛屿的大小。这里的环境明明十分好，能量也十分的充足，可就是没有宝可梦生存在这里。随后，我就发现这里的能量有些异常，缺少电属性的能量。当我开始寻找电属性的能量的时候就发现了这个奇怪的家伙！在他的身上出现了这个空间所缺失的电属性能量，于是我就猜测是不是因为他而导致整个空间的能量出现异常的？但就在我准备对他进行探查的时候，他就对我展开了攻势！于是就缠斗了一会！”

