    身上燃烧着如同清辉般琉璃色光焰的音音，就如同一只将万丈光明加注于此身的神鸟。

    音音从一只苍蓝色的鸟雀变成现在的状态，仅仅只是过了一瞬间。

    这一瞬间快到毒美美根本做不出反应，无法对自己契约的灵物做出任何的指挥。

    金阶七级完美品质的织毒暗蛛此时在毒美美愣神的时候，已经开始本能使用着银阶技能雾化蛛网和金阶技能织网附化，生成一张张带有剧毒的附毒蛛网来保护自己的契约者。

    想利用这一张张的附毒蛛网去阻拦音音冲击而来的势头。

    但是音音身上琉璃色光焰温度实在是太高，再加上音音飞冲而来的过程中还在不停的释放着技能乱光。

    灼热的乱光配合着音音身上燃着的琉璃色光焰，让这些附毒蛛网在距离音音十米开外，就立刻被烧成了灰烬。

    银阶十级精锐品质的腐尸伞蘑正拼命的朝空气中释放着真菌和毒素。

    但是任何毒素还没有靠近音音的周身，就被琉璃色的光焰烧的泯灭成虚无。

    毒美美作为身经千场星网对战的决斗者，已经从刚刚短暂的失神中恢复过来。

    毒美美的脑海中直接闪过了三个字。

    幻想种！

    这只娇小的苍蓝色鸟雀灵物在上一场天梯晋级赛中，没有发挥实力，而是直接用肉身帮黑阻挡能量光束而死去。

    可是这样的一只苍蓝色的小鸟竟然是一只幻想种。

    毒美美现在已经没有心思去想那么多了。

    毒美美直接凭借丰富的战斗意识，对着自己身旁银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆命令道。

    “将我吞下去，然后快速跳走。”

    此时银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆正将四肢深埋在身下的土地里，在不停地污染着土地。

    现在听到毒美美的指令，银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆直接一吐舌头，就将毒美美整个人吞进了腹中。

    毒美美此时已经将这只银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆给舍弃了。

    在这场战斗中，毒美美就是要将这银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆的身体当成肉盾，保下自己。

    污癞蛤蟆是一种十分擅长弹跳的生物，后腿强壮的肌肉只要一蹬，跳出去几十米远并不成问题。

    毒美美相信，只要银阶十级精锐品质的污癞蛤蟆能够跳走，那自己就算会重伤，命应该能够保的下来。

    可是当污癞蛤蟆正准备将四肢从污染的土地中抽出来向旁边跳跃时。

    污癞蛤蟆却发现，自己伸进泥土中的四肢被牢牢的锁在了泥土中，根本就动弹不得。

    没有时间给污癞和毒美美思考，身上燃着琉璃色光焰的曦光星鸟音音一击就撞在了已经将毒美美吞入腹中的污癞蛤蟆身上。

    这种冲撞并不血腥，因为在污癞蛤蟆和音音接触的一瞬间，污癞蛤蟆的身上就也燃起了如同太阳清辉般的琉璃色光焰。

    在这琉璃色的光焰下，污浊丑陋的污癞蛤蟆就像是被净化般，连同着毒美美一起灰飞烟灭。

    至此，林远的第二场天梯晋级赛也已经完满的结束。

    现在的林远已然问鼎天梯，爬到了星网塔的上端。

    林远看着毒美美和污癞蛤蟆消失的地方清冷的说道。

    “一力破万法。”

    林远说这句话并不是在为了去炫耀自己赢得的胜利。

    而是想在毒美美事后若是能在直播间中再次观看这场对决的时候，能有所启发。

    毒美美的灵物搭配不仅不擅长团队，不会被队友接纳。

    同时毒美美作为辅助系灵气职业者，阵容中没有一个能够承载战局的柱。

    这根柱究竟要什么灵物填补，这要靠毒美美自己来进行思索了。

    一个没有柱的组合中，面对突然爆发的情况便无法进行有效的举措，只能承受。

    这就会让原本自己拥有的实力根本发挥不出来。

    毒美美现在的缺点和林远上一场的天梯晋级赛中暴露的缺点一样。

    其实金阶九级精锐品质的幻雾寒鸦催生出的迷雾并无法成为可以有效保护毒美美的手段。

    只是林远上一场缺失的防御能力在这一场开始前，就已经被林远补足，抹去了短板。

    在林远离开战场的时候，毒美美的直播间里已然是一片沸腾，整个弹幕被铺满了五个字。

    “一力破万法！”

    这句话完美的诠释了这戴着银色面具的英雄少年，是如何以一己之力在一瞬间用绝对的力量定鼎了战局。

    弹幕中偶尔有一两条弹幕在说着“为什么毒美美消失的地方有一些闪光？”

    不过这样的弹幕很快就被淹没在了这无数的“一力破万法”中。

    若是林远看到这条弹幕一定会会心一笑。

    那泥土中反光的部分是因为源沙造出的沙子，被音音身上那琉璃色光焰炙烤成了玻璃。

    是还未凝固的玻璃在被污染的泥土中反射着乱光所留下的点点余光。

    辉耀百子序列顺位八十七的巡林白浩此时正盯着毒美美的直播间发呆。

    白浩突然有些郁闷，自己刚才觉得这只苍蓝色小鸟的叫声好听，算不算对雀音萝大人精神出轨了呢？

    自己可是雀音萝大人的头号粉丝，怎么能发生这种事情。

    这么想着，白浩就觉得越发愧疚。

    于是白皓直接进入了雀音萝平时直播的直播间。

    此时就算雀音萝没有在直播，白浩依旧一咬牙，直接将自己星网卡中仅剩的五百万辉耀币一股脑的打赏给了雀音萝。

    看着自己高居榜首甩开榜二足足几十条街，白浩觉得整个人都舒服了。

    龙门俱乐部的观映室内，龙涛看完黑的对战之后，看了一眼方多多说道。

    “上次看走了眼，这只鸟雀类飞行灵物竟然是一只银阶幻想种。”

    方多多狂咽口水，艰难的点了点头。

    黑此时已经展示出了两只银阶幻想种灵物。

    且不论黑的天赋如何，也不管这两只银阶幻想种是源性生物或者灵物。

    以黑现在展现出的能力水准，足可以称得上是辉耀联邦真正的天骄。

    虽然黑此时的实力在这只银阶幻想种鸟雀类灵物发力后又被无限的拔高。

    但是距离辉耀百子序列还是有着不小的距离的。

    现在，辉耀百子序列实力的程度没有铂金阶战力的水准，根本就连入局的资格都没有。

    当然若是有金阶幻想种灵物那就另算了。

    龙涛沉吟片刻，说道。

    “目前工会主队的成员先这么定下来，黑若是入队，今年S赛的主队就带上黑，黑若是不入队，小锋就顶主队进来，今年我们S赛继续五输出全靠莽。”

    陈洪锋按理说在听龙涛说这样的话应该是希望黑无论如何都不要入队的，好让自己能够顶进主队。

    不过刚刚的那场对决，已经让陈洪锋对和黑之前的那场天梯晋级赛是输得心服口服。

    陈洪锋虽然想进入主队，在赛场驰骋。

    但是比起这些，陈洪锋首先是龙门俱乐部公会的一员。

    陈洪锋知道黑要是能够上场，以黑的治疗能力对于团队来说要比自己有用的多的多。

    陈洪锋作为一个意气风发的青年，或许功利，或许会嫉妒和自己差不多的天才。

    但是陈洪锋也有作为龙门俱乐部公会集体中一员的荣誉感和使命感。

    这种集体荣誉感和使命感让陈洪锋更希望黑能够加入主队中来。

    这种荣誉感和使命感虽然看上去很微弱，但是这其实正隐隐暗藏着一种微弱的辉耀萤火。

    方多多摸着自己的西瓜头，眼睛一转说道。

    “老大，你能联系上黑吗？”

    龙涛闻言摇了摇头，然后说道。

    “这件事我来想办法，不用你操心。”

    随后龙涛又继续认真的说道。

    “先复盘一下刚才黑和毒美美的对战，我总觉得毒美美脚下的土地有问题，这场复盘看完之后，我们也不再训练室进行训练了，离S赛开赛还有一个多月的时间，我们去二级次元裂缝中真刀真枪的进行历练。”

