    冷清的国公府，陆畔的那几间“实验室”里。

    铁皮子车的画图，才画完车轴。

    屋里陈列着，才制作三分之一的沙盘。

    黑板竖在一旁，上面写满字迹。

    给父亲讲解这些。

    父亲常年在外，说话做事糙得很。

    总是打岔，总是嫌他啰嗦，还埋怨母亲怎么给教的，连讲话也一板一眼，似乎像是昨日才发生的事情。

    大年三十，全家人终于聚齐，共同守岁。

    父亲当着一众奴仆的面儿，大咧咧问，就没有相中的姑娘？也似乎像是昨日才发生的事情。

    而此时，陆畔抬眼看向被扑簌簌雪花覆盖的皇宫，心想：父亲应是离目标地点更近了吧。

    先皇驾崩很突然。

    三十夜宴，出现见过百官，后半夜却惊得噩耗。

    以至于，让所有人措手不及。

    以至于，大年初一，一宿没合眼的父亲，没有乘马车，再次骑上战马离家。

    上马前，父亲有那么一瞬，身影僵硬了下。

    不是从武之人，压根不会发现丝毫异样。

    父亲当时急忙看了他一眼。

    那一眼，带着小心翼翼，怕儿子发现会担心。

    他很配合，当时在摸战马，假装没注意到。

    但心里很清楚，那是父亲的寒腿病犯了。

    心，也当即是像被什么东西刺痛。

    七年时光，大将军王常年驻守征战在外。人人却只知国公府权力滔天。

    七年里，他从不向外人道，隐瞒在心底深处，其实是从十岁开始，珉瑞最高兴的事是父亲归来，最伤感父亲离开。

    丧钟骤然停下，似乎还带着回响。

    肩膀身上满是雪的陆畔，耳朵冻得通红，立即收起满腹儿女情长，收起望着漫天大雪眼里流露出的惦念，带领禁卫军站起身。

    今早的丧钟，结束了。

    每日，卯时末（不到七点），午时（12点），戌时（晚八点），都会敲响丧钟。

    每次百下，丧钟响彻百日。

    一身素衣的贴身小厮顺子，找机会凑近陆畔。

    用手捂住嘴，小声的冲陆畔说了几句。

    陆畔听完后，先是皱了下眉，随后将早已换成白色盔缨的军帽戴好，说了句：“胡闹。”

    顺子和陆畔说的是关于陆之婉的事。

    眼下，高品阶官员家眷都在宫里哭丧。

    准确地讲，是从大年初一开始，这些家眷就被一直折腾着往返于宫中。

    而今日这不是对百姓才宣布，家眷们更得重新走一遍程序。

    是有指定时辰哭丧，指定时辰念经文的。

    陆之婉怀孕，怀相本就不好，有点撑不住了。

    可她婆婆齐夫人胆很小，不敢作主让儿媳回府。像是宁可豁出去儿媳也不敢触新皇眉头的架势。

    在各种位置跪着的陆之婉的两位姐姐，一位妹妹，心里着急，又不能参与。

    毕竟是齐大人家的事，陆之婉上面是有婆婆的，她们出头让歇着去，指手画脚不好，出头也会引起自家婆婆的不满。

    本该在最前头的长公主，陆畔的祖母，又被陆畔的母亲给搀走了。新皇召见，压根就没在女眷这里。

    陆之婉两位姐姐一位妹妹一看，祖母不在，这怎么办，那脸都不是好颜色了。

    大姐就悄悄使人寻弟弟去了。

    且莫名其妙很不合时宜的在心里寻思：

    她要是有位弟妹该多好。

    她们这些外嫁女，即便陆家女儿也没有底气，毕竟嫁出去了。

    就是没嫁出去也是女儿身，不是国公府的正经当家人。

    但如果此时能有位弟妹，作为这些家眷里身份极高的夫人出头，就不用这么麻烦了。

    唉，她可怜的弟弟。

    大姐陆润之想到这点，心更冷。

    目前这种情况，没时候娶妻，活活被耽误了。

    不要和她提她弟不找，她弟就是被耽误的。

    其实陆润之寻陆畔，真实目的是想能在外行走的弟弟，想想办法给祖母送口信。

    却没想到，女眷哭丧的地方，陆畔竟直接来了，这个干脆。

    陆畔敢来，不过是比女眷们了解新皇，能看清形势。

    在新皇那里，一个孕妇，身体不适，不跪就不跪，那都不是事儿。

    是事的，此时应该是被遗诏气煞。

    先皇遗诏，那遗诏早就拟好，确实传位燕王。

    不过，遗诏里有一条，要尊贵妃郭氏为母后。

    郭氏是谁，是吴王生母。

    是曾经受宠时，没轻了羞辱燕王生母的女人。

    可以说，燕王母妃早早离世，只剩下年幼的燕王，是那位郭氏的手笔。

    而曾经的燕王，如今的新皇，为什么独独召见祖母。

    陆畔猜，丧钟响时，新皇压根就没哭，应该是正一边诉苦一边发火。

    哭诉这么多年，养郭氏就够憋气，没给母妃报仇一直是在忍着，一直是在为百姓忍，兴兵黎民百姓才是最苦的。

    估计也会再次絮叨，要不是有姑姑曾在宫中多处暗中保护照顾，他早就被郭氏弄死了。眼下遗诏让他称郭氏母后？做她的春秋大梦去吧。

    曾经的燕王，在陆畔的眼中，懦弱，老实，先皇当初封地赠与这贫寒之地，燕王也恭敬接着，不过是保护色罢了。

    燕王一直懂得厚积薄发四个字。

    就这事，陆畔也能猜到他祖父祖母指定劝遵守遗诏。

    要不然，这遗诏怎么昭告天下？

    明明有真遗诏，为何要因为一个郭氏而影响江山图治。

    祖父也应是带领一众大臣跪地劝过，句句分析形势。

    结果不但没劝好，还给燕王劝的，据说在先皇棺椁前竟然大怒道：“先皇崩，宫人多从死者。治丧期间，郭氏殉葬，无溢号。”

    应是给他祖父也吓到了。

    按例，即便没有遗诏，贵妃有所出，在例不当殉。

    更何况眼下，不尊母后也就算了，这怎么还要给赐死？给郭氏赐死，她所出吴王就得气疯。

    到时吴王别说来奔丧了，会不惜一切代价和燕王头破血流。

    任性啊。

    从不任性的燕王，勤政为民，一心想得民心的燕王，才成为新皇，就突如其来要干一把大的。

    可陆畔的真心话，他不敢对祖父祖母流露，却打心眼里认为：这不叫任性，不过是人性的选择罢了。

    数英雄论成败，天下，从不是委曲求全得来。

    换他，也定会如此。妻儿，母亲，家人，是不能触碰的逆鳞。

    陆畔右胳膊夹着军帽出现，“三姐姐。”

    一众女眷全部循声回头。

    “随我来。”

    陆之婉跟在弟弟身后，婆家指不上，她还有娘家弟弟。

    而陆之婉婆婆齐夫人都看傻了。