    

    古玩街的街头边上，有一家专门做鱼汤面、卖蟹肉包子的百年老店，仙鱼馆，

    仙鱼馆和古玩街一样，承载了江城古玩的百年历史，这里的鱼汤面做得堪称是一绝，取新鲜鲫鱼熬制的汤底，汤底浓郁清香，飘香百里、清晨时分喝一口鱼汤口齿留香、让人精神百倍、形神充沛。

    二楼的雅间今天被人包了下来，三位尊贵的客人靠窗而坐，由南朝北，目光的所关注的范围内恰恰就是轩宝斋所在的位置。

    三个贵宾的神色不一，最左边的年轻人名牌奢侈服饰的衬托，一头金色的头发极其的耀眼，他就着鱼汤面吃着手上的蟹黄包极其享受，此人不是别人，正是沈家的大公子沈金。

    中间坐着的人是叶大少，叶大少脸上的肤色黯淡无光，眼眶上印着两个极其显眼的黑眼圈，他的眼神略显得呆滞，经过昨天晚上的一幕，他看轩宝斋的方向仍然心有余悸，脖子上被链子勒出来的那道伤痕已经开始浮肿，摸一下就会巨疼无比。

    坐在叶大少旁边的是一个身穿黑色大褂的老人，老人梳着富有年代感的大背头、戴着一副黑色的墨镜，这个人不是别人，正是在江南省极附盛名的风水大师，苏哲苏大师。

    苏大师这段时间在江城混的并不上好，全都是败沈秋所赐，连续两次在沈秋手上吃亏，让他的名气重重受挫，他今天坐在这个位置上也是要让沈秋吃吃苦头。

    唐虎送上轩宝斋的宝贝就是苏大师和沈金的杰作，此时此刻他们坐在阁楼上，就是要亲眼见证沈秋和轩宝斋的落魄。

    “苏大师……你确定？”提到沈秋的名字，叶大少就不由自主打了个冷颤：“你确定今天这件东西送到沈秋那，就能整垮沈秋？”

    苏哲放下碗筷抿了一口茶水笑而不语，旁边的沈金点头笑道：“叶大少你就放心好了，沈秋不仅是你一个人的敌人，也是我和苏大师的敌人！今天这件东西是我和苏大师联合设计出来的，就是专门针对沈秋的命门七寸量身打造的！我们现在就等着坐看好戏吧！”

    ……

    远处的轩宝斋，聚满了黑压压的的一群人。

    唐虎一群人已经将古玩店门前的空地占据，加上看热闹的群众差不多聚满了上百号的人。

    “厉害了！不愧是叶大少果然没有隔夜仇！昨天晚上吃亏今天就要找轩宝斋算账，看这唐虎这架势绝不会善罢甘休的！弄不好今天轩宝斋就保不住了！”

    “我也不这么看！叶大少就算再嚣张也不敢明目张胆的找麻烦呀！更何况是在光天化日之下，旁边都有巡逻的民警盯着呢！”

    “唐虎他们居然敢上门找麻烦，肯定是谋划好了招数，就等着看沈秋怎么接招吧！”

    “沈秋来了！沈秋来了！”

    不知道谁喊了一声，就看到沈秋风尘仆仆的赶到了现场，他朝唐虎一群人扫了了一眼，脸上没有任何的波动，面对唐虎一群人语气镇定：“一大早的，不知道各位有何贵干，要是来买古玩我双手欢迎，可要是来找事的，就冲着我沈秋一个人来！不用这么虚张声势的！”

    “找事？我们可没那么闲！”唐虎摆手说道：“我们来轩宝斋就是冲着你沈秋的名气过来鉴宝的！宝物都早就给你准备好了！”

    唐虎指着身后的那只金色密码箱，密码箱外面裹着一层耀眼的金色膜，箱子差不多有半人的高度，乍一看这东西的体积不小，捧在手上的小弟有些吃重，这才几分钟的功夫就已经累得满头大汗。

    “轩宝斋既然说了免费鉴宝就不会食言，不管什么牛鬼蛇神的宝贝，只要你敢拿出来！我们就敢鉴别！”

    沈秋好不畏惧，尽管这唐虎的身高块头都高出一大块，但在气势上沈秋一点都不弱于对方，反倒唐虎说话底气不足，说话的硬气明显要弱给沈秋三份。

    “好啊沈秋！这可是你自己说的！大家都听好了，都可以给我作证！这个宝贝可是我们叶大少祖传下来的，沈秋看对了！我给十万块的鉴定费！可要是说错了……沈秋你自己说该怎么办？”

    沈秋嘴角微微上翘冷哼一声：“你们不就是要针对我嘛，满足你们！鉴定错了任由你们处置！你们怎么样那就怎么样？”

    “我们叶大少交代了，你小子要是看走眼了，就自己砸了轩宝斋的牌子！以后就别在江城混了，否则我们见你一次打你一次！”

    “既然是这样那我也有个条件！”沈秋从容来到唐虎等人的跟前：“轩宝斋是免费鉴宝没错，自然不会要你的十万块鉴定费，今天你堵了轩宝斋的大门，耽误了其他人的鉴宝的时间，所有在现场的人，你必须要给他们一个交代！”

    “沈秋你有什么想法就直说！”

    “东西我看准了，你就去前面的仙鱼馆，现场的有一位算一位，你请他们每个人吃一套鱼汤面！就三十给他们赔礼道歉！”

    沈秋的这个条件顿时让现场的人发出阵阵的惊叹：“这个沈秋是不是傻？故弄玄虚了半天提出来这么个条件！对方要砸了你的店，你却只要一碗鱼汤面？”

    “非也非也！我不这么看！沈秋之所以提出这么简单的条件，这恰恰说明他的内心是有足够的把握，什么宝贝能难倒沈秋？价值几个亿的国宝都看出来了，难倒还看不出叶大少的宝物？”

    “你以为请吃鱼汤面很简单？在场几百号人，每人一套鱼汤面那也是好几万的代价了，这些不重要，重要的是唐虎要是请大家吃面，他这也算是丢人丢到姥姥家了，也足够叶大少喝上一壶的！”

    唐虎大手一挥,几乎每怎么犹豫：“沈秋没问题！我答应你！最后再重申一遍啊！你看走眼了，那我们就帮你砸了轩宝斋的招牌，你不砸我来替你砸！反过来东西你看对了，我就代表叶大少请在场的老少爷们吃鱼汤面！”

    “愿赌服输！唐虎你耍赖不请怎么办？”看热闹的群众怼着唐虎问道。

    “我要是不请，随便你们怎么处置！我唐虎没有怨言！哈哈！”

    双方就此达成约定，这一次不是简简单单的鉴宝，甚至跟在场每一个人都息息相关，毕竟沈秋看对眼了，所有人都有份吃到鱼汤面的，虽说不是谁吃不起鱼汤面，这种特殊的约定使得所有人都身临其境感受着双方约定的紧张代入感，极其的刺激。

    “唐虎！那就请你亮出你的宝贝吧！”沈秋朝着对方给了个手势，紧接着那神秘的宝贝就亮相在所有人的视线中。

    一座西洋座钟！一座足足半人高的西洋座钟？

    这宝物一亮相全场就是一片沸腾，谢静文首先就按耐不住了：“这是什么意思？大早上的送过来一个西洋钟？送钟送终，这不就是在诅咒沈秋你和轩宝斋吗？”

    “哼！太欺负人了！”朱小刚激动的上前对峙道：“你们叶大少也太缺德了吧！开古玩店最忌讳的就是这些！我看你们鉴宝是假的，过来捣乱倒是真的！”

    “这个就真的过分了！谁看不出这个座钟的寓意吗？沈秋要是收了这个座钟就是诅咒自己，或者是诅咒轩宝斋！这叶大少果然不是什么省油的灯，送来这个个玩意！这也太损了啊！”

    唐虎咧嘴露出一丝狞笑：“我不管！，沈秋你自己亲自答应下来的鉴宝，跪着都要给我个交代，否则别说我有意见了，我这几十号兄弟也不同意啊！哈哈哈哈！”

