    赵玄武对林千钧这种微不足道的要求自然没有拒绝的想法。

    为了让林千钧弥留之际能听到更多的武道知识，他甚至还耗费精神，用神念传达信息给林千钧讲述武道知识。

    半个时辰之后，林千钧甚至连赵玄武自身修炼推演的《玄武真功》都给记了下来。

    赵玄武这时也感觉到有点不对了。

    谁家燃烧精血的禁招能坚持这么久的？

    他看着林千钧的眼神忽然诡异了起来。

    “咦，前辈，您怎么不说了啊？我这还有一段心法没听到呢！”林千钧不解的看向赵玄武。

    “臭小子，连我你也敢骗！！”赵玄武一巴掌拍在了林千钧的背后，将他打了个踉跄，然后道：“收了你的秘法吧，就算你体质特殊，能不断制造心头精血，这样下去也会亏虚很长时间的。”

    林千钧闻言，直接将忘川身上缭绕的精血收回，周身的气势猛地跌落一大截，他笑道：“能听前辈这等武道高人毫不吝啬的教诲，就算再燃烧一天一夜的精血又何妨？”

    赵玄武闭口不语。

    这样的良才美玉要陨落，他一时心软，竟然被林千钧连自己的独门功法都骗走了，这要是说出去，他也算是丢脸丢到家了。

    活了五百多年，被这么个毛头小子骗的团团转，他这五百多年算是活到狗身上了。

    玄武镇海中魔主逝去之后，魔道武者很快便沦落为过街老鼠。

    在赵玄武的支持下，方晃很快便重新整理秩序，成为了正气盟新的盟主。

    而剑神顾太虚这个称号，也开始在武道侧传扬。

    那凝固空间的一剑，着实是帅到没话说。

    一人一剑，可抵千军万马。

    这不就是所有武道侧玩家的梦想吗？

    林千钧从赵玄武那里得到了这么多的武功，这次也算大赚特赚了，不过他并没有因此就直接让分身回返。

    此前反叛正道的玩家，有一个算一个，都被他和方晃联合起来进行了清算。

    每个人都必须缴纳至少一千经验才能被原谅。

    没有？

    谁说没有就直接杀到他等级掉完用玄铁牢笼封住沉海。

    永久封号！！

    这样一来，无数玩家被迫只能缴纳赎金。

    至于说逃离玄武镇海？

    十万经验的传送费你都出得起，那林千钧表示这样有骨气的人他很尊重，所以他这段时间一直在万界之门那里一直守着，只要有黑名单上的人出现，他有一个算一个，不给十万经验就杀到零级沉海！！

    这一番合作下来，排除没有上线的人，林千钧和方晃从玩家那里共收上来了四亿多的经验。

    林千钧按照三七分成，直接拿走了两亿八的经验，方晃对此自然也没有任何意见，毕竟林千钧的忘川剑已经放到了桌上，他要是有意见，三成恐怕都拿不到了。

    做完这些后，林千钧也不再过多留念，直接便让自己这具分身穿过万界之门回到了朱雀燃空。

    经此一事，萧剑缘对“顾太虚”此人的实力进行了再一次的估算。

    就当前的玩家层次来看，在不借助某些超规格武器的情况下，这位剑神顾太虚的实力怕不是已经达到了最巅峰的层次。

    而且那连空间都能冻结的剑意，一般的能量武器应该都伤不到他。

    这样的人，如果作为一个独行侠玩家，真的是太可惜了。

    好在他们都是朱雀燃空的人，这次合作还算愉快，回头如果给得起价钱，这位如同雇佣兵一样的人物，应该还是会愿意继续合作的。

    他其它的东西都很缺，唯独经验这点，他什么时候都有一大把！！

    ......

    藏武峰。

    林千钧落下一颗棋子，面板上多出的那一点自由属性点直接便被他加在了幸运之上。

    【撼天动地】位面。

    “这就是法相宗的考核地点了吗？”林千钧看着那庞大的建筑群，心情多少有点震撼。

    前世他可没有来过大羽皇朝，更没有机会参加过法相宗的测验来着。

    说来可耻，他当时的分身直接就折在这个位面的一只荒兽身上了。

    完全没有泛起一朵浪花的就GG了。

    他当时太欠缺发育时间了，进阶任务又随机到了极为困难的任务，没办法只能放弃攻略这个位面的想法，换成了其它容易攻略的位面。

    林千钧和一众参加测验的人迈着步子走到了用来测验的广场之后，高台上，一个高达数千丈的冰蓝色法相巨人出声道：

    “法相宗测验，第一轮，力。”

    “在你们身前，都摆放着一块混元玄金，展露法相真身，将其拿起来，就算过关。”

    林千钧和一众参与测验着闻言，各自展露出法相，开始对那块足有十余米宽灰黑色金属块施展起了手段。

    在场的人员中，展露出的法相真身就没有一个低于百米的，基本都是把黄阶法相修炼到了巅峰的程度。

    甚至像是林千钧这等一百五十米的法相真身甚至也有不少，牛余就是其中一个。

    面对这块混元玄金，牛余的法相真身猛地发力，轻巧的就把它举了起来。

    林千钧见状，也把燃烧着火焰的巨大手掌放到了混元玄金之上。

    他这圆满层次的黄阶法相自然也不会输给牛余，同样轻巧的把这块金属举起。

    法相宗负责测验的人见状，也都纷纷点头。

    “第二轮测验，法！！”

    “在十万里之外摆放着一颗醒神果，十瞬取回来便算作成功。”

    这一轮，考验的是对自身法相的使用开发，以及自身的天赋层次。

    像是牛余这种，直接空间挪移一下，瞬间就过去把东西拿到了手中，而有些人则是能身化闪电，快速来回。

    轮到林千钧时，他显化法相真身能量化之后，只用了一瞬便往返了一个来回，轻松将东西带了回来。

    这个测验对林千钧来说一点难度都没有，但凡将法相开发到一定程度，瞬息万里只是平常，这些完全就是基本功罢了。

    随着一项项的测验结束，本次法相宗测验也接近了尾声。

    最后过关的包括林千钧和牛余在内，仅仅只有五十三个人。

    这次来了几万人，最后却只留下五十三个人，林千钧都有点无语，这种测验难度，也难怪法相宗内的人员稀少了。

    那冰蓝色的法相巨人带领林千钧等人来到一个偌大的平台，在场中，是勾勒繁复的道纹，他道：“你们先进去吧，待会儿我会开启跨域法阵让你们前往法相宗，在那里会有人负责接引你们的。”

    林千钧等人闻言照做。

    那冰蓝色巨人点了点头，旋即直接启动法阵。

    一瞬间，无数道纹亮起，在林千钧他们脚下，陡然幻化成了一片片无垠的星空。

    当他们反应过来，已然出现在了一个勾勒着漫天星辰的地点。

    “欢迎来到法相宗。”此时，一个展现着人类形态的美丽女子出现在了林千钧他们前方的不远处，她笑道：“我叫做莳灵，是你们的接引使，还请诸位先收起法相。”

    闻言，林千钧等人也收回法相真身，恢复到了各自的人类形态。

    “请问，这里就是法相宗了吗？”有一个青年上前一步，表情有些疑惑的看着那漫天的星辰。

    “是的，这里就是法相宗，请随我来吧，其余的，很快你们就会知道了。”莳灵点头，随后便转身领着林千钧他们开始前行。

    众人的速度都不算快，但这里似乎有某种阵法，一步迈出，他们就能直接出现在数十里开外。

    不多时，他们便来到了一座宏伟巨大到无法看清轮廓的建筑之前。

    莳灵道：“这是我们法相宗的神庙，里面寄存着祖神司徒道的化身，都进去祭拜一下吧，没有他的存在，便没有如今的我们。”

    林千钧等人点头，神色肃穆的迈步进入了神殿。

    一进去，众人便看到了那身高不知多少万丈的巨大神像。

    这便是这个世界凝聚法相之法的开创者，司徒道。

    上古之前，人族孱弱如同蝼蚁，生活在诸多莽荒巨兽的夹缝之中，就连生存都成问题。

    这时，司徒道出生了。

    他生而知之，创法相诀于人族，一改人族孱弱的本质，让人族也得以拥有巨大的法相真身，可以和莽荒巨兽抗衡。

    可以说，没有他，就没有如今这个位面繁荣昌盛的人族。

    林千钧等人躬身祭拜后，一道道光芒自司徒道的神像上飞出，然后分别落到了林千钧等人的身上消失无踪。

    “是完整的法相诀？”一人惊呼道。

    林千钧也眨了眨眼睛，看着面板上的那个橙色技能有点不敢置信，这么容易就得到了吗？

    只是拜拜神而已，就多了一个橙色的修炼技能？

    该说这不愧是法相宗吗？

    “恭喜你们获得了祖神的认可。”莳灵点头，随后道：“请随我来吧。”

    众人随着莳灵前行，很快来到了一处平台之上，在他们头顶是一片无垠虚空，里面点缀着无数的繁星。

    莳灵解释道：“在天上的星辰，便是一个又一个的世界，那些世界，都是我们所处世界的附属世界，而你们接下来的工作，就是维护这些世界的平衡，让世界中的生灵得以稳定发展，繁荣昌盛。”

    林千钧心头恍然，原来加入法相宗的工作就是充当维护和平的高级文明去帮助初始文明稳定发展吗？

