    回到了厨房以后，叶陵没花多少时间就马上确定了自己要做的菜式，这也是他从以前网上的争端中获得的灵感。

    材料不变，颜值不变，还能够同时满足阿莉莎和温若拉这两个甜党和咸党的菜式不外乎只有这么些——西红柿炒鸡蛋、豆腐脑、粽子、汤圆……

    既然兰德点菜的时候要求是素一些的食物，那叶陵压根就不需要多考虑，直接给他们安排西红柿鸡蛋盖饭即可。饭后甜点为了不突出差异，叶陵就没打算做卤料十足的咸豆腐脑，而是转而将念头落在了汤圆身上。

    身为曾经的大吃货省省民，其实叶陵以前习惯吃的咸汤圆并不是将馅料包在汤圆里。每年他吃的汤圆都是比指甲盖还小的纯糯米团子，而“咸味”和“鲜味”则全靠熬煮糯米团子的汤料。在汤料中，饱含了白萝卜、鸡肉块、瘦肉、鸡肝、腊肠、腊肉、鱼饼等十数种原材料，熬煮出来以后可谓是一大锅鲜美丰富的咸汤圆。

    可是，一想到门外等着吃饭的那两位大小姐，叶陵便干脆熄了做那种传统咸汤圆的念头。

    他还是决定往汤圆内馅里多做功夫。给阿莉莎的汤圆包裹上花生和芝麻馅儿，再给温若拉的汤圆包裹上菜肉馅儿，保证从外貌上看不出一点儿区别。

    完美。

    至于兰德，捞到什么就让他吃什么吧。反正他那个人，不管吃什么都会觉得好吃。

    这么想着，叶陵突然生出了一种恶作剧般的想法——如果，他给兰德准备的食物里特地准备两种不一样的口味，比如左边是甜的西红柿炒蛋，右边是咸的西红柿炒蛋，然后在汤圆碗里同时装上咸汤圆和甜汤圆，兰德会是个什么反应？

    叶陵打开属性面板确认了一下，确认兰德对他的好感度已经超过了一千，那个奇怪的世界主线任务已经完成了以后，他决定就这么干。他一定要报复一下没有眼力劲的兰德。

    西红柿炒蛋是叶陵做得特殊熟练的炒菜了。叶陵自己喜欢能在炒菜中吃到块块鸡蛋，因此便是先将鸡蛋炒成型后盛出，然后再去炒西红柿。

    在制作的时候，他特地将西红柿和鸡蛋都分成了两份——一份只放糖调味，另外一份放酱油和盐。

    在外观上唯一有些区别的是配西红柿炒鸡蛋的米饭。给阿莉莎准备的米饭是用鸡蛋包裹着炒的蛋炒饭，调味料自然也下的是糖。最终成品出来的时候，叶陵自己尝了一口，在米饭与鸡蛋的酥香之间，那种甜腻的味道直接将他齁得咳嗽了起来。

    “……这个口感，这个味道，应该是阿莉莎会喜欢的炒饭。”叶陵赶紧喝了口水压压惊。

    【绿·甜腻的·黄金蛋炒饭：以糖作调味料炒制出来的蛋炒饭，味道奇特。食用后可获得4小时体质-5，力量+5，智力+10的属性加成，并获得2小时“愉悦”buff。】

    叶陵：……不不不，吃完以后我一点也不觉得愉悦。会愉悦的就只有阿莉莎那样口味独特的人吧。

    不管怎么说，叶陵为阿莉莎特别制作的蛋炒饭似乎也被系统承认。这不免让叶陵开始怀疑起系统的品味来。也许，系统拥有着和阿莉莎一样奇怪的口味？

    不过叶陵很快又自己否认了这一点。

    能被系统所承认的高品质食物，确实以正常人的口味来评判也都非常美味。

    至少，这应该是一份阿莉莎会非常满意的西红柿炒蛋盖饭。

    而叶陵给温若拉安排的，则是酱油炒饭。

    别看这黄金蛋炒饭和酱油炒饭没什么难度，但其实最考验一个中餐厨师水平的，恰恰就是这最简单的炒饭。既不能让米饭粘在一起，要做到粒粒分明；又不能用油过多让米饭浸泡在油里。

    蛋炒饭的口感要更软糯一些，因为米粒外还包裹着蛋液，米饭的糯香和水份都完全包裹在鸡蛋中。而酱油炒饭的口感则要更硬一些。酱油本身的微焦附着在米饭上，让原本就随着翻炒而变干的米饭更添了一层淡淡的焦韧，在口感上更富有变化。

    酱油炒饭搭配上充满汤汁的西红柿炒蛋，倒显得很是相宜。

    做好了西红柿炒蛋盖饭以后，叶陵便让弗雷格拉帮忙，将糯米粉用温水搓开。

    在弗雷格拉搓糯米粉的时候，叶陵自己就将两种汤圆馅儿给准备好。

    甜馅叶陵准备了两种，一种是黑芝麻，一种是花生。炒熟黑芝麻和花生剁碎，在馅料中添加糖、黄油、猪油和一点点奶油，然后彻底搅拌均匀后，叶陵将艾莉西娅召唤了出来，让她帮忙将馅料冻起来。

    弗雷格拉还在一旁奋力搓面团，突然就感觉到身后传来一股冷风。他急忙转身回头，就见一个从来没有看见过的小孩子出现在自己身后。

    “弗雷格拉，这是艾莉西娅；艾莉西娅，这是弗雷格拉。都是我的小朋友，互相认识一下吧。”叶陵含糊地给两人做了个介绍。

    艾莉西娅十分好奇地看了看弗雷格拉，发现弗雷格拉也在看她以后，顿时又害羞了起来，躲到了叶陵身后。

    “行了行了，赶紧干活吧。”叶陵也不想弗雷格拉现在就发现艾莉西娅的异样，赶紧就将弗雷格拉赶回去搓他的糯米粉。

    而有了艾莉西娅的帮忙以后，叶陵就可以再用肉胶做一些肉皮冻，然后和着调好味道的肉糜包进糯米团里。这是在用做灌汤包的方式在做鲜肉汤圆，煮出来的汤圆都能达到爆浆爆肉汁的效果。

    这两种汤圆准备好以后，就只需要丢进锅里煮熟即可。当然了，叶陵还得注意分开这两种汤圆，不要将甜汤圆勺给温若拉或是把咸汤圆勺给阿莉莎。

    当然了，叶陵还特地准备了一碗咸甜混合的汤圆，专门就是留给兰德的。

    这些东西全做好以后，叶陵便指挥着弗雷格拉将餐点一份一份送出去。

    “记住了，这份给阿莉莎，这份给温若拉，这份留给兰德。”叶陵特地把三份餐点的勺子转了个方向：“别送错啊，千万别送错啊，不然我就得上天了。”

