    “啊！！！”

    吞下晶种，卓跃痛苦地惨叫一声，倒在了地上。

    叶星辰知道，以卓跃现在的状态，绝对不可能成功进化，只有可能是失控一条路。

    她有心提醒许霆，但又不敢。

    只要自己一说话肯定会引起他的注意，她现在只想把存在感降到最低。

    万一老大还在意那些战士刚才的话，自己这个时候凑过去和找死并没有什么区别。

    “悠悠，我需要你的一滴血。”

    许霆抚摸着凌悠悠的头发说道，“或许它能够帮助卓跃成功进化，不然的话卓跃就死定了。”

    凌悠悠的血液到底会不会有用，许霆并没有把握。正好可以借这个机会验证一下，就算失败了也没什么损失。

    反正从采纳了凌悠悠的建议，让何宽出手的那一刻，自己的计划就已经和原来出现了偏差，就算再想低调也低调不到哪去了。

    这一刻果然来了。

    凌悠悠暗自叹了口气。

    自己的体质特殊她早就有所察觉了。不管是何宽还是许霆都是因此才会对自己另眼相看，这一点她已经隐约猜到了。

    尤其是许霆，更是把自己当成了宝贝一样，对自己几乎百依百顺。

    要知道，这世上本就没有无缘无故的爱。

    更何况随着和许霆接触的时间越来越长，她已经深知许霆是一个极度理智和冷血的人，根本不可能出现对自己一见钟情的情况。

    但不管动机是什么，只要他对自己好就行了。

    在这个连活下去都可能是奢望的末世，自己得到的已经让她相当满足了。

    “好。”

    凌悠悠点了点头，嘴角露出一丝勉强的笑容。

    “你不是实验材料，你是我的女人，不要想得太多。”

    许霆柔声安慰道。

    凌悠悠无语了。

    不会安慰人就不要说了好吧？

    刚刚是谁想要我的血？然后还想不认账？

    这不是实验材料是什么？

    许霆取过凌悠悠的一只手，凝出一把小小的光刀，在她的指间轻轻一划，一滴血液滴了下来，半空中被许霆的电弧层层包裹，漂浮在空中。

    伤口很浅，以肉眼可见的速度很快就愈合了。

    不远处的叶星辰露出无比震惊和好奇的神色。

    老大的这个女人是什么情况？听老大的意思她的血液似乎可以帮助卓跃成功进化？

    如果真是这样，那她的价值甚至可能不亚于粘菌体！

    叶星辰看向凌悠悠的目光变了。

    卓跃还在地上痛苦地挣扎。

    他的意识空间本就出现了裂痕，晶种狂暴的掠夺特性使得他本就不稳定的意识空间此时已经开始有了崩溃的迹象。

    而他的身体也开始出现了异化，显然已经快撑不下去了。

    “张开嘴。”

    许霆显出血脉威压，命令道。

    只用精神力下达命令的话或许对他已经无法起到作用了。

    卓跃下意识地张开嘴，一小团球形闪电激射向他的口中。

    在临近他的时候，电弧散去，那滴血液精准地飞入了他的嘴里。

    许霆的血脉感官全力关注着卓跃的反应。他也对此充满了期待。

    卓跃还在咬牙硬撑着。他的身上开始出现了不正常的紫色纹理，全身的骨骼碎裂了大半后开始进行不正常地疯狂分化重组，已经有些不成人形了，只是靠着无比坚定的意志还残存着一丝清醒和理智。

    太晚了，叶星辰叹了口气。

    在她看来，即便这个时候立即给他注射自己改良过的尚弦月研发出来的抑制剂再加上效果更加稳定的进化药剂都不会有太大的作用，卓跃失控的结局根本就无法逆转也不可能停止了。

    然而，在血液入口一小段时间后，他皮肤上的紫色纹理竟然开始减少！

    而因失控正在疯狂分化的骨骼和组织似乎再次破裂，并沿着正确的轨迹开始进化！

    “这……这不可能！！！”

    叶星辰失声喊道，使劲揉了揉自己的眼睛。

    她现在已经顾不上引起许霆的注意了，内心的震惊让她忘记了一切。

    这女人到底是什么怪胎？仅仅一滴血怎么可能有这么逆天的作用！

    卓跃口中的那滴血液已经被他的上皮细胞吸收进了体内，那滴血液的作用开始显现。

    果然如此。许霆满意地点了点头。

    凌悠悠的体质最恐怖的一点不是对血脉威压无效，也不是无视精神力，而是是对怪物晶种中狂暴能量近乎无解的压制！

    之前凌悠悠一口气吞下七枚传说级别晶种就和吃了七颗糖块并没什么区别。

    她的这一滴血液虽然无法做到将晶种内的所有能量全部吸收，但吸收掉多余的能量，帮助意志强大的卓跃完成进化还是绰绰有余的。

    叶星辰紧紧地盯着凌悠悠，都快流出口水了，就像是在看着天下最宝贵的宝物，和之前看粘菌体时的神色如出一辙。

    许霆转过头，冷冷地盯着她。吓得叶星辰赶紧低下头，强压下内心的激动。

    “她是我的女人，你如果不想成为人棍最好不要打她的主意！”

    “是。”叶星辰颤抖着答道。

    我只是想研究研究她的血液，一滴血又死不了人……

    叶星辰觉得有些委屈。

    许霆说罢，看向赵思瑶，再次拿出一颗传说级别的晶种。

    “你的运气很好，相比之下何宽和孙静姝就要差一些了。这个给你，会让你的实力更进一步。”

    许霆说着递出晶种。

    “多谢老大！”

    赵思瑶赶紧上前接过晶种，随后向许霆盈盈拜倒行了一礼。

    传说级别晶种！想不到老大居然不止一枚。

    之前她看到许霆将晶种送给了卓跃，虽然脸上没有任何反应，但心中却还是有着很深的失落。

    那么珍贵的晶种，老大并没有给自己，而是给了一个外人。

    现在，这份失落彻底一扫而空，取而代之的是无比的激动。

    自己将要成为传说级别强者！那可是最顶尖的强者！

    她之前听叶星辰分析过老大的实力，他很可能就是传说级别的强者。

    “老公……还要血吗？”

    凌悠悠有些委屈地问道。

    虽然一滴血对她来说根本算不上什么，但这种感觉很不好，让她觉得自己就像是一件工具。

    “不用。她如果连这一关都不能自己撑过来，那也就不配再跟着我了。”

    许霆抚摸着凌悠悠的秀发说道，“悠悠，你不要想得太多。我说过，你不是实验材料，你是我的女人。”

    “嗯。”

    凌悠悠随口答道，内心依旧有些失落和茫然。

