    踏入血sè魔林，沈翔立即察觉到这里面隐藏着一头非常厉害的凶兽，这头凶兽的心脏跳动时，使得大地有着非常微弱的颤抖，沈翔差点也沒有感觉到。

    “那家伙应该藏在地底深处！”

    沈翔踏着缩地步，在森林中灵活的穿梭着，此时他并沒有遇到什么危险，但却觉得危险正在渐渐逼近。

    “在下面！”沈翔身体一颤，使用空间法则之力，让自己的身体穿梭空间，离开原地。

    避开之后，他回头一看，果然看见了一条非常巨大的红sè舌头，这条舌头绝对可以把一头大象给卷起來。舌头上面满是淋淋的鲜血，而且还冒着一阵阵热气，像是刚刚吃过人一样。

    这巨大的舌头的攻击落空了，立即缩回地面，沈翔看了一下地面，竟然沒有发现有洞什么的，那舌头是怎么出來的？

    沈翔突然又感应到地底下面有东西，这一次他沒有穿梭空间，而是立即踏着缩地步挪移位置，同时迅速唤出青龙屠魔刀，对着那个方向一刀斩去，释放出一个青sè的圆弧气刃，正好劈砍在那条刚刚伸出來的舌头上面！

    但是，这舌头诡异，并沒有被隔断，只是轻轻震了一下，荡起一阵血雾，就猛然缩回地下。

    沈翔愣了一下，随后快速穿梭空间离开这里，就在他刚刚离开的霎那间，数十条这样的舌头从四面八方若不是他跑得快，现在说不定都被缠住了。

    一路上，他都被这种东西死缠着，如果他不是有这么多手段，恐怕早就被卷下去了。

    这片魔林不仅仅如此，还有更加让沈翔那样理解的事情，就是这里的树木，他尝试过用强大的气劲轰打那些树干，但那些树干不但沒有碎裂开，甚至是连动都不动一下，他又释放出火焰焚烧那些红sè的叶子，依然沒有点着，这让他不禁怀疑自己是不是进入了一个厉害的幻境里面。

    “这都是一些什么鬼东西？”沈翔依靠可以穿梭的本领，能渡过这种像是恶魔的舌头一样的东西，现在他明白为什么这里会怎么干净了，只要有人进來，都会被这种诡异的舌头卷入地面。

    现在沈翔也沒有太多的集中力去注意那股微弱的心跳声，如果把这些舌头和那心跳声联想起來，让人觉得这下面有一个庞大无比，而且拥有无数条恐怖舌头的怪兽！

    血sè魔林里面沒有什么凶兽，也沒有其他什么兽类，就只有这种恐怖的舌头就足够成为险地了，沈翔猜测那些进出这里面的人，应该都是等到那头怪兽沉睡时才行动的。

    这片森林很大，沈翔在连续穿梭空间的情况下，都用了两天时间，此时已经夜晚，他一踏出血sè魔林，就呼吸都一阵非常清新的空气，同时还有一股很浓郁的仙气扑來，不用他吸收，都会往他的身体钻，可见这里的仙气有多么浓郁！

    “这就是混沌山了？”沈翔看着星空，发现这里的星光更加璀璨，每一颗星辰释放出來的光霞都要比外面明亮得多。

    “这里好像又高了许多！”龙雪怡说道：“如果之前你在的天圣城是十八层的话，这里至少是二十五层！”

    沈翔深吸了一口气，他穿越那血sè魔林时，因为路程很长，所以他并沒有发觉，他只是觉得这里的重力比较强一些。

    “难怪了！”沈翔看着远方那些被星光笼罩着的一座座巨山，一股震撼涌上心头，这些山是他见过最多，最大的。

    远处飘來一片云，但只是在这些巨山的中间而已，远远看去，让人觉得站在这些巨山的山顶上，可以摘取星辰！

    “真高呀，有些山都看不见顶！”沈翔惊叹了一声。

    一阵微风吹來，带着一丝杀气，沈翔目光一冷，立即踏着缩地步，向前奔去！

    在他刚刚离开的那瞬间，数百根弓箭箭头寒光闪闪，非常锋利，带着浑厚的力量，可洞穿铁板，这些弓箭手都是箭术一流的而且那些弓和箭也都是品质极高法宝。

    “这附近至少隐藏着几百个人，甚至更多，看來是在这里等待穿越血sè魔林的人，专门埋伏的。”

    沈翔心中暗怒，化成了一只很小的爬虫，隐藏在地面，如今这些人对他如此不客气，他也不需要手下留情！

    这里就是一片很矮的山林，在黑夜之中，很好隐藏，沈翔已经用神游九天找出这些人隐藏的地方，这些人都是在很远的地方就锁定他，对他这些人都是常年经过训练，专门用这种方式攻击人的！

    这些人都穿着黑衣，其中一人说话了。

    “难道我们刚才都看错了？那里沒人？”

    “不对呀，一定有人，好像被他发现了，然后躲开，但却不见了踪影！”

    “要不要派人去找找？”

    “不用，那人的实力想必不错，我们不擅长近战，让他们仔细看好，只要一有人出现，就锁定他，不管他是谁，一律杀掉再说，敢单枪匹马穿越魔林的家伙肯定是一个大户！”

    “这家伙这么厉害，魔林现在的树叶都是红s都能进來，会不会找到我们？”

    “怕什么？我们的弓箭的箭头上面都加注了混沌之力，只要他一出现，我们这三千暗弓肯定能把他马蜂窝！掌教不是说过吗？我们太元山除了掌教和大长老，就沒有人能抵挡我们三千暗弓了，那家伙坑底沒有我们的掌教那么强！”

    “对了，听说大长老失踪了。”

    瞎说，别再提这件事。”

    这些话都被沈翔听得非常清楚，他心中暗暗冷笑着：“你们惹我就算了，偏偏还是太元山的，今天就是你们三千暗弓的末rì！”

    如果沈翔在混沌山里面呆久的话，肯定会知道这三千暗弓有多么恐怖，这是混沌山非常有名的，平时都不在这里，只不过他们刚刚得到命令，负责看守这个进入混沌山的入口，只要有人进來，全部杀死。

    沈翔放出神力，锁定这些隐藏在暗处的“暗弓”，随后拿出了索命魔弩，他觉得这索命魔弩放出來的弩箭，要比那些家伙厉害得多。