    随着那巨大的叫喊声响起，黑山城周围巨大山脉似是活了过来一样。

    山石翻滚，那原本正在锻烧黑山城的雄雄烈火随着那泥石涌动，正以肉眼可见的速度快速扑灭。要不上空中的火焰不断倾泄而下，恐怖怕只要片刻，那黑山城外的火焰就会被那泥石淹没。

    黑山城之颠，不知何时，一道散发着金色光芒的人影出现在那里。它仰视着天空，如雷电般锐利的目光似是能看穿云层般，与那隐藏在乌云中的灰猫对上。

    喵呜！

    “臭泥鳅，你凭着附着在这个阴灵上的这点力量就想从我手中救它，你未免太过把自己当回事了吧！”

    俯视着下方，打量着那金色耀眼的人影，灰猫不由发出冷笑。它不但没有停下自己的神通，反而加强输出，大有在下方那人影面前把那黑山城城主活活烧死的势头。

    那散发着金色魂力的人影是一位老者，看他的外貌竟然是黑山城城主府的总管。不过他身上流露出的那种气息却如同换了一个人般，显然这是那大地之神通过这位老者的身体降临此处。

    不然那大地之神再强，也不可能这么快就从其他地方赶到黑山城。

    听到灰猫的话，那大地之神并不生气，只是用那平静的目光注视着灰猫。那双金眸中散发的神采，仿佛带着一种博大的包容与厚重，让人不由为之心折。

    “三眼猫，这么多年不见，你依然还是这么欠扁。”

    灰猫听到对方这话神情微愣，这画风怎么感觉有些不对。虽然它浏览过前任灾厄之神的记忆，但毕竟不是直接融入那股记忆，使得它对灾厄之神与其他神灵的关系无法做出具体的判断。

    看这大地之神的话，怎么感觉这不像是敌人之间该说的话，反而像是久不见面的朋友打的招呼一样。有关大地之神的记忆如电光般在灰猫心中闪过，细细一品味，灰猫到有些回味过来。

    原来守秩阵营的神灵与邪恶阵营的神灵之间的关系并不是真像传闻中所说的那么差，神灵需要信徒，而邪神需要散播恐惧，所以两者之间并没有实际的利益冲突，反而隐隐有一种互补。

    如前任灾厄之神为了收集负面信仰到处降下灾难传播恐惧，而那些生物在感受到生命威胁之后就会寻求那些守秩阵营的神灵庇佑，从而使那些守秩神灵的信徒得到增加，信仰之力得到激增。

    这简直是一件互取所需之事！

    不要看神灵统治的时代，两个阵营的神灵常常打生打死，好像容不下对方存在一样，那一切都只是做给其他生物看的而以。两个阵营的神灵也许会互相看不顺眼，但是绝对不会因为进化方式不一样而变为生死之敌的地步。

    所以大地之神与灾厄之神之间的关系根本没有那么恶劣，更不用说它们在面对外敌时还并肩作战过。有句话说得好，人生有三铁，一起上过战场的人，那关系绝对差不到那去。

    “你不也一样，还是那么臭屁！”

    灰猫心中思绪虽然千转，但是时间用的却眨眼都不到。它冷冷的看着下方那金色的身影，眼中的戾气在这一刻仿佛散去了一些。

    “你果然变了很多，以前你可不会说这种话。”那大地之神似是神情有些惊异，好似看到什么稀奇之事一样。

    “它是它，我是我。”

    灰猫明白对方的意思，前任灾厄之神可不同于灰猫。那性格绝对是高冷范的代表，此时要是换成前任，根本不会跟这大地之神说一句话。

    “也是，死都死过一次了，还有什么不能变的。”大地之神以为灰猫说的是前世与今生的区别，所以极为赞同这话。随后大地之神看了一眼那还在大火中苦苦支撑的黑山，不由再次说道：

    “天地在变化，现在已经不是我们曾经主宰的时代了。面对那群人类，魂族已经到了生死存亡之际，每一份有生力量都显得异常重要。”

    “你想让我放过它？”灰猫听到这话后，脸上不由露出讽笑，这大地之神说话真的很神灵风范，连求个情都要拽个大道理。

    大地之神看到灰猫眼中那丝讽刺，心中也不由有些窝火。要不是它此时是以降临的方式来此，凭它降临的这股力量根本没有把握打得过灰猫，它也不会说这么多废话。

    当然这是它不知道灰猫没有完全恢复实力，看到黑山君被灰猫整得这么惨，大地之神还以为灰猫已经完全恢复了力量。

    “黑山如果有得罪你的地方，我想现在它也受到教训了。还不如留着它一条命，让它好在将来的大战中杀敌赎罪·····”

    “可以！”

    灰猫神情有些不耐打断对方的话，它可没有兴趣听那么多废话。能够让这臭泥鳅这么憋屈的求情，已经让灰猫的火气消散不少。而且它来此的目标又不是这黑山城城主，没必要为此担搁下去。

    再说真要和这臭泥鳅打上一架，结果还难说。

    “那你有什么条件？”灰猫的干脆反而令大地之神很是意外。

    “这事不急。”

    只见灰猫的话语一落，随着它那灾厄之眼慢慢合上，那漫山遍野的火焰如同虚幻般消散一空，使得那原本明亮的世界为之一暗。

    那被火焰包围的黑山君并不知道外面的情况，只知道它的救星大地之神到了。但在灰猫的神通下苦苦支撑的它根本没有多余的精力注意外面的动静，因为它只要一分心就有被那烈焰吞没的危险，这让它如何有余力注意外面的动静。

    火焰散失之后，黑山君才惊魂未定的看着外面的一切。

    “黑枭在那？”

    灰猫冷冷看着那只狼狈不堪的老虎开口问道，在刚才它就已经失去了对那黑枭的感应，不然它根本不需要废话，直接冲入黑山城就行。

    黑枭？黑枭，你这混蛋，把老子给害惨了！你不仁，那么休怪我不义。

    灰猫的话让黑山君惊醒过来，它先给救自己一命的主子行了一个礼。随后对着上空的灰猫说道：“上神，请跟我来！”

    ······

