    君宝马上对孙信东打了个手势，孙信东立即会意，笑眯眯的从戒子里拿出几块上品晶石递给那个弟子道“这位兄弟，我们想来看看热闹，麻烦你通融一下，呵呵”。

    迎客弟子面露难色的说道“这个，好像不太好吧，我可不能乱违反规矩”。

    孙信东又拿出十块上品晶石递给他，笑道“兄弟，帮帮忙，只要我们都不说，谁会知道呢？呵呵”。

    迎客弟子这时才装作豁出去的样子道“好吧，我就帮你们一次。但是先说好啊，到时别出什么乱子，万一发生什么事情，你们可别说是我放你们进去的”。

    君宝笑呵呵的看着迎客弟子道“兄弟，放心吧，我们修为那么低，进去只是看看热闹而已，里面修为高的人那么多，我们可不敢惹什么事？”。

    七人保证了半天，迎客弟子安心的才放几人进入山门。

    来到广场边，君宝观察了一阵，发现进入到里面的人最低都达到了大乘期，人数也快接近十万人。心里暗笑道“如果把这帮人都宰掉，估计修真界的高手会少得非常可怜”。

    小光看到君宝独自站在一旁偷笑，便问道“老大，你笑得好荡哦，是不是看到哪个美女啦”。

    君宝白了小光一眼，十分无奈道“宇宙第一大情圣，你眼中除了美女，难道就不能有别的东西吗？”。

    小光摇摇头傻笑道“嘿嘿，除了美女，还真没有其他东西让我感兴趣的”。

    其他几人赶忙离小光远远的，大家都害怕丢不起这个人。

    七人使劲的往前面钻，终于来到了前排右边一个不起眼的角落。刚站定，就看到隐尘他们一大帮人走了过来。

    大家看到几个生面孔，都纷纷议论道“那几个人是谁啊，竟然能上台，为什么我们就不行？”

    “你白痴啊，你看看除了三大门派的人外，就他们四个是生面孔，一看就知道是遮天门的人。你如果觉得比遮天门牛逼，那你就上去看看，估计没到台上口水都会把你淹死”。

    君宝几人听大家议论最多的就是遮天门，而且很多人都对遮天门十分敬仰，顿时都挺起胸膛，一脸自豪的站在那里。

    待几大门派的长老和隐尘四人坐定后，由陈尹诚率先发言“各位道友，欢迎大家前来参加这次修真大会，本次大会的主题就是修真界的发展问题，希望大家热情参与其中，给我们修真界营造一个良好的氛围。想必大家都知道最近修魔界的人跑到我们修真界四处捣乱，杀了不少人。所以今天的大会其中一个主题就是希望大家联合起来对付修魔界的人，免得我们修真界到头来会被修魔界侵占”。

    顿了顿，陈尹诚接着道“大家都以为他们杀的都是我们玄天宗的人，就不放在心上，假设过段时间他们跑到你们的山门捣乱，大家心里又会怎么想呢？”。

    话音刚落，下面又开始讨论起来，“修魔界的人真是可恶，整天跑到我们的地盘胡作非为，还杀我们的门人，抢我们的东西，这次一定要联合起来对付他们才行”

    “你脑子坏掉了，我们这些修为不高的人去了还不是做炮灰，最好少说两句，看看他们三大门派怎么安排”

    十万人都在低声议论着，整个会场就像菜市场一样吵闹

    猛男十分厌恶的看着陈尹诚，对君宝道“老大，怎么修真界的人都是那么虚伪，自己门派被别人捣乱，就把这个问题夸大到整个修真界，这帮混蛋还说的振振有词，真是服了他们”。

    君宝释然道“说出这种话对这群伪君子来说很正常，修真界哪天不是在勾心斗角中度过的，难道你以前跟我师傅都没碰到过这种情况吗？”。

    猛男摇摇头“我跟老主人出去的机会很少，他的修为在宇宙中已经是无敌了，基本上他都没用到我们”。

    君宝恍然大悟“哦，怪不得那老头像扔垃圾一样扔给我，原来是这样啊”。

    小光马上反驳道“老大，你说什么？说我们是垃圾？那好，以后有事你自己办，别找我们，哼”。

    猛男和老憨立即附和道“对，别找我们，哼”。

    君宝不好意思的摸摸鼻子，向三人赔笑道“呵呵，刚才我是口误，口误，不好意思啊，我收回刚才的话”。

    听君宝道了歉，三人这才稍微有点舒服，不再甩君宝，齐齐转头看向高台。

    台上的陈尹诚等大家讨论得差不多了，就大声问道“这次邀请大家前来，主要是想办法共同对付修魔界，大家有意见都可以提出来”。

    陈尹诚刚说完，台下立即站出一位中年道人，那人对台上的人高声喊道“我觉得陈宗主的话有点夸大其词了，为什么那么多年都没见到修魔界的人，而这次偏偏出现在玄天宗的地盘内，我想是不是你们跟修魔界有什么恩怨，使他们来你们的地盘捣乱。你把这个问题扩大到整个修真界的问题，未免太武断了吧”。

    “这位兄弟说得对，你们玄天宗不要以为势大，就可以欺骗大家”不少人也纷纷跟着起哄，搞得陈尹诚的脸色一阵青一阵白，站在台上十分尴尬。

    君宝几人看到情况这么混乱，都在一旁幸灾乐祸，唐磊说道“看来还是有对他们不满的人，我看这下他们怎么收场”。

    孙信东在一旁讥笑道“你还别说，像这种无耻的人什么话都说得出来的，待会你就知道了”。

    台上的石龙仙君见到陈尹诚吃瘪，马上站起来道“大家安静，听老道说一句”。石龙说话时发出了一点气势，让场下修为较低的人都感觉胸口沉闷，摇摇欲坠。还好他及时收回了气势，要不然就要引起公愤了。

    石龙仙君接着说道“大家都说我们是夸大其词，呵呵，其实你们都错了，在这里那我告诉大家，这次修魔界来的目的确实是要抢夺我们的资源，我还亲自带队跟魔界的人大战了一场，我可以用人格担保所说的话不假，浩云宫的大长老当时也在场，她也可以作证”。

    晨婧仙君想不到石龙会把她拉出来作证，心里虽然生气，但表面功夫还是要做的。面不改色的站起来对台下的人道“这次双方大战时我确实在场”。

    台下立即又有人站出来问道“大长老只是说双方大战时在场，却没有证实魔界是不是要来抢夺我们的东西，大家说对不对？”。

    被人抓住了漏洞，晨婧仙君有点难堪，只能无奈的补充道“他们确实在我们浩云宫的地盘上杀人抢东西”。

    石龙仙君嘴角扬起了胜利的微笑，暗道“这次还不把你拉下水，看你还怎么推脱，哼哼”。

    晨婧仙君逼不得已说出了这样的话，让大家都相信了石龙仙君。下面有人问道“石龙长老，既然这样那不知道你们打算让大家怎么对付修魔界？”。

    石龙仙君看了那人一眼，对在场的人高声说道“我们打算组成一个抗魔联盟，让大家推举一位有德之士来领导大家共同对抗修魔界”。

    这句话立即引起了轩然大波，连后面的武塬仙君也坐不住了，赶忙上前把石龙仙君和晨婧仙君拉到一边，悄声问道“石龙道兄，这件事怎么不跟我们商量一下，你就突然宣布了，请你解释一下原因”。

    石龙仙君笑道“武塬道兄，这个主意也是我刚刚想出来的，因为情况紧急，我只能临时应付一下，我想你们应该没意见吧”。

    晨婧仙君面带怒色，愤愤不平道“石龙师兄，我看你早就想好了吧，顺便把我们一起拉下水，对吧？”。

    石龙仙君不以为意，笑呵呵的答道“师妹，事以至此我们再讨论这个已经没有什么意思了，还是先想办法对付下面那些人吧”。

    晨婧仙君冷哼一声，走回了自己的座位。一旁的武塬仙君摇摇头道“道兄，这次你做得有点过分了”，说罢，袖子一甩，非常恼火走回位置。

