    整个大厅一片死寂，落针可闻。

    叶南风目光转动，落在蜷缩在角落的梁敬川身上。

    不等他开口，便见梁敬川扑通一声跪在地上。

    “叶先生，请饶命！都怪我自作聪明！我千不该万不该去招惹你！请您放过我！我给你磕头认错！求您原谅！”

    “嘭！嘭！嘭……”梁敬川慌张失色，头如捣蒜，跪在地上拼命磕头。

    人的岁数越大就越怕死，特别是梁敬川这种宗师，入了化境最少都能活到百岁，他才五十岁，生命才走了一半，他可不想把命就这么交代了。

    为了活着，此时的他早已把所谓的脸面丢进水沟里了。

    不过受此耻辱，梁敬川定有心里阴霾，往后他的武道再也难以寸进。

    “叶先生，梁家派杀人暗杀你，与我无关，都是梁敬元的主意！求你放我一马！我不想死！”

    连续磕头十几下后，未闻叶南风半点动静，梁敬川心中慌乱如麻，口口声声撇清与梁敬元派人暗杀叶南风事情的关系。

    叶南风眼光淡漠，脸色毫无波动。

    他望向梁山辉，开口问道，“你来说，我要听具体一点的。”

    生死之前，梁敬川绝不敢说假话，叶南风也确定梁敬元的确派人暗杀自己。

    可自己只在西宁市处理过一次，其他的暗杀呢？

    “叶先生，我大哥总共派出五波人对您监视调查、暗杀……澄江市一波，西宁市两波，这三波人都无声无息死了，还有两波未出阳城便人不知鬼不觉的死在别墅或公寓中……”梁山辉没有隐瞒，一五一十的回答，甚至具体到人员的死状，“有一波在阳城的人员脖颈处都有一道薄如蝉翼的划痕，仿似被极为锋利单薄的凶器一击致命……还有一波在澄江市的人员死法也是这样……”听到这里，叶南风心神微动，脑海中冒出一个人影。

    那是一个拥有一双竖瞳，长相妖艳的女孩，她最喜欢把玩薄如蝉翼的刀片，刀片也是她最强的武器，靠着一手刀片暗杀之术，登上华夏杀手榜前三。

    被她暗杀的人，身上的伤口只有一道细微的划痕，以及眼中残留的惊骇。

    极少人知道这个女孩还有另一层身份，叶家守卫！“不可能。”

    叶南风微微摇头，回过神来，心中否决自己的猜测，“花蛇可是叶家十二守卫之一，她的职责是守卫京城叶家，怎么会跑到澄江，跑到阳城！”

    “你们知道自己人死在谁的手中吗？”

    叶南风开口问道。

    梁山辉愣了愣，神情怪异，带着一丝狐疑的问道，“叶先生，他们不是死在您手中吗？”

    叶南风笑了笑，不置可否，眼中闪烁着异样的光芒。

    没有得到最终的结果，但可以肯定他身周一直有人在监视自己，目前看似乎是友军，但叶南风不敢完全确定。

    “对方的实力很强，长时间潜伏在我身边，我却发现不了。”

    叶南风心中暗道，“日后我仍需多加留意身边，以及提升自己的实力，实力越高，就有越大的概率找出暗中之人！”

    嘭！嘭！嘭……叶南风没让梁敬川起来，梁敬川不敢停下磕头，生怕把小命丢了。

    梁山辉见此，终归于心不忍，毕竟两人是亲兄弟。

    “叶先生，您与梁家的恩怨因我大哥一脉而起，现在他已罪有应得，一切恩怨已了……我二哥也磕头认错了，还请您放过他一命。”

    梁山辉微微躬身，请求道。

    武道界的人，向来秉承一报还一报。

    既然梁泓会死，是因为去招惹得罪叶南风；梁敬元会死，是因为他派人去暗杀叶南风，两父子都与叶南风有瓜葛，最后梁敬元技不如人，死在叶南风手中。

    梁山辉虽然心中戚戚然，可却对叶南风生不起半点报复之心。

    不说梁家理亏，就算他梁山辉心有怨恨，也不是叶南风的对手。

    现在梁山辉只求叶南风能高抬贵手，放过梁家其他人。

    “起来吧。”

    叶南风看了看梁敬元，出声说道。

    他上梁家只为两件事，并没想要大开杀戒。

    “谢谢叶先生！谢谢叶先生宽容大度！绕我这条老命！”

    梁敬川如蒙大赦，不顾头破血流的额头，再次重重磕头三次，方才起身。

    “梁山辉，以后梁家便由你掌管。”

    叶南风扫看梁家剩下的两兄弟，最终目光放在梁山辉身上。

    相比较梁敬川，叶南风更信任梁山辉。

    梁家若落在梁敬川手中，指不定哪天叶南风便会受到梁敬川的报复，这可不是叶南风想看到的。

    “梁山辉多谢叶先生的大恩。

    日后梁家定以叶先生马首是瞻，为您鞍前马后。”

    梁山辉对叶南风的意思心知肚明，立即对叶南风行大礼、表忠诚。

    “嗯。”

    叶南风微微点头，转身离开大厅。

    相比大厅内的残檐断壁，大厅外也是一片狼藉。

    无数人梁家子弟躺在地上，哀嚎一片，只有仇金水顶天屹立。

    刚才叶南风与梁敬元一战，早就惊动了所有梁家子弟赶来，不过纷纷被仇金水打倒了。

    武道宗师的仇金水对付这一群不过内境子弟，就如同收拾喽啰一般简单。

    “仇长老，走了。”

    “是，门主。”

    叶南风与仇金水大步，一前一后消失在一众人的眼中。

    ……叶南风刚回到招待所，便接到柳珊珊打来的电话。

    “风哥，你明天晚上有没有空？”

    两天没说话，叶南风有种错觉，感觉柳珊珊的声音愈发悦耳。

    “怎么？

    又想找我陪你去试镜？”

    叶南风调侃一句。

    柳珊珊脸色有点尴尬，上一次试镜经历，自己险些没了清白，还给风哥招惹麻烦，柳珊珊心中始终过意不起。

    “风哥，不是的，明晚是学校的迎新晚会，我刚才有一个表演，想请你过来看……”柳珊珊轻声说道，一张俏脸微微泛起晕红，只是她自己没发现。

    “迎新晚会？”

    叶南风想了想，明天霸虎旅战团仍需枯燥练习功法，到了晚上，他的确有时间。

    “告诉我时间地址。”

    叶南风算是应下来。

    “明晚八点，学校操场。”

    柳珊珊欢快的回道。

    透过她的声音，叶南风都能感觉到柳珊珊的开心。

    “好的，明晚见。”

    “明晚见！”

    

