    三大爷一听说冉秋叶要去棒梗家做家访，顿时眼睛一亮，脸上露出笑容来。

    这不是刚好吗？

    冉秋叶如果去棒梗家的话，顺便就能跟何雨柱见上面。到时候自己答应人家的事情就完成了！

    他赶忙说道：“哎，这个好！那个棒梗是要好好管管了！不过冉老师，既然你要去我们那儿，刚好有件事情我得跟你说一下。”

    冉秋叶好奇的眨了眨眼睛, 微笑道：“阎老师，您有什么事情就说吧！”

    三大爷笑了笑，说道：“冉老师，我记得你现在还没有谈对象吧？”

    提起这个，冉秋叶的脸上浮现出一丝羞赧，“哦，我现在的确是还没有谈呢！您这意思，该不会是想……”

    她差不多猜到了三大爷想要干什么了。

    三大爷点了点头, “没错, 其实啊，我一直觉得你是咱们学校里面特别优秀的一个老师。年轻漂亮，而且工作态度非常认真，对孩子们又负责。”

    “刚好，我们院也有这么一位优秀的单身青年。他是我们这边第二轧钢厂食堂的大厨兼股长，为人正直善良，而且做的一手好菜！对了，人家那家庭条件可不错，这年月，顿顿都是鸡鸭鱼肉的。如果你跟他能够在一块儿，我觉得真的挺好的！”

    冉秋叶听完三大爷的阐述，暗暗思虑了一番。

    “阎老师，我挺感谢你的好意的。但是他是一个厨师，就是不知道文化水平怎么样。你也应该知道, 如果两个人的文化层次相差太大，是很难在一起交流的。”

    冉秋叶好歹也是正儿八经的师范毕业的, 而且父母又都是大学教授, 肚子里面墨水很足。

    所以她找对象, 自然不能找文化水平太低的。

    三大爷赶忙说道：“学历这方面他或许是差了点，但是这个人的层次真的不低，说话也相当有水平。”

    看到冉秋叶一脸不相信的模样，三大爷只好说道：“反正您不是也要去棒梗家里做家访吗？他们家就在棒梗家隔壁，顺带着过去见一面。您也不会有什么损失！就当是给我这个老同志一个面子，你看怎么样？”

    三大爷都这么说了，冉秋叶也不太好意思拒绝。

    毕竟她来红旗小学的时间也不长，老教师的面子还是要给的。

    而且正如三大爷说的那样，反正是顺带着过去看一眼，也没有什么关系。

    “那……那好吧，我就过去看一眼。但是阎老师，如果我们俩人不合适的话……”

    三大爷连忙保证道：“你放心，我绝对不会让他来打扰你的！”

    冉秋叶笑着点了点头，“那好，我看一下这两天的时间安排，什么时候去贾梗家做家访再通知您。”

    “哎，好嘞好嘞！”

    三大爷乐得连连点头。

    冉秋叶走之后, 三大爷放心的松了一口气。

    “不管怎么说, 这人我是给傻柱介绍上了。那猪尾巴没有白拿他的！就希望这一对真能成了, 我才好拿傻柱的谢礼啊！”

    ……

    四合院这边。

    棒梗在何雨柱家里面吃了个痛快, 大白兔奶糖跟稻香村的点心，他这么大了都没吃过几回。所以这次甩开腮帮子撩开后槽牙，恨不得能张两张嘴。

    包括何雨柱家里橱柜中的剩菜剩饭，那可都是昨天何雨柱特地做的荤菜，就着白面馒头被他造了不少。

    不过东西还是太多了，棒梗吃到撑死都没吃完。

    他坏念头一起，心说：反正一不做二不休，来都来了，不给你造个大的你不知道我的厉害！

    于是，他把那些馒头挨个啃了两口就扔到地上，锅碗瓢盆也给打翻在地。

    至于那些吃不完的大白兔奶糖和稻香村的点心，他揣进自己的棉袄里面。瞅着院子里面没人的时候，又悄悄顺着窗户翻了出去，一路小跑回到了自己家里。

    贾张氏正在屋子里纳鞋底，而小当跟槐花则是在地上玩石子。

    棒梗得意洋洋的挺着大肚子，就像是一个打胜仗回来的将军一样。

    “小当、槐花，过来！哥哥给你们拿好吃的！”

    棒梗对两个妹妹说道。

    小当跟槐花一听说有好吃的，连忙跑了过来。

    棒梗得意的笑了笑，然后从口袋里掏出一大把大白兔奶糖递给她们俩。

    两个小丫头看到大白兔奶糖都高兴坏了。

    “呀！是糖！”

    棒梗赶紧把食指放在嘴唇上，“嘘~你们吃就吃，小点声！记住了，这件事情不要让任何人知道！”

    两个小丫头连忙点了点头。

    那边贾张氏听到这里的动静，也探着脑袋瞧了过来。

    “棒梗，你拿什么给妹妹吃的？”

    棒梗嘿嘿一笑，跑过去坐到床上，然后邀功似的把棉袄打开。

    “哗啦——”

    一大堆点心和大白兔奶糖就落到了床上。

    贾张氏高兴坏了，贼眉鼠眼的说道：“从傻柱那儿偷来的？”

    棒梗点了点头，“那可不！”

    谷箥

    “嘿嘿嘿，我的好孙子，你真是太有本事了！对，就该这么报复那个抠门的家伙！”

    “哼，家里面有那么多好吃的就想着一个人吃独食，也不说帮衬帮衬邻居。这就是他的报应，活该！”

    贾张氏拿起一块绿豆糕，一口就塞进了嘴里，吃的眉开眼笑。

    甚至因为吃的太快，差一点把自己给噎死。

    “咳咳，咳咳……”

    “棒梗，你可记住咯，这件事情你可记住咯！等到傻柱回来肯定要闹，到时候咱们就打死也不能承认！”

    棒梗点了点头，“放心吧，奶奶！只要我咬死了不承认，他就拿我没办法！”

    “对，打死也不说！”

    贾张氏又把小当跟槐花叫过来，严厉的说道：“小当、槐花，你们俩也给我记住！无论跟谁都不能说这件事情，包括你们妈！”

    小当和槐花赶紧点了点头。

    ……

    何雨柱在食堂又度过了摸鱼的一天，现在当了领导，上班也不觉得有那么麻烦了。

    有些事情，只有你当了领导之后才能够体会到。

    最起码在食堂这一亩三分地上，没有人敢跟他顶嘴，几十号人都得听他的吩咐。

    权力这个东西，如果掌握了，那滋味比掌握了金钱还要令人欲罢不能。

    现在何雨柱每天上班，身边几十个人都得围着他拍马屁。工作方面，除了需要他炒菜，其他啥活都不用动手。

    甚至就连上下班都能看他的心情。

    这种班上的着实是逍遥自在。

    下午下了班之后，何雨柱照常牵着自行车回家。

    路上遇到棒梗那个小子，他看何雨柱的眼神有些古怪，充满了挑衅的味道。

    何雨柱不以为然的笑了笑，没有跟他一般计较。

    这个小兔崽子，早晚自己得把自己造没了，就凭他这个作死的劲。

    他回到家门口，把自行车在门口扎好上了锁，就打开门房门进屋。

    可是一推开门，看到眼前的景象，他的眉毛顿时倒竖了起来！

    屋子里面一片狼藉，面前的地上菜盆和锅子凌乱的躺着，菜汤和剩菜剩饭洒了一地。

    他又看向屋子里其他地方，发现橱柜和衣柜、箱子都被翻的乱七八糟，东西丢的到处都是。

    “家里面这是进贼了！”

    何雨柱声音低沉的说道。

    他第一时间想到的就是棒梗，那个小子刚刚看他的眼神充满了挑衅，显然就不对味。

    而且四合院平日里外人要是进来，肯定会被发现，而且也不太可能过来打翻锅碗瓢盆。

    所以，何雨柱几乎可以断定，就是棒梗干的这件事情！

    他缓缓的深吸了一口气，控制住了自己的情绪，没有立刻暴怒。

    愤怒会让一个人丧失理智，而遇到事情必须得冷静下来思考，才能够想到最好的办法解决。

    他先是在屋子里转悠了一圈，仔细盘点到底丢了哪些东西。

    大概花了五六分钟，丢失的东西就被他确认下来。

    除了剩饭剩菜被造干净了之外，唯一丢的就是他放在床头的大白兔奶糖和稻香村的点心。

    至于钱，还好他多了个心眼，都是放在微型空间当中，这才没有丢失。

    “好你个棒梗，竟然敢跑到我家来偷东西。这一回我不让你痛到无法呼吸，我就不叫何雨柱！”

    何雨柱嘴角浮现出一抹冷笑。

    他心中愤怒极了，可脸上却没有太多的反应。

    丢的东西是吃的，而且这年月也没有个监控啥的，就算是他可以断定是棒梗偷的东西，只要对方咬死不承认，那也没什么办法。

    他可不是贾张氏那样的泼妇，会跑到贾家门口跳着脚大骂。

    何雨柱检查了一下屋子，他这间房只有一个门和一扇窗户能进。

    大门每天都是锁好的，不可能从大门进入，所以只能是窗户。

    果然，他仔细的检查之下，发现窗户的插销那里已经腐化了，随便一用力就能推开。

    而且从窗户那里，可以明显的看到有人进来的痕迹。

    窗台上有灰尘，很大一块的灰尘却被带的干干净净。

    想通了事情的前因后果之后，何雨柱并没有声张。

    他看了一眼贾家，贾家那边的窗帘迅速的拉上了。

    何雨柱呵呵冷笑了一声，放下了窗户，然后像没事人一样开始收拾起屋子来。

