    “这雷兽怕是修炼练傻了，明明实力雄厚，战斗意识居然这么差。”祸斗突然从宠物空间出来，将沉浸在胜利喜悦中的郑义惊醒。

    “它明明很强好嘛，只不过被我抢先取得了雷灵珠占了先机。”郑义有些不服气的说道

    祸斗摇了摇头，径直走向雷兽的尸体，居然开始吞食起来。

    “这雷兽在这里没有天敌，导致它一心想要提升修为，却不知没有生存的压力便少了那份紧张感，如此安逸的环境下，让它空有一身修为却不知如何使用，就算这次不死，恐怕它也突破不了神兽那道坎了。”

    祸斗吞食完雷兽的尸体，身上隐有一阵光芒闪过，似乎对它的实力很有增益。

    “你这么一说，跟它对战还真是少了一份压迫感，恐怕连祸师傅你一半的实力都达不到。”郑义也不继续托大，理性的回想起来。

    “我在炎狱呆了那么久，虽然环境很适合我修炼，但实力却是丝毫没有进步，妖兽就是要不断战斗，有生存压力才能够进步。”

    自从在鲲那里逃脱之后，祸斗总是爱跟郑义闲聊，话也越来越多，郑义根本没想到，原本高傲冷漠的神兽，居然也有成为话痨的潜质。

    “我有个问题一直想不通，按道理来说你也好，雷兽也好，实力都是远在我之上，但为什么都破不开这灵珠的封印呢？”

    郑义问出了心中的疑惑，如果雷兽能将雷晶石击破，那么拥有雷灵珠的雷兽肯定能够达到神兽级别，雷电之力也会更强。

    “火灵珠那里是人为的法阵，那法阵对妖兽的压制力极强，就算是我也根本击不破那法阵，就好像实力如鲲，不也被一个小小的法阵压在深海不见天日。”祸斗说到这里心中略有不忿，似乎在抱怨老天对妖兽的不公平。

    “那这雷灵珠呢，这里可没有法阵存在啊！”

    “那是因为属性的原因，雷灵珠本就是天地雷力孕育而生，雷兽的雷电之力攻击它跟养分差不多，根本起不到破坏作用，而其它系的妖兽又不喜欢雷谷的环境，对于雷系的宝珠更是没有兴趣。”

    “而且雷兽占据此处，一旦有其它妖兽接近，肯定会被它视为敌人，谁会没事给自己找麻烦，若不是你小子在收集这玩意，我早都把此地给忘记了。”

    祸斗似乎是吃饱了心情较好，跟郑义滔滔不绝的聊了起来，最后似乎也觉得自己说的有些多，冷哼一声便回了宠物空间。

    郑义无奈的笑了笑，祸斗有时候的样子跟小孩子差不多，脾气秉性更是外冷内热型，相处久了反而觉得它挺有意思。

    看了一眼时间，距离城镇建立的预期时间越来越近，如果不是着急回去守城，郑义还真想在这昆仑山脉转一转，这山脉中肯定还藏着许多宝藏——

    城镇建设方面比郑义预想的还要顺利，有了白虎城士兵的帮助，工程进度异常快速，当郑义下线简单休息再次回到自己城镇时，就算是心里早有准备还是被震惊到了。

    初级城镇的规模居然已经快赶上城市级别了，城墙虽然不高，但却异常坚固，城镇内街道纵横交错井然有序，居然还在城镇的一角单独设立了军营，虽然现在是用于白虎城军队驻扎，但也为以后城市的军事力量打下了基础。

    有郑义这一块活招牌，城镇内的各种商铺还没建成就已经被疯抢一空，商人如此集中，也注定了此城以后肯定会成为商业集中地。

    而且高家两兄妹的手段也确实了得，各方面监管的都十分严格，商铺之类的更是只租赁不售卖，保证了城镇的归属权完整。

    高明倩也充分发挥了她商业天才的头脑，再加上现实中的影响力，招商宣传事半功倍。

    尹晴等人有着公会管理的经验，公会大小事务处理的也毫无瑕疵，第一批入会的核心人员也都很配合，整个城镇充满了朝气。

    郑义站在城头，心中难免也有些激荡，看着系统提示的倒计时，还有不到一个小时的时间城镇就会建立完毕，到时候会有半个小时的准备时间，之后就要面对怪物攻城了。

    这种初级城镇的怪物攻城不足为惧，郑义一点都不担心自己会守城失败，就是不知道会不会有其它公会前来捣乱。

    不过郑义早已暗下决心，只要有人敢来捣乱，自己守城完毕后肯定会以牙还牙，如果没有这种雷霆手段，以后每次升级城镇都会有麻烦事出现。

    郑义给白虎城主发去请柬，当初说好了城镇建成时，城主要亲临赐名，就是不知道城主起名的水平如何。

    一个小时的时间很快过去，众人也都集结起来准备享受这成功的时刻。

    【叮~恭喜玩家天降正义初级城镇建立完毕，半小时后将进行怪物攻城，请玩家们前去帮忙守城。】

    系统的公告响起，只是请玩家前去帮忙守城这话多少有些可笑。

    郑义站在城镇的广场前，等待白虎城主的到来，城主还没来，倒是迎来了几大公会的会长。

    义薄云天、芷雪幽兰为首，各自都只带了两三个心腹，显然是表明了怪物攻城时不会捣乱。

    尹天正也亲临现场，而且还给郑义送来了城镇建设需要的物资，算是直接示好。

    还有一些商人公会和小公会的会长也都纷纷道喜，只不过这些人郑义根本没放在眼里，若不是托关系，可能这种场合他们连参与的资格都没有。

    白虎城城主的到来瞬间点燃了全场，各方势力也都惊讶郑义的实力，四大主城的城主都很神秘，就算是各大会长平时也很难见上一面，一个刚成立的城镇，居然能请来城主亲临。

    跟白虎城主一同来的还有林寒、孙思哲等人，白虎城大将军虎彪更是带领千人精兵，据说是特意帮忙来守城，看样子是不想让郑义动用驻扎的五万大军。

    “不愧是我白虎城使者，办事效率就是高，这才多大的功夫，竟然建成了如此规模的城镇，厉害，厉害。”白虎城城主笑道

    “还请城主大人赐名。”郑义开门见山的说道

    白虎城主似乎早已经想好，直接提笔写下‘卧虎’两字，接着东南西北四个城门上方也都出现了这两字。

    卧虎城就这样建立完毕，正当大家谈笑风声之时，负责情报的公会成员忽然慌张的跑了进来。

    “报告会长，城南有大量玩家聚集，可能是来捣乱的。”情报员神情慌张的说道

    “慌什么，我去看看谁这么不开眼。”高明杰有些生气的说道，没想到居然有人敢到太岁头上动土。

    其余几大公会会长也很好奇，不知道谁有这么大的勇气，居然敢来惹郑义。

    众人来到城头，这才明白情报员为什么如此慌张，因为城外聚集了密密麻麻的玩家足有上万，而且各个都是装备精良，很难想象除了几大公会之外还有谁能有如此实力的军队。

    郑义扭头看向几大会长，大家都无辜的摊手，生怕郑义将这事赖到自己头上。

    “没想到竟是那小子。”尹天正忽然说道

    “尹叔叔，你知道是谁？”高明杰惊讶的问道

    “圣域集团的接班人，没想到他居然上游戏里来捣乱，也不怕传出去对他圣域集团有影响。”尹天正平静的说道

    尹天正的一席话引来众人的一阵惊讶，在场之人也都算是有头有脸，虽然圣域集团的公子不常露面，但大家对他都是略有耳闻，只是不知道怎么会弄出这么大阵仗来针对一座新建的城池。

