    没一会，南希就睡着了。

    她被这么一顿折腾，早已疲惫不堪。

    没睡几个小时天开始亮了，而今天一大早他们就要去地下车库上车前往罐头工厂。

    南希早早起床与尤里吃掉早饭，她面色如常的与他谈论今天的路线，装填弹夹。

    “我们得尽快去找一些弹夹了，步枪的子弹还有手雷还剩下很多，但手枪的没有了。”

    尤里收掉了那张摸拉小镇的详图，目光复杂的看着她。

    南希好奇的用手摸了摸脸，“怎么了？我脸上有东西吗？”

    “全部恢复好了？”他确定似的问。

    南希肯定的点点头，又给小花和小皮塞了一个放大丸才说：“走吧。”

    她率先从卧室里走了出去，小皮和小花紧跟而上，路过刘敏的房间时，发现她一早就在门口等着他们了，听见他们开门的动静，她就紧跟着出来。

    南希看着堵在前面的女人，疑惑道：“怎么了？”

    “我想请你帮个忙。”刘敏的双膝扑通一声跪在了南希面前，神色哀求，“我实在没有多少奶水了，求求你了南希。”

    “我知道我没什么用还有个孩子，但他是无辜的，我恳求你如果有路过的母婴店，带一些奶粉回来吧。”

    刘敏弯腰重重的在地毯上对南希磕了一个响头。

    南希下意识的将人拉了起来，“不要跪我，要折寿的。”

    这位绝望的母亲双手合十向她祈求，她用余光看了一眼房间里，里面只有极为虚弱的哭声。

    想来刘敏也确实是撑不住了，才过来求她的。

    南希抿了抿唇，让小花张嘴给她拿了几瓶牛奶出来塞进她的手里，“你尽力喂吧，如果有，我会带回来。”

    “谢谢！谢谢！”刘敏看着两人远去，虚脱似的靠在了门框上，她已经将自己全部的希望都寄托在了南希的身上，她的孩子快饿的不行了，而她根本就没有一点奶。

    刘敏有些绝望的盯着天花板想，如果孩子真的出事了，那么她也要跟着去，总不能让他在那边一个人孤零零的受苦。

    尤里看了一眼南希，见她情绪有些低落，淡声说：“你可以带奶粉回来给她。”

    南希扬了扬嘴角，“你是在安慰我吗？明明前不久还觉得我带了麻烦。”

    尤里沉默，在踩下最后一节台阶前他说：“她给过你帮助，所以不算是。”

    南希侧过脸看了他一眼，软了声，“尤里，别人怎么对我们，我们就怎么对别人，这没有一点错，在力所能及下帮助同类，这是我会做的。”

    “嗯。”

    不过对尤里而言，他其实已经有点分不清同类的界限了。

    起初，他见南希与他一样有异能，他以为她是同类，可最后好像不是这样。

    他们虽然是一样的，但也是不同的。

    现在拥有异能的人太多了，这些异能者当做同类，还是那些与他一起注射过动物基因的才是？

    答案显然易见。

    两人走到酒店大堂里，孙年他们都已经准备好了。

    他看着南希也跟在后面，好奇道：“她不是受着伤吗？还跟我们一起走？”

    南希笑了笑说：“我和尤里一起。”

    启蒙的眼里闪过一丝了然，单相思什么的他最懂了。

    “反正都是异能者，大家都相互照顾一下，应该不会出什么问题。”

    五个人准备好，在通往负一层的电梯口边，有不少人等在门口相送。

    对他们而言，异能者已经一跃成为了保护伞的存在，酒店的食物也要吃完了，所有人都希望他们可以带新的东西回来。

    南希站在尤里身边，又注意到了那个小太妹怨恨的眼神，她回眸望过去，平淡的眼睛里不杂一点情绪。

    就是这么一双无情的眼睛，看的太妹不自然的撇开了目光，嘴里小声嘀咕，“都什么时候了，出去找物资还又带狗又带猫的，也不怕叫两声出事。”

    她这话一出，还没出门呢，所有人的目光都聚集在了南希身边的小皮和小花身上。

    不得不说，太妹的问题说到点子上了。

    还没等人附和出声，南希就拍拍小皮的脑袋淡淡的说：“把她的衣服去扒了。”

    小皮的淡黄色狗狗眼呆滞了一瞬，似乎在询问她你认真的？

    得到南希肯定的指示，小皮只好放大自己的身体冲了过去。

    跟狗熊似的大狗突然张牙舞爪的朝她咬来，太妹失声尖叫，爪子都还没够到，她人就已经晕了过去直挺挺倒在了地上。

    小皮尴尬的爪子在地板上刨出几道很深的痕迹，转头看南希。

    “回来吧。”她说。

    随后又朝着孙念说：“我们可以走了？”

    孙年愣愣的点点头，看着小皮又恢复到了原来的大小猛然间回忆起来，南希当时好像就是骑着狗进来的？因为尤里的拳头夺走了大部分人的注意力，大家还都忽略了这么个致命的问题。

    这狗能抗人啊，得多大的力气？

    直到五个人走下了楼，楼上才开始议论声不断，都是对那巨大的狗对南希如此听话的惊叹。

    从地上悠悠转醒的太妹听完后随之而来的就是嫉妒与愤怒。

    她轻声嘀咕着往楼上走去，“有什么了不起的，我只要有疫苗打了也能是异能者，指不定那狗还是感染的呢。”

    她悄悄摸摸的来到了南希他们住的房间门口，摸索上了把手。

    车就停在通道口，但驾驶座上只能坐三个人，南希和尤里就只能坐在运货的车箱子了。

    好在这里面很干净，看上去车主人每天都有打扫。

    两人面对面坐在了里面，车子发动，没一会就驶出了车库。

    从车门见透进来一束光，南希在摇晃的车厢里站起身走到了门前，在夹缝中往外看。

    依旧只有四五米的能见度，车子的视线受阻开的非常慢，南希能看见萧瑟的街道上空无一人，时不时还有几具腐烂发臭的尸体跌在路边上。

    她琢磨着莫拉小镇的人应该死大半了，就算在屋子里但有触手怪闯入室的先例，能活下来的人也只有少数，或者说大部分都是打过疫苗进化的异能者。

