    那些被称为‘高等祭品’的孩子们惊呆了。

    前一秒他们还畏惧的鲁德斯，现在已经只剩下半截小腿。那些健壮的身穿铁甲的士兵也顺便被打的支离破碎。

    大公之女更是瞪大双眼，鲁德斯在他们公国也是恶名在外。被称为‘血腥的鲁德斯’手段十分残忍。也很强大，无数刺客潜入过太阳王城就是想要取他性命。但大多都没有再回来。

    侥幸逃回来的刺客，更是把他传的神乎其神，百毒不侵，刀剑不伤，刺客引得公牛撞击鲁德斯也能安然无恙。

    以至于，教派中的那群超凡者刺客，都不敢随意进入太阳王城。就是担心被‘血腥的鲁德斯’发现。她在被押如城市的时候看到了自己的亲卫，他们不敢进入城市。应该是打算再明天祭祀的时候在想办法解救自己。

    正是因为，他们怕被鲁德斯发现。

    而现在，‘血腥的鲁德斯’就这么死了？死在一个黑发女孩手里？

    这年龄还没有自己大吧？大公之女捂着受伤的手臂，要不是手臂上传来痛楚，她甚至怀疑这是在做梦。

    那位女孩做了什么？拿出了...一道雷把鲁德斯和他身后的士兵消灭了？超凡者？不可能啊，有这种实力哪会被抓住？难道是...故意被抓，来击杀鲁德斯的吗？

    大公之女思想逐渐迪化。

    而那位黑发女孩则对着不远处的黑色球体招手。黑色球体上带着诡异的气流和青光，不动的时候就周边围绕着青色旋风。

    而随着女孩的招手，球体上爆出雷光。直飞黑发女孩，在靠近黑发女孩的瞬间消失。

    李长河缓缓吐出一口气，要不是属性恢复，他都不敢拿回来，一不小心会死在老铅手里。

    【大佬铅】

    【类型：武器】

    【品质：史诗】

    【效果1：具有高额破除神秘系力量】

    【效果2：操控内部火焰产生气流，持续攻击】

    【效果3：（风神庇护）无声攻击、无视空气阻力】

    【效果4:（伪魔神巴尔权能）伪雷光剑。十二小时内触发一次。】

    【使用条件：意识目标：八方大爷（李长河），体魄要求：10，力量要求：9点，精力要求：9点】（装备锁定）

    【备注1：击杀幻想种鹰身女妖，破除廷达罗斯猎犬诅咒，砸破过幻想种【持有者】的脑袋，还在化龙池里泡过澡。合入两种幻想种材料，获得了多个能力和权能....啧！】

    【备注2：这铅球，绝了！是大佬，我说的！】

    李长河唯二的【品质：史诗】的【装备】。一步一步从铅球变成了....铅球大佬？

    【进化游戏】取名颇为废物，这大佬铅一点逼格都没有啊。不过，从备注上来看。这球的确绝了。

    【史诗装备】的特点就是与【玩家】绑定，除非绑定者自己愿意，不然别的【玩家】触发不了效果，更看不到属性。

    李长河刚刚小女孩的属性还真用不了这铅球，但只要把它拿出来，推动就行了。触发效果就够了。

    效果4，伪雷光剑的威力十分惊人。同时还带有对神秘系力量，鲁德斯那种简单的防御根本不顶事。

    要是铅球会说话，必然吐槽：就这？

    虽然...代价是黑发女孩的右手有些烧伤，但李长河准备了【高效治疗液】，这都不碍事。过一段时间就好了。

    鲁德斯不是人类...云婷在鲁德斯进入石屋的身后，就感受到鲁德斯的异样感。长的像是人类但身体内却蕴含着十分不妙的力量。

    要是让【月神】【露水】他们出手，估计一时间还消灭不了鲁德斯。反而会打草惊蛇，对于之后的逃跑计划太过不利。

    李长河的想法就很简单粗暴了，打草的时候把蛇也一起打死。那不就惊不起来了？

    “回神了，罗朵大公家的千金。”黑发女孩在大公之女面前挥了挥手：“准备逃跑了！”

    大公之女脸色有些苍白，一部分是手臂痛的，一部分是吓的，她从未见过那种力量。只是一瞬间就击杀西方诸国让小孩止涕的魔鬼？拥有这种力量的人，是比魔鬼更可怕的存在啊！

    “我是罗朵家族的贝拉。”贝拉捂着手臂看着面前的黑发女孩。颤巍巍的问：“你是...女巫吗？”

    李长河一愣，笑着点头‘角色’上来看，的确是女巫或魔女这类的东西。搁西方是要被架上十字架烧掉的。

    和月神他们对视了一眼，开始帮助其他‘祭品’，要跑就一起跑。

    李长河的一手铅球直接砸爆了石屋大门，那个变态神官和黑甲士兵更是瞬间被消灭。

    这个时候对方还不知道发生了什么事情，也就是说并不知道是李长河出手的。

    估计会怀疑是什么人暗中潜入了太阳王城打算救走‘祭品’

    让所有祭品逃跑的方案也就很好理解，模糊他们的视线。

    毕竟这些小孩，连城都逃不出去就会被抓回去。无论是民众还是士兵，都不是这些小孩能够抵抗的了的。

    只要有人成功逃脱，他们自然而然的会忽略了已经被他们抓回的‘祭品’中的【玩家】。

    李长河暴露的几率很大，其他‘祭品’很有可能把他供出去。所以李长河是不能留在太阳王城中的。

    李长河的【千古盛唐任务物品】卖的不错，游戏币更是首次破千。还换到了一个稀有的消耗品【传送护卫】（第二十九章）

    这【消耗品】价值500游戏币很稀有的东西。某位【玩家】用这个换【任务物品】李长河自然不会拒绝。

    两公里内可以传送到队友身边，有这种道具，李长河可以很放心的脱离队友。

    等待队友进入太阳王墓后，再次解锁【玩家】能力后，就可以随时支援。准备干掉那什么墓中死灵。

    月神之前也是这么打算的，他也有【传送护卫】。但只有他和李长河有【好友】可以联系。两人之间必须要有一个留下来。

    和月神他们对视一眼后，李长河带着贝拉就往外跑。

    贝拉身为大公之女，也是祭品中地位最高的。是最好的掩护目标。

    有超凡者前来解救她也说的过去。

    至于，月神他们也都和其他孩子们一同跑了出去，同样诱导他们分散开跑。

    他们是必然会被抓回来的，现在只是吸引一下那些士兵的注意力。

    而李长河才拉着贝拉跑出石屋，就看到一位骑兵策马而来。

    “是...上帝之鞭！”

