    第5591章 规则破坏者

    没有人知道，萧叶要迈出这一步，到底有多么艰难。

    随着时间的流逝。

    萧叶族人只是见到，盘坐在那里的萧叶，身形在道化，时而为雨为风，时而演化一方乾坤，演化出了混沌万相。

    甚至，还成为了一片混沌星云。

    那片混沌星云深不可测，各种大道痕迹在其内闪烁，在震颤之间，要塑出更多的可能性。

    道光逸散间，让四周诞生了许多先天神木，在轻轻摇曳着，百花争艳。

    时间一长，当世古神们尽皆被惊动了，知道萧叶在修行。

    “叶哥！”

    冰雅的身影，出现在附近，美眸中泛起担忧之色。

    作为夫妻。

    她能感受到，萧叶身上，那种难言的压力。

    此刻。

    她唯一能做的，就是无声的陪伴。

    岁月如梭。

    很快，又是几个叠纪过去了。

    在这段岁月中，萧叶不曾起身，还是坐在那里。

    不过此刻，他身上的诸多异象已经散去，有种历经洗礼的返璞归真之感。

    “雅儿，陪我走走吧。”

    许久之后，萧叶起身，望向附近的冰雅，露出了温和的笑容。

    他走过去，牵起冰雅的玉手。

    “叶哥，成功了吗？”冰雅轻声问道。

    她虽也是天道榜古神，但比起萧叶差的太远。

    现在的萧叶，虽在眼前，可她却探不出萧叶的深浅。

    “与其怀着莫大的压力去尝试，还不如放平心态，也许下一刻，就能问鼎到新的层次。”

    萧叶笑道。

    他承认，宙天的确带给他很大压力。

    但这一次静修，却让他有种心灵上的洗涤。

    冰雅轻轻点头，没有再追问，和萧叶并肩走向前方。

    萧家，早已开枝散叶。

    纵然有部分族人，走出了族地，在混沌中遨游，但族地中，还有数十亿的族人。

    来来往往的族人，在见到萧叶和冰雅后，都是面露激动的行礼，显得很是拘谨。

    萧叶微笑点头回应，牵着冰雅在族地中穿梭。

    “现在我们萧家族人，最差都有道神境的修为，混沌神子级的，也有不少。”

    “至于变异神灵的数量，已经超过四千之数了。”

    冰雅美眸闪动，开口道。

    很难想象。

    昔日一个凡尘中的家族，能发展到这个地步。

    而这一切，都是她的夫君带来的，萧家血脉带来的好处，实在太大了，超越一切先天神灵血统。

    “的确不错。”

    萧叶在迈步间，已经走到一座演武场附近。

    这座演武场，有昔日萧家村的模样，不过被扩大了无数倍。

    演武场上，有珍稀神材点缀，神光缭绕，经久不绝，容纳了数百万的族人。

    这些族人，有的在认真修行，有的在与对手切磋，很是热闹。

    “八种大道！”

    萧叶的目光扫过，落在一位族人的身上。

    这族人年纪并不大，已经臻至涅神境，体内神血滔滔，拥有着八种大道碎片，像是翼神和太神后裔的结合体。

    只要修行下去，臻至神子境，化为变异先天神灵，都不是问题。

    不过。

    他却没有急着修行，沐浴在神光中，舒展体魄，一遍遍推动神血。

    “他想要更加清楚的感受道！”

    萧叶眸光转动，又望向另一位族人。

    那族人，在与对手搏战，体内有着繁复的符文在闪烁。

    那是一种混沌秘术，他在疯狂催动这种术，想要借对手之力，来上探到更高层次。

    萧叶沉默片刻，又依次看向其他族人，在认真的观察。

    萧家后辈的种种手段，虽然都是萧叶，推动萧家血脉所带来的。

    可如今，却让他沉迷了。

    对他而言，这些萧家族人的修为，就像是他的法，被分解成无数份所化。

    他就这样站在演武场附近，默默注视着，像是在饱览众生相。

    他的体魄，变得透明了起来，气息也是越发的飘渺，已经彻底融入到这方天地中，让一旁的冰雅诧异。

    萧叶没有做什么。

    但却带给她一种，遥不可及之感，像是有一重又一重的时空，突然出现在四周，阻隔了一切，连萧叶的命运，似乎都在改变。

    认真感受后，这种感觉又消失了，玄之又玄。

    冰雅没有打扰。

    他知道，萧叶的修行，早已不能以道理计，片刻的顿悟，比几十个叠纪的积累还重要。

    她施以手段，隔绝了此地，让来往的萧家族人，都发现不了她和萧叶。

    混沌中，亦是大世翻滚。

    在岁月的推动下，这段大轮回还在向前，盛世越发璀璨。

    神灵榜、绝神榜、天道榜的竞争，自是越发激烈，每隔一段时间，排名都会发生巨大变化。

    巫拙已经重新回到祖神天庭，继续去推动这个势力的发展。

    近些年新晋祖神，如雨后春笋般冒出。

    至于巫拙的自身，也是变化极大。

    主宰级战力的丘煌神陆奥，曾拜访过祖神天庭，言称巫拙体内的浩瀚源界，似在扩张，也许能击破当前维度，立身高维。

    而上个轮回中。

    巫拙和太穹，这两大祖神竞争，已经成为了过去式。

    现在，被萧叶削掉境界的萧念，在独绽光芒。

    他可以称为，萧家变异神灵中的无敌者。

    随着岁月渐深，他身上流动独一的道之痕迹越发炽盛。

    论境界，萧念才刚触及到绝神榜行列，但他身上的道痕，却有映照到浩瀚长空的征兆，可在一定范围内，去塑造自己的规则。

    曾有先天神灵，路过萧念闭关的区域，掌控的大道竟然全部消失了。

    这是很恐怖的征兆。

    如先天神灵，一旦名列天道榜，可将自身至高意志，拓印到虚空中，开始修外。

    但想要去塑造属于自己的规则。

    一些高境天道榜强者，都难以做到。

    就算是祖神，都不行。

    似乎萧念成就萧之大道后，已成为了规则的破坏者。

    “萧叶大人的传人，已经挑起了大梁。”

    “萧叶大人的子嗣，未来也不会差。”

    有人见此，发出了这样的感慨声。

    就如他们当初所料的那般，在这个大轮回中，混沌会变得很辉煌。

    不论是主宰间的变化。

    还是萧念、巫拙，都值得众生去期待。

    现在就看，宙天会不会给这个大轮回，发展到绝巅的机会。

    （第二更到！）

    (本章完)

