    看着蚊香蝌蚪身上逐渐出现的白光，青木长长的呼了一口气、

    　　终于是要进化了。手机端https://

    　　其实这么长时间的战斗，就是要紧急冲刺一下蚊香蝌蚪他们的等级。

    　　现在蚊香蝌蚪要进化了，那么青木暂时也就能够把他们先放一下了。

    　　从存储空间中拿出了一支专属于蚊香蝌蚪的资质药剂，让其直接吞服而下。

    　　进化的光才终于是将他笼罩了起来。

    　　保持蚊香蝌蚪状态，战斗能力还是弱了一点，虽然等级比力壮鸡他们高，但所表现出来的攻击能力却并不是很强，只是凭借着下雨天悠游自如的特性，速度加持后能够逞威风。

    　　这次面对一群同样是蝌蚪，且无法使用求雨技能的战斗，蚊香蝌蚪打的十分憋屈。

    　　不过也是因为这样的一次战斗，让蚊香蝌蚪真正认清了自己。

    　　这几天的战斗，让他的内心逐渐膨胀起来，认为他就是这个队伍的核心，他就是队伍中最重要的精灵，虽然没有直接表现出来，但他的内心就是这么想的。

    　　没办法，从一个原本是边缘的角色变成现在队伍中雨天队发起的关键，蚊香蝌蚪没法不膨胀。

    　　这一切青木也都看在眼里，不过他并没有说破。

    　　但如果蚊香蝌蚪一直膨胀下去的话，青木会选择放弃他。

    　　正好这次遇到一群同样是蝌蚪，同样是在雨天会得到很大加成的精灵。

    　　蚊香蝌蚪这才真的认识到自己真正的实力，在没有了雨天的加持之后，其余的精灵可可多拉，力壮鸡发挥的更加出色了，就算是沼跃鱼也并没有因为没有下雨而实力下降。

    　　但是他自己，蚊香蝌蚪自己，在没有雨天的加持之后，他发现自己无论是攻击能力还是防御能力，亦或是速度，都无法占据到什么优势。

    　　还被对方的蓝蟾蜍欺负了，要不是力壮鸡凭借着他的速度及时帮助蚊香蝌蚪解围，可能他这次就要受到重伤了。

    　　在艰难的战斗全部结束后，蚊香蝌蚪有些失落，但同样也有些放松。

    　　他回归了原本的心态，再也没有了多大的比较之心，他明白了自己在队伍中的定位。

    　　青木其余的精灵就算只有自己的时候，都能够表现出不俗的战力，但是他不行。

    　　他只能算是一只得益于体系的精灵，他需要朋友们的帮助，他需要队友的扶持。

    　　摆正了心态之后的蚊香蝌蚪坦然的接受了这次打击，然后就仿佛突破了一道坎，成功的让他进入了进化状态。

    　　青木对于这群圆蝌蚪和蓝蟾蜍的出现，还是比较满意的，至少帮助蚊香蝌蚪认清了自己。

    　　在青木的帮助下，蚊香蝌蚪一口气喝下了全部的资质药剂，进化也就开始了。

    　　现在他的心态非常的好，就算进化失败了，就算资质不能提升，就算无法成为队伍中最重要的那一个，都没有关系。

    　　因为他能用自己的能力，融入到队伍中，成为队伍中不可或缺的一个。

    　　蚊香蝌蚪这最后的心态变化，让青木最后愿意再他身上再投入资源，只要蚊香蝌蚪能够认清自己的定位，不要以为队伍中只有他地位最高，能够与精灵们和平相处，那么青木就绝对不会放弃他。

    　　对于青木来说，虽然可能无法做到将他的所有精灵都一碗水端平，但青木绝对不允许有任何一只精灵，能够凌驾于所有的精灵之上。

    　　就算是现在青木最看重的由基拉和宝贝龙，也不会有这种待遇。

    　　精灵之间要和平共处，青木可以对他们有所倾斜，因为他们给青木的回报也不同。

    　　但绝不能出现自以为是的精灵。

    　　蚊香蝌蚪的进化开始了，在芯片的检测下，所有的数据都在飙升中。

    　　资质药剂经过两次测试之后，应该不会出现太大的问题了，这可是青木花了巨大的代价才制作出来的东西，结合了他老师柳生刚的资料和火箭队中的大量数据，还有青木前世所得到的所有资料结合的产物。

    　　果然不出青木所料，在蚊香蝌蚪身上的白光消散之后，一只直立行走，肚子上有着一圈圈旋转纹路的精灵出现在他的面前。

    　　两只圆圆的眼睛之中尽是清明和平淡，突然出现的双手让蚊香君有些不太习惯。

    　　作为一只蝌蚪，尾巴消失了，双手出现了，这就是进化。

    　　青木启动芯片扫描了这只蚊香君的数据。

    　　小精灵：蚊香君

    　　性别：雄性

    　　等级：25级

    　　属性：水系

    　　特性：悠游自如

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水之波动、焕然一新、泡沫光线

    　　基础技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫、连环巴掌、求雨、泰山压顶、

    　　传授技能：打鼾、冰冻拳、冰冻之风

    　　技能学习器：无

    　　资质并没超出青木的预料，成功晋升到了青色资质，和之前的沼跃鱼一样。

    　　进化完成后的蚊香君刚刚想高兴的告诉同伴们他进化了，但是在一转身之后就软倒在了地上。

    　　资质药剂的副作用体现出来了，接下来一段时间，蚊香君就会陷入到虚弱状态，青木也就可以结束对小家伙的战斗训练了。

    　　剩下的只要等到蚊香君将身体开发到满足青木的条件之后，就能够使用王者之证再次进行进化。

    　　到时候就进化成为蚊香蛙皇，成为雨天队的真正核心。

    　　青木轻轻拍了拍蚊香君的脑袋，笑着说道，“进化之后，好好休息，我期待你的成长。”

    　　听到青木得到话，蚊香君坚定的点了点头，他真正认识到了自己。

    　　拿出精灵球将蚊香君收了回去，然后轻轻拍了拍手掌，再鼓励的摸了摸每只精灵的头，感受了不同的触感之后，青木就决定要结束这次历练了。

    　　将精灵们收了起来，青木将手搭在呆呆王的背上，准备回去了。

    　　呆呆王身上超能力波动逐渐凝聚，因为距离伏叶镇已经有点远，所以呆呆王寻找超能力坐标的位置时间比较久。

    　　不过就在呆呆王找到目标，要启动瞬间移动的时候。

    　　突然从别的地方出现了一股别的超能力波动，干扰到了呆呆王，导致瞬间移动没能使用成功。

    　　作为超能力者的青木，第一时间就知道了异常。

    　　“是谁！”青木冷喝一声道。

    　　――――――――――――――

    　　最近憋了好久了，实在是家里有点事，不过欠了大佬的债还是要还，所以今天十更！

    　　这是十更的第一更！十更求月票！求大家赏脸！

