
　　工藤新一用专用联系手机呼叫了星野空，打了五分钟，总算是有人接听了，“阿空，快来，有案子啦！我们新空组合又有用武之地了，来博士这里集合！”

　　星野空吐槽道：“可千万别是找猫找狗的大事，我们都快成阿猫阿狗侦探组合了。”

　　“真不骗你，直觉告诉我，这是件大案子！”工藤新一郑重的说道。

　　“……”星野空叹了口气，“行吧，等我一会儿，我马上到。”

　　挂断电话，星野空抹了一把脸上的水，用干毛巾擦干身体，换了条干内裤，穿上衣服，就背着氧气瓶，一手抓着手机，一手拎着湿漉漉的负重衣物，奔向了阿笠博士家。

　　等到了阿笠博士家，毛利兰见到他这身装备，好奇的问道：“阿空，你去游泳了吗？”

　　“啊，是啊，我去游泳了。”星野空点点头。

　　工藤新一嘴角一抽，谁游泳是带着比身体还大的氧气瓶去游的啊，而且除了氧气瓶，连像样的潜水衣都没有，你说去潜水都没人信！

　　星野空熟门熟路的将氧气瓶放到博士家的一个角落，又前往卫生间，一边洗内裤，一边问道：“到底是什么案子啊？”

　　对于星野空的这种行为，阿笠博士和工藤新一已经是见怪不怪了，好像是从去年开始，这家伙就经常背着氧气罐去游泳，无论夏天还是冬天，一开始他们还有些担心，并跟着前往，但发现他其实是有那帮变态高手看着，他们也就放心了。

　　其实，他们并不知道，梁山泊的那些高手现在都出去了，就连星野空也不知道这些人去哪了，所以现在星野空完全就是一个人在练习，当然这种事星野空是不会跟他们说的，说了反而会很麻烦。

　　“是博士的姑姑寄来的一封信，信里面有四张写有暗号的信，是别人寄给博士姑姑的，现在我们已经解读出这四封写有暗号的信的内容了……”工藤新一将事情的经过简单的说了一遍，最后总结道，“我觉得我们有必要去调查一番！”

　　“去哪里调查？”星野空问道。

　　“先去博士姑姑那里，在埼玉县的乡下，问问看，是否知道些什么。”工藤新一在星野空来之前就已经问清楚了。

　　“远吗？”星野空又问道。

　　“并不远，开车过去顶多两个小时。”阿笠博士说道。

　　“那还行，现在才上午，下午之前肯定能回来。”星野空麻利的洗好内裤，将其挂到外面晾晒，“对了，要两个小时，咱们先吃饭吗？”

　　“吃什么呀，带上干粮，路上再吃吧！”工藤新一已经是迫不及待，望眼欲穿了。

　　若不是为了等待星野空，他早就出发了。

　　于是，工藤新一和毛利兰只是简单的拿了一下零食，唯有星野空跑回家装了一大背包的压缩饼干、肉肠和运动饮料。准备完毕后，一行人乘上阿笠博士的甲壳虫出发前往埼玉县了。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　埼玉县比企郡小川町，阿笠博士的姑姑就住在这里。这是一处远离了大都市的乡下，四面被群山环绕，山清水秀，风光宜人，大自然的气息在此地格外的浓郁。

　　这里有很多古老风貌的建筑，与大城市的繁华相比，这里少了喧嚣与热闹，多了祥和与安宁。

　　“好漂亮的地方啊，空气好清新，哇，是牛耶，新一，是牛耶！”毛利兰一来到此地，就被此地的田园风光吸引了。

　　当甲壳虫停靠完毕，她便迫不及待的下车，张开怀抱，拥抱自然。

　　作为一个城市里生活的孩子，她见惯了汽车、高楼、广告牌，反倒是这里的一望无际的田野，田里的牛，牛背上的孩子，让她感到新奇。

　　“的确很清新。”工藤新一也觉得很舒适惬意。

　　星野空深吸了一口空气，点点头，“嗯，确实，青草的气息夹杂着新鲜的牛粪，不错很不错。”

　　工藤新一、毛利兰、阿笠博士：“……”

　　工藤新一无语的道：“阿空，你能不能说点好的！咱空气清新就清新，提牛粪做什么？”

　　“这有什么呀？整的那么娇贵，我可是听说牛粪可以做香水的，我还听说有一种咖啡就是用猫屎做的。”星野空笑着将自己听说过的趣闻说出来，与大家分享。

　　众人：“……”

　　本来大家都挺放松的，现在不知为什么有点膈应，阿空这家伙……

　　“喂喂，干嘛用这种眼神看着我，我说的都是实话啊，这就是大自然啊，纯纯的自然气息……”

　　星野空还想说什么，却被工藤新一打断，“行了行了，你的意思我们已经知道了，不用继续说了，我们还是去找博士的姑姑吧。博士，你姑姑住在哪？”

　　阿笠博士指着一条汽车无法通行的乡间小道，说道：“沿着这条路上去，然后左转，大概走五分钟就能到我姑姑家了。”

　　当下，众人跟着阿笠博士，各自提着一些路上买的礼品，来到了写有阿笠定子牌子的住宅。

　　这是一栋充满田园气息的双层房子，与四周的环境很搭，看起来已经有些年头了。

　　外面的栅栏大门虚掩着，一行人跟着博士走了进去，博士去敲门。

　　“嗨嗨~”

　　一阵充满元气的声音从门内传来，而后大门被打开，只见一个紫色短发，蓝色瞳孔，T恤短裤打扮的小学生模样的女孩子在见到他们的瞬间，脸上欣喜的表情变成了疑惑，然后歪着头问道：“你们……是谁啊？”

　　这个女孩子看起来也就跟新一、小兰差不多大，阿笠博士也有些疑惑，他记得姑姑没结婚啊。虽然有些疑惑，但他还是解释道：“我是定子姑姑的侄子阿笠博士，这是工藤新一、毛利兰、星野空，我们是来找定子姑姑的。”

　　“请问，我姑姑她在吗？”

　　“啊，在的在的，定子老师在家。”紫发女孩连连点头，然后也忘了让他们进来，直接跑去找阿笠定子了，“定子老师，您的侄子来找你啦。”

　　不一会儿，一个虽然身体消瘦，但保养极佳的老人拉着小女孩的手走了出来。她便是阿笠博士的姑姑，今年已经六十七岁了，但从其气质和外貌，不难看出，她年轻时也曾风华绝代，哪怕如今上了岁数，也风采依旧，尤其是她那双温柔似水的眼眸充满了朝气，完全没有老人的暮气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第146章 博士的姑姑免费阅读。https://xs.23sk.com 