    是夜。

    营地里。

    “阿驹，真是谢谢你了。在我们这么困难的时候……”

    “老哥，说这个干什么！”

    车文驹与车文杰相视一笑，手里拿着烤肠的手一碰，各自吃了起来。

    “对了老哥，我想搬走！”

    车文杰沉默了一会儿，笑道：“也对，搬走也好。家里房间本来就不够，有时候你和小蝶发出来的声音啊……我隔着客厅都能听得清清楚楚哎！”

    (/▽╲)

    “……老哥你不正经哦！”

    车文驹老脸一跨。

    车文杰忽然问道：“你和小蝶打算什么时候结婚啊？都同居那么久了，也该给人家一个名分嘛。”

    Σ(°△ °|||)︴

    这怎么给？

    冥婚吗？

    “……”

    一念至此，车文驹莫名的有点恐慌和小兴奋。

    “你该不会不想结婚吧？”

    车文杰的表情一僵，随即严肃的拍着车文驹的肩膀，说道：“做人不可以这样子的！难道你还想和以前一样当小颗粒男啊？”

    Σ(°△ °|||)︴

    现在难道就不是吗？

    已经脚踩三只船了哎！

    “……”

    “小蝶不错的，你好好想想。”

    车文杰见车文驹沉默是金，非常痛惜的站起身，在海边漫无目的走起来，心里暗算着什么时候和程乐乐求婚。

    昨天他工作被辞，也不知道乐乐知道了会不会为此伤心难过？

    “喂，就你一个在这，不如过去一起跳舞啊！”

    芳芳见车文驹落单，眼睛一亮，走上前来搭话。

    车文驹看见远方不停朝自己使眼色的红绿灯，觉得好笑，同时又拒绝的说道：“抱歉，我身体不太舒服。”

    芳芳鄙夷道：“咦？你中午明明还挺好的，四个帐篷有三个都……”

    “对了，你们是不是把你们的经纪人徐姐介绍给坚叔了？”

    车文驹有很明显的注意到，三个靓女的经纪人徐姐和三个损友的经纪人坚叔都不见了。

    “啊？”

    芳芳一愣，随即尴尬的点了点头，又说道：“谁要那个老女人老是管着我们啊！”

    “……你们真可以啊！”

    车文驹得到答案，眼角抽抽。

    “你也觉得可以吧，我跟你说……”

    “说！说！说什么说，没看见人家不舒服啊，让人家休息会儿，我们去别的地方happy啊！”

    红绿灯抓过芳芳，将其拉到了偏僻的地方去，另一只手不停的在后面给车文驹比划‘OK’的手势。

    两人越走远远，越来越偏。

    车文驹看着两人份背影，狠狠地咬了一口香肠，暗道红绿灯恐怕降不住这女人！

    果然——

    没有半个小时，红绿灯就捂着下体在海涛到处乱窜了……

    夜深深，海长流。

    海水顺着沙滩，有意识般的，悄悄地流进营地，进入帐篷。

    海水距离人，越来越近。

    “嗯？是海水？”

    车文驹听到动静，猛地坐起身来，睁开双眼。

    他双眼中金光一闪，眼前的海水便不再是水，而是手。

    一只只人手，挣扎着、扭曲着朝着车文驹和车文杰袭来……

    “什么鬼东西！天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通……”

    车文驹念起金光咒，控制金光覆盖自身，然后主动踏出一步，脚踩海水！

    嗡嗡嗡——

    双方只是微微触碰，海水便开始疯狂倒退。

    “想跑？！”

    车文驹奇怪一声，顺着海水的方向追去。

    金光开路，海水倒流。

    “呼！”

    车文驹来到海边，目光中只见海面上站立着一个个浑身湿漉漉的人。

    这些人有男有女，披头散发，目光呆滞，相貌各不一样，脸上却同样挂着一个个诡异的微笑。

    车文驹追出来的时候，金光闪耀，这些人被金光逼迫，齐齐的向后退了一步，动作整齐的吓人！

    “……”

    说实话。

    车文驹刚见到这一幕，有点怕了，双脚都在发颤。

    他想战略性撤退，却突然发现这些人竟然害怕金光。

    当即，他又走一步！

    这些人又退一步！！

    “呼……”

    车文驹松了口气，却更加奇怪，这些人究竟是什么东西？

    水鬼？！

    “金光盖世！”

    车文驹身上身后大放光芒，照亮了半边天。

    那些面带诡笑神色变得慌张，纷纷钻入水中，掀起一片片水花，涌动着朝相反的方向游去。

    在他不注意间，一层蒙蒙的水汽攀上了他的裤脚。

    “呼……他们这些鬼只是看起来很诡异，其实并不强，竟然连虚假的金光都怕！”

    车文驹呼出一口气，同时分析这些人究竟是什么。

    “该退了，此地不宜久留。”

    车文驹想了想，还是觉得不该久留在这里。

    啪！

    “龙象般若功！”

    车文驹的右脚一重，整个人要向后倒去。他连忙祭起龙象内力，稳住自己的身形，弯着腰向下看去！

    竟然空空如也！

    “怎么会没有东西？这种明显被人抓住的感觉！”

    “糟糕，力气又大了！”

    “九阳神功！也给我来！！”

    车文驹再起九阳神功，堪堪稳住，但也不会觉得这样就会长久。

    “抓住了却看不见？诡异的现象，一定只有《金光咒》才能克制！”

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神……”

    车文驹并未失去理智，连忙再次念起《金光咒》。

    金光再现，车文驹隐约中看见了一只模糊、将近透明的手掌，正抓着自己的右腿向前拽！

    “有鬼？！”

    车文驹一惊，运起《燃木刀法》，以手为刀，配合金光，向着那只抓着自己右脚的鬼手切去。

    刷！！

    切了个空！！

    “怎么可能？！不，这是异类，绝对的鬼中异类，特性就是透明！”

    啪！！

    又一只鬼手抓在了车文驹的手上，向前拽去！

    “《金钟罩》！”

    车文驹再次运起金钟罩，一个七层的金色大钟护在身前。

    他又用钱（念力），控制金光紧贴金色大钟上，努力让金光实质！

    啪！

    然而，想象中的场景没有出现，不仅如此，金色大钟根本没起到任何的作用，反而车文驹被拽倒了。

    接着，一股巨力拽着车文驹朝着海里拖去！

    这时候，那些诡异的人又出现在了海面上，漂浮着，张开双手挥手，脸上带着诡异的微笑。

    他们似乎是在提前欢迎车文驹的加入……

    车文驹飞快被鬼手拖着飞快的朝着海里而去，脑袋也运转飞快！

    “金光能让我看到它，那么金光就一定能克制它！”

    “如果金光能克制，那么刚刚的手刀为什么会劈空？”

    沉默是金——

    车文驹的半边身子已经入海，入海之后那种被拖拽的感觉更强烈，像是有一千一万只的手在抓着他的脚！

    “对，是金光的纯度不够，两层金光一定可以！”

    车文驹身上的金光内敛，放出去的金光回收，与体内的金光合并。

    他的双眸金光再闪，更亮更闪！

    这一回他看清楚了，那是一只浑身干瘦的人，皮肤呈褐色，身上有着密密麻麻的尸斑。

    此刻正如野兽般伏着身子，双手拉着车文驹的双脚，向后拖扯！

    最令人奇特的是，这人明明在水中，全身身上却还在冒汗，越流越多，早已经浸透了全身。

    “果然可以！燃木刀法！”

    车文驹见此，心头一喜，连忙运起身上神功，双脚猛的翻转，双手也动作丝毫不慢。

    他双手以手为刀，双层金光，璀璨辉煌，劈向水鬼脖颈！

    一连四刀，刀刀凶猛！！

    啪啪啪啪！！

    水鬼被突然挣扎的双手带起，飘在空中，紧接着被一跃而起的车文驹四刀连劈！

    水鬼身上四道金色电弧闪耀连连，照亮天空！

    轰隆隆！

    金色电弧炸裂！！

    水鬼炸成五块，落入水中！！！

    车文驹趁胜追击，手上燃木刀法再起，配合金光，海面上的人像是见到了最恐怖的事，纷纷惊恐着逃离。

    车文驹连劈四刀，击碎四块水鬼五块身体，独留一块，化成水龙，翻涌着朝大海更深处游去，与他越来越远！

    “逃走了吗？”

    车文驹看着手臂，苦笑连连，也是没办法的事。

    谁让《燃木刀法lv2.》的他最多只能连劈四刀？

    而恰巧这个异类水鬼被金光炸裂成了五块！

    零零零……

    突兀的，海面上升起一颗颗湛蓝色的星星点点。缓缓飘扬，飞升上天！

    车文驹定眼看去，星星点点中是一个个面带惊喜的人。

    而这些人，正是之前站立在海平面上的人。

    异类水鬼逃走，让他们的灵魂得以解脱、摆脱束缚！

