    沙州城外，杜启大营所在地。

    中军大帐。

    杜启正处理最新送来的政务，而这些政务少数是涉及到瓜州、沙州的，还有一大部分是关于夏国境内政务的。毕竟涉及到夏国内部的事情，六部已经处理了一部分，如今呈递过来的，都是极为重要的事情。

    如今的瓜州，已经全部调整完，甚至沙州也已经全部纳入杜启的麾下。毕竟李勣在沙州立足不稳，无法继续盘桓四十里泽，便已经是撤离。

    没了李勣坐镇的沙州，不堪一击。

    各地全部归附。

    最关键的是，瓜州、沙州的百姓因为杜启颁布的各项惠民政策，以及诸多有利于百姓的措施，人心归附，百姓尽皆支持杜启。

    再者，曾经这两地的百姓，也因为杜启治理肃州，两地百姓受到许多的恩泽，他们是知道杜启的，所以对杜启也不抵触。

    诸多原因叠加下，百姓归附，人人都认可夏国。

    都以夏国的子民自居。

    在杜启忙碌时，营帐门帘撩起，却是李靖进入，他站定后道：“陛下！”

    杜启摆手道：“坐！”

    李靖落座后开口道：“陛下，如今这参谋部，臣已经自军中抽选了三个将领，主要是擅长谋划方面的，他们调入参谋部任职。”

    杜启道：“可以！”

    参谋部建立了，自然是要利用起来。此前实际上，是内阁代替了一部分参谋部的职能，负责诸多战事的参谋策划。如今这一职能，则是再度归属参谋部，而且军队的编制、调整，也会隶属于参谋部。

    参谋部唯一不涉及到的，那就是任命各军的人员，这是由朝廷吏部负责的。

    李靖继续道：“臣请上官阁首等人议事，商议出兵的时机。臣等认为，如今沙州和瓜州已经是纳入夏国境内，已经是归属于夏国。在此基础上，可以出兵攻打肃州。拿下肃州，那么夏国的疆土就更进一步，把整个西域拿下。”

    杜启说道：“既然时机合适了，传令下去准备出兵。”

    “是！”

    李靖立刻去安排。

    半个时辰后，杜启所在的营地已经是拔营启程。

    事实上这个时候沙州、瓜州已经有了任命的官员处理政务，所以即便杜启启程离开，也不影响大局。大军浩浩荡荡的赶路，直扑肃州去。

    这一消息，也快速传入肃州。

    传到酒泉县。

    李勣、长孙无忌、魏征等人，如今率军驻扎在酒泉的，大军在城内驻扎。这个时候李勣麾下的兵力也增多了，因为再度募兵，麾下的兵力增加到了六万余人。毕竟在如今，想要增加兵力，并非是一件容易的事情。

    损失太多了。

    前后数次大战，损失了太多的兵力。

    军营，中军大帐。

    李勣得到杜启出兵杀来的消息，立刻把长孙无忌、魏征请来，带两人进入营帐中，李勣神情肃然，开口道：“刚得到消息，杜启已经率领大军往肃州杀来。杜启隔了一月左右的时间，再度出兵了。对我们来说，这是极大的危险。眼下，我们当如何抵御敌人？”

    虽说李勣已经传了战报回去，可朝廷能给他的帮助有限。这一切，还得靠他自己，所以李勣要做足准备，一定要守住肃州酒泉。

    如果再守不住肃州，等到肃州再丢失，他真的无颜回到朝中。

    长孙无忌道：“只不过要守住肃州，也不容易啊！我们如今的兵力，正面交锋肯定比不得杜启，毕竟兵力人数不足。可如果论守城的情况，因为杜启有武器轰炸城池，也是有些困难。要达到抵御杜启的目的，并非一件容易的事情。”

    “报！”

    就在此时，却是有士兵进入。

    士兵站定后行礼道：“李总管，肃州刺史求见。”

    李勣说道：“请！”

    士兵去传信，不多时，肃州刺史燕磊升进入。曾经的肃州刺史是叶稻生，这是杜启提拔起来的人，只不过后面杜启立国后，叶稻生直接被朝廷一纸调令，直接调入长安任职，而燕磊升便是新任肃州刺史。

    事实上不仅叶稻生被调走，其余如杨槐壮等曾经杜启提拔起来的人，都尽数被调走。

    全部入朝为官。

    所以如今在肃州，已经没有杜启昔日的嫡系，都是新空降安排的人。

    燕磊升四十出头的年纪，是典型的读书人，一眼看去，身材清瘦，给人弱书生的感觉。但实际上燕磊升的手段，却是极为霸道，做事更是激进。他主政肃州的短短时间，把杜启曾经提拔起来的人，就算是下面的佐吏，都是全部更换了一遍的。

    彻底杜绝后患。

    这是燕磊升的行事风格和手段。

    燕磊升进入营帐中，见到了李勣等人，便一一躬身行礼。

    李勣颔首道：“燕刺史进入，所为何事？”

    燕磊升道：“回禀李总管，下官今日偶然和下面的佐吏聊天时，得到了一个办法，可以守住我们肃州酒泉县。”

    李勣眼前一亮，道：“什么办法？”

    燕磊升说道：“回禀李总管，此前和杜启的交战，不论是瓜州，亦或是沙州，实际上城池外的官道，虽说修筑了水泥路，可实际上城外有大量的区域，是不曾铺筑水泥路的。”

    “以至于，能给火炮轰炸的机会，能给火药埋伏的机会。再者，瓜州城和沙州城的城池毕竟弱小，没有肃州酒泉的城池坚固。所以瓜州城、沙州城遭到炮轰时，顿时就垮塌。咱们酒泉不一样，城池高大且坚固。”

    “下官的想法很简单，全面利用水泥，加固整个城外的区域，把城外的区域除官道之外，全部铺上水泥路。且这一水泥路，必须比一般的更为厚实。甚至于其中，加入钢筋。到时候即便是火药轰炸，那也不可能炸开。”

    “这城墙上，也按照这般的办法加固，再度涂抹水泥，以及把钢筋加入，使得城墙再度加固。如此一来，即便是遭到攻打，那也无妨的。”

    燕磊升说道：“我们准备充足的粮草、器械等，就可以不惧攻打。杜启的武器厉害，可这也不是万能的。”

    李勣听到后忽然眼前一亮，脸上有了一抹懊恼神情。

    懊恼自己竟然没有想清楚。

    燕磊升的计划，是极为简单的，可偏偏他竟然没有想到。

    长孙无忌、魏征也是一样。

    因为三人，或者是更多的人，都陷入误区中，认为杜启的武器不可敌。可是现在他们忽然才发现，实际上杜启的武器厉害，可是也是有限度的。

    瓜州之战，城池垮塌；沙州之战，城池依旧垮塌。以至于让所有人认为，城池挡不住杜启的武器，可实际上，却并非如此。事实上外面官道上两丈左右宽的水泥路，一样是能抵御武器。

    只不过官道之外，能埋伏地雷等武器。

    李勣站起身，双手合拢，竟恭恭敬敬的向燕磊升揖了一礼，道：“燕刺史，你的消息实在是太重要了。这一番话，宛如晨钟暮鼓，敲醒了我们。如果你的这一番话，早上两三个月，那么我大唐和夏国的交战，便不是如此了。这一战，我大唐败得冤枉。”

    燕磊升连忙谦虚道：“李总管无需如此，这是我该做的。再者，其实这一消息，也是我和麾下的佐吏们聊天时，偶然想到的，不是一早就想到了这些事情。偶然得之，所以我才急吼吼的来告知李总管，希望请李总管试一试。”

    李勣说道：“你这消息，来得太及时了，可谓及时雨。若非是你的这一消息，我们接下来的作战，又会陷入曾经的魔咒。如今，却是不会再受到影响。”

    燕磊升道：“那就好，那就好。”

    他的脸上也露出笑容。

    能帮到李勣，能帮助大唐的兵锋不被杜启击败，他也就尽了自己的一份心力。更何况，他是大唐的官员，自是不希望大唐落败的。

    李勣吩咐道：“燕磊升，调动人员修筑城区域为水泥路的事情，只能交给你来调度安排。除此外，城池再度加固，甚至于加固钢材在里面的事情，你也一并安排。需要本官安排人协助的地方，你直接说。总之，全力促成这一事情。”

    “但凡有阻拦的，你直接诛杀。”

    “不必上报。”

    “这一事情，我会在陛下面前阐述。只要你的办法，挡住了杜启的大军。那么上奏到朝廷中去，那么你就功不可没。”

    李勣鼓励道：“这是你的机会，也是大唐的机会。”

    “定不辱使命！”

    燕磊升立刻就回答。

    他脸上的神情，无比的严肃，更有着一往无前的斗志。因为在当下，只要把杜启的大军，阻拦在了酒泉县城外，那么对整个大唐的局势来说，那就是大功勋。

    燕磊升离去，而营帐中的气氛，也是随之缓和了下来。

    长孙无忌道：“李总管，按照燕磊升的布置，把整个酒泉县城外的区域，全部打造成水泥路。如此一来，那么火器就失去了大作用。杜启要埋下地雷等，甚至于埋下火药也不可能。总之，眼下这就是我们的机会。”

    李勣正色道：“不管如何，还是要谨慎一些。该布置的，必须要布置妥当。咱们这一战，必须要守住。在守住的基础上，争取再击败杜启。”

    如今的李勣，已经转变了策略。

    先守住。

    再考虑其他。

    因为如今的肃州，经不起折腾了。一旦肃州落陷，那么整个大唐恐怕更是震荡。故而在当下，稳住了肃州的大局，守住酒泉县是根本。

    李勣、魏征和长孙无忌三人联合在一起，快速商议防守的策略。

    一切的一切开始布置。

    与此同时，燕磊升已经是快速的调整，把麾下的人员能派上用场的，全部都派上用场，大规模的修筑水泥路。

    这一动静是极大的，且无法隐瞒消息，所以杜启安插在酒泉县的哨探，短短时间，就已经把消息传出，送回到了正进入肃州的杜启面前。

    如今杜启的大军，已经到了肃州境内。李勣采取的策略很简单，还是和在沙州一样，是收拢沙州的兵力在酒泉县，以便于能全力以赴的抵挡。

    所以杜启的大军在肃州，依旧是一往无前。

    根本没有抵挡的。

    最关键的是，这肃州的百姓，对杜启是极为尊敬的。因为杜启到了肃州，所以肃州的万千百姓，才过上了好日子，才不再是遭到贼匪欺压劫掠。所以杜启陡然拿下了肃州，没有百姓抵触，反倒是许多百姓欢迎杜启回到肃州。

    杜启得知了酒泉县的情况后，略作思考后，便大致明白了李勣的意图。

    就是要加固酒泉县。

    然后全力防守。

    因为城外的所有区域内，都是铺上了水泥路。且城池都是加固了钢条，然后再度抹上水泥，那么即便是炮轰后，城池垮塌一部分也不可能全部倒塌的。到了这一步，炮轰唯一的优势，那就是压制城头的力量。

    杜启想明白后，暂时倒是不曾说什么，等到抵近中午，大军停下来休整时，杜启把李靖、上官仪等人喊到一起，说了李勣的应对，以及酒泉县的变化。

    待杜启说完了情况，最后道：“李勣的意图，就是削弱我们迫击炮的影响。事实上，按照当前的这一安排，的确是能影响到我们。在此基础上，你们说应该怎么办？”

    李靖捋着颌下的胡须，快速的思考着。

    李勣做出了应对，他们这一方，自然是必须要做出应对的。

    不能直接全凭兵力硬攻。

    上官仪沉声道：“既然攻伐不行，那么我们就包围酒泉县。不过臣认为，我们先采取进攻的策略，轰炸了一番后，如果是不行，那么再采取包围的策略。总之，孤立了酒泉县后，到时候要覆灭酒泉县的敌军，那就是轻而易举的事情。”

    “不容易啊！”

    李靖摇了摇头，说道：“要知道李勣既然在酒泉县做出防守的姿态，粮食、器械和武器，肯定是准备充分的。对方也有火药，我们全力以赴的进攻，对方能反击。再者，要采取孤立的策略，恐怕也效果不大。”

    上官仪说道：“试一试总归是不错的。”

    李靖却是不再说话。

    至少，他是不认可上官仪建议的。

    来济忽然道：“陛下，臣倒是有一策，或许能取得成功。”

