    次日清晨。

    云千帆一早就来到了萧欲的别院。

    萧欲早已醒来，看见云千帆。

    “这么早就过来了，等不及了吗？”

    嘴角带着一缕笑意，眼神格外妩媚。

    云千帆只能装作看不见，点了点头。

    见他这样，萧欲也没有和他多说什么，带着他消失在了原地。

    再次出现的时候，两人已经来到了一个密室。

    密室中，是一个巨大的传送阵。

    “这是我天星宫独有的传送阵，能让你到达混乱之地最近的位置。”

    “不多，这个传送阵是单向的，你过去了之后，便不能通过传送阵回来。”

    云千帆明白她的意思，她不想让自己过去。

    但不去看一眼，他心里放心不下。

    何况，自己大师兄好像就是在混乱之地。

    过去之后，直接找到大师兄问问，看看那边的形势如何。

    “我知道。”

    “等我带她回来之后，我就回到第二界。”

    “到时候，你得帮帮我。”

    萧欲没好气的白了他一眼。

    “我帮你的还少吗？”

    “我不管，到时候你要是前往上界不带上我，看我怎么收拾你。”

    对于这话，云千帆也只能是假装没听见。

    去上界吗？

    现在自己都才触摸到第三界修行的边缘位置。

    想要去往更高的界面，还得很长时间。

    “行了，不跟你说了。”

    “上去吧。”

    “我启动传送阵。”

    “你可千万别在那边死了，这样我会伤心的。”

    看着萧欲那似笑非笑的样子，云千帆深吸了一口气。

    “我还有很多事情没做，不会死的。”

    话音刚落，萧欲浑身元力涌动，几块极品元石出现在她手中。

    抬手轻轻一扔，便落在了阵法上的各个位置。

    一道刺目的光芒出现，站在阵法上的云千帆已经消失了。

    强烈的眩晕感让云千帆有些不适应，不过这种感觉也仅仅是数秒就消失了。

    再次睁开眼的时候，已经来到了一个巍峨的高山上。

    自己所处的位置，正在悬崖边。

    放眼望去，在他前方的位置，是看不到边界的城池。

    “难道，那里就是混乱之地？”

    云千帆眉头微皱。

    为了确定自己的想法，他给大师兄元昊发了一道传音。

    如果是换做其他地方，这一道传音肯定传不出去，但是此时他也不确定自己是否在混乱之地的范围之中，所以他想试试看。

