 一双又一双眼睛盯着安东阳，都是来自各个安保公司。

    “安先生，看样子，今天这些水，你得全买了啊！”

领头马匪大笑一声，“我们也不是不讲理的人，今天你要全买了，给你个打包价，两亿！”

    两亿！    饶是安东阳，听到这个数字，也是感觉到一阵心惊肉跳。

    “安先生，怎么，不说话？”

马匪看着安东阳，“我现在想好了，这水不单卖，要么两亿打包买走，要么，我现在将这些水全部放掉，安先生，给你十秒钟的考虑时间。”

    马匪说完这句话后，直接抽下腰间的猎枪，对着身后一个水桶，直接扣下扳机。

    “砰”的一声，枪响的同时，水桶四散分裂开来，满桶的水瞬间涌入沙地当中，看的各大安保公司的人眼睛发红，这些水，对现在的他们来说，那等同于命啊。

    马匪打烂一桶水，见安东阳没有出声，再次瞄准另外一桶水，“安先生，你还有五秒的时间，好好考虑哦。”

    马匪说着，又是一枪打出，再有一个水桶裂开，清水涌入沙地，几秒便消失干净。

    “好吧，看样子，安先生已经做出选择了，来，兄弟们，把这些水全放了！”

马匪首领大手一挥，他身后的人，全部取出猎枪，分别瞄准几个水桶。

    “姓安的，我告诉你，今天我要是渴死在这，死也先拉你垫背！”

    “你特么的等着吧，留着你的两亿，到地狱里花去！”

    一名名安保见安东阳不吭声，皆出言威胁。

    马匪首领冷笑一声，“来，兄弟们，开枪！”

    “慢着！”

就在马匪即将扣下扳机的时候，安东阳突然出声，“我买！不光把水全买了，那些物资，我一样要！”

    “哈哈！好！”

马匪首领大笑一声，“安先生豪气，既然这样，一共算三亿好了。”

    安东阳走上前去，如刚才一般，熟练的进行转账，三亿的巨额资产，那一长串的零，光是让人看着，都感觉眼花缭乱。

    不过此刻，没人把注意力放到安东阳转出的钱上面，而是全盯着那些马匪身后的水。

    “好了，三亿已经转到了，你自己查下。”

安东阳在卫星电脑上一阵操作后，出声道。

    “查就不必了，安先生的人品，我还是信得过的，既然如此，安先生，好好享受这些物资吧，哈哈哈！”

马匪首领大笑一声，掉转马头。

    正当安东阳等人以为这些马匪会离开时，就见马匪首领突然扣动扳机。

    “砰砰砰砰！”

连续数道枪声响起，马匪们拉来的十几个水桶，瞬间就被打的只剩一个，其余的全部爆开，而干粮，马匪也只留下了一点，其余的，全部拉走。

    “驾！驾！”

    马匪们做完这一切，绝尘而去，只留给安东阳等人一个背影。

    安东阳等人看着眼前马匪留下的唯一一桶水，愣神了几秒后，几乎在同时，就有十多人朝那水桶冲去，水桶的底沿有个开关，当拧开开关后，清澈的水哗啦啦的流下，一群人争先恐后的挤到水出口的地方，张大嘴巴，接着出口流出的清水，他们这么做，水流的很多，可真正喝到嘴里的，没有多少。

    看到这样的一幕，张玄摇了摇头。

    什么叫乌合之众？

哪怕个人实力再强，没有团结，那就是乌合之众，现在这些安保公司的人，就是一群乌合之众。

    反观张玄带来的人，有些嘴皮早已干裂，却都没有急着去抢那些水喝，这就是两个队伍之间的差距，如果有明眼人在此，光通过这一件事，都能断定出，张玄带来的这些人，尽是精英。

    只是现在，没人会去注意到这一点。

    一桶清水，说少不少，说多也不多，如果大家都匀称的分着喝，每人都能做到解渴，还有结余，可现在这么争来抢去，一桶水流光，也都没喝到多少，只有那么一两个身强体壮的多喝了两口，只是他们水虽然喝得多，但刚刚争抢过程中，让身体同样流失了巨大的水分，刚喝下去的水，也只能缓解口渴而已。

    当桶内的最后一滴清水流完，争抢的众人才从桶边散去。

    今晚，没人选择继续驻扎在这里，现在物资匮乏，多在这里待一秒，都会多一分危险，稍微修整一下后，众人选择连夜出漠。

    原本进漠时浩浩荡荡几百人的队伍，因为两个安保公司的离开，以及今天碰见沙海强盗的事，让整个队伍的人数，加起来还不到百人，且每个人，都不同于来时气势汹汹的模样，大家的脸上，都写满了疲惫和后怕。

    今天遇到沙海强盗，死了不少的人，能活下来的人，都在感慨自己运气好。

    张玄观察到，安东阳的眼中，带着一股浓浓的不甘。

    整个队伍，一盘散沙着朝来时的方向走去，没有领队，没有分工，三五成群。

    回去的路上，祖显一直都跟在张玄身后，一句话不吭，默默捂着进漠前张玄给他的水壶和干粮袋。

    队伍的最前方，佑熊安保的负责人曹魏，以及裕兴安保的负责人，还有元丰安保的负责人，都和安东阳走在一起，不知说着什么。

    张玄想想也知道，他们在跟安东阳谈后续佣金支付的问题。

    也不知道几人谈了些什么，曹魏的声音猛然提高八度，在这夜空当中响彻。

    “什么！安先生，你自己想死，可不要拖累我们！他们的实力你也看到了，根本就不是我们能比的，我们只是安保公司，而他们是什么？

是一群杀人不眨眼的恶魔啊！”

    “对！你还想去抢鼎？

钱虽然重要，可要有命花才行，不要说你将佣金提高十倍，就是提高一百倍，我们也不同意！”

    “我元丰安保是不会去的！”

    前方，三大安保公司的负责人分别出声。

    张玄走在后面，听着三大安保公司负责人的话，嘴角勾起一抹玩味的笑容，安东阳还想去抢鼎？

莫不成，这鼎里有什么秘密？

    张玄特意快走两步，让自己能看清楚安东阳的表情，他发现，在三大安保公司拒绝后，安东阳脸上，除了遗憾和不甘以外，再没有其他神色。

 