    “世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？

    只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他！”

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”

    一部分不明所以的读者们很快还是从这篇单章之中发现了传说之中的“华点”。

    前者看似一问一答简单无比，但当你在心里跟着默念的时候，总能从中语出做人处事的道理。

    大道至简，繁在人心！

    然后就是被放在单章结尾处的一句诗，乍一看好像给人不是太惊艳的感觉，但你多读多看了几遍过后，慢慢便能从中品尝中蕴含的意味。

    截然不同的人生境遇会令每个人对于这一句诗里的“黑夜”、“黑色的眼睛”、“寻找光明”都有不一样的解读。

    在这里，在这篇单章里，“黑夜”就像是人生中遭遇到的困境；“黑色的眼睛”里的黑色也隐喻着我深陷黑夜的困境中。

    而偏偏是在这种情况下，我却用黑夜困境给予我的困难来从中寻找到属于自己的光明，找到继续活下来的意义！

    不得不说，周游选择将这首诗用在这里，用来规劝陆欣怡再适合不过了！

    本来一般情况下，读者们面对作者单章的态度基本都是看了就算的，只不过这一篇别说是对于网文作者，就算是放在整个网文圈都是独树一帜的“表白单章”却完全吸引住了他们。

    纷纷在本章说底下留言。

    一开始很多人还未想明白作者君猎国为何莫名其妙发了这么一个单章，直到本章说底下有恰好全程参与了书评区活动的读者站出来给其他人解释。

    得知起因是来自于活动中有一名书友想要轻声时......

    “不怪的要是全网告白！”

    这一刻读者们仿佛从作者君的身上接过了“传火”的神圣使命，可能这就是为何要选择发这么一个单章的意义所在吧。

    底下本章说一开始还有其他不一样格式的评论，还有一小撮人十分不合时宜地赞赏起单章里的内容起来，只不过很迅速就被名为“传火圣君”的评论给彻底占领：

    “悟了！这就去微博传火！”

    然后下面立马就有读者有样学样评论：

    “悟了！这就去朋友圈传火！”

    “悟了！这就去斗音传火！”

    “悟了！这就去头条传火！”

    “悟了......”

    如果有耐心从头往下数的话，就会发生这里头像是在复读机一般的评论几乎囊括了国内百分之九十九点九九的社交平台。

    他们不知道这位叫陆欣怡的女孩平日里都会使用什么社交软件。

    他们也不知道这位叫陆欣怡的女孩在最后轻生之前会打开什么社交软件。

    但他们也不需要知道！

    因为人多力量大，短时间里数万名读者凝聚起来的力量是一股绝对无法忽视的强大力量。

    就像是滚雪球效应一样，这数万名读者就是最开始滚动的那个小雪球，然后当他们有样学样跟着“全网表白陆欣怡”时，越来越多的网友参与其中。

    大多数网友都还不明所以，不过这并不妨碍他们凑热闹也加入其中。

    该说不说，他们也十分好奇这个名叫陆欣怡的女孩子到底是何方神圣，居然有这么大的本领能让如此多的人全网告白——

    “我不认识陆欣怡，不过我也跟着告白一份。#全网告白陆欣怡#”

    “有情人终成眷属吧，21岁小奶狗插播个征婚广告！#全网告白陆欣怡#”

    “陆欣怡，你看看有这么多人跟你告白，千万不要想不开啊！#全网告白陆欣怡#”

    “......”

    微博的热门话题跟热搜真的很难上吗？

    不！话题#全网告白陆欣怡#告诉所有人，想要上热门话题与热搜真不是多难的事情，因为它就像是病毒一样迅速在网络里迅速人传人。

    其出现的迅猛速度，给人的感觉仿佛就是一眨眼的功夫，这个话题就瞬间出现在了热门话题之上，并且从末尾迅速往上窜！

    ......

    JX有一个古色古香的小镇，名为青衣。

    此时青衣小镇里的一栋五层半高楼，楼顶的边缘处正坐着一名少女，旁边放着一双鞋与压在其中看上去信件形状的东西。

    她就这么赤着双脚摇晃，一眼都不看底下人来人往的小镇居民与旅客，脸上不悲不喜。

    “唉～”

    微微的叹息声还未传出声音来便被风声吹散，这已经是陆欣怡这个星期以来第四次坐在这个天台上面了。

    前三次她最终都没有鼓起那个勇气。

    而这一次......

    随着昨晚晚饭的时候，父亲在饭桌上再一次愤怒地责骂自己当时在公交车上为何就不能给对方让一下座，要是当时让了不就没有现在这么多事情了。

    连累自己丢掉了工作不说，还要天天受到其他人的指指点点。

    于是几杯猫尿下肚就没忍住将怒气与受到的委屈转嫁到陆欣怡的身上。

    陆欣怡以为自己会很伤心，结果她发现自己丝毫没有，反而是感到一丝丝的疲惫与解脱的释然。

    默默放下手中的筷子，回到房间锁上房门，悄然写下了这一封最终也不知道该给谁留的遗书，此时正被压在自己的鞋子底下。

    “一开始我觉得是这个世界‘病了’，但是其他人都来指责是我‘病了’，也不知道怎么地，我也慢慢开始觉得自己‘病了’，不仅病的不轻，还丝毫没有治疗的念头！”

    很多人都会好奇一个人轻生之前脑子里面都会想些什么，包括陆欣怡曾经也好奇过。

    她万万没想到最终这个答案会在自己身上找到。

    答案是满脑子想的都是以往的遗憾，遗憾自己为何一直都没有做这些事情，将来应该也没有机会弥补这些遗憾了，毕竟也没有未来可言了！

    “呼。”

    像是想要最后大口呼吸一遍这个世界上的空气，然后收起悬挂在天台之外的双腿，正准备起身站立起来。

    原本她以为自己在人生得最后时刻想到的会是家人，会是朋友，再不济也是同学老师，结果证明大错特错，因为一个莫名的念头突然强横地闯入了脑海：

    “没能看到《孔某的春秋》完本真是太可惜了！”

