    第221章为什么会腻？

    “嗯”，邵舟辞挑眉，眉眼里蕴着淡淡的期待和愉悦。

    周伟靠着床架，看不太懂他，“你们谈了这么久的恋爱，居然还没腻啊？”

    他没有恶意，纯属好奇。

    邵舟辞平日除了上课学习,就是出去和女朋友待在一起，也不知道是他太黏人，还是女朋友太黏人。

    不过看他每次出去都心情愉悦，没有一点不耐烦的样子，周伟更偏向于前者。

    而且，他们整个宿舍的人都能感觉到他很在意那位叫唐婉的女生,每次接她的电话，语气都乖得不得了，和平时冰冷寡言的样子判若两人,看得他们眼珠子都要瞪出来了。

    他这完全是天大地大，女朋友最大。

    因为他在对待女朋友这件事上太过严肃认真，所以平日里他们五个人都不敢开他的荤段子。感觉冒犯了他不要紧，要是冒犯了他女朋友，会发生什么了不得的事。

    此时，对于周伟问的问题，宿舍其他人也不自觉地竖起耳朵听。

    正在收拾东西的邵舟辞停下了动作，转头看向他，清秀的眉心迷茫地微微皱起。

    “为什么会腻？”

    周伟尴尬地摸摸鼻子，“额，你不觉得情侣两人经常黏在一起，会有点烦吗？”

    他大一的时候谈了一个本校的女朋友，和对方交往了三个月就分手了。

    原因是他觉得女生太黏人,下课了要待在一起，吃饭要在一起,跑步要在一起……还时不时打电话和他聊天，搞得他连游戏都没时间打，课余时间全用来哄女朋友了。

    “不会。”

    简单的两个字,邵舟辞回答得斩钉截铁。

    他恨不得将唐婉拴在裤腰带上时时刻刻带着。

    烦？

    不可能的。

    得到意料之中的答案，周伟无奈耸肩：“好吧……”

    瞧着这人恋爱的样子，他严重怀疑自己曾经谈了个假恋爱。

    不过他的话倒是对邵舟辞有了一点影响，让他收拾背包的时候一直皱着眉。

    他在想，自己好像确实有点黏人。

    婉婉会不会觉得他很烦？

    与女孩碰面的时候，邵舟辞直接将这个问题问了出来，然后紧张地等着她的回答。

    她先是愣了下，然后笑着捏了捏他的脸蛋，“我家男朋友这么帅气，恨不得天天看见，怎么可能会烦呢？”

    不得不说，她哄他的技术越发熟练了。

    但邵舟辞很受用，被哄得毛都顺了。

    这个周末，两人要去A市附近的一个5A级国家森林公园游玩。

    平日里在学校，他们两人都很忙，忙着学习，忙着赚钱,约会的地点不是选在南大附近,就是在南大图书馆,好不容易空闲下来了,是时候出去放松一下了。

    森林景区很大，环境优美。

    每到周末，前来旅游的游客会比工作日时多很多。

    唐婉提前两天在景区度假酒店订了一间双人间，住两晚，一晚两千多块钱。

    来到酒店，领到门卡进入房间后，她还没来得及打量5A级酒店房间的环境，就被一头“饿狼”摁着亲。

    “……”

    某人热情过火的结果便是去卫生间洗了一次冷水澡。

    他说过，在结婚前，不会要她。

    唐婉发现他很有原则。

    ?  ?阿辞小时候的故事删改了很多内容。

    ?      因为好多描写过不了审。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

