    第70章 天河战役篇1：饕餮来临！

    云层上....

    蔷薇紧紧的抱住沐玄，如同鸳鸯一样自然，在冲向云霄时，葛小伦也被蔷薇这一边的动作给吸引到。

    葛小伦低头一看，神色微微一愣，后知后觉，原来是蔷薇带着沐玄。

    看着沐玄和蔷薇的亲密，如同恋人一般，这让葛小伦鼻子酸酸的，内心七上八下。

    但很快的....

    葛小伦就被一个自我领悟的信念给打断。

    老沐？？

    没事的.....他已经有女友了。

    也许蔷薇对他挺上进的。

    可，两人注定不可能走在一起。

    除非....

    琪琳愿意。

    除非....

    老沐是一个渣男。

    但不管是一个什么情况，结果都不可能就像现在一样，如同恋人般双宿双飞。

    没有谁，可以共享自己的另一半。

    沐玄和蔷薇注定没有结果。

    最多....

    两个人稍微关系好一些罢了。

    自己也用不着一直提防着沐玄把蔷薇从自己身边抢走。

    因此....

    葛小伦很释然，并没有那么耿耿于怀。

    毕竟，老沐刚刚可算是解决自己不能飞这么一个严肃的问题。

    还用的是鲜血。

    足以说明一点。

    老沐对待任何一个人，雄兵连的任何一位，都足够的好，都让人挑不出毛病。

    这样的人。

    怎可能拆散自己和蔷薇呢？？

    ....

    等等.....

    蔷薇还不是自己的。

    靠！！

    葛小伦顿时一脸懵逼。

    自己居然已经把蔷薇带入自己的女友中了。

    蔷薇可没有答应过自己。

    自己也用词不当。

    不能这样怀疑。

    老沐也不清楚自己和蔷薇的细节....即便没有细节。

    但自己从未真正给蔷薇表白过。

    蔷薇也没有答应过自己。

    自己完全就是脑补啊。

    靠着脑补来提防沐玄。

    靠着脑补来对自己好友展开怀疑。

    自己真是一个畜生。

    葛小伦都被自己这一波短路级别的脑回路给整的不言苟笑，很自然的给自己一大嘴巴子，让自己清醒一些。

    别那么异想天开。

    这些事情，以后再说吧。

    .....

    回到沐玄和蔷薇这一边。

    沐玄被蔷薇紧紧的抱着有些喘不过气。

    但，并不是因为蔷薇抱得太死。

    而是因为自己后背贴着蔷薇傲然的惊涛骇浪，几乎很难让自己静下来，大脑一阵充血，没有流鼻血已经是极限了。

    自己也是一个老处男啊。

    也是第一次和异性贴身。

    根本挡不住好吧。

    而且....

    蔷薇的身材也过于火辣。

    雄兵连内，身材火辣的两人，正是蔷薇和蕾娜啊。

    唉....

    这让自己如何冷静下来？？

    一直到.....

    “老沐.....蔷薇，你们也来了？？你们看....云上好美！！”葛小伦姗姗来迟，打断沐玄的充血，笑容满面。

    沐玄深呼吸一口气，让自己的充血瞬间镇定下来：“是啊.....你们一个个都有翅膀，我还没呢！我也想见一下这天空的世界。”

    “这外太空的世界，银河，以及我们蔚蓝色的星球.....”

    “噢！！这么一说，我也没看过....咱们仨一起？？”葛小伦嘿嘿一笑，紧跟随后。

    蔷薇并没有理会葛小伦的话，而是关心的望着沐玄，似乎这一刻，她眼中的世界只有他一人一样。

    她幽淡而语：“这里不过只是平流层，距离外天空还很远，我们继续赶路！！把你的黑甲换上....戴上黑甲的充能面具！！”

    闻言，沐玄微微一愣：“我们黑甲还有这个功能？？我怎么不知道？？”

    “对啊.....蔷薇，有这种好东西，你怎么不早说呢？？还有你这机械翅膀，应该也是黑甲搞出来的？”

    “既然如此，为啥一开始不直接教会我用黑甲羽翼？？非要给我整这么一双黑翼啊？”葛小伦疑惑不解的问着。

    很显然....

    他对于蔷薇的不搭理自己。

    他感到无奈，他很想融入集体。

    可，总感觉，有一堵墙堵把自己阻拦在外。

    蔷薇依然没有理会他...

    而是伸出玉手，对着沐玄的身子比划一番。

    咔咔！

    下一刻，黑甲就像受到什么指令一样，瞬移的来到沐玄的眼前，直接给沐玄一阵组装，并且戴上蔷薇口中的充氧头盔。

    这是微虫洞搬运技术....

    沐玄很清楚。

    而且还是加强版....

    和自我传送完全不一样。

    需要更高的解算方法....

    这蔷薇，才一日不见，没想到技术又一步提升。

    沐玄有一些惊讶。

    而且....

    似乎蔷薇分析过自己。

    否则....

    这黑甲，是不可能接受蔷薇指令的....

    难不成自己已经被解析了？

    不可能啊。

    自己防火墙就连四代，大时钟都无法破译。

    蔷薇是如何做到的？

    嗯？

    等等....

    也许蔷薇并没有破译过自己。

    而是破译掉黑甲。

    她操控的是黑甲，不是自己。

    对啊！

    自己怎么把这点搞忘记了。

    黑甲组装在自己身上，并不需要自己的授权.....

    而是因为黑甲制造时，都有黑甲主人的部分基因。

    因此，黑甲和黑甲的主人可以无缝连接，不需要任何一点授权。

    蔷薇则是利用这一点，把黑甲搬移在自己身上，黑甲的性能，便主动的装卸自己的身上，实现装甲合体的操作。

    蔷薇说道：“并不是每一具黑甲都是有翅膀的.....就像我之前说的一样，你们只要善于改造，善于运用.....”

    “黑甲便可根据你们的需要而做出对应的改变.....”

    “而黑甲和基因翅膀比起来，完全不值得一提....我们靠的是机械外借，而基因是本能....黑甲容易损坏，基因可不会。”

    “而且.....你是银河之力，在硕大的宇宙，是可以不借用氧气飞行的。而我们不行....我们不过是超级基因战士。”

    “不管什么情况，都需要氧气来维持我们的生命。”

    嗖嗖！

    说完这一段话，蔷薇也不再理会葛小伦，再一次携带上沐玄，冲向大气层，直达外太空。

    对于蔷薇这一番话，其实沐玄很想说明一下，自己也不需要氧气，因为自己已经具备第三代神体。

    而且还是加强版。

    这肉身以及构造早已经超脱人类基因战士的上限。

    在宇宙中....

    不，不仅仅只是一个宇宙。

    即便在虚空中，自己也可以不需要氧气来维持自己生命。

    可，仔细一想，如果自己这么说，反而会引起蔷薇的猜疑，倒不如任由蔷薇来安排自己。

    因为她很擅长.....

    蔷薇的话让葛小伦一阵无奈，仓促的追上去，口中喊道：“唉，你们等等我啊....虽然我是银河之力，但我不知道宇宙的方向啊.....别丢下我一个人啊。”

    ......

    宇宙....

    不，应该说是蓝星的外围外侧....

    这是一片漆黑的世界。

    四周没有一点声音，背后挂着的是湛蓝色的星球。

    星球上有着明显的蓝棕不等。

    正前方则是一颗赤红色，充满着炽热，让人不敢直视的红色....

    是太阳。

    沐玄注视着这一切。

    以及最近之处，如同瀑布山河一样的银河系。

    其中最为明显的是一条乳白色亮带，这才是银河。

    沐玄不由感慨一声：“确实很美.....这就是所谓的已知宇宙吗？？”

    “是.....这里正是已知宇宙....没有想象中那么好，但在这四周环境的搭配下，也显得别有一番滋味。”

    “很过瘾吧？？”蔷薇臻首轻点。

    沐玄淡淡一笑：“过瘾.....但，也不是长久。马上打仗，而这一仗，不知道会延续多长....延续多久。”

    “甚至，我们不知道这一仗，是否会影响到这美丽的宇宙......”

    “会不会成为我们最后一次的赏析。”

    “你也害怕了？？”蔷薇半垂美眸，暗咬下唇。

    沐玄眼神一凛：“怕？？有何可怕？都是命！不过是一命换一命......但，这一次战场的拉距太长....恶魔，天使....饕餮！呵呵，还不知道还有什么恶势力盯着这一颗湛蓝之星。”

    “战争....一旦打起，是无法止住的.....”

    “.....”蔷薇沉默了。

    是的....

    这一战一旦打起来，真不知道什么时候才会有结果。

    饕餮背后还有一个比饕餮更强。

    甚至天使都有一些忌惮的死神。

    天使.....恶魔....饕餮....死神。

    四方势力...

    没有一方脆弱。

    真正脆弱的是蓝星...

    不过...

    恶魔是啥？？

    蓝星哪儿来的恶魔？？

    这不只有天使和饕餮来过吗？

    噢！

    想起来了。

    蕾娜说过的。

    凡是天使降临，那么必定不可能只有一个饕餮。

    还有她们一生死敌。

    恶魔....

    但，恶魔的情报太少。

    蓝星也暂时没有出现过....

    是一个未知。

    蔷薇深深的长叹一口气，道：“我们没必要那么悲观....也许事情没有我们想象那么复杂！一切都会好起来的。”

    “等一切好起来.....我们再来赏析这一片神秘花园。”

    “哈哈哈.....也对。我们还是有机会的。到时候，叫上大家一起来赏析。嗯....尤其是琪琳，她看见这一幕，一定惊呼得手舞足蹈！”沐玄直点头，这个节骨眼，自己说出这么一番悲观之语，确实有些大煞风景。

    蔷薇：“.....”

    大家？？

    为啥叫上大家？？

    你妹的！

    我说的还不够明白吗？

    我说的我们指的是你和我。

    为啥你非要拉上一些不相关的人呢？

    尤其是琪琳....

    你有毒吧？

    什么直男脑回路？？

    什么憨货。

    真就心中只有琪琳呗？？

    自己这么一个活生生的大美女，你注意不到是吧？

    你大爷的...

    果然再有本事，再会照顾人，可依然是一个屌丝，即便比葛小伦有希望，比葛小伦强，比葛小伦帅气，但你始终也是一个屌丝。

    完全不懂说情话。

    低情商...

    气死个人。

    蔷薇内心一阵吐槽，都有一些控制不住低潮的情绪，喃喃自语：“那我觉得这样的美景还是早一点毁灭好了！”

    “啊？？”

    “蔷薇，你说啥？？”沐玄一怔，为啥好端端的要毁灭啊？？

    蔷薇冷哼一声，语气凶狠：“没什么.....就是不爽！！”

    “额.....有啥不爽的。”沐玄不懂。

    这一次他是真没有听懂蔷薇想要表达出来的意思。

    因为蔷薇说话，一会儿聊正事，一会儿聊暧昧的。

    这让沐玄都切换不过来。

    差一点死机。

    蔷薇板着脸，冷若冰霜：“关你屁事！！就是不爽......”

    “.....”沐玄这一次懂了。

    这是吃醋了。

    好吧....

    自己确实有一些不懂风情。

    但....

    这美景，自己真不想一个人独享。

    拉上重要的人，才有意思。

    而重要的人，肯定不会只有一个。

    会有许多....

    沙沙！

    正当，沐玄和蔷薇因为沐玄直男脑回路而凝固气氛时，葛小伦气喘吁吁的跟上来，口中喊道：“老沐，蔷薇！！”

    “我.....我....我感觉到他们就在附近.....好像要打起来了！！”

    “我们快回去。”

    “谁啊？？”

    “饕.....饕餮啊！！”葛小伦补充道。

    ?  ?一更！！

    ?      今天三更！！

    ?      接下来，是大家期待的天河战役。

    ?      这个篇章，我会遵从原著。

    ?      但也不丢主角的强势。

    ?      具体你们看吧....

    ?      绝不会差。

    ?      剩下两更，晚上更新、

    ?      期待一下吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

