    帝释天的出现让围攻李仙雪的一众武者，同时倒退三步。

    只因明眼人都看得出来这个蓦然出现的面具男子很强而且很诡异。

    燕文规双眉紧皱，问向一旁的水岳子二人道：“师叔，这帝释天是何人，而且这面具好奇怪，为何看到它就能在脑海中突然出现这个名字？”

    水云子神情严肃道：“这种面具是天庭地府成员的身份象征，但此人很明显不是，而且他这个面具更加诡异。”

    在帝释天出现时，水云子便试图用元神之力探查其面具后的真容，结果这面具好似一神秘的深渊，元神之力刚刚接触就被其凶残的吞噬一空，若不是自己掐断了元神链接，恐怕现在的自己已被其吸干。

    这时一旁一直如同透明人的梦影卫副指挥使·邵天复开口道：“人界会之主·天王·帝释天。”

    燕文规有些茫然道：“人界会？是什么势力？”

    邵天复答道：“人界会是一个主要招收散修的势力，身处大霆疆域，总部在金霆域。

    其分部已开遍半个大霆皇朝。

    这个势力主要相当于一个中间人，负责接收一些商人或者势力发布的任务，然后让其人界会成员去完成。

    任务难度等级按照赤橙黄绿青蓝紫黑，目前人界会出现的最强者就是面前这个实力深不见底的天王·帝释天，其高层由神话中佛门八部护法天神为代号。

    每个人都会带着这种让人无法查探其真容的面具。

    此外人界会在大霆疆域的声望极高且声誉极佳，虽然他们自称为绝对中立的阵营，但行事作风偏向正道。

    因为这个势力对散修有着无与伦比的吸引力，所以圣上一直控制其情报的传播。

    再加上最近国师府一直处理大梦疆域内江湖势力的事情，燕少侠不知晓这件事也实属寻常。”

    听到邵天复所说，燕文规的双眉紧锁，完全想不通这个人界会之主现在出现是为了什么，难不成也是李仙雪的追求者吗？

    邵天复的声音并不小，在场的所有人都听到他所说，一些被邀请而来的江湖散修听到这倒是眼底深处闪过一道精光，不过他们并没有什么动作，只是看向那身穿黑白长袍的身影。

    燕文规上前两步拱手道：“见过人界会之主，不知前辈来此是为了什么？”

    俗话说伸手不打笑脸人，燕文规此举可是有礼有节，可帝释天却直接无视他。

    反而转过身来，从空间装备中取出一宽大红色长袍，这长袍的颜色格外鲜艳，但距离较近的一些武者，却闻到一股浓郁的血腥味。

    林陌将长袍披到还有些发愣的李仙雪身上。

    李仙雪咬了咬嘴唇，眼神有些复杂道：“你为何要来？这不像你，你不该来！”

    天王面具遮挡了林陌的面容，但李仙雪依旧紧紧地盯着其双眼。

    只听林陌道：“你以为人界会是什么，八部众又是什么。

    况且来的可不仅仅只有我一人。”

    四周的武者对两人的对话听得有些云里雾里，不过一些有眼力见的人显然看到燕文规的神情不太好看，这种赤果果的无视，也让燕文规想到了一个如同梦魇般的男人。

    面对看起来破绽百出的帝释天，有几个实力较强的势力之主同时交换了下眼神，富贵险中求的道理世人皆知。

    此时若能除掉这不给燕文规面子的人界会之主，想必他们在国师府旗下的一众势力中，也能脱颖而出。

    虽然这帝释天的身法极其诡异，且那面具屏蔽了众人的查探，但部分人还是抱着侥幸心理，自认此人的实力不会太强。

    况且看着这帝释天的注意力全在李仙雪身上，不由让这些投机者的胆气再增三分。

    说时迟，那时快，十余人同时准备施以自己最强的一招，一同攻向帝释天！

    李仙雪自然也注意到林陌身后，那些蠢蠢欲动之人，刚想要出言提醒，甚至准备再次出手，但之前和大长老对上一招后，让其受了不轻的伤势。

    更何况刚才她那看似屠杀那群阴阳境武者如同屠宰鸡狗，可每一招她都使出了全力，其消耗也不小，别忘了这群被国师府召集前来的武者，可是那些中小势力每一家每一派中，排名前几的人物。

    林陌揉了揉李仙雪的脑袋道：“放宽心。”

    李仙雪也被林陌这突然的亲昵搞得一愣，只能眼巴巴的看着那群武者朝林陌攻来！

    而这时，一道诡异的音律声传遍四方，对于那些毫无动作站在原地之人来说，这音律声充满了悲凉和凄厉，但也有一种别样的魅力。

    可对于那动手的十余人，这道音律却是来自地狱的召唤。

    他们同时停下脚步，然后直挺挺的倒下，显然已没了声息。

    一道由远至近的声音传来！

    日月无双天地静，阎王三响鬼上门！

    天龙八音何处觅，飘血缭绕藏心头！

    众人只见一青一橙两道身影缓缓走来，那青色长袍之人手中轻抚一面琵琶，而那橙色长袍之人却刚刚将一把古琴背至身后。

    所有人都清楚刚才那道音律声，是由此二人弹奏而出，看着那莫名其妙死亡的十余人，让原本围住林陌和李仙雪的武者很从心的一退再退。

    并且给二人让开了一条通道。

    只因所有人看到这两人的面具，便知晓他们也是人界会之人。

    身穿青袍的紧那罗·王天云严肃道：“天王大人谈话期间，禁止无关人等打扰！”

    而那身穿橙袍的乾达婆·皇甫凌云却轻笑道：“刚才那一曲为《阎罗三更响》，诸君觉得如何，若有偏爱此曲者，我二人不介意再奉上一曲！”

    邵天复神情认真道：“这两人的音攻当真不凡，竟然能有意控制所杀之人，即使所有人都听到了此曲，但他们不想杀的人，就只会将其当成一首普通的曲子。

    圣上对人界会的评价还是低了，其最珍贵的不仅仅是那极佳的声誉，还有这深不可测的八部众也不容小觑。”

    燕文规有些茫然的看了看那死去的十余人，其中就有两个阴阳境大圆满，面对这么诡异的音攻，他也不知自己能不能抵挡下来。

    可是这次招揽圣医盟的任务，是师叔亲自交托到自己手中的，有这么多布置在，他绝不允许出现任何瑕疵。

    因此他硬着头皮道：“人界会是吗？你们到底想要做什么？

    李仙雪为夜色杀人鬼，此人罪大恶极，你们人界会要庇护她？那么你们良好的声誉不要了吗？

    况且这是大梦疆域，你们大霆疆域的势力前来随意出手，是视我大梦疆域的众多势力于无物吗？”

    “聒噪！”霸道无匹的声音突然传来！

    紧接着一道凶猛无比的掌力袭来！九道黑龙气劲咆哮着猛然轰向燕文规所处的位置！

    霸秦九天破·霸者横栏！！！

