    炽天使，无头骑士还有武藏苍生的一个分身，其实这才是他的真身，三道强大的气息冲杀向洛天。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这三人分别和兽王，天妃还有黑天使他们对战，耗费了不少的真力，实力最多也就是全盛时的六成左右，不过洛天的实力现在更弱，和天堂之主拼死搏杀，他不但耗尽了昊天书卷第三层金月大6的能量加持，下滑到了化臻后期顶峰，只不过受过太过严重，不要这三人，就是一个普通的化臻中期的高手也能把他击杀。

    “不！”

    “吼！”

    “找死！”

    “主人！”

    面对这突然出现的变化，三道强大的气息同时对着洛天击杀而去，朵朵吓得花容色变，疯狂的大叫，而白虎双目圆睁，一下子爆出冲天的气息，眼神一下子变得深寒无比，对着洛天的方向就冲了过去，直接把挡在路上的一个天使成员，生生的撕成了两半，鲜血撒落，如同血肉之雨。

    同时冲过去的，当然还有东方不败，冰水烟，冰水慈，玉面狐狸，而最前面的则是兽王，黑天使和寒铁衣也是齐齐怒吼，分别击溃了武藏苍生的分身，奔了过来。

    上官飞燕受伤过重，仅仅站起来，跑了两步，就摔倒在地。

    “姐”朵朵扶住了上官飞燕。

    “不要管我，快点去洛天，杀光他们！”上官飞燕险些咬碎了银牙，面色狰狞，这一幕让她魂飞魄散。

    “好，”

    朵朵小脸一寒，也冲了过去。

    冲过去的人太多了，如同一股滚滚洪洪，几乎所有的人舍弃了对手，奔来救援。

    只不过除了兽王，黑天使还有东方不败外，这些人的实力太弱了，三大高手齐攻杀洛天，又是先而动，她们后而至，根本赶之不及，不过他们仍然奔了过去，冰水烟的蛇鞭，及金玲珑的玲珑枪，闪电般的脱手，刺向炽天使和无头骑士的后心。

    “还没有没有阻止这一切生么”

    此刻洛天心中有些苦涩，感受着那三道狂暴气息的袭杀，这一刻，他出奇的冷静，眼神冷漠的可怕，空灵外物，只是盯着天堂之主，大脚一跺，对着天堂之主冲杀了过去。

    不论外界天崩地裂，他只杀眼前!

    “天堂之主，我说过，你是回不去的，血债需要血来偿！”洛天仰天长啸，拼尽最后的体内真力，对着天堂之主疯狂的攻杀过去。

    “混账！”

    天堂之主没有想到洛天会如此疯狂，心惊胆战，对于即将到来的攻击根本不管不闻，一心要致自己于死地，现在的他也是身受重伤，胸骨凹陷，真力溃散，虽然还是用秘法维持在通神境界，不过他现在这个通神高手，可是连化臻中期的水平都不如。

    “呯呯呯，”

    生死轮回拳，万枯掌，千夫三指及各种精要的拳术层出不穷，如同雨点般击打在天堂之主的身上，洛天拼命的释放着自己最后的真力，在自己身死前，势要击杀天堂之主。

    “原来大哥的近身战才是最凶猛的，”奔腾中的白虎，看到洛天的疯狂心中暗想，虎目泛光，他知道洛天的意思，说句不好听的话，也就是临死前拉个垫背的而已，因为面对炽天使，无头骑士还有那武藏苍生三人那联手的一击，洛天决不可能抗不过，甚至连兽王都抢救不及。

    “呯呯呯，”

    洛天已经完全的疯狂了，血肉横飞，自己的掌骨都感觉断裂了，可是仍然在拼命的击打着，声音不绝于耳，如同一台战斗机器，天堂之主毫无还手之力，这一幕震撼了所有的人。

    炽天使六个翅膀，度确实很快，虽然折了三只翅膀，飞行有些不稳，不过度不慢，赶到了最前面，挥手一圣洁白的圣光打了出去，正中洛天的后背，让洛天的身体僵硬了一下，闷哼一声，吐出了一口鲜血，正吐在天堂之主的脸上，更显得天堂之主那无相面孔有些狰狞恐怖。

    “最后一拳，”洛天低喝，不管不顾，脸上带着残忍的笑意，对着天堂之主就击杀下来。

    “嘿，小子，拿命来吧，”

    看到洛天如此顽强，武藏苍生心里莫名的涌起一股寒意，此人如果不死，必将会疯狂的报复，这次的出手必须把他一击必杀，只见他一声阴测测的冷笑，反手一刀就劈开了从后来疾冲而来的玲珑枪，然后刀势上撩，对着洛天就杀了过去。

    “噗嗤，”

    “呯，”

    武藏苍生的长刀，自下而上，差点没有把洛天开膛剖开，伤口触目惊心，血流如注，深可见骨，而在武藏苍生劈中洛天的同时，洛天的拳头也狠狠的砸了下去，早已没有了反抗之力的天堂之主，被洛天的这一拳生生的砸碎了脑袋，成了烂西瓜。

    因为金月大6大劫，来到这个世界近二十年的天堂之主，精心筹划，建立天堂，催动十二星煞，打开了空间节点，可是通道就在眼前，返回金月大6的节点就在眼前，却是再也回不去了，为他对这个世界所做的坏事，付出了应有的代价。

    “嘶，”

    一声马嘶，无头骑士几乎是在瞬间也赶到了，身子一偏就避开了冰水烟投掷过来的蛇鞭，单手持矛，到了洛天的身后，看到洛天那摇摇欲坠，血流如注，残忍的哼了一声，噗嗤一声，血矛从洛天的后心穿过，直接穿透了身体，把洛天给挑了起来。

    “啊，不，”

    玉面狐狸很少失控，此刻看到这一幕，让她魂飞魄散，面型扭曲，痛苦的撕吼。

    “大哥，”

    白虎的双目猛然泛红，恨意滔天：“混账东西，放下大哥，不然我誓把你挫骨扬灰！”白虎一字一顿，泣血叫道。

    “主人！”兽王和黑天使也同时大叫，心中自责不已，他们不但没有拦住对手，竟然还重伤了洛天。

    一时间，众人悲愤的仰天大呼，无法接受这个事实，上官飞燕直接晕了过去，而素萍也呆了，飞赶来的东方不败差点没有摔倒在地，身上涌起滔天的杀意。

    “东方，接住！”

    此刻，洛天接连重伤，被无头骑士挑了起来，拼尽最后一丝真力，心意一动，丹田内的昊天书卷飞了出去，快如闪电般的飞向了东方不败。

    “灵宝，这就是刚才天堂之主所说的灵宝么？”

    炽天使，无头骑士还有武藏苍生看到这飞出来的昊天书卷，心中一动，同时涌出强烈的贪婪之意，刚才他们是亲眼看到这个东西顶在洛天的头顶和天堂之主相抗衡了。

    现在天堂之主已死，给他们兑现的通神丹也没有影子了，所以不能白辛苦一场，所以面对那从洛天飞出去的昊天书卷，三人齐齐的出手抢夺，六翼天使伸手就抓了下来，而武藏苍生眼中的贪婪之意更浓，闪电般的奔来，丝毫不比六翼天使慢多少。而无头骑士则是冷哼一声，随手把洛天猛的一甩，也对着书卷冲了过来。

    “啊，大哥哥，”

    无头骑士这一甩，力道极大，洛天像是断了线的风筝一般，竟然对着那能量柱冲了过去，朵朵距离这里最近，看到洛天飞来，她腾空而起就要接住，接是接住了， 不过洛天冲来的力道极大，连带着她也对着那里冲去。

    “三娃子的先天卦应验了，想到了天堂之主，想到了星煞，却是没有想到连西方的这些神秘势力也出动了，有些功亏一篑”洛天在冲向能量柱的同时，潜意识是一声苦笑，接着就彻底晕了过去。

    “小天，朵朵，”

    素萍大惊失色，而冰水烟，玉面狐狸，冰水慈同时冲了过去，可是太晚了，能量柱出一阵剧烈的波动，从里面传来朵朵的一声大呼，接着两人同时消失了。

    “师弟！”冰水慈如同杜鹃泣血，拼命的要进入能量柱，却是被一人拉住了，正是寒铁衣。

    “丫头，不要冲动，现在能量柱已经开始消散，你进去会把你撕成碎片的，”

    “你放开我，混账，不用你管，”一向温柔可人，如同慈航母度的冰水慈第一次爆出河东狮吼一般的声音，挥手对着寒铁衣就拍了过去，饶是寒铁衣是化臻期的高手，不过真力消耗过多，此刻也被盛怒之下的冰水慈被打的后退了两步。

    “你冷静点，你进去只能送死，他不希望你这样你明白吗？他希望你好好活着，"金玲珑一脚把一个武藏苍生手下的尸体踢了过去，正中那些开始消散的能量柱中心，只见那具尸体瞬间被那疯狂的能量撕成了碎片，不收的面色一变，一把拉住冰水慈厉声喝道。

    对于洛天的遭遇，她也很难过，毕竟没有洛天，就没有她现在的金玲珑，虽然两人之间因为那个青龙，有些隔阂，不过并不妨碍一起共事，从洛天的身上，金玲珑学到了太多，也成长了许多。

    ”现在活着和死有什么区别么？“

    看到那被能量绞成碎片的尸体，冰水慈也不再坚持，瘫软在那里，泪如雨下！痛苦的自语。

    dud1