    曾经，奎里纳斯·奇洛是拉文克劳的骄傲，无论是学生时代还是担任麻瓜研究课的教授，都因才华、理论扎实而闻名。

    或许是不想被限定在理论研究方面，奇洛在去年的夏天申请了黑魔法防御术教授的职位，在得到批准后请了长假，开始外出游历，以增加实践经验。

    那个夏天，奇洛走了很多地方，也遇到了很多危险。在黑暗森林，奇洛遇到了几个吸血鬼和女巫，险些丧命。

    逃离后，奇洛把目光放在了整个欧洲，最终在阿尔巴尼亚遇到了那个改变他一生的人。

    附着在一条蛇身上的落魄黑魔王——伏地魔。

    经历过英国第二次巫师战争的奇洛面对黑魔王有着天生的恐惧，哪怕在初见时他可以轻易杀死伏地魔。或许也正是因为这一点，让奇洛产生了他可以掌控伏地魔的错觉，也因此付出了巨大的代价。

    他成了一个临时魂器，尽管奇洛并不知道“魂器”究竟是什么。

    一句身体，供养两个灵魂，奇洛能够很清楚的感受到生命力的流失，这让他很恐惧。但更恐惧的是附在身上的黑魔王，为了活命，奇洛不得不去寻找已知能够拯救两人的唯一魔法造物。

    魔法石……

    在古灵阁，奇洛失败了；发现哈利后，奇洛又因为斯内普的阻挠失败了。尽管查明了魔法石的存放地点，但苦苦寻不到通过海格的三头犬的办法，一直止步在第一道关卡。

    那段时间奇洛简直生不如死，伏地魔并不体恤他这个仆人，恶毒的咒骂，痛苦的惩罚，经受着黑魔王身体和精神上双重折磨的奇洛没有疯掉，简直就是奇迹。

    后来，奇洛或者说黑魔王发现了一个有趣的小巫师，他来自自己的学院，魔咒出色，理论扎实，堪称自伏地魔后几十年来最出色的小巫师。

    甚至在接触后，伏地魔竟然给出了他比自己同龄时更出色的评价。

    至少，哪怕让整个英伦颤抖的黑魔王，也不曾在一年级做到无声、无仗施法，这不是单纯的“天赋”就能解释的。

    当艾克找奇洛提出学习魔法的要求时，无论是奇洛还是伏地魔都很高兴。

    也许奇洛还有一些惋惜，惋惜一个出色的拉文克劳要走上自己的老路。

    但后来发生的一切，让奇洛又产生了一种名叫“嫉妒”的情绪。

    为什么他的天赋会这么好？

    为什么黑魔王要有计划的教导他魔法？

    为什么黑魔王答应在重生后亲自教导他？

    又为什么，黑魔王不惜消耗自己的生命力无声、无仗施展夺魄咒，只为潜移默化的影响他的思想？

    奇洛想不通，无论如何也想不通，直到他亲眼见到艾克战斗时的样子。

    和成年巫师不相上下的施法能力，近乎相同的施法频率，完美的无声、无仗咒，虽说准头不大好，但他才一年级啊！还有大把的时间足够他成长。

    直到成长到黑魔王，甚至邓布利多的程度。

    是的，奇洛相信艾克会达到那种境界，就如伏地魔深深相信自己一定会归来一样。

    大口大口的吞咽着独角兽的血，奇洛能够感到自己原本干涸的生命得到了滋养，心脏再次有力的跳动起来。

    好像回到了未遇见黑魔王的时候般健康。

    但同时，奇洛又感觉到从未有过的痛苦与恍惚，灵魂好像被生生碾薄，轻飘飘的仿佛随时会脱体而出。

    站起来，头重脚轻的，奇洛甚至感觉自己随时都可以飘起来。

    可惜，这一切都是诅咒，是对伤害独角兽并吸食血液的诅咒。

    从这一刻开始，奇洛就不再为人了，是一种非人、非兽、非幽灵、非残魂的不知名存在。

    身体，只是灵魂的躯壳罢了。

    “嘿~嘿~嘿~”伏地魔很兴奋，独角兽的血液让他的残魂得到了充分的滋养，这是自十一年前的万圣节前夜起，他感觉最好的一次。

    “做的好！我的仆人。”黑魔王从来不吝啬对满足他愿望的仆人的称赞，“你会得到奖赏，当我们拿到魔法石之后。”

    “感谢您，主人。”奇洛恭敬的回道，他甚至不敢有一丝对伏地魔不敬的想法。

    “那么，艾克，我最爱的学生，你想要什么呢？”

    面对艾克，伏地魔完全是另一种态度，语气中没有一点对待奇洛的冷血，就像弗利维教授对小鹰们一样，只能感受到对学生的关切。

    “我想您能允许我取一些独角兽的血做研究，伟大的黑魔王！我的老师！”艾克微微颌首，恭敬回道。

    “你可以取一些独角兽的毛，甚至可以取下它的角，但绝对不能取它的血，孩子。”伏地魔拒绝道，“独角兽的血液有神奇的力量，当它们心甘情愿献出时，是世界上最纯洁的东西，几乎可以破除一切诅咒、禁制！”

    “哪怕是一个濒死的人，只要饮下独角兽心甘情愿献出的血液，也会重获新生，如十八岁时健康！”

    伏地魔严肃接着说道：“但是，如果像这只一样是被强行取出的，会带有强烈的诅咒。虽然你依旧可以得到重生，却会背负上一个邪恶的诅咒，从此不再为人，只能苟延残喘的活着。”

    “而且，再不能停止饮用独角兽的血，一旦停下来，会死……”

    “死得很惨，很惨……”

    “我明白了。”艾克点了点头，收起魔杖，“那我取一些毛发好了。”

    “非常好的选择，孩子。”伏地魔赞赏道，“它们有很多用处，是非常重要的魔法材料。”

    艾克取了一些尾毛和鬃毛，小心的收好。

    “是的，很多魔药和炼金物品都需要这些东西，这些已经足够我用很长时间了。”艾克微微颌首，“感谢您让我取用。”

    “不用道谢，孩子，当我重新归来，你将会得到更好、更多，区区独角兽的毛，太微不足道了。”

    “我会教导你魔法，让你领略魔法的真谛，甚至远离死亡！”伏地魔明显有些上头了，“只要你献上你的忠诚，孩子。”

    “当然，伟大的黑魔王！我的老师！”艾克把魔杖斜靠在左肩，单膝跪地，恭敬说道，“我会成为您最骄傲的学生！”

    “我很期待，艾克，我很期待……”

    “我也很期待……”艾克低着头，心中默道，眼前一闪而过废物记事本系统的面板，脸上露出了灿烂的笑容。

    姓名：艾克·斯特莱德！

    没有汤姆·马沃罗·里德尔！

