    心情很好的景仟像是变魔术一样从身上摸了一瓶水出来，咕噜咕噜把水喝下去之后，又拿出银针扎向了自己的各处穴位。

    扎好之后，再一次开始引气入体。

    昨天在引气入体的时候还能感觉到一股隔阂，怎么也无法将气引入体内。但是今天，在原主的执念彻底消失之后，景仟感觉身体一下就轻了不少。

    在银针的辅佐下，一股淡淡的气流从天灵穴涌入，开始打通体内的经脉。

    三个小时候后，当景仟再度睁开眼睛的时候，她感觉整个世界仿佛都明亮了些。

    丹田的地方，一股熟悉的气体开始在里面盘旋。

    景仟从衣帽间里找来一副不好看的墨镜，摸了摸镜片的质量，应该亚克力镜片。

    亚克力镜片虽然轻薄，但是强韧度高，不过当景仟拿出一根又细又软的银针扎向亚克力镜片的时候，就仿佛是一根针扎入了布面一样，很快，镜片就被银针穿透了。

    看着被银针穿插的镜片，景仟将一股力道灌入银针内，只听“啪”的一声极小声音，整个镜片被一股看不见的力道炸得四分五裂，直接碎成了渣。

    景仟心中很是惊讶。毕竟哪怕是曾经的她，第一次引气入体的时候，速度和力道也达不到这样的程度。果然这原本被选择成为战家的孙媳妇不是没有道理，她不管是命格还是

    如果坚持下来，她应该很快就能够达到之前的水平。

    之后，景仟打开电脑，发布了一篇关于脊柱断裂引发神经受损瘫痪的文章到了劳伦斯研究所。

    文章的最后，留下了一个名字——J。

    花了一个小时写完学术文章之后，一看时间刚好凌晨2点。

    景仟再度回到被她整理出来当成实验室的小房间，从里面拿出了一瓶之前制作好的药，然后将它门放在门边

    那股特治的药香就像有穿透力一般，直接穿到了战黎川的卧室。

    很快，正在闭目养神的战黎川又闻到了那股熟悉的味道。

    这种香味里面的一种化学元素他很熟悉，这是用来安神的。

    凌晨2点，给他用安神香？

    这是要迷晕他吧！

    可惜了，不管什么样的神经类药物，他都不太敏感。所以他的治疗效果才会那么差。

    大约一刻钟之后，门被打开了。

    在门被打开的那一瞬，战黎川闭上了眼。

    跟昨晚一样，景仟将摄像头关闭之后，因为怕里面有战黎川的机器人，所以她还专门到处看了看，没见到机器人去了哪儿，这才进屋。

    进屋之后，直接走到床边，跟昨天一样，先给战黎川按摩了整整40分钟。等正面和背面的经络都已经达到了一个良好状态之后，这才拿出了一根超长的银针，从战黎川受伤的背部扎入。

    他背部的伤是在极快的速度下撞击到坚硬物体上造成的。因为速度太快，导致后背胸椎压缩断裂性骨折。

    胸椎断裂，造成脊柱神经元断裂无法接续，脑部传达的命令，无法通过脊髓传递到四肢。

