
蒙天煞心思被看穿，呵呵笑了两声，也不回答。

旁边晴有财问道“宁老板，这孩子的事您看？”

宁老板平淡地回道“那是你们寻宝队自己的事，对我来说没什么区别，交易只看货物不看人。”

郑秋感到背后被晴有财轻轻拍了一下，他立即反应过来，这是宁老板答应收取自己的送来的货物了。

“谢谢宁老板，谢谢宁老板……”

宁老板挪过桌子上的铃铛，连续敲击三下，随后说道“几位稍等。”

片刻后，房间的大石门再次被推开，一位年轻女子走了进来。

郑秋转过头去打量，只见这位女子身形高挑，衣着华丽，穿得是大荒少见的长裙。

纯白色的衣面上绣有金丝飞鸟，裙摆与衣袖垂着银色流苏，流苏末端还系有发亮的小圆球，看起来像灯石，但又比灯石晶莹剔透。

随着女子走进，郑秋看清了她的脸，和宁老板有几分相像。

薄唇偏粉，柳眉微翘，漂亮的脸蛋少了几丝柔美，多了几分英气。

郑秋第一感觉，这女子像个统领千军万马的女将军，身上携带着身居高位俯视众生的大气。

女子走到桌前，宁老板笑眯眯地抬起手“我给几位介绍一下，这是小女宁沐风，现在大荒超市绝大部分生意都是她在打理，烈沙寻宝队以后的生意就由她负责。”

闻言，蒙天煞急忙站起来，一边拱手行礼，一边自我介绍“烈沙寻宝队队长蒙天煞，见过宁小姐。”

晴有财也自我介绍道“寻宝队副队长晴有财，见过宁小姐。”

“寻宝队队员郑秋，见过宁小姐。”

宁沐风没什么表情，也没有还礼，只是微微点了下头“烈沙寻宝队是吧，我记下了。”

随后她不理会发愣的三人，转身看向宁老板“父亲，上次寒山寻宝队送来的矿石有问题，我建议把他们踢出供货名单。”

宁老板瞥了一眼蒙天煞，嘴角露出略带无奈地笑容“先派人通知，看看他们能不能更换一批矿石。

沐风，蒙队长他们还在这儿呢，先把商贸凭证给他们，给两块。”

“两块？”宁沐风面露不解之色。

“一块给蒙队长，另一块给这位叫郑秋的小兄弟。”

听到父亲的话，宁沐风不由对郑秋多看了几眼。

她从腰间丝带上解下两块圆形玉佩，随手扔给蒙天煞和郑秋“这是商贸凭证，将它给超市外守门的看，就有人来收购你们的东西。还不赶紧回去准备，尽早把第一批货物送来！”

蒙天煞转头看了一眼宁老板，发现宁老板没有什么表示，于是只好拱手致谢，带着晴有财和郑秋离开房间。

三人刚走，房间内宁老板就轻敲桌面劝说自己的女儿“沐风，你这脾气什么时候能改改。

说了多少次，咱们这是做生意，讲究笑脸迎客，不能摆架子。”

宁沐风却连连摇头，不认同父亲的话“这些寻宝队又不是顾客，必须严格对待，如果不是我天天施加压力，他们怎么会送来物美价廉的东西。”

“哎，你这孩子，我说什么你都听不进去。都快三十岁的人了，修为上不去，婚事也谈不成，每天就捣鼓挣钱的事，难不成你还想抱钱过下半辈子啊？”

“那是我的事，我自己会安排好，走了！”

宁沐风扭过头不理会父亲，迈开步子匆匆离去，身上的饰物随着她行走的动作，带出一路清脆的铃声。

街道上，郑秋一边跟着蒙队长往回走，一边拿出商贸凭证翻来覆去查看。

这是个青白相间的圆形玉佩，但在玉佩里面，刻有一圈“宁”字。

这圈字迹也不知道用什么方法弄进玉面之下，整个玉佩浑然一体，没有拼接或者凿开的痕迹。

边上晴有财见状，解释道“这叫玉书，写的字能入玉三分，有一类功法通过书画来修炼，玉书只有学这类功法的人会写。”

回到烈沙寻宝队驻地，蒙天煞就和晴有财窝进同一个房间，商讨接下去该如何寻找货物，刚才宁沐风展现出的脾气可不算好，随便找到的宝物可糊弄不过去。

郑秋回到房间，抖开袖子倒出一堆小石块，然后他又凑过头往袖子里面看。

小青虫呼呼睡得正香，身子中间盘着最后一颗天地晶，估计是想睡醒了磨牙吃。

郑秋拍了拍额头，天呐，才出去一个上午，就吃掉了那么多天地晶，这样下去根本养不起。

但他并不想放弃小青虫，不就是钱嘛，想办法挣就是了，蛟丢掉可没有第二条。

他又抓了一把天地晶塞进袖子，然后急匆匆跑出寻宝队驻地。

趁着现在手头余钱多，先去找一栋房子买下，然后去宁老板的大荒超市看看，了解一下什么东西最好卖。

郑秋沿着街道往前走，离开城东集市的范围，七拐八拐，绕开修炼者的聚集区，跑到靠近城墙的居住地。

这里有一栋晒粪房，成天臭气弥漫，住在这儿的都是普通人，家家户户穷困潦倒，也就比乞丐好了那么一丁点。

他们承接附近几个晒粪房制作粪饼的工作，并以此向执令者换取珍贵的清水和口粮，勉强度日。

但就是这样一个地方，却是郑秋心目中最理想的落脚点，没有杂七杂八的人打扰，也没有修炼者愿意来。

闻着熟悉的臭味，他回忆起当小乞丐的日子，心里不由难过。

绕着这片区域转了好久，他看中了一栋地势较高的单层矮房。

这栋房子正处于城墙的阴影下，从大荒上吹来的风跨过城墙，在这个位置急转向下，形成稳定、持久的气流。

弥漫的臭气在这儿被吹散，倒卷回晒粪房的方向，算是一个人造的上风位。

因此，这里也是臭味最淡的地方，不仔细闻还闻不出来。

郑秋眯起眼睛打量房门，房门不是布帘子，而是生锈的大铁板，看来这户人家的家境比其他人要好。

迈步走了过去，正要抬起手敲门，一位挑着铁皮桶的老头叫住他“孩子快住手，别去打扰瞌睡虎，要是惹他生气，你连性命都保不住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304411"  chaptername="第一百六十七章  老板之女名沐风">加入书签</a>
</div>
