    只要林恩肯答应出兵，他就可以沿着骨路截断亲王隘口，切断远征在外的多恩士兵后路，将这些士兵变成孤军！

    荆棘女王的信寄到了小玫瑰玛格丽这里，小玫瑰看不没看直接扔给了林恩！

    林恩诧异的问道：“你不想知道里面写了什么吗？”

    “猜都猜到了！”

    “那你不希望我做些什么吗？”

    小玫瑰柔声说道：“你记不记得我第一次来到风息堡的时候你跟我说过什么？”

    林恩摇了摇头，说过话多了，我怎么知道你说的是那句？

    “我问你是想当国王吗？”

    “你说，你要当大帝！”

    “我无比的相信，你一定可以做到！可是如果你要成为大帝，那么现在的一切的贵族领主都会是你的敌人！”

    小玫瑰说道这里，脸色黯淡的继续说道：

    “提利尔家也是！”

    “我爱我的家人，我的父亲母亲，我的哥哥奶奶，可我，可我……”

    林恩看着她纠结的目光，仿佛能想到她当时心中的挣扎，

    停了一会，小玫瑰深吸了口气，坚定的说道：

    “自从你带领着骑兵冲进君临，把我从教会救出来以后，我在跟奶奶告别的时候就告诉了她，玛格丽以后就不回高庭了！”

    林恩叹了口气，

    也许自己对身边的人关心太少了！

    “我答应你，提利尔家族不会灭亡，如果有机会，我一定救出你的父母和奶奶！”

    ……

    一辆马车行使在国王大道之上，八爪蜘蛛瓦里斯做在里面。

    他已经返回维斯特洛三个多月了，龙之母已经准备就绪，随时都有可能带着她的巨龙和军队渡海而来。

    瓦里斯自告奋勇，要为她在维斯特洛寻找一些盟友！

    这几个月里，他走了很多地方，河湾高庭，多恩阳戟城，甚至君临，谷地他都去过。

    有些人可以成为盟友，有些人必定成为盟友，还有些人只能成为敌人。

    阳戟城的多恩亲王对结盟意愿十分积极。但是但是他的女儿亚莲恩长公主却持保留意见，她领这多恩绝大多数兵力连战连捷，几乎就要打下一大片多恩人梦寐以求的沃土。已经获得了多恩绝大多数贵族和人民的支持！就算是多恩亲王抡起威望恐怕也难以压制！

    而且，多恩是以扶持弥赛**基为理由出兵，这一点也是结盟的障碍！龙之母如果登陆，不管是兰尼斯特还是拜拉席恩都是需要讨伐的对象。

    所以西境和风暴地都是天生的敌人！没有结盟的可能！

    巴里斯在多恩拿到了一份不知有多少分量的结盟约定之后来到了高庭，这里的情况比多恩清晰，对于巴里斯的结盟提议没有多少异议，很快便答应等到龙之母登陆的时候就会前去谒见！

    从高庭出来之后他又去了君临，哪里的情况让他这个自以为见多识广的人都感到惊讶！

    这个从未见过的教宗之国究竟是怎么样的？几年不见，不知有什么变化！

    怀着故地重游的心情，瓦里斯进了君临，一进去，干净整洁的君临就让他震惊不已！

    这还是那个号称粪都的君临吗？

    大街上人流如织，摩肩接踵，根据大致统计，现在君临的人数超过两百万！这已经大大超过了人口上限。

    但是君临却诡异的没有表现出拥挤不堪，或者脏乱无比的景象。

    再没有人随地大小便，也再没有人打架喧闹。

    人们言行无比契合教典，每天两次的祈祷，无论在做什么事情只要到了时间，所有人都会停下，原地跪倒，向着新建的大圣堂方向祷告！

    祷告完成之后，就又会像是什么都没发生过一样，站起来，继续刚才的事情。

    所有人的动作整齐，统一。让人震撼的同时，又感到说不清的诡异！

    瓦里斯强忍着不适感继续向前，走着走着突然发现了什么一样睁大了双眼！冷汗瞬间爬满了他的脊背！

    他知道哪里不对了！自从他进了君临，见到了数不清的人的脸，但是在这些脸上，他居然没有看到任何的表情！

    任何的表情！都没有！

    没有愤怒，那是罪恶！

    没有喜悦，那是堕落！

    只有虔诚，才是七神给与的最高嘉奖！

    瓦里斯连大麻雀的面都没敢见，几乎是逃一样离开了君临！

    回头看着君临，不知为什么，竟然好像看到浓厚的乌云笼罩着这座维斯特洛大陆最大的城市！

    乌云笼罩下的君临，冰冷的令人心底发寒！

    从君临南下，他驶向了风息堡，按照原来的计划他是不需要去哪里的，

    因为林恩是拜拉席恩家族的人，跟龙之母天生敌对。

    但是瓦里斯和丹妮莉丝陛下的国王之手提利昂，都跟林恩是旧识，也许可以给个机会！

    最重要的是他听无数人说林恩有条巨龙，名为海琴烟！

    这个消息，才是他决定去一次风息堡的主要原因！

    丹妮莉丝陛下的麾下固然有无畏的无垢者军团，还有十万强悍的多斯拉克骑兵，但是谁都知道，龙妈的军力中，真正起到决定性作用，能够一锤定音的，是那两条巨龙！

    所以当听说林恩同样有一条的时候，瓦里斯决定亲眼去看一看。

    马车从国王大道南下，一进入风暴地的禁林就显示出了不同，原本的国王大道，在禁林里面只是一条隐约可见的小路，现在呢！

    平整宽阔的石路，足够三辆马车并排行使，路面高出地面半尺，排水融雪不在话下，这样的路即便是下雨或者下雪的天气，也绝不会影响行使！

    “这样的路，能将行军速度提升五倍！”

    “林恩为什么要花这么多钱修路？这么好的路有必要吗？”

    瓦里斯不解，等他出了密密麻麻的禁林，进入风暴地文德河平原的时候，眼前豁然开朗！

    平整的土地上阡陌相交，田间地垄，小桥流水，三三两两的农民在田间劳作。

    看着着平和的景象，不自觉的让人心情舒畅，这是他在多恩和高庭都没有见到过的景象！

    直到现在瓦里斯仿佛才从君临带给他的恐怖解脱出来！

    他走下马车，走到田间小路之上，路遇的农民会给他让路，

    当他们脸上没有瓦里斯习以为常的祈求，讨好，只有平和，和丰收的喜悦！

    “这里，真的是风暴地吗？”

