    

    一小段的打戏，英姿飒爽。

    特效都是花了大价钱的，到位。

    这波广告也小小的上了一次热搜，后面紧跟着“林妹减肥成功”

    让林西拾简直没脸。

    她捂着脸怪不好意思的。

    这几天小哥哥还天天关心她：

    “呀，别减啦，可爱的，就这样好。”

    “哥最近又单独给你寄什么好吃的去了？就知道他偏心！好吃的不想着我！”

    导致林西拾一点也不想搭理他。

    等网游代言拍摄结束之后，差不多明宴也播出了，第一天直接播出八集，然后每周更新三天，一天更新两集的来。

    大制作，演员也基本都是一线演员，开播第一天就破亿了，直接占据榜一，各自热搜空降。

    林西拾有去看自己作品的习惯，天气冷，当天也就约了顾也在家里本人想二人世界的，结果雨宝要来，小哥哥也就跟着来了。

    反正人多了，就又叫了许嘉止过来，以及在学校的于小懒。

    导致顾也非常不满。

    非常不满的顾也非常没有地位的去做饭了。

    许嘉止会做饭，一起去了厨房帮忙。

    于小懒挽着林西拾的手臂跟她轻声八卦：

    “这医学系小哥哥越长越帅了，褪去了不少的少年稚气，越发的成熟有魅力了！”

    她经常关注江大的贴吧，贴吧里面经常能看到许嘉止的近照，都是学校里的学生偷偷.拍的。

    穿着白大褂的样子，简直不要太温柔。

    医生是天使，这果然是真的。

    林西拾顺着她的话看向厨房，厨房里许嘉止帮忙洗菜，顾也主厨，暖黄的灯光照在顾也清俊的脸上。

    她轻轻翘起唇角，顾也哥确实很温柔。

    她挪开视线，调侃道：“不爱秦珩哥了吗？说好的时煜景是真爱呢，你的沅沅弟弟也不喜欢了吗？还有奕爷，你最近都不念叨了。”

    她当然不可能只爱一个！

    于小懒轻咳嗽一声，还是那套说辞：“弟弟是弟弟，秦珩是男神，而且近距离接触之后我发现他们都不帅了，太欠了，至于奕爷，奕爷有对象了，爷青结！”

    她说着说着觉得不对又解释道：

    “其实奕爷谈恋爱也正常，园苑挺可爱的，两人很般配。”

    她记得林妹跟谭园苑的关系不错。

    林西拾轻笑两声：“那时影帝呢？那不是你老公吗？”

    闻言，于小懒撇撇嘴：“别说了，予你情深播出后时老公又不见踪影了！这破老公，三年两年的消失！”

    林西拾听了有些忍俊不禁。

    她又继续嘴巴不停的叭叭：

    “我最近get到了裴胜的帅气！就明宴男主角饰演者裴胜！他那个宣传照真的太帅了！我去考古之后越发的觉得他真像古画里走出来的公子！”

    林西拾：“……”

    你的青春恐怕又要结束一次了。

    因为裴胜也有女朋友了，是明宴女主角饰演者蒋可青。

    但她没有说出来，泼她的冷水。

    剧播出的时候，饭也差不多做好了。

    一团人围着桌子坐，天气冷了，也燃起了电炉子，暖融融的。

    举杯庆祝了一把。

    姑娘们没给喝酒，买的酸奶。

    而剧也播出。

    开篇是女主的剧情，女主明宴是明府的嫡女，但是生母去世，生母那边的娘家也倒台了，盛老爷再也没了顾及可以去宠小妾，明宴在府里的的日子就变得困难起来。

    开始就是被明芷欺负。

    明芷由夏雨饰演，艳色装扮，少年娇艳无双。

    林北扬看着距离明芷嚣张跋扈的模样，没忍住笑了：

    “这倒是挺合适你的。”

    夏雨一把薅住他的头发，眸子里带着威胁。

    林北扬这才笑着讨好：“松手松手，等会掉一桌子头发。”

    夏雨这才“哼”了一声松手。

    林北扬不满的碎碎念，还说不是，明明就是戏里戏外一样的嚣张跋扈。

    都凶残的很，戏里欺负长姐，戏外欺负“哥哥”

    到了第二集末尾才有了林西拾的一点点戏份，她毕竟是个戏份不多的女四号角色。

    偶尔出镜两下，艳红的古装，繁琐的发饰，漂亮精致。

    光是放那看着就是一种享受。

    于小懒一直激动的啊啊啊，一直在彩虹屁吹捧裴胜的神颜。

    “太子殿下绝美无双！”

    “太子殿下英姿飒爽！”

    不需要任何人跟她一起讨论，她自己跟自己都能聊嗨了。

    林西拾以专业角度看剧，也满意的点点头，质感很好，演员都演技不错，看起来不尴尬，很自然。

    认真看着看着，还有些进入剧情。

    倒是顾也忍不住了，见林西拾这么认真的看剧，就手痒，想去刺挠两下子。

    他挪动了一下位置，看了一眼林北扬的位置。

    他轻轻勾唇，很好，西西的小哥哥正在跟她的小嫂嫂闹，那就可以放心的去找小姑娘了。

    “西西……”

    男人声音很轻。

    林西拾轻“嗯？”了一声，没回头，正看在兴头上呢，手里端着碗，一口一口往嘴里喂饭。

    顾也：“……”

    女朋友太关注于追剧忽略男朋友了怎么办？

    他微眯双眼，伸手，把一双温暖的大手伸进小姑娘衣裳里去。

    不轻不重的捏了一把小姑娘腰上的软.肉。

    小姑娘身子一僵，不敢动了。

    她娇气的回眸等他：干嘛！

    大庭广众之下。

    顾也面上些许委屈，终于肯看我了呀。

    手上的柔软令人爱不释手。

    他再最后捏了一下，把手从小姑娘衣服里退了出来，他再坐的近了一点，低声说话：

    “你别看电视剧啦，我好看，你看我。”

    “……”

    真不要脸。

    林西拾想起了于小懒一直夸赞裴胜的话，复述了一遍：

    “裴胜哥蛮帅的，眉眼如画，公子如玉，腰细腿长脸好看……”

    “西西。”男人声音认真：“你再夸，我就要拿着他照片去整容了。”

    “……”

    这倒也不必。

    林西拾把碗放下，白白嫩嫩的小手放到了顾也脸上，捏了一把，眉眼轻弯：

    “但你比他更好看。”

    这话却也不是哄顾也玩。

    她身边帅气的男孩子数不胜数，两位哥哥，许嘉止，包括嘉行哥风哥秦珩都是顶尖儿帅气的。

    可每次见到顾也，还是会被他惊艳到。

