    之前的那道毁灭之剑的剑气也不能浪费，九龙炼天鼎已经足够强大，经过它的推演，苏辰运用混沌剑意将其炼化掌控，威力不可小觑。

    其余守护泉眼的圣人，见苏辰用一招就将十二位圣人秒杀，全部都乖乖的紧闭了山门。开什么玩笑，灵脉没有了可以再找，但是命没了可就真的玩完了。

    就这样，苏辰大大方方的将福海泉眼收入囊中，再加上之前那十二个圣人遗留下的灵丹灵脉，简直是大捞了一笔。心情大好的他刚刚赶回海面，就听见杨云飞说给冷寒冰的那一段话。

    “只可惜，阎王爷他不收我，又让我回来了。杨云飞，让你失望了。”苏辰满脸嘲讽的从大海深处走出来，故意用圣人法则将声音扩散很远，在场的几人，全部都听见了。

    “你竟然没死！”杨云飞不可置信的看着苏辰，他怎么也想不通，这人是怎么毫发无损的从妖族巢穴中出来的，难道说，这人隐藏了实力，原本已经是圣宗了不成？

    “太好了，”冷寒冰和灵雨迎了上来，先是上下打量了一番。灵雨笑道：“你终于回来了，害我和寒冰好担心呢。”

    经过一番苦战，两个女孩已经成为姐妹，直呼其名十分亲密。

    苏辰点头道：“对不起冷师姐，让你担心了。”他却是知道，冷寒冰人如其名，对人冷淡，灵雨说的那番话，其实是替她说的。

    皇甫奇望向苏辰的目光又深邃了几分，但是却并没有说什么，因为已经屠戮殆尽的妖兽大军突然让开了一条路，四个圣人覆海神猿从中走了出来。

    他们刚刚已经收到了下面族人的传音，知道面前的这个年轻人就是掠夺了灵脉的仇家，根本连话都没说，扬手就是一蓬血雾，随即毁灭之气在场中弥漫开来。

    这四个圣人也是报了必死决心，竟然直接自爆一臂召唤血剑虚影，这道血剑自然会比之前那道威力大上不少。苏辰凛然不惧，大叫一声：“来得好。”

    挺身上前，以指为剑，同样一柄血剑虚影出现在他的身后。毁灭之力甚至比覆海神猿圣人手中的更加浓郁。

    万物生于混沌，由混沌剑意操控，毁灭之气当然成倍增长。苏辰大喝：“毁灭剑气，给我开！”血剑虚影瞬间暴涨，如山岳般当头砸下。只听一声巨响，面前再也没有什么圣人，只有四具死的透透的肉体。

    苏辰将圣人法则和灵药灵脉搜刮完了之后，顺手一收，便将那另一道毁灭剑气收取。

    这一手，实实在在的震慑了当场众人。

    海皇的毁灭之剑啊，那是皇品圣器啊，就算是一道虚影所蕴含的的毁灭之力也不是一个圣人所能承受的。面前这个陈殊，真的是人么。

    一时间，众人心中竟升起和覆海神猿圣人一样的想法。

    “陈殊，我皇甫奇也修习剑道，不如我们来个交换怎么样？”

    看到刚刚苏晨的一击，皇甫奇心里十分痒痒，如果能将毁灭之气融入自己的剑道之中，那么攻击力将提升三倍不止，这样的机会，他自然不能放过。

    “这个提议我倒是很有兴趣，只是不知道皇甫圣子打算用什么来换呢？”苏辰一抬手，将剩下的一群乌合之众直接抹杀，用的是元磁神掌，现在他身体里已经有了毁灭之剑的毁灭之力，这些妖兽的圣人法则和圣道法则都可以直接被自己吸收了。

    一道光华闪过，大量的圣道法则没入了苏辰的身体，被苏辰封在九龙炼天鼎中。

    这一手有立威之意，皇甫奇当然明白，当即笑道：“威力这么强大的剑气自然不能亏待了你。这样，我用五条一品灵脉跟你换，怎么样？”

    苏辰冷笑了一声，到了他这个层次，五条一品灵脉都不够自己凝练一万条圣人法则的，就这点东西也好意思说是交换，他皇甫奇怎么不直接来抢？

    “看来这毁灭剑气，皇甫圣子是可要可不要啊，既然这样小弟就自己炼化了。”

    皇甫奇心里知道，五条灵脉的确不多，他只是试探，见苏辰这样说，赶忙道：“那就十条，如何？”

    “五十条，少了一条都不行。”没想到苏辰直接狮子大开口，却是差点把皇甫奇直接气死。

    五十条一品灵脉？都够苏辰去自己开宗立派了，简直就是强盗。

    见皇甫奇不说话，苏辰无辜的摆摆手耸耸肩：“既然皇甫圣子觉得不值，那就算了。”

    无奈，这毁灭剑气对皇甫奇的诱惑实在太大，直接提升三倍战力，那几乎是个圣人就能秒杀，简直爽死。

    抵挡不住这种诱惑，皇甫奇几乎从牙缝中挤出来几个字：“值了，我换。”

    但是他可不是那么乖乖让人宰的角色，从自己的世界中取出灵脉的时候，皇甫奇早就在灵脉上都动了手脚，只要苏辰一炼化必定中招，走火入魔不说，还会爆体而亡。

    打劫他圣庭圣子，简直是不要命。

    苏辰听着皇甫奇心中的想法不禁冷笑，你圣庭圣子聪明，就当别人都是傻子么。

    刚刚皇甫奇爽快答应的时候他就已经用九龙炼天鼎和神格在毁灭剑气上留下了自己的灵魂种子，不仅可以得知皇甫奇心中的想法，还可以在必要的时候将灵魂种子引爆，直接让皇甫奇神魂俱灭。

    耍心思苏辰可谓是祖宗级别，皇甫奇拍马也赶不上。还满心欢喜的将剑气收进自己体内。苏辰此时的功力已经比皇甫奇高了不止一个层次，他做的手脚皇甫奇自然无法发现。

    经历了这么久的厮杀，就算强如众人，此刻也有些疲累。加之皇甫奇迫不及待的想要炼化毁灭剑气，于是决定众人先在这附近休息，整顿好了再行出发。

    之前见识过了苏辰的手段，皇甫奇等人自然不得不防。他取出一个防御型的圣器将自己周围都布置了禁法，然后由王东来，蓝晨两人护法，就地开始炼化剑气。

    杨飞云此人就是一根墙头草，挑拨关系。此时看到苏辰这么强大，当然不会再明面上帮助皇甫奇，谁知道两人压箱底的本事还有多少，万一被当成了炮灰使可就不好了。

    苏辰，冷寒冰和灵雨三人坐在一旁。经过了这场厮杀，冷寒冰和灵雨两人也是受到了不少的好处。两人也寻了一处僻静之地，开始炼化自己体内的灵脉灵丹。

    趁着这个功夫，苏辰将神识投入到九龙炼天鼎中。强大了不少的炼天鼎此时已经将刚刚储存的圣道法则和圣人法则上面的妖气剥离的干干净净，只剩下最纯净的本源。这样苏辰吸收起来更加方便。

    随着海量的圣人法则进入苏辰的身体，苏辰则不断的将圣人法则压缩，然后再吸收，再压缩。

    直到剩下了一万五千道圣人法则的时候，苏辰才停了下来。这样，苏辰的体内就有了七万五千道圣人法则，每一道都有大腿粗细，简直强横无匹。

    现在就算是皇甫奇，苏辰也不再放在眼里，只是苏辰感觉到对方的身上似乎有些强大的圣人法则波动，应该是一件不俗的圣器。

    因为有了灵魂种子，外面人都看不到的内部情况苏辰可以看得十分清楚，只见皇甫奇口中念念有词，头顶一柄金黄色小剑和毁灭剑气似乎在互相追逐。只是金黄小剑几次和毁灭剑气交锋都落了下风。苏辰知道，那是皇甫奇自身修为不足原因所致。

    皇甫奇似乎也不心急，手捏剑诀操控着金黄小剑一直跟随在毁灭剑气后面，口诀越念越快，金黄小剑就跟打了鸡血一般，飞速从后面赶超上去，狠狠往下一划。

    只见血红色的毁灭剑气直接被打散，那金黄小剑长鲸吸水一般，将剑气吸入自身。那是皇甫奇用本命剑意融合了毁灭剑气。

    之前还金黄的小剑此刻变成了乌金颜色，光华内敛十分古朴，皇甫奇面露喜色，将剑意一收，大喝一声，从自己的结界之中冲出。

    随即，只见皇甫奇手一挥，一道乌金色的剑意从指间迸发而出，朝着不远处的一块山岳大小的礁石飞去。一声轰鸣之后，那里竟然荒芜一片，仿佛什么都没存在过一般。

    杨飞云赶忙上前道：“圣子此次威力大增，为一会儿夺取碎片又增添了一大助力，实在是可喜可贺。”

    王东来，蓝晨等人也上前道贺。唯有苏辰三人只是朝着皇甫奇方向看了几眼。

    冷寒冰传音给苏辰道：“皇甫奇此人从一开始就跟我们不是一路的，此刻他又练成绝招，一定会对我们不利，应该如何是好。”

    不知不觉，冷寒冰已经将苏辰当做领导一般，苏辰也不推却，传音回去道：“你们不用担心，他还不被我放在心上。”

    “我绝招已经练成，也在路上耽搁了许久，还是继续赶路吧。”皇甫奇似乎挑衅的看了看苏辰道：“接下来的路上虽然诸多险阻，但我自负有此绝招在手，任何圣人强者我都可一击毙命。”

    一行众人虽然口不对心，但还是朝着混沌之海飞奔而去。毕竟那里，才是此行的最终目的地。

