    如果说这话的不是贝利撒和纳尔西斯二人，卡里纳特一定会给丫两个大嘴巴子：

    我拜占庭帝国士卒勇猛无双，怎么可能会输给区区一个大唐？

    不过既然是这两位开口了，那么不管心中是多么的怀疑，至少这件事肯定是真的了。

    目光落到二人身上，卡里纳特的神情有些难看：

    “到底发生了什么事情？”

    由不得他不如此，为了能够大赚一笔，他可是差点儿将自己的全部身家投入到这次行动中去了。

    若是胜利了还好，卡里纳特能够借助着这个机会狠狠地大赚一笔。

    但如果输了，那么他必然会从一个大商人变成小商人：

    不，应该是乞丐！

    毕竟能够成为拜占庭帝国的顶级商人，卡里纳特的手段可不会怎么干净。

    这也就意味着他自然也有着属于自己的敌人：

    一旦让对方抓住机会，那么卡里纳特将会瞬间跌落到最底层的地位。

    “哼！”

    轻哼一声，贝利撒的神情有些不满：

    就算我们输了，但我们依旧是拜占庭帝国的顶级将领，岂是你一个小商人能够如此对待的？

    “将军赎罪，小人只是一时焦急，所以才会口不择言的。”

    “下不为例。”

    毕竟是有求于卡里纳特，所以尽管对他的态度很是不满。

    但是在卡里纳特道歉之后，贝利撒还是捏着鼻子原谅了对方。

    “多谢将军。”

    朝着贝利撒投去一个讨好的笑容，卡里纳特的眼中闪过一丝阴霾：

    再多的钱财也终究是抵不过实力，至少他在贝利撒等人的眼中永远只能是一头大肉牛。

    “不知二位将军此来是为了……”

    “将你之前说的关于大唐的事情，再向我们说一遍。”

    直接打断卡里纳特的话语，贝利撒的脸上露出几分不满之色：

    “我们是来要情报的，又不是给你讲故事的。”

    若是以往，贝利撒倒还不至于用这种态度对打卡里纳特：

    毕竟人家怎么说也是拜占庭帝国有名的大商人。

    不过这次显然是特殊情况了。

    被李世民等人以一种无法理解的姿态摁在地上摩擦到到直呼牙买跌，贝利撒此时的状态早就到达了时空的边缘。

    与贝利撒相比，一旁的纳尔西斯则显得冷静了很多。

    朝着卡里纳特投去一个抱歉的眼神，纳尔西斯这才开口：

    “战事失利，因此将军的脾气稍微急躁了一些，还望你能理解。”

    “纳尔西斯大人说笑了，小人自然能够理解。”

    虽然这样说着，但卡里纳特还是忍不住在心中腹讥两声：

    明明都是同一片蓝天下的顶级将领，做人的差距咋就这么大呢？

    “罢了，事情的经过其实是这样的……”

    既然是询问情报，那肯定不能让卡里纳特什么都不知道。

    见到贝利撒没有开口的想法，纳尔西斯只能主动开口讲述了起来。

    ‘嘶~’

    身为顶级武将，纳尔西斯的文采也是不错的：

    至少讲故事对他来说并不是很么有难度的事情。

    ‘嘶~’

    随着纳尔西斯的话语逐渐出口，卡里纳特忍不住重重的吸了一口气：

    “大唐的士卒居然有如此恐怖的武器，这……”

    “本将来此，可不是想要听你感叹的。”

    冷哼一声，贝利撒对卡里纳特的举动充满了不满：

    磨磨唧唧大半天不说重点，是不是想要借助这个机会嘲笑我贝利撒？

    “将军息怒。”

    苦笑一下，卡里纳特觉得现在的贝利撒有点儿向着狂犬方向发展的意思：

    这玩意儿我要是知道的话，还会跟着你们一起来攻打大唐？

    卡里纳特表示自己只是爱钱，但并不是不要命！

    当然，这样的话语肯定是不能说的。

    毕竟以贝利撒此时的状态，若是真的引起他的不满，说不定能当场将卡里纳特做掉。

    想明白这一点之后，卡里纳特的神情瞬间变得认真：

    “若是按照两位将军所说的话，小人应该可能大概知道一点儿消息。”

    “知道就是知道，不知道就是不知道。”

    等着卡里纳特，贝利撒的眼中闪过狠辣之色：

    “说这么多废话，是觉得本将好欺负吗？”

    “小人不敢。”

    知道贝利撒此时的状态不对劲儿，卡里纳特也懒得和他计较。

    摇了摇头，卡里纳特这才开口：

    “小人虽然知道一些消息，但是却不能保证完全准确，毕竟……”

    剩下的话语卡里纳特没有多说，但是目光却落到了贝利撒的身上：

    听说你曾经去过大唐，不也同样屁都没有查出来？

    “说正事儿。”

    感受到卡里纳特的目光，贝利撒仿佛受到了深深的冒犯。

    “根据我对大唐的猜测，我怀疑他们使用的根本不是什么神秘武器，而是……妖术！”

    “妖术？”

    “没错。”

    点了点头，卡里纳特快速的开口解释：

    “所谓妖术，即使妖异的术法，我曾经听闻大唐还有妖人能够移山填海……”

    “这……是不是有些太荒谬了？”

    见到卡里纳特说的过分，纳尔西斯忍不住质问一句：

    若是真的有这种东西，那大唐岂不是成为了永远都不可能战胜的存在？

    然而纳尔西斯的话语刚刚出口，一旁的贝利撒却忍不住点了点头：

    “也不是没有可能。”

    “将军？”

    目光落到贝利撒的身上，纳尔西斯甚至怀疑这货的脑子是不是由于受到太多的刺激已经坏掉了。

    不过贝利撒却已经为自己的话语找到了合适的证据。

    神情转变之间，贝利撒一巴掌拍在了自己的大腿上：

    “此事……我应该早就想到才对啊。”

    “妖术虽然荒谬，但谁又能证明这东西不是真实存在的呢？”

    “可也不能证明存在啊。”

    不是纳尔西斯想当杠精，但他真的不忍心看着自己的老友钻牛角尖。

    “不，我能证明！”

    一脸严肃的反驳一句，贝利撒这才开口：

    “如果妖术是假的，那么大唐的皇帝为何会沉迷于求仙问道？”

    “这……”

    虽然觉得这两件事牵扯到一起有些扯淡，但纳尔西斯却悲哀的发现自己居然没有反驳的机会。

    “唐人果然狡诈啊。”

    见到纳尔西斯终于不再开口，贝利撒的脸上满是感慨：

    “他们将关于妖术的事情故意传播到大街小巷，然后使我们认为这东西根本不存在，这就是传说中的真真假假啊~”

    ‘嘶~’

    听到贝利撒似模似样的分析，一旁的纳尔西斯也忍不住倒吸一口凉气：

    莫非……真的是这样？

    “若是如此的话，可有什么对付他们的手段？”

    “这……”

    卡里纳特的神情有些怪异：

    这玩意儿本来就是胡扯的，我怎么知道对付的方法？

    挠了挠脑袋，卡里纳特变得越发的不自信：

    要不……试一试童子尿？

    “还有黑狗血、桃木剑……”

    卡里纳特的话语刚刚出口，一旁的贝利撒就快速的补充了一大堆东西出来。

    得益于在大唐时冒充乞丐的经历，他们也听到了不少的民间传说。

    此时的贝利撒一脸的肃穆，像极了一名传教的圣徒：

    “凡是妖法，大多惧怕阳刚之气，因此我们可以巴拉巴拉……”

    短短的十几分钟时间，居然硬是让贝利撒和卡里纳特成功的弄出来了一套‘对唐方针’！

    “将军，这样真的行吗？”

    尽管已经对贝利撒的话语有些相信了，但纳尔西斯还是觉得这些方法有些扯淡：

    如果真的这么做，恐怕连普通人都打不过吧？

    “当然可行。”

    感受到纳尔西斯的目光，贝利撒忍不住开口解释：

    “妖术与我们的武艺不同，只要破了他们的妖术，他们必然也会受到影响，到时候只能任由我们宰割。”

    “既然如此的话，那就按照将军所言吧。”

    不管怎么说，贝利撒都是这次出征的主将，该听的命令纳尔西斯还是要听的。

    当然，除了这些之外还有一点：

    那就是贝利撒和卡里纳特二人表现得实在是太自信了。

    在纳尔西斯看来，如果不是有着绝对的信心，谁敢表现成如此模样？

    “哈哈哈哈，理应如此。”

    见到纳尔西斯也表达了对自己计划的支持，贝利撒忍不住发出一阵大笑。

    回头看了一眼旁边的卡里纳特，贝利撒伸手拍了拍他的肩膀：

    “此战若是胜利，本将可以为你记上一功。”

    稍微停顿，贝利撒这才开口：

    “到时候你甚至可以恳请大帝封给你一个贵族头衔。”

    “多谢将军~”

    恭恭敬敬的朝着贝利撒行礼，卡里纳特的眼中闪过不屑之色：

    若是输了的话，你也能用我来顶锅对吧？

    好歹也是顶级的商人，卡里纳特在某种程度上来说也算得上人间清醒了。

    至少即使发展到现在，卡里纳特也不认为自己和贝利撒搞出来的坑爹计划真的能够击败大唐。

    不被大唐杀光都要算得上谢天谢地了。

    仔细想来，卡里纳特愿意帮贝利撒出主意也只是为了自保：

    毕竟若是啥都不说，天知道会不会被这货一时暴怒给处理掉。

    至于事情发展到现在这一步，实际上全都是贝利撒对自己进行的自我攻略罢了。

    心里做着逃跑的计划，但卡里纳特的脸上却满满的都是激动之色：

    “多谢将军，小人一定不会忘记将军恩情。”

    “行了，你且退下吧。”

    “这……”

    看着朝自己挥手的贝利撒，卡里纳特嘴角微微抽搐：

    “将军，这里是我的帐篷。”

    “哦。”

    稍微一愣，贝利撒这菜反应了过来：

    他也是太过激动，一时间居然忘了自己到底在哪里。

    露出一个略显尴尬的笑容，贝利撒这才开口：

    “既如此，那本将就先离开了。”

    不等卡里纳特说话，贝利撒已经带着纳尔西斯快速的离开了卡里纳特的帐篷：

    他还要快些按照刚才的计划组建新的军队，只有这样才能防止大唐的‘妖术师’们杀过来。

    回到军营的时候，所有失散的士卒已经全都找回来了。

    看着正在互相包扎伤口的众多士卒，贝利撒的眼中闪过一丝悲痛之色：

    这些可都是跟随着经历过无数战争的精锐，现在却遭受了此等损失！

    “集合！”

    伴随着高昂的声音响起，本来还围成一团又一团的士卒们很快就集合在了一起。

    虽然连续经历了两次失败，但贝利撒的威望却并没有遭受多少损失。

    短短的几分钟时间，伤势比较轻的士卒们已经就成功的组成了战阵：

    “拜见将军。”

    “诸位……”

    目光从面前的士卒们的身上扫过，贝利撒的眼中的悲伤更加浓郁。

    在众目睽睽之下，贝利撒突然朝着众人重重的行了一礼：

    “本将……在这里向诸位赔罪!”

    “将军？”

    挥挥手阻止了一个要过来搀扶自己的士卒，贝利撒这才开口：

    “本将身为此次的出征主将，但是却使得诸位遭受了此等损失，我在这里向诸位赔罪。”

    “将军不必如此。”

    慌忙朝着贝利撒还礼，所有的士卒的脸上都露出了惶恐之色：

    “胜败乃兵家常事，若不是将军带领，说不定连我们这群人都回不来了。”

    “你们不必安慰我。”

    摇了摇头，贝利撒这才开口：

    “失败就是失败，本将不会连这么点儿事情都无法接受，不过……”

    随着贝利撒的话语转变，在场士卒的目光全都落到了他的身上：

    语气突然变得这么高昂，难道将军已经找到了破局之法？

    事实证明贝利撒并没有让众人失望。

    高高的举起一只手，贝利撒这才开口：

    “经过一番仔细的调查和商讨，本将和纳尔西斯已经成功的发现了大唐士卒的弱点。”

    “将军英明！”

    且不管具体的内容是什么，将军的马屁必须是要拍的。

    听到士卒们的欢呼声，贝利撒的笑容更加浓郁：

    “只要按照本将的计划做，大唐士卒在我们面前不过是一些残渣罢了。”

    “等到此战胜利，本将会将所有的功劳都平分给大家，确保每一个人都能获得真真切切的好处。”

    “将军英明！”

    毫无意外，士卒们的欢呼声更加浓郁了。

