    “圣心丹所需要的材料太过于难得了，全都是一些几乎绝迹的药材。

    而且炼制的手段已经达到药圣层次。

    如果能够借助界族的力量，或许可以成功凝聚圣心丹。

    只是牧牢族真的会帮助我吗？”

    姜空思索片刻，若无等价的筹码与这些自命不凡高人一筹的界族论价，他得不到任何的好处。

    没有过多纠结圣心丹的事情，他将之暂时放下。

    姜空感知了一下体内的情况，突然轻咦一声。

    原本他是想要看看自己的血肉之深有没有被蛊毒破坏的严重，却不曾想到自己的肉身不但没有破损的迹象，而且似乎比之前更加的强悍了。

    “这蛊毒居然有炼体的功效？”

    姜空很是错愕。

    殊不知，凝血蛊在被驱散的时候，小树净化过程之中连带着他体内残存的污血一并抹去。

    而先前灵丘阳川的气息威压逼迫更是在某种程度锤炼了姜空体内的新生血肉，两者结合之下，好巧不巧意外促成了炼体！大难不死，而这等同给姜空打开了突破羽鳞神甲的契机！羽鳞神甲早已经达到了巅峰状态，距离青穹神甲只有一线之隔！青穹神甲是五大神甲之中最为特殊的一种存在。

    黄金古神功在青穹神甲之后会进行玄武神变，进入玄武天！这也是黄金古神功巅峰的开始，玄武天以玄武来命名，可想而知达到这种程度之后肉身强度该会有多么的空前绝后。

    玄武天之后的金祖天以及神魔天那才是黄金古神功最恐怖的时期，若达神魔，身化神魔！倚仗着神魔天的肉身，他姜空至少都能够踏入半神的层次！当然，那是很久之后的事情了，神魔天耗费的资源恐怕搭上整个灵虚大陆所有资源都很难做到。

    眼下的青穹神甲也有一个别名，叫做青穹大化圣体。

    青穹大化圣体不是圣体，却是无限逼近圣体，肉身强度比肩圣体的恐怖体质。

    若以肉身的硬碰硬来说，青穹大化圣体已经与真正的圣体无异！玄武神变之后达到玄武天，青穹大化圣体也会随之真正的蜕变成圣体的姿态。

    “资源，我还需要更多的资源。”

    圣心丹以及青穹神甲让姜空隔了很久后再度感觉到资源的匮乏。

    越强大对于资源的需求越来越严苛以及迫切。

    他稍作休整，还是先出手完成了眼下的任务。

    这个任务不过是一个下天主而已，不需要花费他多少的气力。

    就在要打道回任务石殿的时候，姜空猛然从怀中摸出一块通讯玉石。

    因为不放心昭天雪与紫若晴单独完成任务，所以三人之间都会用通讯玉石来联系。

    就在这个时候，昭天雪的通讯玉石闪烁了！一个危字隐隐约约浮现在通讯玉石上，姜空瞬间心情凝重。

    危字之后，又浮现出二七五三个数字。

    他明白过来了这三个数字是什么意义，还碑柱林前所有的碑柱都标注着是第几个任务。

    很显然，昭天雪接受了第两百七十五号任务，并且在那里出事情了！他立马以一个最快的速度朝着附近的庙宇而去。

    ……就在九龙天一处宽广的平原上，昭天雪嘴角溢血，依靠在一块巨石上，在她周身还有不少毒修散落的尸骨。

    其眼前的地界，灵丘南飞一众灵丘族子弟将她围住，灵丘南飞一脸讪笑的看着昭天雪，眼神中带着一种高高在上的自得之意。

    “我说，我可是救了你啊。

    没有我，你可是要永远留在这里了。

    作为报酬，你应该怎么谢我才好呢？”

    他失去了原有的风度翩翩，与之形象一比，简直是一个衣冠禽兽。

    “卑鄙！”

    昭天雪咬牙切齿，眼睛都快要红了。

    她原先是在这里执行任务，就要杀了任务目标的时候，灵丘南飞出现将之截胡，并且以力量将之重创在此。

    如此之下，还道出这等丧心病狂的话，昭天雪眼神若是能够杀人的话，恐怕眼前的一群人已经被千刀万剐都死不足惜！“哟哟哟，这是什么眼神啊？

    这么火爆的性格，下场小心会很惨。”

    灵丘南飞一脚踩在昭天雪面前一具毒修尸骨上，含笑道：“我已经够给你这贱人面子了，然而你一而再再而三的冒犯我。

    真以为我灵丘族是慈悲为怀吗？

    看你的样子很是高傲啊，真不知道你这种贱人如果受尽了这辈子都无法忘怀的凌辱，此后会变成什么样子？”

    他舔了舔嘴唇，眼睛幽幽凝视昭天雪。

    昭天雪终于显露出一丝慌乱了。

    “你要干什么？”

    “干什么？”

    灵丘南飞呵呵笑道：“我本来只是想要自己玩玩你就好了。

    可是现在，我有了更好的想法。

    正所谓有福同享，我这群兄弟可都是饿死鬼。

    自然也要在我享用完以后让他们尝尝鲜！”

    边上一群灵丘族子弟狞笑着，双目发光，如同饿狼看见羔羊般盯住昭天雪。

    昭天雪无论是姿容还是身段，放眼整个界族都难寻！如果能够一尝朱唇，他们不会介意以什么样的方式！“畜生，这就是灵虚大陆五大守护族之一的灵丘族吗？”

    昭天雪银牙紧咬，美眸喷火道。

    “当强者足够强，没有人会选择听弱者的话。”

    

