    得知车祸是系统干的,云杉终于放下心，把搬家提上日程。

    花了几天时间整理,入住新家后,她发现陆铭也住同一小区。

    “如果提出一起住，应该会吓得逃跑？”陆铭淡淡道，“所以另外买了房。”

    云杉,“……”

    “这里是别墅区,你哪来的房？”

    陆铭：“说要出售注册码，很容易就搞到手。”

    “今后有什么打算？”云杉换了个话题。

    陆铭：“早上八点到晚上六点,你陪我（到异界）上班。晚上六点到早上八点,我陪你回家。”

    云杉心想,这倒是工作恋爱两不误。

    **

    一个星期后。

    战乱结束,一切重新归于平静。

    云杉回到庄园,狼犬、红隼纷纷扑过来撒娇。

    “好久不见,好想你们。”

    云杉挨个顺毛。

    小白排除万难，挤到云杉身边，使出浑身解数争宠。

    “说好连续一周给你做饭,没忘。”云杉说。

    小白趁机讨价还价：履约太迟了！必须加利息！梳毛,陪玩,做小零食……总之它是庄园里最受宠的崽。

    “知道了,知道了,一定好好谢你。”云杉应下。

    安抚完魔兽军团,陆六恰好路过。

    云杉拉住她询问,“营地对战，后来怎么样了？”

    “说起来多亏有你。”陆六露出一丝笑意，“如果领主丧失理智,获胜并不容易。幸运的是,领主意识清醒，正常发挥出五星应有实力。任蓝杉营地再多诡计，也被压的死死的。”

    云杉：“祁年呢？”

    “死了，死在了旅人手里。”陆六只当云杉从其他人嘴里听说了敌营首脑名字，一点没放在心上，“祁年机关算尽，以为就算霸占不了红枫营地，也能全身而退。谁知逃跑路上被人追杀，好像是为了问他要什么领主令牌。”

    云杉，“……”

    “末日营地”游戏里，根本不存在领主令。造些建筑，找些手下/居民，就能开创营地，自立为王。

    只能说，祁年死的太冤了。

    “对了，”陆六想起一件事，神情陡然变严肃，“卷烟是蓝杉营地特产，被祁年用来控制红枫营地居民。现在不少人染上烟瘾，不知神医有没有办法医治？”

    云杉：“把所有卷烟以及制作材料烟草烧掉，就会没事。”

    陆六疑惑，“不用喝药？”

    “不用。”云杉告诉她，“吸烟的时候，整个人轻飘飘，会觉得无比快乐。吸完后，脑海里留下当时的记忆。之后看见卷烟，会忍不住再抽。”

    “说到底，快乐的记忆太深刻，很少有人抵挡得住诱惑。”

    “他们以为，如果以后再也抽不到卷烟，再也体会不了那种感受，自己会死。事实上，那只是种错觉。时间长了，认清现实，也就没什么了。”

    “原来是这样。”陆六恍然。

    “对了，列个清单，把有烟瘾的人名字记下来。”云杉提醒，“虽说卷烟灭绝，这些人会逐渐恢复理智，但一旦卷烟再度出现，这些人为了复吸，什么事都做得出来。”

    陆六点点头，“好。”

    **

    下午，云杉待在厨房里忙碌。等喂饱嗷嗷待哺的贪嘴魔兽，天色已经灰黑。

    “还在忙？”陆铭探头。

    “结束了。”云杉捏着糕点，边吃边答。

    陆铭：“这会儿吃点心，待会儿回去，晚饭还吃得下么？”

    “你不懂。”云杉义正辞严，“吃两份晚餐，只增加一份卡路里，这才是快乐所在！”

    “既然喜欢，多吃点。”陆铭边说边牵起手。

    云杉看着两人十指相扣，“……你在干什么？”

    “刚才跟四星变异魔藤打了一架，牵着手，防止病情复发。”陆铭认真道。

    云杉，“……”

    你不对劲！

    “什么四星变异魔藤？营地附近哪有四星变异魔藤？”云杉怀疑陆铭诓她。

    “有的。”陆铭道，“你忘了，一周目2207年2月，蓝杉营地故意制造骚乱抢粮？之后没多久，野外出现五星变异魔藤。为了把它除掉，我差点没命。”

    经过提醒，云杉后知后觉记起，“是有这么一回事。”

    “上一世红枫营地、蓝杉营地都缺粮，所以祁年只策划抢粮。这一世红枫营地库存丰裕，祁年便想连仓库带营地一起接管。”陆铭闲聊般提起。

    云杉不解，“那四星变异魔藤是怎么回事？”

    陆铭：“魔藤早就完成变异，一直潜伏在野外。它跟普通藤蔓不同，能把尸体当做养料吸收。”

    “上一世先是鼠患，后是红枫营地内乱，之后营地对战，直接把它养成五星。”

    “这一世灰鼠剿灭后焚烧干净，红枫营地没出乱子，营地对战快速结束，它没有足够的养分，自然是四星。”

    说到这，云杉记起，“冰雹灾害刚结束，我带着狼犬、隼群外出捡魔兽。那时就觉得奇怪，捡到的魔兽数量比预计中少太多。”

    “应该是被魔藤提前卷走了。”陆铭说。

    猥/琐发育？太阴险了……

    云杉暗道，这个世界不管是NPC，还是魔兽，还是变异植物，都不容小觑。

    一不留神，就会被压制。

    “不过——”云杉拉长话音，眸子透亮，“天灾、人祸、内斗，最后败给自然，想想还挺带感？”

    “带感？”陆铭眉峰轻挑，那表情分明在说——给你个机会重新组织语言。

    “我是说，人类必胜。”云杉快速吃光最后一块糕点，反拉住陆铭，笑道，“走，咱们回家。”

    陆铭看着云杉，嘴角勾起一抹上扬的弧度。心中轻叹，能够认识你，真是太好了。

