    方雪娜的工作问题暂时解决，唐欢也松了一口气。毕竟方雪娜是看在她的面子上，才被王逸招进来的。要是方雪娜在公司拿空饷，唐欢也过意不去。

    方雪娜虽然感觉自己的这份新工作有点儿扯淡，倒是也真的很快就投入到了新的角色之中，整天在办公室不是阅读相关书籍，就是拿着平板练习构思作图，那叫一个勤奋。

    晚上十一点，王逸和王博龙两人，正在家里开黑，玩得不亦乐乎。

    突然，王博龙的手机铃声响了。

    “我去，这个时候打电话，谁特么这么闲？”

    王逸很是郁闷，刚刚这一哆嗦，一个大炮车都没补到。

    王博龙往手机上瞄了一眼，脸上顿时浮现出诡异的笑容，得意地抖了抖额头上的眉毛，兴奋地说道：“是方雪娜。”

    王逸不爽地说道：“切，别接电话了，没你辅助，我打对面两个都没办法补刀了。”

    然而，王博龙直接把王逸的话当成耳边风，甚至把游戏都给静音了，然后这才拿起手机，用尽量温柔的语气说道：“喂？”

    电话那头，依旧伏案工作的方雪娜小心地说道：“王主管，这么晚了打电话给你，没打扰你吧？”

    王博龙当时就双手离开键盘，站起身跑到一边去了。

    “不打扰不打扰……”

    然后，王逸的游戏界面就黑了。

    然后，王逸的脸也黑了。

    这特么的，不投降留着过年？

    王逸果断发起投降，然后说了句：“辅助挂机了，帮忙举报一下，谢谢。”

    王博龙这一聊就聊了俩小时，输得王逸心态都爆炸了。

    好不容易，王博龙打完了电话，重新坐回来，热血沸腾地说：“开始开始。”

    然后，他点击排队。

    他看着半小时禁止排位的倒计时，陷入沉思。

    “你是不是举报我了？”

    王逸直言不讳，说：“是的，我还号召其他人举报了。”

    王博龙伤心欲绝。

    “你为什么要这么做？”

    王逸微微摇头，叹息道：“聊工作都能聊得那么高兴，你没救了。”

    王博龙目光坚定，义正言辞地反驳说：“你不懂，我聊的不是工作，是人生！”

    接下来的一段时间里，王博龙和方雪娜两个人，在公司里几乎是形影不离。

    唐欢见了，顿时感觉到有什么不对。

    “那个王主管，我怎么看着好像很殷勤的样子？你们不会是有什么不可告人的秘密吧？”

    王逸一脸严肃地说道：“你这说的是什么话？怎么可能有秘密？你啊，就是想太多了，他们明明是很正常的男女同事关系，一切都是为了工作。”

    “真的？”唐欢歪着脑袋，看向王逸。

    王逸义毫不犹豫地说：“真的！”

    唐欢摇头说：“不对，绝对是哪里出了问题，我表姐她连最喜欢的网剧都不追了！”

    王逸伸手一戳唐欢的额头，轻哼道：“我看你才有问题！一点上进心都没有，回到家居然还看网剧，不知道国产网剧看多了智商会下降的吗？”

    唐欢捂着脑袋，一脸诧异：“看网剧智商会下降？”

    王逸言之凿凿地说道：“我还能骗你不成？你看，我就从来不看网剧，所以我做项目才能攻无不克战无不胜，这足以说明问题。你这么笨，就是因为看网剧看太多！”

    ………………

    白云市富爱医院，特护病房。

    门外，四十多岁的陶晓晖，摸了摸自己所剩不多的头发，整理了一下笔挺的西装，然后深吸一口气，推开了病房的门。

    他是一名律师，而病房里的病人，则是他的客户。

    客户的名字叫张天胜，是一家大型服装企业的老总。

    躺在床上的张天胜，看到陶晓晖进来，眼睛里顿时闪过一道精光，然后坐直了身子，说道：“陶律师，你来了。我交代的事情你办得怎么样了？”

    陶晓晖微微鞠躬，一脸歉意地陪着笑脸说道：“对不起，张先生，这个忙确实我没办法帮。”

    张天胜一听，顿时就激动起来，指了指自己还打着绷带的脑门，大声叫喊道：“那个娘们把我打成这样，我要她坐牢很过分吗？你可是白云市的金牌大律师，还有你打不赢的官司？”

    陶晓晖皱了皱眉头，深吸一口气，接着解释道：“这并不是打不打得赢官司的问题。很抱歉，张先生。”

    张天胜拍着床板，气得大喊大叫：“我不要道歉，我要一个理由，为什么不能告那个臭娘们？”

    陶晓晖正要开口，一个人走了进来，朗声说道：“因为，是我说的。”

    随后，来人对陶晓晖点点头：“陶先生，你先回去吧，这里交给我了。”

    “好的，张总。”陶晓晖微微点头，然后离开了病房。

    张天胜不满地对来人说道：“张天鼎！我特么都被打成这样了，你居然不帮我！我还是不是你亲弟弟？”

    张天鼎轻哼一声，不满地说道：“你要不是我亲弟弟，我早就让人把你给弄死了，你还嫌我们张家不够丢人是不是？你要打官司，是不是想要对方把你在公司非礼女员工的事情传得满世界都是，你不要脸我还要呢！”

    被骂了一个狗血淋头的张天胜不满地嘟囔了几声：“那我这打就算是白挨了？”

    话虽然是这么说，但是毕竟是亲弟弟，张天鼎也不是什么事情都没有做的。

    “我已经帮你出气了，市内的服装设计公司我全都打过招呼，那个叫什么方雪娜的已经被封杀了，没人会雇佣她，所以事情到此为止，你给我消停点，知道没？”

    长兄如父，因为老爸死得早，家里面的事情就一直都是张天鼎做主。好在兄弟两个也还算是争气，相互扶持之下，打下了这么大的家业。现在听张天鼎已经有了解决方案，张天胜心里虽然还是感觉遗憾，但是也不敢说什么了。

    虽然不能让方雪娜坐牢，但是她被全行业封杀，想来以后日子也不会好过。

    “看在你的面子上，那这件事情就算了。要是让我再看到那臭娘们，我一定要让她生不如死！”

    张天胜的目光之中，闪过一丝阴冷和残忍。

    他，是个睚眦必报的人。

