    在仙统界，所有人都看到了这一幕，有强者不由问道：“这是要干什么？”

    　　“不好“有参加了修补天堑的老祖看到这一幕的时候，顿时不由为之骇然，脸色大变，说道：”大事不妙，天堑挡不住了。”

    　　知道内幕的老祖，在这刹那之间，他们都知道敌人要干什么了。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，可怕无比的脉冲一下子冲击向了天堑，可怕的冲击力好像整个天堑都被掀翻一样，整个仙统界都感受到了这可怕无比的力量，不知多少人一下子被这可怕的冲击力掀翻，千千万万的生灵一下子摔倒在了地上。

    　　“砰”的一声巨响，脉冲轰击而来，被冲击中的晶壁挡不住这么可怕的力量，这个部位的晶壁一下子崩碎。

    　　当晶壁崩碎的时候，脉冲撞击到了天堑墙壁之上，要知道，这个置位就是有一个破洞还没有破好，所以听到“嗡”的一声响起，脉冲一下子穿过了破洞，透过了天堑，射入了仙统界。

    　　这样的一幕，就好像是在厚厚的墙城有着一个破洞，火光顺着破洞照了进来，照进了城里面。

    　　“大事不妙，天堑挡不住”看到这样的一幕，知道内幕的老祖都被吓得脸色发白，不由大叫一声。

    　　“嗡”的声音响起，在脉冲照入了仙统界之后，刹那之间锁定了坐标，在虚空之上投下了道门，在这刹那之间，一个巨大无比的道门悬浮在了仙统界的上空。

    　　“进去”当这样的道门出现在了仙统界的上空之后，战舰上又响起了那个苍劲的声音。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，轰鸣之声不绝于耳。

    　　当所有人还没有反应过来的时候，只见成千上万的战舰一下子涌入了凸面镜之内，包括了那高大无比的拖雷龙和天犰狳。

    　　“轰”的一声巨响在仙统界的天空上炸开了，就在这刹那之间，在仙统界的天空上，一下子出现了成千上万的战舰。

    　　密密麻麻的战舰一下子遮住了天空，所有人抬头望去的时候，看到那成千上万的战舰之时，都不由毛骨悚然。

    　　成千上万的战舰，就是通过天堑的破洞传了进来的。

    　　“不好，防备，进入防备！”看到这样的一幕，仙统界的许多道统都被吓住了，一下子毛骨悚然，大叫起来。

    　　“铛、铛、铛”一阵阵警钟之声响彻了整个仙统界，一时之间，仙统界的所有道统都进入了最高的防备状态，在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的神光冲天而起，一个个道统都冉冉升起了自己道统最强大的防御了。

    　　一时之间，仙统界的一个个道统都是鸡飞狗跳，不知道多少大教宗门被吓得手忙脚乱，敌人出现在仙统界实在是太快了，就算是在此之前，各大道统都有防备，但都没有想象到如此之快，一下子让所有的道统措手不及。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，就在仙统界的所有道统进入防御状态的时候，只见成千上万的战舰一下子分列成了四支队伍，在这刹那之间，以极快的速度向自己的目的地奔腾而去。

    　　四支舰队，分别是向东、南、西、北四个方向奔腾而去，他们是从最外围包抄而来，要把整个仙统界纳入自己的武力范围之内。

    　　“包抄整个仙统界！”看到这样的一幕，许多老祖都看出了敌人的意图，敌人是要多外面杀了进来，把整个仙统界都纳入他们的武力范围，一旦让他们成功了，整个仙统界就成为了囊中之物，根本就别想逃走了。

    　　在这个时候，很多人都还会以为敌人会里外合应，攻击天堑，但是，敌人却没有攻击天堑，而是兵发仙统界，这样的战略的确是让人有些意外。

    　　但是，也有长存看出了敌人的意图，对于战舰突然兵发四方，也并不意外。

    　　要知道，天堑是走不掉的，不论什么时候，天堑都在那里，而且，天堑牢不可破，想攻破天堑，那是需要消耗大量的人力物力。

    　　而现在，敌人的千军万马已经进来了，完全没有必要把兵力花费在攻打天堑之下，只要收拾完了仙统界之后，再慢慢收拾天堑，那也不迟，总之，天堑是跑不掉的。

    　　“将军，要不要支援！”看到四支舰队兵发四方，让天堑军团的将领都大出意外，有将领立即请示。

    　　“不，死守天堑，传令下去，最快的速度把神材送过来，我们要争分夺秒，把最后一块砖补上去！”太尹喜拒绝向仙统界增兵，他忧心忡忡地向不渡海看了一眼。

    　　虽然说，此时有成千上万的舰队攻入了仙统界了，但是，在不渡海的沙滩营地之上，还停留着更多的战舰。

    　　停留在沙滩营地之中的战舰，占了敌军的一半以上兵力，但，他们却从始至终都是按兵不动，不知道他们这是要干什么！

    　　这才是太尹喜最担心的，相比起攻入仙统界的兵力来，停留在沙滩营地的兵力那才是更加可怕。

    　　现在太尹喜只想快点修好天堑的破洞，如果天堑的破洞及时修好了，或许天堑还能坚持一段时间，否则的话，整个仙统界都会覆灭。

    　　所以，此时太尹喜已经不理会攻入仙统界的舰队了，他要保留兵力，准备截断他们，不让里面和外面的敌军会合。

    　　“轰、轰、轰……”轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，战舰向东、南、西、北飞驰而去，速度极为惊人，碾碎了虚空。

    　　当这一艘艘的战舰从自己道统上空碾过的时候，不知道有多少修士强才、亿亿万生灵为之战战兢兢，在这个时候，所有人都在心里面暗暗祈祷，希望自己的道统，不是被第一个选中的目标。

    　　虽然大家都知道，覆巢之下，焉有完卵，但是，如果成为第一个选中的目标，只怕连逃走的机会都没有。

    　　此时此刻，对于许多道统来说，时间越长，就对他们越有利，至少还有一个机会逃走。

    　　“轰”的一声巨响，冲向南方的战舰终于停了下来，选中了一个道统了金变神庭！

    　　“金变神庭！”看到南方的舰队选中了第一个下手的目标，不知道有多少人心里面一颤。

    　　金变神庭，它不仅仅是一个道统，它还是金变族的大本营，在这道统之中，有着亿万的金变族，至于金变神庭，那只不过是整个道统的一部分而已。

    　　看到这一幕，不少人抽了一口冷气。

    　　虽然说，在上次金变战神与第一凶人为敌的时候，第一凶人斩杀了金变战神和金变神庭的千军万马，让金变神庭元气大伤，但是，对于整个金变族来说，他们损失并不是很大，毕竟，整个金变族拥有着成千上万的传承，而金变战神他们只不过是代表着整个金变族而已。

    　　“现在投降还来得及，归顺于我。”在这个时候，金变神庭的上空被密密麻麻的战舰包围住了，战舰之中响起了一个冰冷而至高无上的声音。

    　　这个声音不怒而威，慑人心魂，听到这话的时候，让人不由打了一个冷颤。

    　　“轰”在这一刻，只见金变神庭的大地上升起了一根根黄金神柱，每一根黄金神柱都铸有神兽图腾，散发出了强大无匹的力量。

    　　与此同时，金变神庭的祖庭之内，听到“轰”的一声巨响，浮现了一个巨大无比的图腾，那个虚影出现的时候，肃杀冷酷的气息弥漫于天地之间。

    　　“金变神庭的天柱与飞蝉道源！”看到这一幕，不少修士强者轻轻地说道，心里面燃起一点点的希望。

    　　天柱，乃是金变族最后的底蕴，听说乃是金变族诞生起，就有了这样的天柱，正是因为这一根根的天柱，撑起了整个金变族的天空，让整个金变族千百万年屹立不倒。

    　　至于飞蝉道源，那就更加不用说了，此乃是金变神庭的飞蝉始祖所留下来的道源，乃是祖庭最强大的底蕴。

    　　“我比你们更了解天柱与飞蝉道源，对于我来说，如同虚设。”战舰上肃杀冰冷的声音回荡着：“投降，是你们唯一的出路，否则，杀无赦！”

    　　说到这里，战舰上这个肃杀冰冷的声音顿了一下，说道：“给你们三柱香的时间作决定！”

    　　一时之间，所有的战舰，已经牢牢地锁定了金变神庭的每一个角落，可以说，在这个时候，金变族的任何人，都休想逃出去。

    　　“轰”的一声巨响，在这个时候，北方的战舰也选中了他们的目标了。

    　　他们所选中的目标，乃是一个宝光冲天的道统，这个道统处处都散发出了五颜六色的宝光，在这样的一个道统之中，似乎宝石神金都是唾手可得一样。

    　　“八宝道统！”看到这个道统被锁定之后，很多人都暗暗吃惊，因为八宝道统也是仙统界最强的道统之一。

    　　八宝道统，号称是仙统界最会炼造宝物的道统，号称是仙统界拥有宝物最多的道统。

    　　但，现在成为了北方舰队选中的第一个目标！

