
管家老太太越想越开心飞奔跑去给黄狼报告，等她跑到黑风老泥大门口被冷风一吹清醒很多。

她也不知道一空和尚说的真假，如果是假的消息自己报告脑袋就得搬家。

管家老太太决定白天亲自去核实在做打算，她快速返回住处。

第二天溜达赶往一空和尚说的地址，她在西山派很多年了轻车熟路来到指定地点。

她鬼鬼祟祟在院外转悠一会推门竟然打开了，冷寒，高北，孤独飞雪，等人都出去办事不在家。

她快速在前后院落搜查风自月下落寻找半天也没有看到任何人影子，骂骂咧咧一空和尚撒谎骗她。

管家老太太快速离开院落刚走到后院大树下听到有人喊救命。

侧耳听了听再无声音，隐隐约约发现声音是从中间屋子传出来的，她涨着胆子来到屋门口，侧耳听了听屋内没动静，爬窗户看了看也没人，以为自己听错了快速离开。

刚到大门口开门迎面撞见冷寒回来。

双方都不认识愣神，你是谁？

“奥，我是这个院落房东看看你们有没有给我院子搞破坏，管家老太太瞪眼撒谎冷寒竟然相信了，还热情邀请她到屋里喝茶呢。”

“管家老太太找借口三步并两步快速离开，我了个去，吓死我了，怎么会遇到这样家伙她是谁！”

冷寒感觉奇怪不对劲追出院落时候老太太早已踪迹不见。

她快速跑去地牢发现风自月还在放心了。

不一会高北和孤独飞雪赶了回来，冷寒召开紧急会议有可能这个地方暴露了，来了可疑老太太询问他俩意见。

三人最终决定立刻搬家重新找个院落。

很快在远处住宅密集区找到一个隐蔽院落，当天夜里趁着夜色掩护搬家。

大家齐动手挖暗道，一夜忙碌累的咣咣只放屁总算大功告成，一空和尚和黑风老泥疑惑不解为何搬家，冷寒搪塞几句在没提起。

他俩感觉蹊跷偷摸跑去给黄狼汇报。

黄狼告诉他俩好好监视不用过多问。

他俩刚走黄狼派出死侍严密监视冷寒，高北，孤独飞雪一举一动。

黄狼最近在秘密打探洪水沟和黑顶云姑下落，只要他们出现到时候就把冷寒，高北，孤独飞雪推出去挡箭牌应战。

现在好吃好喝好招待。

管家老太太想到举报通缉犯有重赏第二天又跑去院落打探情况，结果……失望而归不知道对方去了哪里。

老太太为了金钱在西山派总舵府每日等待一空和尚出现，希望再次打探他们搬家地址下落，这一次见到一空和尚不管她怎么询问对方一个字都不透漏！

管家老太太好酒好菜花言巧语最后献殷勤都失败，一空和尚躲得她远远的。

管家老太太心不死去找黑风老泥打探情况，黑风老泥狡诈无比先要钱在提供情报，结果管家老太太搭进去很多银两啥消息也没有打探到。

她知道被黑风老泥耍了，敢怒不敢言对方是大护法权力大。

管家老太太没着急把风自月被抓事情告诉黄狼，她不确定这个消息真假，老东西秘密打探他们住处。

西山派发生事情早已传到狐猿西和周机峰耳朵里面，两个老东西商量过后静观其变，派出很多细探潜伏进西山派收集情报。

二人商量过后派出方清波，许逍，狂魔天，紫云尚人抓紧时间招兵买马以备不时之需。

黑白二魔夜里睡不着商讨下一步打算。

“唉我说，听说洪水沟和黑顶云姑出现武林局势不稳啊，尤其洪水沟掌握能量液核心技术，这玩意传播速度快远程空隙杀伤力巨大防不胜防啊。”

“要不我们贵通天峰鬼不来岛吧，观察一下局势再说吧！白常魔跟严肃说完。”

黒无魔看了看野鬼模样白常魔点点头。

风自月突然消失联系不上我们计划彻底打乱，按照原来计划我们早已里应外合把无疆大法阵图毁灭掉了，现在洪水沟和黑顶云姑出现不妙啊，洪水沟肯定第一件事不惜一切代价和黄狼对战夺回西山派，西山派大乱会波及到整个武林。

风自月突然死活不知有可能遇险了，我们不能回通天峰鬼不来岛，我们要打探风自月下落才是。

黒无魔说完白常魔点点头唉声叹气，说起来容易可是我们去哪里找风自月啊！

二人摇头叹息心烦意乱没有办法只能暂时留在武林盟主府。

不光黑白二魔担心风自月，冯三多日不见风自月更着急，为了打探情报跑去讨好狂魔天，方清波，还献殷勤，结果啥有用消息都没有打探到！

冯三骂骂咧咧上街找了一个小饭庄喝闷酒。

他一杯又一杯喝的挺带劲。

“突然有一个脏兮兮大傻子坐在他身旁抓起烧鸡大肘子咔咔吃，气的冯三抽出弯刀刚要发威，立刻兴奋，重新点了一大桌宴席款待对方。”

“多日不见计北里和野人一样狼吞虎咽估计十多天没吃饭样子！”

冯三知道计北里和风自月在一起，估计是派他来交代任务了。

快说，风大侠派你来有什么事情。

计北里咀嚼王八肉愣神，你说什么……风自月没在武林盟主府吗，我是来像你打探他最近咋样，我已经好久没有见过他了！

“冯三听完脑袋嗡嗡发炸，我了个去，完了，完了，出事了，出大事了，他预感风自月出事了。”

“冯三把最近情况讲述一遍，他也在找风自月呢！”

二人酒也不喝了，饭也不吃了发呆两分钟。

“哎呀，洪水沟该死老东西拥有杀伤力巨大能量液会不会用能量液把风自月打死了，他俩可是死敌啊，计北里说完裂开大嘴哇哇大哭！”

冯三沉默不语他也有这种想法，二人抱头痛哭惊动护卫队包围冲进屋内。

计北里抄起铁棍要拼杀，冯三眼珠一转计上心来搂抱计北里亲吻嘟囔，亲爱的想死你了，这种举动看的护卫队恶心想吐退出。

“唉我说，哥几个冯三爱好好特别啊，走走走躲远点吧，被他看上就麻烦了。”

他俩看着护卫队离开。

冯三告诉计北里赶紧去打探风自月下落，如果打探到消息来告诉他一声，让计北里先去坟墓派，高府城看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68241689"  chaptername="第1544章  风一吹">加入书签</a>
</div>
