    大皇子得势的时候，六皇子和六皇妃是很嚣张的。

    还记得她第一次参加宫宴的时候，六皇子和六皇妃对她的态度，虽说接触不多，但两人暗地里做的那些事情她又不是不知道。

    现在有了矛盾，她也不想藏着掖着。

    六皇妃不管说什么都不会帮忙！

    皇上要怎么处罚六皇子是皇上的事情，她干嘛干涉。

    都是成年人了，总要为自己的决定付出代价才是。

    六皇妃黑着脸，脸上再也没有方才那讨好的笑容。

    阴沉着脸，语气低沉道：“你当真不愿意帮忙？何必把事情做这么绝，你真以为千与的事情板上钉钉？”

    她心中不甘。

    本来以为请求林玉竹帮忙，林玉竹会同意。

    哪知道还说风凉话。

    她也是有脾气的！

    林玉竹笑了：“怎么，要撕破脸了？知道得不到好处就露出真面目了？六皇妃你是聪明人，我不喜欢你这种小聪明，当初你若像五皇子和五皇妃那样坚持到底，或许我还敬重你一二分，现在嘛……”

    林玉竹说到这里停顿了一下。

    旋即勾起嘴角笑了出来：“现在嘛！我是真心瞧不上你，五皇子和五皇妃如今如何我不清楚，但我知道你和六皇子最好的结局就是发配到偏远地方生活，最差的结局可能就和三皇子一样，守着皇陵过一辈子。”

    她又不是圣母。

    什么人都去同情！

    当初大皇子得势的时候，六皇子和六皇妃可是没有给她留脸的。

    六皇妃凄惨一笑。

    摇着头道：“你还真狠心。”

    林玉竹却不觉得她心狠，而是反问：“你扪心自问，若大皇子得势，你会如何对待八皇子府！”

    六皇妃哑然。

    脑海中在想着大皇子得势，她们也跟着直上云霄，对八皇子府也不会手下留情吧！

    六皇妃的沉默让林玉竹知道了答案。

    喝了一口杯中的茶道：“其实你比谁都清楚，若是大皇子得势你们会怎么对待我们，我没有对你落井下石已经算善良了。”

    但凡这时候她落井下石做点事情，六皇子府的下场就会凄惨几分。

    但她没有选择这样做。

    六皇妃苦笑道：“难道还想让我感激你没有落井下石吗？”

    林玉竹整理着衣袖，整个人都非常平静：“你知道，我不屑你的感激，你我之间最好的相处方式就是相互不要干扰，我可以答应你不会落井下石，但你想指望我帮你也可以死了这条心，父皇那边我不会说任何一句关于你们夫妻的话，至于千与往后会如何，这并不是你该关心的事！”

    如今大局已定，六皇妃她们就算再蹦跶也改变不了事实。

    事实上不管是朝中的官员，还是镇守边关的将士，多数都是她们的人。

    六皇子先前还得依靠大皇子。

    现在大皇子都没有了，还能依靠谁。

    六皇妃这一刻绝望了。

    彻底的绝望。

    她知道在林玉竹这边找突破口是不行的。

    “罢了生死有命富贵在天，若父皇真要对我们夫妻动手，也是我们夫妻活该。”

    六皇妃站了起来，失魂落魄地离开。

    林玉竹并没有出门相送，而是坐在椅子上静静的看着六皇妃离开的背影。

    六皇妃走后没多久四皇妃就来了。

    四皇妃如今越活越年轻，整个人都容光焕发。

    一进屋就道：“我看到六皇妃离开了才进来找你的，她是请你帮忙的？”

    林玉竹点头。

    四皇妃坐了下来道：“她也来找过我，估计是听到了什么风声，害怕了吧！”

    每天醒来她都无比庆幸当初的选择。

    幸好提前选择了林玉竹和大公主这一边，不然她们夫妻的处境只怕比五皇子和六皇子更惨。

    林玉竹缓缓道：“不管她怎么走动，结果都是注定的，当初做出的选择，结局本就应该这样，你没有同意帮她吧！”

    她心里还是有些唏嘘的。

    本不想卷入一切纷争的她，其实早就身处漩涡。

    幸好，她命好，遇到了疼爱她的南宫羽彤，还有对她宠爱有加的皇上和皇后。

    四皇妃震惊道：“我怎么可能愿意帮她，我现在都靠着你和大皇姐帮助，我不会那么不识趣。”

    林玉竹欣慰地看了一眼四皇妃：“你明白就好，总之你要记住，不去沾染麻烦，你自己就不会有麻烦，父皇的心思又有谁能懂？安心的做好自己就好，我准备去将军府看望干娘，你要随我一起去吗？”

    千与陪着弟弟妹妹，她也不需要操心。

    这几天肯定要把足够的时间留给孩子们。

    倒是李将军离开了安阳城，李垣静一人在府上。

    她自然不会忘记去看望。

    四皇妃闲来无事，正好有些话想要和林玉竹商量道：“我跟着你一起去吧，正好我也没事，也想和将军夫人说说话。”

    两人乘坐马车离开八皇子府。

    侍卫前后保护着。

    林玉竹对自己的安全看得很重。

    她没有自保的能力，当然只能靠着侍卫保护了。

    就算在城中也不会忘记带侍卫保护。

    马车上，四皇妃担心道：“看父皇的意思，皇子和公主也得清理一遍，清平的事只是一个开头，说来她命挺好的。”

    安阳城中的皇子公主现在都在担惊受怕，生害怕皇上清理到她们头上。

    林玉竹不想谈论这些皇子公主的事。

    左右都是当初自己的选择。

    既然选择了，那么不管什么结果都得受着。

    “你现在不在事情的漩涡中不用担心那些事，把两个孩子盯好别出去闯祸就好，不然谁都帮不了你。”

    她最近也在琢磨这件事，皇上给清平公主赐婚的目的是什么。

    想来想去，也想到了皇上是想搅动一下风云。

    安阳城有皇上的眼线，这一点是肯定的。

    就连南宫羽彤都说，很多事情她不知道的，皇上都知道。

    可想而知，在安阳城中究竟暗藏了多少眼线。

    四皇妃拍了拍胸口道：“每天我都在庆幸当初选择了你们。”

    林玉竹只是微微一笑，却没多说什么。

    当初她和南宫云齐的处境很糟糕，四皇子的投靠正好是时候，时间太重要了。

