    任由老者拉扯他衣领的力道增大，欧阳锋始终都保持了沉默。

    待老者情绪发泄完没有多久之后，欧阳锋则是坐在了沙发上，定定心心的喝起了茶！怎么说，这家伙都与陈强有血海深仇了，他就不相信这老东西不会帮助欧阳家，不会与欧阳家站在同一条船上。

    “陈强在哪？”

    “还在香江吗？”

    老者呼出一口气，许久之后冷静下来的他眼眸之中尽是复仇，尽是杀意！他要杀了陈强，要让陈强付出血的代价！要亲自将陈强的首级给砍下来然后祭奠自己死去的孩子！如若不然的话，他这辈子打拼下来的算是彻底毁了。

    欧阳锋淡淡说道：“还在香江，还没有回来。

    虽不知他在香江做些什么，但是他要想回来的话，短时间内应该还没有那么快！怎么说，到达阳城都需要五个多小时，我们有足够的时间可以对付阳一龙他们。

    这些人想要在帝都内开出一条属于他们的销路！若是不阻止的话，恐怕帝都内将会有不少的家族受到牵连，欧阳家想要重新振作都很难！抛开这些利益，陈强也杀了我们欧阳家不少人，还害的我欧阳龙与欧阳伦两兄弟都无法抬起头来！所以说，姐夫，先扯断他的经济命脉，而后再想办法对付陈强，这是为上。”

    已经被怒火攻心的老者哪里管这些？

    他急于报仇，已经想要探寻一下陈强的下落，却被欧阳锋给阻止了。

    欧阳锋原本以为老者明白他的意思，却没想到因为儿子的丧失导致老者开始暴走了。

    老者有资产，有能力能够与陈强刚，可他欧阳家却不行啊！要是被媒体曝光他们之间的关系，恐怕欧阳家族将会造成第二次的打击，到时候，欧阳家族想要重新崛起，想要振作起来，也是难上加难。

    “让开！”

    老者沉声。

    “姑夫，你难道还不明白吗？

    你就算是想办法收拾掉陈强，就算重伤了他，他也有不少丹药能够调养自己的身体，要不了多久还是会卷土重来的！年纪轻轻就有如此能耐，还能拥有如此之多的资源，可见他背后的势力有多么豪横！而你呢？

    机会不多，财力最多就只会支撑你两三次，这段时间一过，你就会一夜回到解放前。

    到时候，你无法报仇，还会赔了本。”

    短短几句话一下让叶功清醒了几分。

    叶功皱起眉头，瘫坐在沙发上面思索许久，而后他抬起头，眼眸之中释放出了些许冷意，“你有几分把握？”

    “只要姑夫愿意帮我，我就有十分的把握！”

    欧阳锋咧嘴一笑。

    “好！”

    “这忙，我帮了！”

    叶功起身，“但是欧阳锋你要记住了，你若是敢耍我或者你没有把握收拾掉陈强，后果你懂得。”

    “是！”

    欧阳锋淡淡一笑，有了叶功的帮忙，他还怕什么呢？

    就算到时候叶功帮了忙，也是耗费了大部分的资产，又如何与欧阳家斗？

    心机深沉的他不得已才这么做，只要能够维护自己，维护欧阳家在帝都的位置，怎么样都行！至于陈强，不是想要靠着郊区集团来收拢大片的人心，想要进军各大行业来成为龙头老大吗？

    那就来试试看吧，真以为帝都内的家族是纸糊的，真以为靠着一些丹药，一些资源就可以摆平所有？

    可笑！出了庄园后，欧阳锋给欧阳龙以及赤蚰都打了一个电话，将这里的情形告知于他们，而后还让他们尽可能早一些前去凌云大酒店，以备随时恭候阳一龙的到来。

    帝都内大部分的家族都已经选择站在了陈强这边，但要是叶功出手，加上赤蚰在极寒之地的一些关系，足以让那些家族全部倒戈，甚至还能逼迫阳一龙签订一些协议，让郊区集团为他们所吞。

    就算无法全部吞掉，也能占据大部分的利益。

    无论怎么样，他们都不会亏太多。

    烈日照射在了他苍老的面庞上，此时的他已经顿扫乌云，眼眸之中满是笑意，“陈强啊陈强，这可都是你自找的！你说说你，为什么要招惹我欧阳家呢？”

    第三批药液已经成功上市，随着一辆辆车的运输成功抵达到了帝都。

    郊区集团的安保部门特意联合白家修者来保护好第三药液的安全，哪怕一些不怀好意的人想要靠近，也要试一试灵气的威压。

    阳一龙已经将在凌云大酒店开办合作会的消息告知了陈强，虽没有得到陈强的回复，可事情紧张，不容许他等待，只能随着第三批药液进入酒店之后，他也跟着一起进去。

    在他身旁，秘书似乎发现一些家族子弟不善而又贪婪的眸光总是盯着药液，没有转移的意思，有些慌张道：“这一次集团和白家所派遣出来的修者，虽都是先天境的优势，可是在帝都内有先天之境的强者，尤其是欧阳家！听说，这一次连他们都会出面，阳代董事长，万一……”“没有万一！”

    阳一龙瞪了他一眼，“你记住，但凡在外遇到任何事情都要保持冷静，即便是逆风，也要冷静的分析局势，给足自己最大的安全感！如若不然的话，让敌人看出了我们的软弱，反而会层层攻击，以至于精神崩溃，好达到他们的目的！这第三批药液弥足珍贵，是不能被抢夺，否则将前功尽弃！”

    “是！”

    秘书点头，而后故装镇定。

    随着不少郊区集团的工作人员都进入了酒店之后，一辆辆豪车停靠在了酒店大门前。

    不少家族下车之后，一些子弟特意走上来告知他们所见到的情况，以至于这些家族的家主们兴奋起来，似觉得有希望能占有药液。

    “我还以为这阳一龙真有点本事，还真不怕咱们，现在看来也只是纸糊的而已。”

    “可不是么？

    虽然我们与他们有合作，但合作无非就是利益均沾罢了！要是能够将利益占有的话，对我们也无害！”

    “各位家主，欧阳家的也会来！他们可是与阳一龙等人有着仇恨呢！”

    

