    第184章难道她是重生的

    到相府门前的时候，苏晚刚从马车里下来，便看到相府门前的台阶上，一站一坐着两个人。

    男的焦躁地在门前走来走去，年轻的女子，则坐在台阶上，嘴里还叫嚷道：“苏老头，你能不能别走来走去的，不就是要见到你女儿了，你至于这么激动吗？”

    男子正是苏父。

    听完女子的话，苏父皱了皱眉，刚要说什么，却在转身的一刻，看到了不远处站着的苏晚。

    他愣了下，旋即脸上露出温和的笑意，“丫丫……”

    大概是因为太过激动了，他竟然忘了此时正站在台阶上，往前迈了一大步。

    “小心！”

    苏晚面色变了变，飞奔过去，想将人扶住，但坐在台阶上的女子，却先一步起身将苏父给扶住了，嘴里还数落道：“你不知道你的腿伤才愈么？这么做急什么？是想再跌一跤？”

    苏晚放下心来，目光落在女子身上，将她打量了一眼。

    对方年龄看起来跟她差不多，都是十八岁左右的样子，但她说话的口气，却明显与苏父熟稔。

    “丫丫……”

    苏父却并不理会那女子，看着好好站在他面前的苏晚，竟然眼眶泛红。

    苏晚收住思绪，上前一步，挽住他的手，“爹，您怎么突然来了京城？可有收到我给您寄去的信？”

    看着面前的女儿，苏父有些欲言又止。

    苏晚察觉到了，不动声色地问：“爹怎么了，想说什么？”

    苏父摸了摸她的头发，摇摇头，“没事。”

    但是旁边的女子，目光却死死盯着苏晚，不可思议地说：“你没死、你竟然没死……”

    刚走过来的傅珍珍闻言，很是不高兴地说：“这位大姐，你什么意思？是在盼着我嫂嫂出事吗？”

    哪知，那女子听了她对苏晚的称呼后，脸上更加难以置信了，“你是傅珍珍？你竟然也没死？”说着，她看到站在后面的王氏，眼睛都瞪大了，“你就是王氏吧？你们、你们都没死？”

    这下，好脾气的王氏，都忍不住皱了皱眉，“姑娘，你这说的什么话？我们好像也没见过吧，怎么你一开口，就诅咒我们？”

    女子却并不理会她了，而是在台阶上走来走去，“天哪，苏丫丫和王氏母女竟然没有死？怎么回事？难道我穿的是别的书？”

    苏父大概早就习惯了她的胡言乱语，对王氏道：“让亲家母见笑了，这人……”顿了下，指了指自己的头，“可能这里有些不妥。”

    他话说得含蓄，但王氏等人还是听出来了，这是在说那女子脑子有病。

    傅珍珍不客气地笑出声来，这人老说她们死不死的，原来是脑子有病，那就怪不得了。

    然而苏晚却若有所思地盯着那女子。

    然后在几人惊讶的目光中，她突然上前，一把握住了那女子的手腕，不由纷说，便拖进了府中，“你跟我来一下。”

    那女子此时脑子一团乱，被苏晚突然抓住手腕，也没反应过来，只愣愣地跟着她进了门。

    “你究竟是什么人？”到了僻静无人的地方，苏晚将这女人一把按在墙上，目光严肃地盯着她。

    那女人愣了下，反应过来，皱着眉道：“你没看到吗，我跟你爹一起来的……”

    “我是问你，从哪里来？”苏晚毫不松懈地说。

    “我当然是从三里屯来……”

    “我是说，你刚刚说的穿书，是什么意思？”苏晚焦躁地打断了她的话，不耐烦地说。

    那女子一惊，“你怎么知道穿书……”她刚刚明明只是说了一句，她是不是穿到别的书里了，可这人，却一下子便捕捉到了这两个字眼。

    苏父几人都没有注意到，可这恶名昭著的苏丫丫却注意到了。

    想到什么，女子突然眯起眼睛，笃定地说：“你不是苏丫丫，若你是的话，根本不可能活到现在。你究竟是谁？”

    苏晚听到这里，突然松开了她，丢下一句，“脑子果然不太妥当，连自己说过的话，都忘了，”便走开了。

    她面上看起来镇定，但心内实则已经惊涛骇浪。

    因为从这个女人的话语中，她得知她应该是跟她一样，都是现代来的，并且都穿在了同一本书里。

    虽然笃定了这个事实，但是对方是敌是友，尚不清楚，所以她并不想交底。

    而女子此时也已经怀疑起了苏晚的身份。

    这人肯定不是苏丫丫。

    原书里，苏丫丫路过鹰嘴山的时候，便被匪徒杀了，可眼下，苏丫丫却活得好好的。

    难道，对方是重生的？！

    想到这个，女子有些兴奋。

    连忙抬脚追了上去。

    “刚刚冒犯之处，还请见谅，我叫梅花。”

    苏晚瞥了她一眼，点点头，“没事。”

    苏父几个见二人出来了，立即迎上前。

    “你们刚刚干什么去了？”傅珍珍好奇问道。

    苏晚不紧不慢地说：“刚我爹说她脑子不太妥当，我有些担心，便问了她几句话。”

    “怎么样？”傅珍珍追问。

    “还算……正常。”苏晚道。

    梅花嘴角抽搐了下，“我脑子没病，有病的是苏老头。

    他脚伤未愈，收到你的信后，着急不已，非要来京城一趟，我好不容易劝住他，可他没好几天，便立即出发来京城了，在路上吃了不少苦头。

    那脚指不定已经废了，你还是赶紧给他请个大夫看看吧。”

    苏晚闻言，目光立即看向苏父。

    苏父今年已有三十多岁了，但看去仍显年轻，且面貌俊美，他身上虽然穿着一袭洗得发旧的布衫，但整个人很儒雅。

    看着眼前的苏父，苏晚心里有丝疑虑。

    因为对方的眉眼，与自己没有丝毫相似的地方。

    难道，原主更像苏母？

    “别听她胡说，我早就没事了。”苏父瞪了梅花一眼，梅花撇了下嘴，无趣地闭上了嘴巴。

    “好了，别站在门口了，快进去说话。”王氏含笑道。

    苏晚闻言，这才反应过来，连忙扶了苏父的手臂，要扶他进门。

    苏父愣了下。

    女儿忽然这么贴心，让他感到很不习惯。

    “丫丫，爹没事……”半晌，他笑呵呵地说，总觉得此次再见，女儿懂事了很多，都愿意亲近自己了。

    “有没有事，大夫看过才知道，一会儿我让人去请个大夫来给您看看。”苏晚道。

    苏父闻言，便没再反对。

    进了前厅，司闲让人上了茶点后，便亲自去请大夫了。

    看着座上的苏父，苏晚心里依旧惊讶。

    (本章完)

