
　　章桐第一时间将女儿抱在怀里，“宝贝不怕，妈妈在。”

　　	孩子一边哭，一边看向郁晓曼，“阿姨，不要骂妈妈，我妈妈不是坏女人。”

　　	“妈妈很疼我的，妈妈很好的！”

　　	郁晓曼冷笑，“孩子不错，可别被你带坏了！”

　　	章桐捏着拳头，彻底爆发道：“滚，离开我家，我不想看见你！”

　　	郁晓曼还想再说什么，被梁筱拉了拉衣角，这才不甘心的一声冷笑。

　　	离开之前，梁筱看了眼孟娇，饱含深意的提醒道：“晓曼的性格就这样，直来直去。”

　　	“如果刚才有什么不对的地方，我替她跟你道歉。”

　　	“不过孟娇，我还是想提醒你一句，有些事，该放下就要放下。”

　　	“主动伤害别人是作恶，被动伤害别人是作孽。”

　　	“你明明是个好女人，为什么要为难别人？为什么要为难自己？为什么要把自己逼上绝路？”

　　	“给自己一条生路，也给别人一条生路，别太执着了！”

　　	孟娇不太适应跟郁晓曼打交道，但是对于梁筱的提醒，她还是有些感动，“梁筱姐，谢谢。”

　　	“你说的我都明白，可这个世界上有太多的身不由己，人要是没了执念，活着还有什么意思？”

　　	梁筱看的出来孟娇有才华，可但凡是有才华的人，多少跟正常人的思维方式有些不同，也容易钻进牛角尖。

　　	所以她也不再多劝，而是话锋一转道：“孟娇，如果今天的一切都是误会最好，但如果你有其他心思，我劝你最好想清楚。”

　　	“小菲是我的好姐妹，如果让我知道你敢做出伤害她的事，我会让你付出代价！”

　　	“别以为我在开玩笑，我知道张鸣打算捧你，但我梁筱在圈内的这些年也不是白混的。”

　　	“锦上添花，我会，落井下石，我也会！”

　　	“娱乐圈的残酷你知道，想捧红一个人，千难万难。但是想毁了一个人，再简单不过！”

　　	“千万别过界，要不然我让你孟娇在娱乐圈永无出头之日！”23sK.com

　　	没有再多说，梁筱转身离开。

　　	章桐将女儿抱起，自嘲一笑道：“看见没有，像我们这种没有男人依靠的女人，就连呼吸都是错的。”

　　	孟娇转身，歉意道：“桐姐，对不起，因为我的事把你牵连进来了。”

　　	章桐反问，“自家姐妹，说这些话干嘛？”

　　	“不过今天梁筱和郁晓曼对你什么态度，你也看见了，难道你就真的打算这么一直等下去？一直打不还口，骂不还手？”

　　	“这次打上门的是她们，下次呢？万一下一次苏菲找上门呢？”

　　	孟娇摇头，“桐姐，你不用说了，别人可以看不起我，但是我自己不能看不起自己。”

　　	“你放心，苏菲不会来找我的，她有她的骄傲。”

　　	章桐不再多劝，“你帮我抱一下囡囡，我去跟张鸣落实一下后面的合作。”

　　	孟娇认真道：“桐姐，谢谢！”

　　	章桐叹了口气，“谢什么？帮你，就是帮我自己。”

　　	等章桐走远，囡囡抱着孟娇问，“孟阿姨，刚才那两个女人为什么要骂你和妈妈？她们是坏女人么？”

　　	孟娇摸了摸囡囡，“傻孩子，这个世界上哪有那么多坏女人？她们不是坏女人，我和妈妈也不是。”

　　	另一边，郁晓曼和梁筱回到车上。

　　	郁晓曼愤愤不平道：“梁筱姐，你刚才拉着我干嘛？你要是不拦着，我今天非得给那个孟娇一点教训！”

　　	梁筱同情道：“算了，孟娇也是一个苦命的女人，既然她又没有做什么过分的事，就别为难她了。”

　　	郁晓曼不服气，“你就是心软，什么命苦？就算真是命苦，那也是她自找的！”

　　	“没错，孟娇确实可怜，可是全天底下可怜的女人多了，难不成有个可怜的女人送上门，赵东就得接着，小菲就得忍着委屈？”

　　	“孟娇的苦是哪来的？别人给她的么？是她自找的！”

　　	“我不否认她对赵东有情有义，可如果谁对赵东有情有义，赵东就得接受谁？”

　　	“那谁对小菲有情有义，赵东是不是也得退位让贤？”

　　	“还有那个章桐，上一次见她我就觉着她不对劲，刚才你也看见了，哪里是一般人？”

　　	“你等着瞧，这个女人，厉害着呢！”

　　	梁筱若有所思道：“这个章桐是挺不一般的，我总觉着好像在哪里听过这个名字，可是刚才想了半天，愣是没想起来了。”

　　	“行了，咱们也别瞎操心了，刚才临走之前，我已经给了孟娇警告，我相信她应该不会胡来。”

　　	“晓曼，我知道你心疼小菲，可小菲现在状况不对，现在她跟赵东之间也只是刚刚有了点好转。”

　　	“听我的，只要孟娇没有兴风作浪，咱们就先按兵不动。”

　　	郁晓曼点了点头，心里却明显憋着一口气。

　　	跟梁筱分别之后，郁晓曼通过自己的渠道，联系上了一个比较相熟的朋友，“小顾，有点事想麻烦你一下。”

　　	电话那头一副爽朗的口吻，“郁姐，跟我您还客气什么？当年要不是郁叔儿关照，我这辈子就完了。”

　　	“郁家的事就是我的事，有事你吩咐就行！”

　　	郁晓曼琢磨道：“电话里说不方便，咱们见个面吧。”

　　	不多时，两人碰头。

　　	男人开门见山道：“郁姐，说吧，什么事？”

　　	郁晓曼也不客气，“小顾，有个女人欺负我姐妹，你帮我想个办法，能让她从现在住的地方搬走最好。”

　　	男人冷笑，“敢欺负郁姐的姐妹，谁活的不耐烦了？郁姐，她是做什么的？”

　　	郁晓曼解释，“是个演员。”

　　	男人不屑道：“演员？那简单，这些女明星全靠那张脸吃饭，回头我找瓶硫酸吓唬她一下，准保她灰溜溜滚蛋！”

　　	郁晓曼犹豫道：“小顾，硫酸……不会出问题吧？”

　　	男人拍着胸脯，“你放心，郁姐，就是吓唬她一下而已，不会动真的，这事我有分寸。”

　　	郁晓曼没多说，从钱夹里掏了一摞钱递了过去。

　　	男人板着脸，“郁姐，你这是……”

　　	郁晓曼坚持道：“你要是不收，以后咱们没法处了。”

　　	男人接下钱，“郁姐，你等我消息，最近两天，我就把这事给你办了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1806章 一点教训免费阅读。https://xs.23sk.com 