 苏浩傲立苍穹上，手持弑神剑，在他脚下浮现一古老战台，这是阵基，这座战台，便是苏浩掌控，在此地战真仙，祭祀一切！古老的战台，密布着各种各样的图纹，也是此阵之阵纹。

唐青震惊，苏浩的阵法造诣，每一次看到都让他不可思议，得到仙皇传承的他，依旧差了十万八千里。

“布阵！”

苏浩喝声一起，一道道意念洒落下去，仙人第七层上的修士，全部得到了指令，顿时行动起来。

苏浩立在祭仙台上，站在最中央，挂在苍穹之上，在他之下，一圈又一圈的人员盘坐，还叠成了人墙，与祭仙台联系。

且那些盘膝坐下之人，身上全部散发出一股可怕的血气，那些血气犹如联合在一起，不分彼此。

大阵从苍穹向下望去，就好像是一座巨大的血色莲花，那些盘膝而坐的人，就如同一片片莲花花瓣，祭仙台便是莲花中心的花蕊。

“这不同一般，不是寻常了解的祭仙台，从外表看，从气息感应，都无法察觉。”

唐青又一次震惊，苏浩隐藏了祭仙台的本质，麻痹敌人。

却不知道，这是苏浩将阵法更进一步，依靠自己本体而布置，他便是一朵道莲，这样的布置，让他能够更好的控制大阵运转。

他乃是大阵核心，他若是倒下，大阵便破了，别说祭祀仙皇，瞬间便让得所有人血气消散。

“燕南风，雷仙王，风云朗，阴长生，掌中天，叶王爷，夏小九，樊战，秃毛鸡，小豆子，二狗子，阿呆，林鹏，白虎，冷千寒，牧风野，林夕瑶，墨云，墨秀，晴儿，韩世昌，宁青竹……梦仙仙，苏玉儿，上官云，剑琴……”苏浩一连续说出了千人的名字，他浩仙宗的弟子，每一人他都有所了解，连名字都记住。

“尔等战力最为强大，身先士卒，站在最外围，护住第一层。”

苏浩神色凝重，那些人也是他最重要的人，但战力最强大，便要站在最外围。

“白灵，妙如烟，凤传奇，林如画，你四人站在第二排，祭出射日弓。”

苏浩再次安排。

“按照实力强弱，从外到内，剩下仙人七层下的弟子，家属，孩子，全部到战台之下，我来护住。”

“宗主，我们也可以出战，我们也可以在外当先锋。”

有弟子大叫，他们最早跟随苏浩，但只是仙人第六层，此时恼火，觉得拉后腿了。

“服从！”

苏浩呵斥：“想要当先锋，回去给我努力修炼，早日成仙王，成仙皇！”

那些弟子咬牙，无奈之下，只能扎入最深处，和一些孩子，被保护起来。

“我们要努力，这样太憋屈了，这算什么事。”

有脾气大的弟子，狠狠的咬牙，这太窝囊了。

“都怪我们自己，不知道努力，不知道刻苦，现在好了，修为太弱，根本发挥不到多少作用。”

那些弟子，全部被刺激，恼火无比，也觉得自己没用至极。

雪诺也在这里，笑了笑，道：“哥哥，姐姐，不要恼火啊，等到大哥哥赶走那些人，你们刻苦修炼就好，下一次，我们去东荒，去南海，你们一定可以发挥很大的作用的。”

“对，雪诺妹妹说得对，我们得努力。”

那些人握拳，心中动力十足。

日后不能将一切都寄托给宗主了，他们得自己强大，自己有本事，那样的话，宗主遇到危险，他们也能挺身而出。

即便是苏远山，南宫云仙，萧无忌，都脸色发红，他们是苏浩的长辈，但此时修为也太弱了一些？

不能保护自己的后辈，反倒是无奈当起了缩头乌龟。

还真得努力了。

“诸位。”

苏浩站在祭仙台上，持着战剑，环顾八方，道：“这一战，就是生死战，不是敌死，就是我亡！”

“记住，我们的身后，便是我们的亲人，他们在我们的庇护下，我们倒下，他们全部完了。”

那些人全部握拳，气势十足，没错，在他们身后，就是他们要保护的人，绝对不能倒下。

“杀！”

所有人心中唯有一个字。

“天正，我们……一起战。”

一女子看向南天门之主。

“柔花，你很少叫我这个名字了，那时候我们在外漂泊，但却是我们在一起并肩作战的日子。”

“其实我心理还是喜欢我们在外的时候，你叫我阴天正，我叫你木柔花。”

阴长生笑道。

“好啊，以后不要你长生，就叫天正了，以后我们孙儿，我们重孙……都叫你天正外公。”

玉儿母亲木柔花笑道。

阴天正笑了笑：“好，为以后，为玉儿，为我们的孙儿，重孙儿……战！”

如此一幕，在多处上演，众人都做好了战死的准备。

“秃毛鸡，撒下去。”

苏浩取出身上所有宝物，秃毛鸡的宝物，也在他心疼滴血，但无奈之下，全部取了出来。

两人的宝物，怕是超过了二百亿，甚至，还有很多可怕的仙王器，从前到后，分发到了每一位弟子，长老手中。

“这是危险，也是造化！”

苏浩高声道：“祭仙台，可助你们更快速的强大，祭祀一仙皇，每一个人都能得到无比的好处，杀了那些杂碎，我们就步步高升！”

祭仙台，祭祀真仙，吸纳血肉精气，神魂精华，修为造化，借此强化大阵，而这些成为祭仙台一部分的修士，自然可以得到无与伦比的好处。

“开！”

彻底交代清楚，苏浩直接打开了镜像界，背水一战！事实上，在他打开之前，外界那些可怕的仙皇，仙王，已经是发现了镜像界的入口，开始合力攻击。

以他们的修为，打碎那里不成问题。

这还是苏浩杀了沈碧君的后果，那人若是活着，也许可以凭借藏在太苍山弟子身上的隐秘气息，第一时间寻到他们。

那样的话，很可能苏浩连准备的时间都没有。

现在就安全多了。

“轰！”

镜像界彻底打开，血烈，皇甫山，太玄仙皇，梅山老祖，剑长鸣等等人，全部向前额望去。

顿时之间，目中射出一丝震惊，前方的大阵，气势恢弘，血气折腾，给人一股浩瀚之感。

这是什么阵？

“管他，杀上去，报仇！”

皇甫山最先出手，整个人都要爆炸了，皇甫一剑的死去，对他的刺激太大。

血烈一样有火，血天涯死，血冰云被抓，但他心中就没有那么在意，那些人，不如他自己重要。

他眯起眼睛，静观其变…… 