    庄云黛这一番发言，让人忍不住开始打量这院子。

    看看这砖瓦院，这整治的整整齐齐的鸡圈鸭圈……

    再看看庄家人身上那簇新的衣裳……

    啧。

    向阳村的村民眼神都变了变。

    大家都是祖祖辈辈就住这的，谁不知道谁啊。

    前几年大灾，这几年虽说还好了些，但也就仅仅够吃饱饭的。

    庄世忠就是个地里抛食的，别的什么本事都没有，要不是靠他那个在战场上卖命换钱的弟弟，这会儿估计还灰头土脸的住在那坍塌了一半的老宅里呢！

    哪有可能一家子住上这等庄户人家已经算是很气派的大院子！

    面对众人形形色色的打量，庄世忠脸都青了！

    庄老童生，手都快攥出青筋了。

    庄李氏则是目瞪口呆的看着庄云黛，似是没想到，庄云黛怎么会这样。

    庄云黛心底冷笑一声。

    好家伙，你们以为这就完了吗？

    怎么可能！

    她白着脸，一手捂着肚子，一手朝吕大牛伸出手：“大牛哥，能把窝窝头给我吗？”

    吕大牛有些不明所以，下意识把那窝窝头递给了庄云黛。

    庄云黛把窝窝头往怀里一放，一张瘦得挂不住的惨淡小脸，这会儿倒是露出一个虚弱却欣慰的笑来：“……晚饭有了。”

    春柳难以置信的叫道：“我说二丫，你都疼成这样了，晚上还吃这个？！”

    庄云黛苦着一张小脸，楚楚可怜道：“吃这个无非也就是疼，可是不吃……我怕会饿死。”

    这话无不让经历过那个饥荒年代的人，为之动容。

    庄云黛又似是轻叹的加了一句：“就是我觉得有点不好意思……连累了旁人吃了这个肚子疼。”

    这话倒是再次把众人的注意力给拉了回来。

    他们这才想起来，他们这次来庄家，是来要个说法的。

    他们以为是庄云黛下毒害他们家的孩子，结果细细的扒下来，发现是庄家的符氏故意苛待这个可怜的孩子。

    至于他们家的臭小子们……

    有的想自认倒霉算了，有的却不依不饶：“行！这次的事，确实不能怪二丫！但这发霉的窝窝头，本来就不该拿给孩子吃，我们家孩子机缘巧合吃了，疼成这样，庄家的，你们总得有个表示吧！”

    庄里正倒是还算公正，看了那说话的人一眼：“说句不好听的，但凡你家孩子有点善心，别抢二丫的饭食吃。这会儿疼的不就只有二丫一个了？”

    这话说得对方有些讪讪的。

    但也有混不咎的，梗着脖子道：“小孩子嘛！打打闹闹，难免的事！……但这事把我家孩子害成这样了，那我们还能不来庄家讨个公道了？！”

    这话又得到了其他人的几分附和。

    庄里正沉吟片刻：“行了，孩子的事要紧。”他转头交代一个庄家的后生，“你去隔壁村，请花大夫过来，先让他给孩子们都看看。花销嘛，就让庄家给出了。”

    庄里正一锤定音。

    庄老童生咬了咬牙，应了下来。

    他是要脸的，这会儿出了这些事，他自觉老脸都要丢光了。

    庄里正给的这个解决方法，好歹也算是一个勉强不会太难看的法子。

    然而混不咎的那个，还是有些不满意，嘟囔道：“庄家的孩子吃出问题了，就往县城里送，咋着，我们家孩子命贱啊？就请隔壁村花老头来看？”

    花老头平日里看个头疼脑热的还可以，但其他地方，医术那简直是平平。

    前两年，甚至还出了他给人看错了病，导致对方病情更重，差点死了的事。

    一些讲究的人家，就不敢再在花老头那看病了。

    像是庄家，庄文裕出事的时候，直接就往县里头送。

    庄里正淡淡的看了说话的这人一眼：“不满意的话，你可以自己掏腰包，把你家孩子送县城去。”

    那人一听，倒是立刻变了口风：“算了，我就给里正几分面子。”他嘲讽道，“庄家人连自己家亲人都不给一口好饭吃，能给我们出医药费，已经算不错了。”

    他胡乱朝庄家人那边作了作揖，“嗯，我提前先谢谢您类！”

    这话说得有些刻薄，庄老童生大半辈子没被人当面这样讥讽过，那张老脸气得抖啊抖啊抖的，半天说不出一句话来。

    庄里正处理完了旁人闹上门这事，又看向庄云黛，心下忍不住就叹了口气。

    “你这傻病能好，说明你是个有福气的好孩子。”庄里正摸了一把胡子，对庄云黛道，“以后你家里头要是再不给你跟你弟弟妹妹吃饭，你就来找里正爷爷。”

    庄里正瞪了一眼族弟庄老童生，却是对庄云黛道：“……里正爷爷这总不能看着你跟你弟弟妹妹饿死。”

    这话说得有些臊人，庄老童生那张臊红的老脸终是有些忍不住了，有些不满的反驳道：“……族兄，你说的好像我这个亲爷爷，要逼死她们似得。”

    庄里正忍不住冷笑：“族弟，你看看孩子怀里揣着的那个黑窝窝头再说这话？”

    庄老童生说不下去了。

    村里那些看热闹的人，都忍不住你一句我一句的说了起来。

    “三个小孩子，能吃多少饭？……再艰难的人家，从牙缝里挤挤也就出来了，何至于给人家孩子吃这个。”

    “就是，我说这庄家也真真是丧良心啊，先前我可是听人说过，庄家老二原本不用去上战场的，是替老大服了那兵役。既是这样，这庄家大房还不好好的对待人家二房孤女，也太没良心了！”

    “可不是嘛！我也听说了，庄家老二好似经常托人捎些东西回来，光银子，每次都好几两呢！”

    “喔嚯！这么多！？”

    “那不然，你道这院子是怎么盖起来的？”

    庄家几人，在村人的议论纷纷中，只觉得脸皮都像是有针在扎一样。

    偏偏这些人，说的虽然也有夸张的地方，但其中大部分又是真的，他们还真不好反驳！

    以至于，庄老童生这会儿看着站在一旁的庄云黛，都不免带上了几分迁怒！

    怎么看她都不顺眼！

