    第206章真金白银才是最好的谢谢你

    聂灵儿默默的看着他，等他继续说。

    侯玉郎沉默了片刻，才又低声开口：“我知之前的事对不住姑娘，可我那大哥一意孤行，我实在拿他不住。”

    “当然，我说这些并不是想为自己开脱，只希望灵儿姑娘能够不计前嫌，再帮帮我。”

    话落，侯玉郎目光疲惫的看向聂灵儿。

    他长这么大，自诩聪慧，不论是为人还是做事也向来坦荡。

    可如今他实在无计可施，面对聂灵儿这样强大的对手，似是一切的方法都是徒劳，唯一能走的路，就是提高产品本身的卖点。

    只不过侯氏故步自封已久，产品腌制手法已经形成了固有模式，他现在还不是家主，上有父亲大哥，实在人微言轻，想要改变本质上的事情难如登天！

    这也是为什么侯玉郎这样聪明的人，想了这么久的办法却想不出来。

    因为他不想用歪门邪道，可正道的路子全都行不通。

    聂灵儿瞧了他几秒，蓦地笑了。

    认识这么久，虽不敢说了解，但聂灵儿对侯玉郎还是能猜透一二的，他这是钻进了死胡同出不来，才会看不见前面的路。

    侯玉郎被聂灵儿这一笑给笑懵了，却听见聂灵儿突然出声：“我知道侯老板现在的情况有些寸步难行，我这店铺因为开业时的那几天饱和了客源和出货量，以至于这几天营收大跌。”

    “我的铺子尚且如此，那侯老板的铺子怕是更惨了。”

    或许每日连五两银子都进不了账，聂灵儿心里这样想。

    而实则是她想多了，侯氏昨日城南分店只进账八百多文，连一两银子都不到。

    侯玉郎又沉默了，他知道灵儿姑娘并非在取笑他，她这么说，一定还有后话。

    果然，聂灵儿敛了笑容，看向侯玉郎道：“侯老板，你我是同行，有利益竞争的关系，我本不该在生意经上给你出主意，若是失败了，会被有心人说我故意坑害你，若是成功了，那必会波及我的铺子。”

    “可以说，你这是把我推到了独木桥的中央，让我进退两难了。”

    侯玉郎道：“我知这样会让姑娘觉得为难，可不知为何，我觉得这件事除了姑娘，没有人能帮的到我！”

    聂灵儿闻言，不禁深吸一口气，半晌才看向侯玉郎认真道：“我确实是有个办法能够一试，但是侯老板我们得把账算清楚，我给你出主意破了你这生意上的瓶颈，但你得补偿我的损失！”

    聂灵儿永远是有一颗理智的头脑，她不是老好人，也不是圣母，生意场上更是亲兄弟明算账。

    她今日可怜侯玉郎，但也只是可怜。若要她帮，就一定不能白帮。

    别说什么谢谢你，她不要谢谢你，她要钱！

    真金白银才是最真诚的谢谢你。

    侯玉郎不傻，他自是听出来了聂灵儿的画外音，当下连忙问：“姑娘不妨直言！”

    聂灵儿也不打马虎眼，直接开门见山的道：“如我的主意生了效果，我要在侯老板所有名下门店里抽一成的利润！”

    侯玉郎眉头微皱，似是有些不解。

    而聂灵儿又道：“因为这个办法一旦成功，惠及的门店绝不止长陵镇的四家分店，侯老板其余镇上的分店也能分得一杯羹！”

    “所以我的意思是，你有多少家门店，我就要抽多少家门店的一成利润！”

    不是直接一口价，聂灵儿竟是要抽侯氏的利润，虽然不是全部侯氏的门店，可单单侯玉郎名下就足有十几家分店了，聂灵儿这是等于入股了！

    且是用主意入股，一个铜板也没花。

    空手套白狼？

    也不全然，因为此时的聂灵儿就是溺水中的侯玉郎手里抱着的最后一块浮板！

    侯玉郎想了半晌，这要是被父亲知道了此时，他的门店被聂灵儿抽走了一成利润，定要震怒的。

    可若是能因此挽救长陵镇的四家店，其中利弊，侯玉郎心里不用比较也知道孰轻孰重。

    好在聂灵儿也没有欺人太甚，只抽了一成，若她提出抽三成甚至更多，那无计可施的侯玉郎骑虎难下，他硬着头皮也得答应不是？

    “好，我答应你的条件。”侯玉郎拿定了主意，一咬牙，开口：“只要能改变目前侯氏在长陵镇的窘境，我就答应！”

    聂灵儿笑了，点头看着侯玉郎，一副孺子可教也的表情。

    “既如此，侯老板你听好了！”聂灵儿认真的道：“我听闻侯氏近来处理掉了许多酱菜，因为不新鲜，有些甚至是变质了。”

    “可处理掉这些之后，又得补上新鲜的。但新鲜的也卖不出去，放久了便又得扔掉。”

    聂灵儿虽两耳不闻窗外事，对侯氏的情况并不在意，可狗子整日里就喜欢留意对手的动向，这些都是他告诉自己的。

    侯玉郎没否认的点了点头。

    聂灵儿道：“第一步，长陵镇的分店下架除了热销产品之外的所有酱菜。”

    “卖不出去还要做，只会提高折损的成本，让情况变得更糟。”

    侯玉郎一听，不禁有些为难：“可如今这几家分店，除了蒜茄子，都已经属于滞销状态了。”

    那些老款酱菜，本就卖的不便宜，也卖了许多年了。

    之前是因为大家没得选择，如今有了灵儿酱菜，一成不变的老款酱菜自是会被市场淘汰。

    聂灵儿毫不犹豫的道：“那便只卖蒜茄子，其余的全部下架停产，已经做好的你便送去其他镇上的店里。”

    “当务之急，你要把店铺的损失降到最低。”

    侯玉郎想了想，末了乖乖的点了点头，却又忍不住问：“那店里只剩下蒜茄子，那还算是酱菜铺子吗？”

    聂灵儿微微一笑，说到：“接下来便是第二步了。”

    侯玉郎当即竖起耳朵，一脸认真的听。

    聂灵儿喝了口茶，才开口：“我早就跟你说过，你们侯氏的酱菜看似五花八门，实则口味单一，不同的食材同样的味道，必须要创新才行！”

    创新？侯玉郎听见这两字不禁无奈而笑：“我自是早已明白姑娘的意思，可改变家族的固有模式何其困难？我父亲是个固执的人，如今的局面他也只会认为是我没用。”

    (本章完)

