    伴随着青帝的声音而出的，是一股强大的毁灭气息。但见他一手扶着昏迷着的云七，一手凝聚灵力气息往虚空中一抓，周围散去的阴气仿佛在这一刻生生被困住一般，而他的手便是透过这些阴气，掐住了一抹虚无的暗影。

    那暗影有着模糊的影子，一双泛着幽绿鬼火的眼睛此时惊骇的瞪大着，它挣扎着想要逃脱，甚至将自身的阴气提升到周围的树木枝叶都笼罩上一层冰碴子，却仍无法从青帝的手中逃离。

    “你、你到底是什么人……”

    凭它千年的修为，竟无法从此人手中逃脱，此人实力之可怕，是它在这里上千年来所不曾遇见的，这一刻，它生出莫名的恐惧来，一种灭亡的气息将它包裹着，就仿佛，千年阴魂将在下一刻被这个人所掐灭一般。

    “饶命……尊驾饶命……”它本能的求饶着，根本不知道盯上这个拥有先天灵体的小姑娘会招惹来这样一个恐怖的存在。

    “晚了。”

    淡漠而冰冷的声音透着杀气，他盯着手上抓着的这只千年老鬼，蕴含着强大气流的手慢慢的收紧，似有一团火焰在他的手心中燃烧而起，将那只千年老鬼生生焚灭。

    “啊……不……”

    凄厉的惨叫声带着不甘与怨恨在这夜色间响起，声音由凄厉尖锐到渐渐的低弱了下来，直至，那团阴魂在他的手中焚尽，只留下两颗幽绿色的珠子。

    他看着手中那两颗珠子，抬手一拂，空间中的阴气散尽，低头看着昏迷中的云七，皱了皱眉。

    “师傅……师傅……”

    也不知是否阴气的散去，她的神志渐渐的缓了过来，只是仍没睁开眼睛，却一声声的唤着她的师傅，双手也紧紧的抱住了他的手。

    “师傅……”

    玥儿睡得极不安稳，她感觉自己陷入了无边的黑暗之中，那黑暗里面很是阴冷，冻得她浑身使不上劲，尤其是在那黑暗之中，仿佛有一双鬼手在拉着她的脚，试图将她拉到里面去。

    可就在这时，她仿佛看到了她师傅的手伸了过来，将她从黑暗中拉了出来，驱散了她身体上的阴寒之气，让她渐渐的感觉到了一丝的温暖。

    自小，每当她有危险时，出来救她的都是师傅，只要有师傅在，她便感觉到安心。

    青帝坐在她的旁边，让她靠在他的腿上睡着，一手轻搭在她的背上轻轻的拍着，如同小时候她做恶梦时一样，陪伴在她的身边。

    原本熄灭的火焰，已经被他重新点燃，有了火焰的温度，她原本发凉的身体也渐渐的暖和起来，微拧着的眉心也渐渐的松了开来。

    在天色渐亮之时，青帝朝林中的某一个方向看去，眸色微动，下一刻，便扶着云七靠在树上，他的身影则渐渐的消失，化成一道流光落在云七发间的万年灵木心上。

    萧君琰是在昨夜听着动静寻过来的，在林中绕了许久，方察觉到这边好像是有人的气息，便想着过来看看，不料，看到靠在树下睡着的云七。