    等离得近了，夏栀这才看到了陆晚晚，立刻唤道：“少奶奶，您总算回来了，小少爷念了您一整天呢。”

    安安怕陆晚晚自责，连忙说道：“夏姐姐，你别说啦，我当时只是在跟你开玩笑。”

    夏栀愣了下后，意识到自己可能说错话了，正想弥补，就见陆晚晚伸出手道：“小夏，把滑板和篮球给我吧，我带安安出去玩。”

    “好的，少奶奶。”夏栀立刻双手奉上。

    “妈咪要陪我去外面玩吗？”安安的黑眸里，盛满了惊喜。

    陆晚晚温柔的注视着他：“对呀。”

    安安更高兴了，他从陆晚晚手里接过了篮球，道：“那我们快走吧！”

    夏栀在这时问道：“少奶奶，那我做饭去了？”

    安安瞬间溜下了沙发，兴高采烈道：“太好啦！那我两样都要玩，玩到天黑再回来！”

    陆晚晚纵容道：“没问题。”

    安安停下脚步，往上抛了下篮球，道：“妈咪，我这几天除了玩滑板外，还有练篮球哦。”

    陆晚晚垂下眼眸，与他对视：“是吗？那宝贝可以打给妈咪看吗？”

    “嗯，你去吧。”陆晚晚对夏栀说完后，便带着安安走出了家门。

    在经过一段绿化带后，一个社区篮球场出现在了陆晚晚和安安的面前。

    因为球场的铁门是敞开的，所以安安可以自由的进入。

    陆晚晚就站在场外看着他，很快融入了一群比他大一些的男孩中。

    安安道：“当然可以啦，旭阳哥哥说，男孩子光喝牛奶是长不高的，还得打篮球，等我打完球回去后，妈咪帮我量一下，看看旭阳哥哥说的是不是真的。”

    陆晚晚配合道：“好啊。”

    也因此，那些大孩子都十分喜欢他，愿意带着这个小不点玩。

    陆晚晚静静的看着他们，嘴角浮现起了一抹浅浅的弧度。

    他们应该是这几天才认识的，篮球总是能快速建立男孩子们的友情。

    虽然安安是这些孩子当中最小的一个，但他却能仗着娇小的体型，敏捷的穿梭在球场中，再看准时机给队友们传球，把进球出风头的机会让给别的孩子。

    “滋啦——”一声。

    陆晚晚扣住了面前的铁网，就像掐住了董毅的衣领。

    可是下一秒，她的脑袋浮现起欣蕊的脸。

    欣蕊不过比安安大两、三岁，却成了董毅牟利的工具！

    安安有些不好意思的冲他们笑了笑后，踮起脚尖透过人墙，朝她看来。

    他在期待，来自陆晚晚的夸奖。

    直到，从球场里传来一阵欢呼声。

    陆晚晚回过神来，只见安安正被那些大孩子围在中间揉脑袋，因为他进球了！

    陆晚晚看着场上，那抹努力表现给她看的小小身影，心中因董毅而生的戾气，就这么被治愈了。

    一个小时后——

    见状，陆晚晚放开了紧扣住铁网的手，鼓起掌来。

    安安用大拇指指腹揩了揩鼻尖后，开始变得神气起来。

    球场内，那些大孩子正一脸不可思议的问——

    “傅怀安，你今天怎么这么拼啊？”

    安安又进了一球后，膝盖微微打弯，双手撑在上面，“呼呼”的直喘气。

    陆晚晚见他大量出汗，于是去附近的自助机买水。

    安安摆了摆手，眼睛望向陆晚晚的方向，道：“因为我妈咪在看啊。”

    大孩子们顺着他的视线看去，只见一个美丽的女人拿着水朝他们走了过来，她脸上的笑容，没有丝毫攻击性，令人不自觉的感到放松。

    “对啊，你一共进了8颗球耶！”

    “你之前一直对我们隐藏实力是不是？”

    “我还以为是那个漂亮姐姐呢。”

    陆晚晚走过来时，正好听到了这句话。

    见状，大孩子们都张大了嘴巴，羡慕的问：“原来你妈咪是她啊？”

    “对啊。”安安一边用胳膊抹掉额头上的汗水，一边说道。

    “好吧，那是我们误会了，谁知道你家的佣人都那么漂亮啊。”

    大孩子们说完，对着陆晚晚齐齐叫了声：“姐姐好！”

    “漂亮姐姐”，指的是夏栀吧？

    安安怕陆晚晚伤心，连忙义正言辞道：“夏姐姐是我家的佣人，这才是我的妈咪！”

    陆晚晚接着说道：“对了，你们渴了吗？阿姨给你们买了水，但因为太多了，阿姨拿不过来，所以放在了外面的椅子上，你们需要的话，可以去拿。“

    闻言，大孩子们都露出了惊喜的表情，其中一个带头的孩子说：“谢谢漂亮阿姨，那我们就不客气了？”

    陆晚晚温柔的纠正道：“你们该叫我阿姨了。”

    大孩子们看着陆晚晚近在咫尺的脸庞，都有些理解安安刚才为何拼命进球了，在这么美丽的女人面前，就不该让她失望。

    那个带头的孩子接着对安安说：“傅怀安，天色不早了，我们要回家吃饭了，改天放学回来，我们再继续吧！”

    安安颔首：“好呀。”

    “不用客气。”陆晚晚浅笑道。

    她这么做，也是为了维系安安和他们的友谊。

    片刻后，安安放下矿泉水，兴冲冲的问：“对了妈咪，你有看到我进球吗？”

    陆晚晚点点头：“有哦，宝贝真是让我大吃一惊，居然能从比你大的哥哥们手里得这么多分，我还录下来了，等着带回去给你爹地和爷爷奶奶欣赏。”

    等到他们呼呼啦啦的去找水喝后，陆晚晚回头把矿泉水递给了安安，轻声道：“这是你的。”

    “妈咪怎么知道我渴啦？”安安说完后，接过水喝了起来。

    安安想也不想的说：“当然有了，妈咪就看我的吧！”

    陆晚晚于是牵着他的手，慢慢的走出了球场。

    安安的嘴角高高地翘起：“因为今天是妈咪来帮我加油呀，所以我动力十足。”

    陆晚晚心头一暖，决定多陪陪他：“不是说要玩滑板吗？你还有力气吗？”

    夕阳将他们的倒影拉得很长，牵在一起的手就像一根连接他们的线，好像永远不会断开般。

    ……

    等到安安玩得尽兴时，天色已经完全暗了下来，只剩下两边的路灯在照明。

    这里是别墅区，到了晚上人烟就会变得稀少，陆晚晚担心会有危险，所以握住安安的小手，将他从滑板上带下来，道：“宝贝，我们回去吧！”

