
　　最终，在正人君子史蒂夫的强烈反对下，斯塔克只能遗憾的打消了请嫩模的打算。

　　用史蒂夫的话说，他已经有了一个新的女朋友，他不能做对不起女朋友的事情。

　　这让安其罗和斯塔克啧啧称奇，尤其是安其罗，史蒂夫天天都在吧台里坐着，怎么可能有时间找女朋友，而且如果他不说，安其罗都没发现。

　　最重要的是，安其罗都没找到女朋友，史蒂夫居然率先找到了？

　　“哦~老古董居然也能交到女朋友了？难不成你会邀请你的女朋友跳一只上个世纪的交谊舞？还是说你的新女朋友其实是个七老八十的老太婆？”斯塔克的嘴依旧是那么刻毒，嘲讽完史蒂夫之后，又将矛头对准了安其罗。

　　“安其罗，你看看，一个老人家都找到女朋友，你居然到现在还单身！或许你在某些方面的能力还不如一个睡了七十年的老人家？”

　　安其罗和史蒂夫面对无耻的斯塔克，动作整齐划一的送给了他一个中指。

　　最终，在安其罗和斯塔克的强烈要求下，史蒂夫等到他的新女朋友下班的之后，会将他的新女朋友也叫来参加这场聚会。

　　这场party也变成了几个朋友之间的家庭聚会。

　　……

　　一号和弗兰克站在比利的面前，弗兰克冷冷的看着比利。

　　比利有些心惊胆战的看着这个眼神让他后背汗毛直立的男人，紧张的咽了一口唾沫。

　　“这……一号小姐，这条街上的房价现在都是这样，我不能破坏行情啊！”比利看着眼神冰冷的弗兰克，连忙说道。

　　就连一贯对除了有关于教堂的事情之外都保持着无所谓的态度的一号，都皱着眉头看着比利。

　　这条街上的房价，她不是不知道。

　　她们来的时候，一套很大的房子，一套房子的价格最便宜的才10000美元，还没有人愿意买。毕竟这里是连警察局都没有的地狱厨房！

　　但是刚才她和弗兰克问价格，现在单单是租金居然已经上涨到了5000美元一个月。两个光是租金就能买下一套房子了！

　　也难怪弗兰克这幅表情，安其罗给他开的工资一个月才五千美元，难不成全都要交房租了？

　　“比利，别说那些，现在地狱厨房谁不知道，这条街大部分闲置的房子都在你的手里？行情多少不还是你说的算的？弗兰克先生不是外面的人，他以后将会在教堂里担任射击教练和异端裁判长。”

　　一号皱着眉头看着比利这个从走私木材商转变成黑心二手房地产商人的家伙。

　　“这位是弗兰克先生？”比利愣了一下，他突然想起来今天阿列克谢跟他们讲的事情，据说，就是一个叫弗兰克的杀神拉了一车的尸体给安其罗当礼物，结果那个去处理尸体的小弟回来的时候吐得胆汁都快吐出来了！

　　而且，听一号的话，似乎这个杀神以后就要留在教堂了？还当什么射击教练和异端裁判长？

　　比利不是地狱厨房这些没文化的黑帮混混，他上过大学！自然是知道历史中，梵蒂冈教廷在当年东征的时候，比东征十字军更臭名昭著的异端裁判所，当时不知道多少人死在了异端裁判所里……

　　难不成现在神父的拉斯玛教堂还要设立异端裁判所？还找了一个杀神当裁判长？

　　这……

　　比利似乎是想到了什么恐怖诡异的场景，顿时情不自禁打了一个哆嗦。

　　弗兰克疑惑的看了一眼一号，他怎么不记得安其罗跟他说过什么异端裁判长，只是请他当射击教练。

　　但是弗兰克也没有马上开口询问，一号这么说必然有她的理由，可以等一会回去再问。

　　“既然是自己人的话，那我送给弗兰克先生一套房子。”比利脸上带上了谄媚的笑容，“弗兰克先生，我叫比利，以后请多多关照。”

　　弗兰克虽然不明白他想搞什么鬼，但是他知道，天上没有白掉下来的馅饼，摇头拒绝道，“不用了，我会付钱的，我可以租一套，不是一定要买的。”

　　这些天，他在工地赚到的钱其实也不少，本来是想着给儿子的冷冻室续费的，但是现在儿子既然复活了，那自然是用不到这笔钱了。

　　“那就原价买给您，两万美元，您看怎么样？如果价格不满意的话，我们可以再谈。”

　　比利看到弗兰克的态度坚决，也只好原价出售，甚至他还主动负担了税钱。23sK.com

　　一号闻言冲着弗兰克点了点头，示意他这个价格确实是原价，当初她来的时候，就是这个价格。

　　“可以。”弗兰克点了点头，从自己兜里掏出一大把现金递给了比利，算了同意了这个价格。

　　这些钱都是他在工地工作的时候攒下来的，工地上发放的工资都是现金。

　　比利收完钱之后，脸上的带着笑容送走了弗兰克和一号，至于过户的事情，比利也一手包办了下来。

　　两人离开之后，比利先是给手下的人吩咐了一声给弗兰克办理过户的事情，然后马上拿出电话打算给黑帮委员会主任阿列克谢打电话。

　　如果弗兰克只是射击教练，他虽然也会看在神父先生的面子上给弗兰克便宜一些，但是绝对不会原价甚至亏本卖，这点上，就是是安其罗也说不出什么来。

　　神父先生可是一个讲道理的好顾客！

　　但是如果弗兰克除了射击教练之外，还是异端裁判长！这要是继续坐地起价，那可真就是找死了！

　　在他看来拉斯玛教堂设立了异端裁判长这个职位，这是一个信号！一个与所有黑帮息息相关的信号！

　　……

　　一号带着弗兰克离开后，弗兰克疑惑的对一号问道，“一号小姐，你刚才说的异端裁判长是……？”

　　“我随口乱说的。”一号坦然说道，“如果不这么说，比利这个混蛋根本不会松口。”

　　话虽如此，但是一号的内心未尝没有真的觉得弗兰克特别适合异端裁判长这个职位，尤其是今天早上弗兰克拉着一车的尸体作为见面礼送到教堂的那一幕，更加坚定了一号的想法。

　　残忍、冷血、手段狠辣，这一切都与书籍中所描述的异端裁判长完全吻合！

　　Boss不在乎这些小事，作为信徒的自己自然就要多做一些，才能在有人试图亵渎神灵的时候，给予应得的惩罚！

　　为了做好一个合格的信徒，在闲暇之余，她专门研读了许多有关于宗教信仰的书籍，她从这些书籍中知道了其他的宗教都有异端裁判长这个职业，教堂自然也缺少不了这一职位。

　　“哦，好吧。”弗兰克则是完全猜不到一号的想法，他的心思都在即将开始新生活上。

　　“弗兰克先生，您能跟我聊聊您对渎神罪人的看法么？”一号对着弗兰克问道。

　　弗兰克毫不在意的说道，“既然犯罪了就要接受惩罚……”

　　……

　　教堂中，在众人准备晚上的party的时候，安其罗的手机响了。

　　安其罗放下手中的茶杯，拿起电话一看。

　　是个完全陌生的电话号码。

　　“喂，你好，这里是安其罗。”

　　“安其罗！你要搞什么！”尼克·弗瑞的声音在电话中响起，声音中饱含着怒火。

　　“我搞什么了？你更年期了，黑卤蛋？污蔑我这件事没有五百万我肯定是忘不掉的！”安其罗也是一脸的莫名其妙，这怎么上来就这么大火气，天地良心，自己从早上起来，连这条街都没出！

　　尼克·弗瑞听着安其罗的话，气就不打一出来。

　　本来他最近秘密组建特殊小队的事情就够不顺利的了，预选名单上，凡是跟安其罗扯上关系的人，全都拒绝了他，美国队长如此，钢铁侠更是如此，至于浩克，他连接触的机会都没有，天天窝在安其罗的教堂中。

　　偏偏今天他还要给安其罗擦屁股，换做谁都要窝火！

　　“你还什么都没干？你的手下今天不是断掉了一个手合会的据点？”

　　安其罗恍然，他都快把手合会那些渣渣给忘了，早上的时候，弗兰克确实是拉着一车的尸体回来。不过……那时候弗兰克也不是自己的手下啊！

　　“是啊，怎么了？尼克·弗瑞你别告诉我，手合会是你们神盾局的外围组织！”安其罗的表情终于严肃了起来，“如果是这样的话，那你就在三叉戟大楼洗净脖子，等我过去把你的头拧下来！”

　　安其罗的话终于让怒气冲冲的尼克·弗瑞冷静了一些，他虽然现在莫名其妙的获得不死的能力，但是他现在还是没把握能跟安其罗起正面冲突，谁知道这能力能不能抗住安其罗的攻击。

　　“不是！手合会这组织和神盾局完全没有关系，你的手下也没杀错人，但是你的手下在纽约市区里大白天就大开杀戒！而且杀光了一整个大厦的人！连保安都没放过！”尼克·弗瑞喘了一口气，“那里可是市中心，现在那里大厦门口围着的记者比行人都多！”

　　“嗯？有证据么？”安其罗不相信依照弗兰克的职业素养能留下证据。

　　“没有！连尸体都被抗走了，能留下什么证据？但是你这让纽约警察怎么对这些记者，对民众交待？手合会已经发动了影响力对政府施压了！”

　　“那就是你们的事情了，手合会既然敢来招惹我，那就别怪我。”安其罗冷声说道。

　　昨天晚上也就是安其罗的教堂，换做其他人，或者其他什么组织之类的，早就被那些悍不畏死的红衣忍者砍成肉泥了！既然对方敢这么做，就算弗兰克今天不去端掉这个窝点，安其罗也会去端掉这个窝点的！

　　尼克·弗瑞听着安其罗油盐不进的话，沉默了片刻，“安其罗，我知道今天你那个手下审问出了手合会的据点，但是那只是他们不起眼的一个分支。根本对他们造不成什么伤害，手合会不会善罢甘休的，如果你想早点解决麻烦，我可以将手合会的全部据点位置都告诉你，但是你要答应我一个条件。”

　　“想都别想。”安其罗想都没想就断然拒绝了尼克·弗瑞的提议，鬼知道这个黑心卤蛋会提什么离谱的条件出来。

　　尼克·弗瑞仿佛没有听到安其罗的话一样，继续说道，“我想请你加入一支特殊小队，这只小队的目的致力于保护地球不会受到邪恶势力的威胁……”

　　“不，我拒绝。”安其罗打断了尼克·弗瑞的游说。

　　“为什么？你不想要手合会的地址了？你也在地球上，如果地球受到威胁，你也无法幸免。”

　　尼克·弗瑞的算盘打的很好，他想借着这次的事情，让安其罗加入特殊小队，只要安其罗加入了，那么还愁钢铁侠，美国队长、甚至浩克不会加入么？安其罗自身的战力也很强，甚至尼克·弗瑞还打算让安其罗做这支特殊小队的领导者！

　　可惜的是。

　　安其罗冷声说道，“手合会的地址我可以一个个打过去，或许他们可以像老鼠一样躲藏起来，但是只要他们露头，我就会将他们一个个揪出来！至于地球受到威胁？如果真的有一天，我会利用自己的力量站出来，告诉那些所谓的威胁，他们来这里，只是找死！而不是加入一个受制于人的组织！”

　　尼克·弗瑞明白了安其罗的意思。

　　“如果真的有那一天，希望你真的能站出来。”尼克·弗瑞放弃了继续游说安其罗，他知道安其罗的态度很坚决，“一会我会把手合会的地址发给你。”

　　尼克·弗瑞这么一通堪称谜之操作让安其罗措手不及，他还以为自己不答应尼克·弗瑞的条件，对方就不会将地址发给自己，这让安其罗有些不自在。

　　想了想，安其罗还是说道，“尼克·弗瑞，我给你个提醒，往往威胁就来自于内部。”

　　安其罗不是喜欢欠人情的人，他已经给了尼克·弗瑞足够多的提醒，就差直接告诉他神盾局其实就是九头蛇了。

　　虽然安其罗并不害怕九头蛇来自己送上门来找死，但是让黑卤蛋给九头蛇找找麻烦何乐而不为呢？正好顺便也还了人情。

　　挂掉电话之后，安其罗坐在椅子上默默的琢磨着尼克·弗瑞今天怪异的行为。

　　主动给自己示好？尤其是在自己拒绝了对方的邀请之后。

　　这怎么也不像是那个黑心卤蛋的性格。

　　“尼克哥哥，快来啊！我们去看看龙叔今天做什么好吃的了！”这时候小伽丽喊着尼克冲向厨房。

　　安其罗脑海中猛然一道灵光骤然划过！

　　靠！果然光头没好人！自己好像被这个黑卤蛋给套路了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十一章 我被套路了？免费阅读。https://xs.23sk.com 