    “鹿先生……”

    “我只能追到这里了，剩下的事就轮不到我来管，归你们了。”

    “多谢鹿先生！”

    矮个子紫袍中年抱拳谢过，然后目光一转，扫视众人，缓缓道：“凶手纵使再狡诈，终究还是难逃我们的追踪，我们淳王府要追的人，没有人能逃掉！”

    众人神情肃然。

    紫袍中年沉声道：“现在既然追到了凶手，我们的任务便是捉到他们，活捉！”

    “蒙总管，如果他们冥顽不灵，非要寻死呢？”

    “那也要捉活的！”紫袍中年沉声道：“我们要弄清楚到底是谁，背后是谁指使的！”

    “其实很好猜，不猜也知道是大云吧？”

    “大云？”

    “大云被黄泉谷弄死了不少人，要说仇，还是大云跟黄泉谷的仇大。”

    “大乾没弄死人？”

    “好像没弄大乾吧……”

    因为没听到大乾流行瘟疫的情况，所以应该是黄泉谷并没有在大乾出手。

    “其实要我说，黄泉谷还是应该弄大乾。”

    “正是正是。”

    “大乾这帮家伙太猖狂，尤其是大乾魔宗的，简直狗胆包天！”

    他们越议论越气愤。

    因为当初大乾报复大永武林入侵，直接派出魔宗六道的高手反入侵大永。

    魔宗六道尽遣高手，个个杀起人来红眼，破坏力惊人，导致现在大永武林对大乾武林既愤怒又有几分畏惧，生怕再来这么一次。

    他们不怕武功强的，就怕魔宗六道这般，武功既强，又不要命的。

    魔宗六道的高手不是不要命，只是一旦杀得性起，魔功影响之下便陷入疯狂状态，宁可自己死也要杀了对方。

    这种疯狂让大永武林都有些胆寒。

    “其实……”

    “其实什么？”

    “据我所知，其实不是没去祸害过大乾，只不过没能成功，反而赔了自己的性命进去，黄泉谷对大乾是恨之入骨的，怎么可能不报复？”

    “黄泉谷这帮家伙如此阴险歹毒，还没能成功？”

    “听你这意思，还不止一次？”

    “嗯，至少两次，都没成功，结果派出去的顶尖好手还被杀了。”

    “这可是奇闻！”

    他们顿时兴奋起来。

    他们听到这消息应该气愤，应该同仇敌忾，可不知为何，反而高兴。

    实在是因为黄泉谷做事太过份，有伤天和，他们内心都是羞与之为伍。听到他们吃亏便不由的心情痛快。

    “大乾还是有能人呐。”

    “能对付得了黄泉谷，确实不是一般人。”

    “是不是钦天监？”

    “很可能是钦天监，黄泉谷一旦得手，肯定要死很多人，便是人祸，天相上一定能看得出来。”

    “这么说，凶手很可能是大云的高手。”

    钦天监能看破天相，却不可能遣人过来灭掉黄泉谷。

    看天相是他们的职责，来大永灭黄泉谷不是他们的职责。

    “不管怎么样，都要把他们捉住，看杀人手法应该是两个人的手笔，有一个大宗师，我们强攻进去？”

    “不行就用毒吧。”

    “毒可能没用，……黄泉谷的毒就很厉害，他们能安然无恙，肯定是不怕毒的。”

    众人顿时哑然。

    黄泉谷的毒可不是他们的毒能比得了，黄泉谷的毒都不怕，他们下毒更没用。

    “那怎么办？”

    “只能强攻。”

    “……我们的大宗师不够。”

    “至少要六个大宗师的，五个大宗师都不够他们杀的。”

    “蒙总管已经离开，应该是请大宗师了。”

    众人纷纷转头看四周，发现确实已经不见了蒙至正。

    有人压低声音叹息道：“唉——，这一次蒙总管可要受挂落，不知道会不会被贬。”

    “恐怕是难免的。”众人摇头露出同情神色。

    “无妄之灾啊，不过负责黄泉谷的安全，确实是一件挺恶心的事。”

    ……

    蒙至正带着六个大宗师匆匆而来。

    六个大宗师皆是淳王府的供奉，神色肃然，来到山洞外的时候，众人纷纷躬身行礼，退到一旁。

    蒙至正抱拳道：“六位供奉，凶手应该就在里面，他们现在据险以守，我们恐怕只能硬闯。”

    “嗯，这山洞应该不宽敞，恐怕容不得太多人动手，只有我们六个进去即可。”

    “好好好。”蒙至正肃然抱拳：“有劳有劳。”

    六个大宗师矜持的摆摆手。

    蒙至正虽然是王府的副总管之一，但他们身为大宗师，地位超然，并不受他的管。

    六人对视一眼，轻轻点头。

    两个身形削瘦一些的走在前头，两个中等身形的走在后头，最魁梧壮硕的走在最后。

    分成三排，缓步朝着山洞而去。

    蒙至正众人等在外面，一片肃静，竖起耳朵倾听里面的动静。

    里面什么动静也无。

    一刻钟过去，没有动静。

    两刻钟过去，还没动静。

    半个时辰过去，仍没动静。

    “总管，不会是……”有人低声道。

    蒙至正眼睛一瞪。

    那人戛然而止。

    蒙至正冷冷道：“他们绝不会出问题，那可是六位大宗师！”

    “总管，别忘了黄泉谷可是五位大宗师，而且还有剧毒为助呢。”

    “另外还有那么多的人。”

    众人七嘴八舌议论，一脸担忧。

    这话让蒙至正脸色阴沉欲滴水，冷冷瞪他们一眼：“你们是不是巴不得大宗师们出事？！”

    大宗师们出事，他们便无事。

    淳王爷就没有理由再责怪他们，大宗师都不行，更别说他们宗师了。

    当然，这些幽微心思他们是深藏于心，绝不会宣之于口的。

    如今却被蒙至正一语揭破。

    有人低声道：“总管，还是进去看看吧。”

    “别，别，大宗师们都不行，我们也是白搭，人多，那有黄泉谷的人多吗？”

    “……我进去看看。”一个眉清目秀的青年男子沉声道，抱拳对蒙至正道：“总管，我探探路，进去看看。”

    蒙至正顿时感动，深深看着眼前青年男子：“小金，你……”

    “总管，我孤家寡人一个，出了事也没什么，其他人都有家有口的，万一有个三长两短，老婆孩子也遭罪。”

    “小金……”众人顿时感动不已，纷纷开口。

    他们也不好意思只让他去，可偏偏又不敢进去。

    大宗师都没了动静，他们进去恐怕也是凶多吉少，明知道是送死，谁想去？

    别说自己没活够，就是老婆孩子也抛不下。

    金小泉抱抱拳：“我先行一步。”

    他说罢转身钻进了山洞。

    “唉——！”蒙至正叹一口气，心中感动却没什么可说的。

    只想着如果自己这一次能挺过去，不贬出王府，一定得好好提拔一下小金。

    金小泉进去之后，一直没消息。

    一刻钟后，他忽然钻出来。

    众人顿时大喜过望，纷纷询问里面怎么回事。

    金小泉道：“里面别有洞天，曲径通幽，一直通往地下，六位前辈已经往下追去了，我在山洞石壁上看到了留言。”

    有人顿时反应过来：“娘的，这是他们提前找好的退路，是要从这里逃走！”

    “得赶紧追！”

    “嘿，这一回他们跑不掉了！”

    “总管，我们追吧？”

    蒙至正看一眼众人：“老汪，老秦，你们两个守在这边，免是被人抄了后路。”

    他拍拍金小泉的肩膀：“小金，辛苦了，走吧。”

    “是。”金小泉带着众人一起往里走。

    只剩下两个中年男子苦着脸没动，对视一眼，颇为无奈。

    这意味着大功没了。

    待众人都进了山洞，只剩下他们两个，两人开始骂骂咧咧，发泄着不满。

    觉得蒙至正行事不公，凭什么让自己两人留在这边，而不是其他人。

    ——

    傍晚时分，夕阳残照群峰。

    当蒙至正一行人从旁边山峰钻出来的时候，很快发现了自己所在位置。

    夕阳将山林照得柔和，倦鸟纷纷归林，叽叽喳喳叫个不停。

    他们一行人，包括六个大宗师脸色阴沉。

    他们走到一半时，感应到的大宗师气势忽然消失无踪，可路只有一条，于是继续往前，一直追到这边。

    才发现好像转了一个大圈。

    这山洞委实太坑了，竟然是一个闭环，绕了一个大圈之后又回来了。

    真不知道到底是谁下了这么大的功夫，挖了这么长的一条地道通往地下，跨过一条地下河之后又往上，转来转去，又转了回来。

    如果说是大云的暗谍所为，那大云也太厉害了，竟然在不知不觉中挖了这么一条地道。

    这一条地道却是法空无意中发现。

    是他有一次在施展天眼通时，偶尔一瞥，发现异常，于是好奇的探索一番。

    可惜里面并没有奇遇，只有这么一条奇怪的地道，通过宿命通，他知道是某一教派的秘密驻地。

    这教派已经覆灭，此地再也无人知晓。

    法空已经提前设计好，将此处做为迷宫，为拖延时间之地。

    林飞扬先带着一剑一箫过来，待引他们过来了，他则催动潜龙佩，收敛自己与一剑一箫的气息，飘然远去。

    凭他的轻功，可谓是轻松自如，不留痕迹。

    他们追到后来，没了气息为指引，可只有一条路，他们在失去信心情况下，只能硬着头皮继续往前走，然后走出来，发现回到了相邻的山峰。

    蒙至正缓缓道：“周先生……”

    一个俊逸中年摇头：“他已经逃之夭夭，……他这般轻功，我劝蒙总管你还是放弃吧。”

    “周先生，他轻功如果真高妙，这个时候不应该留在这边，应该已经逃得远远的。”

    “看来是受了伤。”

    “伤说不定还没好利索。”

    “那我们还有希望追？”

    “对，有希望。”

    “……也有可能他留在这里，已经养好了伤，全力逃脱，我们便追不上了。”

    而此时，张易山与朱霓在林飞扬的带领下，沐浴着夕阳出了山谷，朝着西边飘飘而行。

    他们两个一路心惊胆为颤，跑了一天一夜抵达大雪山之后才彻底放下心，然后一口气赶回了神京。

    他们很疑惑，到底为什么从山谷出来之后，便再也没有人追过来。

    PS:更新完毕。新的一个月开始啦，各位大佬，月票鼓励，让我能写得更快一点儿。

