    因十七是正日子，要大开筵席接待贵眷并请些杂戏班子前来逗乐，自家人献寿礼便定在十六这日傍晚。苏氏与陆氏，沈氏三个自然是要在老祖宗钟氏身后长站规矩，久不进后院的宋岸谷也回来了，隐坐在侧面灯光的黑影里，不笑亦不语，手中转着两只明光油亮的山核桃。

    因贞媛为长，又是多年未曾进今祝过寿的，便第一个捧了礼物过来。那苗妈妈过来将托盘接过来，贞媛才在蒲团上跪的端端正正磕了三个响头，柔声道：“恭祝老祖宗日月昌明，松鹤长春。”

    钟氏微微点头道：“可怜见的，快起来吧。”

    吕妈妈走过来拈起贞媛寿礼抖落开来，便见她绣的是一幅四开的屏风扇面，绣着梅兰竹菊四君子。苗妈妈笑道：“老夫人快瞧瞧怎么样？”

    钟氏扫了一眼道：“难为孩子辛苦，这些东西咱们家里多的是，很不必如此。”

    贞媛施礼颌首而退，贞玉便款款走了上来，身后跟着丫环寄春，手上亦是捧着托盘。

    贞玉款款下拜，抿嘴一笑道：“祝老祖宗福如东海，寿比南山。”

    钟氏眉开眼笑，频频点头道：“好！好！”

    苗妈妈接过寄春所捧的托盘，吕妈妈亦连忙扶起了贞玉。钟氏笑嘻嘻问道：“你给我准备了什么好东西？”

    贞玉一撇嘴道：“我吃着老祖宗的，穿着老祖宗的，用着老祖宗的，这整个人都是老祖宗的，最好的就是这个人，送给老祖宗呗！”

    这一席话说的钟氏周围一众人皆笑了起来，陆氏也是凑趣道：“还是二姑娘嘴巧会说话，能逗的老祖宗乐呵。”

    那苗妈妈揭了托盘上红布，只见上面或坐或卧，是四个黄蜡石雕出的大胖小子，有憨卧的，有啃足的，亦有吃手的，还有个咧嘴傻笑的。钟氏知贞玉的心思，面上仍是笑着却半晌不言，苗妈妈以为离的远钟氏看不清楚，忙端着往前凑了道：“老祖宗，您瞧这些小子，又金贵又招人稀罕。”

    贞玉亦是笑而不言，重重磕了三个头才起身。接下来便是贞书，她捧着一双鞋道：“孙女手拙不善针线，还请老祖宗见谅。”

    那苗妈妈才接过鞋子，她亦结结实实扣了三个响头才罢。

    接下来轮到贞秀，她除了一双鞋之外，还备了一柄纳纱团花扇，扇面绣着端凤朝阳。接下来是五姑娘贞瑶，亦不过一双鞋子，贞怡献上一件拼色水田衣，却是苏氏一针一线替她纳出来的。七姑娘贞妍尚小，也不过上前学人磕个头也就罢了。

    三房的宋长钟，也是宋府小一辈的长子长孙，他今年虽不过十五岁，倒与陆氏一般生的人高马大粗粗壮壮。走路亦是带着风一般，说话更是声如洪钟般亮堂。他跪着重重磕了三个响头，而后也只嘿嘿一笑，言语都无。

    贞玉与贞秀见此相视而笑，心道这家伙也是傻得可以，该表现时不表现，难怪这些年都在文县出不了头。

    未了便是大人们，三个儿媳妇拜过，宋岸谷才持手轻咳一声道：“儿子给母亲磕个头吧。”

    钟氏扭身道：“罢了，你也累了，回去吧。”

    宋岸谷一笑道：“不过磕个头而已，母亲都不受，儿纵有千般孝心，何处可剖心？”

    这母子似有不睦，眼看屋中气氛渐凝，沈氏疾步走了过来，拉宋岸谷跪在蒲团上道：“老祖宗千秋，我们夫妻给老祖宗再磕一个。”

    宋岸谷拜完，起身整衣罢，也不招呼沈氏，径自出门扬长而去。

    钟氏的脸映在高烛灯火中，阴晦不明，半晌才挥挥手道：“也罢，你们早些休息，明儿务必早些起来。”

    几个儿妇各管一摊，要照料厨房烟火，几处院子皆是灯火通明，时时都要巡视，今夜顶多能歇个把时辰。贞媛几姊妹也是一到五更天就起身成妆，要到钟氏面前伺候。

    钟氏今日穿一件焦色万字纹提花缎长褙子，领上刺绣着仙鹤寿桃。她本有品有服，因子丧而不着，仍不过穿着平常衣服。

    几位姑娘今日头上螺钿长钗，身上玉饰珠佩，打扮的皆是浓桃艳丽，好不动人。贞书亦将新衣换上，跟着贞媛几个到了上房。她身量纤瘦，不打扮仍是平常，稍穿件漂亮的，便比旁人出挑几分。

    钟氏心不在此，也无心看她几个穿着，只略略扫了一眼道：“叫两个大的跟了来吧。”

    她今日要在外院正厅里见客，须得带上几个姑娘陪侍在侧，一则叫姑娘们见见人，二则也叫来拜寿的眷妇们看看几位姑娘。

    贞玉急忙摆手道：“我要带上四妹妹，她今日特特儿打扮的，老祖宗您瞧……”

    钟氏扫了一眼微微点头道：“嗯！”

    她扶了双双起身便要出门，便见沈氏嫣然带笑自外面走了进来，款款敛衽道：“老祖宗今日这衣服颜色稳重厚实，衬的老祖宗更显年轻精神了。”

    钟氏问道：“厨房里安排的如何？”

    沈氏道：“人客们必都是用过早饭来的，是以只略备了些点心汤品。午间的席面此时已备停当。”

    言毕过来亲扶了道：“让媳妇送老祖宗到外院吧！”

    钟氏不言，却也伸过手来。沈氏回头四顾又叹道：“姑娘们今日皆是打扮的如此明艳娇媚，着实动人，眷客们来了，怕是最羡慕老祖宗这一水儿齐列列如花似玉的孙女儿。”

    钟氏道：“这有什么稀罕？只带两三个到外间也就罢了。”

    沈氏扶了钟氏道：“年有春秋四季，花有梅兰竹菊，好事要成双成对，带上四个不是更好？”

    钟氏听了这话，也是略有思索，回头扫了余下几位姑娘一眼，贞怡贞妍几个皆是小女儿态，还见不得人。惟贞书一袭长袄上粉蕊绿茎，端端的站在那里，白妍娇面，一双浓眉下杏眼含秋，正是最娇艳动人的年级，偏她混身有种凌利出尘的精神气，贞媛贞玉几个比之她，皆是小女儿神态，唯她落落大方站在这里，才真是大家闺秀的风范。

    只是钟氏一回想前几日这丫头还包着帕子掏鼠洞抓蝙蝠，也不知那手洗净了没有，心中对贞书那些厌恶不但未去，反而更深。心中冷叹道：为了培养贞秀，我也不知费了多少心血，到如今终究只是平常货色。贞书这野丫头生在乡野，苏氏又从不管束，妆饰起来却有模有样。可见有些东西许是天生，人力无法改变吧。

    当下却也点点头道：“那就带上吧。”

    贞书听了这话，亦趋步跟了上来。

    一行人出随和居一路行来，宋岸谷带着长钟，长灿和长贵几个，并前院的一众仆从，守在路上，远远见了便磕头跪拜行大礼。大礼即毕，奴仆们各人自去干各人份类的事，宋岸谷亦要支应前来祝寿的男客。而钟氏便在正厅坐定，待各府眷客前来祝寿。

    这一日宋府门前车水马龙，府中亦是欢欢闹闹不绝。钟氏在随和居相陪的，正是几位国公府并侯府的夫人们。

    那杜国公府的继夫人杨氏亦来贺寿，她继子自应天府出逃半月，京中传的沸沸扬扬，她却仍是淡淡神色。

    宋府几位姑娘，并其它各府的姑娘们，多数皆未曾见过这位被继子□□的国公夫人，是以今日听闻她要亲临，皆是揣了十分的好奇，磨缠在随和居正房不肯出去。

    这国公夫人如今也不过二十五六的年级，凤眼长眉，窄颊尖颌，若论面貌来看，也不过平常，只是她眉眼间存着妖娆，红唇似丹，无论盯着谁莞尔一笑，都有种要勾去人心魄的艳丽感。这一屋女子尚且如此，男子见了她，更不是要被勾了命去。

    出了随和居，那聂实秋快人快语言道：“杜国公好福气，人到中年还能娶到这样艳丽一个尤物来。”

    窦明鸾道：“尤物这话也是你能说的？你可知什么是尤物？”

    陶素意道：“《左传》中言，夫有尤物，足以移人。苟非德义，则必有祸。所以……”

    聂实秋回头接了话道：“所以看来杜国公德义不够，震不住这尤物了。”

    贞玉与贞秀几个听了这话，皆是放声大笑。她们的宴席安排在贞玉善书院中，一应皆由贞玉陪伴。待到午间席散，各公侯府的夫人们自然是告辞归家。唯几个女儿家还依依不舍，贞媛贞玉几个一路相送，聂实秋叹道：“花又开过一回，春光又逝，再见不知何期。”

    窦明鸾听了笑道：“你如今正该是春风得意的人，如何能发此哀音？”

    聂实秋笑而不言。贞玉贞秀几个直送到西门外见她们上了马车，才依依不舍而返。

    因府中还有几位钟氏旧年相好的姐妹留宿，贞书与贞媛两个皆是陪伴在侧。两人皆是陪侍到晚间用完晚饭，钟氏亲自去陪伴了以后，方才辞过回小西院。回屋掩了门，贞书才悄声问贞媛道：“自上次别后，你可曾有过那章瑞的消息？”

    贞媛摇头道：“也不过这几日，咱们在广济寺那事情，虽说两府瞒下了，可他与窦可鸣交好，只怕……”

    贞书叹道：“这就是了，我方才听闻那聂老夫人说，章瑞已托人向聂府提亲，聂府上下似乎都挺满意，只怕他们不日就要成婚了。”

    贞媛半晌无言，良久才轻叹道：“皆是缘份，怎好强求，罢了，你快去休息，我要睡了。”

    贞书走到门边又回头，见贞媛背身屈身侧躺在床上，也不见她面上是何神色，仍又安慰道：“若男子以门弟而挑拣妻子，那他本身便不是什么良配。”

    贞媛挥手道：“莫说了，快去吧。”

    自这日往后，三天大宴已毕，阖府上下皆是累脱了形。贞媛等姑娘们还好，不过陪侍各府的老夫人用饭吃茶，院子里走一走活动活动。苏氏与沈氏，陆氏几个整日忙里忙餐，四处照应，掂着小脚颠颠跑来跑去，腿都肿的油亮发胀。

    好容易到第三日晚间送完宾客，连饭都懒用，苏氏便回了小西院歪躺在床上，哀声叹气道：“这回咱们二房也是替老祖宗敬了忠的，我瞧她面上也十分爱惜你们，到了明日拜别时，你们就跪在她面前哭。自求留在膝下侍奉，看那个有福气能留下。”

