    塞里斯城内，罗凯参谋长正在巨大的地图面前，皱着眉头对在座的几个高级将领分析道：“诸位，我们决定将伞兵部队空降到渡口城西侧的野战机场，这是我们最快的增援方式了。”

    “22架运输机已经准备就绪，我们一次就可以向渡口城增援2000人！今天夜里我们大概可以一口气向前线增援1万2000人。”他一边介绍，一边拿起了手里的报告。

    “恶魔部队在今天夜里，有可能上岸4万人，对方还是拥有兵力优势。部队很疲惫，这对我们来说很不利。”卡斯特纳也是一脸的忧愁，这种情况对于他这个国防部长来说，也是一件非常棘手的事情。

    “我更担心的，是恶魔堡垒的攻击！如果对方越过山脉，很快就会出现在城市附近！”瓦格隆作为陆军将领，这个时候也很郁闷。

    他的防线因为对方的攻击方式变得非常的长，这就让他感觉到明显的兵力短缺。如果恶魔在漫长的海岸线上到处出现，他的部队就要防守整个无尽之海的海岸线了。

    最后，他开口补充道：“如果用核弹拦截，我们的消耗实在是太多了……核弹的数量有限，如果这样消耗下去，我担心我们这边会有疏漏。”

    毕竟用核弹攻击那些飘忽不定的恶魔堡垒，很容易影响到地面附近的目标，受影响的城市越多，那么爱兰希尔的产能越受影响，对爱兰希尔非常不利。

    如果几个重要的核武器生产工厂受到了波及，那对于爱兰希尔来说，情况就更加不妙了。

    类似现在这种情况，使用核弹攻击渡口城，或者攻击渡口城的外海，都会对渡口城造成一定的影响。所以战斗打到现在这种情况，爱兰希尔依旧没有使用大当量的核武器进行反击。

    “如果不行的话！我们就使用一枚核弹，直接毁掉渡口城！让这些恶魔们陪葬！”咬牙切齿的，卡斯特纳部长狠狠的说道。

    “冷静！失去一个渡口城我们还可以忍受，可如果下次敌人出现在了其他地方，我们再用核弹自残？”罗凯参谋长悻悻的说道。

    他虽然也希望可以不顾一切使用一枚核弹解决问题，不过这种带着自己的重工业城市陪葬的战术，不到万不得已，还真是让人难以下定决心。

    但是在场的人都知道，也都清楚，如果渡口城的战斗这样持续下去，就必须有一个人需要忍痛下达命令，为这场战争画上一个句号。

    “陛下今天下午就去他的秘密实验室了，抛下这么一个烂摊子给我们，我们必须要处理好这件事情，这是我们必须为陛下做的事情。”罗凯捏着手里的报告，很是担忧的开口继续说道。

    “为这个国家尽忠是我们必须要做的事情，这一点我不否认，不过我们需要克里斯陛下的决策……现在这个时候，他把希望寄托在技术上，真的让人放心不下……”卡斯特纳忧心忡忡的说道。

    “我们应该信任陛下！因为我们能够走到今天，就是依靠着陛下的技术……”瓦格隆开口坚定的说道。

    “第21集团军是新组建的部队，他们的训练才17天，这种时候把他们送到前线去，和让他们去死也没有区别了。”罗凯摇了摇头说道。

    “那就让他们去死！为了陛下，为了这个国家去战斗！一直到死！”瓦格隆捏紧了拳头，冷冷的说道。

    就在他们几个人正在谈论克里斯的时候，遥远的格瑞肯都城加莱诺克，大魔导师隆萨德莱正在讨论格瑞肯抗击魔法之眼的作战行动。

    爱兰希尔的第9集团军向恶魔部队发射了10枚核弹，暂时压制住了从魔法之眼内涌出的恶魔部队，但是所有人都知道，这样争取来的时间，其实并不算充裕。

    但是，对于格瑞肯来说，这段时间就足够他们启动早就准备好的决战计划了。

    “没有人知道我们失去了什么，也没有知道我们正在面对什么！先生们！是时候让这个世界上的所有人，知道我们格瑞肯的底蕴了！”

    “恶魔有浮空城，我们格瑞肯也有！魔法充能已经完毕，现在这个世界的魔法浓度，已经可以支撑浮空城的运转了！让加莱诺克起飞！我们让恶魔见识一下，格瑞肯的厉害！”

    “如您所愿！大魔导师阁下！”萨菲拉尔将军微微欠身，开口答应道。

    加莱诺克的大地在轻轻的颤抖，围绕在城市周围的土地正在一点点的开裂，无数的魔法师飞翔在这个城市的郊外，看着这个城市带着脚下那沉重的泥土，一点点的向天空起飞。

    这场面宏大而且震撼，也让能够看到这个场景的所有人都震惊格瑞肯的魔法研究。明亮如同皓月的魔法阵在城市底部浮现，世界明珠加莱诺克，在这一刻飞上了天空。

    然后，这个漂浮在天空中的巨型城市，四面八方开始亮起魔法防御屏障。比起恶魔的浮空城或者浮空城堡来说，格瑞肯的首都加莱诺克拥有十倍以上的体积。

    “准备就绪之后，集结部队！以加莱诺克为中心！向魔法之眼推进！”隆萨德莱感受着浮空城加莱诺克的状态，满意的闭上了眼睛，开口轻声命令道。

    “谁能想到，魔法圣城加莱诺克，是一千多年之前，恶魔损毁在这个世界的一座城市！现在，我们扩建了这个城市，利用恶魔的魔法强化了这个城市……而且，我们要用这个城市，来和恶魔作战到底！”闭着双眼，大魔导师隆萨德莱坚定的说道。

    在他的声音之中，加莱诺克的东侧亮起了巨大的魔法阵，然后这个城市，就以飞快的速度，向着前线飞去。

    人类的世界，或者说魔法文明其实并没有停滞不前，他们也在努力，也在不停的前进着。只是，和漫长的岁月比较起来，他们的努力和进步，很不明显而已。

    但是这个世界的底蕴依旧，任何一个高级魔法帝国，都不是简单的存在。哪怕如同格瑞肯这样平和守旧的魔法帝国，对魔法的研究也是一刻都没有停止的。

    当然，从几天前开始，对于魔法孜孜不倦的专研的，又多了一个国家。

    就在加莱诺克拔地而起的同时，隆萨德莱感觉到了异样的情况，在浮空城稳定了之后，这位大魔导师睁开了双眼，看向了身边的薇薇安：“你感觉到了吗？”

    “我感觉到了……大魔导师阁下！有神傀儡出动了！”薇薇安很是不满的捏紧了拳头：“但是……这一次很奇怪……”

    “不管怎么说，神傀儡出现在了爱兰希尔，我们还是要尽可能的去帮忙的！毕竟爱兰希尔的核捆绑政策，可不是闹着玩的！”隆萨德莱叹息了一声，接着开口吩咐道。

    现在，这个世界到处都弥漫着浓郁的魔法气息，神傀儡可要比之前的破坏力还要强大的多。更何况，现在没有禁魔领域的魔法衰减了，那些傀儡完全可以自由活动了。

    对于凡人帝国来说，没有了禁魔领域的保护，魔法师的活动更加自由了。如果傀儡帝国真的铁了心要杀克里斯，那追杀也会变得更加有效。

    要知道，现在渡口城可是已经被恶魔堵住了，克里斯想要躲避，也不是一件容易的事情了。

    “那我这就去准备，马上出发，赶往塞里斯。”薇薇安轻轻点头说道。

    “嗯，去准备一下吧！然后把我们这里的情况和爱兰希尔方面通报一下，互相也有个照应！”隆萨德莱有些不太舍得，可还是同意了让薇薇安去爱兰希尔的事情。

    在他看来，虽然格瑞肯需要薇薇安这样的战力，可保护凡人帝国爱兰希尔，也同样是一件必须要做的事情。

    到时候不行的话，自己出手吧……隆萨德莱无奈的叹了一口气，在心中暗暗想道。

    而与此同时，在爱兰希尔，作为这个帝国的皇帝，终于离开了他的实验室，重新回到了众人面前。

    在罗凯还有卡斯特纳以及瓦格隆的注视下，这位领导凡人走向了巅峰的男人，看起来非常的疲惫，甚至还有浓浓的黑眼圈。

    “陛下，注意身体啊。”看着正在自己的位置上打哈欠的克里斯，作为过来人的卡斯特纳轻声提醒道。

    “陛下，这种时候，还是要节制一下……”相比之下，瓦格隆的资历更老，说话也就更憨直一些。

    克里斯听到他们的劝说先是一愣，然后苦笑了一声：“我说，你们都想到哪儿去了？我这几天正在搞一项研究，刚刚大功告成了。”

    “哪怕是再如何重要的研究，陛下您也应该注意身体才是！您才刚刚昏迷过一次，一定要小心一些啊！”罗凯小心翼翼的劝谏克里斯。

    克里斯点了点头，又笑了起来：“好了，先生们！我知道我‘闭关’的这几天你们很辛苦，我也知道了渡口城现在危在旦夕，不过相信我，危机马上就会解除的！相信我！”