 小公主虽然比较单纯，对俗世的金钱概念缺乏了解，但她毕竟不是个小傻子，也能想明白，如果贸然掏出巨款给一个乞丐，是一件很惊世骇俗、很不合适的事情。

所以，她看了一眼手中的千两银票，准备将银票收起来，再问杨天要些比较散碎的银两给这个乞丐。

可是……这个时候，乞丐也刚好抬起头，看到了小公主手上的银票。

他之前本来是低着头，装着一副有气无力的样子，连人都不看的。

但刚刚小公主和杨天对话的时候，声音也吸引了他的注意，让他缓缓抬起头来。

此刻，看到小公主手上那张亮晃晃的银票，他整个人都一下子惊了。

再一发现这姑娘居然是在把银票收起来、一副不给了的样子，他心中就顿时感觉要失去一笔天降巨财了！这他当然无法忍受！他连忙道：“诶喂，姑娘，你要给就给啊？

怎么就不给了？

你看我这腿都断成这样了，都快疼死了，独自也饿的不行了，惨得不能再惨了。

你看到我这样，难道连一点钱都不肯给吗？

你有同情心吗？”

小公主本来都在认真地和杨天说话，此刻这乞丐突然对她大吼大叫，她都被吓了一跳，小脸都微微发白。

她愣愣地转过头，看到那乞丐激动的样子，听清这话，也是有些懵。

没想到这乞丐会突然这么生气的指责她。

若是换一个普通的世俗姑娘来，遇到眼下这种情况，肯定立马就不乐意了——因为谁都知道，你一个乞丐讨钱，我给你钱是我善良，我不给你钱也是本分，你凭什么对我大吼大叫啊？

可是，偏偏站在这里的，是单纯、柔弱，说个话都软声软气、从来不把别人往坏了想的小公主。

要知道，从小到大，她一直都十分乖巧听话，她的父王也从来舍不得骂她、责怪她。

而连国王都不舍得责备，其他人当然就更没那责备的胆子了。

所以小公主从小到大，都没怎么这样被指责过。

此刻，突然被这么一指责，性子柔弱的她，就真以为自己是犯了错了，以为是自己不对、惹到了这个乞丐先生。

所以她下意识地就低了低头，道歉道：“呃……啊对不起，对不起啊乞丐先生，我……我不是故意的，我之前是不太清楚情况，所以才……才掏出钱来又收回来的。

你放心，我会给你一些金钱，让你去好好吃一顿的。

我马上就找杨天哥哥借点钱。”

说着，她就要转头看向杨天。

可，那乞丐也是心急。

本来嘛，他在这儿乞讨，路人肯给几文钱都算不错了。

现在这姑娘明显出手阔绰，就算找杨天要钱，估计也是给他几两银子，放在往日他肯定早就乐坏了。

可是……人是贪婪的。

这个乞丐尤其贪婪。

他已经看到了，这少女手上刚刚收起来的是一张大额银票。

眼下这大额银票差点就到手了，却马上要换成小小几两银子，这乞丐心里顿时就不平衡了。

“别别别，你要啥要啊，你手里不就有银钱么？

直接把那银票给我不就行了？”

乞丐连忙道，“我看你手里银票那么多，这一张银票，对你来说也就是九牛一毛吧？

你为啥不给我呢？

难道就不肯多施舍我一点吗？”

“呃？”

小公主一下子有些被问住了，有点被代入乞丐的逻辑了。

而这乞丐，看到小公主这微微一愣的样子，立马就觉得这小姑娘太好骗了，更不会放过这个好机会了。

他眼轱辘一转，立马继续编道：“这位姑娘啊，我一看你就是豪门大小姐，身份尊贵，气度不凡，心地又善良，肯定不会吝惜一点钱财的吧？

您想想啊，这一千两银子，对您来说意味着什么？

其实根本不算什么啊，您估计随随便便就能再找家里要几千上万两吧？

您根本不会缺这么点钱，哪怕是走在路上，一不小心丢了，也不会在意的吧？

可是……您要是把这钱给我了，我这一辈子就彻底改变了，我就从一个连饭都吃不起的乞丐，立马变成了一个能吃得起饭、买得起房子，有东西吃、有地方住、能穿上衣服的正常人了，我整个一生都被您给改变了。

那您是不是功德无量啊？

这比您拿去随便用在别的地方，要好一千倍一万倍了吧？

您说是不是？”

单纯的小公主听到这话，仔细想了想，诶，好像还真有道理诶！虽然她现在算是稍微知道了一点一千两银子的价值。

但是，她对金钱本身，还是没有任何欲望，这一万两在她手里，也很难花得出去。

况且，她仔细想想，也的确觉得，如果能改变一个乞丐的一生，让一个痛苦的残疾人过上好日子，那一千两真得花得很值得呢。

所以……她还真就动摇了，抿了抿柔嫩的嘴唇，道：“这么说来……好像也的确有些道理……”乞丐听到这话，心里真是乐开了花。

心想这有钱人家的姑娘，就是蠢呀，这么好骗。

这下自己可是要发达了！一千两到手，自己岂止能变回普通人？

那是瞬间变成一个小富豪好不好？

哪怕是拿去挥霍欢乐，这笔巨款估计都够他逍遥上好几年了！一想到这里，他的口水都快要流出来了。

他愣了一下，然后一边抬起手擦了擦口水，一边赶紧趁胜追击道：“是吧？

您也这样觉得对吧？

那……您就把这银票给我吧？

好不好？”

小公主想了想，也还真就点了点头，低下头，一点不犹豫地把刚刚收起来的那张银票拿了出来，准备递给乞丐。

而在这个时候……一直在一旁默默看戏的杨天，也终于是不能再看下去了。

他一直没说话，是因为觉得这丫头实在是太呆萌单纯了吧，能被这样的乞丐都骗成这样，真是单纯可爱到跟婴儿差不多了。

他都想看看这丫头究竟会不会真上当。

而此刻，看到这丫头真上当了，他当然也不可能坐视不理啊。

 