    伯伊德循环，这可是《空战攻击研究》的主要作战思想之一，同能量机动的理论意义丝毫不差，属于李复的‘教学加餐’。

    想要赢，就不能用传统的方式去迎战，得改变思路。

    第一名学员继续举手，询问道：“呃，那我们该怎么做？该如何执行这个伯伊德循环。”

    “伯伊德循环适用于任何类型的作战，包括地面战斗和各种战场，这既是一种战术，也是一种战略思想，在这个思想之中，我们并不采取传统的长机决策，而是谁首先发现敌情，就执行伯伊德循环，避免延误战机。”

    周海目光看向众人，轻声说道：“还有另外一种情况，对方也采用伯伊德循环理论，在这个情况之下，我们双方执行这一循环过程有快慢之分，我们应当最快做完一个循环，并通过外力干扰、延长和打断对方的循环。”

    伯伊德循环最重要的作用，就是缩短反应过程，抓住一闪即逝的战机，进而对敌人发起有效进攻。

    这个作战思想，属于当代各国空军采用的主流作战思想，属于航空界大牛约翰·伯伊德的战略级思想。

    即是战术，也包含战略，任何作战环节都能适用这个循环。

    “我没懂……”另一名正常体系的学员，有些不好意思，小声说道。

    “等会儿我再详细给你讲。”周海向这名学员露出礼貌性的微笑。

    李冠锋早已明了，心有所思：“我们该如何通过外力干扰、延长或者打断对方的循环？”

    “如果俄方学员队伍没有执行伯伊德循环，那么，我们是不是领先一筹？”另外一名天赋顶尖的学员说道。

    “整个循环过程，调整是最关键的步骤，如果敌人或者我方，对外界威胁判断有误，对于周围环境信息和敌情理解错误，那么将导致方向调整错误，最终做出错误决策。”

    周海双眼环视众人，正色道：“多机编队，我们数量和质量都存在劣势，所以可以在作战信息优势上，做做文章。”

    “做文章？”李冠锋精神一振：“怎么做，说说看。”

    “两套方案，基于不同情况，第一，对方不知道伯伊德循环，如此一来我们拥有领先优势，在发现敌机编队后，作出正确而有效的调整，决定采取何种攻击方式和行动。”

    周海缓缓说道：“第二，对方了解伯伊德循环，双方平等，我们可采取诱饵佯攻战术，派遣一架或两架作为诱饵，让占据数量优势的毛子，分出一部分兵力坠机，进入包围圈，我方潜藏的主力机群，即刻配合诱饵歼灭这支兵力，缩减双方兵力差距。”

    “我方主力机群该如何潜藏？”第一名正常体系学员询问道。

    周海指了指上方：“古老的战术，阳光。”

    “阳光？”另外一名学员有些懵逼。

    这屋子全是大佬，一个个战术名词和模拟词层出不穷，说话又好听，就是让人听不懂。

    “明天天气预报为晴天，我们可以用阳光战术，遮掩己方主力机群，二战时期的北非战场，英国人就是这样攻击德国人。”李冠锋微微无奈，缓缓讲解道。

    “对方毛子为什么不全力以赴呢？编队所有飞机直接追击？”另外一名天赋顶尖的学员疑惑道。

    周海目光投向两名正常体系的学员，缓缓说道：“因为他们太骄傲了，也过于自信，我们有两位兄弟的技术，不是很好。”

    听到周海这番话，两人有些不好意思。

    长机人选王飞面容严肃：“那诱饵的飞行技术必须优秀，能成功引诱对面，还能逃脱，若不然，诱饵或许会被吃掉。”

    “所以，这个诱饵任务，我想由我负责。”周海脸上浮现一抹微笑：“我的仇恨值，比较大。”

    伴随着这番话语落下，在场众人，顿时将目光投向周海。

    “你？兄弟，你可是我们这里最……”第一名正常体系学员赶紧说道，可说着说着，突然想到什么。

    李冠锋轻轻叹了一口气：“你确定？有问题没？”

    的确，整个基地学员队伍之中，只有周海的仇恨值较大，而且今天还因为在国际比赛之中影响恶劣，违反军人军纪，受到正式警告处分。

    “你以为一个警告就能打败我？”

    周海失笑摇头，目光燃起浓浓的自信色彩：“况且，我还能飞，不是吗？”

    吾心坚定如铁，绝不动摇！

    尽管今天有些委屈，有些难过，可周海几经思索后，依然选择努力向前，争夺那一份荣耀。

    一个微不足道的警告处分算什么？

    不是开除军籍，

    更不是就地革职。

    心理崩溃？

    不存在的，他还没有这么脆弱。

    一个小小的挫折而已。

    军帽镶嵌的八一徽章，身上穿着的军装，容不得他耍小性子，闹脾气。

    当然，至于为什么吃了警告处分还能飞，这就触及周海的知识盲区。

    “空战事态瞬息万变，敌人也不可能按照我们所说的做，尽人事，听天命，我们只有努力过，才能资格说对不起。”周海笑了笑。

    李冠锋点了点头：“好，你继续讲一讲伯伊德循环，我们大家深入研究。”

    “我谈谈另外一个战术，占据高度优势，结合伯伊德循环……”

    夜深，寒冷侵蚀，101号寝室内却热火朝天。

    ……

    翌日。

    天气预报没有偏差，反而非常精准。

    阳光灿烂，天气放晴，一层层形态各异的白云分布于基地上空。

    作为两国飞行学员比赛最关键的地方，自由空战正式打响。

    校长和毛子将领的身影重新出现，立于主席台之上，基地最高指挥官和政委等人，以及李复等飞行教员，也全部到场。

    基地，停机坪。

    十二名俄方参赛学员和八名基地学员，分成两支列队，站在停机坪内。

    俄方参赛学员满脸期待，士气高涨，己方学员依旧是昨天凝重的气氛。

    担任裁判的基地军官和俄方军官，立于停机坪区域，旁边是一台军用电脑和一架天线，负责接收比赛信息。