
　　徐妙璇虽然还是不愿意与陶家结亲，她实在看不出陶家有什么好的，但徐妙璟却已经不反对了。

　　秦德威尽力劝道：“还是那话，你一定要信我，我识人看人何时错过？与陶家结了亲，小弟将来富贵无虞！”

　　虽然秦德威经常吹逼，但说过的话往往也都能实现，徐妙璇在内心深处对秦德威还是信任的。

　　但这次毕竟涉及到弟弟的婚姻大事，徐妙璇犹豫过后，便说：“先定个时间，互相看看。”

　　秦德威答应下来说：“等我与陶道长约个时间，然后你和小弟去显灵宫上香，然后让另两位陶家小娘子也过去。”

　　本来秦德威次日就想去找陶老道，但天公不作美，开始下大雨了，秦德威就懒得出门。

　　然后这大雨一连下了数日，京城里都要内涝了，方才停止。

　　秦德威想着，为贯彻低调原则，差不多有十来天没去翰林院，也该去点个卯了。

　　于是他又打发了王大去向陶老道传话，而自己本人则去翰林院上班。

　　一人一厅，无比清净。但若一点工作没有，清闲之余也不免无聊。

　　作为新人又不好意思干点出格的事情，比如叫俩姐儿，在厅里摆酒。

　　秦德威将林孔目招了过来，问道：“有什么可干的事情么？”

　　林孔目想了想说：“大人是史官馆职，校阅下最近的起居注？”

　　历代朝廷皆有史官，大明初年其实也设有国史馆。修撰也好，编修也好，其实原本都是国史馆的官员。

　　在后来，国史馆被并入了翰林院，对外就没有国史馆这个机构了，翰林院直接兼并了修史的职能。

　　但修撰、编修、检讨这些官职却保留了下来，成为翰林院新人起步的官职。

　　并且仍然保留了史官或者馆职这样的雅称，反正逼格很高。

　　所以林孔目才会说，既然秦大人你是史官，干脆就校阅下最近的起居注。

　　当然这个校阅并不是允许秦德威随便修订起居注，只是让他检查一遍有没有错别字或者文法错误、格式问题之类的。

　　可以说是很轻省的工作了，秦德威就是随便干干。

　　眼瞅着天色临近黄昏了，便起身准备离开，这时候，张老师却匆匆走了进来。

　　秦德威诧异的说：“老师若有事情，传召学生我过去即可，何须劳动自己？”

　　张学士皱眉道：“翰林院出大事了，你也真能坐的住，老夫本以为你会主动来找我。

　　结果你迟迟不来，老夫就只好反过来找你了！”

　　秦德威连忙请张老师坐下，然后纳闷的问道：“出了何等大事？”

　　张学士惊奇的反问说：“今天你人就在翰林院，居然不知道？莫非是偷懒不肯多走几步去找我的借口？”

　　秦德威苦笑说：“只有我一个人坐在状元厅里，连个说话的人都没有，又能有什么消息传入我耳朵里？”

　　传言都是通过人群传播的，秦德威一个人坐在这里，远离人群固然清净，但传言也被隔离在外了。

　　张学士想明白了问题关窍，也就不纠结秦德威为什么如此闭塞了。

　　他直接告诉秦德威说：“掌院董学士被御史弹劾了，说他故意隐瞒丁忧！”

　　秦德威吃了一惊，没想到发生了这样的事情。

　　掌院董学士就是吏部左侍郎兼翰林学士、掌翰林院事董玘，与秦德威一样少年天才出身，秦德威之前最年轻的三鼎甲。

　　隐瞒丁忧这种事情，在大明官场是绝对的重罪！

　　秦德威不能相信的问道：“真有此事？”

　　张老师唏嘘的说：“董学士解释说，前几日连续瓢泼大雨，实在无法出发才耽误了时间，并非有意隐瞒丁忧。”

　　官员无论大小，一旦接到父母去世的消息，就应该第一时间动身上路。

　　像董学士解释的“因为大雨延误了行程”这种理由，真假已经不重要了，官场中只怕没人敢真心相信。

　　都知道这一两年是内阁更替时期，入阁的机会很多，而董学士则是具备资格的人员之一，也许他就不想走。

　　于是秦德威恍然大悟了，难怪履历如此厉害、少年神童出身的董玘，为什么在历史上最后默默无闻，原来问题出在这里。

　　懂官场的也都明白，丁忧出问题，比贪赃枉法还严重，董学士所有的职位肯定都保不住了。

　　想到这里，秦德威也理解，为什么张老师最终还是坐不住，主动跑来找自己。

　　董玘如果被罢官驱逐，那他可就留下了一个翰林学士官职。

　　听名字就知道，翰林学士在翰林院地位有多高。

　　只要挂上了翰林学士，就算不是掌院，也是协助掌院，基本上以后就是预定三品侍郎了。

　　现在平白空出一个翰林学士，资历很老的张老师还能不动心那就是圣人了。

　　秦德威笑道：“听说翰林院是个最排辈论资的地方，老师你是正德六年的进士并馆选庶吉士。

　　至今已经二十五年了，在词臣里，没有几个比你更资深了吧？

　　而且那几个更资深的，大都已经加了侍郎、詹事等官衔，也犯不上与你争夺五品翰林学士。”

　　张学士总觉得这是内涵自己扑街，资历差不多的别人都是侍郎、詹事了，只有他张潮还是五品......

　　但有求于人，张学士就不打算物理教育了，只假装解释说：

　　“话是这么说，但哪能完全迷信资历？涉及到升迁，没有什么是一定的！再说同僚中，也有资历与我差不多的，我没多大优势。”

　　秦德威赞叹了一声：“不愧是老师，就是清醒！”

　　张学士见自己说了半天，秦德威仍然没有明确表态，就忍不住催促说：

　　“你先前不是说过，有办法并要等待时机吗？现如今时机到了，那么你的办法到底是什么？”

　　秦德威暗笑，老师这躺平咸鱼终于肯跳出来争了，看来自己持之以恒的洗脑，效果还挺不错的。M.23sk.com

　　三年侍郎，五年尚书！以后没事就继续喊！

　　“老师稍安勿躁！”秦德威低声对张学士说了几句，正所谓法不传六耳。

　　张学士听完后，有点为难的说：“是不是太露骨谄媚了？

　　在这个时间，上这种奏疏，明显一看就是故意迎合皇上求官。”

　　秦德威解释说：“就算被看出是故意讨好，也没事啊，圣上就吃这一套，圣上就喜欢这样求官。

　　再说了，其他人说不定比你还谄媚，你也不用担心身败名裂。

　　而且这样做也不至于直接树敌，得罪不了什么人，性价比很高！”

　　张潮叹口气：“如果不是因为有你支持，我真是懒得争什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百八十七章 不咸鱼了免费阅读。https://xs.23sk.com 