    。。。

    “在我们下山之后，我就将芥子空间的各条通道给封印起来！这样的话，除了你我二人，就没有人知道，回桃花寨的路了！也可以防住，朝廷那帮不安生的！”。纳兰迦表示，朝廷那帮狗东西，真的是太讨厌了！

    “可是，封闭了寨民们的通道，寨民们不会受影响吗？”，容玖不解。

    “我们避世这些年，他们都喜欢上了，这个与世无争的地方。比起圣地，相信我，他们更喜欢桃花寨！这个你就不用担心了！”。纳兰迦拍着胸脯保证着！

    “那好吧！我们三天之后出发！”，决定好了这些！容玖便向纳兰迦告辞，回去收拾东西去！

    ……

    看着种满桃花的院子，容玖突然觉得，有一些不舍了起来！毕竟，她也在这里住了好一些时日！容玖转身对着钟离说道：“不知道为什么，突然觉得，在桃花寨养老挺好的。可以不去理会，凡尘的纷纷扰扰！”。

    “那，等我们事情做完了后，我们就回桃花寨来扎根，好不好？”，钟离从容玖身后抱着她。

    一阵微风吹过，卷起桃花枝上的片片桃花瓣。花瓣飘飘洒洒地飘落在俩人身上，显得是那么的唯美动人！从远处看，这一切仿佛就是一幅，美奂绝伦的画作！

    “师傅！师傅！徒儿听说，你要去大梵山参加考核！”，徐老头人未到，声先到。远远的便可以看见，他狂奔过来的身影！

    “是有这么回事！你后面有什么打算？是打算继续待在桃花寨，还是另有计划？”。容玖看着眼前的便宜徒弟，直接问道！

    “师傅你这话说的！我既拜了你做师傅，你要去圣地，徒弟我自然得，舍生陪着呀！”，徐老头用一种，‘你怎么能如此不上道的眼神’，盯着容玖！

    “你可以不用陪的！”，容玖表示：这绝对是自己真心话！

    “师傅，这就是你的不对了！你太小瞧我徐某人了！我徐老是何等人物来着，话我既然说出了，那我就是无论如何都不会收回的！”。徐老头两只手插在腰间，一边还不忘慷慨激昂的发表意见！

    “……”，容玖揉了揉太阳穴，表示脑袋疼！她现在是真的想把，眼前这个某人，逐出师门！如果不是怕这个老人，跟他一哭二闹三上吊的话！

    “随便你！你要跟就跟着吧！”。心累！

    “师傅是准备考丹门吗！丹门好呀，以师傅的天赋，一定可以在丹门里大放异彩！”。

    “奇门！”，不想听老头再烦下去的话语。容玖直接说了，她此次的最终目的地！

    “奇门！什么！为什么要去奇门啊！咱应该去丹门，丹门，丹门！重要的事情说三遍！”，徐老头的小脾气，立马原地爆炸！

    “闭嘴！我就去奇门！丹门既然那么好，要去你自己去！”。容玖直接怼了上去！

    “师傅~，您消消火！气坏了身体可不值得！您说去哪，我们就去哪！”，徐老头在容玖发飙过后，猛的变怂了起来！一口一个师傅，一口一个您！搞得容玖无比的心塞！

    “老头我，现在就回去收拾去了！”。徐老头赶紧的脚底抹油！

    “我们进去吧！”，钟离拥着容玖，进入房间。

    “阿离！你酿的那些酒，我要全部打包带走！一想起，我以后可能，没有这些酒喝了，我就好伤心呀！”。

    “怎么会，我会一直酿酒给你喝的！”，钟离连忙的保证道！

    “阿离，你对我真好！”。

    “傻瓜，不对你好，对谁好！”。

    ……

    三日的时间，转瞬即逝！

    桃花寨的寨民们，早早的就守在了寨门口。他们原先是圣地的普通弟子，但是现在，他们已经喜欢上，这些平凡而幸福的生活了！所以，并没有回圣地的心思！

    峰主的冤屈，他们知道。但是，身为普通弟子的他们，根本就接触不了，峰主所待的层面。他们只能做一些力所能及的事！

    这次知道当家们下山，是去为昔日的峰主，讨一个公道。他们现在能做的，只有默默地支持！所以，一大清早，所有的寨民都下来给当家们送行！

    容玖俩口子，是最后到的寨门口。寨门口，所有的寨民到的整整齐齐，一个不落！好多的人，都围着纳兰迦和候六，交代着什么！有些寨民还把好多的包裹，交到了纳兰迦的手里！

    看到容玖到来，大家都很激动！但是临别的千言万语，只化作一句：“一定要珍重，我们在这里，等着你们平安归来！”。

    一行五人一狐，最终还在寨民们恋恋不舍的眼神下，一起下了山！

    再次经过当初的那个破庙，一时感慨万千！人生，有时真的是很奇妙！

    众人一路南行，向大梵山开拔而去！

    徐老头一个人走在最后，内心的小人，不断地咬着手绢！并不停地怨念着：“为什么不去丹峰！这到底是为什么呢！”。抬头一看，自己居然快要脱离队伍了，赶紧加快了速度，匆匆的赶了上来！

    “此次，大梵山一行，估计人数不少！圣地是世俗界修士，最向往的修炼圣地，大家都是削了脑尖的想进入圣地！”。

    “什么狗屁圣地，一群道貌盎然的家伙！打着救世的名号，背地里做尽腌臜之事！你说这些家伙，咋就没把他们祖宗的棺材板，给气的掀掉呢！”。候六十分恶劣的毒舌道！

    “你也不能一杆子打翻一船人呀！圣地总归也有好人的！”。徐老头听不下去了，忍不住的反驳道。

    “圣地的那群，又有几个是好的！。在大环境，大趋势的情况下，你认为那几个好的，又能顶什么用！”。候六有些不忿！

    他师傅倒是一心向善，心系苍生。可是到头来呢。他是为苍生，知道自己即将有一劫，却依旧不退不闪！在最后的紧要关头，还护着第二主峰，上上下下的所有弟子。却丝毫，不顾及自己的安危！

    。。。

