    抢来的，迟早得还回去。

    沈宴冷笑，“包括女人在内？”

    顾煜城想从北冥夜煊手上抢走他的女人，这也早就不是秘密了。

    顾煜城眸色骤然一冷，“她原本就是我的！”

    是北冥夜煊，从他手上抢走的！

    沈宴眼底浮现讽刺。

    理由的再怎么冠冕堂皇，也改变不了，只是因为那个女人是云倾而已。

    若是换了旁人，即便他顾煜城不在乎，但不代表，他可以坐视不理地，眼睁睁地看着对方抢回去！

    顾煜城被刺中了心头痛处，带着顾家人径自离去。

    上车之前，顾茵茵最后回头看了眼，背后那座熟悉的研究院。

    她知道，过不了多久，无论是顾家的势力，还是沈家的势力，都将从这座研究院里消失。

    薄家不会放任他们的人，继续留下去。

    而这其中，有她跟顾煜城一部分“功劳”。

    顾茵茵原本以为，她会后悔，会难过。

    可临到头来，她发现自己，竟然一点儿都不难过。

    更遑论后悔了。

    甚至隐隐松了口气。

    因为就连她都不得不承认，在薄家手上的研究院，与顾家跟沈家把持的研究院，差别太大了。

    顾家与沈家，只顾着争名逐利，为家族势力增砖添瓦。

    没有几个人，是真正将科研事业放在心中的。

    但薄家人不会。

    薄老夫人，薄修尧，云倾，一代又一代……他们会让这座研究院，越来越好。

    万幸。

    顾家不止有研究院，还掌控着稽查院。

    最不济的，还有……

    她的兄长作为顾家这一任掌权人，横竖不会让顾家，从四大家族之中，跌出去就是了。

    顾茵茵最后看了一眼，转身上了车。

    车子开动，飞快地驶离了这座研究院。

    顾茵茵看了眼坐在身边的顾煜城。

    男人在抽烟，表情烦躁。

    往常这个时候，顾茵茵是不敢招惹他的，但今天不知怎么着，顾茵茵忽然很想知道，他跟云倾之间的故事。

    顾煜城为什么会说，云倾原本就是他的？

    顾茵茵终究没忍住好奇心，小声问，“哥，你跟云倾之间……到底是怎么回事？”

    顾煜城幽深的视线，忽然看了过来。

    顾茵茵被吓了一跳，却强忍着没有挪开视线。

    因为她忽然想起，如果是云倾的话，她定然不会因为恐惧，就挪开视线。

    那个女子，遇强会更强！

    大概是因为，她今天算是歪打正着地，帮了云倾，顾煜城难得收了冷漠的脸色，“你想知道？”

    顾茵茵鼓起勇气，点头，“想。”

    顾煜城看着顾茵茵真诚的眼神，大概是被云倾拒绝了太多次，铁打的心脏也会受伤，他忽然也生出了想要倾诉的欲-望。

    “因为没有她，我早就死了。”

    顾茵茵震惊地睁大眼睛。

    没有云倾，顾煜城早就死了？

    这怎么可能？

    在顾茵茵的印象中，这位兄长冷酷至极，从来只有他让旁人跪地求饶的份。

    她从未见过，或者从未想过，顾煜城也会有处于下风，殃及生命的时候……

    顾煜城看出了她的心思，嗤笑一声。

    他捏住顾茵茵的下巴，冷声警告，“记着，我的命是她给的！”

    “不准再动歪心思针对她，明白吗？！”

    顾茵茵白着脸，慌忙点头，表示自己记住了。

    顾煜城放开了她，转头看向车窗外，明显是不打算在继续说了。

    顾茵茵咬了咬嘴唇，低下头，也没敢在追问。

    ……

    如果顾家只是惋惜的话，那沈家就是一片哀鸿遍野。

    顾家有稽查院。

    沈家除了研究院，其他势力，都不足以支撑他们，成为四大家族之一。

    北冥夜煊带着云倾离开许久，沈薇才从忽如其来的灭顶之灾中回过神。

    她终于反应过来，自己今天闯下大祸了！

    如果她没有轻信云倾与薄砚人，没有让沈家的人同意开启投票制，云倾是无论如何，都无法上位的！

    沈宴大概是早就知道，投票制对薄家有利，所以才下了那道死命令。

    而这一切，都毁在了她手上。

    她亲手，毁了沈家立足的根基……

    沈薇终于感觉到铺天盖地的恐惧。

    她瘫坐在椅子上，抱着胳膊，瑟瑟发抖，“哥，救我，救救我……”

    沈家的人若是知道，肯定会杀了她的。

    沈宴坐在她旁边，未曾回头看她，只是道，“我很快会派人送你出国，短时间内，不要回来了。”

    沈薇心脏重重地被锥了一下。

    她这个罪魁祸首走了，沈宴会怎么样？

    沈薇终于后悔了，她哭着说，“哥，对不起，对不起……”

    如果她没有愚蠢地相信云倾，或者她能够早一点儿认清楚云倾的可怕，没有自作主张地瞒着沈宴开启投票制，沈家不会走到这个地步。

    一旦云倾上位的消息，传回沈家，他们兄妹势必会沈家那些人，生吞活剥。

    沈宴未曾理会沈薇的眼泪，站起来，转身往外走。

    沈薇慌乱地跟上去，抓住了他的袖子，“哥，我知道错了，你不要不管我……”

    沈宴抬头看向前方，“沈薇，你看到了吗？”

    沈薇顺着他的视线看过去。

    她看到了薄家人，正在有条不紊地接手研究院。

    有人看资料，有人跟研究院内部的人说话，有人在统计着什么……

    而最惹眼的，是被一大群科研人员，包围在中间的薄砚人。

    那都是研究院的功臣，老人。

    薄家人离开后的二十年，研究院大部分都在靠着他们支撑。

    此刻他们都围绕在薄砚人身上，明明绝大多数都上了年纪，却都表现的兴高采烈。

    而就算是年轻人，也都一脸崇拜地站在不远处，看着薄家人，脸上带着激动人心的笑意。

    这幅画面，沈薇从来没有见过。

    他们沈家掌管研究院的时候，这群人对他们连恭敬都算不上。

    除了公事公办，再未曾给给他们什么和善的脸色。

    没有对比，沈薇还察觉不出来差距，而有了对比之后，沈薇陡然意识到了一个更加诛心的事实。

    他们沈家在研究院，从来都没有受欢迎过！

    而高台之上，薄迟寒正从方鸿远手上……

