    一爪抓向陆仰，林超的注意力却依然还在晏子墨的身上，对方的剑太快，若是反应过来，出剑阻止就麻烦了。

    只是，晏子墨却仿佛根本没察觉到他的动作一般，站在原地，动都没动一样。

    林超甚至怀疑，对方是不是跟陆仰不睦，想要借刀杀人，不过，无论如何，这对于他来说，都绝对是好事情。

    然而，还没来及高兴，下一刻林超便骤然感觉到一股恐怖的巨力下来，自己的手掌竟然硬生生被对方捏碎了。

    口中发出一声惨叫，林超只觉得自己的身体飞了起来，眼前一黑，一口血喷出，便重重摔到了地上，稳稳的跪到了对方的面前。

    直到此刻，陆仰嘲讽的声音，才缓缓响起：“谁给你的勇气，跟武夫贴身肉搏，修炼了魔功就能这么横吗？”

    看着林超，陆仰简直有些哭笑不得，太阴县距离飞星城也不算太远啊，明明听过自己的名字，还敢这么横的主动冲过来，怕不是脑子不合适吧。

    不过，这也更让陆仰确定了一点，对方充其量算是一个纨绔，根本不可能幕后的人，那位还未露面的林家老祖，恐怕才是这一切的核心。

    几乎是在同时，晏子墨的剑也向着后宅之中，跃出的那妖魔斩了过去。

    从刚刚爆发出的妖气看，那妖魔竟然是个五品大妖，寻常的修行者遇到这种妖魔，瞬间便会被秒杀。

    “陆仰，你最好放了我，那是五品大妖，而且，我已经发出了讯号，很快就会有其他妖魔赶来，我死了，你们所有人都得死在这里！”

    被陆仰踢了一脚，身上大半的魔气都被踢散，如今跪在地上，林超眼中却依然满是怨毒之色，厉声威胁道。

    就这么一转眼的时间，晏子墨已经与那妖魔激战了起来，妖气冲天，惊动了整个太阴县。

    虽然突破到了五品，可晏子墨毕竟刚刚突破，还没来及适应本身的力量，一时间竟然被那妖魔压在了下风之中。

    也正是因此，才让林超生出了一种错觉，可以凭借妖魔翻盘。

    “我去帮忙吧！”

    瞥了一眼林超，魏无忌轻声开口道。

    只凭晏子墨一个人，很难拿下那五品妖魔，拖的时间久了，难免会波及周围无辜的人，甚至若是被那妖魔逃了，还会死更多的人。

    一步之间，魏无忌骤然踏出空中，凌空一刀斩落！

    魏无忌出手那一瞬间，林超眼中终于透出了一抹绝望之色。

    五品，又是一个五品高手！

    太强了！

    无论是晏子墨还是陆仰，如今爆发出的实力，都远远超出了他的预期，这哪里还是消息中说的六品斩妖使，你家六品有这么恐怖吗？

    要知道，之前林超也不是没有杀过六品修行者！

    且不提妖魔，就算是他本身，修行魔功之后，实力也远在寻常的六品修行者之上，这才让他日渐膨胀，哪怕明知道陆仰天骄之名，也根本没放在眼里。

    直到此刻，真正交起手来，才能感受到那种差距与绝望。

    若是只有陆仰一个人也就罢了，可现在居然还有两个五品高手，这还怎么打？！

    “你既然知道飞星城发生的事情，难道不知道，有三位自京城而来的巡察使吗？”没有理会晏子墨他们与那妖魔的战斗，陆仰目光落向林超反问道。

    “……”

    瞳孔猛然一缩，林超这才彻底反应了过来。

    京城巡察使，怪不得！

    只是，谁能知道，京城的巡察使会到太阴县来啊！

    这些京城而来的绝世天骄，不是应该在飞星城享受的吗？怎么会跟着陆仰到太阴县来？！

    还有，之前得到的消息也未免坑人了吧！

    这一次派遣到太阴县的名单上，明明只有七个人啊！

    甚至没有去瞧晏子墨他们一眼，陆仰便再次开口道：“叶姐，麻烦你布个阵法，将林家封锁起来，不要让那妖魔逃掉了！”

    “还有，若是有人想要逃，直接杀掉！”

    如果说，刚刚他还顾忌，说不定林家是被冤枉的，处处留手，如今却是彻底放开了手脚。

    无论是修行魔功，还是林家之中藏着的妖魔，都已经足以确定，林家与妖魔勾结了，便是把人全杀了，也完全符合镇妖司的规矩。

    “好！”

    干脆的点了点头，叶湘灵顿时也飞入空中，抬手之间，数十道道阵旗飞出，落向林家宅院的各个位置，瞬间便将林家封在了阵法之中。

    叶湘灵临时布置的阵法，自然不可能真的挡住五品妖魔，可只要能够起到一点阻拦的作用就够了，毕竟，哪怕是五品妖魔，想要在晏子墨与魏无忌两人联手的攻击之下逃脱，也是一件很困难的事情，再加上叶湘灵的阵法，便足以保证对方绝对无法脱逃了。

    “嘶吼！”

    连续遭到重创，那妖魔转身想逃，只是才一动，便撞到了阵法禁制之上，就这么一缓的时间，晏子墨与魏无忌便追了上来，瞬息之间，便将那妖魔斩杀当场！

    亲眼看着这一幕，林超整个人瘫软到地上，已经彻底绝望了。

    太恐怖了！

    陆仰明明站在这里没有动手，便已经布置好了一切，硬生生将他最后的希望也扼杀了。

    “痛快！”

    从空中落下来，晏子墨一脸兴奋的说道：“老魏要是不帮忙就好了，还能打的更过瘾些。”

    “胡闹什么，我们来是办正事的，又不是让你胡闹的！”没好气的呵斥了一句，魏无忌伸手在晏子墨脑袋上拍了一下，这才转向陆仰道：“还真让你猜着了，接下来怎么办？”

    “韩大人！”

    目光落向韩菱儿，陆仰再次开口道。

    “啊……大人，大人请吩咐！”

    事实上，韩菱儿早已经被这一幕吓傻了，刚刚那五品妖魔现身的时候，她心中满是恐惧，甚至连逃跑的勇气都没有。

    可却没想到，就这么一转眼的功夫，那恐怖的妖魔竟然便被斩杀了。

    此刻的她，才真切意识到，这些从飞星城而来的人，有多可怕。

    如今听到陆仰的吩咐，有些畏惧，可却更多还是兴奋！

    以这样的方式拿下林家，实在是太痛快了。

    “你熟悉这里，拿我的令牌回去，挑选一些此地镇妖司中，能够信得过的下属过来，彻查林家！”将自己的身份令牌取出，递给韩菱儿，陆仰沉声吩咐道：“半个时辰之内，带人赶回来，能办到吗？”

    “能！”

    猛然点了点头，韩菱儿一脸激动的答道。

    “速去速回！”

    摆了摆手，陆仰再次吩咐道。

    说完这些，也不再理会韩菱儿，将目光重新转回了林超的身上，淡淡开口道：“林少，现在可以好好聊了，说说吧，昨晚妖魔袭击韩家，还有那些失踪的孩童，到底是怎么回事。”

    听到陆仰的话，林超眼中透出一抹恨意，森然开口道：“陆仰，别以为你赢了！你抓了我，消息很快就会传出去，我家老祖很快就会回来救我！”

    “瞧你的样子，很有自信啊！”

    有些意外的看着林超，陆仰缓缓说道：“看来，你林家这位老祖，并不止五品这么简单！想也是，若只是寻常的五品，恐怕还指挥不动五品妖魔！”

    “能在林家藏着这么一头大妖保护你，让我猜一猜，你家老祖踏入四品了吧？”

    缓缓俯下身来，陆仰神色平静的开口道：“一位修行魔功的四品化神真人，的确能让你心存侥幸！”

    “别怕，我暂时不打算杀你！”

    耸了耸肩，陆仰淡漠的开口道：“我可以给你机会，让你等到你家老祖回来，看看能不能杀了我们。”

    “不过，作为代价，你必须将那些孩童的事情交待清楚，人在哪里，还有多少人活着，老老实实的给我说清楚。”

    “啊！！！”

    喀嚓！

    几乎是说话的同时，陆仰脚下猛然用力一踏，直接将林超一条腿踩断，这才继续说道：“当然，你也可以选择不说，那就要试试，你的骨头有多硬了！”

    “我可以把你身上每一根骨头都打断，直到你肯说出来为止！”

    疼的满地打滚，林超脸色惨白，眼中满是恐惧之色。

    “我说，我说！”

    生死攸关，林超哪里还硬气的下去，根本不等陆仰再次用刑，便全撂了。

    “那些孩童，是老祖吩咐让抓的，用来修炼魔功！”

    “总共抓了九十多个了，童男童女各半，先后已经送走三批了，送走的是不是还活着我不知道，但我手上还有二十多个，都还活着。”

    “呼！”

    听到这，陆仰这才终于松了一口气。

    之前送走的不敢说，至少如今还没被送出去的这二十多个孩子的命，可以保下来了！

    “人在哪？”

    “在地牢关着，别杀我，我带你去！”眼中露出一抹恐惧之色，林超忙不迭的说道。

    “带路！”

    狠狠踹了一脚，将林超踹飞出去，陆仰冷然开口道。

    也不顾腿被踩断了一条，林超就这么一瘸一拐的向后宅之中走去。

    如今，他是真的怕了，不管怎么样，也都先答应下来再说。

    只要不死，就还有希望。

