    “不行…”

    琥珀色的龙卷风外，威尔艾米娜亲眼看到了菲蕾丝对着方里的方向伸出手，不由自主的出声了。

    “不行…”

    威尔艾米娜的声音一直在颤抖。

    “不行！菲蕾丝！”

    以至今为止都不曾出现过的巨大喊声，威尔艾米娜向着琥珀色龙卷风的方向冲了过去。

    “威尔艾米娜！？”

    夏娜同样不由自主的大喊出声。

    但是，这个时候再阻止威尔艾米娜已经是来不及了。

    威尔艾米娜已经冲到了龙卷风前。

    “嘭————！”

    就在威尔艾米娜接触到琥珀色的龙卷风的瞬间，不断旋转的风壁就像是坚固的屏障一样，将威尔艾米娜给弹飞了出去。

    “唔…！”

    威尔艾米娜从喉咙里挤出苦闷的声音，似子弹般的倒飞而出。

    “威尔艾米娜！”

    夏娜连忙上前，将被弹飞回来的威尔艾米娜给接住。

    “你没事吧？威尔艾米娜！”

    夏娜有些担忧的询问出声。

    但威尔艾米娜却无暇回应了。

    “菲蕾丝…不行…不行…！”

    威尔艾米娜这样痛苦的念叨着，便是准备再一次的冲出去。

    “冷静！”

    蒂雅玛特陡然呵斥出声，让威尔艾米娜几乎是条件反射的停了下来。

    “先冷静一点，威尔艾米娜-卡梅尔。”亚拉斯托尔亦是开口说道：“没想到「彩飘」居然会突然出现，不过暂时应该不用担心零时迷子会被夺走，那个男人并没有那么好对付。”

    这倒是亚拉斯托尔会错意了。

    并不知道威尔艾米娜与菲蕾丝之间的关系的红世魔神，只以为威尔艾米娜是担心零时迷子会被抢走，所以才做出这种鲁莽行为。

    可是，威尔艾米娜担心的根本不是零时迷子，而是菲蕾丝。

    “再这样下去的话，菲蕾丝会…”

    会被方里所杀。

    威尔艾米娜担心的便是这一点。

    毕竟，对方可是连自己都差点杀掉，如果不是看在夏娜的份上的话，一定不会让自己活到现在的人物。

    若是方里打算下杀手的话，那即使菲蕾丝是一名强大的红世魔王，能不能全身而退都是一个问题。

    威尔艾米娜必须阻止这一切。

    “菲蕾丝…”

    当下，威尔艾米娜发出像哭泣一般的声音。

    “威尔艾米娜…”

    对于这样的威尔艾米娜，夏娜是真的惊讶了，显然从来没有见过对方有这样的表现过。

    “看来「万条巧手」在一时半会之间是冷静不下来了。”亚拉斯托尔对着夏娜说道：“不能让这样的她参与到战斗中，那样太危险，还有外界宿里的人，必须先确保他们的安全，之后再与方里汇合，对付「彩飘」的菲蕾丝。”

    红世的魔神便是一下子拟定了对策，让夏娜点下了头。

    夏娜也相信，以方里的实力，就算是「约定的二人」的其中一人，短时间内肯定也是奈何不了的。

    现在，还是先让威尔艾米娜冷静下来，并确保旅馆内的人的安全再说。

    虽说火雾战士的职责并不是保护人类，可外界宿的人却是例外。

    作为支援火雾战士的后方人员，夏娜有义务保护他们。

    不过，这个时候再采取行动已经是有些晚了。

    “这里的人都已经被确实的保护下来了。”

    当这样的一个声音响起时，夏娜才发现。

    狂风大作的旅馆角落里，席尔薇雅不知道什么时候出现在了那里，伸出手来，支起了一个结界般的防护立场。

    其身后，旅馆中的工作人员全部都在那里，被保护了起来。

    席尔薇雅便这样保护着一群工作人员，向着夏娜展露出美丽的笑容。

    “那个人…”

    夏娜不由得讶异了。

    “那位歌姬的手中也有宝具吗？”

    亚拉斯托尔在惊讶过后也是理解了。

    作为需要重点保护的对象，席尔薇雅的身上拥有着能够确保自身的安全的宝具，并不奇怪。

    不管是外界宿给予的宝具，还是方里给予的宝具，总之，席尔薇雅那边是不需要担心了。

    这就是亚拉斯托尔的想法，也是夏娜的想法。

    “那么…”

    夏娜手一挥，名为夜笠的黑衣便是出现在了其手中，在舞动之间，被夏娜给穿在了身上。

    “唰！”

    随即，夏娜便是在夜笠中抽出了大太刀。

    ————「贽殿遮那」。

    连自在法都能够防御、斩断的强力战斗型宝具。

    “用我的贽殿遮那的话，那就能够砍断那个风之壁，介入到战斗中了！”

    如此说着，夏娜便是架起了刀。

    但是，这个时候，席尔薇雅的声音又是传来。

    “别担心，那个人的话，这种程度的事情很快就会解决的。”

    悦耳的声音不可思议的穿过了呼啸的风声，进入夏娜的耳中，让夏娜为之一怔。

    这时，亚拉斯托尔突然开口。

    “战况好像有所改变了！”

    这样的发言，让夏娜豁然抬起头，看向了琥珀色的龙卷风中心。

    在那里，方里与菲蕾丝已经完成了接触。

    ……

    “————”

    无声的寂静在龙卷风的中心弥漫而开，让位于其中的两个人的视线终于是交汇在了一起，注视向了对方。

    菲蕾丝对着方里伸出的手，被方里给紧紧的握住，止了下来。

    在这样的情况下，菲蕾丝亦是看向了方里。

    眼中，那浓郁的爱恋开始产生了变化。

    “约翰…”

    一会以后，菲蕾丝开口了。

    “约翰说过了，不可以再吞食人类…”

    菲蕾丝就这么说着。

    “别逼我杀你，人类。”

    曾经放荡不羁的活在这个世界上的红世魔王，以听上去凄美无比，实则任由谁都能明白这是一种警告和通牒的声音，说出了这样的话。

    对此，方里是面色不改。

    “你的话倒是可以尽管放心。”

    方里撇嘴一笑，注视向了菲蕾丝。

    “就算你逼我，我也不会杀你的。”

    方里这么说了。

    “毕竟，我对正在苟延残喘的活着的人没什么兴趣。”

    近乎于辱骂的话语，以这般漠然的语气，被方里给说了出来。

    菲蕾丝沉默了。

    “啪————！”

    下一刻，菲蕾丝肩膀上的两个雕刻般的装饰品突然如嘴巴般的张开。

    “嘭————！”

    琥珀色的风从那两个装饰品内猛然喷发了出来，化作呼啸的乱流，卷上了菲蕾丝的身体。

    “呼————！”

    菲蕾丝捣出了一拳。

    那是夹杂着琥珀色的风，将气流都给彻底的吹飞的一拳。

    拳风在如此之近的距离下，眨眼间便是落在了方里的胸口上。

    “咚————！”

    闷击声，响彻四方。