    “我也知道，我这番作为，你们不会理解，父亲也不会理解，哥哥也不会理解。”

    “但是，我要告诉你们的是，陈枫绝对不是一个废物，陈枫绝对配得上我！”

    “我此生，也是非陈枫不嫁！”

    她的决绝，让和两个黑衣人心中颤抖，为之震动。

    但是，她说的话，却是让两人更是暴怒。

    两名黑衣人声音冰冷：“那我们就只好将小姐你带回去，再将这陈枫也一同带走，交给家主发落了。”

    他们说要将陈枫带走的时候，紫月脸上露出一抹担忧之色，立刻慌乱的挡在陈枫面前，说道：“你们两个凭什么要将他带走？”

    “有我在，谁都不能动他！”

    轩辕俊雄，呼吸粗重。

    赢家的大小姐，那可是跟家族核心的那些强大无比的最嫡系血脉弟子们一个等级的，远远不是他们这些外宗弟子所能比拟。

    也不是木剑虹能比！

    甚至就连轩辕若风，他的地位也远远比不上赢紫月。

    轩辕俊雄眼中露出一抹浓烈到了极点的嫉妒之色，她心中一个声音在大吼：“凭什么？凭什么？凭什么陈枫这个废物，能如此得佳人青睐？”

    “凭什么赢家的大小姐，能够倾心于他？”

    “我不服气啊！”

    他嫉妒如狂。

    这时候，他终于找到了一个机会。

    他发出哈哈狂笑：“哈哈哈，陈枫，说你是个废物，你就是个废物！”

    “你不但没有武魂，在修为上是个废物，这辈子都不可能有什么进展，而且你一点儿心情都没有，只知道躲在女人后面！”

    “你还是不是男人？”

    “像你这种人，老子最是瞧不起！”

    旁边也有人说道：“没错，陈枫，躲在女人后面算什么？是男人的，赶紧滚出来！”

    众人纷纷出言嘲讽。

    他们非常嫉妒陈枫！

    赢紫月回头担心地看着陈枫，生怕他受不住激，真的出来。

    若是他真的与两个黑衣人为敌的话，绝无胜算。

    这两人的实力，紫月知道清清楚楚。

    而这个时候，陈枫却是微微一笑，面对那些嘲讽，他没有丝毫暴怒，脸上情绪极为的平淡，只是那眼神却是冷到了极点。

    他从紫月身后走出来，又一次挡在了他的面前，一如之前几年相处时候的那般。

    紫月满脸担心的看着陈枫，说道：“陈枫哥哥，你？”

    陈枫微笑着看着她说道：“放心吧，一切有我！”

    “紫月，我可是你的男人，我怎么能让你为我冲锋陷阵？我怎么能让你将我丢的面子拿回来？”

    “这些事，该是我自己做才对！”

    然后，他看向玄铁二老。

    面对着两名黑衣人强大无比的气势，陈枫稳稳地站在那里，不卑不亢，没有丝毫的退缩，也没有任何的谄媚，甚至连什么情绪的波动都没有。

    他只是微微一笑：“二位是嬴家之人，一路保护紫月，也是她的前辈，因此小子敬二位。”

    说着，他弯腰行礼：“这一个礼，是敬你们的。”

    “而咱们的事情，待会儿再说，现在，小子先处理了轩辕家族这边的事。”

    两名黑衣人对视一眼，目光之中都是露出一丝惊诧之色。

    这小子年纪虽轻，实力不济，但气度倒是还从容。

    两人不由得高看陈枫一眼，缓缓点头，没有再说。

    此时，陈枫将目光投向了台下的轩辕俊雄，嘴角微微勾勒出一抹冰冷而又讥诮的笑容，说道：“轩辕俊雄，我与你无怨无仇。”

    “而你今日，屡次挑衅，你说我是废物，没有武魂的废物，是吗？”

    轩辕剑雄扬着头，傲慢之极的大声说道：“没错，我就是说你是废物，你就是一个没有武魂的废物！”

    “怎么？你不服气是吗？”

    他指着陈枫，脸色狰狞，一字一句地又重复了一遍，“你给我听好了，你就是个废物！”

    说着，发出一阵哈哈狂笑：“我说你是个废物，你又能拿我怎么样？有本事你来打我的脸呀！有本事，你拿出东西来反驳我啊！”

    陈枫微微一笑：“想被我打脸是吧？好！那我就成全你！”

    紫月被陈枫挡在身后，她触目所及之处，便是陈枫那高大而又宽阔的臂膀，便是那宽厚的脊梁。

    下一刻，她今日那一直充满着愤怒，充满着恨意，充满着激动，甚至充满着躁动还有浓浓杀意的一颗心，却是陡然之间变得平静下来，变得平稳无比。

    那一颗心，很是柔软。

    忽然之间，她便嫣然一笑，嘴角勾勒出一碗暖融融的笑意。

    仿佛回到了当初，当初每次遇到危险的时候，陈枫也是如现在这般，挡在自己的身前，不让自己受到任何的伤害。

    无论他强大的时候，还是弱小的时候，都是这般。

    一路走来，相依为命！

    紫月眼眶陡然之间湿润了。

    她身子前倾，悄悄的抱住了陈枫，双手环在他的腰上，口中轻声呢喃道：“真好，陈枫哥哥，真好！”

    当陈枫说出这番话，轩辕俊雄立刻一愣。

    下一刻，则是发出一阵哈哈狂笑。

    他笑得前仰后合，眼泪都出来了，一边笑一边大声说道：“你们听到了没有？这个废物说什么？”

    “这个废物说要打我的脸，这个废物说要拿出证据来证明他有武魂，证明他不是个废物！”

    “哈哈哈哈，真是可笑啊！”

    他周围的人，那些轩辕家族的子弟，也都是发出一阵不屑的嘲笑之声：

    “这陈枫，是不是疯了？”

    “是啊，都到这种境地了，还在这硬撑？”

    “我看啊，他就是不愿意在女人面前失了面子！”有人不屑的讥讽说道：“殊不知，他越这样，才是越让他颜面尽失！”

    “这陈枫不只是个废物，而且还不知天高地厚！”

    “这种人，真是丢尽了咱们家族的颜面！”

    而高台之上，轩辕若风等人冷眼看着陈枫！

    轩辕若尘看向轩辕若风，说道：“大长老，您看他？”

    轩辕若风摆了摆手，毫不在意的说道：“不用有任何的担心。”

