    与雷蛟完成融合之后，陈子漠清晰的感觉到海水对自身不再像之前那样排斥，也不再继续阻碍自身的行动，反而给陈子漠提供了不小的助力。

    这一切都要归功于雷蛟，现在的陈子漠在大海的眼里就是一头蛟龙，是大海最宠爱的生物之一。

    有了海水的相助，陈子漠的整体实力增强了不少，移动速度更是得到了大幅度提升。

    短短一瞬间，龙人状态下的陈子漠就出现在了铁木水猿身前数尺处，然后全力一拳朝它打去。

    蛟龙是大海的宠儿，铁木水猿又何尝不是，察觉前方水流变化的那一刻，铁木水猿就下意识的往后撤了一小段距离。

    正是这一举动，让四阶上品铁木水猿躲过了那重重的一拳，并让它一下子将警惕心提到了最高。

    之前灭杀深墨大章时连续使用【雷瞬】和雷系法术，这让陈子漠自身的法力有点小紧张，所以才会选择试一下贴身肉搏。

    这次来攻打青叶岛的四阶大妖，陈子漠不清楚具体数量，但绝对不止眼前这几头。

    此外，在海底使用雷系手段对自身法力的消耗比较大，而且还未必能达到预期效果。

    在这样的情况下，陈子漠就想凭借雷蛟强大的体魄和肉身来试一下近身肉搏能不能解决敌人。

    就目前的结果来看，这条路似乎走不通。

    铁木水猿后撤的同时，数股强大的水流朝着陈子漠冲去，顷刻间就将陈子漠束缚在原地。

    陈子漠刚被铁木水猿控制的水流束缚住，另一边的嗜血巨鲳就全力摇动自己的尾部，并张开自己的嗜血巨口，露出上下两排尖牙朝着陈子漠扑去。

    一口下去，尖牙清脆的碰撞声清晰的传到铁木水猿的耳中，眼中不由得露出了一丝得意。

    可随着嗜血巨鲳转过身来，铁木水猿眼中的得意瞬间就消失了，连忙在周围寻找陈子漠的身影。

    前后左右一番找下来，铁木水猿没有丝毫发现，正准备抬头看上方之际，数道紫雷从天而降，目标正是铁木水猿自身。

    嗜血巨鲳乃是四阶巅峰大妖，实力强大，铁木水猿虽然也不弱，但它只有四阶上品的修为。

    硬柿子与软柿子，陈子漠自然选软柿子捏，所以决定先杀铁木水猿，然后再来收拾嗜血巨鲳。

    铁木水猿也不傻，自己接二连三的遭受猛攻，嗜血巨鲳却一点事都没有，很轻松就猜到了陈子漠的想法。

    知道对方要全力杀自己，铁木水猿全身冒出耀眼的蓝光，黄色的毛发瞬间变成蓝色。

    铁木水猿的毛发全部变成蓝色后，它的妖躯一瞬间变得透明，从陈子漠视野里消失不见。

    落下的数道紫雷，没有任何一丝击中的感触，也就是说铁木水猿消失了，又或者说隐身后躲过了落下的紫雷。

    没有击中铁木水猿的数道紫雷并没有消散，而是露出了它的庐山真面目，数柄被【紫枢阳雷】缠绕的柳叶飞刀。

    只要有一柄柳叶飞刀击中铁木水猿，陈子漠就能使用【雷瞬】出其不意的出现在它的周围，像灭杀深墨大章那样击杀铁木水猿。

    心念一动，那数柄柳叶飞刀就飞回到了陈子漠周身，并开始围着陈子漠缓缓旋转。

    这些柳叶飞刀围着陈子漠旋转，既能吸引敌人的注意力，也是在寻找出手时机，更是一个不错的周身防护。

    盯着嗜血巨鲳的同时，陈子漠也在使用【紫玉灵瞳】搜寻铁木水猿的踪迹，想尽快将它找出来。

    哪怕用【紫玉灵瞳】巡视四周，陈子漠依旧没有丝毫发现，连一点铁木水猿的踪迹都没有发现。

    陈子漠没有找到铁木水猿，念灵虫同样也没有发现铁木水猿的踪迹，它就像是从这里彻底消失了一样。

    不知道铁木水猿到底在哪里？或许已经逃离了这个该死的战场，又或许正躲在某个地方伺机动手。

    不知道在身在何处的铁木水猿就像颗尖刺一样扎入陈子漠体内，想将它拔出来却不知该如何下手，只能一直盯着它，等它自己现身。

    不过所幸有念灵虫在，让陈子漠不用在对付嗜血巨鲳的同时还要提防随时可能冒出来的铁木水猿。

    让念灵虫盯着周围的一切，陈子漠则把注意力放在猛扑而来的嗜血巨鲳身上。

    嗜血巨鲳的速度很快，上下两排尖牙让陈子漠不得不谨慎对待，稍不注意就可能命丧黄泉。

    巨口袭来的前一刻，陈子漠往右边迅速一闪，再一次躲过了嗜血巨鲳的猛烈扑食。

    躲过嗜血巨鲳的扑食后，陈子漠全身爆发出强大的紫色雷电，随即朝着还未转过身来的嗜血巨鲳冲去。

    陈子漠整个人化作一道紫雷，顷刻间就到了嗜血巨鲳的侧面，随即朝刚反应过来的嗜血巨鲳使出全力一掌，全力的【紫雷掌】。

    这一掌下去，体型庞大的嗜血巨鲳被击退了很长一段距离，并发出一声极其尖锐的叫声。

    咋看一下，他似乎成功了，可陈子漠却清楚的知道，他失败了。

    陈子漠非常清晰的感觉到，自己这一掌并没有击中嗜血巨鲳，而是击中它妖躯前的那一层防护。

    尽管那一层防护被击碎了，但剩下的余力不可能重伤嗜血巨鲳，只能让它受到一点轻伤。

    事实也正是如此，发出一声尖叫声的嗜血巨鲳很快就重整旗鼓，朝着陈子漠张开它的倾盆血口。

    嗜血巨鲳这一次没有扑向陈子漠，只是张开巨口一动不动的待在原地，好像有什么东西要从它的口中跑出来一样。

    在陈子漠的视野里，嗜血巨鲳的口中突然涌出大量的嗜血鲳，密密麻麻的看着恐怖至极。

    这些只有半人大小的嗜血鲳出来后，立刻一窝蜂的朝着陈子漠扑来，就像是一群饿极了的饿狼。

    陈子漠目光一凝，身前瞬间出现大量的雷针，并在下一刻朝着猛扑而来的嗜血鲳飞去。

    雷针的威力很强，一根可以轻松击杀两头嗜血鲳，顷刻间就有上千头嗜血鲳陨落。

    然而死掉的这数千嗜血鲳还不到嗜血鲳的一半，最重要的此时还有源源不断的嗜血鲳从嗜血巨鲳口中游出。

    找不到铁木水猿，陈子漠总感觉有人一直在盯着

    没有

