    

    林向前出门的时候，人还是懵着的，只记得沈沛和他说的事儿，让他回去和他爸商量一下。

    连自己亲妹子都给忘了。

    林雪梅暂时就这么留下来了。家里没有多余的床铺，就先用木板给架着。

    然后铺上被子就可以睡了。

    林雪梅也不挑，能有个落脚的地方就成了。她也不打算一直住这里。晓冬说让她看店子，她到时候就住店里去。

    至于被褥啥的，回头找田大明家里去搬去，她可是有陪嫁的。

    林雪梅收拾自己行李的时候，林晓冬则和沈沛一起出门。一个是去学修车，一个是去服装厂签合同去。

    “沈沛，雪梅姐在咱这暂时住着，你会不会觉得不自在？你要觉得不自在，我给雪梅姐租个房子在咱这附近也成。”

    她虽然要帮人，但是也不会委屈自己男人。

    沈沛笑道，“你看我像是那么计较的人？我看也别在外面去租房子了，就住咱家吧。我有时候要去跑货，家里多个人陪你，我还放心呢。”

    “那就成，咱俩过日子要有商有量的。你有啥想法就和我说。”

    “我啥想法都没有，我媳妇对我够体贴了。我知足。”

    沈沛知道在林晓的心里，他最重要就足够。

    “而且她也是你娘家那边的人呢。你娘家能有关系这样好的人，我替你高兴。”

    沈沛知道，和林大春那狗东西，这辈子是不可能亲近了。但是人活着也不能没个亲近的人。娘家就是女人的底气。这也是为啥，他要帮着林向前家里一把一样。

    给晓冬底气，也是让晓冬在娘家那边长脸。

    就和他帮助大队长家的山子一样，何尝不是给自己在沈家庄留条后路？

    人要把路越走越宽，不能越走越窄。

    林晓冬下午按照约好的时间去了服装厂，签订了销售合同。

    合同里面，她着重的要求服装厂在没有取得她同意的情况下，生产同款服装售卖。

    这要求可把销售部门的人乐坏了。

    “同志你这还担心我们用你的服装款式啊，你就放一百个心吧，咱们服装厂可没那么不挑。”

    林晓冬道，“我知道，但是凡事儿写合同里面才是最好的。合同越仔细，生意才能越长久。”

    “行吧行吧，随便了。你这样整的可真是让咱们不好看。”负责写合同的中年女干事吐槽道。

    林晓冬笑着没解释。

    合同写好了之后，林晓冬就仔细的看了起来。

    各方面都写的很清楚。该要求的也要求了。

    厂里对林晓冬没啥要求，唯一的要求就是别拖欠货款。

    林晓冬当然也没意见，拖欠工人工资这种缺德事儿，她也干不出来。

    拿着合同，双方就约定好了开工时间，有些料子，服装厂有的，就用服装厂的料子。没有的，林晓冬自己去找去。

    这销售部的人又笑了，“你这服装还要用啥料子？咱厂里这么多料子你就没看中的？”

    “不是没看中，是我有更合心意的，”她要去省里找料子。那边有布料厂，选择大，没准还更便宜呢。

    既然是要做出好的服装来，选料这一块儿也不能马虎。

    见林晓冬这人要求这么高，服装厂的人也没说啥了，林晓冬先交了一部分定金。那边就能安排人开始赶工了。

    “今晚就可以开工。”

    服装厂的人道，“你这工作咱是当做加班的活来干的。”

    “那我晚上就带人过来看。”

    “你要是愿意加班，你就来。咱这是两班倒，换着休息的。就怕你身体受不了。”

    林晓冬坚定道，“我能行。”

    服装厂人就知道了，这女同志是真准备拼一把的了。不过服装厂的人都不看好，因为听刘婶儿说了，这人就跟着她学了一阵子的设计而已，虽然有天分，但是毕竟没参加正规学习呢。

    这是刚学会走，就想跑了。

    早晚要摔跤。但是这到手的生意肯定是不会退回去的。

    林晓冬办成大事儿，就拿着合同回家了，路上还买了肉，回去包饺子去。

    她要给沈沛包他喜欢吃的酸菜饺子吃。

    ……

    沈沛正和人和高主任一起喝茶。

    高主任哈哈笑，“这事儿我给你办成了。”

    沈沛以茶代酒，“咱走一个。”

    高主任道，“就这？太不够意思了，咋样也要喝点好的。”

    “我说高主任，不是我不给你喝，你看我现在欠着一屁股债的样子，能给你喝啥像样的酒啊？等我发达了，必定记得今天的这顿饭。”

    高主任听着沈沛这话中，日后要报答他的意思，心里顿时满意了。

    也不枉费他多说了些好话，促成了这次卖车的事儿。

    “厂领导的意思，肯定是随便给你一辆的，但是我还是帮你挑了，咱厂里的车子啥样，我都清楚。你放心，不亏待你。”

    这买车可是有学问的。

    有些车都不知道修了多少次了，这种车容易出故障。回头路上抛锚都是常见的事儿。

    沈沛笑着拍拍他，“老哥儿，要说我咋这么信任你呢，有啥事我就想到你，就是知道你这人实诚。不多说，必须走一个！”

    还是以茶代酒，喝了一口。

    两人谈好了，就去后面看车。一排的旧车，折旧程度从表面看起来，没啥差距，这就需要内行人来看，才能选出好车来了。

    沈沛也不是啥都不懂的，好歹也是会开车，也会修车的人。

    他精明着呢，也没光听高主任吹牛，他边夸这车的好处，边检查起来。

    没发现大问题之后，这才真心的和高主任握了手。

    “要不咱今天就去我家里吃顿饭？”沈沛邀请道。

    高主任笑道，“还是不了，我还等着你发财之后的饭呢，现在不着急。”

    “那也成，好饭不怕晚，”沈沛笑的眼睛都眯起来了，像一只狐狸。

    事儿虽然定下来了，但是沈沛也没往外说，离开厂里遇着老吴的时候，也没吭声。

    他得等到把手续办完了，把车子开进自家门口了，这事儿才算是落地了。

    但是这好消息，必须和晓冬分享。

    以后他要开着自家的车，带晓冬去兜风。

    他刚走，一个年轻人就往后面练车场去了。找老吴道，“姐夫，我刚看到沈队长又从高主任办公室出来了，挺高兴的样子。”

    老吴听着这话，就道，“那有啥啊？”

    “你咋不着急呢，他这人聪明着呢，万一有啥心思……”

    老吴心里有些打鼓的，但是他也没法子，“那是人家的事儿，少管。”

