    只要王金龙一死，汴洲群龙无首，很多人的欲妄就会变得难以抑制了，什么牛鬼蛇神都会跳出来张牙舞爪了，到那时候，就真的会让人头疼！

    虽然，大多都只会是一些跳梁小丑，可虫蚁多了，要处理起来，也会有些麻烦！

    当然，最重要的是，汴洲有陈六合的女人，有他最在乎的人在那里，他于情于理，于公于私，都不希望汴洲乱，至于还属不属于他的掌控，他并不在乎，因为这只是暂时的而已！

    至于鬼谷的消息，陈六合是一点没有，鬼谷离开炎京后，就像是石沉大海一般，杳无音信，陈六合甚至都不知道他回没回蜀中……

    不过，陈六合倒也不是很担心，不管怎么说，鬼谷的一身本事还是凶悍至极的，好歹也是天榜排名第八的猛人，想悄无声息的把他抹杀，基本是不可能发生的事情！

    在一个，陈六合已经跟蜀中的九王爷打过招呼了，让九王爷留个心眼关注一下，在万不得已的必要时候，可以为鬼谷谋求一条生路，至少得让鬼谷活着从蜀中出来！

    对九王爷那个神神秘秘的老头，陈六合还是很有信心的！

    ……

    这一天，阳光明媚风和日丽，是个好天气！

    病房内，站在窗边的陈六合伸了个大大的懒腰，神清气爽：“终于要离开这个破地方了，舒坦……”

    他今天，穿的是苏婉玥为他新买的一套衣服，而不是病号服！

    因为今天，是陈六合出院的日子，他从最后一次重伤垂死，到今天，在医院内待的时间，满打满算，也不过十天左右而已！

    所有人都是不同意他出院的，但陈六合力排众议坚持己见，其他人也没什么办法！

    况且，陈六合的身体状况与精神状态是众人看在眼里的，他真的像没事了一般。

    雨仙儿办理好出院手续回来，苏婉玥也已经收拾好了东西，都是一些简单的生活用品。

    陈六合推着沈清舞的轮椅，两女跟在他身后，一行人不浩荡，但很引人注目！

    光是雨仙儿跟苏婉玥两个美人，就足以保证百分之一万的回头率了……

    住院部楼下，陈六合走出大厅，就被眼前的阵仗给惊住了一下！

    住院部外，一派车队，全是豪车，慕容青峰、左安华、龙向东、吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男、甚至是特里普斯拉维！

    这帮跟陈六合关系走的比较近的人，基本上都来了，全都一字排开的站在那里恭候！

    看到这个场面，陈六合都禁不住笑了起来，打趣道：“你们这是干什么？怎么都来了？今天是我出院，又不是我出殡，搞得这么隆重……”

    话音刚刚落下，陈六合的臂膀上就挨了苏婉玥一记巴掌，苏婉玥不悦的瞪了陈六合一眼道：“什么出殡，乌鸦嘴，不许说这种不吉利的话。”

    陈六合讪讪的笑了一声，不敢言语，他现在啊，是越来越爱苏婉玥了，都已经有点离不开苏婉玥的意思了，这女人，柔情似水，能淌进他心里。

    慕容青峰幸灾乐祸的笑了起来，道：“这家伙就是该收拾，口无遮拦的，该！”

    其他人都跟着笑了起来，笑声满堂！

    龙向东道：“六哥，你在医院待了这么久，今天终于出院了，兄弟们自然要亲自来迎你，这可是大好事，不能太随意。”

    陈六合翻了个白眼，笑道：“感情是你们觉得我在医院躺的时间太长了啊……”

    说着话，陈六合就要迈步前行，左安华赶忙道：“六子，等一下，先别动！”

    陈六合愣了一下，不解道：“怎么了？赶紧走吧，别堵在这里影响了医院的正常秩序，别人都当耍猴一样看咱们呢。”

    左安华吼了一句：“火盆呢？赶紧拿过来。”

    立马就有一个人端了一个干净的铁盆递给左安华，左安华接过，走上前，摆放在了陈六合身前的地下！

    陈六合一脸的错愕，道：“华子，你丫在玩什么名堂。”

    只见左安华蹲在地下，从怀里掏出了一叠纸，用打火机点燃，然后丢在铁盆内！

    这才对陈六合说道：“这是去霉气用的，等火烧的旺一点，你就从火盆上跨过来，这样啊，就可以消除你身上的霉运，以后一帆风顺顺顺利利。”

    闻言，陈六合苦笑不得，翻了个大大的白眼，笑骂道：“华子，你小子什么时候开始信这个了？”

    慕容青峰道：“我觉得华子说的就很有道理，你小子这段时间太霉了，还是跨跨火盆好，咱们宁可信其有不可信其无嘛，哪怕是一个心里安慰也成。”

    慕容青峰打趣道：“我们可不希望，下次又要成天跑到医院来看你了。”

    “呸！这话说的，就该掌嘴。”雨仙儿瞪了慕容青峰一眼道，慕容青峰耸了耸肩。

    而其他人，都是一脸笑容的看着陈六合，似乎都很赞同左安华的做法。

    最终，在无奈之下，陈六合只好顺应民心，从火盆上跨了过去！

    看着眼前那一张张熟悉的笑脸，陈六合心中暖流淌过，登时间有些感慨万千了！

    说实话，活到他这个程度，也算挺自豪的了！

    在人生最低谷的时候，在所谓九死一生的时候，身边还有这么多共患难同生死的兄弟跟在他身旁不离不弃，为他披荆斩棘挡风遮雨！

    这份情，根本就不是三言两语能够道得清的，恩重如山啊！

    “走，我们在炎京最好的酒店大摆了一桌，为你接风洗尘，这段时间太压抑了，今天啊，大家就来个不醉不归、一醉方休。”左安华揽着陈六合的肩膀，大手一挥的说道。

    陈六合笑了笑，目光在众人的脸上扫过，道：“虽然我也很想这样，更不想扫你们的兴，但是，现在恐怕还不是放纵的时候啊，还有太多的事情要等着我去处理了。”

    “这段时间过的的确太压抑，这导致了哥们心中就一团火没处烧啊。”陈六合道。

