    “我以为我们要建立一个小型防御营地。”

    痛苦君王环顾四周，说道。

    “相对于目前的局面，这个营地确实只能算是小型营地。”兵童道。

    他双手快若残影，不断抽出卡牌，抛飞出去。

    一张张卡牌化作泥土、砖墙、钢铁、熔炉、合金、魔力源晶，然后开始自动组合成各种各样的建筑。

    掩体、战壕、城墙、炮阵、兵营、传送阵、器械库、指挥所等等，从大地上拔地而起。

    以目力可见的速度，一座雄伟的战争要塞很快建造完毕，屹立在平原上。

    兵童又抽出一整套战争卡牌，将各种职业的卡牌人物布置到整个要塞中去。

    三人站在城墙上，朝外望去。

    只见数千米开外的远处，一头全身冒着火焰的巨怪一步步朝这边走来。

    大地在它脚下燃烧、崩溃。

    “这个怪物倒是有些意思。”兵童道。

    ——他依然在抽出卡牌，进一步完善要塞。

    顾青山默默打量巨怪，心中将其与永恒夺念者相比较。

    永恒夺念者重伤后实力大减，目前只与这个世界的一般怪物相当。

    而这个巨怪的实力，大约是普通怪物的十倍。

    假如以受伤后虫子的实力作为单位衡量巨怪的战力，那么——

    巨怪的实力，约为三虫。

    现在要去杀了这个巨怪。

    “交给我吧。”顾青山冷声说着。

    他握着流星锤，正要跃下城墙，却被兵童拦住。

    “痛苦君王，你的活儿已经干完了，从现在开始，这种远距离的战斗由月神接手。”兵童道。

    顾青山朝月神望去。

    只见她的咒语已经念颂完毕。

    “出来！”月神低喝道。

    她手上腾起一个黯淡的光团。

    月神轻轻一托。

    光团飞上天空，越飞越高，最终悬停在防御营地正上方的天穹中。

    刹那间。

    光团猛然剧烈扩大，化作一轮满月，放出如霜似雪的寒光。

    ——灵技，霜月临世！

    圆月的光芒从营地上轻轻拂过，就像一阵带着冰凉气息的微风。

    但在营地外，月光瞬间捕捉到了那头全身冒着火焰的巨怪。

    一瞬间，月光变得无比炽盛，全然笼罩在巨怪身上。

    密密麻麻的切割声响起。

    一道道寒霜冰刃在瞬间出现，又瞬间消失，连斩了十万次。

    ——霜月十万斩！

    巨怪身上的火焰彻底熄灭。

    它的整个身形崩溃、摊成一股冰霜烟尘，缓慢而无声的飘落在大地上。

    “后面防御工作交给我。”月神道。

    顾青山看看她，又看看兵童，说：“那我做什么？”

    兵童没出手战斗。

    模糊的估计一下，兵童的实力大约有十七虫左右。

    月神的实力高一点，约莫有二十虫。

    啧。

    这个方法好啊，能让自己更清晰直观的评估对手实力。

    “最难的时刻你抗过去了，现在只要没有怪物突进到营地中，你就不必出手。”兵童道。

    月神甚至抽出一张卡递给顾青山。

    顾青山接了一看，只见上面画着一颗青色的柠檬。

    那颗柠檬甚至冲他友善的点了点头。

    一行行提示符顿时出现：

    “治愈卡牌：青柠。”

    “此卡牌每天可释放出一颗青柠，吃下后让你的伤势立刻痊愈七成。”

    “说明：我真的不酸。”

    顾青山收了卡牌，致意道：“谢了。”

    月神冲他笑了笑。

    她的态度明显有变化。

    也确实如此——

    能独自应付大批敌人，为身边战友撑开一片天地的近战高手，确实是战场上的无价之宝，是任何战友都该尊敬的存在。

    ——特别是月神这样的远程术法攻击者，需要强大的近战守护。

    远空飞来一道流光。

    月神眉头轻皱，伸出手，隔空轻轻一按。

    那道流光顿时落在城墙上，化作一名斥候打扮的男子。

    他身上血淋淋，眼看已经受了重伤。

    “第七号营地，斥候龙涛前来汇报情况。”

    “三位大人，第七号营地已经被攻破，覆灭只在顷刻间，我的主人希望大人们能前去支援一二。”

    “对手是什么？”兵童简短的问。

    “怪物，还有阿修罗。”龙涛道。

    “有阿修罗啊……是什么样的阿修罗？有几个？”

    “一个。”

    龙涛话音才落，却见一道弧形寒光穿身而过。

    他整个人被劈飞出去，身在半空就已四分五裂，化作一张碎裂的卡牌，随风飘散。

    月神收回手，漠然道：“名字这么难听，也敢来碍我的眼。”

    兵童不屑的说：“第七号营地么？想不到那群第三纵队的家伙，竟敢来差遣我们。”

    顾青山没开口。

    恐怕那些人也是没办法了，这才大着胆子来求援。

    但月神和兵童都没有出手相助的意思。

    听到“一个阿修罗”这句话，他们立刻就变得更倾向于自保。

    难道说——

    正想着，月神已经开口道：“痛苦君王，你一直呆在虚空，对组织这段时间的事情不太清楚，现在你与我们一同任务，我可以跟你略说一下。”

    “——是的，我们也参与到六道轮回的事情中来了。”

    “组织为什么要参与六道轮回的事？”顾青山立刻问道。

    兵童接话道：“相比其他轮回界，阿修罗界是最有价值的一个世界——六道轮回的古传承，全都在这个世界之中。”

    原来如此！

    人间界挑圣选者。

    黄泉世界收宝物。

    阿修罗界则藏着整个六道轮回的古传承！

    顾青山不禁回想起初代天帝与黄泉鬼王的那一番争斗——

    那种程度的战斗，已经超越了想象，就算以顾青山见识过的所有场面来看，天帝与鬼王之争也是他生平仅见。

    如果能获得六道轮回的古传承——

    他正想着，却听月神说下去：

    “昔日六道破碎，但阿修罗们却比其他各道都更精明，他们一生都在战斗，早早就察觉了灾祸的端倪，索性开创了阿修罗永战纪元，彻底封闭了整个阿修罗界，就连前几次六道争雄都不怎么参与。”

    “六道轮回一致对外的战争，他们也只是象征性的参与了下。”

    “——因为他们知道，他们的任务是守住六道轮回的传承，令传承不要断绝。”

    兵童注视着大地，说道：“不止是传承，他们同时还以此万古逆乱之地，守护着六道的真正秘密。”

    “我到现在都还没看见阿修罗们。”顾青山道。

    兵童苦笑一声，说：“在整个阿修罗永战纪元中，所有阿修罗都不会进入万古逆乱之地，除非是为了一些极其特殊的事——这是他们的族训。”

    “所以我们也不用跟阿修罗打交道？”顾青山问。

    “还是会遇到他们，但数量不多，他们偶尔会进入这片地域，清扫所有外来者。”月神道。

    顾青山微怔，旋即立刻道：

    “这不对，我也听说过其他六道世界的众生，他们实力都不算太强，有什么资格清扫外来者？”

    月神和兵童对望一眼。

    兵童道：“痛苦君王……你要小心那些阿修罗。”

    “在这个永战纪元之中，所有的古代修罗都没死。”

    “古代修罗们并没有全部参与六道争雄，相反，他们中的大部分人留在了永战纪元之中，一直活到今天，保持了整个阿修罗族群的完整传承。”

    “他们的实力……不可估量……”

    顾青山听完，顿时陷入沉思。

    古修罗的实力能让兵童这样的虚空之主都为之忌惮。

    那么问题来了——

    一个古修罗的战力，究竟该换算成多少虫？