    今年最新款的福特Taurus奔腾在洛城一条大道上，约翰·威克开车，孟晓骏弱弱坐在副驾驶上，喇叭搂着五十多岁的维拉·塔克肩头坐在后车厢，笑道，“维拉先生，放心，只要你愿意交钱，我一定会放了你。”

    维拉·塔克挺崩溃的，像是被蹂躏的羔羊一样低呼，“我一定配合，一定配合，请务必不要伤害我。”

    身为一个还算比较成功的银行家、保险业大亨，金融界小鳄鱼，维拉·塔克的财富影响力远远不如亚伦·福克斯，但他也是坐拥集团市值二三十亿美刀的大富豪啊。

    二三十亿刀的市值？折算下相当于四成的港岛李掌门财富了。

    他一个大富豪，出来和被他投资的科学家吃顿饭的时间，被绑架了？几个保镖那么废……一枪都没开就全被打跪。

    这太滑稽了。

    瓷器不和瓦罐碰，喇叭这劫匪想要钱，力所能及之内他一定给，最重要是安全。

    副驾驶座孟晓骏弱弱开口，“绑匪先生，我没钱啊，我是个穷光蛋……”

    孟晓骏心下的荒谬感，比维拉大亨还更浓烈，大富豪被绑架，被绑匪索要钱财，这个正常，他呢？北大高材生，毕业后轻松拿下了来阿美家的签证。

    原以为终于抵达了籽油、皿煮、富裕而繁华的梦想世界，来了后才发现，这特么遍地都是坑，像他这样的高材生，运气好，能混个大学高校实验室里洗试管、喂小白鼠的工作。

    虽然是打杂，技术含量不比阿美家的中学服务员强到哪去，薪水也不多，可那终归是在名校打工，说出去体面的很。

    运气不好，基本都是住着破旧的旅馆、地下室，去当餐厅服务生……当服务生刷盘子刷碗，偶尔去伺候客人，收个小费都特么是二手的！

    一手小费会被其他阿美家白人、黑人服务生抢走。

    你不听话就得挨揍，报警也没用，警察来了只会歧视你搞你。

    孟晓骏觉得自己还算幸运，成了哥伦比亚大学奥利弗生物医药实验室的杂工……但喇叭两个杀人绑架，关他毛事啊？！

    他和媳妇良琴一起移民，两个人拼命工作的薪水，都差点要顾不住吃穿，这种社会底层，你绑我做什么？

    之前带孙悟空面具的喇叭，对他讲过一句普通话？孟晓骏当然听懂了，现在他依旧是讲英文，他若讲普通话，万一被维拉·塔克大亨误以为他是绑匪同伙怎么办？

    那会死都不知道怎么死的。

    在孟晓骏言辞下，喇叭一脸淡定，“放心，我没指望从你身上榨钱，我绑你有其他用途，到时候你就知道了。”

    几人交流中，街道前方、后方的车潮里突然响起了警笛声，维拉·塔克表情不变，心下却是狂喜。

    孟晓骏都惊喜的厉害。

    喇叭不慌不忙的从后车厢踏板上，打开了一个摆放的长盒子，从盒子里拎出了一把狙击枪。

    “虽然不是巴雷特，没办法像浩南那样威，有这东西也足够了。”

    别忘了，喇叭最初和约翰·威克一起绑娱乐大亨科特·西格尔时，当时带的火力不够，不多，喇叭让约翰和他老友马库斯坐镇，自己出去莽了一波抢装备的。

    直接莽进最近的差馆，抢一波武器库就出来了。

    笑声里，喇叭快速从后车窗探出身子，抓着狙击随便瞄准，砰砰两枪，命中前方二百多米外一辆奔行的宝马的轮胎，宝马爆胎后一个急转弯，轰的就撞上了从他身侧路过的警车。

    两辆车带动更多车，华丽丽的上演翻滚、扑街、连环撞车事件。

    喇叭又转身向后，还是轻松几枪，一枪直接狙死了一辆警车司机，导致警车翻车完蛋，另几枪是随意打蹦下一个路边大厦悬挂的户外大招牌，招牌坠落，砸的另一辆警车变着形扑街。

    这个过程，维拉·塔克和孟晓骏都不敢盯着看，他们只是确定喇叭探出车窗后，随意开了几枪，那些警笛戛然而止，消失了。

    ………………

    一段时间后，洛城闹市区某五星级大酒店豪华套房里。

    喇叭和约翰·威克分别打开两个大行李箱，维拉·塔克和孟晓骏全都弱弱从行李箱里滚了出来。

    不远处，马库斯也端着咖啡走了过来，“劳斯皮克，我怎么觉得怪怪的，我们绑了肉票，就这样入住正规五星级大酒店，附近全是商业街区……”

    他和约翰这种杀手经常入住洲际酒店，洲际酒店也往往开在闹市，但那不对外营业，只招待集团杀手。

    洲际酒店脏归脏，每一个大都市酒店管理者，都是该国的酒店理事手下心腹，酒店理事往往黑白通吃，摆得平各种麻烦。

    官方各部衙都不会去查酒店，不然一查，住的全是全球各种杀人犯通缉犯……

    喇叭这货，绑了维拉·塔克后，跑来正经的大酒店开房？

    在他话语下，喇叭帅气摆手，“你不懂，正因为这是正规酒店，住的客人大多是有钱人，才更安全，咱们所有的房友，都是上佳人质，保证阿美家不会随便运来火炮轰炸。”

    马库斯，“……”

    他竟无言以对。

    火炮轰炸尼妹啊，大都市里谁玩得起这个？

    他无语中，喇叭看向维拉·塔克，笑眯眯道，“维拉先生，听说你手下那些投资公司，表面上有几家正规店，私下里，却也有很多黑店。”

    “黑店里的股票经纪人，专门忽悠各种小市民、买菜阿婆之类买你们的垃圾股，骗一波市民的钱，黑店倒闭再换个名字继续开张。”

    “还有你的保险公司，天天忽悠人买各种保险，如疾病保险什么的，只忽悠人投钱，吹得天花乱坠，但人家买保险时，连正经的健康告知流程都没有，真等投保人生病了，你们就抓住当时没有明确的健康报告，不赔钱。”

    “再有签了保单交了钱后，业务员直接人间蒸发，都是基操？”

    “靠这些，你每年至少赚几千万刀，是么？”

    金融投资公司怎么赚钱？别忘了在明年全球股灾来临之前，整个阿美家的道琼斯指数已经翻两倍多，几乎有着全民投资热潮。

    这时候，开个黑店专门忽悠什么也不懂，只是盲目炒股的市民财富，类似庞氏骗局的套路，第一波先让几个客户赚点，数字账面上赚，吸引他们投资更多……吸引他们的亲属、邻居也跳坑。

    时机成熟就割韭菜，割一波倒闭一家，换个名字换个地点重新开始，这就是血赚。

    保险套路更骚更花。

    这都是娱乐大亨科特·西格尔爆料出来了，至于科特为什么爆了维拉？是喇叭的威胁，你最好给我找几个真有很多黑钱，别像你这样玩一会就说没钱的。

    不然我会杀了你。

    科特·西格尔就点了自己印象中，很黑很有钱的维拉。

    科特·西格尔，是维拉银行产业里最重要的大客户之一，他的钱财很多都放在维拉家银行，日常免不了会被那边各种招待，联络感情。

    时间长了，大家都是黑恶资本，也就能清楚你在玩什么。

    伴随喇叭的话，孟晓骏瞠目，他只是教授实验室的一个喂小白鼠的杂工，真不清楚奥利弗实验室的投资商，是什么节操属性啊，只知道对方很有钱，没钱，你也做不到投资搞医药科研研发。

    他有点不相信，饭桌上，还有昨天的接待晚宴上，衣冠楚楚风度翩翩的维拉先生，赚钱手段这么不要脸？

    维拉·塔克懵逼中带着慌乱，“先生，你不要误会，我不是那样的人，还有，您？？”

    你不是绑架我要钱的么？要多少说话啊，我看给不给的起，能不能砍价？用最小代价逃生？

    你突然跟我谈这个，是几个意思。

    喇叭深深看了维拉一眼，拍手道，“带他出来。”

    马库斯转身走进大套房内一个卧室，牵着金属链子把科特·西格尔拉了出来，科特就是穿着湿漉漉的服饰，表情惨白没有一丝血色，神态憔悴的像是七天七夜没睡……脖子上卡着项圈和铁链。

    双手也被铐着，嘴上贴的有胶带。

    科特看到维拉，表情并没多少变化。

    维拉发现了科特，突然间福至心灵，情绪扭曲暴虐，是一副恨不得生吞了对方的架势。

    喇叭一巴掌打在维拉脸上，“我这次绑你来，就是为了为民做主！为那些被你欺骗、剥削、压榨的市民们，讨回公道，讨回他们是去的一切。”

    “孟晓骏是吧，你来说，这老东西专门坑蒙拐骗欺诈小市民，我替市民们做主，错了么？”

    孟晓骏张张嘴，不知道该说什么。

    他表情诡异到了极点，你特么管这个叫为民做主？有你这样拿着枪，打伤或打死对方保镖，绑架了大富豪来做主的？

    喇叭再次对约翰·威克吩咐道，“把他拉厕所，来一波水刑享受下，厕所隔音效果好。”

    等约翰和马库斯拉着维拉走人，喇叭又笑眯眯看向科特，“哎，你真没钱了？我还是觉得不信，前前后后才两千多万刀，对不起你娱乐大亨的身份啊。”

    科特跪在地上呜呜呜。

    等喇叭撕开他胶带，科特也崩溃的解释，“大佬，我求求您了，而且真的希望您能多出来一些常识，我能拿出两千多万刀现金流，已经很对得起我亿万富豪，娱乐大亨的身份了。”

    “是您花钱太大手大脚了啊，就算需要赔偿那些被我欺骗欺压的人，一个人给几万刀，十几万，很多了，您动不动给上百万，怎么可能赔偿所有人？”

    百万富豪都是一个很体面的称呼时，你这样造作，良心不会不安么？

    喇叭黑着脸给了他一巴掌，“瞎说，我就给了三个小姐姐小妹妹上百万赔款，那实在长的太立正了。”

    科特想吐血，“您杀了我吧。”

    喇叭惊奇道，“也行，杀了你慢慢榨维拉。”

    科特立刻哭了，“别，别啊，我就是气话，一时想不开……我还有价值，我还知道其他黑恶资本的名字，底细。”

    虽然科特觉得以喇叭这种丧心病狂的行事风格，这是一路找死啊，在资本世界里你专门宰带资本家？那不是找死是什么。

    用不了多久洛城所有力量都会来捶你，绝对锤死你。

    可……他一点都不想在喇叭之前死掉。

    他现金流是被榨光了，还有大量实业资产，隐形资产啊，房子不是钱么？他手下多家娱乐营业公司，在业内打出来的名气招牌，不是钱么？

    谁敢说可口可乐这个牌子不是钱？？

    不管那一次次水刑电刑还有其他折磨有多么令人崩溃，令人生不如死，有机会活着等到喇叭被怼死，他自由后，还是有机会东山再起的。

    喇叭无语的封上胶带，就把科特拉进小卧室，在上绑，走出来了。

    等他盯着孟晓骏打量时，孟同学一脸崩溃，“大佬，你到底想怎么样？你也是华人，没必要这么坑我吧。”

    “我没钱也没名，什么都没有，绑我为什么啊？”

    喇叭笑着走上前，抓着格洛克塞进了孟晓骏嘴里，吓得孟同学腿软瘫坐在地上，喇叭才盯着他眼睛，对视几秒，扣动扳机。

    啪~

    枪响那一刻，哪怕没有子弹，孟晓骏还是直接翻白眼，尿裤子吓晕了过去。

    等喇叭拎着一瓶水走来浇醒他，孟晓骏叫嚷几声确定自己没死，才哭求道，“您到底想做什么？”

    喇叭好奇道，“你也听到了，我绑的都是恶棍混蛋，他们不是黑帮社团那样子明目张胆作恶，可造的孽，一点不比那些卖粉的差，你一个华人跑来给这样的恶人当小弟，是怎么想的？”

    “不对，我回想了一下，你好像在那个维拉·塔克身边，是小弟的小弟？还是更低级？”

    “为什么啊？”

    一串平静的语句讲出来，孟晓骏也傻眼了，是啊，为什么啊……我特么怎么变成今天这个鬼样子的啊，曾经在内地，绝对是书香世家，名门小牛。

    他爷爷几十年前留学阿美家，学成归来报效祖国，他爸爸也是留学阿美家，学成归来报效祖国，他辛辛苦苦实现了签证目的，还在拿到签证后光荣宣告，我不会回来了。

    我要做一辈子的阿美家人。

    来了，现实和理想，天壤之别。

    已经苦累沦落到这一步了，还经常写信打电话回去告诉内地的老同学，其他朋友们，他在这里过得超好，没来错，这就是我想要的在天堂……

    你们继续羡慕妒忌我吧，我被坑是不可能的，你们还要一边羡慕妒忌一边拼了命抢着来阿美家的机会，抢到就是和我一样的上天堂。

    为什么啊？！

