    这混沌之雷，如果不是被全部消除化解，哪怕是今日楚风眠暂时压制住了混沌之雷的力量，可对狂龙帝来说，一样是没有任何的意义。

    只要是这混沌之雷，还藏身在他的身躯之中，狂龙帝就只能够是躲藏在这宫殿之中，苟延残喘。

    看到那一道混沌之雷，收缩力量，躲藏到了他的胸口之中去，狂龙帝都是无比的焦急。

    他可不想今日这一切，功亏一篑。

    “想躲？在我的面前，一切无从遁形！吞天之影！”

    楚风眠看着那混沌之雷躲藏起来，长啸一声，吞天之力在楚风眠的身躯之中全然运转了出来。

    轰！

    就在楚风眠的身后，一道巨大无比的虚影，缓缓现身，这一道虚影，张开大嘴，看向天空，仿佛是要吞噬诸天。

    吞天兽之影！

    现在楚风眠掌控吞天本源，以他的实力，已经足以凝聚出在吞天兽之影！

    当着吞天兽之影现身的一刻，再那狂龙帝的身躯之中，那一道吞天秘术的威能疯狂的暴涨了起来。

    瞬息之间，吞天秘术的威能，暴涨了数十倍。

    任由是那一道混沌之雷，如何躲藏，都是被吞天秘术死死的锁定住，疯狂的吞噬这。

    轰轰轰！

    混沌之雷疯狂的咆哮着，爆发出全部力量，想要抵挡吞天秘术的威能。

    可是他所爆发出的所有力量，都无一例外，在这吞天秘术的面前，被无情的吞噬，被吞噬到漩涡之中，转化为了楚风眠的力量。

    “吞！”

    楚风眠嘴中一个吞字念出的一刻。

    这吞天秘术的力量，被催动到了前所未有的威能，这还是楚风眠掌控了吞天本源之后，第一次爆发全力。

    这一道漩涡，哪怕是一位半步天人境强者都会被直接吞噬。

    轰隆！

    那一道混沌之雷，在挣扎了无数次之后，还是被吞天之力所笼罩，轰然之间从狂龙帝的身躯之中被拖了出来，打入到了漩涡之中。

    “真的没了！混沌之雷，被吞噬了！”

    那狂龙帝看到混沌之雷被吞天秘术吞噬，脸上露出了大喜之色，他已经是无数岁月之中，都没有如此开心过了。

    这一道混沌之雷，如同是一直压迫到狂龙帝心脏上的一枚石头，随时随刻可能爆发危机到他的性命。

    至于是让狂龙帝，一直只能够是躲藏在这宫殿之中，已经是不知道经历了多少万年了。

    这几乎是一种囚禁。

    这宫殿，不是牢笼，却比起牢笼还要更加恐怖，让他根本无法打破，走出这宫殿之中。

    现在混沌之雷被吞噬，对狂龙帝来说，无异于是一种新生，他终于可以离开这宫殿之中，前去外面的世界了。

    “不知道这混沌之雷之中，到底是什么东西。”

    楚风眠将这混沌之雷，吞噬到了吞天秘术所化的漩涡之中，几乎是每时每刻，混沌之雷的力量都被剥夺出来，融入到了楚风眠的身躯之中去。

    不过这混沌之雷的力量，对楚风眠的意义，却不是很多。

    楚风眠在乎的，是这混沌之雷之中的东西。

    楚风眠已经感觉得到，在这混沌之雷的中心，有着一缕太初之气，散发出来。

    这狂龙帝，曾经是想要度过逆天大劫，成就天地异种，那必然是也想要跟楚风眠一样，尝试融入太初之气。

    这混沌之雷的中心，就是曾经狂龙帝得到，想要融入身躯的那一件东西。

    不管这一件东西是什么，只要是蕴含太初之气，对楚风眠来说，都是一件无上至宝。

    “出来！”

    楚风眠大手一挥，猛然对着那一团混沌之雷抓了过去，这混沌之雷的力量，已经是被吞天秘术吞噬大半，现在剩下的力量，十不足一了。

    对如今的楚风眠来说，根本没有任何的威胁。

    他手心抓入到了混沌之雷之中，顿时抓住了十几枚手指大小的晶体。

    “这是？”

    楚风眠张开手一看，十几枚手指大小的晶体，安静的躺在了楚风眠的手心之中。

    这一枚枚晶体，都是无比独特的存在，虽然只有手指大小，可其中蕴含的玄妙，让楚风眠都感觉到了一种深不可测的地步。

    以现在楚风眠的实力，根本没有这个探察其中玄妙。

    这太初之气，就是从这也一枚枚晶体之中，散发出来的。

    “龙鳞？这是始祖天龙的龙鳞？”

    楚风眠观察了一眼，就看出来了这晶体到底是什么东西，居然是始祖天龙的龙鳞。

    而且并非是寻常的龙鳞，更是始祖天龙头顶之上的龙鳞。

    不过始祖天龙的龙鳞，本是要比起这样子巨大许多，但是现在看来，这几枚龙鳞，也是因为岁月的流逝，为了保存力量，现在才化为了这样一幅手指大小晶体的样子。

    “只可惜，不是始祖天龙的逆鳞。”

    楚风眠观察了几眼，自言自语道。

    始祖天龙的身躯之中，最为精粹力量便是属于两个地方，便是始祖天龙的心脏，跟他的逆鳞。

    龙之逆鳞，乃是一条龙最为重要的地方，所以便是有着龙有逆鳞触之激怒的传闻。

    楚风眠虽然得到了始祖天龙的一爪，可蕴含的太初之气，远远比不上逆鳞跟心脏之中蕴含的力量。

    眼下楚风眠手心之中的这十几枚龙鳞蕴含的太初之气，加起来都不如楚风眠曾经得到了过的始祖天龙之爪。

    不过楚风眠也不气馁，这已经是极大的收获了，楚风眠如果可以将这十几枚龙鳞也融入到身躯之中。

    那楚风眠对龙之本源的掌控，将可以更进一步，未来楚风眠便是可以有机会去参悟出始祖九式的第七式了。

    而且楚风眠掌控的龙之本源越多，他所凝聚打出的始祖九式，威能也会越发的强大。

    “这些龙鳞？”

    楚风眠看向狂龙帝，将那十几枚龙鳞拿了出来。

    “这些龙鳞，全部送与公子了，老朽可不敢拿了。”

    狂龙帝看到那十几枚龙鳞，急忙的说道。

    这十几枚龙鳞，也是他花费了无数手段，才得到的，他就是想要将这十几枚龙鳞融入到他的身躯之中，成就天地异种，才会引来逆天大劫，最终让他大祸临头。

    虽然这十几枚龙鳞价值非凡，可现在狂龙帝对这些龙鳞可是避之不及，不敢再去招惹。