    “不卖！”云昭看都没看,直接拒绝了。

    中年女人脸色难看起来，“你不看看合同吗？”

    “不用看了，不卖,看了也不卖。”云昭再次看了看时间,如果是有点礼貌的客人,这会儿应该会起身告辞了。

    然而，那个中年女人和她的助手明显不在此列。

    “你知道我们是代表艾斯生物科技的吧？”女人不敢置信地高声说道。

    云昭奇怪地看了她一眼，“我不管你们是什么公司,你已经耽了我下班时间了,让我看看……超过1分钟了，你们知道这样挺让人反感吗？”

    女人重重呼吸了两口，用一副你简直罪大恶极的眼神盯着云昭,“我们是为了全联邦的人,为了大家的健康和安全考虑，才来和你买药方的！你作为联邦的一员,就没有一点奉献精神和大局观吗？”

    云昭再次看了看时间,然后开始收拾东西了，边收拾边抽空对那个女人道：“你们的公司……就是那个生物科技,是医药公司吗？药效好不好我不知道,但我建议你去联邦医院看看脑科。”

    这女人一看就脑残晚期了，一个私人盈利性的公司，张口就对自己谈奉献,有什么好奉献的。

    再说，自己也不是联邦的一员。

    他只是个过路虫而已,不关心什么大局——寻找末世原因这种事还不够糟心吗。

    女人脸色更加难看了，“艾斯生物科技！难道你没听说过？”是个人都会知道艾斯生物科技！

    全联邦第一的医疗研究集团，同时也是最大的医药企业。

    云昭动作停了一下,做出一副正在思考的模样，在女人快要抓狂的时候，云昭说道：“好像听说过两次。”

    一次是在天水星，一次就是小熊考试前后念叨过，如果他们考前几名这个公司会提供一些药水。

    结果药水收到之后，小熊几个对药水的功效特别失望，最后都在直播间卖了，还因为对药效有点心虚，没敢卖原价，打折处理的。

    女人和助手的脸色更不好看了，他们已经认定云昭就是故意羞辱他们的了，没人不知道艾斯生物科技。

    “你知道我们是为了提高全民的身体素质，以应对接下来的末世吧？你知道我们为了联邦做了多少事吗？难道我们购买药方是为了自己吗？我们是为了全人类！”

    “噢，是吗？好巧，我们也是。”云昭敷衍地说道，然后将所有东西都收进空间钮，站了起来。

    “如果你们没有其他事，今天就到这里吧，我还有事。”

    女人脸色变换，最后收起怒气，深深看了一眼云昭，“你会后悔的。”

    放下这一句，女人昂首挺胸地离开了，作为艾斯生物科技的一员，她也是有自己的骄傲的。

    云昭起身往外走，很快，云昭的飞车就飞了起来，比先出门的一男一女还要更早地离开。

    而无人的办公室内，一个正在充电的助理机器人忽然动了起来，走到合同面前，扫描一番，都发到了二号那里。

    二号清理了所有痕迹，这时候，它乘坐的飞车停了下来，二号从里面飞下来，对着身后挥手：“谢谢你送我过来。”

    “不用客气，有需要的话，下次再联系我。”飞车内的机器人和二号挥手道别。

    “回来的还挺早，你一个人？自己飞回来的？”客厅的顾雨问道。

    “我当然是打车回来的，你又不肯绕路去接我。”二号可是从来都不会委屈自己——他帮顾雨拍了不少有趣的东西，想来不会介意帮他付个车费的。

    在那之前，二号先左右张望了一番，“咦，现在不吃饭吗？”

    “哦，我们上课的时候吃过了，你们自己吃吧。”顾雨说道。

    “你居然连吃饭都不叫我？！亏我还时刻都惦记着你，你有把我放在心上吗？”二号叫了起来。

    看到顾雨无动于衷的样子，二号用翅膀抹起了眼睛，“你是不是开始喜新厌旧了，是不是想抛弃我了，你居然带着大家一起排挤我！”

    “……不是只有你，云昭，还有大嘴都没吃，只有小熊和香香，阿影还有我吃过午饭了，因为我们课上用到药膳，才先吃饭的。”顾雨觉得，再让二号说下去，自己就成了渣男了。

    此刻，二号也悄悄翻了顾雨上课时候的视频回来了，知道顾雨他们不是有意的，心里稍微舒服了点。

    “哎，看来受排挤的不是我一个，你是早想换掉我们几个了吧。”二号一边往外摆饭一边碎碎念。

    “你就是嫌弃我吃得多，嫌弃云昭长得黑，嫌弃阿影两条尾巴吧！”

    顾雨唔了一声，然后一抬头，就看到了门口的云昭和屋里眼泪汪汪的阿影。

    “我绝对不可能那么想！你都在说什么呀！”顾雨立刻说道。

    “我们可是刚听到你直接就同意了呢。”云昭阴阳怪气地说道，枉他还专门赶回家和顾雨一起吃午饭，结果人家居然嫌他黑！

    “这——这就和你昨天一样的道理，你还说和我待在一起会厌烦呢，我这也只是随口凡尔赛一下的。”

    “是吗？那你说说，关于我黑这点有什么好凡尔赛的？”

    “我最近发现，黑色也挺好看的，你看我的衣服，最近都选了几身黑色的了。”顾雨灵机一动。

    “那是小熊给你买的，商家发错货了！因为路程太远，退换货不合适，所以他接受了商家退了一半货款！”云昭立刻说道。

    小熊喜欢给自家人做衣服，但是偶尔看到特别好看的样式，也会买几件穿的。

    顾雨：为什么连这种小事小熊都要和他云昭爸爸说一声？却没跟自己说？

    小熊看着顾雨爸爸看过来的眼神，比顾雨还委屈呢，他说了的呀，顾雨爸爸当时忙着改动功法，没注意听嘛。

    他自己什么事都会喝爸爸们说的，什么蜕皮，吃饭，喝水，有只鸟儿老盯着他，总之，衣食住行，生活中的任何事他都要和爸爸们说的。

    “虽然邮寄错了，但是也很好看啊，我觉得世界上，白色和黑色就是最好看的两个颜色了，原本我不喜欢黑色的，最近几个世界之后，就特别喜欢了。”顾雨说道。

    云昭不说话了，最近几个世界，他确实有点黑。

    顾雨又抱了下阿影，摸摸他冰冰凉凉的头说道：“两条尾巴也没什么，还有种族以尾巴多为美呢，别听二号胡扯，我除了嫌弃他吃得多，别人都不嫌弃。”

    二号：……

    二号气得一口气吃了一桌子的饭，吃到他自己都有点觉得多了才停了下来。

    顾雨无语地看了眼二号，“你干脆撑死算了。”

    “我才不会撑死！我会一直留在这里吃饭的！”二号发誓一般说道。

    “对了，那个艾斯生物科技，今天居然找上门了。”饭后，云昭和顾雨说起今天的事。

    与此同时，从云昭这里离开的男女两个人上了一辆加长豪华飞车。

    女人坐在中间的座椅上，一脸恼怒的神色。

    一直跟着她的年轻男人笑了一声，说道：“谷玲科长，你没必要这么生气，不如将事情交给我，我肯定将药方带回来，说不定还不用花多少钱。”

    中年女人没好气地看了男人一眼，艾斯生物科技哪里都好，但是里面的极少数一部分人的行事作风却让人不舒服，艾斯生物科技在联邦的名声就是被这些人带坏的。

    好在大部分民众还是认可艾斯生物科技的，那些不好的声音过不了多久就会渐渐消下去。

    想了想，中年女人说道：“行，你去办吧，我希望你不要留下话柄，这种时候，我们这边可不能出事。”

    这个助手是上面的人的亲戚，自己不好辞退和管理，但是同样的，他就算真犯了事，上面也会有人帮他抹平。

    那些药方是真的有用，这是利国利民的大好事，她最看不上这些敝帚自珍的人。

    男人微微一笑，“你放心好了。”

    云昭一家可不知道人家走了居然还在惦记他们家的东西，此刻，二号正在给大家念那份合同。

    就算二号和顾雨吵架，二号也不会生气很久的，他就是这么大度的鹦鹉~

    “甲方将乙方所有的药方打包以100万的价格收购，甲方收到药方之后立刻转款，乙方此后不得继续制作相关药剂……”

    众人当饭后笑话一样听的合同让大家目瞪口呆。

    “一百万？他们在开玩笑吗？”小熊说道，“他们还想要所有药方？爸爸治疗一个人就好几个亿呀！”

    “有些人什么话都能说出口的。”二号说道。

    “要是我也能这样就好了。”小熊羡慕地道。

    “我们不行，我们还有点底线。”

    顾雨看向云昭，“这个艾斯生物科技……”

    “确实有问题，我之前没看合同，没想到这里面的惊喜还挺多。”云昭冷哼了一声。

    “我以后会多注意这个公司的。”云昭看向二号。

    二号立刻接收到眼神，马上说道：“我会盯着网上关于这家公司的资料的。”

    顾雨给家里所有孩子都挂上了亲手雕刻的多重防御符宝。

    “我们已经有一个了。”小熊说道。

    “没事，这个小，不影响你们。”顾雨坚持给他们戴上了。

    “爸爸，你得试着相信我们呀，我们可是很厉害的。”

