    他又不会武艺，走的匆忙，火器都还在营帐里没拿出来，留在这里不走，若是被冷箭射中，那真是死得冤枉。

    骑兵杀过人堆，李嗣源已加入厮杀，混乱中，被冲来的骑兵撞了肩膀栽倒路边的荒草里，九玉根本顾不上他，伸手一抓，将想要冲过面前的契丹骑兵一把扯下来，另只手扣住对方面门一扭，那有些姿色的女兵，脖子‘咔擦’的一声断裂。

    尸体脱手的一瞬，两柄弯道同时从冲来的战马上劈砍下来，九玉脚下一扭，侧身躲避，堪堪从两柄刀锋中间过去，胸口、后背的布料，还是传出撕裂的声音。

    他低头看了眼这件青衫，可是王金秋托人定做，那可是将他当自己儿子一般对待，顿时眼珠子都红了。

    “啊，要你们的命——”

    九玉少见的癫狂，发疯似得一跃而起，手掌拍在右边那女兵天灵盖，鲜血从对方口鼻喷出的同时，腾空的身子，踢出一脚，重重揣在另一个契丹女兵胸口，后背遮盖的皮甲都在瞬间震裂，女子矫健的身子炮弹般飞了出去，砸在赶上来的第三个女兵战马头颅。

    唏律律——

    连人带马侧翻都被踢平了胸口的尸体一起砸的侧翻坠地。

    山道一片混乱之中，那抹红色的披风抚过混乱厮杀的战团，纵马抄近道，跃过路边的荒草灌木，直追前面奔逃的官袍身影。

    此时已到了大山正中的山腰，已没了坡度。

    石敬瑭累得不轻，马背上的耿青已经拔出了腰间佩剑，只是做为身份象征，想不到还有出鞘用上的一天。

    后方一侧，两人余光里，一抹殷红从道路下方的荒草冲了出来，听到疾驰的马蹄声，耿青回头，就见皮甲、狐绒毡帽的女子手握一柄弯刀追赶，对方身下坐骑明显是不是一般战马。

    耿青身下的青骢马也是百里挑一，可他不会骑。转眼就被追到数步的距离，石敬瑭丢开缰绳，大叫：“先生，我来挡......”

    那个‘她’字还没出口，就被转瞬即至的女骑士一刀劈在胳膊扑去山路旁，那女人杏目圆瞪，用着契丹话不知说了什么，随后挥刀斩向耿青后背。耿青本能抬剑去挡，被对方伸手捏住手腕，那女子忽然从马背上跳了过来，坐到了马鞍。

    ‘你娘......’

    耿青从未没见过彪悍的女人，就算当初的唐宝儿，也没像这么疯狂，然而飘过的思绪，女人的身子已经贴在了他后背上，伸手掐住了他脖子。

    身下的青骢马，原本只是小跑，背上忽然多了一个人的重量，惊了一下，洒开蹄子狂奔起来，山路崎岖，奔跑间与旁边的枣红马发生碰撞，上方的耿青，还有那契丹女将齐齐被抛飞，摔到路边荒草。

    山道看似宽敞，其实长满的荒草、灌木下方俱是空的，两人砸在上面，直接摔下了陡坡，耿青去抓岩石，女人却扯在他头发上，吃痛一松手，两人滚做一团直直翻下陡坡。

    坡上乱石横生，耿青后背抵在凸出的岩石，那女人一头撞在石块，翻滚间，两人身形忽地消失在陡坡，翻滚的方向，乱草间有一岩石、泥土凹陷的洞口，像这样的孔洞，在山中极为常见。

    落下的一男一女带着泥屑、细石、草屑重重摔在里面。

    月光从洞口洒下银辉，耿青捂着腰身，一手握着剑艰难的爬起，从马背摔落再到滚下来，浑身骨头仿佛都要散架了，能保持站立已经是最大的努力，目光看去周围，石洞并不大，地上似乎还有干草......

    此时对面地上，银辉之中的红色披风动了动，那契丹女人握着钢刀同样摇摇晃晃站了起来，对方身体并耿青好上许多，站起身来，流淌鲜血的脸上，握着刀正恶狠狠的看来。

    耿青也握着剑，保持戒备，眼睛一眨不眨的盯着她，不敢露出丝毫下风。

    两人就那么对峙着，忽然洞内有声音响起，那是野兽出气声，两人齐齐偏头，一只花斑的皮毛走进了月色的银辉里，皮毛斑斑点点，有着肉垫的脚掌轻柔无声，露出的头颅令得耿青后背泛起凉意，契丹女人瞳孔缩紧，也不敢随意乱动。

    过来的是一头花豹。

    气氛顿时变得紧张。

    “吼......”

    那头花豹呲牙低吼，顷刻狰狞的面容收敛，颇为诧异的看着突然出现自己洞穴的两个人类，目光落到两人手中兵器，目不斜视的交叠肉掌，慢慢吞吞的从两人中间优雅的走到洞口动作敏捷的窜了出去。

    凶猛的野兽离开，洞内紧张的气氛没有退散，待到外面沙沙的脚步声走远，耿青看着对面的契丹女人，挤出一个笑容。

    “说实话，我不该在这里的，你也应该在家中。”

    除了一把剑，依仗的火器也没有，打肯定打不过对方，耿青脑子里此时飞快转动，想着破局的办法。

    可说出这番话，对面的契丹女人表情依旧凶狠，额头上淌下的鲜血都没理会，不过身子却有些微微发抖，只是视线不好，对面的男人看不出来。

    这边，耿青也在绞尽脑汁的做着谋划，他对人欲的了解还算透彻，对于女人，他自然了解，毕竟女人是感性的......刚才那句不过试探对方会不会汉话。

    安静了一阵，对面契丹女人嚅了嚅嘴唇，有着清冷的声音响了起来：“你是汉人的什么官儿？”

    “小官儿.....”耿青听到对方能说汉话，心里终于松了一口气，能对话那就有的沟通了，“倒是你，我可从未见过女将，像你这样彪悍的女人，更加少了。”

    契丹女人依旧无动于衷，目光里，对面的男人忽然将手中的长剑垂了下来，令她更加警惕，然而，耿青叹了口气，将手里的长剑丢到了地上。

    “看到你，我忽然想起一个人，她也像你这样凶狠彪悍。”

    契丹女将看着他，犹豫了一下。“也是一个女人？”

    “嗯，也是一个彪悍的女人。”耿青缓缓靠去洞壁，目光渐渐出神、迷离，望去照进洞口的月光，喉结滚了滚，声音渐渐小了下来。

    “......就是有些......对不住她。”

    后面的‘对不住她’四个字，他声音都有些哽咽，对面的契丹女人紧绷的表情在柔美的月色里，渐渐平缓。

    耿青望着落在洞内的月光，就像一个痴情的男人。

    ‘我他娘就是一个天才。论演技，我耿某人就没输过。’

    他心里乐开了花。

