    在心中摇了摇头，野乃宇把杂念摈弃，既然对方这么说，那么他的身份倒也算是证明了，毕竟长得还那么像，又救活了自己。

    野乃宇觉得，无论对方是否在欺骗她, 都没那么重要，关键的，是这个自称是“上杉彻”的少年，究竟意欲何为？

    “可木叶都说你已经死了，既然你活了过来，为什么要离开木叶, 而且这么多年, 都不回去？”

    野乃宇问出了心中的疑惑, 同时，也想试探一番，此人说的话，是不是可信。

    上杉彻淡淡一笑，他早就知道野乃宇会这么问，而且，这番应对的说辞，他都不知道说过多少遍了，当下，便将自己如何发现晓的阴谋，以及他们的滔天秘密，都说了出来。

    听完之后，野乃宇又惊又疑，一时间不知道该不该相信面前这个少年所说。

    如果说不信，但是这少年所说又是有理有据，合乎逻辑，不得不信, 而且如果是假的，这个借口也太烂了些, 可若说相信的话，这又实在太让人匪夷所思。

    一个雇佣组织，妄想和五大忍村抗衡？

    还想掠夺尾兽？

    区区一个晓组织，恐怕连团藏的根组织都对付不了吧？

    这说出来……

    野乃宇皱着眉头，一时间拿不定主意。

    上杉彻说完，见她这副表情，也不管她信不信，反正上杉彻自己也知道，这些话，八分真，两分假，而且信不信都无所谓，他自有自己的手段。

    随即，上杉彻又说道：“先不谈那些，是真是假，野乃宇前辈今后自然会知晓，也没必要一时来判定我的真假，如今, 倒是有另外一番话和你说。”

    “什么话？”野乃宇突然回过神来，问道。

    上杉彻看了看方才兜和野乃宇战斗之地的方向，随即深深地看了野乃宇一眼，说道：“野乃宇前辈，这次的任务，是要为团藏清除根组织内部的不稳定吧？”

    野乃宇浑身一震，惊讶地看着上杉彻，这人到底是谁，为什么这么机密的事情，他也知道？

    难道他的真实身份，是团藏的人？！

    是团藏派来杀自己灭口的？

    见到野乃宇警惕的表情，上杉彻笑道：“看来我猜测的是真的了，不过，野乃宇前辈不必紧张，我自然有我自己的渠道，就凭团藏那老家伙，还驱使不动我，只是野乃宇前辈知不知道，团藏这次让你杀的人，是谁？”

    听得上杉彻此问，野乃宇摇了摇头。

    她回想起，方才与自己厮杀的那个人，在一掌划破自己腹部之后，似乎神情十分奇怪，举动也十分异常，看起来有悔又恨，而且还拼命地治疗自己因他造成的重伤。

    这般回忆，倒也有些恍惚，那时候她失血过多，意识不太清醒，如今回忆起来，倒像是在梦里一样。

    上杉彻继续说道：“看来野乃宇前辈，也已经察觉到了，那个人，好像认得你，而且似乎你的存在，对他十分重要，在伤了你之后，又拼了命地想将你治好，虽然这很矛盾，但我不得不说，这些都是真的。”

    听了这话，野乃宇皱起眉头：“这些事情，你是怎么知道的？”

    上杉彻耸了耸肩膀：“别怀疑，我一直都在跟着你，前不久你们之间发生的战斗，我就在一旁观看，否则的话，我也不一定能够来得及将你救活过来。”

    野乃宇不禁心头大骇，这人说一直在跟着自己？

    可自己却完全没有发现！

    谷哊

    她不禁退了半步，神情肃然而认真。

    上杉彻见她如临大敌的模样，又道：“野乃宇前辈，我对你没有敌意，否则就不会救你了，你大可以放下你那不值一提的疑心和警惕，我能救你，当然也能杀你……云游女巫，情报能力很强，但实力，恐怕……”

    说着，上杉彻笑了起来。

    不知为何，野乃宇见到这少年的笑容，身上不禁打了个寒颤，在这浓浓的夜色当中，少年的微笑一点都不美好，反而还让人感到诡异和恐怖。

    “好了，言归正传，看来野乃宇前辈的记忆力，不是一般的差啊……认不出来我，也就算了，那个人……在你的身边长大，你竟然也不认得了。”

    上杉彻戏谑一笑，他虽然这么说，但是他很清楚，野乃宇之所以不认识兜，其实是团藏暗中捣的鬼。

    “你什么意思？！”野乃宇盯着他。

    上杉彻回答道：“那个人，是你在战场上捡回来的，他从小就在你的身边长大，你不仅送给他你的眼镜，还将你自己的姓氏送给了他，并且为他取了一个名字。”

    野乃宇瞪大了眼睛：“你说什么？！”

    如果说前半句，野乃宇并没有觉得太大意外的话，后半句，就能让她心神剧震了。

    孤儿院的孩子，有不少都是她在战场上捡回来的，但是，送眼镜、取名字这两件事加起来的孩子，就只有一个。

    那个孩子，还冠上了她的姓氏。

    药师……兜！

    “不可能的！他不可能是兜！我怎么可能会忘记兜！他和兜……”

    野乃宇大声喊了出来，可她的声音越大，就越显得，她的内心，其实更偏向于相信上杉彻所说的话。

    这句话喊到最后，声音却逐渐变小。

    “他和兜……长得有些相似，对不对？哦不，不应该说相似，只是风格相同，面目却完全不一样。”

    上杉彻说道。

    野乃宇瞪大了眼睛，一把冲到上杉彻面前，抓着他的衣领，厉声道：“到底是怎么回事？你到底知道些什么？！”

    从刚开始到现在，上杉彻向她说的话，都是她这些年来，所经历的隐秘。

    从任务、到生活。

    一桩桩，一件件，这个神秘的少年，竟然连她给兜送眼镜的事情都知道，实在太诡异了。

    她甚至怀疑，这人是不是在自己的身边，安插了一个间谍？

    可就算是间谍，也不可能事无巨细，完完全全地将一些毫无足道的小事报告给他吧？

    况且，这家伙，连团藏给自己的任务都清楚。

    太令人胆寒了。

    野乃宇自己都没有发现，到这个时候，上杉彻无论说什么，她都觉得是真的了。

