    远处。

    苗龙苗凤的身影出现在微弱的灯光之下。

    “族长说的没错，这里的人好像都很厉害，他们竟然能够伤到我们。”

    苗龙歪着脑袋，想起之前聂华保最后爆发的那股恐怖气息，依旧有些难以平复，这是他以往从未有遇到过的情况，就连他印象里天不怕地不怕的蛊虫，都颤栗不止。

    这时，苗龙又看向肩头血肉模糊的苗凤，“你的本命蛊没事吧？没事的吧不如我们杀回去，悄悄下蛊杀了他们。”

    苗凤摇头。

    虽然，此刻的她状态有些不好，但从她的脸上依旧看不到半点痛苦之色，诡异的笑容，永远都挂在脸上，“本命蛊没事，不过我们不能杀回去了，那两个修者很强，应该是族长之前说过的大帝国才有的强者。”

    “那行吧，继续完成族长交代的任务，现在才暗中用蛊控住了这么点人，要是完不成任务，到时候……”说到这里，苗龙的脸上竟然露出了深深的恐慌。

    “不行！”

    “现在我们的行踪已经被那些强者知道了，应该先回去把消息告诉族长。”苗凤并不赞成他的话。

    “族长那么厉害，那两个强者可不是族长的对手，咱们应该先完成任务再回去。”苗龙有些不服气，当场反驳起来。

    “我说不行就是不行，苗龙，你不听我的，小心我把你给吃掉！”

    “来啊，看谁吃掉谁！”

    一言不合，两人就互相掐了起来，而且看样子极为认真，并不像是在开玩笑。

    “要是因为咱们没有及时汇报这里的消息，导致族长的计划失败，你应该是知道后果的，还有，大华的人已经知道了我们的行踪，搞不好，族长之前说的那个帝世天也会出现，你不想见见？”

    谁也拿谁没有办法时，苗凤再次开口，而这句话中提及到的‘帝世天’这样的三个字眼，却是让苗龙两个不正常的眼珠子直转个不停。

    他可没忘记之前族长说过的话。

    “好！那咱们就先回去汇报消息，如果能碰到帝世天就太好了，我倒要看看他究竟是何方神圣，之前那么厉害的强者都被咱们弄死了一个，我还不信那个帝世天会比那人还厉害，我们，才是世上最厉害的人。”

    苗龙脸上露出傲然之色，在他们想来，之前的聂华保中了蛊，肯定是必死无疑了，而连那样的强者都栽在了他的手上，难不成这世上，还有比他还强的人？

    两个小屁孩，自从被苗天澹收养之后就从来没遇到过挫折，死在他们手中的人不知道有多少，在他们的心里，苗天澹就是这天下最厉害的人，除此之外就是他们自己了。

    至于之前的聂华保的确很厉害，但还不是被他们给杀了。

    因此，他们并不觉得之前被苗天澹他们提起的帝世天有什么了不起的，搞不好，刚才那两个人其中就是一个是所谓的帝世天呢？说到底他们也没见过帝世天，只是听族长说很厉害，而之前那两个人明显符合。

    “嘻嘻嘻。”

    想到这里，两人又是一阵怪笑。

    万一，他们刚刚对付的人当中真的有帝世天，那么他们就可以向族长炫耀邀功了。

    原本，刚刚还因为意见不合而嚷嚷着要吃掉对方的两个小屁孩，这下反倒是手牵着手蹦蹦跳跳的离开的原地，十分要好。

    ……

    别墅。

    郭时雄三人走后，此处就只剩下苗天澹和古苍生两个人。

    “天澹老哥，说起来还真是造化弄人啊，老弟真是万万想不到，昔日强大无比的苗族，真的被帝世天那个狗东西给灭了，不过万幸的是，老哥您没事，等这次过后，苗族也会再次兴起。”

    现如今，已经是孤寡老人的古苍生，无时无刻不想巴结住苗天澹这个大腿。

    对此。

    苗天澹倒是没那个心情和他多说什么，只是思考着各种可能发生的变故，万一明天事不成，他又该如何撤离大华。

    而见他不搭理自己，古苍生也只好尴尬的笑了笑。

    沉默一会之后。

    古苍生张了张嘴，想说什么但又怕会引起对方的不满，就再次把嘴闭了起来。

    而这一幕，苗天澹显然是看在眼里的，恰好他当下也想不出个万全之策，倒不如和古苍生聊聊，毕竟对方是古凌的长辈，到时候救出古凌，自己也要好好培养他，不能把关系搞的太僵。

    想到这里，苗天澹便开口了，“老夫刚刚在想问题，老弟有什么话就说吧，反正也闲来无事，你我多年未见，权当叙旧了。”

    闻言。

    古苍生顿时露出喜色，道：“不打紧，就是关于帝世天灭掉苗族这件事有些不解罢了，毕竟老弟可以清楚的记得，苗族当时应该有几十号蛊师来着，而且还有老哥你这么强大的存在坐镇，帝世天怎么做到的？”

    “要是老弟消息不错的话，帝世天那狗东西当时还是封神级的修为，怎么可能跑到你苗族去放肆，更何况，还能让老哥你……”

    后面的话，难免有些伤人自尊，所以古苍生并没有直言。

    这个问题，从机场到现在都是古苍生心中的一大疑惑，不得知个所以然，心里就格外不舒坦。

    “你，应该听说过天赐者吧？”苗天澹昂头，缓缓的靠在沙发上给自己找了个舒服的姿势。

    天赐者？

    古苍生眉头一皱，点了点头。

    所谓的天赐者，就是连上天都眷顾的人，不过，关于天赐者的信息世间实在太少了，连传闻都很片面，一般人更是不会知晓。

    “帝世天，就是天赐者，他可以无视苗族的蛊术，这世上任何事物都是相生相克的，我苗族的蛊术虽然诡异，但这也算是一个缺陷吧，只要遇到天赐者，蛊术就束手无策。”苗天澹语出惊人。

    什么？

    古苍生大惊，“那狗东西，竟然是天赐者？怪不得，怪不得他天赋如此之强，三十岁就能突破到无数人一声也触摸不到的境界，竟然是传说中的天赐者！”

    苗天澹点头。

    苗族的这个弱点，他也不怕告诉古苍生。

    毕竟，天赐者是何等凤毛麟角的存在？这个时代，能出一个帝世天就惊为天人了。

