    夏倾月的话语让众人怔住，本已认命的水千珩猛的抬头：“不……不行！此事是我一人之意，和其他任何人都毫无关系。”

    “水千珩，你何必自欺欺人。”夏倾月寒声道：“身为琉光界王，若非你最宠爱的小女儿，你真的会冒着祸及整个琉光界的危险，将魔人云澈暗藏整整十二个时辰吗？”

    “我不信，宙天神帝也不会信，任何人，都不可能相信。”

    的确，任谁都想得到，身为琉光界王，能让水千珩不顾整个琉光界安危的，也唯有水媚音。

    “不，”水千珩猛的摇头，方才面对死亡都坦然无惧的他，此刻却满脸惶恐：“月神帝，你方才说过只处置我一人，绝不会祸及他人，身为至高无上的神帝，怎可出尔反尔。”

    “本王只说过不会杀他人，但从未说过不会追究他人，”她看了水媚音一眼：“水千珩，你心里应该很清楚，若非她拥有世间唯一的无垢神魂，是我东神域独一无二的瑰宝，本王要处置的第一个人，可就不是你水千珩了！”

    “但涉及魔人云澈，若要本王就此放过她，也绝无可能。”夏倾月目光微转：“宙天神帝，你意如何？”

    宙天神帝没有去碰触夏倾月的目光，但足以清楚知晓其意……夏倾月已是在水千珩一事上让步，由处死变为废去神主之力，他宙天若是再强行保下水媚音，那不仅会触怒月神帝，怕是这件事传开后，天下人都会异目视之。

    “宙天神帝，”依旧被紫阙神剑贯穿的躯体在竭力的向前，水千珩却仿佛感觉不到疼痛，更丝毫不顾伤势，他看着宙天神帝，几乎哀求的道：“小女媚音纵然有错，也只是少不更事。一切……一切的决定权都在罪人千珩身上，千珩愿以死赎罪，求宙天神帝救救小女，求……求月神帝高抬贵手，千珩纵死，依旧感激您的宽恕大恩。”

    坦然承认，坦然面对死亡，尽显一个上位界王的风范。但关系到女儿，身为父亲的他，却变得那般的慌乱无助……和卑微。

    以月神帝的绝情，尤其是她对云澈的决绝，他无法想象水媚音落在她手上会遭遇怎样的对待……他不敢去想。

    夏倾月丝毫不为所动，冷冷道：“本王既答应宙天神帝不杀你，那就一定不会杀你。否则，本王岂不是成了言而无信的卑劣之徒。”

    宙天神帝：“……”

    “你现在就算想死，本王都不会允许。当年，你窝藏云澈的时候，就该想到今日的代价！”

    “月神帝，”宙天神帝忽然开口，缓缓道：“处置水千珩劳你动手，处置水媚音，便由老朽来如何？既是禁足，那么月神帝和我宙天神界，应该并无差别吧。”

    水千珩目光中的灰暗一下子少了几分，取而代之的是数分璀璨的希望。

    宙天神帝极为喜爱水媚音，这基本是东神域尽知的事。早在玄神大会前，宙天神帝便不惜亲身前往琉光界想要收水媚音为亲传弟子……还是关门弟子，但被水千珩拒绝了。

    若是禁于宙天神界，即使真的千年不可离开半步，以宙天神界的公义和宙天神帝对她的喜爱，她至少不会受到什么伤害。

    “看来，宙天神帝终究还是仁慈为怀，即使对曾经藏匿魔人云澈罪人，依旧会心怀不忍。”夏倾月道。

    “他们所为，终究只是性情所致，而非为了助魔为虐。”宙天神帝道：“否则，老朽也不会如此‘仁慈’。这一点，想来月神帝也定然知晓。”

    “这倒的确。”夏倾月道：“否则，本王又岂会退半步。但错就是错，若无代价，对那些因他们之错而承受后果的人何其不公！”

    “唉，”宙天神帝长叹一声，道：“多言无意。便将水媚音禁于我宙天神界如何？月神帝放心，千年之内，老朽绝不会允许她离开宙天半步，会让她每日思错，千年之后，亦会责她以己之力偿赎己过。”

    宙天神帝知道，自己这番话很有可能被拒绝，他当年急欲收水媚音为弟子的事可谓天下皆知。但，夏倾月在短暂思虑后，却是缓缓点头，说出着让他大为意外的话：“宙天神帝如此坚持，那本王……就给水媚音一个选择的机会。”

    选择？

    “水媚音，”夏倾月身影缓缓转过，面向一直沉默的女孩：“藏匿魔人云澈，虽是你父亲所为，但你才是最重要的原因。在王界禁足千年，已是本王所能想到的最仁慈的处置，何况，这还能换来你父亲的性命。”

    “你没有拒绝的资格，但现在，本王给你一个选择的机会。”夏倾月美眸收凝，声音放缓：“月神界、宙天神界，你自己的选吧！”

    “当然，你想去梵帝神界的话，也无不可。”

    似乎，在夏倾月看来，由东神域哪个王界施以制裁都并无不同……至于星神界，则已被无形踢出王界行列。

    这番话一出，所有人都深深松了一口气。水千珩、水映月都看向了水媚音，目光颤动，但都没有说话……因为，这是一个再简单不过的选择。

    空间短暂的安静下来，水媚音和夏倾月的眸光碰触在了一起，。她们的眼眸之中，都只有对方的眼睛……同样的深邃无尽，只是一个如虽然昏暗，却点缀着无数璀璨星辰的夜空，一个明明幽紫如梦，却是再无其他明光的紫色深渊。

    水媚音唇瓣轻动，发出迷梦般的声音：“我跟你去……月神界。”

    水媚音的回答让三人同时愣住，水千珩失声道：“媚音！你……你在犯什么傻！去宙天……那里才是更适合你的地方！”

    宙天神帝更是不解……谁在护她，谁在竭力的保全琉光界，她真的看不清楚吗？

    水媚音转眸，轻然一笑，道：“月神帝说的没错，无论是出于什么理由，对于东神域而言，我们做了很大的错事。既然错了，就该赎罪，既是赎罪……如果选择去宙天神界，那么，父亲……还有琉光界，今后都会承受无数的非议，因为今日的事传开后，所有人的都明白宙天爷爷是在保护我。”

    “没关系，完全没关系。”水千珩急声道：“你的安危，比这一切都要重要的多！”

    水媚音摇头，向夏倾月道：“月神帝，我跟你你回月神界。也请把你遵守诺言，放过我父王。”

    “本王又岂会出尔反尔。”夏倾月声音落下，贯穿水千珩的紫色剑罡忽然暴涨，一抹紫芒从水千珩的胸前爆开，直摧玄脉。

    “父亲！”

    水千珩一声重吟，他没有抗拒和抵御，他知道那样做只会引来更加严重的后果，任由那股可怕的力量直涌玄脉，将他凌傲众生的力量无情的摧灭、再摧灭……

    嗡！

    紫光幻灭，紫阙神剑在夏倾月的手中消失，水千珩缓缓跪倒在地，心口的血洞依旧在涌流着猩红的血液。

    水映月向前，扶住父亲的身躯，以玄气慌乱的封住他的伤口……他的命保住了，但纵然痊愈，修为亦将落至神君境，而且如此重创之下，或许众生都再无可能重回神主之境。

    神君之境，对无数玄者而言是毕生难求。但，他是琉光界王……从后期神主落入神君之境，这对于而言，何异于另一种死亡。

    水映月的手在发抖，她螓首深垂，没有抬起……因为她怕夏倾月看到她眼中剧烈翻腾的愤怒与杀意。

    “走吧。”夏倾月转身，不再看任何人一眼。

    “现……在？”水媚音的声音很缓，似乎沉在梦中，没有醒来？

    “对。”夏倾月回答。

    “好。”她轻轻点头，最后看了父亲和姐姐一眼，轻轻的道：“爹爹，姐姐，等我回来。”

    只有这一句话，她缓步向前，近到夏倾月身后时，瑶月忽然伸手，一道青色的结界已将她笼罩，封锁其中。

    “不让再让更多的人承担这个已经发生的‘结果’了……”宙天神帝的声音平静中似乎带着隐隐的痛意：“善待于她吧。”

    夏倾月没有说话，一瞬之后，已是带着瑶月与水媚音远远而去，消失在了视线之中。

    砰！

    在水映月失魂之下，水千珩瘫落在地，全身在痛苦中颤栗。只是，折磨他不是躯体之痛，而是心灵之痛。

    水媚音一旦入了月神界，她的命运，将完全由月神帝来决定，谁都帮不了她，更救不了她。

    如今的月神帝，在世人眼中的可怕程度，早已不下于曾经的梵帝神女。水媚音落入她的手中……会是怎样的后果，无法想象，不敢想象。

    宙天神帝没有就此离开，看着水千珩，他叹声道：“琉光界王，不用太过担心，至少，她的性命定可无碍。”

    现在，唯一能保证的，却也只有水媚音的性命……性命之外，一千年，足以改变和发生太多的事。

    “今日之果……琉光界王，你可有后悔？”宙天神帝道。

    “后……悔？”水千珩缓缓抬头，苍白的脸上，竟是一丝惨笑：“我为何……要后悔？”

    宙天神帝微微皱眉，缓声道：“云澈现已身在北神域，那是一个我们的手无法伸入的地方，也就此埋下了一个拥有可怕可能的祸患。你难道还不认为自己做错了吗？”

    “祸患？”他依旧惨笑：“最大的祸患，不是已经过去了吗？难道，还有什么，比魔帝、魔神更大的灾祸吗？”

    宙天神帝：“……”

    “而将我们从这场灭世大劫中拯救出来的，便是云澈。”水千珩面色痛苦，但他的声音、话语却是那么的刚硬：“我当年救的，不仅是我未来的女婿，更是我水千珩……我琉光界的救命恩人……天经地义，何错之有！”

    宙天神帝的神情猛的定住，或许是不敢相信水千珩竟说出如此言语：“琉光界王，无论过去如何……那个时候，你难道不知他已成魔人！？”

    “魔人……”水千珩一声轻念：“何为魔人？当年，我所看到的云澈，他有着天道之子的称号，有着‘真神临世’的预言，有着邪神的传承和天毒珠的归附，更有着无尽的可能……拥有这一切的他，在魔帝归世后，又得到魔帝的庇护。”

    “宙天神帝，你可以设想，若是将云澈换做你认知中的任何一个其他人，他会如何？他会巴不得魔帝永远留在混沌世界，因为如此，他就是魔帝之下的万灵主宰，连诸神帝，连龙皇都要在他脚下俯首！”

    宙天神帝张了张口，却无法发出声音。

    “而云澈之所为，你看的定比其他很多人都更加清楚。他让劫天魔帝最终决定离开混沌，否则，哪怕劫天魔帝当真无心祸世，那些归世的魔神也会将混沌世界变为炼狱。”

    “‘救世神子’，这个你亲封的名号，他当之无愧！”

    “他当年所做之事，无人会否认和遗忘。但……”宙天神帝叹息：“如今，你说这些，又有何意义？”

    “否认和遗忘？”水千珩摇头：“世人对他所做这一切根本一无所知，又如何否认和遗忘？知道的，只有他与邪婴为伍，只有他变成了罪恶的魔人！”

    “我说这些，只是想问宙天神帝……”水千珩的躯体越来越虚弱，意识在飘忽，却声音却是无比的清晰：“一个心中善念重到有些天真的人，到底为什么会忽然变成让你们如此恐惧的魔人……”

    “够了！”心魂被狠狠触及，宙天神帝低喝声中，气息也明显的乱了，他背过身去，道：“他的确曾经救世。但……若有一日他带着灾难回来时，你也依旧要如此袒护他吗？”

    “我只知道，我琉光界的每个人，都欠他一条命。他要杀，那就由他杀好了。不过……”水千珩忽然笑了起来：“我更知道，若真有那一天，他哪怕屠尽其他所有星界，也一定不会杀琉光界的人……”

    “他就算成为魔鬼，也终究……是我水千珩……看中的女婿……”

    水千珩的意识飘散，终于昏迷了过去。

    宙天神帝定在那里，他抬头闭合，身体在轻微的发抖……不知过了多久才远远而去，只是所去的，却不是宙天神界的方向。

    

