一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    你就算告到龙渊大帝面前，搞不好叶龙渊还说你在行刺秦浩。

    一瞬间，幕翔天的冷汗浸透后背。

    “你还说……我是懦夫，败类，无能之辈？那你接得下我这一剑吗？”

    秦浩语气猛然一寒，扬袖间，紫陨剑握于掌心，转身一剑斩在幕翔天面前，简单的招式，劈出不同凡响的红莲魂火。凌厉剑气一路扫过，顺着幕翔天的脚底朝大街的尽头呼啸而去，块块石板皆被剑气摧枯拉朽的掀飞、然后搅碎，震耳欲聋的轰鸣声，让士兵们大骇，让百姓们尖叫，上万人面对这道剑气，捂着耳朵仓皇奔

    逃。

    轰隆隆……

    雷雨般的声响过后，金崇大街的地面上，留下一道宽半尺，却深不见底的剑痕，顺着剑痕望去，一眼望不到尽头。

    嘎吱！

    幕翔天扭动发麻的脖子，张着惊恐的大嘴，朝秦浩斩去的剑气望去。

    这一眼，胆颤心惊，心底凉透了。

    自问，一百个幕翔天，一千个幕翔天，也无法造成像秦浩这般恐怖的破坏力。

    而且看秦浩施展的如此随意，仅仅只是随手一挥而已，完全没发挥全力。

    “我的天……”

    “高阶天圣！”

    “我记得新星大赛时，秦浩伯爵仅有凡圣实力，才区区几天，便突破天圣高端水准！”

    士兵们内心的震撼无以复加。

    “而且，还不是普通的天圣，刚才那道火焰剑气，恐怕连低阶元王面对，也无法全身而退！”

    蒋正雄在心中暗暗说道，不由在脸上抹了一把冷汗，直觉告诉自己，若秦浩不计后果完全爆发实力，这一剑足以摧毁整个金崇区。

    “如何？还要决斗吗？”

    秦浩眼神冰冷的盯着幕翔天。

    而幕翔天双腿打颤，面色惨白，快被吓尿了。

    这还决斗个屁啊。

    恐怕一剑就被秦浩杀死了。

    “秦浩，我再次警告你，皇城是有法度的，别仗着自己伯爵的身份，恶意欺压我们基层百姓，现在你劈烂大街，已经触犯帝国法律，要接受制裁！”

    事到如今，幕翔天只能认怂，一开口还含血喷人。

    但秦浩根本不在乎：“法度？我告诉什么叫做法度。”

    说完，望向蒋正雄，秦浩收起剑，微微一笑到：“蒋大统领，你看到我犯法了吗？”

    蒋正雄一怔，一脸若无其事的样子：“没啊，我没看见。”

    “槽……”幕翔天这一次可急眼了，指着蒋正雄愤怒到：“蒋大统领你眼睛瞎了吗？地上这么一条巨大的裂缝，就在你的眼皮子地下，你居然说没看见？好啊，你们俩人一个是将军，是个一伯爵，狼狈为奸。但我不怕

    你们，有广大的百姓同胞为我作证，相信在场众人，都看到是秦浩劈碎了金崇大街，大家说对吗？”

    “不，我没看见！”

    “我什么都不知道！”

    “幕丹师，你不要含血喷人啊，诬告帝国伯爵，是要进帝国天牢的！”

    大街上，那些躲在商铺里的百姓们，接连的摇头，平民和将军斗？还让我们小老百姓作证，亏你有胆量出口。

    “你们这群垃圾……”

    幕翔天只感觉喉咙一甜，气得面皮乱颤，险些怒喷一口热血。“来人，快幕丹师抓起来，居然胆大包天，在这光天化日之下，恶意出手劈碎金崇大街，如果他父亲幕长老不拿钱修复大街，这辈子休想出大牢！”这时候，追着秦浩过来的洛水兵将，那名小队长，也是机

    灵的很，指着幕翔天，赶紧把罪帽子寇了他的头上。

    “没错没错，我也看到是幕丹师一剑斩碎了大街！”

    “此人无法无天，必须关进大牢，受到一百零八种酷刑的折磨，才能让他信心革面，重新做人。”

    “我们全部都可以作证，是幕丹师在恶意搞破坏！”

    一瞬间，老百姓们纷纷攘攘，疯狂的指证幕翔天是他劈碎了街道。

    噗！

    幕翔天再也承受不住，手捂心口，一口老血喷向头顶，眼前一黑，险些气死过去。

    “既然有那么多人作证，那我可要秉公执法了，来人，给我把幕丹师拿下，然后派人去他爹哪里，让他爹拿钱赎人！”

    蒋正雄大手一挥，命令俩名实力强悍的副将出手。

    这俩人皆是玄圣修为，别说俩个，一个人足以完虐幕翔天几百次，何况是俩人一起出手。

    当即，他们分别抓住幕翔天的一条胳膊，往背后一压，咔嚓，胳膊脱臼，人也制服了，疼得幕翔天呲牙咧嘴，心头直想槽蒋正雄他老母。

    顿时，秦浩笑了，冷冷望着幕翔天：“现在你知道什么叫做法度了吧？”

    “你……秦浩是吧？你和蒋正雄，我不会放过你们的，我义父乃丹阁外事幕淳风长老，你们惹不起丹阁，我义父绝对不会让你们陷害我，走着瞧，我们走着瞧。”

    幕翔天被俩个副将押解，频频回头不停向秦浩怒骂。“反了你了，恶意破坏大街不说，居然还威胁帝国高官和帝国伯爵，这分明是造反啊，你造反，就是你爹造反，来人呐，给我速速调兵，然后传话给禁军营以及近卫军团，把丹阁总部给我团团包围，如果幕

    淳风不能拿出证据，来证明自己没有造反的清白，给我就地格杀！”蒋正雄做了十几年皇城统领，曾经浴血疆场，满身都是伤疤，这些伤疤也是他的战功，他还是第一次受人威胁，不由怒上三分，大手一挥，让几名士兵去找禁军营和近卫军团的统领，那俩名统领，乃是蒋

    正雄的生死兄弟。

    既然幕翔天想玩一场大的，老子陪你玩到底，看是你横，还是老子当兵的强。

    “蒋正雄，我槽你妈，我槽你老母……”

    远方，慕翔天的声音渐行渐远。想必这一夜，他在大牢里绝壁不好。敢辱骂蒋正雄的母亲，看来少不了一百零八种酷刑的伺候了。希望他不会太惨。

    “呵呵，劳烦蒋大统领了，略施惩罚便可，别闹出人命，而且，不用去丹阁找幕淳风的麻烦，因为明天，我会亲自去拜访！”

    先是朝蒋正雄拱手一礼，接着，秦浩背起双手，目光冷冷的出口。

    实在没想到，幕翔天竟是幕淳风的义子，他不表露身份倒好，此事到此为止，既然他把幕老狗引出来，倒是给秦浩提了个醒吗，是时候为师傅报仇了。

    “哈哈哈，一切依秦伯爵便是，在下还有要务在身，不打搅您和几位姑娘了。如果有时间的话，伯爵可来军营一趟，让兄弟们瞻仰瞻仰您的风姿。”

    蒋正雄言到此处，也是小声贴在秦浩的耳边道：“军营里有很多新士兵，是伯爵您的粉丝啊，只要你一句话，可以大大增强新兵的训练强度，另外，我也是你的粉丝。”

    说完，蒋正雄哈哈大笑着离开。

    他确实有要务在身，他准备回去伺候幕翔天。

    “有趣的人！”

    秦浩摇头笑了笑，蒋正雄为人刚正不阿，是个可交的性情汉子。看来有空，需要去金崇军营一趟。

    “愣着干什么？走吧，回商会！”

    秦浩揪了揪一脸出神的少俊，旋即把他抱在怀里。

    “秦浩哥哥你也太厉害了吧？一剑就把恶心人的苍蝇送进了大牢里，那头苍蝇可是恶心了星儿姐姐很久了。你的伯爵官位有多大？连蒋大统领都很怕你的样子。”

    少俊感到秦浩威武至极，不停的拍手欢呼。

    “伯爵不是很大，而且蒋大统领不是怕我，而是敬重。”秦浩笑了笑。

    “那未来我也要做伯爵，不让任何人欺负我，还有我姐姐！”少俊有了人生理想，他认为伯爵很牛叉。

    “不不不，你未来的官位，一万个伯爵也比不了，你肩负着更大的责任！”

    秦浩抱着少俊迈向海氏商行的方向。

    少俊乃永寿太子后人，大清正统血脉，未来要做废土之帝，恢复国号，这是他逃不掉的天命。

    而这一切，没有秦浩的协助绝对不行。

    “少爷，你真的就这么走了？”

    星儿愣在原地，指指地面被秦浩劈出的剑痕。

    虽说是为了震慑幕翔天，但毕竟，地板都被掀飞了，那么长的剑沟，影响百姓交通，是不是该商行出钱把路修好。

    “傻丫头，此事有丹阁付账，还有，告诉你多少次了，不用喊我主人，也不用喊我少爷，叫我秦浩吧！”

    秦浩呵呵一笑，双手一抛，把怀里的少俊扔飞五六米高，然后哈哈大笑着接回了怀里，一路欢声笑语走回商行。

    在他背后，少蕾和阿珂对视一眼，同时摇头笑了笑。

    ……

    海氏商行，主楼最高层，豪华大厅。

    秦浩一回来，便把众人集中在这里。

    除了海老四、星儿、阿珂他们之外，连闭关修炼的老妖，感知秦浩的气息之后，立刻放下修炼前来。

    事实上从废土回来后，老妖拿着秦浩给的信物，来到海氏商行，一直在闭关，融合夺舍的躯体。

    独孤玄霄的躯体经过融合，目前他已经能发挥出巅峰元王水准。并且用不了多少，就可再次踏入尊级境界。

    “哈哈哈，小主人一回归，便把叶水寒轻易救出，还扫荡了赤阳内院，成为内阁弟子，实在是太风骚了。”

    老妖哈哈大笑着开口，坐在巨大的虎皮沙发上，不停的摇头晃脑，一脸美滋滋。

    其实他很想和秦浩一起去当学生，然后一起在学院装逼。

    只可惜，赤阳学院不收他。

    那一旁的海老四见老妖摇头晃脑的动作，面上攀升一抹惧意，不自然的在座椅上扭了扭腰身。他知道老妖这个动作的含义，是发动绿帽子元魂的预兆，老妖的绿帽子元魂可是恐怖至极，海老四亲身体验过。