
石子宸从劳斯莱斯车上下来的时候，酒店的经理已经亲自带了酒店的几个服务员等在门口，看见石子宸，忙迎了上去。这可是他巴结石少爷最好的机会呢，石总很少到他们这个地方来，而石少爷也只来过两次，每一次都是匆匆地和朋友玩玩就离开了。

而在昨天，石少爷居然打电话给他，说要在他这里住上一周！

知道这个消息，他简直是高兴坏了，如果能够让石少爷在这里玩得尽兴，住的舒心，说不定他的职位还能高升。

石子宸是在今天一早就从上海市中心出发，一路开飞车过来的，只一天他就迫不及待想要看到那个苏沫沫了，所以今天他起得很早。

走进酒店大厅的时候，所有人的目光都聚集在了石子宸这个据说是全上海市最为春风得意的天宇集团的总裁独子身上。

而石子宸却是冰冷着一张脸，没有将那些谄媚的、羡慕的、迷恋的目光看在眼里，然刚从西侧电梯走出的两个人却吸引了他全部的目光。

那个一对男女学生，男的是那种阳光帅气型的，一身名牌休闲服，整个人显得精神而俊逸。他微笑着搀扶着那个整个压伏在他身上的女生，那么的小心翼翼。

而那个女生则是一身水蓝色的裙子，头发松松挽起，大概是喝了酒的缘故，脸上红扑扑的，整个人显得那么的妩媚动人。

石子宸的目光一沉，大踏步朝着那对男女学生走过去。他的心底是克制不住的愤怒！怪不得她是那么急着回来！怪不得他怎么追她，她都不答应做他的女朋友！原来她竟是那么迫不及待地回来和旧情人约会，居然还上酒店来了！居然还喝成这样！她难道不知道女生如果和男生在一起喝成这样，很危险吗？

好！很好！既然不做他的女友，他就成全她！只是他不会让她去做别人的女友的！

醉眼迷蒙的苏沫沫，突然发现胳膊被什么人狠狠地捞了一把，她不觉皱了皱眉，是谁这么不温柔？

苏沫沫挣开迷醉的眼睛，待看清眼前的人时，醉意立马吓醒了几分。

不不不，她一定是因为喝醉了，才会出现幻觉的，石子宸怎么可能会出现在这里？

对！一定是这样的！

这样想着，她对着石子宸微微地笑了笑，“先生，放开我，我要回家！”

熟悉的声音，带着醉意的魅惑的声音，让石子宸的喉头一紧，却是更紧地将她拉向自己，“苏沫沫，说！为什么跑到酒店喝酒？”

被石子宸紧紧拉着的苏沫沫感到胳膊一阵痛意，再加上石子宸那熟悉的声音，她的意识也更加清醒了一些，“石子宸，怎么是你？你怎么会在这里？”

苏沫沫的心中一阵害怕加厌烦，她好不容易才从学校回家，本以为回到家看不到他能够安生几天，不想居然在这里也能遇到他！她看来一眼刚刚带自己出来的段迟，眼里闪现一丝担忧，石子宸该不会是误会什么了吧？

“怎么？不希望我出现在这里是吧？”石子宸看着苏沫沫瞟向段迟的目光，觉得她是当着自己的面在跟自己的旧情人眉目传情了，他的眼里闪现过一丝厌恶，他还以为她有多清高，现在看来也不过如此而已。那些清高都是做给他看的，在这个男生面前，她就那么妩媚多情了。

“不不不，石子宸你误会了，我没有这个意思……”苏沫沫不想石子宸误会什么，急着解释道。

“还有，他是谁？”石子宸冰冷的目光射向站在一旁惊呆的段迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605324"  chaptername="第五十六章  她居然上酒店！">加入书签</a>
</div>
