
然而，无论她再歇斯底里，死去的人，注定是不会动了。

叶柄颤抖着手，一点点的触上叶倩倩的鼻翼，触上一片冰冷，再也没有了呼吸。

他一屁股坐在了地上，满身狼狈与不可置信：“倩倩……”

月千澜站在一旁凝着这一切，她眸底划过一丝悲悯，随即她蹲下身，伸手覆上叶倩倩瞪着的眼睛。

“安息吧，你最后的心愿，你的父母一定会替你完成……”

手掌掠过，叶倩倩的眼睛最终闭上了。

叶母突然从地上爬了起来，趁着旁人不注意，抢了护卫手中的刀剑，疯了一般冲向严凤娇。

“我要杀了你，我要杀了你替我女儿报仇，我要杀了你这个罪魁祸首……”

叶柄心下剧颤，连忙起身，上前阻拦。

叶家两位公子更是动作快速的拦住了母亲，他们失声痛哭的吼道：“母亲，杀人偿命，她一定会为妹妹偿命的，但你真的没必要再为了杀她，而丢了自己的一条命。不值啊，太不值了……”

严凤娇早就吓坏了，瑟瑟发抖的躲在严成宽的背后，吓得脸色发白，面无人色。

严成宽更是惊魂不定，万万想不到，已经快要断气的人，居然会在最后一口气冲上来的时候，厉声指控了凶手。

这下，几十双眼睛，都看着听着，他到底该怎么保住自己的女儿？

严成宽眼睛转一转的心思，月千澜早已洞察的一清二楚，她抿唇冷笑一声，转身看向叶家人。

“两位公子说的不错，杀人偿命，严凤娇注定要为叶小姐偿命的，夫人莫要再冲动，纵使再气愤，叶小姐也回不来。倒不如满足她的心愿，将凶手绳之以法的好。”

叶柄眸底泛着一丝感激，看向月千澜。

“这位姑娘，多谢你施以援手，我们叶家感激不尽。”

“叶老爷客气了，举手之劳而已。”月千澜立即回道。

叶母整个人似乎都被抽去了力气，她眼前一黑，倒在了自己儿子身上。

叶柄连忙让儿子送叶母回去，他和叶大公子留在这里处理之后的事宜。

月千澜看着被抬走的叶倩倩，还有那满地的鲜血，被处理干净的地板。

她对叶柄低声说道：“叶老爷，叶小姐亲自指控严小姐为杀人凶手，这是无可厚非，不能抵赖的。如今人证物证皆在，又有那么多人在这里作证，真相大白，谁也不能反驳这样的事实。所以，你如果需要帮忙，可以直接去府衙寻找太子殿下，太子殿下素来宽广公正，相信他一定会给你一个满意的答复。”

叶柄眸光闪烁，一抹亮光一闪而过，随即郑重其事的拱手，向月千澜弯身行了一礼。

“多谢月姑娘的提醒，我这就抬着小女的尸体，以及人证求见太子殿下为我做主。纵使，他严成宽是临城父母官，她女儿杀了人，就该偿命。天子犯法与庶民同罪，何况是一个区区县衙的官员？”

“是……所以，叶老爷你多保重……”月千澜同样回了一礼，低声说道。

叶柄眸底泛着一丝感激，没再说任何言语，转身走向严成宽。

他非常直截了当的说道：“严大人，我知道让你惩治自己的女儿，你肯定做不到大义灭亲，那我也只有求见太子，让太子出面处理此事了。来人，将离公子带上，将地上那把染着血迹的皮鞭，还有在场围观的众人，都请去作证。”

严成宽脸色铁青，暗暗咬牙瞪着叶柄。

岂知叶柄根本看也不看他一眼，动作快速，并且不由严成宽反驳，待处理好现场的一切，叶柄又回转身，对着严成宽做了一个请的姿态。

“严大人请吧……”

严凤娇害怕极了，哽咽着哭声揪着严成宽的衣袖：“爹，我不想死，你救救我。如果见到了太子，我就完了……你快想想办法啊，要不，你协助我逃跑吧，只要逃出临城，我就没有危险了。”

严成宽显然也想到了这一点，然后叶柄似乎会读心术，虽然他没听见严凤娇具体说了什么，可是看着那对父女的表情，他也猜出了几分。

所以，叶柄嗤笑一声，满眼嘲弄：“严大人，我劝你还是乖乖的带着她跟我走吧，你想逃，也得看看你带的人手到底够不够？”

严成宽面色一沉，抬头便看见酒楼外突然涌进来好多带刀护卫。

“叶柄你这是什么意思？本官现在还是临城的父母官，你这属于挟持朝廷官员，你可知这是要杀头治罪的？”

叶柄冷声一笑：“严大人，我到底犯了什么罪，现在都不重要，眼下只要能把你们押到太子面前，我愿意豁出一切了。来人，带严大人和严小姐走……记得，务必看紧他们，否则一不留神，这狡猾的父女俩，可能会逃了……”

严成宽气得脸色铁青，咬牙斥道：“叶柄，你这是公然禁锢本官的自由，你……你简直疯了。”

叶柄眸底泛过一丝冷凝，随即咬牙切齿的吼道：“是……我是疯了，严成宽如果是你的女儿被杀了，难道你还做到无动于衷，任由杀人凶手逍遥法外吗？同样为人父母，为什么你可以包庇你的女儿，我就不能替我的女儿报仇？哼……这一次，严凤娇必死……”

叶柄大手一挥，那些涌进来持着刀剑的护卫，立即将严成宽父女以及府衙的师爷和捕快团团围住。

由于叶家护卫人数众多，且个个武功高强，这些人大多都是武功高强的江湖人士，叶家有钱，请来的护卫，自然都是高手。

所以，严成宽的那些捕快根本不是对手。

无论严成宽如何发怒，如何抵坑，都牢牢的被控制住。

严凤娇最后，彻底被这种阵仗吓昏了过去。

一个护卫，丝毫不懂得怜香惜玉，拉着她衣领拖着她，将她粗鲁的拉出了酒楼，头也不回。

严成宽瞧得眼皮直跳，大声吼叫，叶柄却回头，给了严成宽一拳头。

这一拳头，满带着怒火与怨气，若非为女儿光明正大的报仇，他现在恨不得杀了严成宽。

——

ps：有人说我持宠而娇了，我一脸懵，每天都是六千字更新，从不间断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331777"  chaptername="第269章">加入书签</a>
</div>
