    昨天我就遇到了这纸鞋子，岂不是说，我就只剩两天的时间了？

    阿西吧，顿时间，吓的我瑟瑟发抖。

    想要斗法，只怕是不可能的了。

    如今，这唐家是进也得进，不进也得进了。

    时间紧迫，不管咒术是真是假，我可不敢冒险。

    我打算，冒险前去试一试。

    瞎子担心有危险，主动陪我前去。

    只是，我犹豫了。

    因为，此番前行很是危险。

    唐家人可不是好惹的主，一旦发现瞎子帮了我，那么，瞎子也会深陷险境。

    但是，现在的我，独自一人面对唐家，我也没有那个勇气。

    没办法，多一个人，多一分力量。

    与此同时，给林东辰打了一个电话。

    只是，不知道这个家伙到底在干什么，电话始终打不通。

    没办法，我只好先行回去找他了。

    等我和瞎子回到家的时候，敲了敲门，屋内竟是没有反应。

    估摸着，警局里最近有的忙了，一下子挖出了那么多的女尸，而且，还都是孕妇。

    这下子，只怕是要忙一阵子了。

    刚坐下来，手机就响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话啦……”

    一看，是林东辰打来的。

    只听电话那头传来了林东辰焦急的声音：“唐子，不好了，襄州到上钱村的末班大巴车竟是诡异的失踪了。”

    蹭的一下，我从沙发上站了起来。

    终究还是出事了。

    这么说来，后排的那三朵奇葩，真的是鬼？

    回想车上的一幕，毛骨悚然，不寒而栗，一阵后怕。

    要不是刘芊芊让刘妈前来救我，只怕是我也一命呜呼了。

    忍不住的追问道；“那……车上的人呢？”

    林东辰开口道：“人也一起失踪了，而且，我们接到大巴车总站的报警后，严查了路上的所有监控，车子恰好在坟场那里消失不见了。”

    这……

    这怎么可能呢？

    车子经过坟场的时候，我正在和刘妈大战三百回合呢。

    怎么可能在那个时候消失的呢。

    事情竟是如此的诡异。

    绞尽脑汁和乳汁也想不明白，这到底是怎么回事。

    该不会是因为山里路况不好，车子跌下了山吧？

    可接下来林东辰的话，差点让我原地去世了。

    “我同事还和我说大晚上的，还接了一个大.傻.逼的电话，说什么车上有鬼，当时他肯定是不信了，只当是某个酒鬼，喝醉了酒，闹着玩儿呢，索性也就没有当回事，只当是个神经病在打骚扰电话了。”

    卧槽。

    顿时我就不乐意了。

    感情那个警员是从祖安出来的吧？怎么出口成脏呢？

    没好气的道：“那个大.傻.逼就是我……”

    “……”

    只听电话那头，一阵沉默，貌似很无语。

    这个事情，相当的棘手。

    就是刘妈也无能为力。

    勉强救下了我一人。

    很快，林东辰就火急火燎的回来了。

    刚走进屋，就迫不及待的询问了起来：“唐子，到底发生了什么？？”

    我也不知道这些人这么猖狂。

    估摸着，很有可能就是唐三搞的鬼。

    他们想要尸体来培养尸魁。

    这样一来，不仅可以杀人得到尸体，还能够把锅甩到我这里来。

    只是，很不巧，刘妈的出现，意外救下了我，这才侥幸逃过一劫。

    我把晚上在家里发生的事情，还有在车上遇见的那一幕，都跟他说了一遍。

    “这么说他们都死了？”林东辰情绪激动的道。

    事到如今，凶多吉少了。

    没办法，我也是泥菩萨过江，自身难保了。

    当时的情况，我也想要救他们啊，可是实力不允许啊。

    要不是刘妈的出现，我只怕是也已经躺平了。

    我不由得担心亮亮的安危：“小雨没去找亮亮吧？”

    林东辰摆了摆手，道：“这倒是没有，孩子很安全，我姑妈已经给他安排了学校，也和其他孩子一样，开始上学读书了。”

    林东辰真是一个大善人。

    我都不知道该说些什么好了。

    真是做梦和做饭都想不到，他对孩子居然如此的用心。

    当真是令我感动不已。

    这个兄弟，我交定了。

    “兄弟，大恩不言谢，此番恩情，我罗唐记下了，日后必定滴水之恩，当以涌泉相报。”说实话，感动的我鼻涕泡都快要流了出来。

    深陷绝境，没有亲人，没有朋友，却是意外遇到了这么一个好兄弟。

    不是兄弟，胜似兄弟。

    林东辰撇了撇嘴，道：“嗨，说什么呢，那孩子也怪可怜的，我也很心疼。好了，不和你唠嗑了，我得去忙大巴车的案子了。哎，唐家的事情，已经让我忙的焦头烂额了，现在又蹦出来这么个案子，真是让人奶大啊。”

    我觉得，今晚的事情，并不是一个意外。

    分明就是唐三的报复。

    因为我和林东辰破坏了他们的养尸地，他们不得不挖走尸魁，然后我们还挖走了他们的尸体，这才激怒了他们。

    而现在恐怕又是尸魁成型的关键时期，一旦没有了尸气的供养，那么，尸魁将会成为一个残婴。

    唐家精心布局，偷养尸魁，花费了巨大的代价，是不可能轻易的放弃的。

    所以，他们还会继续杀人，获得尸体，继而培养新的养尸地。

    但，与此同时，我的心情也忐忑不安。

    这一路，我的心情极为的忐忑不安。

    因为那天接触到纸鞋子的不止我一个，还有林东辰，还有他的那些同事们。

    他们会不会也受到了诅咒？

    我不由得担心了起来：“瞎子，林东辰他们当时也一起参与了挖尸行动，那么，他们会不会也有危险？”

    瞎子却是摇了摇头道：“纸鞋子在谁手里，就会诅咒谁。他们应该没什么事情。最为主要的是，我感觉他们的目标就是你，而不是他们。”

    瞎子说的没错，他们就是冲着我来的。

    想要置我于死地。

    我的心情沉沦到了极点。

    一个卧槽都难以表达我此时此刻的心情。

    不过，内心里也十分庆幸，幸好林东辰他们没有受到诅咒。

    现在，时间紧迫，容不得半分耽搁，没办法，我也只好请求林东辰的帮忙了。

    毕竟，他是一个警察。

    我想，就算是唐家在怎么嚣张，也不敢动警察的吧。

    林东辰闻言，想都没想，就直接答应了下来。

    当我们再次来到唐家庄园的时候，被眼前的夜景惊呆了。

    灯火通明，高端大气上档次，别提有多美了。

    不得不感慨，有钱人的奢华，我难以想象。

    只是，同样是阴阳师，唐三就在省城内混的风生水起，而眼前的瞎子，怎么就落魄成了这个屌样？

    做白事，参加送葬队，日子过的那是相当的窘迫。

    一层破瓦房，破的不能在破了，真是寒酸的平方，磕碜的立方。

    见到奢华的景象，心中对唐家畏惧，更是多了一分。

    如此强大的家族，我怎么能力压群雄？

    顿觉亚历山大，复仇无望。

    “阴阳师现在都这么有钱的吗？”林东辰忍不住的开口道。

    一旁的瞎子则是有话说，顿时暴躁了起来：“你妹的，你看我像是有钱人吗？”

    额……

    瞎子的一句话，差点让我喷饭了。

    确实不像。

    破旧的衣服，老旧的穿搭，一副穷酸样，不知情的还以为是乞丐呢。

    贫富差距也忒太大了点。

    “同样是阴阳师，怎么差距就这么大呢？”我不由得好奇了起来。

    我觉得，以瞎子的能力，绝壁也可以像吴易大师那般，在城里开一家属于自己的道场，同样是可以混的风生水起，怎么瞎子就沦落到了这种地步呢。

    明明可以平亿近人，亿生亿世，亿帆风顺的，怎么会这样呢。

    瞎子不由得感叹了一句：“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    说着，他长叹一声，摇了摇头。

    轰隆隆。

    听见此话，我顿时虎躯一震。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，瞎子这是暗指唐家干了不少的勾当？

    再想想小树林里的那些死去的孕妇。

    一下子我就恍然大悟。

    “瞎子，你觉得我行吗？”看着辉煌无比的唐家，还有他们狠辣的做事风格，顿时间，我就没了底气。

    无奈的自嘲了起来。

    想起唐三的实力，更是让我胆寒。

    瞎子同样是表情肃穆，似乎对唐家很是忌惮。

    “你怕了？”瞎子居然在这个时候调戏起了我。

    说不害怕，那肯定是假的。

    再说了，唐家人心毒狠辣可是出了名的。

    搞不好会没命的，不怕才怪呢。

    不过，好歹咱也是男人，不能掉底子，依旧是倔强的道：“不怕……”

    一旁的林东辰和瞎子都只是笑而不语。

    因为我说话的时候，就没有那种底气。

    瞎子轻声安慰道：“唐家在整个阴阳行当都是数一数二的存在，而且，唐家的强大，远非你表面看到的这么简单，害怕也是人之常情。”

    他说的没错，九大阴阳家族，好几家都已经没落了，反而唐家居然能够在这个年代混的风生水起，也足以说明唐家内，高手如云。

    给我下咒的那人，不抛头露面，就能够玩弄我于鼓掌之间，可见一斑，唐家是有多么的厉害。

    还有就是，唐三能够让的那些高手，心甘情愿的跟着他，那么，他必定也有着一定的过人之处。

    想到这里，更是没了底气。

    只是，我所剩的时间不多了。

    来都来了，不可能打退堂鼓了。

     

    

