    结果，原本好好的一个早晨，就在一阵咆哮声钟被彻底惊醒了。

    在这之后，起床刷牙洗脸吃早饭，一系列都按照日常生活每一天一般进行着。

    早餐的时候，向宸又瞧见了唐仁修手边的那杯黑黑的咖啡，飘出香浓的味道来。他盯着那杯咖啡，忽然开口道，“你不是说，从今天开始，你也会喝牛奶的吗？为什么还是喝这个黑黑的？”

    向宸盯着咖啡不放，实际上小家伙早就对这杯咖啡好奇已久。

    只是唐仁修是绝对不可能让他喝的，因为咖啡是不适合小孩子的。

    然而没有想到的是，小家伙居然会这样记得昨天他随口所说的话语。

    唐仁修愕然了，向宸却很是认真道，“是骗人的吗？”

    顾敏扭头，瞧了眼向宸，他眼中有着光芒，知道他一定会当真。于是她又瞧向了唐仁修，温声说道，“你也不要喝咖啡了，喝牛奶吧。”

    唐仁修微皱了眉头，顾敏直接伸出手来，将他面前的杯子拿走。而后又为他倒了杯牛奶，放在了他的面前。

    “快喝吧。”顾敏叮咛了一句。

    事实上，唐仁修还真的是不爱喝牛奶的。这种带着淡淡奶味的液体，也只有小孩子和女人才会爱。更何况常年的工作需要，他早已经养成了喝咖啡的习惯。然而此刻，他却是体会到骑虎难下的感觉了。

    唐仁修迟疑了下，沉默着拿起牛奶，慢条斯理地喝了一口。

    向宸瞧见他也喝了，睁着眼睛问道，“好不好喝？”

    唐仁修眉宇一挑，向宸又道，“很难喝对不对？所以我最讨厌喝牛奶了！”

    “怎么会呢？牛奶明明很好喝啊，喝了牛奶，宸宸才能快点长大长高……”顾敏哄着向宸，催促着道，“你把这剩下的喝掉吧。”

    向宸捧着杯子，撇了撇嘴，还是不情愿。

    又是突然，唐仁修低声开口，“真的很难喝！”

    也不知道他是发出内心的感慨，还是故意，让顾敏瞠目。

    向宸倒是高兴极了，仿佛找到了共患难的同伴，“是不是？很难喝对不对？”

    “恩！”唐仁修点了个头。

    顾敏犯难了，这一大一小难道是要造反了？就当顾敏想着要怎么办的时候，忽然唐仁修却又是道，“虽然很难喝，但是能把它喝完，那就是超级厉害的勇士！宸宸，你想不想当厉害的勇士？”

    “像大黄蜂一样厉害吗？”

    “当然！”

    “我想！”

    “那一起来喝牛奶吧，看谁先喝完！”唐仁修作势道了一句，向宸像是有了动力，郑重地点头。

    几乎是同一时间，两人捧起杯子就开始喝牛奶了。

    唐仁修总是温雅的，而向宸则是大口大口喝着。顾敏曾经使用过无数办法来让向宸快些喝完牛奶，但是没有一次像是今天这么迅速。一杯牛奶喝完了，向宸将杯子一放，他的嘴角蒙上了一层白白的奶霜，瞧着很可爱。

    向宸骄傲说道，“我喝完了，我是第一名！”

    唐仁修不疾不徐紧随其后，也将牛奶给喝完了，这才说道，“那我是第二名！”

    “瞧你，喝的嘴巴这边都是牛奶。”顾敏一边笑着，一边为向宸擦去了那奶白的痕迹。

    “妈妈，你也有！”向宸笑着说道。

    顾敏一怔，她就要去给自己擦，可是谁想到，却有人伸出手来，手指抚过她的嘴角，为她抹去了那抹痕迹。

    那十分顺手的动作，让顾敏还是有些不适应，他却是神色不变，替她擦过后就又开始用餐了。

    仿佛这是天经地义。

    向宸却是不高兴道，“以前都是我帮妈妈擦的！”

    唐仁修笑了，睨了儿子一眼，“是么？以后就轮不到你了。”

    向宸想了想又道，“那我帮可可擦。”

    顾敏这下好奇了，“宸宸，可可是谁？”

    “可可是学校里的小朋友，和我一个班级的。”向宸立刻报告。

    “该不会是个女孩子吧。”唐仁修也是狐疑了，沉声问道。

    向宸笑着点了个头，“可可本来就是个女孩子。”

    “那可可是宸宸的好朋友？”顾敏每天都有和向宸打电话，可是也没有听他提起过可可这位小女孩。

    向宸又是点头，非常肯定道，“当然了！我把她当成是好朋友的！”

    “哦？”唐仁修狐疑一声，“那么看来，那个叫可可的女孩子，她没有把你当成是好朋友吧？”

    向宸似乎有点小郁闷，不过他并不在意，小脑袋一扭，依旧肯定道，“她每天都和我一起玩的。”

    “向宸，时间到了，我们该去学校了……”张姐在此时喊道，向宸也早就吃好了，十分好修养地拿起餐巾认真擦嘴，这才从椅子里下去。而后背起小书包，握住那一支玫瑰花，朝顾敏和唐仁修挥了挥手，高兴笑着和张姐走了。

    待小家伙走后，顾敏不禁问道，“他没有对你提起过这个可可吗？”

    “没有。”唐仁修低声回道，又是忽然一句，“他该不会早恋吧？”

    顾敏愕然，差点笑出声来，“怎么可能，他才五岁！”

    唐仁修想想也是，五岁的小孩子能懂什么，可是偏偏，这个小家伙就是有本事挡在他们中间。

    唐仁修又想，一定要想想办法才行。

    顾敏收拾了餐具，时间也差不多了，她就要出门。见她提起挎包，唐仁修也立刻起身，很是自然道，“走吧。”

    “恩？”顾敏狐疑，唐仁修说道，“当然我们是一起走。”

    “时间有点赶，我自己坐车去就行了。”

    “我不赶，我送你去。”唐仁修只怕她再拒绝，所以赶紧往外边走了。

    顾敏也只能跟上。

    在孙氏大厦附近的转角路口停下，顾敏就要下车，“我到了，那我去公司了。”

    唐仁修默然点头，顾敏打开车门而下。

    就当顾敏走了几步远之后，唐仁修突然喊了一声，“阿敏！”

    顾敏下意识回头，见他将车窗摇下了。她有些困惑，想着一定是有什么事情，于是又折返回去。她将腰微微弯下了，对着他问道，“怎么了？”

    就在一刹那，顾敏的脖子忽然被他轻抚住，她一下惊住，身体却被他的力道带着带向了他。

    同一时刻，他的吻迎面而来，亲吻她的唇。灵巧的舌探进去，勾着她的唇一记深吻，又迅速退出，一气呵成的动作，快而猛。

    顾敏的气息一下紊乱，她往后退了几步。

    唐仁修单手靠着车窗沿，笑的很是明媚，云淡风轻地招手，“下班见。”

    顾敏有些气恼，她瞪了他一眼，转身就走。

    “快快快，再过一个小时，股市又要开盘了，今天我也要买广发……”顾敏一进公司，就听到了同事的议论声。

    今日是五洲和齐亚大战的第二日，依照正常的趋势，广发的股票持续增长之中。

    多的是炒股的人按耐不住，在这个时候想要赚上一笔。

    “早上好。”顾敏打着招呼，走进自己的办公间。往办公椅里一坐，她秀眉微蹙。

    又是一日股市开盘，从十点整起，混战继续持续着，广发的股票节节攀升，几个同事买了广发的股票，高兴的差点跳起来。

    中午的时候中场结束休息，部门里那几人又是议论纷纷。

    “你买广发了吗？”

    “买了啊！这个时候不买，什么时候买？”

    “就是，他们肯定还要炒上好几天，我们也乘机赚一笔！”

    “哎，顾总监，你买了吗？”同事自然也问起了顾敏。

    顾敏抬头，“没有哎。”

    “啊？你怎么没买，快点买吧，保证你赚钱！”同事怂恿着。

    顾敏笑笑道，“我对炒股一向都没什么研究，所以不大感兴趣。”

    “你们说，广发会继续这样下去吗？”有人好奇询问了。

    “难说难说，你们说广发还会怎么样，拼谁收的股份多呗……”

    那些议论声传来，顾敏静静聆听着，就当他们在商讨广发下一步会如何应对，已经无计可施的定夺时，唯有顾敏认定，事情远不会就这样简单。

    午休的广发公司这边，沈澈再一次来临。

    在办公室里边，沈澈和夏译两人面对面而坐。气氛凝重，沉声交谈着。

    “安排发布会，放消息出去，让媒体告诉外边的人，广发最近和齐亚有新的合作，和北非的项目有关。”沈澈低声说道。

    夏译自然是一句话就明白过来，这么做毫无疑问是让更多的人相信广发有大好的发展趋势，那么股票会继续攀升。

    “五洲这边，已经收了广发总股本近百分之二十的股票。”沈澈眼眸一凝，幽幽说道，“要控制他继续收购的速度。”

    夏译沉眸神思，他也似乎早就考虑到了，所以夺定开口道，“下午开盘的时候，就会有新消息放出来。”

    沈澈没有询问，早已经心知肚明，“很好，我就等着看，他唐仁修到底收的完吗！”

    窗外的阳光如此刺目透亮，今日的港城，是一个晴空万里的大晴天。

    港城矗立的高楼大厦里，每一道窗户都能感受到这片阳光的照晒。在五洲大厦的顶层，那落地窗打下光影，全是一大片一大片的阳光。

    午休的时间，唐紫陌和岳华都在办公室里。

    这是难得悠闲的午后，只是气氛却不是太好，唯一无二，只为了广发收购一事。

    唐紫陌冷着一张丽容没有说话。

    岳华则是受不了这样的沉默，还是她率先开了口，“唐总，广发的收购还要继续？”

    现在的情况，无疑就是两大集团的面对面较量，不单单是广发，整个股市都因此而有了风波！

    唐仁修没有说话，此刻的他，正背对着他们，大班椅背过去，对着那片阳光。他闭着眼睛，似乎在享受那份阳光的浸润，嘴角微扬起一抹笑容，是一抹惬意的弧度，可想而知，他的心情很不错。

    “唐总！”岳华等了一会儿，依旧等不到唐仁修的回应，她耐不住又是喊了一声。

    唐仁修这才不急不慢地开口，缓缓说道，“岳主管，你是在担心什么？”

    “唐总，这次的收购一定会有影响！”岳华如实说道。

    动用了公司一大笔资金去收购，到时候如果得不偿失，那么董事会一定会追究责任！

    “做任何事情都会有影响，还没到最后，一切都还没有结果。”唐仁修温温说道。

    岳华还是觉得不妥。

    唐仁修处事一向谨慎小心，岳华都不会为他的任何一个决定而持有怀疑态度。但是这一次不一样，一旦公事沾染了私人感情，一切也都会变得不一样。就像是一个漩涡，被卷进去了，就会身不由己，不按照自己的预料进行。

    岳华蹙眉道，“尽管是这样，但是也不是能够预料到每个情况，还是会有变数，计划永远赶不上变化。”

    而就连唐紫陌，也在这个时候冷冷开口，“唐总，我同意岳主管的话。”

    “那你们说说，广发在下午开盘又会有什么新的变化？”唐仁修笑问。

    岳华眼眸一凝，唐紫陌噤声不语。

    唐仁修足下一点，回过头来了，他笑容温雅，淡漠说道，“跟你们打个赌，五分钟后开盘，广发会发行新股，增大股本总量。”

    下午股市开盘为一点，时钟已经走向最后的倒数计时。

    他这样夺定地开口，又是笑问，“怎么样，赌不赌？”

    岳华一愣，唐紫陌狐疑，“赌注是什么？”

    “你们输了，就回答我一个问题。”他笑着回道。

    “什么问题？”岳华更加好奇了。

    “五分钟后，你会知道这个问题。”他不肯立刻就说出来。

    “那要是我们赢了？”唐紫陌也同样好奇。

    “那我可以答应你们任何一件事情。”唐仁修笑着应允，又是淡淡反问，“怎么样，赌不赌？”

    此刻，无论是为了那个回答的问题，还是胜利之后的奖品，都是想让她们好奇博上一博的。

    反正也不吃亏。

    所以岳华立刻道，“我赌！”

    “紫陌，你呢？”唐仁修侧头望向了她。

    唐紫陌冷唇一扬，也是笑了，吐出一个字来，“赌。”

    座钟的钟摆慢慢左右摇摆着，指针一分一分的接近着，终于再不久之后，指向了正中央。

    一点已经到了，股市已然开盘！

    仿佛是在等待结果，三人都没有出声。

    又过了一会儿，一通内线电话响起了铃声。唐仁修按了接听，是扩音器，那头是秘书徐青，他低声汇报道，“唐总，刚刚得到的最新消息，广发公司在下午开盘之后，召开了新闻发布会，已经对外发出新股……”

    徐青的汇报完毕，唐仁修应了一声，“知道了。”

    随即，电话结束了通话。

    这个赌局已然有了结果，唐紫陌和岳华输了，而赢家自然而然是唐仁修。

    岳华叹息，受不了地感慨道，“早知道不和你赌了，每次和你赌，没有一次赢的！”

    唐紫陌深有同感，她只是开口道，“什么问题要问我们？”

    唐仁修突然凝起了眼眸，但是那神情却是一如既往的散漫，漠不经心地问道，“你们女人，喜欢什么戒指？”

    这个问题一出，岳华愣住了，唐紫陌也有些微怔。

    这又是什么问题？

    问喜欢什么戒指？

    两人被他搞得一头雾水，岳华率先回过神来问道，“你……你这是要送给谁？”

    “随便问问。”他并不回答，笑着应声。

    岳华脑海里跳出一个人来，她吐出那人的名字来，“顾敏？”

    “随便问问。”他还是那个回答。

    唐紫陌倒也是不客气了，直接说道，“你是打算求婚吗。”

    戒指这种东西，很难不让人联想结婚这两个字。

    唐仁修笑了，“紫陌，你是想嫁了？还是赶快找个男人吧，要是找不到，我可以给你介绍。”

    唐紫陌这下被调侃了，吐出三个字来，“没兴趣。”

    “输了就快点回答问题吧，不要浪费时间，还要工作。”唐仁修近乎于命令，又是吩咐道。

    也别想从他口中再问出一些结果来了，岳华早就深有体会，“好吧，愿赌服输，戒指这个东西嘛……”岳华想了想，突然就提到了自己结婚那时，她笑着说，“我只知道，我结婚的时候，孟涛送了我一枚钻戒，虽然不是鸽子蛋，但是我觉得挺好的……”

    又是钻戒。

    她明确说了不喜欢的。

    恩，唐仁修脑海里已经将这个答案直接划去了。

    “紫陌，你喜欢什么戒指？”唐仁修又是询问。

    唐紫陌哪里收到过戒指，冷硬地老实回答，“不知道，没收过。”

    “我指的是如果。”唐仁修挑眉，紫陌这个性子，还真应该改一改了。

    唐紫陌想了半天，还是冷硬回答，“不知道，没有如果。”

    唐仁修朝她笑，很是认真说道，“紫陌，你应该找个男人了。”

    唐紫陌的嘴角有一丝微抽，她不动声色，只是站起身来，“我去工作了。”

    “逃避可不是一个聪明女人会做的事情。”唐仁修又是毒舌一句，让她没有洞可以钻了。

    唐紫陌扬眉，也不服输道，“一个再聪明的男人，也总有一天会栽在一个女人手里。谁说这个女人，一定也是聪明的？”

    “你的意思是说，你找了个聪明男人？”他再次笑问。

    唐紫陌本来想调侃他，结果再次被反调侃了，她当下瞠目。

    岳华急忙道，“紫陌，你还是快去工作吧！”

    真是的，明明知道说不过他，还要去和他杠上，那不是自找死路吗。

    唐紫陌扭头就走，岳华也要离去，起身说道，“问题也回答完了，我也去工作了。”

    岳华没有再提广发收购一事弊端，只是却也忍不住说了一句，“钻戒真的不错喔。”

    唐仁修微笑，瞧着她而去。

    可能很多女人都会喜欢钻戒。

    可是这个世界上，却不是每个女人都会喜欢。

    到底什么样的戒指，她才会喜欢？

    唐仁修坐在大班椅上沉思了许久，却始终都没有答案。默然了一阵后，他突然起身，却是一个人扬长而去。

    经过秘书室的时候，唐仁修吩咐道，“有事别找我。”

    徐青愣住了，现在这是翘班了吗？

    ……

    下午三点多，正是在忙碌的时候，顾敏在办公室里突然接到了一通电话。

    那是他打来的。

    顾敏好奇有什么事情，她接起了。

    于是问道，“有事？”

    那头是他，低声反问她，“有没有打扰你？”

    “……没有。”从什么时候开始，他居然也会这样有礼貌，从来都是唯我独尊的。

    “空的话你下来一趟吧，我在你公司对面。”唐仁修又是说。

    现在是下午三点，还是上班时间，他在她的公司对面？又要做什么？顾敏心里狐疑着，他已经把电话挂断了。

    顾敏找了个理由，便下去走了一趟。

    一出大厦，果然可以看见对面的马路上停着那辆宾利车。

    而他倚着车身，玉树临风地伫立着等候。

    清风徐徐，将他墨黑的头发吹起。

    即便是遥远的距离，还隔了一条马路，却能够清楚地瞧见他，英俊的脸庞被树荫笼罩着，抽着烟的慵懒姿态。只是那双眼眸，却是黑而出奇的亮，在对上的刹那，有光芒绽放出来了。

    顾敏穿过了马路，终于走到了他的面前，又再次问道，“什么事？”

    唐仁修瞧了她一眼，却是一言不发，忽而举起手来。顾敏垂眸一瞧，一瞬间有玫瑰色的璀璨光芒照耀出来。

    他的指间拿着一枚红宝石戒指，举在了她的面前。

    她的手又忽然被他牵起，那是左手的无名指，戒指就从指尖，往指根慢慢推近。那是一个缓慢的过程，仿佛有一个世纪那么漫长。她忘记了说话，一时间反应不及。他却将戒指安然地为她戴上了，温沉的男声道，“记得你以前说过，喜欢这枚红宝石戒指的。”

    顾敏的心，莫名的一跳。往事又随风而来，让她想到更多。

    “虽然迟了两年，不过还是把你娶到手了。”

    就在刚才，唐仁修开着车往港城那些名品街而去。

    港城富裕繁华，多的是名商富流，自然也多的是珠宝店。

    他来到了一家又一家的珠宝店，游览过无数的橱窗，看过无数华丽的珠宝。

    他们问他在找什么。

    他要找到那一枚戒指，能够配得上那个女孩。

