    到了二楼，安静的小厅里，秦阳请其坐下，突然就问：“你不是郡城的人吧？”

    穷书生红着脸说：“是因为小的言行粗鄙吗？”

    显然，方才与人当面厮打在一起，让他有些羞臊。

    秦阳却觉得这书生还挺投自己脾气的，笑着摇头，道：“不，是因为郡城的人如今家家富裕，必不会舍不得吃舍不得穿。”

    穷书生听了这话，脸上露出些许难过神情。

    “您说的对，郡城这里的人，的确都是活在福窝窝里。”

    “还未请教恩公尊姓大名？”他根本不敢落座，站着朝秦阳一拱手，问道。

    秦阳就直接回了：“幽州王秦阳是也。”

    “什么？您是幽州王？”这回答，让穷书生大惊失色。

    他上下打量秦阳，脸上神色变化不定，片刻后，就颓然坐了下来。

    “看来我们的确是被县尊给骗了！”

    “你是清河县的人，还是博陵县的人？”见他这样，秦阳顿时就猜到了对方身份。

    穷书生叹道：“小人乃是清河县人士，这次来，是想绕路去长安！”

    “原打算，要去长安告御状，用血书来求。”

    “如今见到了您，才知道，我们这是被哄骗了。”

    “您这样的人，怎么可能做出鱼肉百姓之事？”

    “分明是张县令自作主张！”

    说着，就从怀中掏出了一物。

    刚才就是因为他死活不肯将这物拿出来，才被人怀疑是小偷。

    被他从怀里拿出来的，正是厚厚的一卷纸。

    被他小心翼翼展开一看，密密麻麻的，上面不仅有签名，还有各种指印。

    “这是万民书。”

    一旁的张允济，微微吸气。

    幸亏今日大王管了闲事，赢得了对方的信任。

    不然让这人带着万民书去长安告御状，就算皇上信任大王，朝廷中一直想要扳倒大王的势力，也不会放过这个机会！

    结果秦阳起身走过去，仔细看了看后，突然说道：“本王觉得，你还是该去一趟长安的。”

    啊？

    这下，不仅张允济愣住了，连这穷书生也愣住了。

    “大王，您、您这是什么意思？”

    “我是说，你还是应该去一趟长安，这样，幽州正有一支队伍要返回长安，你就跟着他们一起去吧。”

    秦阳说着让人丈二和尚摸不着头脑的话。

    “到了长安，你将你知道的，都一五一十与皇上说就是。”

    “依旧是告御状，放心，你说你的，我另有安排。”

    他已经有了清河博陵两县上下官吏都被崔家收买、奴役的证据，到时候，事情搞大了，他让人将这些放出去。

    前期的舆论都不必他让人来搞了。

    书生听了，还是有点担心。

    经过今天的事，他深信幽州王是个好王爷，若是因为自己去长安告御状，导致被皇帝怀疑，那岂不是要蒙冤受屈？

    一旁的张允济忽然开口劝道：“你听大王的就是。”

    书生这才注意到张允济，盯着看了两眼，就认出了这个年纪足以做幽州王长辈的男子。

    虽穿着私服，但能跟幽州王待在一起，还符合年龄的，岂不只有一个刺史大人？

    没想到一天之内，先被人冤枉，后又被幽州王亲自洗刷冤屈，现在又见到了幽州刺史！

    书生忙向张允济问好。

    两人都这么说，他就只能听从了。

    这时，有人捧着一个托盘进来。

    里面是文房四宝，外加一百两纹银。

    “你是读书人，幽州本就地处偏僻，文风不昌，本王给你准备了文房四宝，这百两纹银，是用于资助你读书的。你以后必要好生学习，本王看好你，希望着，你能有朝一日金榜题名，以后跟着本王一起建设幽州，将其建成一片世外桃源。”

    这样的话，书生以前哪里听过啊？

    他光是这么听着，就觉得热血沸腾！

    何况，对方摆出的这种姿态，是很多权贵想要收买人心都不愿意去做的。

    人家能做出来，这就不寻常！

    “学生谢过大王！”书生立刻行了个学生礼。

    秦阳年纪比他小，却也这么受了。

    “你本来就是打算路过郡城，然后去长安吧？”秦阳问。

    “回大王，是这样的。”

    “既是如此，你就直接收拾一下，跟着商队走吧。”

    正好第一批铁皮罐头，大约三千罐，连同着其他货物，即将运去长安。

    随行的人，足足上千人。

    都是武装精良的府兵。

    书生跟着他们走，路上安全就有了保障。

    书生自己也知道这一点，再次感谢。

    等到书生被人领着出去了，秦阳才对张允济说：“再过十日，就是清明时节，这日子好，我打算在这个日子，拿下清河与博陵的上下官吏。”

    “到时候，就先从郡城这边调人吧。”

    张允济听了很高兴，道：“下官早就盼着这一天了！”

    清明节之前，幽州这边有着一些扫墓活动。

    张允济他们还要给手下人放假，让他们能分批请假，在清明节前做完该做的事。

    秦阳自己倒也因此想念了长安的秦向山跟罗素。

    他虽不是原本的那个秦阳，但既然继承了这个身份，就已是将自己当做了秦家人看待。

    秦家的祖籍并不在长安，不过长安的宅子里有祠堂，供着先人的牌位。

    所以他就算不能回去，秦向山跟罗素也没必要离开长安，只需要在家中祭奠即可。

    “若是我没猜错，那些草原人，应该已经回到他们的家乡了吧？”

    秦阳估算了一下时间，暗暗想道。

    结果转过天，就有人跑进来禀报。

    “报！大王！郡城外来了一群草原人，足足上万人！他们说是您的奴隶，已经带着商队跟家人回来了！”

    来禀报的这人，一看就不是当初跟着秦阳出去的那批人里的。

    秦阳直接起身，向外走去。

    “张大人？”还没走出幽州王府的大门，张允济就已经进来了。

    一进来，就露出牙疼的神情。

    “大王，那些人，您打算怎么安排？”

    那可是足足上万人啊！

    虽然大部分都是老幼妇孺吧，但这人口也是忒吓人了一些！

    虽然这一万人填进郡城里，也就是荡起个水花。

    但基于这些草原人的来历，将他们放进城里来，显然是不成的。

    就算他们愿意，那些城里的百姓也会感到不安。

