    别墅外，

    一亮燃烧着的摩托车正疾驰而来，来此别墅附近之后，一个漂亮的急刹车，停在了别墅门口。

    然后一个浑身燃烧着的骷髅骑士从摩托上走了下来。

    恶灵骑士来了！

    注意到恶灵骑士的出现，诺亚把墨菲斯托的身体随手都在一边。

    今天，将是他和墨菲斯托之间的第一战。

    既然墨菲斯托这么自信，那就先斩了他的使者，来让墨菲斯托知道，他招惹的，到底是什么人！

    轰！

    随着一声炸响，别墅大门被轰开了一个大窟窿。

    恶灵骑士跨过窟窿，从外面走了进来，看到了诺亚，还有一旁倒在地上的尸体。

    注意到这具尸体，恶灵骑士挑了挑眉。

    “你把他杀了？”

    诺亚点了点头。

    “干得漂亮！”

    见诺亚点头，恶灵骑士由衷的说着。

    他很讨厌墨菲斯托，因为他自己就是被墨菲斯托诓骗，才成为恶灵骑士的。

    而且，这里死去的，不过是墨菲斯托随手可以制造的一个分身而已。

    恶灵骑士从腰间抽出了地狱之鞭，不急不缓的对诺亚说道：

    “很可惜，虽然我喜欢你宰了他的行为。

    但我们是敌人，那个老家伙让我杀了你，所以……请你去死吧！”

    说话的同时，恶灵骑士朝诺亚走过来。

    诺亚脸色平静。

    “杀我？

    那得看你够不够格了！

    正巧，我也想杀了你这个使者，让墨菲斯托知道什么是后悔。”

    就在诺亚刚刚说完的瞬间，两人同时动了。

    恶灵骑士很清楚，诺亚艾伦的实力不差。

    即便他有着绝对的自信，但是在战斗中，他绝不会有任何留力的行为。

    而诺亚，更是对恶灵骑士知道的一清二楚。

    虽然名声不显，但恶灵骑士绝对是地球上的最强者之一。

    能压过他一头的，只有像梅林这种老怪物。

    所以两人在动手之处，就是全力爆发。

    地狱之鞭青绿色的火光大放，诺亚同样不甘示弱，右臂化作了鞭形态。

    但与地狱之鞭不同，他的鞭形态，可是自己的身体。

    轰！

    两条鞭子之间的碰撞，没有花哨可言。

    直接接触的瞬间，两股恐怖的力量，已经携带着各自主人的释放，汹涌的喷涌而出。

    刹那之间，庞大的别墅直接被这一次碰撞的力量击毁，瞬间夷为平地。

    两人的身躯，都被压在了别墅下方。

    但这不过是一次试探而已。

    别墅的落石怎么可能伤到他们。

    乱石纷飞之下，两人转瞬间从碎石中冲了出来，再次碰撞到了一起。

    只是这一次，诺亚切换了形态。

    本来他是想依靠和恶灵骑士一样的鞭形态来解决战斗。

    可是两人一接触，他就知道，同样的用鞭，他明显处于劣势。

    既然如此，他自然不可能继续坚持。

    这一次碰撞，诺亚的双臂化作利爪。

    整个身体膨胀不少，肌肉形态同时开启。

    轰~！

    轰隆隆！

    两人的碰撞，绝对是最让人震撼的战斗方式。

    恶灵骑士虽然用鞭，但他的肉搏能力也绝对不差。

    恐怖的撞击，随着两人的战斗，余波不断朝四周扩散开。

    “好强！”

    恶灵骑士有些震惊。

    他还从未见过像诺亚艾伦力量这么强大的人类。

    诺亚的心里也有些惊讶。

    虽然他已经尽可能的高估了恶灵骑士的力量，可实际动手的时候，他才发现，自己还是低估了这个来自地狱的复仇之灵。

    短短十几秒的时间，两人已经碰撞了数百次。

    他们站立的脚底，早已经被两人的恐怖力量，轰成了一个个巨大的深坑。

    就连恶灵骑士的坐骑，也没能逃过两人的波及。

    面对这种毁天灭地的攻击，他的摩托车毫不意外的变成了一堆废铁。

    失去的爱车的恶灵骑士脸色阴沉。

    “诺亚艾伦，你比我想象中的要强，但是，我已经闻到了你那罪恶的灵魂。

    你应该接受地狱的审判！”

    听着恶灵骑士的怒吼，诺亚嘲讽的看着他。

    他从来没有觉得自己的灵魂，不该下地狱，可想要夺走他的灵魂，别说是恶灵骑士。

    就算是墨菲斯托好路西法，也休想！

    他的命运，只能由他自己来主宰！

    “审判？

    如果你做的到的话，那就来吧。”

    诺亚的声音不大，可他声音里的霸气却是肉眼可见。

    两人的战斗持续了几分钟。

    眼看着自己拿不下诺亚艾伦，恶灵骑士眼中的愤怒，已经无法抑制。

    他怒喝一声，浑身的火焰变成了青绿色。

    与此同时，庞大的地狱力量从他的身体开始扩散。

    将周围的一切，变成了地狱的模样。

    不论是花草还是生命，在接触到地狱力量的瞬间，都瞬间枯萎。

    伴随着地狱力量的释放，恶灵骑士的声音变得恐怖起来。

    “诺亚艾伦，接受审判吧！”

    他的声音充满了自信。

    在人间，没有人抵挡他的地狱力量！

    可诺亚没有退后，也没有恐惧。

    他的心里，甚至还有些激动。

    “这就是地狱之力吗？”

    他虽然已经见了墨菲斯托不止一次，但他见到的都只是墨菲斯托的分身。

    那种虚假的分身，根本不具备多少战斗的力量。

    现在见到了真正的地狱力量，他终于可以知道，自己长久一来准备的一切，对于墨菲斯托来说，到底有没有意义了！

    下一瞬，诺亚长啸一声。

    伴随着他的尖啸，周围突然响起了无数恐怖的吼声。

    诺亚的眼神，变得有些疯狂。

    “恶灵骑士，来吧，让我看看你真正的力量！”

    恶灵骑士听到周围的吼声，脸色微变。

    这里居然有这么多生命的气息，是什么时候出现的，他怎么没有丝毫察觉。

    不过他的也没担心，不论诺亚艾伦准备了多少，他都会让诺亚艾伦知道，他的准备到底有多可笑。

    伴随着恶灵骑士的想法。

    他身上散发的地狱力量越来越强，到最后几乎已经化为了实质。

    “来吧，诺亚艾伦，让你造出来的那些怪物开始攻击。

    让我看看，是什么给了你，胆敢挑战恶灵骑士的勇气。”

    随后，他就等着诺亚号令那些怪物朝他冲锋。

    可诺亚却嘲讽的看着他，下一瞬，诺亚脚底炸裂，身躯猛然朝恶灵骑士冲过去。

    在冲锋的瞬间，诺亚的身体开始变化。

    等他冲到恶灵骑士身边的时候，身高已经拔升到了超过两米的高度。

    同时头上顶着一双如同恶魔的角，背后的黑翼上，根根骨刺极其明显。

    虽然这种形态的体型，是他所有形态中最小的一种。

    但却是兼具力量和速度的结果。

    魔王形态！

    在恶灵骑士反应过来之前，诺亚猛地一拳打出去。

    直直的轰在恶灵骑士的脸上。

    嘭！

    恶灵骑士瞬间倒飞。

    直到这时，诺亚才开口道：

    “那是我给你的主子准备的礼物。

    凭你，还不够资格！”

    ……

