  现在只能暂且瞒着林辛言。

  “有什么进展，随时通知我。”宗景灏看了一眼时间，“我先走了。”

  沈培川说好。

  走到门口宗景灏停下了脚步。

  “你一个人，晚上来家里吃年夜饭。”

  沈培川不是b市人，他的家人也都没在这里，往年他不在家过年，他们三个会在外面聚，今年不一样，苏湛结婚了，有自己的家了，他也有了林辛言和两个孩子，除夕夜肯定不能出去，沈培川显得寂寥了。

  “好。”

  沈培川笑着，“我以为你们都成家了，把我忘记了。”

  宗景灏提醒了他一句，“别说漏了。”

  “我知道。”

  宗景灏走出别墅，外面大雪洋洋洒洒的下着，灰色的大衣在寒风里依袂偏飞，轻轻落下一片，在他的发丝上，他按了车钥匙的解锁键，车灯闪了一下，他拉开车门做进去。

  降下车窗看了一眼快要被雪盖住的别墅，收回视线，启动车子离开。

  车子停在宗家，屋檐挂上了大红的灯笼，在漫天白雪中，格外的耀眼。

  他进门，就看到两个孩子在挂‘鞭炮，鱼……’各种象征着新年的装饰品，她们觉得好玩，所以很兴奋。

  宗启封和程毓秀跟着，怕他们不小心摔了。

  于妈过来接住他脱下来的衣服。

  “她呢？”宗景灏问。

  “在房间里。”于妈回答。

  “睡了一下午？”宗景灏又问。

  于妈摇头，“去逛街了。”她炫耀道，“还给我买衣服了，我没见过这么好的女孩儿。”

  说到后面于妈带了哽咽腔。

  她一辈子没结婚，没儿没女的，虽说宗景灏对她不错，给她很多钱，可是，从来没有人给她买过东西。

  宗景灏拍拍她的肩膀，“我上去看看她。”

  于妈笑眯眯的说，“赶紧上去吧。”

  楼上，林辛言坐在飘窗里，怀里抱着方枕，双手托着下巴望着外面洋洋洒洒的飘雪。

  就连房门被推开她丝毫感觉都没有。

  宗景灏走过来，手搭在她的肩膀，“在想什么？”

  林辛言仰头，这时，宗景灏看到她的眼圈有些红，伸手抚她的脸颊，“怎么了？”

  “我想我妈了。”林辛言搂住他的腰，她其实想要去林家看看她的，可是，又怕会吵起来。

  她们一直一起过年，这是她们第一次没在一起过年，她心里难受。

  “要不，我让把她接过来？”宗景灏试着问。

  林辛言摇了摇头，“算了，我怕我们又起争执，其实我只是想不通，林国安是个自私的人，她应该明白的。”

  “别想了，要不要换衣服，等会我们要去吃年夜饭。”宗景灏故意转移她的注意力。

  “对了，我给你买了衣服，你试试可不可以穿。”她放开宗景灏，下来穿上拖鞋，将放在床上的袋子打开，把里面的西装拿出来，“我看很适合你，就买了。”

  宗景灏的衣服都是在国外定制的，一年四季，他不用去商场买衣服，那里有他的尺寸，每个季节都会送过来。

  他走过来，林辛言兴致勃勃，“你试试好不好？”

  宗景灏特别给面子的嗯了一声。

  林辛言把他身上的衣服脱了，套上她买的那件，很合身，其实宗景灏穿什么码子的她不清楚，身为一位服装设计师，对人体的构造极为敏锐，只要看一个人的身高，和大概的体重，就能知道，穿什么码子的衣服合适。

  她给他整理着领口，熨烫平整的衣领一丝不苟，她鼓着脸颊，“我自己都没舍得买过这么贵的衣服。”

  以前她只想省钱，给两个孩子，这是她第一次大手大脚的花钱，还是在这个男人身上砸的最多。

  宗景灏轻笑，“那你，是不是爱我，比爱你自己更多？”

  自己舍不得的，都给他了？

  林辛言撅了撅嘴，“我后悔了，明天我拿去退掉。”

  宗景灏，“……”

  “不准退。”

  他喜欢，不是因为这衣服的贵贱，只是因为是林辛言给他挑选的，就算是路边摊，他也穿。

  林辛言将衣服装进袋子里，故意说道，“你不准，没用。”

  他眉梢一挑，眼角闪着光，“是吗？”

  “是……不，不是……”对上宗景灏似笑非笑的脸，她立刻改口。

  “晚了。”他的话音未落，就已经把人拉进怀里，林辛言推拒，“你不要胡闹。”

  “我那儿胡闹了？嗯？”他附下身子凑过来，嘴唇贴着她的脸颊厮磨。

  林辛言赶紧改口，“不退了，你喜欢我以后还给你买。”

  这样，她可能会倾家荡产。

  “嗯，这才乖。”他亲了一下她的脸颊，“我们下去吧。”

  “咚咚——”

  这时恰好响起敲门声，是于妈，“少爷，少奶奶现在我们该出发了。”

  宗景灏说了一声，知道了，他松开林辛言给她整理刚刚被他抱乱了的头发，她的头发，很顺，及腰，没有烫染过，富有光泽。

  “别让他们等了。”林辛言道。

  他们两个下楼，沈培川已经来了，和两个孩子相处过，所以对他很熟，林蕊曦最兴奋，拉着他说，“我们有很多烟花哦，你要不要和我一起放？”

  沈培川托腮，故作思考的样子,“烟花，好玩吗？”

  林蕊曦特别天真的道，“当然好玩了。”她用手比划着，“就这样，嗖的一声窜到半空中，然后，嘭的声，炸开，就会有很大很大一朵亮晶晶的花，可漂亮了。”

  林曦晨则是在一旁捂眼，实在是忍不住吐槽她，“你以为，沈叔叔怎么的不知道啊，他故意逗你玩的。”

  林蕊曦眨眨眼睛，“逗我玩什么？”

  林曦晨，“……”

  他彻底无语了。

  忽然林蕊曦朝着刚下楼的林辛言跑过来，仰着脑袋撒娇道，“妈咪，我饿了。”

  “我们现在走吧，饭店那边打电话过来已经准备好了。”程毓秀拿起宗启封的大衣递给他，“先穿上。”

  宗景灏将抱着林辛言腿的小女孩抱起来。

  小女孩不知道今天咋了，要让林辛言抱，“妈咪抱。”

  “不可以。”宗景灏拒绝。

  小女孩不高兴了，“为什么？”

  宗景灏斜眼瞧了一眼林辛言，“你看她那么瘦，抱不动你。”

  “抱的动，以前她能同时抱我和哥哥呢。”林蕊曦反驳道。

  心里想，你没有我了解妈咪。

  “你妈咪受伤了，不能抱你。”于妈插话道，想到林辛言腰上触目惊心的青紫说道，“楼上的浴室，是不是没做防滑？”

  