    第383章 只是为了泄愤不为赢

    你只要看到EZ放大招时的朝向，就知道他这大招往哪放的。

    但是这波，因为EZ被塔姆吃下去了，导致大舅子的判断出现了问题。

    这EZ大招似乎和一开始发生了偏移。

    这波大舅子开始走位，然而已经来不及了，EZ大招刮过来，边缘正好命中, 把他直接带走！

    团战一触即发，这波WE已经把第一轮的技能全部交过了。

    结果没有秒掉EZ，同时自己的卡莉斯塔还死了。

    QG剩下三个人自然不会放过这波机会，一拥而上。

    于是这团战变成了一边倒的局势。

    Doinb的维克托无脑输出没人可以限制，酒桶E闪接大招，把WE的阵型完全打散。

    而UZI的EZ从塔姆肚子里面出来之后，直接开始收割节奏。

    WE兵败如山倒, 只能全体后撤。

    而陈歌的塔姆抗防御塔几乎是无伤，在防御塔下如入无人之地。

    很快, 团战结束了，QG打出一波零换五的大胜，顺势拿下中路而二塔，继续朝着中路高地推进。

    “我去，你这波反应好快啊，我还以为我要没了。”UZI心有余悸到。

    他在E上去原地放大招的时候，其实就有点后悔，感觉自己太上头了。

    然而，他没想到的是，陈歌竟然把他救下来了。

    Doinb赞成道：“这波对面牛头是要二连塔姆，我还以为你死定了，没想到歌神提前交闪现。”

    “说真的，这波歌神倒是怎么知道，对面牛头要来找你？”

    这个问题不仅Doinb感兴趣, 其他人也很想知道答案, 所以都静下来想要听陈歌的解释。

    “啊？这个……也不是很复杂吧。”陈歌这下懵逼了。

    实际上，他这波根本没想过牛头会找他。

    他这么着急闪现上去，完全是被EZ吓到了, 哪有ADC这样跳脸的？

    陈歌在白银分段，也见过很多玩EZ喜欢跳脸的。

    这些人基本都是把把超鬼，死得不能再死。

    所以白银分段看到队友选EZ都是很头疼的。

    要么是打团的时候OB，要么一打团就跳脸被秒杀。

    有了这些沉痛的记忆，陈歌刚才看到EZ跳脸，二话不说就上去把EZ给吃了，防止他被秒杀。

    至于什么牛头W闪Q，陈歌根本没想过。

    QG众人听到陈歌的话后，一时间不知道要受什么。

    他们发现陈歌的实力好像变态过头了，这么强的操作，竟然只是“没什么”的程度。

    这波拿下中路高地之后，QG众人选择回头去打大龙。

    而WE这边，尽管复活之后第一时间就去大龙坑。

    但还是没来得及，只能看着QG拿下大龙扬长而去。

    QG众人回程补给，然后在中路集合推进。

    WE选择率先整理边路的兵线，五個人再来到中路防守。

    很快，大龙BUFF强化的超级兵线就被推到了高地上，WE众人节节败退。

    他们这阵容光是清理兵线都非常难，更别说阻止QG的推进了。

    兵线被推到门牙塔之后，QG五个人摆开阵型, 然后开始利用手长的优势进行消耗。

    这下WE就难受了，面对QG的消耗，那是一点办法没有。

    上一波把闪现都交了，现在手里没闪现，连靠近的机会都没有。

    于是着第一座门牙塔，被QG通过这种方式无损的拿下。

    接着是第二座。

    眼看着自己就要被平推了，WE众人只能选择强开！

    然而，现在能让他们强开的人只有一个，那就是陈歌的塔姆！

    “杀塔姆！”957给到塔姆一个标记。

    看到这个标记，WE众人也懂了。

    这倒不是说，为了赢团战杀塔姆。

    如果打团的时候，伤害都给到塔姆的话，那这团战已经输了。

    这波杀塔姆不过是为了泄愤，他们也知道赢不了了。

    于是牛头上前二连把塔姆击飞，其他人立刻跟上输出。

    “我去，怎么开我了？”陈歌被牛头二连之后懵了。

    他原本看着对面好像不敢开他，所以站位很嚣张。

    没想到马上就遭到报应了。

    这波WE五个人什么都不管，就冲上来打陈歌的塔姆。

    这倒是让QG其他人有了完美的输出空间。

    而陈歌的塔姆掉血也不慢，毕竟是同时面对五个人的输出。

    然而，就在陈歌看上去有危险的时候，他反手开启自己的E技能。

    这E技能一开，看到几乎满了的护盾，WE众人绝望了。

    趁着这个机会，QG众人完成收割，在门牙塔前团灭WE，接着便是一波结束比赛。

    关泽元：“没想到最后WE选择主动集火这个塔姆，我怎么感觉他们好像没打算赢啊。”

    “塔姆这么肉，还有E技能的护盾，怎么可能被他们打死。”

    “更别说还有两个输出爆炸的C位在旁边。”

    记得：“我觉得可能是他们认为这把反正也没有赢的希望了，就强行打一波吧。”

    “把歌神的塔姆选做目标，估计是因为歌神这个赛季还没阵亡过。”

    “如果他们能击杀一次歌神的话，感觉输一场也不是很亏了。”

    关泽元：“这倒也是，总之，让我们恭喜QG，轻松拿下BO5的第一场胜利！”

    记得：“恭喜QG！”

    比赛结束了，QG众人一起回到休息室。

    朴教练走上前慰劳道：“辛苦了，各位辛苦了。”

    “这一场你们表现非常完美，希望继续保持状态。”

    QG众人做到各自的位置上，每个人的表情还是挺放松的。

    只见朴教练继续说道：“不过，WE这个战队毕竟是豪门战队，他们有很多战术储备，这一点上我们不能放松。”

    听到这话，原本还挺放松的QG众人严肃起来了。

    对除了陈歌的其他四人来说，这是冲击LPL冠军的最好机会，必须要好好把握才行。

    陈歌反倒是最放松的那个，毕竟大场面已经见了很多了，早就不怕了。

    然而，正当陈歌感觉无比安逸的时候，朴教练的目光突然落到他身上，说道：

    “上路下一场估计要小心点了，他们可能会针对。”

    “啊？我吗？”陈歌听后惊了，上一场表现最好的，不应该是UZI吗？各种跳脸，节目效果拉满。

    按道理，对面要针对也是针对UZI吧，这也是陈歌选择第一把拿塔姆上路的原因。

    (本章完)

