    一股沉重的气息从薛云身上散发而出。

    安如萱不由得退后了两步，体内的武装怪胎暗自发出了颤栗的悲鸣。

    “好强的生物力场...”

    她的武装怪胎在同龄人中已经属于强悍的存在。

    能够让其感到恐惧的薛云，又会达到怎样的高度呢？

    想到这里，安如萱不禁觉得有些后怕，她连忙将身份认证卡还给了薛云。

    “哼，不就是跟你开个玩笑么？至于这么凶？”

    一把夺过身份卡，薛云没好气道：“我不觉得好笑！”

    败家娘们儿，脑子秀逗了！

    以为自己长得好看就了不起啦？！

    不过...确实很嫩！

    翻了个白眼，薛云偷偷的瞟了眼安如萱那双笔直的大长腿，转身就要离去。

    “等一下！”安如萱叫道。

    薛云不耐烦的问：“还有事么？”

    不知为何，薛云冰冷的态度让安如萱很是生气。

    她从小就是众星捧月，从来没有人会对她这么的冷漠。

    收拾好心情，安如萱说道：“薛云，我想邀请你加入我们的守夜人战队！”

    守夜人战队，是守夜人们自发组织的小团体。

    要塞都市之外，大部分的土地都被成群的怪胎占领，充满了各种危险。

    即便是守夜人，有时也会遇上强悍的对手，而被围困。

    组成小队共同行动，不仅能确保除魔任务的完成，更能互相有个照应！

    再加上守夜人因各自武装怪胎的特性不同，拥有的能力也是天差地别。

    有的人擅长正面战斗，有的人则是擅长伏击和偷袭，更有甚者，只是擅长侦查和辅助，根本就没有作战的实力。

    这个时候，能力上的互补就显得更加重要。

    除非足够强大，比如传说中的神武体，即是那种一个人可以拥有数个武装怪胎的变态体质。

    否则，守夜人想要生存，单打独斗肯定是行不通的。

    薛云也曾经听说过关于守夜人战队的事，但是目前他还没有加入这种小团体的需求。

    开玩笑么？

    老子可是有系统的男人！

    和你们这些土鳖厮混个啥啊？

    “抱歉，我暂时没有兴趣！”薛云当即回绝。

    “我知道你很强，但是，我们也不弱！”

    似乎料到了这样的结果，安如萱也不生气，从怀里拿出了一张名片递到了薛云的面前。

    “上面有我的联系方式，如果有一天你想通了，随时联系我！”

    话罢，她也不再废话，转身微笑着离去。

    看了看手里的名片，上面除了有安如萱的电话号码和网络通讯ID外，竟然还有战队的名字。

    --龙都蔷薇骑兵连......

    看来这丫头是早就策划好了一切，就等着拿到守夜人资格后一鸣惊人了。

    骑兵连？

    得，还是有马的...

    去你妹的，老子最讨厌的就是骑兵，还是步兵适合我！

    反手将名片扔进了系统空间里，薛云心无旁骛，走到了商品柜台前。

    从贫民窟走出来，他可谓是穷得干干净净，除了刀疤强孝敬给自己的那几万块，简直是一穷二白。

    在柜台前挑选了一番，薛云买下了一部可以链接网络的笔记本智能电脑，又买了部智能手机。

    一共花费了五万元大夏币！

    这些玩意儿也太他娘的贵了...

    心疼归心疼，必要的花费还是得有的。

    通过网络，薛云足不出户就可以接取到联盟协会和民间发布的除魔任务。

    手机自然是为了方便通讯。

    舍不得孩子套不着狼！

    咬牙付了钱，殷勤的服务生为他打包好一切，薛云才走出了联盟协会的总部大楼。

    在附件不远处找了家酒店，薛云办理了入住。

    一个单人房标准间，一晚就需要一千元大夏币的费用。

    直接交了五天的钱，加上相关的押金啥的，薛云的财产又缩水了一万块！

    房间并不大，但是环境还算干净整洁，有独立的卫生间。

    比起贫民窟的窝棚不知强上了多少倍。

    这里只是薛云暂时寄居的地方，因此要求也没有那么高。

    刚刚瘫倒在酒店房间柔软的大床上，薛云的耳畔就响起了系统的提示声。

    【恭喜宿主，完成支线任务二...】

    【恭喜宿主，获得专属技能“怪胎改装大师”...】

    怪胎改装大师？

    什么玩意儿......

    薛云一头的雾水，系统立即给出了答复。

    【发动该技能，宿主可以对自己的武装怪胎进行改装，改装过程需要消耗闲置的武装怪胎和一定经验...】

    眼前突然出现了一道透明的屏幕。

    屏幕中有两个类似于平台的圆形台阶。

    左边的台阶下有一个硕大的“主”字。

    红莲的身姿正在上方缓缓旋转，相关的数据都在一旁历历在目。

    右边的台阶则是空着，下方有一个“融”字。

    稍微看了一下，薛云就对这个所谓的“怪胎改装大师”技能有了深刻的理解。

    说白了，这个技能就是通过消耗多余的武装怪胎，让薛云改装强化现有武装怪胎某些属性的一种方式。

    不过，这个改装的范围，薛云却有些拿不准。

    是完全针对外形的，还是说也可以增强或改变能力属性？

    “系统，改装怪胎的范围有哪些？”

    【恐怖级Lv6以上的怪胎可以改装增加能力和属性，恐怖级Lv6以下的怪胎暂时只能改变外形......】

    你妹的，又是个鸡肋！

    红莲现在的等级只有残暴级Lv4，距离恐怖级还差了整整两个级别。

    不能强化和增加她的属性和能力，难不成还真的抽风去改变红莲的外形么？

    地狱萝莉的颜值可是非常高的，放在薛云前世的娱乐圈，就是妥妥的少女偶像！

    改变她的外形？

    不存在！

    难道给她换上一套女仆装么？

    薛云可没有这么无聊的恶趣味...

    “系统，你也太坑了吧，这个技能现在根本对我没用！”

    仿佛是为了提醒薛云，系统的声音冰冷道。

    【宿主，你可以利用该技能改变武装怪胎红莲现阶段某些并不完美的外形特征...】

    并不完美的外形特征？

    薛云瞧了一眼系统版面上亭亭玉立的红莲。

    精致可人的五官，乌黑的长发，白皙的皮肤...

    如果一定要说不完美的，那就是红莲实在是有些太过纤瘦。

    难道系统的意思是......

    薛云心念一动，老脸立马通红！

    【请问宿主，是否立刻改变武装怪胎红莲的三围？】

    改你妹啊！

    狗系统，老子可是正人君子，没你想得那么龌龊！

    【作者有话说】

    求四连支持：收藏+好评+评论+打赏！

    一日三更，风雨无阻！

    大家的支持，是老郭继续下去的动力！

