    “这下完蛋了，灼烧效果竟然要持续十分钟。”

    一边向通道中奔跑，萧寒一边看了一眼属性面板，脸色立刻阴沉了下来。

    虽然他的生命值高达二十三万点，可也只能坚持六秒左右。

    此时距离杀死地火裂甲兽已经过去一个多小时了，培元丹持续恢复生命值的效果，早就已经消失了。

    而且就算还没消失，以它每秒只能恢复两万点的生命值来说，也无法让自己在这灼烧效果中坚持下来。

    “五十米。”

    听着通道深处的声音，萧寒眼中闪过一道寒光，速度立刻飙升了起来。

    同时，手掌一番，虎啸烈焰刀也出现在了手里。

    这处地下空间，此时除了他之外，还有一个奶妈依旧也还活着。

    本来杀不杀她都无所谓，可现在不一样了。

    按照灼烧效果所能持续的时间来算，他一定是坚持不下去的，最终还是会死在这里。

    一旦死亡，身上的装备会不会被爆出来暂且不说。

    如意腰带一千格的空间，此时已经被用掉了七百多，里面的材料多不胜数，还有两件宝器装备，以及三张钻石具现符和一张传奇具现符。

    虽说意外死亡的爆率还不到百分之五，可他身上的东西太多了呀！

    材料被爆出来那倒是无所谓，可具现符和宝器如果被爆出来，那损失就太大了。

    而几十米外的那个奶妈，将会成为最大的受益者。

    为了这些东西不至于被别人捡走，现在也只能将她杀死了。

    以他现在的奔跑速度，重现回到这个地方，最多也不会超过半个小时。

    那样一来，死亡一次最多也只会损失一些经验值而已。

    这对卡在五十级很久的他来说，是最不重要的东西，就算等级掉了也无所谓。

    “今天算你倒霉。”

    萧寒稍稍一蓄力，瞬间冲出了十多米的距离。

    落地之后，他便立刻抬腿狂奔，向三十多米外的那个人影冲去。

    －30000

    此时，脑袋上又冒出了一个伤害值，高达二十三万的生命值，现在已经只剩下不到十八万了。

    ＋4000

    抬手一瓶中级生肌丸扔进口中，萧寒一步便跨出了三米多的距离。

    此时，王曼也看到了狂奔而来的身影，同时也看到那个高达四位数的伤害值，心中顿时有了一种不好的预感，连忙喊道：“你干什么，你想干什么？”

    “嘿，这不是很明显吗？”

    萧寒冷笑一声，继续说道：“既然我要死了，那么你也不能继续活着了。”

    “这，这是什么逻辑？”王曼楞了一下，可随即反应了过来，连忙开口问道：“你这么做，该不是害怕我捡了你的装备吧！”

    “既然知道，那就别挣扎了。”

    眼见头顶的血条又短了一截，两人之间的距离也缩短到了二十米之内，他抬手举起虎啸烈焰刀，凌空就要劈下。

    “等等，我可以救你。”

    看着那把赤红色的长刀，王顿时想起昨晚看到的视频，满脸惊骇的叫出声来。

    这把武器她虽然不知道叫什么名字，但却异常的眼熟，而且拥有它的那个家伙，可是那个变态的爆装大魔王呀！

    再想想之前和地火裂甲兽战斗的时候，那把红色的长枪，昨天晚上攻城的时候，不也出现过吗？

    那些被他秒杀的家伙，现在连哭都哭不出来了。

    所有人，无一例外的被爆个精光。

    现在如果她也被这个寒枭杀死，说不定身上的装备，也会被爆的一件不剩吧！

    想起这样的后果，她的脸色立刻变的一片苍白，连忙瞬发了一个治疗术，这才继续说道：“我是牧师，可以帮你回血的。”

    “五千，这么点恢复量，对我可没用。”

    看着血条突然又增加了一小截，萧寒已经准备好的虎啸山林，终究还是没有劈出去，冷着脸沉声说道：“如果我能活下来，那么今天可以不杀你。”

    “可若活不下来，你肯定是要陪我一起死的。”

    “我知道，我的治疗量还是可观的。”王曼连忙点头，随即低声吟唱起咒语。

    紧接着一道淡绿色的光芒从她手中的法杖上飘了出来，落在了十几米外的萧寒身上。

    ＋23458

    －30000

    ＋4000

    ＋5000

    一红三绿四个数字，同时在头顶上飘了出来，快速下降的生命值，也终于在这个时候止住了。

    萧寒有些意外的看了一眼属性面板，发现这个叫做沛雨甘霖的恢复魔法，竟然可以持续三十秒钟。

    而这也就意味着，至少在接下来的半分钟之内，他不用担心自己被灼伤效果烧死了。

    这个时候，也才终于可以稍稍松了一口气，有些意外的看向眼前这个女人。

    按照这个技能的恢复量来说，恰好是他生命值的十分之一。

    此时，吟唱声还在继续，又是一团乳白色的光芒，出现在了她的法杖上。

    不到两秒钟，光球飞出，落在了他的胸口上。

    ＋100000

    六位数的治疗量，猛然自脑袋上升起，也让他的生命值，恢复到了二十万以上。

    而这时，王曼连忙一颗丹丸扔进嘴里，同时说道：“如果没猜错的话，你应该是寒枭吧！”

    “你这个灼伤效果，到底会持续多长时间。”

    “问这个干什么？”萧寒眉头一皱，有些不爽的继续道：“不该问的事情不要问，好好稳住我的生命值就可以了。”

    “只要你能保证我可以活下来，今天我保证不会杀你。”

    “不是我想问，而是不得不问呀！”知道对面的这个人是寒枭，王只得耐心的解释道：“如果这个灼烧效果只能持续三十秒的话，你应该就能活下来了。”

    “可如果不止三十秒，就需要好好准备一下了。”

    “刚才我也仅仅只用了三个恢复技能，可身体里的能量就用掉了三分之一。”

    “虽然吃下的丹丸补充了一些，可按照剩下的能量所能使用的技能来说，治疗量最多不会超过三百万，还不够你坚持三分钟的。”

    “三分钟，这可不够啊！”萧寒眼神一眯，沉声说道：“如果能量足够的话，是不是就能保证我能活下去了？”

    “应该没问题。”

    王曼连忙点头，轻声解释道：“我的治疗能力很强，只是一直受到能量的制约，没有办法全部发挥出来。”

    “如果你能拿出一颗培元丹来，我至少有八成的把握，能够让你坚持十分钟。”

    “那就好，希望你说的是真的。”萧寒眼神闪动了一下，随即拿出一颗青色的丹药来。

    吼！

    可正在这时，身后突然传来一声怒吼，而且还有“轰轰轰”的脚步声，在不断向这边接近……

