    又过了两日。

    田地里的青玉粟米尽数成熟。

    秦羽命人将这些青玉粟米全部收获回来之后。

    便拿出来了之前他早就已经准备好的灵玉粟米的种子。

    这些灵玉粟米的种子足够播种八千亩地。

    秦羽便命人将这些种子全都播种了下去。

    至于又新开垦出来的那四千亩地。

    秦羽干脆花费碎片，重新升级出了两个单位的白玉粟米粮种。

    将这些比青玉粟米更高一个等级的白玉粟米播种了下去。

    再过一个半月。

    那八千亩的灵玉粟米就能尽数收获。

    这些灵玉粟米秦羽只会取出其中的最多一半来作为自己以及小方村中的那些核心手下的口粮。

    剩下的则全都会将其当做粮种。

    就算退化一层。

    种出来的也会是全都相当于白玉粟米的等级。

    到时候在这升级粮种的事情上，他就用不着再耗费那么多碎片了。

    有了这些能够加速真气凝聚速度的青玉粟米。

    王二狗和铁柱的实力自然会更快速的提升上去。

    他们两人乃是秦羽耗费了不少碎片将境界一个一个提升到圆满程度的。

    按照他们的资质，本身不可能达到这样的境界。

    这一切自然是秦羽的功劳。

    而那些后来招募过来的普通青壮就没有王二狗和铁柱这样的好运气了。

    秦羽也没有想过要将自己麾下的所有人全都打造的与王二狗和铁柱一般无二。

    那是一件不可能的事情。

    成本太高。

    纵然是要培养精锐，其实这个精锐的概念，也不过是比寻常士卒更强大的士卒而已。

    像是那些普通的军队，他们所拥有的士卒都不过只是稍加训练的普通人。

    充其量能比普通人更加强大一些。

    秦羽猜测，就算是那些真正的精锐军团，类似陷阵营的存在。

    他们所拥有的士卒恐怕最多也就是达到钢筋铁骨层次罢了。

    想要让那些普通人再往上提升，突破钢筋铁骨的层次，难度实在是太大了。

    一方面这必然是要受制于士卒本身的天赋所限。

    另外一方面则是受制于口粮的限制。

    想要凝练血气，就需要消耗大量的食物。

    将那些食物中的精气转化成为自身的血气，才能够让一个士卒变的更加强大。

    换言之。

    想要培养哪怕一个凝聚到真气层次的武人。

    其对粮食的消耗都是巨大的。

    更不用说培养起一整个军团的真气武人了。

    钢筋铁骨基本上就是他们能够达到的极限。

    再往上，那就完全属于可望而不可即的境界。

    关键是吃的不够。

    提升到真气武人的境界，所需要消耗的粮食将会比普通的士卒来的多的多。

    寻常人，根本就没有办法能养活的起一整个全都是真气武人的部曲。

    这消耗出去的可全都是真金白银的粮食！

    但这种事情对于拥有黄金粟米的秦羽来说却不是什么问题。

    不就是吃饱肚子？

    秦羽现在发愁的可不是他们吃不饱，而是他们的实力提升的太慢，已经快要跟不上自己这些粟米的提升节奏了！

    青玉粟米就已经有了能够加快真气凝聚的速度。

    想来将青玉粟米提供给那些本身连真气都还没有凝聚的士卒吃的话。

    那肯定会是一种浪费。

    想了想。

    秦羽便去找了黄忠。

    现如今黄忠已经被他任命成了小方村的里正。

    统管小方村内的一切事务。

    虽然仅仅只是一个普通的里正。

    但只要是小方村里的人，不管谁都知道。

    小方村里正的这个位置，才是属于秦羽麾下真正的核心。

    黄忠身为里正，但其实小方村中的事情也没有多少是需要他亲自去管理的。

    有老张头这些本身就颇具威望的人在帮着。

    管理小方村的这几百人算起来也很是简单。

    故而黄忠在这之后还是以训练那些青壮为主。

    秦羽找到黄忠，将自己的想法说了一下。

    黄忠对于秦羽的想法也很是认同。

    在他看来，像是这些普通的士卒的确没有必要强求他们提升到浑元无漏的境界。

    那种境界除非是秦羽出手，否则一般人根本达不到。

    能到钢筋铁骨的境界就已经算是非常不错了。

    在这个境界将自己的血气转化成为真气的话，他们的实力也能得到极为夸张的提升。

    要知道黄忠现如今可是在以军阵的模式在训练他们的。

    这些人一旦提升到真气武人的程度，排列好阵型的话。

    根本就不是普通的游侠能够与之相提并论。

    按照黄忠现如今统计出来的情况来看。

    这两百五十人的队伍这种，至少已经有一百多人达到了血气积攒的缓慢期。

    现如今的他们俨然已经能够尝试去突破到真气武人的程度了。

    于是秦羽便直接取出了一百多个银灵草。

    将那些银灵草让黄忠分发下去之后。

    不多时。

    他麾下的那些青壮里便多出了一百多位实力强劲的真气武人。

    秦羽看着他们身上翻滚的强大力量。

    再看到这些的凝聚成战阵之后所凝聚出来的血色云团。

    他忍不住满意的点了点头。

    这血色云团对他而言影响并不大。

    战阵凝聚的血气主要压制的还是武人的真气。

    对于血气的压制效果，反倒可以说是并没有多少。

    现如今小方村的人口还很不够。

    秦羽已经将这事情吩咐给了棘阳县内的逢纪。

    但凡是来到棘阳县中的那些流民，逢纪都可以从中挑选出来一部分送来小方村。

    用以将他们安顿下来。

    至于其他的那些流民，秦羽则是让逢纪将其组织起来。

    以工代赈。

    给他们提供足够的口粮，让他们去修筑棘阳县的城墙，修筑适宜的民居和各种工坊。

    日后挑选出其中那些吃苦耐劳，积累了不错贡献的，也可以将他们搬迁到小方村里。

    至于现如今的小方村。

    这些人则是已经被秦羽下了严格的封口令。

    所有人都绝对不允许将小方村内的神异说出去。

    甚至不经允许，这些村民都没有资格离开小方村，前往别的地方。

    不过对于这些小方村中的众人来说。

    面对秦羽的吩咐，他们根本就不觉得这是个什么问题。

    没有人会想要将这种事情随随便便的就说出去。

    更没有人想要坏了规矩。

    一旦从小方村中离开之后，他们这辈子都不知道还能不能再遇到一个如此人间仙境一样的地方。

    谁会放着这样的好地方不要，偏生要去那些苦寒之地再去承受饥寒贫困的折磨呢？

    安排好了这些事情之后。

    秦羽便回到房中。

    他将之前张角留下来的筑基散拿了出来。

    这两天里他其实已经服下了有十盒筑基散。

    这些筑基散统共给他增加了十点真炁和一点根骨。

    那个悟道状态则是一次都没有触发。

    虽然真炁已经达到了十点，根骨也增加了一点。

    但秦羽却并没有从这两个属性的提升上得到什么明显的感受。

    这两个属性在他看来感觉就像是还没有被开启一般。

    现如今的他只是能够不断的积累这个数值。

    兴许等到哪一天突然开启了这个属性之后。

    他便可以真正的将这两个属性纳入到自己的掌控之中。

    兴许到了那个时候，应该就会来的很强力了。

    不过除了这两个属性的提升让秦羽感到有些满意之外。

    还有一件事情也同样让秦羽感到很是可以接受。

    筑基散除了能够给他增加这两个属性之外，在精神属性上，也还是对他有着不小的提升的。

    尽管没有最开始服用月华丹的时候来的那么有效。

    但总归是服用筑基散的时候，会连带着让他的精神属性也微微的提升一点。

    每次都能提升0.1的数值也实在是算的上很不错了。

    服用了十个筑基散之后，也让秦羽的精神属性成功的突破了1点。

    秦羽看向他现如今的属性面板。

    【力量：165（127），敏捷：162（125），体力：159（123），精神：38（35），悟性：？+4，幸运：？+2，魅力：？+5，正向声望：？+5，火焰亲和、抵抗+1，精准+2，真炁+10，根骨+1】

    精神属性还差2点就能突破到40。

    其中1点是他服用筑基散之后提升上来的。

    剩下的6点都是他最近在喝升级过后的幽泉水慢慢提升上来的。

    按照以往的经验。

    秦羽现在能依靠幽泉水提升的还有4点全属性。

    精神肯定是能突破到40点的。

    但是之后想要再次提升的话，那难度可就变的非常大了。

    除非秦羽能够在短时间内将幽泉再提升两级。

    不过以现如今的幽泉等级。

    想要再提升上去，所需要消耗的就不是绿色碎片，而是蓝色碎片了。

    那属实不是秦羽现在能够搞的起的。

    也就是说，想要尽快将自己的精神属性提升上来。

    秦羽能走的路就只有一条——

    炼丹！

    疯狂的去炼筑基散。

    只要有足够多的筑基散，他就能够将自己的精神属性提升上来。

    看着自己现如今仅仅只有高级炼丹术等级的炼丹术。

    秦羽定了定神。

    这是一个没有办法的办法。

    冲了！

