
“嗡~”

院门打开，赵客抬头一瞧，就见村长一脸焦急的站在外面。

说实话，赵客看到村长的第一反应，是这位原本红光满面，为人和善的老人，这一天时间，却像是完全变了一个人一样。

脸上挂着胡茬，也没做修理，双眼已经凹在眼眶里，顶着熊猫眼，眼角还挂着眼屎，赵客一开门就嗅到他身上好大的一股烟酒的气味，看精神状态，这一天，他完全就没休息过。

看到赵客后，村长眼睛一亮，一把抓住赵客的胳膊道；

“四喜，出事了，那个邱兵跑了，你赶紧带着人去追，这大山里他人生地不熟，未必跑的远，一定要把他抓回来，必要的话……”

说到最后，只见村长那张年迈的脸上露出狠辣的厉色，拿手抹了抹脖子。

如果这一幕要是被其他村民看到，怕都不敢相信，这种话，居然是从这位已经六十好几的村长嘴里说出来的。

别说那些和村长住在一起十几年的村民，就连赵客这个仅仅和村长打过几次交道的陌生人都感到有些诧异。

似乎是察觉到赵客目光中闪烁的异色，只见村长伸手拉住赵客的胳膊，迈步走进院里，把院门一关，这才低声向赵客说道。

“四喜，我给你说，这时候，你可不能手软，你不是没媳妇么，那个张海阳带来的那个娘们不错，水灵的很，到时候就给你当媳妇。”

“这……不好吧。”

赵客眉头一挑，语气变得轻飘飘的，眼神里带着几分讽刺的味道，盯着村长的脸。

村长似乎也没注意到赵客讽刺调侃的语气，继续卖力的劝说着。

“什么好不好，你敞亮点，这事你不干，那丫头多水灵，到时候铁链子一锁，生熊崽子出来，还不铁了心跟着你过日子，不然你也不瞧瞧你磕碜的样，谁家姑娘嫁给你，村口的那破鞋儿李寡妇，你要？”

被村长这么一提醒，赵客倒是脑中想到了另外一件事，这位李寡妇似乎正是王敏才的小情人，说不定资料她可能知道点。

“那张伟伟呢？”赵客心不在焉的问道。

村长嘴角一抽，低声道：“刚才我让狗蛋那小子，带人去后面挖了个坑，到时候人往里面埋了，等明年开春了，我再上报，就说他们在山上迷了路，失踪了。”

听到这，赵客心里不禁感到一寒，自己之前和他商量的是，考察队的事情暂时先不报，可从没有给这位村长说过要这样处理。

只是没想到，这才一天的功夫，这位村长居然越来越胆大，居然转念一想，干脆一不做二不休，把这些麻烦全给解决掉，

这已经不是欺上瞒下，完全就是在草菅人命。

赵客脸色逐渐阴沉下来，冷着脸道：“好，今晚我们就动身，你先回去休息下吧。”

“什么今晚！”

村长一愣，像是猫踩了尾巴，差点跳起来指着赵客的鼻子道：“四喜你山炮啊，等今晚，那虎B崽子，不知道跑哪去了。”

“我说了，今晚再说！”

赵客双瞳一闪，目光中闪烁过一抹幽光，鬼惑术发动，村长脸色一僵，神态逐渐变得麻木起来。

“走吧，回去好好睡一觉。”

但愿这位兢兢业业守了一辈子村子的老人，回去睡一觉后，能够打消掉这个念头。

“你就这样放他走了！”

送走村长后，就见邱兵从屋里冒出头，走到赵客身旁询问道。

他没有看到赵客究竟是怎样让村长乖乖回去睡觉，但两人的对话他倒是听得清清楚楚，隔着门缝看着村长离去的背影，邱兵眼神里不由生出一股杀气。

“杀了他？搞得村子更乱？再说了，只要没你的死讯，他也不敢怎么样。”

相比村长方才失魂落魄的模样，赵客更相信他仅仅只是喝了酒一时糊涂。

邱兵见状也不好再说什么，低头一瞧四周，疑惑道：“尸体呢？？”

之前那个村民的尸体就倒在地上，但现在尸体却不见了？

再回头一瞧，赵客没有理会他，而是走进房屋，拿起猎枪背在背上。

他打算去李寡妇那里找找看，是否能找到王敏才留下的资料。

村头李寡妇的家，距离自己住的地方并不远，赵客也不需要找门牌号，因为上次和冯三一起躲在树上，基本上就把李寡妇和狗蛋那点破事看的一清二楚。

这两天村里接连出事，搞得现在村民躲在家里，大多都不愿意出来，赵客走到李寡妇家门前，正打算敲门。

然而手一推，只见院门居然已经开了，同时赵客一提鼻子，不禁眉头一挑，心道：“糟了！”

空气中弥漫的血腥味，虽然经过掩盖，但瞒不过自己的嗅觉，当即赵客一个箭步冲进院里，循着血腥味追逐过去，推开侧面厨房的大门。

目光一扫，就见到水缸边上沾满了血迹，赵客迈着步子走上前，轻轻解开水缸盖。

便见一颗人头从水缸里浮出来，苍白的脸庞，已经被泡的肿胀起来，一头乌黑的长发飘舞在水缸里，让人看得一阵反胃。

“被人捷足先登了！”

赵客转身走进卧室，目光一扫，只见卧室里干干净净，床褥衣柜都摆放的非常整洁，看得出这个李寡妇平日很爱干净。

“奇怪！”

见状，赵客不知道为什么，总是觉得有些不对劲，因为太干净了，如果是硬抢，肯定会把房间搜刮的乱七八糟。

如果不是来硬的，例如向自己这样，精神控制，完全没必要用杀人来掩饰。

赵客一时没想明白，在屋里搜索了一遍，确实没有找到任何王敏才留下的资料后，只能先转身离开。

心里不禁有些惋惜，是自己晚了一步，被其他邮差给先一步夺到手，没有那份资料，见状，赵客只能放弃。

赵客迈步从李寡妇家门刚走出来没多远，突然眉头一挑，不动声色的把匕首扣在手里，没有回头，反而加速快跑了几步，一转身走进拐角。

“咦？”

一个黑影鬼头鬼脑的从墙后探出头，抬头一瞧，看到赵客身影已经不见了。

不禁眼角一挑，迈步跟着追过去，可没等他走上两步，一只粗糙的手掌一把抓在他的肩膀上。

同时冰冷的匕首从后面贴在他的喉咙上，上面浓烈的血腥味，让人这个青年的脸色一阵发白。

“跟了我这么久，不如去我那里坐坐？”

赵客冷眼看着眼前这个青年，不是别人，正是狗蛋。

“四……四喜叔，是我！”

狗蛋全身僵在那，双腿不断打哆嗦，只见一股白雾伴随着腥臊刺鼻的气味，从狗蛋裤裆里流出来。

赵客眉头一沉，眼神里多出几分厌恶后，一脚踹开狗蛋，骂道：“你个山炮，跟着我做什么？”

“村长让我去村后面挖坑，刚挖好就看到你从李寡妇家出来，四喜叔，我……”狗蛋沉默了半天，似乎终于提起勇气道：“四喜叔，李寡妇是我娘们！”

赵客看着狗蛋认真的模样，嘴角一抽：“你就为了这事跟着我？”

“嗯哼”

狗蛋认真的点点头。

见状，赵客不禁深吸口气，左右一瞧，上前拍拍狗蛋的肩膀，待看到旁边那个草垛后，赵客眼神一眯，低声问道：“你真的喜欢那寡妇？”

“喜欢，我这辈子都稀罕她！不管她之前和村里王支书、赵瘸子、还是村长，还有四喜叔您有过什么，我都贼喜欢她。”

“哦！这样啊，那你去陪她吧。”

赵客话说完，手上匕首顺着狗蛋后心，一刀刺进狗蛋心脏，刀刃用力在一搅，只见鲜血顺着匕首上的血槽喷溅出来。

狗蛋眼睛一瞪，张张嘴，没能说出话来，身子就笔直的倒在地上，赵客看四下没人，直接把狗蛋尸体扔进草垛里，那草掩埋上。

做好后，赵客皱着眉头，从邮册里拿出一包湿巾，用力擦赶紧手掌，似乎担心狗蛋身上那股臭味会沾染在上面一样。

其实他不想杀狗蛋，只是谁让这孩子看到自己从李寡妇家出来，虽然不确定完成主线后，自己是否还会回到这个村子。

但赵客不想留下什么隐患在这里。

看了眼草垛后，赵客把手上湿巾一扔，转身迅速离开。

“呼呼……”

已经要十月的天，风越吹越冷，那种冷，似是针一样，刺人骨头的冰寒。

“沙沙沙……”

一阵异样的响动声在寂静的角落里响起来，只见几只老鼠不知道从哪里钻了出来，循着血腥味爬上草垛上，似乎是嗅到了什么可口的美味，兴奋的吱吱吱叫起来。

突然！只听“唰“的一声，一双手突然从草垛下面伸出来，抓到草垛上的老鼠后，迅速收回草垛里。

没多久，便见狗蛋从草垛里缓缓爬出来，拿手抹掉嘴角上面的血迹，咧嘴一笑，站起身快步离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780132"  chaptername="第七十八章：  晚了一步">加入书签</a>
</div>
