    王烈进入中军大帐时，赢玉乾和林丰正在下棋

    军中，暂时没多少事情。

    赢玉乾和林丰不仅是君臣关系，还是翁婿关系，甚至林丰还兼具一部分军师的身份。所以两人的关系，极为亲近。这段时间大多数时候，两人都在一起聊天下棋，说朝中局势，说军中战事。

    王烈进入中军大帐，抱拳行礼道：“太子、林帅。”

    赢玉乾性情柔和，微笑道：“王将军，坐下说。”

    王烈坐下来，正色道：“刚刚王灿已经返回营中交差，这一次他率领两千精骑前往袭扰，齐国派遣两千人迎战。一战，王灿全歼齐国的两千铁骑。”

    赢玉乾听得惊讶，询问道：“王将军，真是全歼吗？”

    要取胜，赢玉乾认为不难。

    全歼不容易啊！

    更何况还是骑兵的交锋，一旦齐国的骑兵打不赢撤退，你很难追上的。

    王烈解释道：“回禀太子，这一战的确是全歼。之所以能达到这样的效果，有两个方面的原因。”

    “一方面，王灿掌握清楚了交战的地点。他们前往一战的路上，会途经一处名为单谷桥的地方，这是木桥。王灿把交战地点定在单谷桥以西，在和齐国骑兵交战时，同时派人毁掉桥梁，切断了齐军的退路。”

    “另一方面，是齐军士兵刚烈。他们和王灿一战不敌，大规模撤退。可是抵达单谷桥，发现桥梁断裂，没了退路后全部拼死一战。恰是这样，导致我们折损差不多一半的兵力。”

    “齐军不容小觑。”

    王烈面色严肃，缓缓道：“一战下来，虽说是赢了，打出这一战的士气。实际上，也发现齐军很不好对付。接下来的决战，我认为不怎么乐观，恐怕是一场苦战。因为齐过的士兵，很是剽悍骁勇。”

    赢玉乾听到后，感慨道：“齐国士兵，令人钦佩。”

    林丰笑道：“太子，齐国的大将晏飞，是齐国名将。这个人的统兵之术，极为厉害。如果说王将军是我秦国的战神，那么毫不客气的说，晏飞是齐国的战神。”

    王烈道：“林帅赞缪，末将愧不敢当。”

    林丰说道：“王将军当之无愧。”

    王烈仍是摇头，说道：“要论功勋，林帅为秦国立下赫赫功勋，那才是当之无愧的秦国战神。论武艺，林帅是大宗师，纵横无敌。论统兵谋略，林帅谋略出众，奇正相合，出奇制胜，令人赞叹。所以，末将不敢当。”

    林丰自嘲一笑，解释道：“我就是个贪玩的性子，更何况我所做的一切，实际上，都是建立在秦国强盛的基础上。没有秦国君臣的治理，没有如王将军年年如一日的操练士兵，我能有什么？”

    “不过这些，暂时不重要了。”

    “王灿一战后，接下来是齐国大军兵临大峰口，要和我们决战。”

    “这时候还要再议一议。”

    林丰吩咐道：“来人，请白帅、荀鹏将军来议事。”

    士兵去通知，不多时，白策军、荀鹏联袂进入，行礼后坐下。

    林丰简单说了王灿取胜的事情，便道：“按照既定的计划，接下来的一场战事，是我们和齐国军队的决战。王灿取胜，也换回一则很重要的消息，那就是齐军极为刚烈。”

    “两千骑兵拼死一战，没有一个人投降，没有一个人逃窜，全部战死，以身殉国。”

    “这是一支百战之师。”

    “可以预见到，接下来的战事很棘手。一旦硬拼，我们的损失必然很大。当然，我们原定的计划，没什么好改变的。可是我们可以考虑一番，在直接正面交锋的前提下，要如何削弱对方？”

    “这是突然冒出来的问题。”

    林丰说道：“诸位，请畅所欲言。”

    白策军捋着颌下花白的胡须，笑说道：“老夫有一个建议。”

    林丰问道：“白帅有什么建议呢？”

    白策军说道：“众所周知，林帅有一项别人不具备的能力？”

    林丰一脸的疑惑，问道：“什么能力呢？这事情，我怎么不知道。”

    赢玉乾、王烈和荀鹏也跟着看过来，一个个都疑惑，没有明白白策军的意图。

    白策军呵呵一笑，解释道：“林帅一张嘴，舌灿生花。说句不客气的话，恐怕死人也能被骂得活了。活人，也能被林帅骂死。这一点，我们应该重点发挥一下。”

    王烈听到后眼前一亮，笑吟吟道：“齐国皇帝田和的诸多消息，末将打探到了一些。田和早些年礼贤下士，极为仁德。随着灭了夏国后，齐国传出的消息，田和这个人愈发强势。”

    “田和敢于亲自御驾亲征，可见他极为自负。”

    “这样的人，是抱着大希望来的。”

    “一旦落败，他承受不住。”

    “我可以判定田和的内心，绝对有着滔天的怒火。他这次率军抵达大峰口，不可能直接就开战。最大的可能，会先声讨一下我秦国。乃至于，要声讨林帅。”

    “这恰恰是林帅的机会。”

    王烈眼中有着期待，正色道：“所以白帅的建议，我认为有极大的可操作性。如果林帅在阵前，打击了田和，影响了齐国大军的士气。甚至能使得田和对齐国军队将领不满，我们这一战，也就更是轻松。”

    白策军赞许道：“战场上的厮杀，不仅是将士白刃战之间的交锋，打探消息是战场厮杀，散播谣言是战场厮杀，阵前喊话也是厮杀，甚至搦战也是厮杀。只要战事中的一部分，那就是厮杀。所以，老夫认为可行。”

    赢玉乾对林丰的口才，那也是赞许的，他笑道：“林丰，你勉为其难的试一试。”

    “卑职遵命。”

    林丰也笑着应下。

    他其实也想要会一会田和，在林丰两次出使齐国时，他所见到的田和，都是英明睿智之主。可这一次，田和亲自御驾亲征，透露了野心，实际上，也显露出田和的急躁。

    想借助击败秦国，来增加威望，哪里是这么容易的事情呢？

    一切，不是那么轻松的。

    甚至在林丰看来，这一战不是齐国要击败秦国，而是秦国要借助这一战击败齐国，彻底削弱齐国。

    这是秦军必须达成的目的。

