    秦铮非常喜欢这个突然过来跟他们搭话的少年，这个少年长得十分漂亮，而且性格又很好。

    说起话来的时候，既礼貌又热情，正好抽中了秦铮的点子。

    秦铮平时就对这样的人一向没有什么抵抗力的，所以这个少年此时要跟秦铮交朋友，秦铮当然十分开心。

    “我从来都没有见过这样的景象，我的天哪，这实在是太漂亮了。”白笙看着周围的景象，眼睛里面满是激动。

    秦铮也往旁边看了看，这里确实是挺漂亮的，不过这个白笙的反应是不是有点太大了？

    要知道在这个世界里面发生任何奇怪的事情都是正常的，所以秦铮也不太能够理解。

    跟这个白笙交谈了一会之后，秦铮才敏锐的注意到白笙，似乎根本就没有意识到这里是游戏。

    这倒是挺神奇的。

    要知道任何一个玩家来到这种世界之后，应该都会非常地惊讶吧？

    这倒真的很是让人奇怪。

    想了一会儿之后，秦铮就说道：“既然我们都已经来到这个地方了，要不然的话就跟着一起去海底深处看一看吧？”

    白笙听了之后立刻点头，“好啊，我们现在就过去吧，我已经不迫不及待了！”

    秦铮笑了一下，然后带着这几个人一起到了海底深处。

    之前他们去的那个环境里面会有不少的宝物，来到这里之后应该也差不多吧。

    三个人到了那里之后，秦铮边说道：“如果不出意外的话，这里的东西应该要比之前那里的还好。”

    毕竟这个幻境十分稀有，要是他们在这里刷经验的话，应该能够刷到更多，而且说不定还能够在这里面挖到什么宝物呢。

    这个地方极其奇怪，秦铮之前也没有来过，不过就算是用脑子猜他也猜得到，这里肯定有什么不一样的东西。

    要不然的话也不会单成一个其他的幻境了。

    大家听了秦铮的话立刻点头，然后就开始挖了起来。

    这个叫做白笙的少年挖到了不少好的东西，不过他对这些装备似乎不感兴趣。

    反而是对挖掘的这个动作挺感兴趣的，不断在那里翻着，看起来挺兴致勃勃的。

    秦铮看着他的样子有些无奈的笑了一下，也就是个不大的小孩子，还这么爱玩。

    不过秦铮的运气也不错，挖了一会之后就挖出了不少装备，这些装备就跟秦铮猜测的一样，都是精良的品质。

    真不错。

    秦铮看着自己挖出来的一把武器笑了一下，虽然说只是初几的，但是能够带来这个品质已经是非常稀少的了。

    要知道这个东西在外面可是不多见的。

    回头自己找一些东西，把这个熔炼一下，一定能够让它成为一个高级装备。

    他们这些人在这里挖的十分有兴致，反而是李染在那边自己一个人孤零零的挖了半天，却什么都没有挖到。

    李染看着秦铮跟白笙都挖出来了不少东西，心中十分着急，可是他已经在这里尝试了不少次了。

    发出来的却只是一些少量的经验，还有一些比较普通的装备。

    “我说你们到底是怎么挖的？怎么能够挖出来那么多好东西。”

    看着秦铮手中的那个装备，李染的眼睛都快红了，他这也是真厉害。

    秦铮叹了口气说道：“你现在不能太着急了，这种东西完全就是靠运气的。”

    也不知道今天李染这到底是怎么回事，运气好像确实有点背，就连秦铮都感受到了。

    按道理来说是不应该的呀，李染这个人平时的运气还算不错，而且就算是这个装备再拿来也不可能一个都没有吧。

    李染哭丧着脸，他看着秦铮眼睛里面多了几分无奈，“你们说我这到底是什么命啊？是不是上天都不想站在我这边？”

    秦铮看着李染的样子，有些无奈的笑了一下。

    “最好还是别这么说，我觉得上天对你还是挺好的。”

    至少没差吃是没差的穿的，秦铮角的李染应该挺满意的了。

    不过此时的李染只是摇了摇头一脸苦相，看起来十分可怜兮兮的。

    “行了，你先不要在这里跟我说话了，我要继续挖宝，我就不相信，我一个好东西都挖不出来！”

    说完之后他就继续在那边的海里挖了起来，秦铮跟白笙看着李染的样子，都无奈的摇了摇头。

    白笙说道：“李染这么卖力的挖宝，也不一定能够挖到好东西吧，这种东西不是完全都靠运气的吗？”

    这里的装备就算是再怎么稀有也是靠着概率掉落的，也不知道李染今天这是怎么了。

    秦铮点了点头说道：“是啊，谁知道他这是怎么回事呢？也许是因为李染今天运气不太好吧。”

    不过如果真的要说的话，还有谁能够比自己的运气更加不好呢？这几天接连不断的发生这么多的事情。

    秦铮感觉这段时间几乎就没有停过，几乎都是在各个地方不停的奔忙。

    他还觉得自己应该是这个队伍里面运气最不好的一个人了，不过看李染的样子，他似乎比自己还凄惨。

    要是再让李染自己这么一个人孤零零的挖下去，还什么都没有挖到的话，估计李染就要丧失自信了。

    秦铮笑了一下，然后走到了李染的身边。

    “怎么了？你拉了这么长时间还是一无所获呀，运气不会真的这么背吧？”

    李染无奈的点了点头。

    “你说我是不是真的和这些东西没有什么缘分，要不然怎么可能花这么长时间都没有一点进展？”

    他感觉自己的运气好像点儿背的有点过分了。

    秦铮轻轻一笑。

    “你相信我不会的，这样吧，我帮你一起挖，一会我挖到的东西也给你。”

    反正这些东西秦铮也有不少，所以他也不在意，就在李染的身边帮着挖了起来。

    李染感激的看了秦铮一眼，“谢谢你的秦铮，真的是太感谢了。”

    现在他才发现秦铮还真是一个好人，简直就是天大的好人！

    秦铮有些无奈的笑了笑也没有说什么，而是专心致志的帮着李染挖了起来。

