    而寇准这边当然也不知道这些老板们的讨论，就算知道了也不会在意，当然他会在意其中的一句话，那就是关于奇异果的会员转化率，的确不像是他们所说的几百万。

    真实数据是，12小时的会员增量是1,036万，而24小时的会员增量是1,679万。

    加上之前做的广告吸引的一些用户，如今奇异果的总会员量达到了2,790万。

    这样的数据在如今这个网络式上的网站里面，绝对能算得上是首屈一指的。

    并且这个数据随着时间推移还在不断的增长。

    如果灵魂渡船后期内容不崩的话，你这样的增长速度增长翻倍绝不是什么困难的事。

    当然这也并不能说其余我走上了一条光明大道，毕竟这些会员里面有很多都是一些体验会员。

    至于等体验会员到期之后他们到底会不会续费，这也是一个问题。

    但是这实打实的会员数，依旧是整个奇艺果如今最大的资本了，也是他们现在接着往下走下去的最大动力。

    而由此也给奇异果网站带来了另外的一项大生意。

    广告。

    说起来对于网站到底有多少人流量这种事，其实那些大公司最清楚最知道，所以奇异果最近的一段时间的变化，这些公司是看在眼里乐在心里，毕竟这流量越好，对于已经投入广告的广告商了并更好，而一些不曾在奇异果投入广告的，看见这种情况，那也是急忙和齐国这边进行联系。

    毕竟现在趁着灵魂渡船的热度在这。广告的效果，那也是比平时不更新剧集的时候要好的多，毕竟这灵魂渡船虽然会员多，但是非会员也依旧不在少数。

    这对于广告商来说绝对能够达到利益的最大化，所以这几天龚宇呢也是忙得不可开交，而广告公司这边也和他谈的是天花乱坠，最后，经过筛选通过了，关于这边审核的广告一共有6条，而每一条的报价都在。750万到1,000万之间。

    可以说光是广告费，这一次奇异果的收入就已经近5,000万以上。

    可以说是奇异果创站以来收入最大的一笔。

    不过就在龚宇这边准备接着接广告的时候，寇准却直接叫停了这个行为。

    “咱们现在还是需要稳扎稳打才行，光是这样大量的接广告，对于咱们网站来说暂时是可以获得一个很巨大的收益，但是对于网站的后期发展来说，并不是一件好事。”

    “首先是咱们的会员转化率，虽然现在看上去是很不错的，但实际上这些会员有很大一部分都是体验会员，而且要让这些体验会员来转化成真正的会员，这需要咱们接着用心的做一些真正值得用户观看的内容，而并非是提供一些大量的广告来刺激他们。”

    “另外一些杂乱无章的广告也会使得整个网站的生态变得有些臭不可闻，所以这些广告咱们还是要精益求精仔细的筛选才行，选择一些大众其实比较接受比较喜爱的品牌，来进行针对性的投放广告，这样也对于咱们网站的今后运营更有力。”

    寇准直接摆明了自己的态度，因为他实在是太知道用户的心里，对于用户来说，对于一个网站的信任其实是相当薄弱的网站能够拿出一个好东西来，他们便来到这个网站，但如果随扣这网站开始弄一些恶心人的事儿，那么他们也会很快的离开，这不能说他们没有什么中心，而只能说是现在的选择对于用户来说太多，想要真正的扎根在一个地方是一件十分困难的事，但这又是一个每一个网站都希望的事。

    而这种希望只能用不断的高质量内容来留住用户，用不断的惯性来束缚住他。让他们能够长时间的体会到奇异果和其他网站的区别，就这样才能够让这些会员续费也才能够让会员在网站钱花的物有所值。

    这不，现在网络上就在这大片叫好的声音之中，已经出现了一些杂音，说奇异果这个网站就是为了瓜分农民的血汗钱，瓜分百姓的辛苦钱之类的话，而大体的话术呢如下。

    第1种是说互联网行业最明显的羊毛出在猪身上，并不是传统的花一块钱买一瓶水，直接的等待交换，既要收广告费还要收会员费，这样是不是存在不合理双收收费。

    另外第2点是说视频网站收费标准是标榜的版权，但是版权费真的会给每一个内容生产者手里吗？版权费是否是视频网站的重要成本？还是只是视频网站收会员费的幌子？

    可以说这会员制度引起的反响是属于这种对抗相当激烈的，有人认为这种制度非常的好，保障了会员的权益，而另一方面则是认为这种制度其实就是在收割金钱。

    总之吧，就是把奇异果网站当成了一个完全商业化的收割机器，一方面收割广告商，一方面收割用户，另一方面又压榨视频内容的创造者，是一个绝对冷酷无情的吸金怪兽。

    而对于这样的情况，龚宇当然是心知肚明的，心里也有点着急，毕竟这样的情况对于奇异果这个网站来说，绝对不是什么好事，而且和一开始想象的能够口碑和票房双收的情况也不太相符，这会员的确是赚了一大笔，可是这口碑怎么还急转直下呢？

    反倒是寇准对这情况那是早有预料。

    “这世界上的人呢，就喜欢这种在不了解实际情况的时候胡乱瞎分，按照自己的想法肆意的揣测别人，不过这也是咱们摆明自己态度的机会，他们不是说咱们网站就是吸金怪兽吗？就是压价内容创作者吗？那么咱们就直接摆明了。咱们的政策好了，反正之后也是要鼓励创作者的，那么不如趁着这一股热风，咱们将所有的事情摆在明面上。咱们拿出一笔专项款项，专门为了鼓励创内容的创作者来创作，并且还会设置一个比赛来进行比拼，而这笔款项呢直接交给咱们公司当地的公证部来进行监督和监管，以防有人说咱们只是弄了一个噱头。”

    “至于这些内容创作者拿出的网剧，咱们以不同的等级来划分的一个标准，从而来制定一个奖励制度。一方面呢，能够为咱们网站吸收更多的新鲜的视频内容，另一方面也是能够将更多的创作者吸引到咱们这个网站之中来，毕竟光靠着我来弄一些网剧，对于咱们网站来说还是有些势单力薄的。只有真正的让大量的创作者一起涌进这里，才能营造一个良好的创作环境。”

    关于这些问题，寇准早就想了解决的办法，而这么一说，龚宇那边也是眼睛一亮，的确还有比什么直接弄出这样的比赛来的，更直接呢，至于这笔钱，只要他们花的干净，花的透明，那么自然而然就可以消除那些心肮脏的揣摩者的怀疑。

    至于还有人说这个灵魂渡船是受了欺负，受了压榨这种完全是阴谋论的想法，寇准的解决办法也相当简单。

    他直接注册了个微博，然后申请实名认证。

    并且同步认证了自己是灵魂渡船的作者。外带编剧。

    而在认证成功之后，他发了第1条微博。

    “据说有人说我这部剧受到了压迫，受到了网站的剥削。我不知道这样的话是怎么说被传出来的，但是请发出这样声音的人站出来，我们公司正好缺一个编剧，我觉得您正合适。”

    话语之中满满的都是嘲讽。

    阴阳怪气的意思，那是一览无余，而这也正符合微博现在的风气。

    现在的微博和10年之后的微博，可是有着明显区别的，10年之后的微博，因为一些带节奏的人弄的一些事儿各个明星说起话来，那叫一个字正腔圆，威风凛然，那是不敢露出任何一丁半点儿的私人情绪，要不然那就会落入别人的口时。那些黑子们也就直接会顺着这点东西骂你个狗血淋头。

    但是现在不一样，现在微博还属于原生态阶段，首先发言的没那么多顾虑，明星们发起这东西来就当是发朋友圈一样好玩有意思，明星自身的一些状态呢，通过微博也能一览无余和之后那种自己的微博之发广告之类的东西那是截然不同的。

    所以寇准这样上来直接怼了一些阴谋论者，那也是赢得了一片叫好。

    “真没想到能拍出灵魂渡船，这部剧的导演倒也是个性情中人，说起话来阴阳怪气还真是好听。”

    “本来我还对这事有点怀疑，但是人家作者本身都说了，这是没什么被剥削的问题，那么咱还在这瞎寻思什么，赶紧去看剧得了。”

    “之前的时候我还以为这是什么不知名的导演，但是现在看来不一样了，原来是导演之前拍了闪光少女。风格是不是也太有差异了？不过也能看出来，导演是真有水平，拍的东西也叫一个好看。”

    总之寇准这一条微博一方面是做了一条分析，一边呢也是做了回应，这让一些原本还分不清事情状况的看客们，也算是安安心。

    毕竟如果创作者被网站真的被剥削了，那么创作者还怎么拿出更好的作品来呢？特别是在现在这灵活度上还没更新完呢，按照网站宣传的这部剧，可是要有好几十集的体量。

    他们是真的怕这部剧没等播完就直接夭折呀。

    不过这种担忧随着寇准发了第2条微博，也被打破了。

    “你说我们这个足足有70集的网剧，是应该一口气更完，还是歇一口气儿等来年再更。我是真怕一些观众老爷们看厌烦了呀。要不来年再说吧，今年也挺累的。”

    那语气那叫一个傲娇。看的观众老爷们那也叫一个来气呀。

    “什么意思这网剧足足有70集，而且已经拍完了，那你不赶紧更还等什么？”

    “虽说这导演管我们叫观众姥爷，可是我怎么听这意思，怎么就是那么不得劲呢？而且今年挺累的，来年再说是什么意思，是男人你就坚挺啊，你要持久啊。怎么能被这外界的声音所干扰。”

    “求求导演了，你也别管我叫什么老爷，我管你叫大爷能不能更新，说句痛快话。”

    这也是寇准他们设置的一个更新频率，虽然第1次更新更新了足足8集，但是随后的更新其实是有一些吊人胃口的。

    每一周更新6集，而按照这部剧的长度来说，要足足更新2~3个月才行。

    这让一些追剧的看客们那叫一个火急火燎，心里焦躁，毕竟这故事都已经讲了半截了，你却停下来不讲了，再讲就要等到一周之后。

    这叫个什么事儿，这不在说半截的话吗？

    这也是为什么之前总有人说导演被网站剥削，他们也热烘烘的冲了过去凑热闹的原因，主要是实在是没有新剧可看呀。

    但是随着寇准这微博的开通，他们就像是终于找到了一个抒发自己想要追剧，想要看后期剧情的一个出口似的，全都一波峰的用到了这微博底下，而目的呢无非就是追剧追剧追剧。

    赶紧更新，赶紧更新，赶紧更新。

    甚至追更都追出了180种花样来了就是寇准看见这个追剧的模式，那也是一脸大开眼界的模样。

    而之所以如此更新，其实也是后者有意为之的。

    虽然说这网站他自己是合伙人，但是这部网剧他也是要赚钱的，而在这网剧上线之前，他已经跟龚宇已经商量好关于这收益分成的事儿。

    整个网站的播出时间的会员占比，后者这边拿三成。

    而广告收益，寇准这边也拿三成，换句话说齐玉国这段时间的所有收益，寇准都要拿三成，一方面是因为拍摄这部网剧，寇准的确是花了钱了，花了成本，要不然也不可能这么快就做出这么大体量的网剧。

    另外一方面也是亲兄弟明算账。

    虽然这网站是他自己的，而且他占了一很大一部分的股份，足足有40%。但是这并不意味着他就要将自己所有的东西都投入到这网站之中来。龚宇呢，也明白这一点，所以呢，这种分成比例还是他主动提出来的，可以说网络上说的那些剥削的情况简直就是无稽之谈，而寇准要是将他这部网剧收益情况公布出去，也一定会引起一大批网民的群殴。

    无论这部剧的质量怎么样，只要你有一个高收益，大家就会认为你是在割韭菜，就会有不自然的仇富情绪。

    所以寇准之所以拉长战线，持续更新。也是为了能够将这网剧的利益最大化，而另一个方面呢，也是想要吸引更多的会员转化，毕竟一开始虽然转化了相当多的会员，足足有几千万，但是这其中有大部分可都是体验会员，换句话说那都是只花了一毛钱或者是一分钱转过来的，相当于是白蹭，至于这一部分的会员，到底能不能实打实的花钱办理会员，这还是个未知数呢，所以寇准这更新的节奏也是在等这些体验会员呢体验时间到期。

    而另一方面也是因为灵魂渡船这部剧剩下一半的剧集后期还没做完，如果一口气更的太快后面就接不上，那这事儿就弄得有点大喘气，还不如这种匀速中新来的稳定，毕竟惯性这种事儿可不是套着一口气儿就更新，一大堆聚集就能够满足了，那得是靠着水磨的功夫，比如你连续一个月每周的固定几天，都要来奇异果网站看同样一部剧，那么自然而然的你就会形成这种习惯。

    而这种习惯对于奇异果这网站自然是非常好的。

    就比如这段时间，按照以前的情况，奇异果网站的日活跃用户在1,500万。

    这在各种类型的网站之中已经相当的多了，绝对是数一数二的成绩，但是随着灵魂渡船的上映，这个数字却足足翻了两倍，达到了4000多万，可想而知这种更新带来的效果那是相当的明显。

    而这也让寇准这一次的获利达到了将近4,000万。

    可不要小看这4,000万，因为这还只是前期的一些收入，随着这部剧逐渐的火爆，他相信这比资金还会更多。

    另外随着他开通微博，一些其他的公司也不断的在和他私聊，主要的就是想和他聊一聊之后要不要做一些关于网剧的事儿，甚至还有找个拍电影的，不过对于这种事寇准那当然是全部拒绝，毕竟作为一个拥有自己公司的人给别人拍东西，那实在是太无聊了。

    也完全没有这个必要。

    就像这一次，自己作为导演和编剧，他自然是拿了这一次收益的大头，如果是要给别人拍的话，那么这笔收益可就不会是这样了。

    而寇准这边呢，也在准备着接下来的一些东西。

    毕竟要让用户黏度更强，这个是不断需要新东西来刺激用户的灵魂，渡船虽然是开了一个好头，但是想要维持住这样的关系，那还得需要更多更好的东西才行，所以寇准这边正琢磨着是不是要开始拍一些新的东西。

    这么想着它给寇瑜打了个电话，专门沟通一下这件事情。

    其实随着寇准直接打开了他们影视公司的一个大门之后，整个影视公司也在随着时间推移飞速的发展，必须按照之前扣着筛选出来的那些导演和电影，那都是一些可以拿到真正成绩的东西，所以即便是最近一段时间，寇准没有新电影上映，但是整个公司却依旧是保持一个高速发展的状态，不断的有属于他们制作的新片子，上了院线，比如之前的失恋33天就是其中之一，而且那也是今年为止低成本，却取得一个极高票房的传奇一般的战绩。

    至于其他电影，虽然没有取得像这样亮眼的成绩，但也都不错，相较于投资成本来说，可以说是稳赚不赔。

    弄的寇瑜这段时间整个人也是喜滋滋的，毕竟作为一个海归人员，看见自己的公司能够有这样的成绩，当然是高兴居多的。

    同时呢，也是相当佩服寇准的眼光，毕竟谁能想到当初，就只是随手划的那几个电影和导演。

    每一个都能有如此亮眼的成绩呢。

    稳赚不赔不说，甚至有的还能让他们大赚一笔，这着实是让寇瑜相当惊讶的。

    这也让他们这个公司在今年成了整个行业内最炙手可热的没有之一。

    所以在接通了寇准的电话之后，寇准很清晰地便听到寇瑜喜滋滋的声音，从话筒中传了出来。

    “我的大导演怎么有时间给我打电话了？”

    只是这喜滋滋的声音之中还带了点幽怨的意思。

    毕竟寇准这段时间虽然很忙，可是对于影视公司那边那是相当信任寇瑜，一点事都不曾管过，全都丢给她了，整的寇瑜整个人是忙的上蹿下跳不可开交。

    足足半年了，这寇瑜休息的时间不足一周，可想而知这工作强度，那简直是非人类一般的，即便是这工作相当有成就感，可是这精神上的疲惫，绝对不是这种成就感能够完全冲刷的干净。

    当然寇瑜也知道，现在正属于这公司的高速发展阶段，休息一天就意味着要比别人前进的慢一点，所以他们是真的不敢停下来，因为只有不断向前才能赶上这一趟华夏影视高速发展的快车道。

    这也是为啥他虽然声音中幽怨，却从来没给寇主任打电话抱怨过的原因。而寇准对于寇瑜这段时间的辛苦，那也是心知肚明的。

    虽然作为整个公司的CEO，她并不需要每一个项目都亲自去跟进，但是作为寇准的小姑，他还是习惯性的愿意跟着寇准的每一个项目，所以这半年他不仅仅是跟着寇准去了萨瓦迪卡国。还跟着靠着完成了灵魂渡船这个项目外带着监督泰囧这部电影的后期制作光是后者，你一个人就已经给他忙得够呛，而除此之外他还要兼顾公司的各种项目，还有关于公司资源的一些置换和一些大型电影院谈拍片，然后统筹公司各个片子的宣传工作等等等等，那工作量是相当的繁重。

    所以。等都听出了寇瑜的幽怨，寇准原本小说的事儿便被他直接咽进了肚子，然后直接说道：

    “小姑，我打电话过来主要是想和你说这段时间你已经忙得太久了，是时候休息一段时间，所以我专门给你放了一个星期的假。”

