    宫殿的古铜色大门开启，夜笑略一犹豫，便是抬步跨入其中！

    不管这宫殿之中到底是什么，既来之、则安之，总归要走上一遭。

    刚刚跨入宫殿，夜笑却是几乎不由自主的后退了一步，全身澎湃的力量也瞬间涌出，甚至，手掌之上，那黑白两色的阴阳轮盘，已经逐渐显出。

    因为，在这宫殿中，竟是有一道极为虚幻的影子，静静的伫立在他身前。这道影子极为淡薄，就像是一团雾气一般。

    有些惊慌的心神微微凝定，夜笑沉声相问，“你是何人？”

    随后，一个呆板的声音从那虚幻的影子口中传了出来，“我是这座宫殿的器灵！”

    这个影子的回答，让夜笑不由愣了愣：宫殿的器灵？宫殿也可以产生器灵么？不过，很快夜笑便是恍然。这些宫殿，虽然可能并不具备那些神器的攻杀手段，可是其玄妙程度，比神器还要略胜。神器都可以产生器灵，这宫殿诞生器灵，好像也并不是什么了不得的事情。

    而且，能够在这样的空间之中，建造如此庞大的宫殿群落，这人定然是恐怖的强者。这样的强者，拥有任何手段都绝不奇怪。

    “夜小子，这的确是一尊器灵，只不过，有些古怪！”剑灵的声音幽幽响起，让夜笑的心神，也终于算是放松了下来。

    “你能探查到什么其他的东西么？”夜笑在心中问道，“之前在那天阶之上，你怎么一直没有声息？”

    让夜笑奇怪的是，这一次剑灵的回答竟是让他等了好一会儿，“在这里，我的力量被压制的很厉害。所以，探查不到任何东西。而刚才你在天阶之上，我所有的力量尽皆被禁锢了……”

    不待夜笑继续相问，剑灵便是继续说道，“这里的气息，让我有些不舒服，我要沉寂一段时间。若是有事，你直接用神识唤醒我……”说完，再无声息。

    夜笑皱了皱眉头，这里竟然对剑灵有这么大的限制，这是他没有想到的。剑灵的强大夜笑从不怀疑，虽然，他到现在也搞不清乾元剑到底是什么级别的神器，但是，乾元剑与剑灵表现出来的东西，根本就不是普通神器能够媲美的。甚至，就算是盘芊芊手中的那开天器，也根本不行。

    如此强大的存在，竟然会受到这个地方的压迫，这里果然古怪不小。

    剑灵陷入沉寂，夜笑也没有再打扰。毕竟，夜笑并不希望剑灵受到任何的伤害。

    他打量着眼前的这宫殿器灵，思索着问道：“你既是这宫殿的器灵，那么，你可知道这宫殿是谁修建？这宫殿存在的意义又是什么？”

    这器灵的灵智，很显然极为呆板。好半晌，方才愣愣的蹦出一句话：不知道……

    夜笑翻了翻白眼，随后再度问道，“我来参与登天之战，为何会出现在这里？”

    同样是一个漫长的等待、同样是那三个让夜笑无语的字眼：不知道……

    夜笑瞪大了眼睛，与这古怪的器灵相对。这也不知道，那也不知道，夜笑实在不懂得该跟这器灵说些什么。

    “这是登天榜！”这一回，竟然不等夜笑说话，这呆板的器灵直接开口。

    说着，他身上的淡薄雾气腾起来，在夜笑的身前展现出一个巨大的光幕。这光幕，分为四个，竟是与那宫殿的颜色一样分为：青铜、白银、金色、紫金四种。

    后面的三张光幕尽皆是一片虚无，而青铜色的光幕上，却是显化着密密麻麻的名字。并且，每一个名字的前方，都有一个编号，由第一号开始向下排列。

    青铜登天榜第一名：黄埔化！

    青铜登天榜第二名：穆从荣！

    ……

    夜笑略一思索，便是明白。如今的这个登天榜排名，并不是根据实力排出来的。否则，至少前面的名字，不会缺少了那些巅峰族群弟子的名姓。

    而且，即便是自己的实力，虽然不敢号称顶尖，可是也应该能拍在较前的位置。

    沿着这些名字一路看下去，终于，到了六千多排序的时候，出现了一个熟悉的名字：魂石！

    夜笑微微颔首，魂石修炼的时间虽然并不长，但是其在同级之中的实力却是绝不会逊色。所以，踏上这登天之阶，也并不奇怪。

    继续向下，再度有不少熟悉的名字，出现在这登天榜上。

    白凡、乌正齐……很显然，当初一同踏入涅槃秘境之中的那一批巅峰族群子弟，基本上全部来到了登天之战中。除此之外，王璞南、姜伯等一众隐势力的熟人，也同样在其中。

    一万八千六百名：雪嫣儿！

    终于，夜笑看到了雪嫣儿的名字，这不由得让夜笑有几分欣喜，在这里，两人又再度重聚。

    好一会儿，夜笑方才继续朝下看去。

    一个个名字掠过，突然间，夜笑的眼眸不由得再度波动了一下：第两万三千五百名：巫蛮儿……

    巫蛮儿的身影出现在夜笑的脑海中，夜笑不知道自己对巫蛮儿是怎样的一种感觉。当初，两人之间的鱼水之欢，夜笑的确只抱着救她的目的。可是，如今夜笑却是发现，这个名字竟然能够引得他心弦震动。

    “呼……”

    狠狠的吐出一口气，夜笑用力的将目光从那个名字上挪移开。自己已经有了嫣儿与芊芊二女，再有他想，未免太贪心了一些。而且，虽然盘族陨灭的真正缘由，依旧有不少模糊。但是，这其中巫族扮演了某种角色，却是已经肯定。

    也就是说，自己与巫族之间，已经站在了对立的两面。他即便是真的对巫蛮儿产生了某种情感，也会有更多隔阻。甚至，他也无法向盘芊芊交代。

    一个个名字从夜笑的眼前扫过，可是脑海中思绪复杂，一时间夜笑竟根本没有看在心中。直到过了好半晌，再度出现熟悉的名字，夜笑才将注意力重新回到了这登天榜上。

    凤凝、彭泽……公祖君、曲莲，八将的名字，竟然尽皆出现在这登天榜上，甚至就连灵展和千如天的名字，也位列其后。而让夜笑更为高兴的是，土寻的名字同样出现其中。

