    <!--go-->

    他就见到一辆很大的车子，似是要向着女人的方向撞过去。

    “宝儿！危险！快点跑啊！”

    他用力地嘶吼，但是女人却似乎还是一点都没有听到。

    依旧一摇一摆无意识地走着，此刻，他十分地想要跑过去救乔宝儿，但是，距离远，他的速度还是不够快。

    然后，就眼睁睁地看着那辆车和乔宝儿撞了个满怀，再接着，就是一片红色的雨……

    猛地睁开眼睛，沈鑫没想到，自己居然这么快就回来了，此时的乔宝儿头疼地想捶捶自己的脑袋，才想起来，头上还戴着头盔呢。

    看到两个人醒来，另外一旁的众人则是直接瞪大了眼睛。

    “你们，你们都出来了？”确定了乔宝儿和沈鑫都在缓缓地动了，几个人也是一脸懵逼。

    还以为要他们研究出方法来才行，倒是没想到，这么突然地就醒了。

    看到这么多人，乔宝儿一边摘下头上的头盔，一边问道，“怎么了这是？你们？”那么多人，怪吓人的。

    没有理会乔宝儿，其他人全部将视线齐齐地看向了沈鑫，似是想问沈鑫到底发生了什么。

    “全部看着我干嘛？人家问话你们没有听见吗？”

    沈鑫还没有从刚刚那场景摆脱出来呢，突然回到了现实世界，他的心里很不是滋味。

    他甚至还不知道，刚刚到底发生了什么，乔宝儿在虚拟世界，为什么会被辆大车撞到？这到底反映了什么？

    而且看乔宝儿的样子，似乎对她在虚拟世界的事情一概不知。

    到底是一概不知还是她早就知道，所以，她的脸上甚至连一点震惊的感觉都没有？

    沈鑫的心情有点烦躁，这个时候所有人还全部都看着他，似乎还等着他发号施令。

    不由得地，他就觉得越加地烦躁不堪了。

    而另外一边，那些全部看向沈鑫的人似乎也知道自己犯了什么错误。

    随即，所有人的视线又全部看向了乔宝儿，然后讨好似的说道。

    “没事没事，只不过是刚刚以为发生了点意外。

    但是现在看来应该是没有什么事了。

    这位小姐，你还是先去休息一下吧，刚刚出来全息游戏世界应该多少会有倍点疲惫。

    你现在感觉如何？”

    终于像是正视起了乔宝儿的存在。

    其实，从某种意义上来说，乔宝儿的地位间接是由沈鑫决定的。

    要不是沈鑫刚刚吼得那么一句，这些人估计压根还是不会管乔宝儿。

    尽管之前就看得出来，乔宝儿在沈鑫的心中地位应该比较重要，但是过了一个叉，便又不记得了。

    也是这回又被吼，记忆才深刻，连带着也不敢对乔宝儿有什么怠慢的情绪了。

    微微地笑了一下，乔宝儿可没有认为自己的地位有多重要，她的语气还是一如既往的平淡，也不觉得自己的身份高人一等。

    当然，同样的，她也没有看出别人对她讨好的意味，甚至没有看出沈鑫对她的维护到底有多大。

    她只是轻轻地笑了笑，然后缓缓地摇了摇头，说了一声“没事”。

    此时的她依旧闭口不提刚刚在全息游戏世界里面发生的事情，也不知道她到底是忘记了，还是不想提。

    只见她的视线看向了山远，然后就见她指向了那边的全息游戏机，说道。

    “这个游戏机的体验不错，我觉得是没有什么问题的。

    诶，对了，不是说只有一台机器能用吗？

    那他……为什么会在那里？”

    乔宝似乎现在才发现这个问题，眼睛瞪大大的，看向了沈鑫，可以看得出来，这是她想问沈鑫的。

    微微敛了一下眸子，沈鑫也从他所在的全息游戏机上起来了。

    只见他的步子缓慢地移动着，向着乔宝儿所在的方向过去。

    然后，就见他神情凝重地看着乔宝儿，似乎想问什么问题，但是在看到乔宝儿那双无辜的眼睛时，还是没有问出来，而是别过了视线，看向了旁边的设计师们。

    “距离我进去全息游戏世界已经过了多长的时间？

    你们有没有在刚刚的时间里研究出外界干扰的东西吗？”

    此时的沈鑫依然还是公事公办的态度，脸上没有什么表情，只是淡淡地看着他们。

    沈鑫的话说完，那些人纷纷相互看了看对方，他们倒是想说他们研究出来了。

    但是……当然是没有的。

    只见他们为首中的一个人看向了沈鑫，然后指着那边的全息游戏机说道。

    “我们刚刚的时间还是有限的，没能达成您想要的效果，不过也不知道为什么你们突然就一起出来了。

    这个问题我们也需要再研究一下，可能过段时间就能有答复了吧。”

    认真地看着沈鑫，那个为首的人还是给出了一个比较中肯的语气和态度。

    点了下头，沈鑫倒是也没有为难他们的意思。

    他只是想知道，刚刚到底发生了什么？

    他以为是外界干扰，导致他出来的，但是现在看来应该不是的，所以刚刚出来的因素到底是什么？

    难道是因为乔宝儿死了？

    再次看了一下乔宝儿，沈鑫的心中有一种冲动，想去问一下乔宝儿刚刚到底发生了什么。

    在全息游戏世界里面的她到底是经历了什么？

    但是，想了想，又觉得那应该也没有必然联系。

    再说了，就刚刚的场景，要是真去问乔宝儿的话，她要是忘记了还好，她要是没忘记……

    那血腥的场面……

    岂不是要让她当场休克？

    他不敢冒这个险，毕竟此时的乔宝儿可是一胎两命。

    不说其他的，就算是受到一点惊吓，那都很有可能会造成问题。

    “沈总，您还有什么想说想问的吗？”看到那边宁静了许久没有发出一道声音，山远还是试探性地问了一下沈鑫。

    也就是这个时候，山远能够清楚地看到沈鑫的眸子从不知名的地方转移到了他的身上。

    就像是一只豺狼盯上猎物。

    沈鑫的眸子给人一种自带的压迫感，就算说，即便是他心中没有任何恶意，但是别人看到他那个眼神也能被吓得退却三分。<!--over-->

