    第1509章 更无耻的人   

    邱长老激动地站起来，指着祁绍：“小杂碎，你把御剑阁当成什么地方了？”

    

    “诶诶诶！话过了，话过了啊！”

    

    蔡长老一听这话，连忙抬手走到院子中央，做起和事佬：“不过是些兵器罢了，身为炼器师，你们难道还炼不出一个称手的兵器吗？”

    

    他严厉的视线扫过坐在地上嚎哭的弟子，“炼不出来，只能说明你们没本事！学了这么多年，白学了！”

    

    最后，他又补了句：“退一步来讲，你们有此一劫，等于给了你们磨练的机会！”

    

    草？

    

    我们还得磕头谢恩吗？

    

    弟子们差点委屈的被鼻涕呛死过去。

    

    邱长老目瞪口呆的看着蔡长老，“老菜头，你搁这胡说八道什么呢？

    你脑子没问题吧？”

    

    蔡长老侧着身，递给他一个暗示的眼色。

    

    邱长老先是一愣，而后看向宿锟。

    

    宿锟轻咳一声，“事情是这样的，刚才刘义回去跟我说了炼器房的事，才知道咱们御剑阁混进了心怀不轨的恶人，刘义和孙勇他们兄弟被诓骗了，端了有毒的茶水，包括去挑拨邱淮，导致的一系列误会。

    幸好你们只是损失了一些兵器！苏姑娘和她的朋友也安然无恙啊！”

    

    他向来都是慈爱的外表，说起话来又正义十足。

    

    弟子们听见这哭的更厉害了。

    

    因为一个误会，兵器被砍得稀巴烂，造的什么孽啊！   

    围观的弟子炸开了。

    

    “居然都是误会？

    我就说嘛！咱们阁主英明神武，怎么可能会干这种龌蹉的事呢？”

    

    “可不是？

    我们阁主心地善良，从来不会对我们弟子红脸，怎么可能会让弟子端毒药来呢？”

    

    “到底是哪个王八蛋干的？

    肯定是想挑拨离间，太可恶了！”

    

    他们的咒骂，甚至带动了兵器被砍断的弟子。

    

    左一个王八蛋，又一个龟孙子。

    

    刘义：“……”   

    孙勇：“……”   

    两人默默地看了眼三个王八蛋和龟孙子。

    

    宿锟：“……”   

    蔡长老：“……”   

    邱长老：“……”   

    三人还能说什么？

    

    邱长老也不笨，从宿锟和蔡长老的反应中猜出有变故。

    

    他只是生气，既然有变故为何不早点讲，害邱淮平白受伤！   

    院子里的骂声实在太难听了。

    

    宿锟找了个借口就溜了。

    

    邱长老让人抬着邱淮走了。

    

    蔡长老：“……”   

    他最终还是没忍住甩了甩袖口：“好了好了，都别吵吵了！你们几个没事的，过来帮忙收拾收拾！”

    

    他觉得最无辜的就是他自己了。

    

    宿锟和邱长老挨骂那是活该，谁叫他们俩一个出主意，一个实行计划了。

    

    他可什么都没干，还要担着他们俩的骂名。

    

    他突然羡慕起伏甫那个老不死的了。

    

    怪不得他不同意，也不参与呢！   

    回去的路上蔡长老满脑子都是：以后再也不跟这俩老东西谋事了。

    

    一边的夏寒铁从开始的心惊肉跳，转为懵逼错愕。

    

    他完全没有想到这件事居然这么容易解决，不过如果真是有人暗中搞事，好像也能理解师父刚才急匆匆的原因了。

    

    他叹了口气，来到苏九身边：“实在抱歉啊。”

    

    苏九无所谓地耸了耸肩。

    

    祁绍歪头看了眼夏寒铁。

    

    他突然发现自己不是世上脑子最不好的，毕竟夏寒铁居然相信他师父的这番言论。

    

    夏寒铁低头刚想给祁绍道歉，就接到他同情的眼神，顿时额角滑下一排黑线：“你干嘛这样看我？”

    

    祁绍叹了口气，“以后长点心吧。”

    

    夏寒铁：“……”   

    要不是打不过，真想给他一锤子！   

    一出闹剧就这么结束。

    

    除了参与事件的人，所有弟子都相信这次是有人暗中搞事，想要挑拨灵宝阁和御剑阁的关系。

    

    得知情况的赫连聿和千叶都知道，这绝不是误会。

    

    千叶气得拍桌：“明目张胆给你下毒，他是疯了吗？”

    

    赫连聿眯起眼，“我今夜就去把他杀了。”

    

    暗杀一个人，他觉得自己还是能做到的！   

    祁绍翻了个白眼，“杀了他，把自己搭进去吗？

    咱们只有九哥一把菜刀，赤手空拳吗？

    御剑阁这么大，没被他们砍死，也累死了。”

    

    赫连聿冷哼，没反驳。

    

    苏九手扶下巴，眼带玩味：“我比较好奇，背后的人是谁。”

    

    三人一愣。

    

    千叶眼皮一跳：“对，这件事不对劲，宿锟那老小子还挺看重御剑阁名声的，不可能用投毒这种方式对付你！”

    

    祁绍：“我们才来小西普多久啊？

    能跟谁结仇？

    祝漪桃？”

    

    赫连聿：“不太可能，就算是……也不可能是她一个。”

    

    千叶：“还有药岭宗！”

    

    苏九轻轻“哦？”

    了声，语调带着一些兴趣，“从来小西普开始就听说这里的炼丹师品阶很高，丹药水准也很不错，药岭宗的炼丹师，定然很出色吧？”

    

    千叶紧张地舔了舔嘴唇，“你问这个干什么？”

    

    苏九轻笑了声，“先前许峰给我看过小西普地图，咱们去乌崖山刚巧经过药岭宗，玩玩嘛。”

    

    玩玩嘛。

    

    多么轻巧又随意的话。

    

    但落在三人耳里是：“玩死他们！”

    

    三人沉默了一瞬。

    

    千叶讪笑着劝道：“还没确定是不是药岭宗呢，别太冲动。”

    

    苏九斜眼，凉凉的道：“能拿出一品溶血丹的人，没几个吧。”

    

    溶血丹，溶于茶水后，顺着经脉与血相融，便会当场死亡，尸骨也会溶解。

    

    据她了解，炼器师除了大量购买炼器材料，便是一些驻颜丹和强身健体的。

    

    他们绝对舍不得花大价钱去买一品溶血丹这枚毒药！   

    千叶一听溶血丹，直接大骂：“娘的，还玩什么玩？

    你干脆放一把火直接烧了药岭宗吧！”

    

    祁绍和赫连聿不懂那么高品阶的丹药。

    

    等到千叶解释过以后，两人跳起来，嚷嚷道：“不用等明日了，咱们现在就走，连夜去放火！”

    

    话音落地。

    

    外面忽然传来一阵脚步声。

    

    赫连聿抬手示意，轻步走到门后，透过缝隙往外看。

    

    外面天色已暗，院子里的灯光很亮。

    

    两道人影，一前一后走进院子。

    

    少倾，传来对方的喊声：“苏姑娘！”

    

    赫连聿回头：“是夏寒铁和他师父。”

    

    “看来，咱们还会意外之喜呢。”

    

    苏九挑着唇角，不怀好意抬抬下巴，示意他开门。

    

    赫连聿打开门，站在门边。

    

    宿锟走到门边，往里面看了看，“苏姑娘，我想跟你单独谈谈。”

    

    “不行，我妹妹年纪小，容易冲撞宿阁主。”

    

    赫连聿挂着微笑脸，却装着砍死他的心。

    

    宿锟心里有数，只是尴尬的看着苏九。

    

    苏九笑着起身，“哥，你们出去吧。”

    

    赫连聿阴恻恻的瞥了宿锟一眼，才出门。

    

    祁绍和千叶都对他没好脸色。

    

    唯有夏寒铁一脸茫然的要跟进去。

    

    宿锟把他挡住，“你也别进来，我跟苏姑娘单独谈谈。”

    

    夏寒铁眉心一皱，“师父……”   

    “放心。”

    

    宿锟语气强硬，反手将门关上。

    

    三人站在走廊下。

    

    夏寒铁挠着头，“师父跟苏姑娘有什么要谈的啊？”

    

    祁绍没好气道：“我怎么知道？

    说不定是他做贼心虚呢？”

    

    夏寒铁沉着脸：“祁绍，你怎么说我都可以，别扯我师父！”

    

    祁绍嘁了声，却没再说。

    

    他听伏君礼说过，夏寒铁父母双亡，从小师父带大的。

    

    房间里。

    

    宿锟坐在桌边，语气很沉重：“说实话，来不来找你，我考虑了很久。

    其实……”   

    苏九直截了当的问：“丹药是药岭宗给的吧？”

    

    突然被截胡的宿锟：“……”   

    愣了足足三秒，才反问：“你怎么知道？”

    

    苏九抬眸：“你可以继续说别的问题了。”

    

    宿锟忽然噎住了   

    他望着她的平静的双眸，忽然有种她是一个指捏棋子，对棋盘洞若观火的透彻判断，对世事运筹帷幄的操控者，身上带着一股男子也未必比得上的逼人气魄。

    

    宿锟：“……”   

    他当初怎么会瞎了眼，觉得她会看上柔柔的？

    

    察觉到心中所想，宿锟尴尬的咳嗽两声，“是我眼拙，先前实在是得罪了苏姑娘了，这件事的起因是……”   

    他一五一十，将于长老找上他的事告知了，甚至把于长老跟他说的事也说了。

    

    苏九听完：“……”   

    怪不得于长老问你要信物。

    

    宿锟觉得自己挺识相的，捋着胡须道：“看在老夫将这些都告知苏姑娘的份上，先前一时头晕犯的错，苏姑娘可别往心里去啊。”

    

    苏九：“……”   

    我不往心里去，就怕于长老肠子都悔青了，找了这么一个不靠谱的玩意儿。

    

    宿锟并没有觉得自己做错了。

    

    甚至还有一套自己的道理，他说：“我是有点卑鄙阴险，但我是因为我徒儿，我徒儿是我一手养大的，跟亲儿子也没区别对吧？

    他于长老为了姘头，不，呸！他是顶着为了姘头的名衔想搅乱炼器界，吞掉剑宗！这叫啥？

    这叫下流！”

    

    苏九：“……”   

    这世上竟然还有人比她更无耻！   

    活久见。

    

    宿锟捋着胡须，还是有点怕头，“苏姑娘是个大仁大义之辈，定然也知道老夫在柔柔面前是什么样的形象，还苏姑娘别拆穿我，说到底，你也不希望你的朋友他心理落差嘛，你懂得。”

    

    苏九呵呵笑了两声，“宿阁主放心。”

    

    宿锟大概是觉得在苏九面前形象崩塌了，也懒得继续维持。

    

    他一边叹气，一边手轻轻拍桌，“咱就说于长老这件事上，就是他不对，我现在属于弃暗投明吧？

    要不，你跟我联手，帮我把信物给抢回来吧？”

    

    苏九捂脸。

    

    从未见过如此厚颜无耻之人！   

    

