    “只要拿着我的法器，就能进入我的金字塔领地内，只是进入了可能会有一些麻烦在。”阿波罗笑道。

    “只要进入了就没问题了，再大的麻烦能麻烦什么。”袁大宝不屑一笑。

    “呵，东方修士，你可不要认为你那两个小弟实力不错就能闯进来。曾经的古埃地文明，是你们华夏都不敢说轻视的，都是从历史中走来的，不要骄傲哦。”阿波罗似笑非笑的看着袁大宝。

    “呵呵，我还真不信小黑和妞妞奈何不了你口中的麻烦，你口中的麻烦是什么？”袁大宝不服输的问道。

    “我应该有一只护陵卫军还在传承中，通过我的法器我了解的很多，他们都还传承着。他们每个人存在的价值，就是祖祖辈辈都是为了保护我的金字塔。

    包括现在，他们都还有上万人存在。其中强者很强，而且埃地文明的护陵卫军，每一只都是传承许久，站在幕后掌握整个国度，你们光是进入埃地都很困难。”阿波罗开口道。

    “修士还没死，凡人的国度不算什么，你们那护陵卫军强者有多少？”袁大宝沉吟了一下问道。

    “强者没多少，人数不少，所以只是麻烦，但可以肯定的是，只要你们的目的是为了进入金字塔，那他们一定会拼死阻拦你们。”阿波罗摇头道。

    “为什么，还不能商量的么？”袁大宝一愣。

    “没得商量。”阿波罗起身眼中闪过一丝深意，挥手打断了袁大宝的询问，阿波罗淡淡一笑。

    “你说得对，现在这个世界，人类已经走到了另外一条路。那因此，就没有人欢迎一些古老的存在回归了，对于他们来说，我们都是已死的人，这个世界不欢迎我们。”

    “而且他们现在掌握了权利，你觉得他们会同意，召唤回曾经他们的统治者回来么？”阿波罗深深一笑。

    闻声袁大宝立刻懂了，旋即摇了摇头：“那这群人压根就不是守护你的啊，换句话说，他们比谁都希望你死吧。”

    “差不多，护陵卫军存在的价值就是防止有人打扰亡灵的爱惜，以及有人故意召回亡灵。”阿波罗笑道。

    “明白了，这的确是个麻烦，不过我相信小黑他们会处理好。”袁大宝自信一笑。

    “麻烦可还不止这一点哦。”阿波罗饱含深意再次一笑。

    “嗯？”袁大宝给了一个询问的眼神，这家伙一个死人，怎么着，还弄个天罗地网啊。

    “法老的金字塔，有时候比起法老更加危险，我祭献的时候，我的祭祀团全部都给我陪葬，他们被制造成木乃伊，万代千古的永远镇守金字塔，一旦进入金字塔，就会唤醒他们。

    虽然他们的灵魂已经进入了冥界，但留下的木乃伊尸身也有不输于你手下的力量在，最重要的是……”阿波罗嘿嘿一笑。

    “除了太阳光芒外，没有任何东西能够消灭木乃伊，哪怕打成粉末，只要金字塔还在，他们就能无限的复活。”阿波罗一耸肩：“这个麻烦怎么样？”

    “我去。”袁大宝听到这话直接惊的跳了起来。不是吧，这混蛋还真的弄了个天罗地网啊。

    “你这个家伙……”袁大宝死死的看着阿波罗。

    “不要这么看我，不仅仅是我，每一个金字塔都是这样，这是法老的标配，当然现在被人类发现的金字塔只是个空壳，所以倒是没有护陵卫军和木乃伊在。”阿波罗嘿嘿一笑。

    “呼……你等着吧，小黑一定会把你的金字塔给你拆了的。”袁大宝恶狠狠的说道。

    “我也希望如此。”阿波罗耸肩一笑。

    ……

    另外一边。

    埃地机场。

    西索大步走出了机场，旁边则是小黑和妞妞等人。

    本来按照小黑的意思，直接飞到埃地，该干嘛就干嘛，可无奈的是根本没办法确定金字塔的位置，现在只能依靠这个老教授。

    所以小黑和妞妞也是无奈，只能听从西索的命令，坐飞机过来的。

    “我的老朋友。”西索一走出机场，立刻和一个老男人狠狠的拥抱在了一起。

    那老男人皮肤黝黑，带着埃地人的风格，面容也非常质朴，此时腼腆的对着伊丽莎白等人笑了笑。

    “这位是我的同学，也是一名古埃地的文明研究专家。”西索对着伊丽莎白和小黑介绍到。

    “你们好，我叫尼古拉。”那老男人约莫六十岁左右，带着几分礼貌微微笑了笑。

    “您好。”伊丽莎白立刻点了点头，至于小黑和妞妞要压根没搭理这个尼古拉。

    半响。

    一座博物馆内。

    “熟悉的地方啊。”西索一到这立刻乐呵呵一笑，同时说道：“我曾经在这里待了六年，那时候专门在做一个研究，只不过那是十几年前的事情了，能取得成果也都靠了你啊。”

    “你太客气了，古文明的复刻和研究对于我们国家也是一种分明的复苏，来吧。”尼古拉低声一笑，带着几人来到了客厅里，尼古拉端来一壶咖啡挨个给几人倒上。

    “老伙计，这一次急匆匆的过来是又有什么发现了么？”尼古拉笑道。

    “有。”一说到这，西索立刻眼睛放光，呡了一口咖啡后，从怀里拿出一本书递给尼古拉。

    “第三任法老，太阳神阿波罗。”尼古拉一看到这本书立刻笑了，而且是摇头漫笑。

    “怎么了？”伊丽莎白和小黑都投来了好奇的目光。

    “这本书的作者就是这家伙啊。”西索哈哈一笑。

    而尼古拉拿着书翻了翻，旋即笑道：“老伙计，如果你是来打趣我的，那就算了吧。”

    “别，这可不是打趣你，我来找你正是为了这书，不，准确说是为了这本书的主角。当年你写这本书的时候，你游走了整个埃地，寻找了所有关于阿波罗的传送，统计整理起来编写了阿波罗的一生，所以要论权威，你一定是最了解阿波罗的。”西索严肃的说道。

    “呃……”尼古拉楞了一下不确定的问道：“莫非，你们找到了关于阿波罗的其他历史痕迹？”

    “老伙计，我接下来和你说的事情可能不相信，但我可以保证，这都是真实的。”西索深吸了一口气，旋即拿出了阿波罗的画像，随后有拿出了那一股黄沙黑点的临摹图，并且将金色珠子的事情全部说了一遍。

    一旁尼古拉听完是半天都回不过神来，好半响才一机灵。

    “所以你的意思是，阿波罗的法器向这位姑娘传递出了某种讯息，而这种讯息就是阿波罗的金字塔所在地。”尼古拉惊骇道。

