    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “战术能力呢？我说的是坦克战术。”庄继华的担忧毫不掩饰的表露出来。

    徐祖贻和龚楚都有些纳闷的看着庄继华，他们根本不知道庄继华对坦克战术也有研究，在他们看来坦克的最大功能就是掩护步兵冲锋，难道还有什么别的战术不成？

    邱清泉却很严肃的回答道：“部队成立的时间比较短，只掌握了坦克的基本战术，比如队形变换，攻防转换。”

    “坦克的连进攻战术、集团进攻战术呢？”庄继华锲而不舍的问。

    邱清泉脸色一红，过了一会才说：“我在柏林陆军大学研究过，不过二百师还没进行这方面的演练。”

    “军官，军官呢？二百师的军官.都从那里来的？”庄继华打断他的话继续问道，没有进行专门的战术训练，有经验丰富的军官也可以。

    “坦克团的军官大都是机械化学.校毕业的军校生，三分之一随教导总队战车团参加过淞沪抗战，另外每个连配有苏俄顾问一名。”邱清泉的神情越发紧张，他判断庄继华肯定在构想一个大作战，他的坦克肯定在其中要发挥重要作用。

    庄继华的表情这时才略微轻.松点，徐祖贻轻轻吁口气，上前一步指着地图说：“庄司令，孙桐煊那里吃紧，你看是不是把快速纵队投入到那里。筱冢义男的攻击速度很快，给他一个反击。”

    庄继华连地图都没看就摇头表示反对，龚楚看出.庄继华对快速纵队已经有计划了，他没吭声默默等待庄继华揭开谜底。

    “邱疯子，”庄继华忽然叫起邱清泉的外号来，邱清泉.却没有生气，他咧嘴一笑：“学长，有什么任务，保证完成，要有半点差错，你就把我脑袋拿下来。”

    庄继华瞪了他一眼，然后才淡淡的说：“古德里安.跟你讲过大规模坦克快速大纵深攻击没有，也就是闪电战。”

    闪电战这个名.词还是他“提出”的，一经提出就获得古德里安的赞同，认为这个名称准确的刻画了坦克作战的特征，急如星火，快如闪电，摧枯拉朽般摧毁敌人的防线。

    “讲过，就是利用坦克的突击能力，在空军配合下，撕开敌人的战线，然后向敌人的纵深实施攻击。”徐祖贻和龚楚不知道，邱清泉一向高傲，从德国回来后更是傲气，连刘峙这样的黄浦老师都一经不能入他的法眼，很少这样老老实实回答问题的：“古德里安讲得不细，当时他正在组建德军的第一个坦克军，时间很紧，不过他说有什么不懂的，可以问您。他说这种战术是您和他一起他说这种战术是您和他一起研究创建的。”

    庄继华听后未置一词，双臂环胸，右手托住下巴沉思了好一会，此刻谁也没有打搅他，宫绣画和简安先后进来，见此情景也默不作声的站在一边。

    “什么事？”庄继华最终下了决心，抬头看见宫绣画和简安开口就问。

    宫绣画没说话，却往后退了一步，简安便上前说：“砀山失守，二十军团退守大洋集，四十军退守夏邑，汤军团长和庞军长请求增援。”

    庄继华心里有数，战前庞炳勋的四十军增加到一万五千人，这次作战虽然一直没担负什么重要任务，这么长时间下来，损失肯定不小。

    “四十军还剩多少人？”

    “不足七千。”简安叹口气，不当四十军损失很大，二十军团的损失也同样大，二十军团三军一师，原有兵力近八万人，迭经血战后，现在也只剩下三万多人，其中五十一军关麟征部只剩下一万多人，不足满编时的一半。

    “命令四十六军北上增援夏邑，告诉樊崧甫，这一仗打好了，我就不追究他擅自从浍河北岸撤退的责任，打得不好，二罪并罚，绝不宽容。”庄继华冷冷的说，樊崧甫和刘汝明的擅自撤退，打乱了他的部署，特别是敌后部署，庄继华一直记着，本来想战役结束之后找他们算账，现在也顾不得了。

    “司令，要不把七十四军放过去吧。”龚楚适时建议道。

    “不，七十四军另有用处。”庄继华简单的摇摇头，然后问宫绣画：“你呢？”

    宫绣画摇头说：“没什么大事，你还是先处理军务吧。”

    庄继华立刻明白了，肯定是重庆出事了，宫绣画不方便在这个场合说，于是他也不在问了，转身对徐祖贻、龚楚和邱清泉说：“我拟定了一个反击计划，目标是安藤利吉的第五师团和二十八师团、三十九师团，第四十九集团军和七十四军、快速纵队是这次**的主力，选择他们是因为他们距离我们最近，夏邑、虞城一带地势平坦，利于实施坦克战。但这一带的河流比较多，虽然这些河流大多不大，可依然制造了不少障碍，邱疯子，你的工兵营架桥能力如何？”

    “还可以，只要材料足够，两个小时可以架起一座桥梁，现在是冬季枯水期，这一带的河流大多可以徒涉。”邱清泉中原大战时曾在这一带打过仗，对这里的地形比较熟悉。

    庄继华思索会，还是摇头说：“不能冒险，我把四十九集团军的工兵团配属给你，必须保证坦克的行动迅速。”

    “司令，你要打闪电战？”邱清泉有点明白，庄继华想做什么了，忧心忡忡的问道，别看他刚才信心十足，可坦克大规模作战需要各部队对坦克战术有相当的了解，二百师还没有完成这样的训练。

    庄继华点点头，邱清泉犹豫着要解释，可庄继华却伸出一根手指，让他暂时不要说话。

    “为了达成彻底击溃安藤利吉的目的，在南面，新三十八师和新二十二师必须将山下奉文挡在永城以南；北线，加强第二军团，必须将筱冢义男和伊东政喜挡在黄河故道以西。从薛岳部抽调二十七军和二十三集团军的二十三军与六十军组成北线攻击兵团，由杜聿明指挥，对进攻兰封（即兰考）的日军发起反击，牵制伊东的攻势，薛岳指挥七十一军和二十一军，另外第八军也划归薛岳指挥，薛岳必须确保开封，商震指挥三十二军和第一集团军确保郑州。”

    徐祖贻敏锐的发现，庄继华在这里将二十三集团军分成两块，这让他有些迷惑不解，他不知道是不相信唐式遵还是为了让杜聿明出任总指挥才做出这样的安排。

    “司令，这样部署，二十三集团军唐司令会不会有意见？”自从挨骂后，徐祖贻再也不肯叫庄继华的字了，只叫官衔，庄继华也不以为意，好像根本没察觉。

    “唐式遵能力有限，如果是潘文华，我就不会这样部署了。”庄继华实话实说，他对刘湘的安排也是迷惑不解，潘文华的能力明显强于唐式遵，为何却让他出任副司令，屈居唐式遵之下，难道潘文华还不是刘湘的亲信？庄继华有些看不明白。

    徐祖贻没想到庄继华居然丝毫不隐瞒，他不由愣住了，庄继华看他的样子便笑笑：“放心吧，我对潘文华还是比较了解的，不会有事的。”

    随后庄继华又扭头对邱清泉说：“这其中我最担心的是你，”邱清泉没说话，他知道庄继华担心的是什么，庄继华接着说：“快速突击和纵深作战，不但要熟练使用坦克，还要有部分装甲步兵配合，你的部队是快速纵队，这个快速纵队可不是行军速度，而是打击力度和强度。你们要插到日军纵深去，彻底打乱日军部署。徐参谋长，你接替我指挥一天，我和邱副师长详细谈谈即将使用的战术，然后我只给你两天时间去教会你的部下，这时一锅夹生饭，我们吃也得吃，不吃也得吃。”

    徐祖贻点头答应，庄继华拉着邱清泉就到旁边的房间去了。这个房间由庄继华的卫士在看管，两天前开始，除了庄继华外任何人都不准踏入房间半步。

    进门之后，邱清泉就看到房间里有一个巨大的沙盘，可仔细看，这个沙盘虽然大，却不是很详细，沙盘上摆着十几个由纸盒做成的坦克和装甲车，成数路纵队。

    “其实，大规模坦克作战并没有什么特别之处，如果说有什么特别的地方就是与传统的坦克使用方式不同，传统中，坦克只是步兵的附属体；而在大规模坦克作战中，坦克是独立打击力量，依靠快速的行动，强大的火力和防护能力，坦克完全可以作为一种独立兵种存在。

    坦克作战首先是突击，以大群坦克比如一百辆，在敌人的防线还没形成，就摧毁敌人的防线，然后进入敌人的纵深作战，……。”

    整整三个小时，两个人足不出户，邱清泉一直在听庄继华关于坦克作战的论述，他赶到之极又像回到柏林陆军大学课堂上，听教官的讲课，庄继华向他详细讲解了坦克的攻击队形，以及各种队形的优缺点，攻击和防守之间的队形转换，沙盘上的模型被摆过去摆过来，庄继华表现得极有耐心。

    邱清泉的领悟能力极强，或许他这方面的底子本来就好，很多东西一说他就明白了，晚饭后，他就能与庄继华展开讨论了。

    这样的速成毕竟不能代替整个部队的训练，实战中能打成什么样谁也没把握。

    “你把这些坦克带走，”天色微明时，庄继华感到邱清泉已经大致理解坦克战的战术思想和战术动作，便指了指沙盘上的坦克模型：“完善的训练没时间，但你至少要把你的连以上干部，在沙盘上给他们摆一下。”

    “明白。”邱清泉信心十足，这一夜他的收获不小，庄继华再度震撼了他，难怪古德里安让他回国后有不明白的就去找庄继华，庄继华讲解的东西丝毫不比古德里安差，甚至更强。

    “还有什么要求，现在就提。”

    “后勤，汽油和弹药。”邱清泉立刻说道，这次来司令部除了报道申请任务外，就是要解决后勤问题。

    “后勤你去找王庚将军，汽油和弹药都有，洪君器早就送来了。”

    “是，多谢司令，我走了。”邱清泉说完之后，向庄继华敬了个礼，然后转身就走。

    他刚出门没走两步，旁边的房间门就打开了，宫绣画从里面出来，邱清泉忍不住皱了皱眉，他当然认识宫绣画，在黄浦军校时就认识，他不喜欢这个女人，在那时就不喜欢，不过他也知道，庄继华对她很好。

    “你就不能让学长歇会。”

    “你邱疯子也会关心人了？太阳打西边出来了。”宫绣画反唇相讥，黄浦前三期学员中，她认识的比庄继华还多，邱清泉自然不在话下。

    “唉，我说宫大小姐….”邱清泉刚说到这里，庄继华出来现在门边：“邱疯子，你的时间很多吗？”

    邱清泉一看庄继华阴沉着脸要发火的样子，心中暗叫不好，立刻答道：“我马上走。”说完转身大步流星离开了。

    “说说吧，什么事？”庄继华把宫绣画让进门后，把门关上才问。

    “在田发来电报，说了两件事，都很要命。”宫绣画叹口气：“刘湘病重，很可能过不了春节。另外是一件是那位太子的事，他在重庆厉行禁烟禁赌禁娼，引起各军留守部队反对，另外他开始把手伸向四川开发公司，认为四川开发公司是垄断经营，必须要拆分，田颂尧差点跟他翻脸。”

    宫绣画还没说，庄继华就知道重庆的事肯定小不了，没想到居然是这样的大事；刘湘一旦病重不起，原本平稳的四川政局立刻就要起变化，另外四川开发公司的股份也要变；蒋经国这么快就把手伸到开发公司了，这让他很意外，这是他自己的想法还是蒋介石授命的？庄继华一时拿不准，不过四川开发公司决不能拆。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>