
　　叶北城也还没吃，每次都是做好饭菜，送到医院和她一起吃。

　　“唔，不错，手艺又涨进了。”念安边吃着排骨，边赞不绝口。

　　叶北城看她吃得狼吞虎咽，不禁笑着摇摇头，扯下一张餐巾纸递给她：“擦一下，被病人看到了，才不找你看病！”

　　念安伸手接过，胡乱抹了几下：“干嘛，医技和吃相又不相干！”

　　正吃着，外面突然传来救护车的声音，念安怔了下，忙放下手里的餐盒，套上白大褂往外跑。

　　“墨医生，车祸伤，失血过多，已陷入昏迷……”送来的随车医生看到她忙做着交班。

　　念安简单查看了下，病人浑身是血，脸上也是，她开口问着：“血压多少？”话音才落，接诊的护士小吴慌忙开口：“墨医生，心跳没了……”

　　“立即启动CPR，小吴，准备除颤！”念安说着，跪到平车上，开始胸外按压。

　　叶北城看到念安出去，他没再吃，将饭菜盖上，带上值班室的门，出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　抢救室内闹哄哄，他看到念安瘦小的身体挤在他们中间，平车一路推到床旁，还没将病人移到病床上，病人心跳便停止了，念安忙爬上平车，做着心肺复苏。

　　叶北城站在那里看了良久，直到后面有人进来推了他一下，他才让到一边。

　　念安依旧在抢救着病人，叶北城没再看，退出了抢救室，走出急救大厅。

　　急诊前面，停满了车辆，叶北城走向一边，站在黑暗的地方，伸手掏着口袋，摸出香烟想要点燃时，突然想起念安的话，他手下顿住，将火柴重新塞回口袋，后将香烟放在鼻子底下闻了又闻，半晌，才恋恋不舍将香烟放回盒子内，走向车子，拉开车门坐入，车子随即驶了出去，融入夜色中。

　　念安在经历个把小时的抢救后，终于把人从死亡线上拉了回来，她将人送入了抢救室，写完病历，做好交班，后续又陆续来了几个病人，处理完后，都快过去两小时了。

　　她揉着酸涨的腰，走入值班室，并没看到叶北城，往常，他基本都是躺在值班室等她的。

　　念安摸了下已凉了的饭菜，发现叶北城的也没吃完，这么着急，去了哪里？

　　她不禁掏出手机给他打电话，那端响了三下，叶北城接起。

　　“你在哪啊？”念安问。

　　“马上就到了，稍等下，给你买了好吃的。”他在电话那端说着。

　　“哦好。”念发才挂下电话，就看到叶北城颀长的身影出现在急诊门口，手里拿了外卖盒。

　　“你去买夜宵了？”念安惊讶看着他手里拿着的粉丝煲，不禁开口道。

　　“饭都凉了，你白天不是嚷着要吃吗？”他解开包装盒，将粉丝煲推到她面前。

　　念安是真饿了，之前没吃几口饭，又忙了这么一阵，她端起碗吃起来。

　　叶北城笑眯眯望着她：“好吃吗？”

　　念安忙不迭点头。

　　“慢点吃，小心烫。”他又将自己碗里的里脊肉夹入她碗里。

　　“够了，你也吃。”念安努了努嘴。

　　终于，吃饱喝足，念安心满意足瘫在椅子上，叶北城收拾，扔了垃圾回来，念安问他：“你就出去买了粉丝煲啊？没其他事？”

　　叶北城脱下外套：“我能有什么事？我现在唯一的事就是你。”

　　“怎么，是不是嫌我这事烦啊？”

　　叶北城将外套挂在架子上，转头瞟了她眼：“是挺烦，不过我愿意烦一辈子。”

　　念安“切”了声，刚好外面又有动静，她起身：“我出去了，你先睡吧。”

　　“知道了。”叶北城应了声。

　　念安忙到凌晨才有空进值班室，进去时，叶北城已睡下了。

　　她轻手轻脚脱下衣服，还未躺下，某人便醒了。

　　“今天病人很多？”

　　“把你吵醒了？”念安轻声问道。

　　“没有。”他转头望她，他一直在看时间，一直在等她，所以并没有睡着。

　　念安脱下衣服，躺到他身边，他长臂一伸，便把她捞进怀里。

　　“下次我值班你还是别陪了，睡家里吧，要不然每次你都睡得不踏实，我就拿一份值班费啊，干嘛要两个人值班？”

　　他没说话，抱着她，闭上眼睛，他只想和她在一起，不管能不能睡，只想身边有她，睁眼见她。

　　那天晚上还算太平，念安只在凌晨起来一次，一早上又来了几个病人，她没再睡下。

　　早上下夜班，她去病区转了一趟。

　　主任看到她，笑嘻嘻地：“念安啊，昨晚病人多吗？”

　　“还行吧。”念安手上没几个病人，有个病人今天出院，她正在写病历。

　　“听说你上夜班你男朋友一直陪着你？”

　　“唉还别说，念安现在可是最幸福的人！”吴学义听到，忙开口说了句。

　　正好，姚薇走入办公室，听到吴学义的话，她将手里的病历扔得劈啪响。

　　陈飞羽在的时候，她趾高气昂，现在，却是大气不敢出，哪怕心里一千一万个不满，也不敢吭一声，靠山没了，到底不一样。

　　“对了，听说新院长这两天就要过来了？”吴学义突然又问起。

　　“是啊，局里下来的。”主任说了句，“这么大个医院，总不能一直没个领导……”

　　“唉念安，新领导，你认不认识？”吴学义转头问她。

　　念安正在打印病历，笑着摇头：“不认识。”

　　“听说新领导很看重实干的人，念安你今年晋升有望！”

　　念安依旧笑笑：“吴医生，我三年时间到了，已经过期了。”她好心提醒，说着，拿了病历出去。

　　吴学义怔了下，随即自言自语：“到了？那可惜了。”

　　处理完病人，念安换了衣服匆匆出去，叶北城等在车上已好一会儿了。

　　“等久了吧？”

　　“等你，再久也不愿意。”他很一本正经说了句。

　　念安噗嗤笑，伸手捏他的脸：“唉哟我们城哥真是越来越会说话了。”

　　“今天有何安排老婆大人？”叶北城开着车出去。

　　“回家，睡觉，安排！”

　　某人转头望了她眼，念安对着他眨眨眼，他失笑，他家老婆有些流氓怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第233章 再久也愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 