    杨修等了片刻，又道：“不过礼仪本是后天习得，区别只在于先后而已。只要肯读书向学，没有学不会的。陛下败李傕后，收其旧部，即派儒生为教师，教将士礼仪。”

    马腾本来已经死了心，听了杨修这话，顿时又生起了希望。

    “竟有此事？”

    杨修笑笑。“将军有所不知，我便是其中之一。蒙陛下信任，为教师祭酒，先在后将军杨定营中教习将士。如今诸生能独立行事，我才得空出使。”

    马腾又惊又喜。

    杨修出身高贵，又是天子指定的教师祭酒，马超和他一见如故，这简直是天上掉下来的机会。

    马腾心里有了计划，对杨修更热情了。

    杨修求之不得，向马腾讨教起凉州的形势。

    说到凉州，马腾感慨不已，一声长叹。

    “侍中可知段公破东羌于灵武谷的故事？”

    杨修听贾诩说过一些，但他很想再听马腾说说。“敢请教。”

    马腾用手中马鞭四处一指。“这一大片土地，自从蒙恬开边之后就是汉人的地盘，为郡守者多有名将，飞将军李广就曾两任上郡太守。本朝定都洛阳，关东人做太守的就多了。但他们捞钱有方，武备却不足，这里慢慢变成了羌胡的地盘。”

    马腾幽幽地叹了一口气。“白马铜也是最近几十年才由休屠泽迁来的，在此之前，这里是羌人的地盘。段公苦战两年，平定了羌人之乱，又来了白马铜。今天打败了白马铜，明天又不知道会是哪个部落来此放牧。”

    杨修看看四周，思索片刻。“大汉之郡县，自当由我大汉据之，岂可任由羌胡牧马。”

    马腾转头看着杨修。“侍中，朝廷能有这决心吗？对羌胡来说，这里是块宝地。对朝廷来说，这里却可能是个累赘，每个都要内郡支援不少钱粮才能维持。”

    “为何羌胡能自给，汉人反而不能自足？”

    马腾的嘴角抽了抽，心道这小子终究是衣冠膏梁子弟，不知人间辛苦。

    “羌胡的辛苦，岂是汉家士大夫愿意承受的？且不说别的，愿意像侍中这样乘马而行的有几个，哪个不是前呼后拥，前有导行，后有大吏。”

    杨修若有所思。

    ——

    屠申泽西。

    马超勒住坐骑，举起了手，拳头虚握。

    跟在身后的骑士纷纷停住，不解地看着马超。

    在沙漠中行军数日，每个人都筋疲力尽，反应也变得有些迟钝。前面不远便是屠申泽，他们只想去喝口水，饮饮马，补充一下水分。

    没水喝，比没饭吃还难以忍受。

    马超转身，叫来庞德，指指远处的屠申泽方向。“你带几个人去看看，我感觉不对劲。”

    庞德应了一声，带着两个骑士，向前赶去。

    马超翻身下马，命令所有人喝掉最后的水，尽可能的吃点干粮，喂喂马，做好战斗的准备。

    大部分人已经没水了，只能干咽。尽管如此，他们还是遵守了命令，拼命吞咽着难以下咽的干粮。

    战斗随时可能发生，不及时补充体力，他们未必能坚持到最后。

    多吃一口，就多一份生存的机会。

    虽然还没看到敌人的影子，也没有任何危险的征兆，但他们相信马超野兽般的直觉。

    ——

    庞德策马跑了几里路，空气中的湿意越来越浓。

    转过一个沙丘，一汪大泽便出现在眼前，水波荡漾。

    庞德目光扫过四周，低声吩咐身边的一个骑士，解下腰间的水囊，让他去取水。

    另一个骑士也将水囊解了下来，递给同伴，同时将腰间的弓囊调整到合适的位置，随时准备抽箭。

    骑士接过，策马前行，来到水边，翻身下马，一边警惕地注视着四周，一边将三个水囊扔进水中，双手捧起水，先喝了一大口。

    水咕咚咕咚地灌入水囊，战马低下头，大口喝水。

    四周一片寂静。

    骑士喝完水，将三个水囊收好，重新上马，返回庞德的面前，将水囊递了过去。

    “司马，有问题，太安静了。”

    庞德没有接水囊，四处打量了一番。“你先回去，报告少将军。”

    “喏。”骑士应了，带着三个水囊，策马而去。

    庞德和另一个骑士一起，策马来到水边，让战马饮水。他扫视着四周，骑士则不住的回头看，直到同伴消失在沙丘后。

    过了小半个时辰，远处传来马蹄声，马超带着部下出现在沙丘后，队伍分散开来，冲到水边。

    一时间，水边热闹起来，人喊马嘶。

    庞德赶到马超身边，拽住了马缰。“将军？”

    马超哈哈一笑，翻身下马。“放心吧，已经吩咐下去了。令明，你猜会是谁？”

    庞德摇摇头。

    他也是第一次来这里，对这里的情况并不熟悉，也不清楚周边会有哪些部落。

    “我猜是鲜卑人。”

    “鲜卑人？”

    “嗯。”马超很有把握的点点头。“羌人被段公击败后，匈奴人就南迁到灵洲一带，或者向东，去西河、上郡，留在这一带的已经很少。鲜卑人趁虚而入，占据了匈奴人的故地。敢在这里伏击我的，也只有他们了。”

    “那白马铜的部族呢？”

    “要么被我吓跑了，要么是投靠了鲜卑人。”马超不屑地撇撇嘴。“这些人又没什么义气可讲，今天投你，明天投他，谁强就跟着谁混。”

    庞德没有接马超的话，伸手指了指西面。“我带人去警戒，将军千万小心。”

    马超很满意，挥挥手，示意庞德自便。

    西面有山，按地图和匈奴人俘虏的口供，那里应该是鸡鸣塞，只是如此已经荒废。不管是休屠各胡，还是鲜卑人，如果有埋伏，从那个方面来的可能性最大。

    庞德带着一队亲卫骑士，赶往西侧，刚刚跑出两里地，就看到一队骑兵奔驰而来。

    庞德不慌不忙，一边策马冲上一旁的沙丘，一边吹响示警的号角。

    号角悠长，屠申泽边的马超等人听到示警，立刻行动起来，翻身上马，准备战斗。

    他们本来就没有放松警惕，一直保持着队型，只要人上了马，开始加速，就进入了战斗状态。

    唯一的意外是庞德示警的号角声比他们预计的要长。

    这表明，来袭的敌人比他们预想要的更多，至少有一万骑。

    一瞬间，无数双眼睛看向了马超。

    他们不足千骑，又刚刚穿越沙漠，人困马乏，面对十倍之敌，任谁心里都有点慌。

    马超举起了手中长矛，在空中摇了两圈，向前斜指。

    “雁行阵——”

    传令兵吹响了号角。骑兵们迅速在马超身后聚集，首尾相连，形成如雁颈一般的细长阵形，如同离弦之箭，迎向对手。

