    啧啧，这假扮的是真的厉害！！

    剑浩然很是认真打量了一番，都没有看出任何的破绽，无论从哪个角度看起来，面前的这都是一个男人。

    也对，如果剑浩然没有记错的话，这应该是天使头部魂骨中的一个伪装技能，效果有这么好也是理所当然的。

    而此时的千仞雪更加心慌，她也不知道怎么回事，在剑浩然走进以后，她的六翼天使武魂就有点儿控制不住了，有点儿不由自主的想释放出来。

    由不得她不心慌，这里可有一位九十八级巅峰斗罗斗罗在眼前，要是自己的武魂释放出来，那自己卧底的身份可就暴露了！

    一项沉着冷静的她，也不知怎么的就乱了分寸。

    千仞雪使用魂力压住武魂的悸动，忍不住叹了一口气，这位天刑剑宗少宗主能让自己的神级武魂六翼天使颤动，看来得以后多接触了。

    而剑浩然则想到了更多，莫非是武魂融合技？！

    武魂融合技是少数魂师才能使用的技能，这种技能需要魂师的武魂有一定的契合度才能施展，并且施展以后，技能都是不同的。

    拥有武魂融合技，这对魂师组合何止是强，同阶之中根本是无敌的存在！

    要知道武魂融合技并不是一加一等于二那般简单。

    剑浩然一想到自己与千仞雪有武魂融合技？

    感觉自己的想法有点荒诞，?事实上，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。

    因为武魂融合技需要的不是武魂相同，而是双方的互补和完美的搭配。

    也就是魂师口中的武魂契合度！！

    所以说，当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    但除了武魂融合技的原因也没有其他可解释自己的武魂燥动了！

    “想必这位就是剑神斗罗冕下了吧？鄙人七宝琉璃宗宗主宁风致特此和天斗帝国太子雪清河殿下拜访，并为之前雪崩一事说声抱歉。”还是察言观色的宁风致率先打破平静，温和地说道。

    “七宝琉璃宗？”剑寰宇点了点头，道，“久仰了，七宝琉璃塔的辅助之名和七杀剑武魂剑斗罗，本座也是闻名已久了的！”

    “剑神冕下客气了！”宁风致笑道，“剑小友，没想到再次见面了！！！”

    “哈哈，我也没想到这么快又见到宁宗主和剑斗罗，不知这位是？”剑浩然像是突然发现宁风致身边的千仞雪一般，出声问道。

    “来，我来替你介绍一下，这一位是天斗帝国太子殿下雪清河，也是我的徒弟！”宁风致介绍道。

    “剑神冕下，还有诸位有礼了！”千仞雪连忙上前几步，恭敬的鞠躬行礼道，接着说道，“对于四皇弟雪崩做的糊涂事，我们天斗帝国深感抱歉，还请贵宗不要将这件事记在心上，我们皇室对剑宗绝无恶意。”

    “嗯！”剑寰宇点了点头。

    剑浩然问道，“几位，我们坐下再说...”

    于是，众人便分开主客，依次坐下！

    见到剑寰宇表情淡淡，千仞雪在心中也是无奈，只能将求助的眼神递向宁风致。

    “荣荣过来！”宁风致朝着宁荣荣招了招手，顿时，一直呆在剑斗罗身边的宁荣荣踏着小碎步跑了过来。

    而此时的宁荣荣把目光都放在了剑浩然的脸上，眼中似乎都出现了小星星。

    “爸爸！”宁荣荣清脆的声音响起，这个臭爸爸终于想起自己了，刚才自己在一旁都听得无聊死了。

    “这位是我的女儿宁荣荣，今年八岁，先天九级魂力，已经是一位十八级大魂师了！！”宁风致向剑浩然介绍着宁荣荣，表情中还带着一丝隐隐的骄傲，看来有这个女儿，很是让他得意。

    “你好，我是宁荣荣！”宁荣荣笑着跟剑浩然几人打招呼，言行举止颇有礼数。

    不得不说宁荣荣虽然骨子里是一个小魔女，却是相当的懂得察言观色，她知道什么人不该惹，也知道什么场合是不能胡闹的。

    看到宁荣荣这副知书达礼的样子，如果不是看过原著，或许剑浩然都会被欺骗，实在是相当的具有迷惑性，这个宁荣荣的演技倒是相当的不错。

    七宝琉璃宗的贵族教育在宁荣荣的身上就可以看到影子。

    “你好，我是剑浩然！”朝着宁荣荣点了点头，就算是打过招呼了，也没有像宁风致说的那么多，他的武魂情况那些都是私密。

    太子雪清河对剑浩然笑道，“想必浩然公子就是大名鼎鼎的梦魇公子了吧？今日一见确实不凡。”

    “梦魇公子？”一旁的宁风致插话道，“难道就是两年前突然出现在索托城，并于索托城一个月内获得金斗魂徽章的梦魇公子？”

    剑浩然嘴角勾起一抹笑容盯着雪清河淡淡的开口道，“太子殿下倒是知道的很多么？”

    “哈哈，剑小兄弟说笑了！”

    “小弟你作为最年轻的获得金斗魂的魂宗，我这个当太子的自然也会了解了解喽。”

    雪清河话头一转，“我记得梦魇公子的武魂是梦魇仙草，所以我一直猜测这梦魇公子是隐世宗门万花仙宗的传人，谁曾想你竟然是天刑剑宗的少宗主，这点太令人意外了！！！”

