    

    因为江述发布的影视剧宣传曲，至今为止还没有让人失望过。

    已经在网友们心中形成了稳定的口碑。

    大家才会对此有十足的兴趣。

    只要江述发歌，一定是好歌，放心闭着眼睛听就完事儿。

    以至于现在江述官宣发新歌的流量，都快赶上顾谣情官宣新专辑的地步了。粉丝帮忙转发扩散不说。

    不论是哪个平台的自媒体营销号，都来跟着恰一口流量。

    “宣传曲终于来啦!明天一定准时收听!’

    “这次也不会让我们失望吧![狗头]’

    “什么时候票房开预售呀!我的软妹币已经饥渴难耐啦!”

    “江哥什么时候发张专辑，把顾谣情干趴下!”

    看到这条评论，江述笑了

    我不用发专辑都能把她干得爬不起来。

    下午。

    江述独自去了机场，他要去《仙剑客栈》，准备在年前再录制几期节目。

    和顾谣情几人已经约好了，大家今天下午都到客栈会合。

    接下里的几期，常驻mc依旧是他们四个，但嘉宾换了。

    参加接下来节目录制的嘉宾依次是苏书，林晓欢和唐霖。

    他们三个都是电影《情书》里的演员。

    第二天上午，在节目录制期间。

    《童话》正式在三个音乐平台同步上线了，歌名后面都挂着(电影《情书》宣传曲)。

    至少音乐平台还没有和江述对着干的意思，三家平台都给了《童话》这首歌最好的推荐位置

    一些平时不怎么玩微博，只是喜欢听听音乐的人，这个时候自然就是被广告的对象。比如《童话》的评论就有这么一条:

    “哇!江哥竟然拍新电影了呀!”

    “....你是与世隔绝了吗?”

    “没有，只是以前喜欢他的《坏小孩》，但是后续没怎么关注，这部电影一定去看看，肯定也很好看!”

    “江述的文艺片，你敢这么肯定呀?

    “怎么了?’

    “没事，勇士你去看吧!”

    “好的!’

    此外，江述在花月app和批站都发布了《童话》的mv。

    mv的内容，有的是从《情书》正片里剪出来的，有的是从幕后花絮里剪出来的。

    但相同点是，镜头里只有江述和苏书，这個mv表达的意思，就是江述在影片里喜欢苏书。另外，mv里还夹杂着一些江述在录音室录歌的镜头。

    这是江述在入驻批站后，发布的第一个创作视频。

    第一个视频，叔叔怎么能不给面子呢!

    直接就给导流。

    批站有一个推荐机制，用户关注的up发布了新视频，这个视频一般都会出现他的首页。也就是说，现在关注江述的上千万人，只要打开批站，就能看到这个视频。

    除此之外，批站也不遗余力地向其他还没关注江述的用户导流。

    这种疯狂的引流手段，倒是微博不具备。

    在微博宣传东西，首先只有自己粉丝能看到，然后得等话题的阅读量和讨论度上去，才能上热搜。

    就算上热搜，也得别人点开榜单看到你才行。

    批站倒好，直接就把想导流的内容呼你脸上，完全不讲道理。

    除非用户点了对江述不感兴趣，或许以后就不给推了。

    但批站有时候也挺恶心人，就算你点了对此类视频不感兴趣，它还是继续会给你推。毫无疑问，《童话》将会是江述目前为止拿出来的，传唱度最高的歌。

    这首歌在地球上发行于2005年。

    经历过那个年代的都知道，当年的大街小巷都有这首歌，传唱度极高。

    虽然当时的华语乐坛是神仙打架，但这首也是当年最火的歌。

    如果严谨一些，或许应该加个之一。

    毕竟那一年还有《七里香》，

    还有《两只蝴蝶》和《老鼠爱大米》这两首网络神曲，大概相当于现在的抖音神曲。但是综合下来，江述还是觉得《童话》在那一年就是传唱度最吊的歌。

    这种旋律简单朗朗上口抒的情歌，任谁都能哼两句，就是最容易打开传唱度的。

    与此同时。

    一些喜欢或不喜欢江述的人，其实也好奇地试听了一下《童话》。

    “江述这家伙简直是个变态!”宋卿天有些感慨。

    “真是个天才!”郭良也不由得感叹。

    “老爸怎么说?还不肯站江述这边吗?’

    “他说等《情书》上映后看看情况再说，如果情书还是叫好又叫座，咱们就直接倒向江述。

    另一边，沈嘉玉听完这首歌，不由得皱起了眉头。

    他不想继续听江述的歌，但是又觉得这首歌确实好听。

    沈嘉玉脸上逐渐戴起了痛苦面具。

    越来越觉得自己，好像真斗不过他。

    这种六边形战士，到底要怎么对付才行啊?

    音乐平台上，《童话》的评论区里，更是得到了网友们的一致赞誉。“好听!”

    “这首歌就是目前为止江哥最好听的歌!’

    “旋律好抓耳，又可以单曲循环了!

    “就这首歌，能不能值一张《情书》电影票?[doge]”

    “可惜还没有开票!”

    “大家可以去花月和批站看看这首歌的mv哈!’

    批站上《童话》mv刚上传才几分钟，就已经几十万的播放量了。

    弹幕也已经密密麻麻。

    [江哥加油!]

    [这是电影宣传片吗?苏书好漂亮!]

    [不愧是江哥，太好听了吧!]

    [“江苏cp”雄起!]

    [我有一种预感，这首歌要成叫音神曲了.....

    这位网友预感的不错。

    现在抖音上，已经有人把这首歌的副歌用作bgm了。

    到了下午，使用的更多。

    再到晚上，刷几个视频后，就会有《童话》，如果在这个视频上停留的时间长了，后面就会让你刷到更多这样的视频。

    现在做叫音视频的人很喜欢跟风，一段时间就一起逮着一首歌薅。

    也有原因是，一首歌在叫音火了，刷它的人会很多。

    按照叫音的推荐机制，只要用户在这首歌上停留的时间长，它就会给你推更多这样的视频

    这个时候自己也用这首bgm，被人刷到的可能性就大很多了。

    这么一来，一首歌很容易被斟音刷烂。

    再好的歌，也经不住这么折腾，会把人听吐的。

    刷过头了，就毁歌了。

    但是对创作者而言，肯定是有利的。

    至少江述就希望他们更使劲儿地薅《童话》，让更多人知道这首歌是《情书》里的歌曲，从而达到宣传电影的目的。

    第二天。

    三家音乐平台新歌榜第一，都是《童话》(电影《情书》宣传曲)

    批站《童话》的mv播放量也已经七百多万，当日排名全站第一!

    今天突破一千万播放量肯定是没问题的了。

    这种用音乐为电影做宣传力度，比花钱买通稿强多了。

    只不过像这样的好歌，对别人都是可遇不可求，也就江述才能这么任性了。此刻，看到《童话》如此好的宣传效果，牵头搞江述的人直皱眉头。

    没想到在线下线上围追堵截后，他又拿出了这么一首传唱度的神作。這特麼是真没辙了，毕竟管不到音乐平辜封杀他啊!

    到了十点钟。

    [春节档电影票房预售开启]的话题，上了微博热搜。

    今年的春节档，正式宣布打响了。

    评论里，各家的粉丝都在为自己喜欢的电影或演员打call。

    “《清川江》冲起来!”

    “《少年》加油!’

    “江哥的粉丝呢?这不赶紧把《情书》的预售顶起来?”

    除了那两部动画电影之外

    包括《情书》在内的另外五部电影，单从卡司阵容来看。

    五部电影都是神仙打架，没有一个吃素的。

    现在没有个大牌导演，一线演员或者顶流明星，根本就不好意思上春节档。

    预售票房主要看粉丝，粉丝要是很给力，预售肯定就好看些。

    上映之后的票房走势，就要看电影的本身的质量了。

    当然，除了《清川江》这个特殊题材的片子除外，可以说99%的国人都是这部电影里那一个个鲜活的生命的粉丝。

    这部票房冠军是没什么悬念的。

    预售刚开启没一会儿，《情书》就以43万的预售票房拿下了第一。

    江述的粉丝还算给力，至少剛开始先坐上第一暖暖屁股再说。

    虽然不久一定会被《清川江》给踢下去。

    江述马上把这个预售票房截图下来，发到微博:[兄弟姐妹们!我们是冠军!![惊喜]这就够了，我已经得到了满足，最后票房能有两个亿，别让我赔钱了就行[狗头]]

    “哈哈哈!沙雕江哥!’

    “江哥你别这么没出息，还总票房两亿呢?第一天要是没两亿我叫你爹!”

    “江哥别着急，一个月后你就可以捧杯了!捧起那个属于《清川江》的冠军![狗头]”“哈哈哈

    “江哥我特别喜欢你，但我真怕大年初一再看出内伤，勇士们，我等你们好消息!”

    到了中午十二点钟。

    江述再次发了篇微博:[明天中午十二点，第二首宣传曲《云烟成雨》依旧在三大音乐平台同步上线，欢迎诸位潘安西施们试听!]

    这下让网友们惊呆了!

    卧槽，还有一首?

