    李言也极其震惊。

    如果周安是场域卡神的后裔。

    那么是否说明了，其实钟楼一脉，就是场域卡神流亡的一脉。

    而这一脉最终被占星塔捡到，并且成为了占星塔的两大支柱力量之一。

    李言心底满是讶然。

    这样看来，闻名世界的占星塔，居然是两支卡神后裔所组成的势力。

    在李言惊讶之际，周安接受卡神传承后，整个人浑身上下都散发着淡淡的金辉。

    众人可以感受到，这个男人，体内的卡神血脉已经被彻底激活。

    他现在，已经不再是隔了无数世代，卡神血脉稀薄的场域神后裔。

    接受了卡神最后的传承后，这个男人现在的体质，恐怕就如同卡神的隔代神子一般。

    就连第一圣城而来的陆离，此时都满眼凝重。

    这个男人今后，必定会成为一名可以跟圣城天骄抗衡的大敌。

    在众人心思各异之时，周安已经转过头来，看向众人，道：

    “各位。”

    “你们先前获得的机缘，我都不会再过问。”

    “但是这个神域内剩下的卡，还请不要再动念头。”

    周安声音平缓，如同在宣誓主权一般。

    场外，虫灾的当代少主古尘，面上的笑意更加不加遮掩。

    虫灾不同于天国。

    虫灾本就实力强大，除了经营入魔城之外，虫灾其实还有一重身份，那就是卡牌雇佣兵团的身份。

    只是他们的出场费用无比昂贵。

    这次他们就是接了占星塔一个大活，带着这小子进入神域内部。

    如今神域内部的任务已经完成。

    接下来，只需要在占星塔的塔主，外加虫灾大长老接应下，离开这座神城，便算是委托完成。

    占星塔此次虽然没有参与神域之争，却暗中派出了周安，前来接收神域。

    周安先前其实也隐没在围在黑色石碑周围的数百人中。

    奈何当时众人全都无比警惕。

    不管是谁，想要第一个出手，恐怕都会被数百名卡师围攻。

    而当时的己方最强者，虫灾当代少主古尘，不知为何，被废土城的凌城缠上，双方打得难分难解，无法来帮助他突围。

    所以最后等到此刻，周安才终于出场，献祭鲜血，接管了这片神域。

    众人此时表情全都明灭不定。

    眼前这个男人如今已经获得了神域的控制权，他已经成为了这片小世界的神。

    他们连突破眼前的壁障都很难。

    又何谈击败这个男人呢？

    此时第一个洒脱回身，准备离去的，反而是一头红发的项飞。

    “这片神域试炼，已经结束了。”

    “再见，来日再战。”

    项飞背影洒脱，向身后挥了挥手，就向着神域入口处的紫色传送门走去。

    周安见状，并未出手阻拦，任凭项飞离去的同时，再次开口道：

    “第一圣城的陆离先生。”

    “还有颜家的颜小姐。”

    说到这，周安微微侧头，看向李言的方向，最后又缓缓道：

    “以及李言先生。”

    “希望你们暂且不要离去，至于原因，相信你们应该清楚。”

    “这片神域，似乎失去了最重要的东西。”

    周安话语落下之际，无形的空气墙升起，将三人环绕在内。

    与此同时，难以抗拒的引力波动，将剩余人全都送到了神域入口处。

    感知着忽然发现的变化，李言内心已经隐隐猜到。

    恐怕作为卡神的后裔，周安他们，知道更多神域的内幕。

    包括神域是依靠什么为动力催动，他们恐怕也知道。

    包括一脸懵逼的冯川在内，其余众人被送走后，在世界的牵引力下，被强制遣送出了这片神域。

    如今神域之内，已经只余四人。

    周安扫视着眼前三人。

    在他所知的情报里，这个神域，是依靠着一张被卡神亲自下有禁制的无上之卡运转的。

    而就在刚才，神域忽然崩溃。

    接管神域后，他已经发现，那张无上之卡，并未在这片神域之内。

    于是就有了现在的一幕。

    第一圣城的陆离之所以被锁定，是因为他在神之高塔开通后，就一骑当先，甩开所有人，冲向了塔顶的方向。

    无人知道他在此期间，是否获得过什么。

    第八神城的颜初柔也是，她是继陆离之后，另一个冲出众人视线的至强者。

    而且她的神鸟卡组中，似乎也有突破禁制，提升敏捷的神鸟。

    如果是被她获得，也不奇怪。

    至于第三个人。

    周安眼底带着疑惑之色，终于看向李言。

    李言在这次神域试炼中，一骑当先，第一个进入了神之高塔之内。

    周安可以确定，这个男人，恐怕已经看到过那张无上之卡。

    他。

    也有嫌疑。

    被无形空气墙围困，陆离已经面色不善，直视周安，道：

    “留下我，你是想要与我全力一战吗！？”

    与此同时，被空气墙禁锢的颜初柔，也抬手召出数尊散发着无上威势的神鸟，声音冰冷道：

    “不管是什么原因。”

    “希望我能得到一个令人信服的理由。”

    “不然的话，你就做好化成灰烬的准备吧。”

    两人全都一触即发，现场充满了火药味。

    他们的话音落下之后，周安最后再次看向李言，道：

    “李言先生，麻烦你也离开这里吧。”

    “塔主这次也来了，估计他看到你，会很开心吧。”

    周安的话语落下之后，这个世界无形的引力波动，不由分说，将李言拖拽向神域入口处。

    李言眼底闪过一瞬诧异。

    这个男人。

    这种时候，真要算的话，自己的嫌疑也非常大才对。

    然而为什么。

    为什么他直接放过了自己。

    李言忽然回忆起了，塔主曾经说过，会尽全力支持自己。

    难道是塔主的信念，已经传搭给周安了？

    李言甚至认为。

    可能塔主将自己算命看到的场景，也分享给周安看过。

    此时此刻，金色法阵给周安进行传承之后，神域缩小的进度似乎越发快了一分。

    就连神域边缘那扩散的空间裂纹，此时也已经无声间再次向四周蔓延，让人不得不怀疑，恐怕这片脆弱的空间，随时都会崩碎。

    无形引力牵动之下，李言的身体被牵引离开地面。

    他预想了多种结局，只是没想到这样的结局。

    周安跟颜初柔所在的颜家，都对自己有恩。

    这样真的好吗……

    任凭他们在这即将崩溃中的世界开战。

    这样真的好吗？

