    兰姬瞪大了眼睛，表情宛如见鬼。

    毕竟此时听到旳消息，无异于天方夜谭，根本不真实。

    空宁也不多言，默默取出了一枚发簪，递给了眼前的紫府妖仙。

    “此乃那狐媚子的贴身发簪，请嫂嫂明鉴。”

    兰姬看到这发簪的瞬间，便瞪直了眼睛、立时信了八成。

    再接过发簪，仔细观望后，更是彻底信了眼前之人说的话。

    因为这发簪，的确是那狐媚子性命交修的法器。

    她记忆深刻！

    因为当年那狐媚子，正是用这支发簪偷袭的她。

    而那该死的负心鬼，竟然还偏袒那狐媚子……

    此时望着手中这支发簪，兰姬脸上神色变幻、阴晴不定。

    压抑多年的屈辱苦楚一时涌上心头，半晌无言。

    许久后，兰姬的表情才恢复如常。

    她收起了发簪，望向眼前的郗泽，问道：“你为何要帮我？”

    眼前的妖王郗泽，乃是那负心鬼多年相交的心腹好友，同起于微末、同样经历正魔大战，并肩作战多年，可谓是血亲兄弟都比不上的情分。

    今日却突然出手帮她……这很不正常。

    因此兰姬怀疑且困惑。

    当然，她的怀疑没有错。

    若是真正的妖圣郗泽，肯定不会做出这种事。

    但眼前的郗泽，却是空宁假扮的。

    离开地损岛、覆灭周遭水府中的各路妖王时，空宁发现了其中一个妖王的古怪。

    那妖王的记忆碎片中，竟显示她与地损岛之主有特殊关系。

    而且因为这妖王的挑拨，地损岛之主与原本的妻子、地阖岛主兰姬决裂多年。

    而那兰姬，乃是紫府境的妖仙。

    两座星辰岛的岛主之间，竟有这般爱恨情仇……从记忆碎片中看到了狗血剧情的空宁，瞬间嗅到了机会。

    他让郗泽青鸟传信，说是有重要大事拜访兰姬。

    如今亲临地阖岛，面对兰姬的质疑，空宁自是早已准备好了说辞。

    他面色平静的道：“我若说是为嫂嫂出头、主持正义公道，嫂嫂肯定不信。”

    “我等此次冒着得罪大王的风险，攻杀这狐媚子, 也是有自己的私心存在。”

    “自这狐媚子与大王相识以来, 多次横加挑拨大王与我们众兄弟间的关系, 让大王与我们弟兄之间愈发疏远。”

    “嫂嫂多年不来地损岛，并不清楚岛中的变化。”

    “我们弟兄，已经是恨这狐媚子入骨, 恨不得生食其肉！”

    “想当年嫂嫂在时，我们弟兄与大王、嫂嫂之间相处, 何其快活！弟兄之间哪有什么仇怨。”

    “但这狐媚子一来, 我们却越发受欺辱。她仗着大王宠爱, 在地损岛内跋扈嚣张，我等早已忍受不了。”

    “此次便是趁大王不在, 且吞灵魔主来大泽肆虐的机会，将其拿下！”

    “我等出手时，无比隐蔽。乃是诸位弟兄联手, 没有带一兵一卒, 便杀光了那狐媚子的水府群妖, 只留下那狐媚子一条狗命。”

    “如今正把狐媚子关在地损星宫内, 留给嫂嫂发落。”

    “嫂嫂只要保密，事后再配合我等众兄弟、营造吞灵魔主在附近肆虐的假象。”

    “就算大王回来了, 也只会以为是吞灵魔主杀了这狐媚子！”

    空宁语气平静，但充满了坦诚。

    一番话说出来，兰姬微微蹙眉。

    “我与那负心鬼决裂后, 你们竟然还受了这等屈辱……”

    “的确听闻那狐媚子，仗着负心鬼的宠爱, 多次招惹是非、跋扈嚣张，却没想到连你们这些老弟兄都受其折辱。”

    “呵……也是天要收其狗命, 派了吞灵魔主这样一个杀神来北地大泽。”

    “好！尔等的计划，我了然了。”

    “那贱婢如今就在地损星宫？”

    兰姬看了看天色, 道：“我等即刻启程，前往地损岛。”

    “这下我倒要好好看看，那贱婢还能怎么嚣张！”

    兰姬起身而立，语气从容，却不掩饰自己想要立刻复仇的迫切心情。

    空宁化身的妖圣郗泽小心道：“此番过去，只能嫂嫂独自前往，万不能走漏风声……”

    兰姬点头应是：“我自然知晓, 你先出岛，在外面等我。我稍后即至。”

    “绝不会让尔等难做！”

    说完，兰姬声音放大，对着外面传音道：“来人！送客！”

    侍立在会客厅外的妖魔们立刻涌了进来, 便看到兰姬对着妖圣郗泽冷声训斥道：“滚回地损岛！求我没有任何意义。”

    “我地阖岛与你地损岛，早已恩断义绝！”

    “想要莪帮忙？去拿夔山先生的手信来！不然免谈！”

    说完，兰姬直接转身离开。

    头也不回的寒声道：“把这家伙赶出去！地阖岛不欢迎它！”

    涌进会客厅中的妖魔们，眼睁睁的看着岛主离去的背影，以及眼前这表情苦涩的妖圣郗泽。

    不用问，都知道这位妖圣肯定是来求援的。

    结果碰了壁。

    虽然岛主说是要赶出去，但妖圣郗泽也算是地阖岛的老相识了，自然不会真的赶人那么难看。

    郗泽也没有强留的想法，苦涩的摇头道：“劳烦兄弟送我出去吧……唉……”

    说完，它又忍不住叹了口气。

    离开会客厅，随行的妖王好奇的问道：“郗泽大人，地损岛那边是出什么事了吗？为何要来求援啊？”

    吞灵魔主的消息，令大泽内的妖魔们惊惧万分，甚至可以说是风声鹤唳。

    因此一切可能有关吞灵魔主的消息，妖魔们都很在意。

    郗泽却叹了口气，道：“倒是没出什么大事, 只是如今情势危急, 我地损岛上又无紫府妖仙坐镇，所以想来求求兰姬夫人、望她关键时刻能照拂一二。”

    “只是……唉……”

    郗泽说着说着，也说不下去了, 只能苦涩叹息。

    随行的妖王也知晓自家大王与那地损岛大王之间的恩怨, 此时更是不敢多话。

    很快，郗泽踏着夜色、被送出了地阖岛。

    并未惊动岛上的妖魔们。

    只是飞天而起时，空宁突然心有所感，下意识的低头看向了身后。

    然而那个方向，漆黑一片，夜幕下只看到一片寂静的山林，其中没有任何人影。

    哪怕张开法眼，也见不到妖魔的存在。

    可刚刚空宁，分明感觉到了窥探的视线……

