    

    宁毓初愣了愣，唐黎已自顾自往下道。

    “你想，我原先只是个深闺女子，如今却习得医术，在常人眼里，肯定医术疏浅，连太医的一根手指头都比不过，就算你之前为我说过好话，人家也可能觉得你是夸大其词，像你皇兄这样的病人，我在紫苏馆见多了。”

    宁毓初觉得她说得有道理。

    唐黎又道：“而且，你皇兄身份特殊，他的身体状况是不能对外道也，所以他谨慎几分，也是正常的，况且他出行应该有带医官，不会出问题的，你呢，就别多想了。”

    她说完，小魔王若有所思，她以为他听进去了，不想他真诚询问：“那若是想让皇兄接受你的诊治，那是不是就得先展露医术，取得他的信任？”

    唐黎眯起眼：“你想干什么？”

    宁毓初已在心里肯定了自己这个提议，他勾唇坏坏一笑：“这你就不用操心了，交给爷来办。”

    话落，他就拉着唐黎回到大堂，不给她反驳的机会。

    应怀忱看到两人回来，眼底眸光微微一闪。

    宁毓初两人回到酒席，他们桌子的人已喝得醉眼朦胧，特别是元逸飞和钟霖佑，抱住对方，嘿嘿傻笑。

    楚子安指着两人对唐黎和宁毓初道：“人逢喜事精神爽，他们贪杯了，就醉了。”

    孟觉文立即扶住摇摇晃晃的楚子安：“你少说两句，没看你自己喝成什么德性。”

    楚子安嚷嚷道：“我没醉，我还能再喝！”

    那边，洛南卿怀抱赏赐之物，双眼亮得非比寻常，他不顾沈妤地搀扶，走到元逸飞面前，重重拍了拍他的肩，唤醒他。

    在元逸飞傻笑看过来时，洛南卿低下头，在他耳边悄声说了句。

    钟霖佑把头伸过来，打了个酒嗝好奇道：“你们在说什么悄悄话，我也要听！”

    沈妤忙把人扶起，歉意道：“抱歉抱歉，他喝醉了，说什么大家别介意。”

    话落，洛南卿就一头栽在沈妤肩上，呼吸绵长，看样子是睡过去了。

    沈妤被他压得差点就站不住，幸而余棠棠和夏忻阳帮忙扶了一把，才没有双双摔在地。

    夏忻阳奇怪道：“以前都没见南卿喝这么多，今日是怎么了？”

    余棠棠道：“没听楚子安说了吗，人逢喜事精神爽，贪杯也正常，你说对不对沈妤？”

    沈妤被洛南卿双手抱得浑身僵立，这是她与南卿第一次如此亲密，她一时之间不知该作何反应。

    余棠棠见此摇摇头，真是一点出息都没有。

    大堂内，甲乙丙丁班的人都有，这是头一次四个班的人这般融洽，楚副院长看在眼里甚是欣慰。

    宴席散后，他叮嘱众人要注意安全，莫要在别处逗留，宿管老师是会进行睡前点名的。

    众人纷纷拜别，三三两两相携而去。

    孟义手执折扇立在府门口，望着学生们的背影，对楚副院长道：“老楚，你说咱们的心愿，能实现吗？”

    楚副院长笑笑道：“我好像看到了希望。”

    孟义摇开折扇大笑道：“我看也是，走，再陪我喝两杯。”

    “好！”

