    林深时活了30几年，从来还没怕过什么，但浅浅这几天时不时抛出来有关于‘妈妈’的问题却着实让林深时感觉到头大。

    他不是没有想过如何跟浅浅解释只有爸爸的事情，当初想要一个孩子的时候就想过这个问题了，那个时候他想的很简单，就是一个‘死了’的回答。

    但这‘死了’两个字如何对一个孩子说？又该如何说才能让一个孩子接受？面对一双清澈期待的双眸，又如何能理所当然的说出这个谎言？

    这些问题在林深时真的做父亲之前都没有想过。

    如今想要重新考虑这个问题，似乎有点晚了。

    浅浅还在期待他的回答，但林深时却是真的不知道该如何回应，罗青眼疾手快的将地毯上散落的文件收拾过来递到林深时面前：

    “林先生，这些文件公司那边都还急着用，您还是先处理文件吧。”

    浅浅看一眼罗青，又看着林深时，最后笑了笑，懂事的转过头去看《冰雪奇缘》了，没有再纠结‘妈妈’的问题，林深时松了一口气。

    起身拿着文件离开的时候，林深时拍了拍罗青的肩膀，那是无声的感谢。

    只是聪明如林深时，又如何会不知道躲的了一时躲不过一世的道理呢？看来这个问题的确是要把他难住了，不过这是林深时的家事，罗青不好说什么，也不能说什么。

    因为浅浅还在客厅里看电视，林深时也并没有去书房办公，直接坐在了餐厅里，罗青站在一旁安静的等待着，他看着林深时心不在焉的签了一份之后就停了下来，不知道在想什么。

    公司里还有其他的事情要做，林深时可以离开，但罗青却不能离开太长时间，于是他开了口，小声说：

    “这些文件您要是觉得有什么问题，明天再给我也一样。”

    林深时回神看了一眼罗青，几秒后却说：“你坐。”

    罗青愣了一下，但不过是一瞬之间，他立刻明白过来林深时是有话要和自己说，所以也并没有推辞，径自坐在了林深时对面的位置。

    林深时放下签字笔看着罗青：

    “我和她的事情，为什么结婚，为什么针对简家，为什么离婚你都是最清楚的，所以我想听听你的意见。”

    罗青脸上的表情波澜不惊，但心里却是重重的叹息一声，他并不想说，他巴不得永远对林深时和简言之的事情装傻充愣，毕竟这其中的错综复杂连他这个外人都觉得累，更何况是林深时这个深陷其中的人。

    但林深时问了，他便不能装作不懂：

    “您想听什么？”

    “你不知道？”

    罗青苦笑：“我不太想知道。”

    林深时也笑了，却没再说话，视线落在不远处客厅沙发上的浅浅身上。

    罗青不想知道，不代表他不知道，他还在心中想一个比较中立一些措辞的时候，林深时的电话却突然响了起来，罗青微微松了一口气的同时看到林深时的脸色似乎有了些许的变化。

    林深时将电话接听放置耳边，几秒后挂断电话便起了身，罗青跟着起来的时候只听到他说：

    “江柔有意识了。”

