    嗖嗖嗖！伴随着这一道高喝落下，远处，几道身影掠过，瞬间降临此地。

    一股可怕的气息席卷而来。

    秦尘、真言尊者还有曜光圣主都是猛地掉头看去，就看到几尊身上散发着可怕气息，各自手持着一件古怪的原始器胚的炼器师，从那通天极火柱的七彩七彩光芒所在飞掠而来。

    这几人都身穿长老袍，凝神看向秦尘一行人，而秦尘也打量对方，就感受到几人身上，散发着可怕的火焰气息，看那姿态，好像是从那七彩火焰之中飞掠出来，各个气息非凡，全都是地尊强者。

    “是长老。”

    秦尘惊讶，“这几个地尊长老，好像刚从那通天极火柱中飞掠出来，难道是去炼器了？”

    秦尘惊讶看着几人手中的器胚，流露出震惊之色。

    这器胚之上散发着混沌火焰之气，和那通天极火柱中的七彩混沌火的气息极为相似。

    “是古匠天尊大人物！”

    “见过古匠副殿主。”

    这几名地尊长老一开始面露好奇，可看到几人中的古匠天尊之后，急忙行礼，神色恭敬。

    “唔，你们这是获得了进入通天极火柱中进行器胚凝练的资格？”

    古匠天尊笑了：“收获如何？”

    “回古匠天尊大人，我等好不容易才攒足了一些功勋，兑换了一次进入通天极火柱中凝练器胚的资格，不过收获极大，被七彩混沌火凝练过的器胚，果然比我等自身熔炼火焰凝练的器胚强大太多了，说不定，我等这次能成功炼制出来地尊至宝也未必。”

    领头的一个老者激动道。

    “嗯，好好抓住机会吧，被七彩混沌火凝练过的器胚，蕴含混沌之气，并且杂质会被完美剔除，好好把握。”

    古匠天尊笑着道。

    “是，古匠天尊大人您是从万族战场返回么？

    这几人，怕是我天工作在万族战场上诞生的天骄吧。”

    领头的炼器师恭敬说道。

    “咦，真言尊者，是你。”

    其中一名炼器师看到真言尊者，顿时露出惊讶之色。

    “真言见过[58小说 www.58xs.vip]荻方长老。”

    真言尊者对着那炼器师行礼道。

    这荻方长老，也算是天工作老牌的一名长老了，曾经接引过真言尊者。

    “哈哈，你突破地尊境界了？”

    荻方长老惊讶笑道，“哈哈，难怪古匠副殿主会带你进入总部秘境，看来真言尊者你要荣升长老之位了。”

    “古匠副殿主，我等不知是副殿主降临，若有冒犯，还请见谅，我等告辞。”

    “告辞。”

    这些炼器长老纷纷行礼，然后消失在了这里。

    “呵呵。”

    古匠天尊微微一笑。

    “古匠天尊大人，这些人是？”

    秦尘疑惑。

    “这是我天工作的炼器长老，身为炼器长老，可在总部秘境苦修炼器之术，并且可以通过做任务，炼制神兵等各种手段，来兑换我天工作总部的贡献点，而达到一定的功勋值之后，可兑换进入通天极火柱中凝练器胚的资格。”

    古匠天尊笑道：“这几乎是留在总部秘境中诸多地尊长老们最渴望的事情了，因为经过通天极火柱凝练的器胚，状态极佳，以他们的修为甚至有希望能打造出来地尊宝器。”

    秦尘惊讶看着这通天极火柱，他本以为这通天极火柱是用来守护天工作总部秘境的，谁知道，竟然还能供长老们进行炼器。

    真言尊者在一旁眼睛火热，炼制出地尊宝器啊，这对他这个刚成为地尊长老的人而言，无疑是个极大的诱惑。

    “都随我走吧，我们还有很多事要做。”

    古匠天尊笑着道，在前面飞行，秦尘、真言尊者和曜光圣主自然跟在一旁。

    “看到那了吗？”

    飞掠片刻，古匠天尊遥指前方那无尽奔腾的汹涌彩色梦幻火焰。

    秦尘、真言尊者、曜光圣主都点头。

    “带你们靠近点看。”

    古匠天尊话音刚落，秦尘三人便感觉眼前一幻……已然瞬移了一段距离，来到了那条无尽广阔的七彩光芒近处。

    “这是……”秦尘屏息，离得近了，秦尘终于看出来了，这七彩光芒的确是一道道的火焰，这些火焰玄妙无比，散发着浩瀚的气息，不断的流动着，分别是七种颜色的火焰，无尽的火焰凝聚成了这一条如同浩瀚天河一般的七彩光芒。

    之前站的远，秦尘他们只看到是一道道的七彩光芒，靠的近了，却才发现这片光芒无比浩瀚，几乎无边无尽。

    秦尘感觉到，这七彩混沌火极其可怕，比起秦尘见过的所有火焰都还要可怕，除了秦尘自身的混沌青莲火，几乎能和万象神藏火界中的火海比拟了。

    “那是……”秦尘凝视过去，就看到这火焰中，隐约盘坐着一些的炼器师，这些炼器师身处火焰之中，居然没有被灼伤。

    “他们……”“他们都是在凝练器胚，放心，这七彩混沌火虽然极其可怕，单单任何一道火焰都能湮灭地尊高手，一旦威力迸发，能重伤天尊，乃是宇宙中最顶级的至宝之一，除非至尊高手，否则再强的天尊都无法轻易扛过七彩混沌火的威力。

    不过却不会攻击得到了凝练机会的炼器师，至于你们，我乃天工作副殿主，你们跟着我，自然不会遭到七彩混沌火的攻击。”

    古匠天尊微笑着，带着秦尘几人瞬间进入这七彩极光之中。

    轰隆隆！这七彩混沌火焰极光每一道都翻腾着，散发着可怕的威能，那浩浩荡荡无可匹敌的威能让真言尊者、曜光圣主都屏息，体内的气息被强烈的压制。

    但是秦尘却感觉自己脑海中的混沌青莲微微一动，冥冥中感觉到虚空中有道道混沌气息涌入自己身体中。

    “这是……”秦尘惊愕发现，自己脑海中的混沌青莲似乎在本能的吸收着七彩混沌火焰中的力量。

    “嗯？”

    古匠天尊停下身形，隐约似乎感觉到了什么，凝视过来。

    秦尘急忙收敛混沌青莲气息。

    “古匠天尊大人，怎么了？”

    真言尊者疑惑道。

    

