    第184章大神，你老婆又被拐了59

    原本一直心平气和的G神，这时候慢条斯理拿出了账本。

    “给宋星河写的歌？”他嗓音微微低哑。

    仿佛唐姝一个回答不好，他就能将她原地就法。

    这是在电梯里，唐姝也完全不敢乱回答。

    顿了顿，她主动亲了一口大佬。

    “宋星河……嗯，对他是粉丝对偶像的喜欢。”

    “那对我是什么？”青年指腹摩挲了一下女孩纤细的腰，哑声问。

    唐姝想了想，说：“对你是……想睡你的喜欢？”

    声音落下，顾时昀也愣了一下。

    “想……睡我？”他掐着唐姝的腰，嗓音带着蛊惑，缠缠绵绵的在耳膜内漾开，酥酥麻麻的。

    唐姝呆了一下，乖乖点头。

    太危险了现在，随时都可能会有人进来。

    唐姝现在只想大佬能早点把她放下来。

    顾时昀忽然轻笑了一声，心情也成功被安抚得愉悦起来。

    他微微压低身体，在唐姝耳边说：“等录完回家再给你睡。”

    老不正经的话了，从大佬嘴里说出来，不论几次，都会让唐姝生理性的发软。

    女孩子倔强的抬起头，“行，睡就睡。”

    谁怕谁！

    …

    半个月后，唐姝录制的《星河》正式由繁星集团出版发行。

    歌曲发布的当天，老顾董偏心儿媳，刻意加大了宣传力度。

    连宋星河都在微博上@了唐姝。

    《星河》发表出来，很快就有人发现了副歌和前段时间的《遥寄星河》一模一样。

    [《星河》是不是抄袭了羽羽的《遥寄星河》？副歌歌词和旋律都一模一样，这是抄袭都懒得敷衍听众了吗？]

    [不会吧，弟弟不是还带头宣传了？不可能是抄袭歌吧]

    [有一说一，我觉得星河更好听啊，从头到尾丝滑流畅，已经在循环播放了，对比一下，遥寄星河就有点拉垮了]

    [高级抄？？？]

    [遥寄星河前两天下架了，有谁知道原因吗？官方也不给个明确消息。]

    [谁再说《星河》抄袭《遥寄星河》我跟就他急好不好！有点常识的就去查个版权，人家《星河》早在七月底就已经拿到了版权，《遥寄星河》啥也没有]

    [知道为什么《遥寄星河》被下架了吗？小道消息，是因为涉及侵权和抄袭下架的]

    [哎，到底谁抄谁啊，这瓜有点没吃明白，但个人看法，《星河》确实更好听一点]

    [学过音乐的人一眼就能看出来，《星河》所有填词和作品水平都在线，毫无违和感，之前《遥寄星河》火，火不就火在了副歌？其他部分看着怪尴尬的，像拼凑起来的一样]

    [支持《星河》]

    没过多久，唐姝注册的微博就贴了一张律师函。

    明确指出了《遥寄星河》创作者偷袭剽窃《星河》副歌。

    所有谣言不攻自破。

    只有宋星河的粉丝们像过大年一样，超话全是转发的《星河》。

    简直不要太骄傲好不好，她们弟弟的粉丝就是这么牛逼，多才多艺，听听这歌写的多好，简直就是专属战歌！

    网络上腥风血雨，现实这边，顾时昀带唐姝来到了顾家老宅。

    (本章完)

