    “摸金校尉？”

    这几个字唐禹还是从爷爷那儿听到过，从于瞳嘴里，此情此景，又是不一样的感受。

    于瞳道：“我问过小何了，他们何家往上数几百年，都是干这个的。后来随着时代变迁，摸金校尉这个职称跟着历史被封埋，不过祖上吃饭的手艺倒是传承了下来。只是没用在正道上。”

    小何的爷爷和父亲都下过墓，也盗取了不少财物，但两人都好赌，得到的东西全部输光光。有些没有变现，直接拿这些东西上赌桌，一局定输赢。

    “不变现，直接上赌桌，他们就不怕被人认出来吗？”简瑶问。一旦认出桌上的东西是文物，他们肯定吃不了兜着走。

    “干他们这行的，自然有出货的渠道。”于瞳解答。她办过不少这样的案子，所以还是知道其中一些门道的。

    “我竟然不知道我还有这样家世的学生。”苏教授吃惊不已。

    “说是摸金校尉，其实说穿了就是盗墓贼。”于瞳嗤了一声，总结道。

    简瑶盯着布帛上面苏教授先前指的那个地方，开口道：“苏教授，这个墓，我们可以下去看看吗？”

    “你要下墓？”

    “怎么？不可以？”

    “不是不行，只是你也知道，这古墓至少有几千年了，很多结构我也不清楚。之前唐菁他们中了墓里的瘴气，万一你们也下去，不小心碰到什么机关，那可就……”

    “放心，我们跟着你下墓，没有你的允许，我们绝对不乱摸乱碰的。”简瑶保证道。

    “这……”苏教授还是有些担心。宫尚捏了捏简瑶的掌心，“你真的想下去？”

    “嗯。”简瑶摸向领口处，宫尚立马了然，他朝苏教授道，“那就带我们下去吧，出了任何事，我们自己负责。”

    “不是我怕担责任……”是一旦下了墓，任何意外都有可能发生。自己负责也好，别人负责也罢，命只有一条，不能草率啊！

    可是，他们一脸坚定的样子，只怕她不同意是不行了。苏教授叹了口气，终于妥协道：“行吧，我带你们下墓，但是一切听我指令，万事小心。”

    “好。”

    既然要下墓，哪怕只是下去看看，那也是要做充足的准备的。

    苏教授给们每个人都发了个背包，里面有电筒，水，绳子，干粮还有防毒面罩等等一应装备。

    “下墓之前，有些话我还是得跟你们说清楚。”站在墓地入口处，苏教授再三叮嘱，“唐菁他们还在养病，你们都是新手，没有人照应，我一个人也不可能把你们每个人都时时刻刻地盯着，所以下去之后，一定要小心。碰到像开关类的按扭，千万不要轻易触碰，懂了吗？”

    “苏教授放心，你说的每个字我们都记下了。”唐禹没下过墓，但从爷爷那儿也听来不少，对墓里的凶险多少也是知道点的。他道，“我看过我姐的考古笔记，我有经验，下去之后我带他们。”

    苏教授半信半疑地看着他，半晌才道：“那行，我就把他们交给你了！”

    “没问题。”

    唐禹拍胸脯保证，扭头朝宫尚等人扬声道：“从现在开始，大家听我号令啊……”

    他得意洋洋的样子，好像真当自己是这支临时组建的队伍的老大了一样。

    宫尚头一个无视，直接从他身边擦身而过。

    接着是简瑶，沈健，叶妃……

    就连于瞳，也是没把他放在眼里的。唐禹站在入口处，那个心情啊，怎是凌乱两个字可以形容的。

    “再往前走，就是地图上指的那个地方了。”

    苏教授在前面带路，平常对话的音量在狭小封闭的通道里竟有阵阵回音。

    简瑶往回看了看，这一路走来，墓道两侧墙壁全是石头砌成，上面刻的全是奇纹异字。她忍不住问道：“苏教授，这墙上的图案和字，说的都是什么意思？”

    “这墙上的图和字都传自古战时期一个小部落。图，是他们的部落图腾，应该是一种吉详物。字，是他们通用文字，那线条柔软如流水，却全是上窄下宽，和布帛上的文字不尽相同，却也相同的之处。我猜想，应该是牙字的前身。”

    “牙字前身？”

    “是啊，牙字我也只是在一本古书里偶尔看到过，时间太久了，很多东西我也记不太清。只知道这牙字出现在甲骨文之后，钟鼎文之前，应该是也是由甲骨文演变而成的……其实也并不奇怪，那时候人类都以部落为国，每个部落只有几千人，甚至几百人，为了与其他部落有所区分，会把文字稍稍做些改变，作为自己特有的语言和交流方式，所以历史上的文字，除了我们知道的那些，还有许多都是我们不曾见过的。可惜，这墙我们拆不走，不然一定拿回去好好研究。”

    苏教授是考古学家，但凡是碰到可揭发历史性秘密的文字或物，心中就如海里涛浪，奔涌不息。

    他可以因为从墓里挖到的一块砖一片破碎的瓦片，几天几夜的不吃不喝不睡的搞研究。

    也会因为有些文物的局限性而无法进行探测和进一步探索而感到遗憾。

    就好比现在。苏教授看着这满墙奇纹异字，满声叹息。

    “其实不动它也是好的，留在这里，可以让更多的后人来观仰历史，见证历史，不是坏事。”简瑶道。

    毕竟文物一旦开采，它就不属于自然物了。即便得到更好的保管和维护，它不在原来的地方，身上的神秘和壮观留给世人震憾多多少少都会褪去。

    “小简，你不懂考古，也从没接触这一行，为什么对下墓这么坚持？”相处了一段时间，苏教授对这帮人熟悉了些，称呼也就自然更随意亲切了。

    简瑶道：“我就纯属好奇，想下来看看，当是体验人生吧！”

    玉珠也属历史文物，唐爷爷说是祖传的，但万一被这位教授相中了，跟她要去拿做研究，她怎么办？

    所以，还是不说得好。

    苏教授也不追问。这时候正好到了他们之前指定的目的地。

    “应该就是这儿了。”摊开布帛，苏教授再三确认后道，“没错，就是这儿。你们看看，这附近有没有机关之类的。之前我们下来，什么也没发现，以为下面是个无门空间。或者门不在这儿开，可其他地方我们也看了，也没发现什么。”

    唐禹几个听到这话，立马在四周开始寻找按扭之类的开关。只有宫尚站着不动。因为他知道，简瑶的透视眼可以洞穿这下面无门空间的秘密。

