    但不管众人心里究竟是怎么想的，也不管他们现在究竟有没有后悔，此时距离这艘船都越来越近了。

    “快看！”

    行至近前的罗恩望着面前略显幽静的帆船，好似发现了什么吓人的事情，忍不住指着前方低声惊呼。

    顺着罗恩手指的方向，大家这才发现，这艘远远看着十分安静的帆船上, 那些盘根错节的缆绳正犹如蛆虫般不断扭动。

    配合上不断起伏的莹莹幽光，黑夜中寂静无声的清冷，再伴随夜空照射下来的淡淡月光。

    都让这一幕显得十分诡异，甚至称得上惊悚。

    而直到此时，赫敏才终于相信了众人之前的话，这艘船真的拥有生命！

    不过大家虽然都认可这艘船是活着的事情，但对方现在表现出来的状态, 却跟友善一点都搭不上边, 这简直就是一座准备寻人而噬的巨兽。

    这让赫敏有些胆怯的向后退了几步，但随后她就发现身旁的几名同伴，居然与她步调一致，显然也是被眼前的巨物吓到了。

    “所以这就是你所说的独角兽、凤凰？”哈利紧张的咽着唾沫，同时偏头望向马尔福，“是你找我们来的，这时候怎么也应该是你先上吧？”

    “对呀，你先上去试试，看看这位船先生是不是向你说的那么友善。”罗恩轻轻推了推身边的马尔福。

    可面对眼前这副景象，换做谁都无法保持平静吧。

    但马尔福看到身边这几个家伙都目不转睛的望向自己，马尔福虽然心里怕的要死，但性格中那份高傲和倔强再次涌了上来。

    强做镇定的咬咬牙, 马尔福鼓起勇气向前蹭了几步, 在发现好像没发生什么怪事后, 就一边自我安慰一边朝前挪去。

    “船……船先生，你好！”终于凑到距离帆船只有十米左右的距离, 马尔福这才略显忐忑的打了声招呼。

    而就在马尔福发声的片刻，这艘帆船上便突然传出一阵诡异的噪音。

    那声音就像是一堆木板在相互摩擦、膨胀、挤压般，同时眼前那些微微蠕动的麻绳，动作也变得灵敏且鲜活起来。

    在众人眼中，就好像眼前这艘船之前是在休息，突然被他们吵醒，正在舒展身体似的。

    而船身的异变，让距离最近的马尔福吓得浑身发抖，他很想现在就扭过头当场逃离，但心里的骄傲和死要面子让他无法做出这种丢人的事情，当然也跟他此时已经脚软了有关。

    “是谁在那？”

    就在几人被吓到忐忑不安时，船身上突然传出一道浑厚的，犹如在山洞中不断回响的浑浊声音，让人一时间分不清对方的性别和年龄。

    听到这艘船有了回应，反倒让马尔福镇定了不少，人都是对未知的事务更加恐惧，而他们原先便猜想这艘船是活的，现在又说话了，起码证明对方是可以交流的存在。

    “您好，船先生, 我……我是斯莱特林学院的德拉科·马尔福，很抱歉这么晚还冒昧的打扰您。”马尔福定了定心神，然后学着他父亲面见贵客时的口吻说起了官话。

    “船先生？无礼的造访者，谁告诉你我是男的？”船身上的木板挤压声愈发响亮，同时它回应的语气中充满的嗔怒和埋怨。

    “抱……抱歉！”马尔福没想到自己第一句话就触怒了这位……这艘船，而且还是在性别这件愚蠢的事情上。

    该死的，我明明都看见昨晚那道身影很像是女人了，难道那道身影跟这艘船有什么特殊关系吗？

    马尔福在心中自责了一句，随后勉强咧起笑脸，“对不起，船……女士，我不是有意冒犯您的。”

    “说明来意吧，为什么无故将我吵醒，年轻人？”眼前的帆船就好像一个带着起床气的人，语气中带着不满。

    “请恕我再次向您表达歉意。”马尔福恭敬的微鞠一躬，“我是威尔逊教授的学生，今天特意造访是为了向您表示敬意，如果能够借此结识像您这样美丽的……船的话，就是我的荣幸。”

    马尔福可不敢直说是为了讨传奇道具来的，所以嘴上毕恭毕敬的说着漂亮话，同时还将手中的挂毯高高举起，“这是我特意为您准备的礼物，希望您能够喜欢。”

    “美丽么……”帆船没有理会马尔福的礼物，反而咂摸起刚刚对方的夸奖，“好吧，嘴甜的小子，你的礼物我接受了，不过会说话就多说几句，除了美丽以外你还能从我身上看到什么？”

    说罢帆船便伸出两条长长的麻绳，接过马尔福手中的挂毯，随后还略带愠怒的嘟囔一句，“还有旁边那几个小屁孩，你们都是一起来的吧，为什么一个个都躲得那么远，难道是觉得我很吓人吗？”

    “没有那个意思，抱歉，船女士，我们只是害怕打扰到您而已。”

    被帆船指名道姓的数落了一声后，躲在后面的哈利等人立刻屁颠屁颠的凑到前面来，哈利更是连声道歉。

    他们这会也发现了，这艘帆船虽然看起来有些阴森，但似乎挺好说话的样子。

    没见对方都把马尔福的收下了吗？没准从帆船这弄到传奇道具的事还真有戏？反正几人这会已经不像先前那样害怕了，反倒有些跃跃欲试起来，就连赫敏都两眼放光的望着帆船。

    不过听帆船刚刚的话，似乎是想让众人再多夸奖对方几句，这种要求让他们几人都感觉怪怪的。

    “你！”帆船伸出麻绳指了指众人中的罗恩，“你来说说，我在你眼中是怎么样的。”

    “您，您看起来……很大。”罗恩被突然点名顿时有些不知所措，来不及思考之下便脱口而出。

    不过就在他说出这句话后立刻就后悔了，什么叫‘很大’呀，这不就是废话吗？

    “什么？”帆船听到罗恩的话后，身上的木板挤压声愈发响亮，缆绳不住的乱舞，仿佛被激怒般厉喝，“你这是在嫌我胖吗？可恶的小子，行不行我现在就把你甩进黑湖里，跟水里那条大乌贼做伴？”

    “对，对，对不起……”罗恩被这么一吼，立刻紧张的结巴道，“我不是这个意思，真的！”

    “是的，船女士！”一旁的赫敏发现帆船被罗恩触怒后，立刻打起来圆场，“他其实是想说您……您身材挺拔，给人一种宏伟庄严的感觉，是不是，罗恩？”

    说罢赫敏还特地用胳膊怼了罗恩一下。

    罗恩此时也醒悟过来，不住的点头，“对，对，对！我其实想说的就是这个，是我嘴笨，没能表达清楚。”

    “哼！算你识相！”帆船听到两人的解释后，稍微平复了一下心情，“不过嘴笨的小子我不喜欢。”

    罗恩闻言心中一定，看来是不会被这艘船责难了，但很快又失落的撇撇嘴，听对方的话看来是不喜欢自己，那传奇道具恐怕也没他的份了。

    此时帆船紧接着用缆绳指向旁边的赫敏，“你刚刚倒是挺机智的，现在换你来说说吧。”

    赫敏闻言立刻打起精神，略微思索后，脱口而出道，“我一看见您，就被您精致且迷人的身材所吸引，您的甲板在月光下如同丝绸般光洁柔顺，玲珑的曲线就算是梅林本人看见，估计都会为之倾倒。”

    “呵呵呵，不错不错！”帆船听到赫敏的赞美后乐的花枝乱颤，或者应该说是缆绳乱颤，“你这个小女巫嘴真甜，比前面那两个小鬼讨喜多了，一会你别走，留下多聊几句，要是让我开心的话少不了你的好处！”

    “谢谢，船女士！”赫敏闻言立刻激动的道谢，她也没想到现编的几句话效果居然那么好。

    并且对方刚刚说了有好处的对吧，那这所谓的好处难道就是传奇道具？赫敏没料到原本自己是最排斥过来的那个，现在却又是第一个看见希望的人。

    而身旁的几人听到帆船的话后立刻兴奋起来，看来马尔福之前说的确实没错呀，而且讨好这艘船似乎也不需要什么礼物，只要嘴甜就行了。

    不过马尔福心里却显得有些焦急了，他明明是最先来的，甚至还带了礼物，结果现在却被这个麻瓜出身的女生抢占了先机，简直岂有此理！

    但他现在也不敢贸然多说什么，马尔福这会也发现了，这艘船就跟个自恋狂一样，好像只想听别换着花样夸它，现在乱插嘴说不定反而会惹怒对方。

    “接下来……就轮到你吧。”帆船摇晃这缆绳，就好像一个纠结的晃着手指的小女生般，最后指向了众人中的哈利。

    “我？”哈利看到帆船点名了自己，顿时变得有些紧张，“呃……您，您看着真漂亮，比我以前见过的船都漂亮，真的！”

    哈利不向赫敏那样懂得那么多词汇，从小到大的苦闷生活，也让他缺乏见识，此时也只能老老实实的说些心里话了。

    对方确实是他见过最漂亮的船，当然哈利长这么大也没见过多少船只，他也算不上说谎。

