    第九百九十八章 奔赴缅泰

    “立生死书，无名誓，”就相当于生死大结拜，三米多长的杏黄生死书上，每个人咬破手指，书写自己的大名，洛天是第一人，接着就是少林，武当，唐门，水月门，暗影等，然后就是喝鸡血酒，下大誓，同生死，共进退，顿时地下联盟空前的团结起来。

    最后，洛天把少林圆恩大师，还有陈忠，雪狼，柳残阳这些人召集到一起，细说自己下一步的打算，目前还没有打算让地下联盟出动，只是休生养息，全力备战，并且让他们各个派，选出近十名有潜力的精英弟子，准备到时集中培训。

    “洛兄弟，这些人好找，每个门派的弟子挑出十名这样的精英不在话下，虽然实力也许洛兄弟看不上眼，不过都是性格坚毅之辈，老夫想问一下，你打算如何训练这些弟子，”

    陈忠看向洛天微笑道，他知道洛天现在实力非凡，即使是他本人做为弟子，都不为过，毕竟他才是入圣中期的高手了，迟迟迈不出入圣后期那道槛，所以他虽然年纪大了，不过实力到洛天差的太多，所以面对洛天，陈忠还是相当谦虚客气的。

    洛天看向陈忠，又看向望着自己的几人，于是说道：“前辈，我的这套方法，实不相瞒，是借鉴于天堂司天殿那一套训练方法，只不过他们的训练太残酷，视人命如草芥，九死一生，所以我最近正在研究其中的利害，争取找到一个折中的方法，让大批的弟子突飞猛进，所以所选弟子必须是年纪有潜力的弟子，有强大的毅力才行，”

    “当然，这些弟子还是归各门各派，只有遇到大事时，地下联盟才会出动，平时我是不会干预大家的，”洛天补充微笑道。

    “洛兄弟客气了，你虽然不承认这个地下盟主，不过众人心里都把你当成了盟主，我们立下了生死书，下无名誓，理应生死与共，共进退，我雪狼组织定会挑选出最精英的弟子加以培训，以壮大地下联盟的实力，”雪狼咧嘴笑道，其他的众人也齐齐的表示同意。

    “既然如此，等过几天，我准备完毕，然后就开始训练这些弟子，各位到时如果感兴趣的话，也可以参与进来，相信只有好处，没有坏处，”洛天笑道。

    “好，你的方法定是很神奇，老夫现在都有些跃跃欲试了，唉，停在入圣中期好久了，不知道有生之年，还能不能迈过那道槛，”陈忠苦笑道。

    “阿弥托佛，陈施主手下的弟子出类拔萃，已经青出出蓝，足以让人羡慕了，”少林圆恩大师看了一眼柳残阳，微笑道。

    “大师言重了，”柳残阳谦虚道，毕竟他现在的实力，都可以和陈忠相提并论了，只不过武者经验和阅历没有陈忠丰富而已。

    “各位，在下还有要事在身，地下联盟的事，还有劳各位多多费心，希望残阳兄带领执法弟子，多多辅助圆恩大师还有陈前辈，雪狼兄也不要懈怠啊，”洛天准备告辞了，在做最后的安排，众人齐齐称是。

    然后雪狼亲自招呼手下的大弟子，那个雪枫负责安排车辆，把洛天和玉面狐狸等人送到了北原机场。

    “地下联盟有此人带领，必将大兴”望着洛天带着众女离去，少林圆恩双手合十道。

    “是啊，这个年轻人天赋极其惊人，小小年纪竟然到了半步化臻这等传说中的存在，远非我辈可比，而且宅心仁厚，胸怀大义，又虚怀若谷，实在是百年难得一见的人才，并且此人的身边高手如云，和他结盟，是我辈之福，可惜，那个冷无命和玉飞龙之流看不到这一点，”陈忠也是感叹的说道。

    “不错，洛大哥的实力强横，身边的人也是强悍之辈，特别是那个小姑娘，以前从来没有见过，不过给我的感觉却是极恐怖，似乎不亚于以前那个弃天殿主，”

    柳残阳凝重的说道，他指的当然就是苍井百合，虽然苍井百全一直不一言，不过刚才训斥冷无命等人，柳残阳离她很近，很清晰的感觉到此女身上所散出来的恐怖气息，让他心惊。

    “是啊，洛施主身边藏龙卧虎，让人敬佩，各位，既然大事已了，老纳也要返程了，回去挑选弟子，希望可以借助这次的机遇把我少林扬光大，”圆恩大师双手合十道。

    “不错，我们也需要准备一下了，大师，我派人送你们，”雪狼此刻说道，少林毕竟是正规的出家人，所以车辆这些世俗之物他们并没有。

    “雪施主客气了，我们步行回去就可以了，跋涉也是一种修行啊，”圆恩微笑道，雪狼点点头，也没有勉强，很快的前来参加地下联盟的这些人也都散去了，各自挑选门派中的精英弟子，自不在话下。

    再说洛天带着众女到了机场，雪狼的大弟子雪枫负责购了几张机票，交到了洛天的手里，然后就回去了。

    “三位师姐，小狐狸，回去吧，有时间我去看望你们，”

    洛天和玉面狐狸她们并不是一道，玉面狐狸和冰水烟她们要回去东昌方向，而他和苍井百合要去缅泰方向，所以他们要在机场分别了。

    “哼，你这个时间，我不敢奢望，只要你不在外面沾花惹草就行了，”一头白的玉面狐狸，面容很清冷，望了一眼那个苍井百合冷声哼道，苍井百合皱眉看了一眼玉面狐狸，没有说话，把目光看向别处。

    “师弟一切小心，我们你不用担心，有什么事，及时打电话过来，”冰水慈此刻上前，温揉的上前说道。

    洛天微笑点头：“谢谢师姐，我会的，”

    “唉，同样是他的女人，为何差距如此大？爱一个男人就要无条件的相信他，不然，干嘛爱他？”苍井百合此刻转过身来，撇了一眼玉面狐狸，轻声自语道，却是足以让玉面狐狸听到。

    “你这是我们的事，你少管！胸大无脑！”玉面狐狸瞪向苍井百合，特意的瞅了一眼她那比自己大了足有两号的胸部，不屑的哼道。

    “你找死！”苍井百合一怒。

    “怕你？”玉面狐狸冷喝。

    “好了，好了，都是自己人，小狐狸，师姐，你们先登机吧，”洛天忙打圆场。

    玉面狐狸哼了一声，当先走去，而冰水烟姐妹还有冰水寒则向洛天打了一个招呼，然后冲苍井百合微微点头，去追玉面狐狸去了。

    “你的这个女人还真有个性，实力不强，脾气不小，如果不是看在你的面子上，我早出手教训她了，”苍井百合看着玉面狐狸的背影不由的哼道。

    洛天苦笑：“每个人有每个人的特点，她其实还是不错的，”

    “她错不错和我没有关系，只希望她以后不要惹我，”苍井百合这个半步神忍，自有神忍的傲气，冷哼了一声道，洛天摇摇头，没有搭理这个女人，苍井百合闹了一个没趣，随后又问道：“你们那个什么地下联盟，实力倒也强悍，你为什么不把他们都带上？”

    “带上做什么？”洛天一怔。

    “带上他们帮助我啊，你是他们的盟主，他们肯定听你的，”苍井百合略带兴奋的说道，如果地下联盟的这些人帮助她，再加上洛天这个恐怖的存在，足以对付稻田社和武藏冢族了。

    “凭什么？”洛天扫了一眼这个妞那红色风衣下胸前的波澜壮阔，白了她一眼道。

    “凭我们是朋友，”苍井百合身体微微一挺，胸部更加高耸，然后大言不惭道。

    洛天摇摇头：“苍井，我们算是朋友，不过地下联盟是地下联盟，我是我，我是不可能让他们帮你的，毕竟这是我的私事，只有有关华夏大义时，我才会动用地下联盟，”

    “哼，迂腐，”苍井百合哼一声，然后又接着问道：“那你打算怎么帮我？毕竟稻田社和武武藏家族实力庞大，凭我们两人联手，也很难把他们杀光的，”

    “你的胃口还真不小，谁说要杀光他们了，我只答应解除你家族的危机，当然如果敢向我动手，我倒也不介意和他们“切搓”一下，向来我对岛国人民还是很“友好”的，”洛天“无奈”的说道。

    苍井百合哼了一声，没有说话，这时轮到她们登机了，于是洛天和苍井百合顺着人流，登上了飞向缅泰的飞机，苍井百合坐在里面，靠近玄窗，洛天坐在外面，两人坐在一起。

    “怎么？你热么？”

    洛天挨着苍井百合坐下，看到这个妞有些紧张，那精致绝美的卡通脸上都出现了香汗，不由的疑惑的问道。

    “没，不热，”苍井百合看了一眼洛天，擦了一下脸上的香汗，故作镇定的说道。

    “你不会是不敢坐飞机吧，”洛天不由的笑道，看着这个妞那紧张的模样，他还真的不知道堂堂的半步神忍，竟然害怕坐飞机。

    ps:二、三更下午一起送上，请多支持！