    李振向着出口走去的时候，拿出手机瞅了眼信息。

    一大堆的未读消息，李振看了看没什么特别重要的，除了工作汇报就是一些美女们的私房照。

    给许凝冰和萧芳各发了一条微信，李振已经来到了机场外了！

    一辆劳斯莱斯库里南已经停在了机场门口。

    “李董，您好！我是许总的秘书张曼！许总和萧总还在公司开会，特意让我来接您！我将竭诚为您服务，您有任何需求都可以吩咐于我。”

    一名梳着干练短发的女子快步走上前，对着李振轻轻欠身后，然后恭敬的说道。

    女子大约三十岁左右，长的相当漂亮，但对于刚吃完顶级野味的李振，却是提不起丝毫的兴趣。

    李振对其微微颔首后，并没有开口，直接坐上了车！

    对于李振这种清淡的反应没有任何情绪，乖乖的帮李振将车门关上，坐到了副驾坐回过头问道。

    “李董，咱们去哪里？”

    “回汤臣一品吧！”李振看了看时间，已经晚上九点多了！

    刚浪完的李振现在属于贤者时间，还是回家睡觉吧！

    良久，劳斯莱斯库里南缓缓停在了汤臣一品的停车场。

    李振让张曼离开，自己一个人往楼上走去了。

    而李振刚下车，汤城集团的老总汤子珈就接到了消息，他马上动身向李振家而去。

    李振回到房子后，舒服的洗了一个热水澡，刚准备睡个舒服觉，门铃就响了！

    李振拉开门一看，一个带着黑框眼镜的斯文中年男子，仔细回忆了一番，并没有什么印象。

    “请问你是？”李振问道。

    “李先生，你好！我是汤城集团的老总汤子珈！冒昧打扰了！”

    汤子珈站在门口自我介绍道。

    “早就听说李先生年轻有为，仪表堂堂，今日一见果然名不虚传。”汤子珈继续说道。

    李振心中微惊，这位汤臣一品的老板怎么突然跑来拜访自己了，有点意思呀！

    “汤先生，久仰久仰！快请进！”李振侧身将汤子珈请到房内，不管对方有什么来意，都进房里再谈，这是起码得礼节。

    两人分宾主做好后，李振泡起茶来。

    “冒昧来访，也没准备什么礼物！这幅张大千先生的泼墨画算是我送给李先生的礼物了！”

    汤子珈将一个锦盒放到茶桌上说道。

    李振见状，笑而不语。既不拒绝，也不接受。

    张大千先生的画，李振虽然不懂，但也听说过随便都要上千万。

    两人初次见面，汤子珈就送价值千万的礼物，要是没什么所图，那才见鬼了！

    而且李振可听说过，这位汤总，日子也并不好过。

    汤城一品属于香港汤臣集团，但汤臣集团如今市值不过50亿，不过总资产倒是有两百多亿。魔都汤臣一品算是汤臣集团最大的产业了。

    更重要的汤城集团也不是汤子珈的，他老爸死后，他老妈接任董事长，老弟是副董，他的身价并不高。

    沉吟了一会，李振开口道：“汤总，咱们开门见山，你有什么事？”

    这汤子珈上来就是千万名画作为见面礼物，肯定有很大的图谋。

    “听说李先生很快就要开启新的投资了，希望李先生能带上在下！”汤子珈将姿态放的很低，语气恭敬的说道。

    李振恍然大悟。

    如今汤城集团的日子并不好过呀！

    这两年汤城集团已经有陷入困境的趋势，转型又迟迟没有成功，一个不好就是元气大伤。

    “你从哪里得到的消息？”李振没有回答，反而问道。

    这件事虽说早已不是什么秘密了，但李振还想试试看汤子珈是如何得知，知道的多少。

    这件事对他来说并不是坏事，李振的计划相当大，多拉一点资金进来也是好的，而且也可以通过他放出一些消息，让那些后面的人为他冲锋。

    不过，是否让他加入进来分一杯羹，那就要看他的表现了。

    汤子珈笑笑说道：“香江那边最近已经传疯了！说李先生的白泽国际投资最近会有大动作！”

    李振心中已经明白，只怕又是许知建那帮人搞的鬼！不过，也好把谁弄的越浑浊越好，自己才可以乱中取胜。

    “那你知道我们的目标是谁吗？”李振盯着汤子珈的眼睛说道。

    “不知道，不过我相信李先生的实力，不论对手是谁赢的一定是你！”汤子珈一脸真诚的说道。

    “汤先生倒是好气魄！”李振赞道。

    “半个月内，汤先生能筹集多少资金？”李振又问道。

    “半个月内筹集2亿美金没问题。”汤子珈说道。

    “手续费50%，没问题的话，半个月内，将资金打入白泽投资的账号，过期不候。”

    “谢谢！李先生，日后李先生但有吩咐，汤家必定赴汤蹈火，在所不辞！”汤子珈激动的说道。

    如今汤城集团越来越不行，这两年的收入大幅度的降低，作为公司的总裁，他一直想办法转型。

    但不论做什么，都需要资金的支持，想要开辟新的来钱路子，前期需要海量的资金，汤家目前拿不出那么多钱来，而且还不一定成功。

    一副千万的名画和李振的提携根本不值一提。

    他早就研究过，知道这位李总投资的厉害，每次一次投资总能过获得极大的回报而且投资时间短。

    比如李振上次在黄金中的投资收益率超过了500%，这一次即使是只是50%两亿美金除去给李振的手续费那也能赚5千万美金呀！

    自己的卖多少房子才能赚回来，一副千万的算什么？最重要的是，这是一次机会，有了这一次，他才有机会继续参到李振以后的投资当中去。

    想一想那简直是一本万利的事情。

    “汤先生，请茶！”李振将一杯热茶放在汤子珈面前。

    “谢谢！”汤子珈道。

    两人正事谈完，又好好得聊了一阵，汤子珈才告辞离开。

    李振看着汤子珈离去的背影笑了笑，他之所以那么轻易的答应他加入，那是需要他给许知建那帮人透透风，香江的那些家族这么多年发展早就你中有我，我中有你了，即使汤子珈不主动透露，也瞒不住的！

