
轩辕神殿其实也是一座城池，一座有着少量神卫，却是天堑难越的城池。一座座的巍峨的宫殿组成了一座孤城，在山巅云海间若隐若现，若干宫殿拱卫着正中一座金璧辉煌的高大主殿。

一宫宫脊吞金稳兽，一殿殿柱列玉麒麟。几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶鹤，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

三千玉阶之下有千年不谢的奇花，御水桥边有着万载常青的瑞草。

大殿内，白袍遮面的身影来来往往，走路时却是一点声音也未发出，整个大殿内寂然无声，几乎是落针可闻。

这些神侍们在经过帘幕深垂的内殿时，步伐越发的轻盈，几乎的屏住了呼吸，那怕是心跳都控制了几分，就怕惊扰了殿内的神使大人。

此时，神使大人们正在神情严肃的吵着架。

内殿中一张长桌两旁各坐着一排神使，看衣着的等级分类，便知道这是各部的殿主、门主一类的高端人物。他们神情淡然，但是说出来的话却是火药味十足！

“听说云翰太子，推荐了几个重要人物来闯离合神境！这还真是许多年没有的事情了，离合神境开启一次有多么的重要，就这样便轻易许诺给了别人了？”

上座左侧青衣高冠的中年男子，脸色看着平静，说出来的话却是火气十足。

“如果这个也推荐，那个也推荐，离合神境还有什么神秘可言？”

“没有那么严重吧，据说这些人中一位是大汉的国师，一位是天风的大将军，如果为他们开启这个便利  ，未必对神殿就是坏事。”

上座右侧高冠的老者，眸光环视一圈众人的脸色道：“如果在大汉国及天风国内，各自建造一座轩辕神殿，诸位想想会如何？”

在座这人中，有几人的眼睛一亮道：“如果利用他们真能将此事办好，给他们这些便利倒也不无不可！”

“听说，太史皇室对这位大汉国的国师大人，可是十分的推崇。这些年来，皇室虽然表面上很是臣服，但是私底下的一些小动作可是不断！”

“那又如何，不过是一群有些微末法力的凡人罢了，依附轩辕神殿是他们最好的选择，若是不听话，换一个人当皇帝并不难！”

“话是这么说，但作事总得给别人留一点余地不是！况且，……”

说话的是一位美艳的女子，三十多岁的样子。

“哎，也不知迦蓝圣女如何了，当年设下这颗棋子，也是想多个外部的势力。

前些年她做的很好，只是近些年来有些不大听话了，一心想要开启璇玑圣宫的禁地，让天圣仇释天出来！”另一位老者拧着眉头说道。

“这次倒好，还被人给灭国了，可见是个蠢的，享受了这么多年的至高无上的权力，想来是忘了自己的责任了。”

中年高冠的男子，嘴里轻“哧”了一声，十分的不满。

中年美妇道：“也不能这么说，毕竟她不是生长在轩辕神殿之人，归属性本就不强，而且她的祖辈毕竟姓仇，你不能逼着她忘祖吧！”

“行了，还是说说开启离合神境吧！这次还是由风、云二部主持！即然皇室那边说了，我们总不好驳了他们的面子。

而且这个大汉的国师对我们也有作用，不如就卖个人情，随了他们的心愿，到时也多个谈判的条件。”

“如果他们的目的地是神坛呢？”青衣高冠的中年男子诘问道。

两位老者齐齐笑出声来，“你的意思是，大汉国的国师不当国师，非要开启神坛离开？”

“只是个设想罢了？”

“他们若真是为了神坛，离不离得开还再一说，即便离开了，对我们有损害吗？而是有利而无害，我还就怕他们不离开呢！”

“我们现在所说的是，听说神主要飞升了，下一代的神主要在我们之间选择，你说说，按资历，按实力谁有资格当这个神主？”

别外几人的眸光斜了过来，看向了说话之人。

这还是真是司马昭之心，路人皆知，神殿中高高在上的那个位置，谁不想坐，只是大家都藏着掖着，都没有明说罢了，……。

中年男子似并不在意众人的想法，眸光落在了美艳女子的身上，见她神情平静像是没有任何的意见。

这些人里面，想来只有风部的殿主不会和自己争夺那个位置了，有时间了拉拢一二，……。

这时，门口传来了一声轻咳声，走进了一个羽衣高冠的老者，面色平静，波澜不惊，似乎对众人刚才的争执听而不闻。

缓缓而来坐在了正中的位置上，身形岿然不动，周身似被一层云气遮挡，看起来的确很像神灵。刚才还有些水火不融的气氛顿时一静。

这些神使们在这老者面前，却是丝毫不敢放肆，就连呼吸也屏息了几分。

殿中很久的寂静后，老者才淡淡开口，“我已感受天道，不日将要飞升！”

众人一惊，齐齐面露喜色纷纷起立躬身：“恭贺神主！”

其中青衣的高冠中年男子喜色犹浓，不过看起来倒不像是真得为殿主能够飞升而高兴，眸光闪烁动间，在不住的盘算思量着。

……

一行人行来，离青山之巅已然不远了，楚璃忽一抬头间便发现，远处一抹藏青色已经从地平线处扑来。

不远之处，七公主的马匹与国师大人并驾齐驱。

七公主浅笑盈盈，眸光中水波荡漾，娇声燕语说着话：“这一路还真是顺利，我带你见见师父？”

然后她叹息了一声，“从来没有觉得皇宫与轩辕神山离得这么近，……。”

国师大人凝视前方，眸光中星辉万千，淡淡微笑：“现在见令师为时尚早，我这次闯离合神境生死瞬间，就不给公主增加负担了，不如从离合神境出来后再说！”

七公主却瞬间感动了，意中人因为怕闯离合神境时，不知道能不能活着出来而耽误自己，所以才会推脱与师父见面的时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70085776"  chaptername="一千二百三十七  轩辕神殿中">加入书签</a>
</div>
