    “这是什么？！”在高空观战的阿力克瞪大了眼，看着地面凹陷的深坑，他甚至感觉自己的皮肤隐隐作痛。

    极致的力量，纯粹的暴力，这种程度的攻击，他挨一下就废，两下就得死，和这种可怕的东西战斗容错率太低了。

    “这……这是七阶的力量！”鲁本最先清醒过来。

    六阶与七阶之间的差距极大，这不仅表现在保命手段和能力层次上，就单从破坏性上来讲，就是一条无法逾越的鸿沟。

    七阶的打击可以轻易的摧毁六阶，但六阶却很难对七阶造成有效伤害，很显然，猎龙铠甲表现出来的破坏力，完全可以算得上是七阶中最顶尖的。

    唯一的缺憾，便是这东西物理属性堆的太过极致，以至于在其他攻击维度上缺少了很多必要的手段，但即便如此，这种程度的强大，也足以让任何七阶警惕。

    而这时，砸落在地面并完成攻击的猎龙铠甲，并没有停止手上的动作，他张开右手，埋入地下深坑的武器破土而出。

    嘭！

    猎龙铠甲握紧手中的武器，在他左前方不远处的废墟里，一道银色的身影跳出。

    【银魂审判】

    发动攻击的是一个身材纤细的女性，可她释放的精神冲击落在猎龙铠甲的身上却没有发挥任何作用，而就在她完成攻击的一刹那，猎龙铠甲反手一挥，手中的大斧脱手而出，直奔那位女性银魂使者。

    “大家小心，这个家伙对精神攻击抗性极高！”女性银魂使者大声提醒道，她一边说着，一边向旁边躲避。

    但诡异的事情发生，迎面投掷过来的大斧上雷光噼啪作响，连带着整片空间似乎都笼罩在一种诡异的力场之下，在这片空间之中，银魂使者的速度急速下降。

    以银魂使者的速度，原本一刹那就可以移动到数十米之外，可此时，她身形刚动，那可怕的大斧便近在眼前。

    【银魂转化】

    银魂使者脸色突变，不得不硬扛这记攻击。

    “快闪开，你扛不住！”远处有人大声喊道，与此同时，在猎龙铠甲的阴影后一道身影跳出，手中的武器顺着铠甲的缝隙刺入。

    【舍命一击】

    偷袭者面露狰狞，可他刺入铠甲缝隙的武器却没有任何着力点，“这副铠甲下面是空的！”偷袭者大声喊道，脸色微微一变，他刚想闪烁离开，可这时猎龙铠甲身体抖动，甲胄之间的缝隙咬住了他的武器。

    呜！

    随手挥击，偷袭者无奈之下只能舍弃武器消失在原地。

    而这时，猎龙铠甲投掷的大斧也迎面撞上了那位女性的银魂使者。

    啪！

    没有任何悬念，在二者相撞的一刹那，银魂使者的身体爆裂，远处的某个废墟之中传来一声撕心裂肺的惨叫，但伴随着银魂被一点点湮灭，那惨叫声也戛然而止。

    猎龙铠甲抬起右手，武器重新回到他的手中，他环视四周，慢慢的摘下放在背后的大盾，在他脚下的地面中是一大片被击碎的骨骼血肉的混合物。

    那是刚才在他的投掷下来不及逃跑的两位教堂骑士。

    作为教堂骑士，他们对自身的防御力极有信心，两位六阶盾牌叠加，重盾立在身前，可即便如此，他们却依然在猎龙铠甲的轰击下，被砸成肉泥。

    此时，从猎龙铠甲登场也只不过十几秒钟，却已经有三位六阶死在了他的手中。

    半空中，费尔迪南与乌戈的身影显现，其他生还的六阶纷纷聚拢在他们身后，而这时西格蒙也带领众人从高空落下，以猎龙铠甲为界，战场被清晰的分割成两半。

    “怎么回事？！”面对突然的袭击，乌戈还有些发懵，因为就在刚才，他们还在讨论怎样通过周密的计划试探出德雷塞尔的真正状态，谁曾想眨眼间就遭遇了袭击。

    “难道是德雷塞尔来了？”

    “不是他。”费尔迪南悄悄的打了个手势回答道，他仔细的打量着如同神灵般的猎龙铠甲，“这难道是那些创造契约者们的炼金成果？”

    对于神谕教会来说，这个结果远比出现一个未知的七阶更让人恐惧，因为哪怕再难，但炼金道具是可以被复制批量生产，像眼前这种大家伙，不要说是造出一个小队，就算是只有三两个，如果可以形成精密的配合。

    那恐怕都可以硬扛稍弱一些的古神。

    至于八阶以下，正面硬碰硬，几乎就是一场屠杀。

    对于费尔迪南来说，面对这种突发状况，他首先想到的就是撤退，他现在已经开始怀疑之前听到的关于德雷塞尔的死讯的真实性。

    那很有可能是一场有计划的阴谋。

    根本的目的就是拖住他们，然后像现在这样伺机偷袭，但他相信，德雷塞尔杀死埃尔坦一定是会付出一些代价的，那么眼前这个东西应该就是他们的底牌。

    悄悄和乌戈交换了一下眼神，两人都明白了彼此的心思。

    “我们走！”费尔迪南抬起右手，一道光柱从天而降，可这道光芒来得快去得也快，费尔迪南脸色大变，他这时才注意到，笼罩在庄园废墟周围的烟尘还没有散去，那些黑烟弥漫了整片空间。

    “这似乎是一个小型秘界……”乌戈小声说道，“我们被困住了！”

    “那就去战斗吧！”费尔迪南很快恢复冷静，“正常状态下，就算德雷塞尔想要杀死我们，也需要付出一些代价，我不相信他现在还有能力加入战斗。”

    “而只凭这个东西，还不够资格杀死我们！”他指着站在原地的猎龙铠甲，沉声说道，“我可以免疫大部分物理攻击，这具铠甲交给我，你去杀死后面那个年轻人，他是德雷塞尔的学生，也一定是控制这个小型秘界的关键。”

    “小心一点，我始终没有看到阿普莱亚德。”费尔迪南最后提醒道。

    乌戈没有说话，他双手交叠，身上的灰袍在白色的火焰中燃烧殆尽，露出了画满密密麻麻符文的身体。

    但还没等乌戈做好准备，平地一声惊雷，猎龙铠甲庞大的身躯突然启动，他左手擎盾，右手的武器挥舞，竟然将乌戈与费尔迪南同时纳入自己的攻击范围。

    哪怕失去主人没有了灵魂，他也敢于向任何生物发起攻击。

    独战两位七阶。

