    唐雪一个人行走在回家的路上。

    快要到小区的巷子的时候，一个人挡在了唐雪的面前。

    唐雪身形停泄，看着眼前的人，有些吃惊的望着对方。

    “哥？你怎么来了？”

    “再不来，你怕是要无法无天了吧，我已经是快一个星期联系不上你了。”

    当初，唐雪想要摆脱家里人的控制，所以直接就是换掉了号码。

    至于她从来都没有给他们说过自己工作的地方和住的地方。

    心想这样就是可以摆脱对方的魔爪。

    可是让她没有想到的是对方居然又再度出现。

    唐三走到唐雪的面前伸出咸猪手，轻轻的抚摸着唐雪的青丝。

    感受着唐雪柔顺的青丝，唐三把鼻子靠了过来，贪婪的闻着唐雪头发上的味道。

    面对唐三的举动，唐雪只感觉到无比的厌恶，可是她又无可奈何，心中对着唐三无比的恐惧。

    “小雪啊，你是不是故意躲着我们呢？”

    唐雪声音有些颤抖的说道。

    “怎么会呢？我只不过是手机掉河里了，然后就是换了一个手机，手机号也跟着换了，还没第一时间通知你们呢？”

    “是么？小雪，我怎么感觉你嘴里没有说实话呢？”

    “千真万确。”

    “那行吧，小雪，走吧，带哥哥去你居住的地方看看，不过话说回来，你真的是越长越漂亮了，让我看了都是受不了啊。”

    说着就是用手在对方的腰上狠狠的捏了一下。

    唐三的这一举动让唐雪吓了一跳，急忙跳开一边，然后警戒的看着对方，喝斥起来。

    “哥，你想要干什么？”

    “我干什么？只不过是觉得妹妹长得越来越漂亮，我来检查一下你的身体是否健康而已。”

    “哥，我劝你不要乱来，不然我可就是叫了！你搞清楚，这里是大马路上，到时候一群人看见了，你认为你会有好果子吃么，我想你也不想进曔察局吧。”

    听见唐雪的警告，唐三愣在了原地。

    燕京可不比乡下，治安可不是一般的好，要是自己真的被抓住送进曔察局，还得关上几天，划不来。

    唐三依旧是不信邪的说道。

    “不相信你真的敢这么做！”

    现如今的唐雪已经不是当初那个任人宰割的唐雪，在和李中華在一起了之后，她发现自己生活下去的意义。

    唐雪对着唐三警告的说道。

    “那你可以试试。”

    一时间唐三也是陷入进了僵局。

    “好啦，难道说你们嫌还没闹够么？”

    一个身影在唐三的身后出现，这人正是唐雪的父亲唐晨。

    见到唐晨出现，唐雪失声的叫到。

    “爸？”

    唐晨白了一眼唐雪。

    “哼，你还知道我是你爸啊，我怕再过几天，你连我这个爸都不认了吧！”

    唐雪心中慌乱起来。

    “不敢。”

    “哼，走吧，带我去你家里看看。”

    “是。”

    唐晨，唐三二人在唐雪的带领下也是来到了出租屋。

    唐雪也是连忙给唐晨端来了茶水。

    “爸，你喝茶。”

    在他们农村，每一家里面都是父亲为家中主事，可以说是说一不二，所以从小的熏陶，唐雪也是十分害怕她这个父亲。

    “喝茶？”

    “喝什么茶。”

    听见唐晨的话，唐雪心中紧张起来。

    看着唐雪害怕的样子，唐晨也是心中一笑看来自己还依旧是能够镇压对方的。

    整理了一下自己的心情，轻声的说道。

    “小雪呀，你也坐吧。”

    唐雪做到了一边。

    “我看你这房子装修的还算不错嘛，一个月应该要不少钱吧？”

    “没有多少，一个月就一千块，我是和一个女生合租的。”

    唐雪并没有告诉对方二人李中華也住在这里。

    听见还有一个女人合租，唐三眼里就是开始泛光，不断张望。

    心里有些兴奋的说道。

    “那个女人呢？”

    “她有事情出去了。”

    “小三，坐下吧，像什么样子，没见过女人么？你不是有女朋友了么？”

    唐三生性就是色鬼一个。

    不过对于唐晨的训诫，他还是不敢反驳的。

    唐晨喝了一口水，吹着面上的热气。

    “听说你交了一个男朋友？”

    听见唐晨一语道出李中華。

    唐雪心一下子就是提到了嗓子眼。

    因为李中華本就贫穷，一向是嗜钱如命的唐晨，肯定是不会同意自己和李中華。

    见到唐雪迟迟没有回复，唐晨也是猜想到了之前潘长江所说的是真的了。

    “我在问你话，你没听见么？”

    唐晨的嗓门提高，一下子把唐雪吓了一跳。

    “是。”

    “那他是干什么的？”

    “在公司里面负责仓库。”

    “说白了就是一个仓库管理员嘛。”

    唐三看不起的说道。

    不给唐雪解释的机会，唐晨直接就是说道。

    “我不同意你们在一起！”

    “不，爸，我要跟他在一起，我们是真心相爱的。”

    “砰。”

    唐晨一巴掌打在了茶几上，动怒的说道。

    “笑话，你一个小女娃，懂什么是爱么？爱轮得到你来做主么？从古至今都是父母之命媒妁之言，老子说的什么就是什么。”

    “不，我要跟他在一起，我已经是决定好了，不管他是否贫穷还是有钱。”

    “我说什么就是什么，还有我看你们公司的小潘潘长江不错，放弃了这个小子，还能有他，他才是你明智的选择。”

    唐雪听见对方的话，自嘲的对着唐晨说话。

    “…呵…呵…”

    “又是潘长江，他不过是一个卑鄙小人罢了，我不知道他给你们灌了什么迷魂汤，我是不会离开李中華和他在一起的。”

    “从小到大，你们从来都只是为了自己，从来都没有真心关心过我，只有他关心我，真正意义的爱我保护我。”

    “所以，我是不会听你们的。”

    “反了你了。”

    唐晨直接把被子里面的热茶水泼到了唐雪的脸上，瞬间唐雪的俏脸就是被烫红起来。

    随后唐晨又扬起巴掌一巴掌打在了唐雪的脸上。

    “啪”

    一个成年男子的力量哪里是唐雪一个女人能够承受的，所以直接就是被打在沙发上躺着。

