    “老公，你最棒了。”池月抱着司阳就是一顿夸，这东西对于她的修炼和制毒之术都有很大的帮助。

    “也不知道这东西的毒究竟有多厉害？”司阳撇撇嘴说道。

    “老公，你不会想试试吧？”池月一听司阳那口气就知道他想撅屁股。

    “不试试怎么能知道，走我们继续。”司阳被池月这样一说就更想试试了。

    两人又前进了几十米后，再次有蓝尾魔蝎出现，不过这次又是单个的。

    司阳左手一剑将其钉住后右手就伸了过去，池月在后面紧张的都张开了嘴巴。

    “咝......”司阳发出一声重重的抽气声，左手一划将剑下的蓝尾魔蝎给解决掉。

    “啊......哈哈......”池月先是一声惊叫，然后又是一阵大笑。

    “老婆你啥意思？这东西蜇人真的好疼。”司阳回头对池月问道。

    “哈哈......老公你刚才......哈哈，你刚才绿了......然后又蓝了，像个变色龙一样，哈哈......唔......”

    池月笑的有点上气不接下气，结果一下像是被卡了脖子。

    因为司阳过来一把抱住她就拿嘴堵上了她的小嘴。

    结果就是池月也跟着变蓝了一下，不过很快两人都恢复了正常。

    “老婆，等下换你也蛰一下看看，那感觉賊爽了。”司阳放开池月后说道。

    “我不要。”池月马上拒绝。

    “老婆，你这可就不地道了，说好有福同享有难同当的呢？”司阳很是不满的说道。

    然后司阳揽着池月的腰硬拖着她大步的往前走，竟然还收起了武器。

    “老公，我错了，我再也不笑话你了。”池月终于服软。

    “哼，我故意被蛰还不是为了让你看到这毒的威力，竟然还笑话我。”司阳说完后也就放开了池月。

    毕竟他才不会真让池月被蛰一下呢，那可是真的疼。

    再次前进一段出现的全是单个或者几只的蓝尾魔蝎，两人就这样斜斜向下走了有个把小时。

    当再次遇到一群七八十只蓝尾魔蝎之后，前面就不再出现蓝尾魔蝎，而且通道又逐渐的变宽了一些。

    光是这些蓝尾魔蝎就让司阳目前的升级进度达到了60级35.5%，池月的升级进度达到了55级33.1%，可见这带魔字的怪物经验值是真的高。

    当然两人本来的夫妻同心称号在一起练级还有20%的加成呢。

    眼前突然间豁然开朗起来，两人还听见了流水声。

    “老公，按照我们前进的速度来说，我们现在应该是在岛的下方吧？”池月问道。

    “我感觉也是，难道这座岛还有什么玄机？”司阳也非常感兴趣起来。

    两人继续前进水声也越来越清晰，一个较大的地下空间出现在两人眼前。

    这里最显眼的就是有个方圆数丈的小水潭，水潭里面的水缓缓的流进一边的石缝中不知最后流向哪里。

    “这水有点意思，老婆你召唤风鸾出来问问上面的水是不是这个。”司阳对池月说道。

    地心寒石液：灵物药材，长期饮用有一定几率提升资质，迅速恢复体力并对饮用者实力有所帮助，入药可以提升一定药效。

    这就是司阳让池月问问风鸾的缘故，这地心寒石液比自己的天华灵泉要差一些，不过已经是非常好的东西。

    风鸾一出现就惊奇的看了下这个水潭，它明确的表示这就是岛上十天才出现一次的那种泉水。

    不过风鸾喝了一口之后又表示这里的水比岛上出现的要更好更纯一些。

    虽然还弄不清究竟是怎么回事，但司阳和池月都估计这应该和石缝中流出的那部分有关。

    如果这里每十天有一次大的潮汐出现，有别的水涌入形成压力导致一部分水混合着涌入的水喷了出去，这就容易解释通了。

    不过现在不是想这些的时候，这一小潭水虽然不大，但起码也有几百立方。

    而且看流出的量来说这地心寒石液产生的量还是挺可观的，要超过自己的天华灵泉的产量，这倒是个很不错的现象。

    不过司阳也就先用目前手上的容器先装了一部分，然后让典韦和金龙卫也都各自装一些就没再多弄。

    因为这里是安全区，可以在这设一个传送点。

    接下来司阳让典韦和胡车儿也跟着自己，这里还有地方可以探索呢。

    这个地下空间除了自己刚来的地方之外，还有一个通道，都到这里了司阳当然要继续探索。

    游戏中不会无缘无故的出现这种地方的。

    不过这次再前进地形变化就大了不少，再次向下走出一段之后地势就变的非常陡峭，呈一个巨大的螺旋状开始向下。

    在司阳的感觉中向下足有300米左右后，这下面变的更加宽敞起来，同时这里的温度也上升了不少。

    但是前面没有路了，这里就是一处断崖，而下面更深的地方居然能看见火红的岩浆。

    有意思的是下面岩浆只有一半，另一半反倒是像是冰雪之地，不过距离有点远实在看不清。

    “老公怎么办？”池月现在都是习惯性的问司阳。

    “当然是下去看看了，不过我下去就好，你们都到我空间里去。”司阳直接就做出了决定。

    “老公你小心点，这下面可能有危险。”池月还不忘叮嘱司阳一下。

    “放心，你老公保命的本事还有不少的。”司阳的话让池月安心不少。

    司阳召唤出白凰就向着下面飞去，越向下温度就越来越高。

    “白凰，往那边飞，那边好像很冷的样子。”距离岩浆还有百米高度司阳拍了拍白凰说道。

    白凰马上就调整了下方向朝着那一片像是冰雪之地的方向飞去，还差上百米司阳就已经确定那边果然是一片冰雪的世界。

    “这里也太神奇了点吧！”司阳忍不住感慨道。

    临近这冰火两重天分界线的时候，司阳还没降落却发现这边的悬崖边有一个巨大的平台，不过很明显这平台是天然形成的。

    司阳一靠近这个平台就感觉到一阵阵浓郁的灵气，这里有点不对劲呀？

    司阳干脆洞灵之眼加上左手一起上，终于搞明白了这奇怪的情况是怎么回事。

    这平台哪是什么岩石呀，这平台就是个巨大的玉矿，比自己领地那边湖底还要大的玉矿。

    还是六品的阴阳玄玉和七品的阴阳灵玉为主，在这玉矿的根部也就是下面还有大量的八品阴阳宝玉。

    而这平台的位置也有个名称，阴阳汇灵之地，简单的说就是这里是阴阳二气刚好综合之处，才会出现这样的情况。

    在这里修炼的话效率是普通环境的五倍，也是目前司阳所知对修炼最有利的地方。

    自己领地的望月塔原本可是好东西，但是和这巨大的玉矿平台相比瞬间就不香了。

