    “我最开始打算……”王亚欣开始给方志强说着自己当年的一些故事。

    两个人不知道为什么都没有睡意，方志强是因为下午和晚上已经睡过了，所以睡不着，而王亚欣却是因为身旁有了个方志强也没了睡意。两个人就这么搂着抱在一起说着悄悄话聊着天。

    方志强也是真的老实，只是紧紧地抱着王亚欣的身体，真的没有干别的，当然，他也没有老实的手就真的不动。虽然心里有着强烈的欲望，不过他也明白王亚欣不是开玩笑的，所以也就只是这样而已。

    第二天的活动方志强陪着一起参加了一个上午,第二天上午的活动倒是很简单，所有家庭围坐在一起，一起玩游戏这些，气氛挺活跃.

    然后中午是聚餐，所有家庭在一起聚餐，围坐在一起吃着。吃完中饭之后不久，就开始返程了.上车之后不久，方志强就靠在座位上睡着了，睡着睡着不自然的头就靠在了王亚欣的肩膀上。而王亚欣从头到尾都没动一下，不忍心打扰了方志强的梦，她知道，这两天方志强其实很累，以他的身体状况来说参加这个活动其实真的是受罪。她心里很明白，方志强其实都是为了她。

    车子开去了学校，然后王靖宇直接就被老师带进了学校里面去了，而方志强则坐着王亚欣的车回去，王亚欣直接先送方志强回家。

    车子直接停在了楼下，方志强坐在车里，却没有急着下车，王亚欣也没有催方志强下车，两个人就坐在车里。

    “上去坐一会儿吧。”方志强问着王亚欣。

    王亚欣沉默了一下，然后摇了摇头，说道：“不去了。”

    “是不是因为这是李潇潇的房子？”方志强问着，这个问题他其实很早之前就已经问了，但是却觉得不妥当就一直都没问。实际上是王亚欣来过这里很多次，但是从未上过楼，每次都是在楼下，不管是找方志强干什么都是这样。

    王亚欣也沉默着，最后才点了点头道：“可能吧。”

    方志强也点了点头，没再说什么，他不能强求王亚欣什么。

    “那我上去了。”方志强说着。

    “嗯，好。”王亚欣点头。

    方志强打开车门走了下去，不过却又回过头站在了窗户边对王亚欣说道：“亚欣，我知道你心里对我是有心理阴影的，我也知道，我身上有一些毛病。但是我希望你能给我一些时间，希望你能再等等我。总有一天，我会成为你心目中所想的那个男人，那个时候我再来娶你，好不好？”

    王亚欣呆呆地看着方志强，一时之间说不出话来。她不想答应方志强，她自己内心其实早就已经下过决心了，下定了决心要忘记这个男人，断绝与这个男人的一切联系，与这个男人越远越好。但是，最后的她却鬼使神差地对方志强点了点头，说道：“好。”

    “好，我会成功的，我会成为你想要的那个男人的。”方志强笑了，然后转身就往楼上走去。

    “我要的不是你的成功，我要的是你的成熟。”王亚欣看着方志强转身的背影喃喃自语着，然后把车开了出去。

    第二天是周一，方志强再次投入了工作当中，早上去了公司，召开了每周一的工作例会，然后听取了两个店的店长每周一的工作汇报，这是方志强给公司规定的例行工作会议，就如王霞所说的那样，公司就必须要有一个公司该有的规矩，即使公司再小，但是该有的规矩一个都不能少，不然，公司也就没有了存在的必要。

    在处理完这些事情之后，方志强又去了医院，再次对身体做了一次检查，检查结果很满意，他的身体已经恢复到了一个相当不错的程度了，虽然依旧虚弱，依旧没有完全康复，但是已经没有大碍了。听到这个消息方志强非常高兴，实际上这次的病折磨了他太长时间了，前前后后加起来都已经两个月的时间了。

    周二的时候，王霞给方志强打电话，让方志强自己去取证件，已经全部办好了，方志强听过之后非常高兴，这些证件没下来，他的公司其实都只是一个非法机构，公司没有证书没有备案，没有公章连一个对公账户都没有，另外，公司的牌子早就已经做好了，但是却用布包着放在那没敢挂，更重要的是，几个新招聘进来的员工心里其实一直都不放心，总感觉方志强是个诈骗集团，原因就是方志强这是一家没有任何公司资质的公司。

    方志强第二天去拿了所有的证件和手续，只不过，在拿到资料的时候，方志强呆住了，他给王霞的那张卡里面放的是二十万的注册资金，而现在，他拿到手里显示的注册资金却是一百万，方志强很是惊讶，然后跑到了银行查着，然后发现，里面果然是有一百万的资金。

    方志强不用想都知道这是谁干的，他也没有再去森美国际找王霞，而是给王霞打了个电话。

    “干嘛啊？我正在开会呢？”王霞接过电话之后压低了声音说道。

    “我已经拿到了所有公司的证件了。”方志强说着。

    “就这事啊？多稀罕啊，别人给我打电话说已经全部办好了，我才让你去拿着，你没必要这个事情也跟我说吧，我正在总部开会呢，你有什么事赶紧说。”

    “没什么事，晚上请你吃饭。”

    “就这事？”

    “就这事。”

    “行吧，我开完会下班后给你打电话，你再告诉我在哪吃。我先挂了。”王霞说完就挂断了电话。

    方志强笑了笑，先开车回了公司，回公司第一件事，就是在公司的大厅里面把手里有关于公司的所有证件都拿了出来给大家看着，笑着。然后便又吩咐着几个男员工立即去把公司的招牌给挂起来，让文员立即去刻公章，另外，让财务姑娘与他一起去银行，开设公司的对公账户，总之就是把这一整套的公司系统财务系统等等都立即筹建起来。