    四对步足不断交替，带动着厉寒庞大的身体在街道上快速移动。

    一路上，不论是废弃的车辆，还是倒塌的楼房，都被厉寒蛮横撞碎，根本不能对它的速度产生半点影响！

    厉寒刚开始加速，焚炎和巫木也展开了行动。

    只见巫木在前进的同时，数十条藤蔓在空中不停地挥舞，庞大的身体也在扭动着，动作十分怪异，给人的感觉就像是某个部落的特色舞蹈。

    随着巫木的动作越来越快，四道颜色各异的光环在巫木身前迅速成型。

    其中一道光环飞向焚炎，其余的三道尽数飞向厉寒，在它身边缓缓转动。

    羿肖明显感觉到，得到光环加持后，厉寒的速度再次暴增，甚至已经超过了正常状态下的自己！

    现在羿肖的敏捷高达一百，也就是说，得到光环的加持，厉寒的速度直接从九十突破一百！

    不仅如此，厉寒的体型也进一步提升，冰蓝色的甲壳也比刚刚更加明亮！

    “这应该就是巫木的增益光环了，看起来效果还是非常不错的！”羿肖说到。

    嘶——

    得到光环加持，厉寒发出一阵欢快的嘶鸣。

    现在厉寒距离最外围的丧尸已经不足百米，前进中造成的巨大声响已经成功引起丧尸群的注意。

    外围的丧尸齐齐调转方向，准备迎接这个贸然闯进的不速之客。

    丧尸根本不懂何为惧怕，面对气势汹汹的厉寒，它们竟然开始了反冲锋！

    虽然现在中间部分的丧尸仍在呆呆地看着中心方向，只有外围的一部分丧尸对厉寒发动了冲锋，但数量也足有万余！

    上万只丧尸一起发动冲锋是什么场面？

    羿肖经历过救援行动，也见过超过十万丧尸的场面，可当时的场景和现在截然不同！

    救援行动中，丧尸受到火力压制，前进的步伐也受到同类尸体的阻碍，其实前进速度并不快。

    可现在，丧尸群前进的路线上，没有任何阻碍，让这些丧尸可以肆无忌惮地冲锋！以至于眼前上万只丧尸冲锋的声势，已经隐隐超过了救援行动中的尸潮！

    黑压压的人头涌动，嘶吼之声不绝于耳！在丧尸的冲锋下，羿肖三人感觉到脚下的地面都在微微颤抖！

    一边，是数以万计的丧尸前仆后继，另一边，是气势汹汹的厉寒！双方都没有半点减速的意思，竟是打算正面碰撞！

    狭路相逢勇者胜！

    在三人的注视下，厉寒和丧尸群终于发生了激烈的碰撞！

    轰——

    一声巨响，前排的数十只丧尸直接被厉寒生生撞成肉泥！

    不过独自承受丧尸群的冲击力，厉寒的冲势猛然一顿，前进的脚步也戛然而止。

    仅仅一瞬间，丧尸组成的黑色洪流就将厉寒庞大的身躯淹没！

    丧尸们嘶吼着爬上厉寒的身体，用尖牙利爪不停地对厉寒发动攻击，想要将这个入侵者撕成碎片！

    可是，冰之魔帅又岂是浪得虚名？作为三魔帅中主防御的一环，厉寒一身冰甲坚不可摧，根本不是这些低级丧尸可以撼动的！

    冰蓝色的铠甲附着在厉寒身上的每一个部位，任凭丧尸如何卖力撕咬，也只能崩坏自己的牙齿，根本不可能对它造成半点伤害！

    而厉寒则像是虎入羊群，不管是那一对巨大的蝎钳，还是一条粗壮的蝎尾，每一次挥动，都会对丧尸群造成有效杀伤！

    一方攻击完全无效，另一方每次攻击都是效果拔群。虽然现在厉寒被丧尸群层层包围，但就算傻子都能看出来，厉寒才是占据上风的那一方！

    就在厉寒大肆屠杀丧尸的同时，焚炎突然停下了前进的脚步，双臂平伸，身上的火焰愈发明亮！

    紧接着，三人惊讶地发现，焚炎的身体竟然开始缓缓升空！

    “飞行能力？”羿肖在秘境中遇到的焚炎，绝对没有飞行能力，不然也不可能被他轻易击杀！

    可现在，焚炎的身体正在缓缓升空，这就是不争的事实！

    看来在成为守城魔帅后，它们身上还有许多羿肖没有发现的变化！

    北斗城的幸存者正从不同方向赶来，因为焚炎的高度越来越高，周围的建筑已经不能阻挡他的身影！

    “这是……什么？”每一个幸存者都抬头看向空中，只见一个人影飘浮在城市上空，被火焰笼罩的身体似乎在与太阳遥相辉映！

    “那是人吗？”一名幸存者呆呆地问到。

    “你说这会不会是玩家？”

    “不会吧……怎么可能有这么强的玩家？”

    “你们有没有感觉，周围的温度在升高？”

    被同伴这么一提醒，所有人都感觉到一股热浪扑面而来。

    “怎么这么热？这温度绝对已经超过三十度了，而且还在不断升高！现在明明已经秋天了！”

    “一定是那个火焰人造成的，你们看！”

    幸存者齐齐看向焚炎的方向，此时焚炎的身体已经不再继续上升，而是滞留在北斗城的上空，俯视着不远处的丧尸群。

    北斗城的上空，炽热的气息涌动，半片天空都被染成一片赤红！

    焚炎抬起右手，遥遥指向脚下的丧尸群。

    空中火云翻涌，似乎正孕育着一场恐怖的攻击！

    感受着来自天空的压力，羿肖对空中的焚炎提醒到：“焚炎，控制一下威力，不要对城市造成太大破坏。”

    “遵命！”

    话音刚落，刚刚赶来的幸存者就看到了此生难忘的一幕！

    翻涌的火云不断聚集，最终一滴火红的液体从火云中出现，在重力的作用下迅速下落。

    这滴红色液体并不起眼，可就它的出现仅仅是一个开始！成千上万的红色液体凝聚成型，向市中心的方向落下！

    这，是一场火雨！

    密集的火雨顷刻间就笼罩了整个市中心，这些火雨的温度极高，而且还具有极强的附着性，丧尸只要接触到一点，火焰就会瞬间燃至全身！

    一时间，整个市中心火红一片，大片大片的丧尸被火雨点燃，化作一团团炽热的火焰剧烈燃烧着。

    甚至连厉寒身边的丧尸，也没能逃过烈焰焚身的下场！

    厉寒拥有冰魔之躯，对火属性攻击完全免疫，焚炎不用担心误伤，将厉寒所在的区域也划入火雨的打击范围！

    不过得到羿肖的命令，焚炎在攻击的同时，有意避开了城市中的建筑，尽量避免对城市造成太大破坏。

