
　　声音传遍冰河洞天，让诸多冰河洞天弟子的脸色皆是一变。

　　这道声音，不正是深寒域的第一斗战宗派玄风洞天的洞主吗？他怎么会闯进冰河洞天里来？

　　果然，下一刻风声鹤唳，诸多玄风洞天的长老堂主，陪同着莫玄风，出现在了众人面前。

　　“玄风洞主？”

　　罗恺柳长老等人被这样的人物给吓了一大跳，甚至不敢与之对视。

　　玄风洞主这样的金丹真君，除了深寒域的大型节日或者聚会，基本上很难见他一面。

　　毕竟像这种等级的修仙者，要么闭关要么就是在外出游历，更不用说现在玄风洞天跟冰河洞天是仇敌关系。

　　玄风洞天的七长老可是死在了天河城，而冰河洞天势力范围下的百花城也死伤惨重，双方应该是有不解之仇。天籁小说网

　　所以看到莫玄风的出现，冰河洞天的人还以为他是来寻仇的，吓得浑身紧绷，早已经进入战斗状态。

　　冰河洞主见到莫玄风的出现，脸色越发地阴沉起来，心中直感觉要糟，道：“莫玄风，你来我冰河洞天干什么？”

　　现在冰河洞天面临大敌，自己刚刚大战一场，想要再应付莫玄风等人，只怕会有些吃力，实在不行，就只能开启洞天的天机锁，和他们同归于尽。

　　莫玄风哈哈一笑，完全不像是上门来打架的，道：“我只是过来一叙，你我也算是多年敌人，聊一聊似乎并不过分吧？”

　　“你我之间有什么可聊的，有什么目的大可直接讲出来，我冰河洞天还真的怕你们不成？”

　　冰河洞主一脸决绝，莫玄风都敢直接冲到自己的地盘来挑衅，他就下定决心，倘若秦飞和莫玄风同时出手，自己就开启天机锁，解开洞天的巨大戾气，要死大家一起死，绝不会在诸多列祖列宗面前，让冰河洞天灭亡。

　　诸多冰河洞天的弟子也都神经紧张地咽了口唾沫，他们刚刚见识了秦飞的实力，还不等震惊之情消失，又迎来深寒域头号大敌，这简直是让人感到头皮发麻。

　　“哈哈哈哈！”

　　莫玄风闻言，却狂笑出声，轻蔑地扫了一眼冰河洞主，脸上带着戏谑和嘲讽：“你还真以为我亲自到来，就是为了对你们冰河洞天下手吗？陈寒空，那你也太高看自己了。”

　　冰河洞主眉头一皱，丝毫不明白莫玄风是什么意思。

　　只见莫玄风转头看向远处的秦飞，像是跟他很熟络一般，拱手恭声道：“玄风见过真君！”

　　“玄风洞天，见过真君！”

　　莫玄风背后的诸多长老、堂主、精锐天才也都弯腰恭敬地喊道。

　　整个冰河洞天的弟子都傻眼了，手中的武器都哐当一声落地，不敢相信自己听到了什么。

　　堂堂玄风洞天，连同洞主在内的诸多高层，竟然向秦飞行礼打招呼？这简直是可以让深寒域惊动半个月时间的超级大新闻啊。

　　玄风洞天是深寒域第一斗战宗派，玄风洞主更是深寒域第一真君，地位无比尊崇，即便是王城的君上，也要对他恭敬有加。

　　现在这样一尊人物，竟然要先给秦飞打招呼，秦飞到底是什么身份啊？

　　他们不知道的是，秦飞的身份并不重要，重要的是他一剑把莫玄风吓破胆了，实力为尊的大环境下，秦飞的地位看上去就十分地高了。

　　“嗯。”

　　听见莫玄风等人的喊声，秦飞微微点头，手中已经是将那九玄凝冰露给收了起来。

　　“陈寒空啊陈寒空，这辈子注定都是斗不过我的。”

　　莫玄风看到这一幕，不由得在心中冷笑，陈寒空和冰河洞天这些蠢货，竟然会去得罪这样一位实力强无敌的绝世天骄。

　　而且秦飞之前还对他们有恩，只要冰河洞天稍加施以手段，秦飞说不定就会被他们拉拢，到时候，紧张的可就是他玄风洞天了。

　　冰河洞主见到这一幕，更是惊得下巴都落地，没想到秦飞和莫玄风还真是联手的？

　　“我想这位真君的实力你应该见识过了吧？”

　　莫玄风看向冰河洞主，开口嘲笑道：“我已经是真君的手下败将，这次他来你冰河洞天讨要报酬，我只是过来做个看客而已。”

　　“没想到你冰河洞天受了真君的恩惠，居然还敢对他大打出手，真是一群蠢货，难怪冰河洞天一年不如一年啊，陈寒空，你真的该在冰河洞天诸位坐化的祖宗面前谢罪啊。”

　　听到莫玄风的一席风凉话，冰河洞主先是一怔，接着脸色难看起来，找不到什么反驳之词。

　　冰河洞天之所以如此抗拒秦飞，正是因为秦飞得罪了玄风洞天，秦飞孑然一身倒是可以潇洒离开，但冰河洞天可就倒霉了，为了区区十万人就开战。

　　然而现在玄风洞天竟然对秦飞如此恭敬，冰河洞天的担忧不仅完全没有必要，反而失去了拉拢一位超级强者的机会。

　　“我救下十几万平民，每个平民收你们一百灵石，算你们一千五百万，你们是现在交给我，还是折算成法器灵宝？”

　　秦飞得到了九玄凝冰露，心满意足，至于剩下的灵石，也不能放弃搜刮。

　　一千五百万灵石，对深寒域的冰河洞天来说，不多不少，再往上恐怕就算他们愿意拿出来也心有余而力不足。

　　毕竟冰河洞天在天风域九大势力中只能算下游低端的，和万蛇殿差不多持平，这个数目算是公平良心。

　　冰河洞主吃了暗亏，到了如今，他才知道自己算错了一步，竟然没料想到秦飞的实力足以压服玄风洞天，这一千五百万看来是必须给了。

　　莫玄风见到冰河洞主交出灵石卡时，脸上的笑容越发灿烂，之前的一丝抑郁之气彻底消散，甚至还邀请冰河洞主去小酌一杯。

　　冰河洞主原本可以省掉这些损失，不仅能够通过尹初晴这个客卿拉拢秦飞，还不会损失那一瓶九玄凝冰露的至宝。

　　做了错事就要付出代价，冰河洞主算是彻底体会到了，他眼神杀意凝聚：“把柳长老和罗恺给我送上司法堂，依门规处斩！”

　　柳长老和罗恺两人闻言，顿时面如死灰，绝望瘫倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1370章 给钱免费阅读。https://xs.23sk.com 