第一零九一章倒霉透顶了，百万强敌现
这还只是陨落的，还有一些身上圣剑之力消耗掉的呢，这个数量可能不会太少，没有三百的数量，那是不太可能的。
也就是说，身上有圣剑之力的存在，现在差不多已经消耗了五六分之一，这还是两族没有完全碰面之时的状况。
他们这些人，现在所处的这一片空间可是不小啊，分散开的话，区区两三千名这样的存在，分散的实在太厉害了。
况且，现在他们这边，已经有了差不多十名的圣剑之力在身的强者，有了他们在，就算是遇到了水域那边同样的强者都不用怕。
然后，这边还有水域那边没有的，生死境界的苍剑，有苍剑在，遇到了数量少的水域强者，根本就不够杀的。
苍剑一出手，直接就能够灭了它们，若是多一些，那又能怎么样了，只要不是绝对的数量优势，就不可能会有什么意外发生。
所以说，跟在苍剑的身边最好，能获得好处，现在对于他们来说倒是其次，主要的是能够保命啊，这才是他们最看重的。
就在苍剑带着这些人，正在前往寻找冷冰玉她们的路上之时，冷冰玉她们，也是一样的朝着苍剑这边过来。
若是没有什么事情的话，以他们彼此现在的速度来看，根本就不用一个时辰，就可以再一次的相聚在一起了。
可是，这一次他们的相遇，并不是那么容易，因为就在这个时候，就在苍剑他们的右侧，出现了大批的水域强者。
本来的时候，苍剑他们还未曾放在心上，不仅仅是苍剑没有将其放在心上，就连众多的人族强者也是一样。
毕竟，之前刚刚经历了一场大胜，现在每个人都信心十足呢，怎么会把眼前出现的上千名水域强者放在眼里呢。
可是，随后的时候，就变的不一样了，随着时间的推移，水域的强者穿的越来愈多，逐渐让人族强者变了脸色。
在这个时候，可不仅仅是其他的人族强者是如此，就连苍剑也是一样，并没有什么好的心情。
因为对方的数量越来越多，不仅右侧出现了水域的强者，左侧也是一样如此，根本就没有什么太大的区别。
两侧的强者加在一起，一开始的时候还只有三五万的存在，可是在三十个呼吸的时间之内，竟然增加到了数十万之众。
不但如此，而且看样子，数量还在持续增加，因为他们感应到，越来越多的水域强者朝着这边赶来。
现在这个时候，已经开始慢慢的判断不清楚，到底来了多少的水域强者了，面对可能是自己这边数十倍的敌人，谁都不敢大意。
要知道，现在人族这边，苍剑的身后，强者数量加在一起，也不过是不到三万名天剑境界的强者罢了。
可是对方，现在保守估计也在八九十万，甚至可能更多，仅仅是以最低的限度来算，就已经算是三十倍的数量了。
纵然是苍剑现在已经觉醒了前世记忆，现在达到了生死境，可面对这些水域的强者，也一点把握都没有。
苍剑可不认为，自己一个生死境的存在，可以单挑了对方上百万，甚至可能更多的水域天剑境界强者。
若是境界高一些，达到了生死境的巅峰修为，以苍剑的战力来说，到是可以试一试。
到时候，就算是打不过，没有足够的修为来支撑了，最后杀出一条血路，跑还是跑得掉的。
可是现在，苍剑不认为自己可以试一试，况且，谁知道这中间，有多少身具圣剑之力的存在，那些存在可是自己不能招惹的。
若是一个还行，自己还可以跑掉，可是数量多一些的话，自己爬是跑都跑不掉吧，这一点自知之明苍剑还是有的。
“看来我们的运气不怎么样啊，水域那边竟然聚集了这么多的强者，好死不死的，还让我们现在遇到了。”
“现在，你们也都看到了，不用尝试都知道，我们是没有这个实力去跟人家对着干的，所以，大家就都自求多福吧。”
“还愣着干什么还不快跟着我跑啊，难道在那里等着送死啊……”
就在人族的众多强者，还在震惊于水域为什么会聚集了那么多强者的时候，苍剑已经想的很清楚了。
这谁能搞得过啊，运气也太差了点吧，本以为自己觉醒了前世记忆，之后就可以顺利很多了。
谁能想到，就在这个时候，水域那边的动作竟然那么多，现在就已经汇聚了这么多的强者。
若是汇聚了这么多强者，那么也就算了，可是怎么就这么倒霉的，让他们遇到了呢，还是在找剑奉的路上。
在这个时候，苍剑想着，好好没有遇到剑奉，要不然的话，现在可真的要惨了，一直都会被人追杀下去。
所以，现在苍剑很清楚自己要怎么做，既然前方是剑奉所在之地，后面是他们刚刚过来的地方，两侧又是水域的强者。
现在看这个阵势，也是没有办法跟人家斗一斗的，只能有一个选择了，那就是从哪里来的，现在赶紧往哪里跑。
这样的话，就不会让剑奉也陷入到危险之中的，现在这个时候，苍剑自己，跟这些人族的强者，就只能自求多福了。
所以苍剑在说完第二句话的时候，直接选择了跑路，就往来的时候那个方向跑，以自己的速度，离开的把握还是很大的。
不过，苍剑第一时间选择了溜走，除了苍剑身边的赵诗婉第二意识，现在跟苍剑是同一个选择，那就是五大势力的两名核心弟子了。
其他的人族强者，在这个时候也不知道想什么呢，直接站在那里不动了，苍剑顿时傻眼了，这是干啥呢。
苍剑开口是开口了，但是却让这些人跟着自己跑，原因很简单啊，若是让他们乱窜，跑错了方向怎么搞。
还好之前的时候，苍剑的表现让众多人族强者觉得信服，所以在这个时候，苍剑让他们跟着自己跑的时候，到是没有出现什么太大的意外。
除了少数的，自以为自己很聪明，选择另外一个方向就能够离开的以外，绝大多数都跟着苍剑选择一个方向。
那些选择另外一个方向的，无非就是觉得，对方就算是追杀，肯定是追杀数量多的，实力强横的人族强者。
对于他们这数量极少的存在，可能就会放过了，毕竟嘛，谁都知道追杀哪边的更合适一些。
但是他们忽略了一个问题，水域那边的强者那么多，人家在乎这些吗，数量少是吗，那感情好，直接灭了少的，然后追杀多的。
“给我灭了那一批人族的强者，直接远程出手，一轮就灭了他们，哼，现在还想着跑，哪里有那么好的事情。”
就在这个时候，水域那边领军强者发话了，意思在明显不过了，那就是先干掉弱的，其他的剩下再说。
在这个时候，根本就不用近身过去，这么多的水域强者，远程攻击能力强横的不知道有多少呢，灭了他们还不是很轻松。
随着水域强者的手臂一指，顿时铺天盖地的本命武器，加上各种属性的凌厉攻击，以遮天蔽日之势，直接就覆盖了那一片区域。
那些数量较少的人族强者，根本就没有任何的反抗能力，连一丝声响都没有冒出来，直接就被轰的一点痕迹都没有了。
不错，众多的水域强者，攻击总是有先有后的，在他们陨落之后，本命灵器都直接被轰成渣了。
“数量多了也很牛啊，这谁受得了，太变，态了点这也。”
“真是自作聪明，一起跑还有机会活着，单独跑，真是嫌自己命够长了。”
“所有人注意了，不要光顾着逃命了，对方数量太多了，若是他们出手，想活着的都别偷懒，都给我最大限度的出手阻止。”
水域强者的出手，动静搞的那么大，其他的人族强者怎么可能看不到，甚至不用看，感受一下强横的能量冲击也知道活不成了。
也就只有苍剑，仗着自己生死境的修为，而且跑的也快，回头看了一眼，看到的一幕，让苍剑直呼变，态。
对于那些选择另外一个方向离开的人族强者，苍剑并不为他们的陨落而感到可惜，这都是他们自找的，自作聪明的后果啊。
在这个时候，真的是聪明过头了，对方那么多的强者，会在乎你往哪里跑，越是分散，人家越是高兴呢。
纵然苍剑现在是生死境的修为，都不敢自己一个人硬抗，他们倒好，就这么傻敷敷的……
在这个时候，苍剑虽然可以仗着修为，还有秘法的存在，选择一个人离开，但是苍剑并没有选择这么做。
因为不管怎么说，这些人也是跟着自己的，就算是目的不纯吧，但跟着自己一起，这是个不可改变的事实。
既然他们选择跟在自己的身后，那么就不能光顾着自己跑了，总要为了他们争取一些时间才是。
当然了，傻敷敷的硬抗是不可能的事情了，毕竟小命是自己，自己没有义务为了他们送死，这种事情苍剑才不会干呢。
