    但是人家过来敬酒，自己又不好断然拒绝。随即带着刘万方举杯回敬。

    “秦总，真是海量啊。来，我再敬您一杯。”丁琅一笑举着酒杯凑了过来，“秦总，听张总说你可是一位神医，不但医术高明还懂得原石。等什么时候您闲得没事或者寂寞了，教教我如何？”

    不等秦铭说话，耳边就听刘万方压低了声音道：“看见没，这是在给你示好呢，秦老弟上，今天晚上收了她。”

    闻言，秦铭不禁回头恨恨瞪了一眼刘万方。

    上你大爷，你好这口，你以为别人也好这口呢，你不嫌脏啊！

    再说朋友妻不可欺，你懂不懂。

    也对，这女人对张宾来说也算不上什么妻，最多也就是一个生理朋友。

    “丁小姐过奖了，那都是张总瞎说的，您也不必在意。”秦铭一笑应付道，“您继续喝，我陪刘总去趟洗手间。”

    醉醺醺的刘万方还不知道怎么回事呢，便被秦铭拉着往外走。

    “秦老弟，你拉我干什么？”刘万方一脸懵逼地看着秦铭。

    “你不是要去洗手间吗？”

    “我什么时候说要去洗手间了。”

    “你刚才说的啊！”

    “秦老弟，你是不是弄错了，我什么时候说过去洗手间了？”

    “……”秦铭气得好想踹死这个瘪犊子。

    哎！

    不怕神一样的爹，就怕猪一样的队友啊！

    “我说你想去，你就想去。明白了吗？”

    “啥玩意儿？”

    身后的丁琅看着两人忍不住娇笑连连。“秦总，干嘛那么费事呢！要不我陪你去吧。”

    “不……不用了。”秦铭说完也不管刘万方听没听明白，拉着便往外走。

    出了包房，秦铭总算松了一口气。晕晕乎乎搀着刘万方便往洗手间走。

    “哥哥，你知道洗手间在哪呢吗？”

    “知道，往前走就是了。”

    秦铭第一次来这种地方，不要说洗手间了，就连东南西北都分不清楚。既然刘万方说知道在哪，那就听他的。

    两个醉鬼一溜歪斜地往前走，好不容易找到了洗手间。

    俗话说得好，人有三急，你不急它急。

    此时的秦铭也顾不上管刘万方能不能站得住，将他往一个厕所间里一推让他自生自灭。

    自己出来又找了一个厕所间，解开裤带一注清泉倾泻而下。

    爷爷的快憋死老子了。

    方便完秦铭感觉整个人都轻松了不少。头脑也稍微清醒了一些。

    出了隔间，秦铭这才注意到这个洗手间装修得确实豪华，天然的大理石，整洁的洗手池，中间竟然还设了一个假山喷泉。

    整个洗手间的面积恐怕比自己家的三间小土房都大。如果将厕所间还有洗手池拆了，再配上沙发、床和一些应有的家具估计住起来比自己家舒服。

    爷爷的，早晚这些我都会有的。

    一边想着一边低头系腰带，猛然间秦铭就感觉自己的头似乎撞到了什么。

    软乎乎的，啥东西？

    还没等他反应过来，耳轮中就听见一声闷响，随即传来一名女子的惨叫声。

    秦铭抬头一看，不由吓了一跳，只见长得无比惊艳的女子半躺半卧坐在地上，捂着前胸疼得龇牙咧嘴。

    秦铭先还是满心的愧疚，但随即便被这女子的美貌所吸引。

    只见她上身是一件薄薄的粉色七分袖衬衣，领口解得很开，露出一大片一大片白皙和一条夹在两座高耸山峰间迷人的沟壑……

    白嫩，柔软，就像剥了壳的果冻一样儿颤巍巍地跳跃着。

    再往下看一件浅蓝色的紧身短裙，短裙腰身狭窄，将她翘挺的臀部包裹得严严实实。

    …………

    越看秦铭感觉自己越难以控制。

    不行！再这样下去非出事不可！

    秦铭恨恨吞了口口水，随即努力的移开自己的眼睛。

    但是这种事情对于一个正常的男人来说有多难，可想而知。

    “臭流氓你在看什么？再看你信不信我把你眼睛给你挖，出来。”女子坐在地上怒目而视。

    闻言，秦铭不由激灵灵打了一个冷颤。赶紧将目光移开。

    “小……小姐你没事吧？”秦铭磕磕巴巴询问道。

    “你说呢？”女子呵斥着，随即想扶着地站起来，但是刚才这一下确实摔得不轻。“你还傻站着干什么过来扶我一把啊。”

    秦铭答应一声，赶忙上前搀扶。同时也暗骂自己不是东西，将人家撞倒了不扶也就罢了，第一个想法竟然是欣赏不该欣赏东西。

    真够龌龊！

    为了避免尴尬，秦铭无话找话。“小姐，你怎么能进这里呢！”

    闻言，女子顿时气得火冒三丈。“我怎么就不能进来了？不要忘了这里是女洗手间，不识字难道还不会看图吗？”

    秦铭见女子的表情并不像在说谎，

    难道是自己走错了不成？

    不能啊，刘万方明明指的就是这个方向啊！

    可当他看见门口那个穿着裙子的红色小人时，秦铭彻底蒙了，此时此刻恨不得把刘万方这个家伙拉出来千刀万剐了才解恨。

    不过话说回来，一个喝得连男女都不分人，你问他洗手间在哪，不是有病吗？

    这还算好的呢，不管男女最起码是个洗手间，这要是给你带到下水道里，你找谁说理去。

    “看清楚了没有？这是不是女洗手间。”女子指着门口的标志问道。

    秦铭一脸的尴尬，恨不得现在一头扎进马桶里淹死算了。

    “小姐，不好意思，不好意思，我刚刚有点喝多了，没看到，请您见谅。”秦铭满脸诚恳，一个劲地道歉。

    “道歉有用吗？”女子恨恨白了他一眼。

    “小姐，那你想怎样？”

    “你问我想怎么样？我还想问你怎么样呢？”女子的语气显得越加的不善。

    这可怎么办？

    秦铭本就是一个情商比较低的人，在面对这种事时显得格外地束手无策。

    “今天怎么这么倒霉，去个洗手间都能伤成这样。”女子一边抱怨，一边伸手揉着自己的膝盖。

    “小姐，真不好意思，我确实是喝多了……”

    听秦铭依然不住地站在那里一个劲地道歉，女子又气又是无奈。“我说，你除了会道歉，还会干什么？”

    “我会按摩。”

    “按摩？”闻言女子不禁上下打量秦铭。但见他穿着一身地摊货，怎么看怎么不像是会按摩的人，倒像一个地地道道的农民。

