    浩瀚天空，唐劫盘膝而坐。

    从这里往下望，神念所至，栖霞界万里云图盛世美景皆在心中。

    然而纵有无边神念，唐劫所能看之地，依然不过是栖霞界一隅之地。吞并了十余个星界的栖霞界，早已不再是当年的小世界可比。它就象修者一样，不断提升着自己，星空之路就是它的修炼。

    这就是星罗大千界人与自然的关系，人可以成长，世界也一样，而惟有足够大的世界，才能培育足够强大的修者。

    那么鸿蒙界呢？是不是也是这样？

    是不是正因为鸿蒙乃星罗反界，万界一体，庞大无边，所以才会存在那么多恐怖大能呢？

    唐劫不由想到。

    再进一步想下去，为什么正界分裂而反界统一，为什么没过三千年就会有一次反界入侵？

    有没有可能这本就是天道有意为之？

    如果是，那又是为什么？

    是清理？还是别的什么？

    唐劫想了想，终是摇头道：“到底是天地不仁以万物为刍狗？还是天地之道在于平衡，阴阳相济？或许只有走到那一步才能明白了。”

    说着信手一挥，一片闪耀着斑斓光点的金沙已从空中落下。

    那金沙甫一落地，便化做一片沙漠。唐劫再丢出一些资源，很快浓郁的土系灵力便冲天而起，这一带整个的环境都开始生巨大的改变。原本生活在金漠一带的妖物被纷纷催化成妖物，一个个出惊人的吼叫。随手在这沙漠上空画下一片纷杂玄奥的阵纹，唐劫飘然离去，这一整片蕴有充沛灵气，化生无尽奥妙的金色沙漠，在平海八重山中，不过是一个最不起眼的节点罢了。

    唐劫一路飞行，于是栖霞界就时不时地会多出一座山，一片林，或者一个不起眼的小湖，一条深不见底的峡谷，一片碧绿葱翠的草原……

    有时也会有不那么起眼的节点。比如一个平淡无奇的土坡，一个偏远浑浊的水塘，或者邻家的房舍，富户的花园，甚至可能只是一朵花，一粒沙，一滴水……

    偶尔还会有活动的目标，比如一只猫，一条狗，某只觅食中的妖兽，又或是某架破烂不堪的马车，都有可能成为唐劫布阵的节点。

    但更多的节点，还在那人们视线无法涉及处。

    无边无际的海洋，深邃莫测的地底，甚至空无一物的天空，都可以成为唐劫布阵的节点。

    这些节点遍布栖霞界每一处地方，仅节点数量就多达千百万之巨。这些节点被无形的阵纹连接起来，绘制成一个遍布全界的**阵，等待着绽放时刻的到来。

    与别人不同的是，布平海八重山完全是唐劫自己一个人的事，没有叫任何人帮忙，包括鸿神机。

    这一布，就是十年。

    在这十年里，他走遍了栖霞界的山山水水，所布的每个节点都深入到这个世界，可以说已彻底地，完全的了解了这个世界。

    当最后一个节点布下时，栖霞界在那刻放出一片璀璨明亮的光辉，虽然一闪即逝，但是那一刻所有人同时有种感觉，就是他们的命运似乎与这个世界连接在了一起。一些感应敏锐之人甚至因此而哭泣，流泪，仰天长叹，更有许多天资绝艳者立地顿悟，直接晋升。

    而所有这些，唐劫都知道。

    在肉眼看不见的空间层面，有密密麻麻无数丝线铺满整个星界，就象是一章星光大网。而这些丝线又与唐劫相连，勾勒成庞大而复杂的连接。于是唐劫听到无数人的心声汹涌而来，庞大驳杂的讯息险些在一瞬间挤爆他的脑袋。

    这就是没有智慧道支撑的坏处了，如果是入道智慧的分身，就能借助智慧力量在瞬间分解和消化所有信息，阵道属真理，提供信息，而智慧则消化讯息，从而成最佳配合。

    可惜本体的唐劫无法入道，自然也做不到这点。

    好在他有他的方法。

    天道领域打开，直接在识海中生成一片复杂的星光之网，代替唐劫接收了这些驳杂讯息，运算组合，并过滤出重要的结果交给唐劫，如此一来，唐劫相当于借助天道领域直接建造了一个“系统”，专门处理这些事。即便是关闭天道领域，这个系统也不会消失，只要耗费少许法力即可维持。这种消耗微乎其微，哪怕一个脱凡灵师都能维持得绰绰有余。

    建成处理系统后，唐劫就可以自由清晰的感知自己想感知的每一个存在。

    这刻他凝思遥想，下一刻已看到许妙然正自运功打坐。他轻轻呼唤：“妙然，妙然！”

    许妙然陡地打了个激灵，向四周看去，报以不自信的回应：“夫君，是你吗？”

    “是我，我已建好平海八重山，从现在起，无论你身在何处，只需轻轻呼唤，我都可感应到。”唐劫微笑回应。

    “不漏无想之境？”许妙然眼中现出欣喜。

    “比那个强。”唐劫回答。

    不漏无想只是模糊感应，哪能象唐劫这般，自如交流，而且是想和谁交流和谁交流。

    接下来他又看向自己的一对儿女。

    女儿唐紫曦正在无忧城内一处道观中修行。她在观中十年，只以常人之身进出，任世间洪流滚滚，却无一物可乱其心境，稳重之处颇具祖风。

    儿子唐轩宇却四处游历，此子天性好动，性喜冒险，故走遍名山大川寻访秘境。可惜栖霞界有价值的秘境早被掌控，要找到一处无人经历的秘境真是难比登天。尽管如此，依仗着自己的空间天赋，唐轩宇还是找到了一处天险绝地，正兴致勃勃的与几个友人探访呢。

    唐劫感受了一下那处绝地，平海八重山不仅能让他感受到人的信息，同样能感受到世界万物的信息，就是需得主动去察，因此很快将秘境了解清楚，知道这秘境中还是有几处地方对紫府也是有一定危险的。本想通知儿子小心，想想却还是作罢，有些事终归是要他自己面对。

    看过一对子女，唐劫将心神转到出云山，看向云天澜。

    那一刻，云天澜突然有所感应，看向天空，脸上露出一丝微笑。于是唐劫就再感受不到云天澜的存在，仿佛他从这个世界消失了。不过下一秒云天澜又重新出现，直接道：“可是唐劫？”

    唐劫回道：“叔祖明鉴，正是唐劫，平海八重山已成，唐劫正在小试功效，可惜还是瞒不过叔祖。”

    云天澜笑道：“我也是看到先前天空有异象，猜到你可能已完成大阵，所以有所提防，这才在察觉有异后做出反应。若是无准备，又是在交战之时，定然不会意识到。”

    “就是说还是有一定机会蒙蔽真仙的？”

    “唔，但是要想蒙蔽金仙修为，那就万万不能了。”

    “无妨。”唐劫淡淡道：“此阵本来也不是用来对付金仙的……它是用来培养金仙的。”

    听到这话，云天澜已嘿嘿笑了起来：“不错，培养金仙……本来我还在怀疑平海八重山的功用，但现在看来，此阵效果果然无差。有了此阵，我就可以感应到天地本源，破境晋升！”

    “不过现在距离感应本源还差得远，还需要大量的祭品。”唐劫回道。

    是的，这才是平海八重山的真正作用。它存在的意义就是帮修者感悟天地本源，从而成就大罗金仙业位。

    不过这不是说建好此阵后，就能直接感应本源，那样的阵法是不存在的。

    要让修者能感受本源，还需要不断投入大量的祭品来提升阵法威能，从感应万众，到感应万物，最后激活本源，感应本源，才是此阵用法。

    正因此，要想通过此阵来达到感应本源的地步，还有大量的麻烦要解决。比如祭品，比如先前唐劫经历的讯息爆炸，此外还要激活本源，本身还要了解本源。

    但所有这些问题，最终都被唐劫解决了。依仗天道领域，唐劫建立了系统，这个系统可以给自己用，也可以给云天澜用。至于激活本源，当年与无根树祖的一战，本就使唐劫对本源有了许多了解，要激活本源再不苦难，只待时机。

    至于祭品……

    “祭品会有的。”云天澜回答，眼中神光更剧。

    鸿蒙界的妖魔，注定将成为这座大阵晋升时的祭品。虽然平海座以战斗为目的阵法，但是以整个星界为基础的大阵，每一个进入其中的妖魔，就相当于进入了这座顶级仙阵的肚子里，法阵所需要做的，便是“消化”这一切……

    那一刻，云天澜从未有过的期盼着，期盼着鸿蒙界的开启，期盼着魔族的来到。

    唐劫也在期盼着这一天的到来。

    不仅因为鸿蒙大劫是危机也是机遇，更因为他一直等待与想念的那个孩子……

    仰望苍穹，唐劫喃喃道：“宝儿，千年不见，你可安好？”

    天空中，一片阴霾如墨色烟雨在天际逐渐渲染开来，仿佛预示着凛冬将至。8

    
