    郡衙的工作效率还是很高的。

    张楚前脚踏进家门，郡衙的人后脚就将他的配备送到了张府。

    包括全套的公服、时服，以及盔甲、兵符、官印和佩剑等等物件。

    诸多这配备，繁杂又贵重，待送配备来的小吏将这些配备一一交割清楚后，天都已经黑了。

    诸多配备中，引起张楚注意的，是一部刀谱！

    一部名为《九莽刀》的刀谱！

    他怎么也没想到，七品郡贼曹的固定配给里，竟然会有一部刀谱！

    非武者，不得为主官。

    武者出仕，不但有权利和地位，还有武道秘籍！

    这无论是为了吸引江湖武者出仕，还是为了培养本身就已经在体制内的武者大员们，都足见大离王朝的统治阶层对武者的看重。

    张楚粗略的翻看了一遍《九莽刀》刀谱后，就将其收起。

    “来人，传李正、熊实和罗大山来见我！”

    ……

    “楚爷。”

    骡子第一个赶到张府，走进客厅向张楚行礼。

    “坐吧。”

    张楚朝他扬了扬下巴，“吃过没有？”

    骡子老老实实的回道：“还没呢，刚从堂口出来。”

    张楚：“我让伙房准备了一桌便饭，待会儿说完事，一起吃点。”

    骡子：“好的。”

    “对了。”

    张楚想起今日在郡衙，史安在问他的那两个问题，问道：“最近有没有收到过和乌氏有关的消息？”

    骡子回忆了一会儿，说道：“倒是有一条，最近好些贩马的马商都在找乌氏，但跑遍了乌氏在锦天府的所有商铺，不是已经关张，就是连商铺的掌柜都找不到乌氏的人。”

    张楚暗道了一声果然。

    骡子打量着他皱眉的模样，小心翼翼的问道：“乌氏出什么事儿了么？”

    张楚迟疑了一下，小声道：“我收到消息，乌氏……已经叛逃到北蛮了。”

    “什么？”

    骡子面露惊骇，“那我们……”

    四联帮和乌氏捆绑得有多深，他是知道。

    “我们暂时没事。”

    张楚摇头，正准备他细说，就见李正和大熊结伴走了进来，当即压低了声音道：“后边再细说。”

    骡子连忙点头。

    “楚爷。”

    李正和大熊走进客厅，向张楚抱拳行礼。

    “都坐吧！”

    张楚点了点头。

    待这二人落座后，他轻声道：“这么晚叫你们过来，是有两个事儿，要知会你们一声。”

    “第一件事，我已得郡衙委任，暂代锦天府郡兵曹！”

    张楚没有任何弯弯绕，直接开门见山。

    话音一落，堂下的三人同时从椅子上蹦起来，异口同声的惊呼道：“什么？您当郡兵曹了？”

    张楚凝眉，有几分不悦的轻声道：“怎么？你们当我吃饱了撑的，没事儿逗你们闹耍子？”

    这他心里，出任郡兵曹不过又是一次力不如人，不得不妥协的无奈之举，根本算不得喜事。

    他这样想，但堂下的三人不这么想啊！

    得了他训斥，堂下三人的脸色都有些尴尬，但依然是一脸压制不住的喜意！

    李正龇着一颗大金牙，激动的说道：“这可是件大喜事啊！”

    骡子使劲儿点头：“对啊，你坐上了郡兵曹的位子，从今往后咱们四联帮就不用再看任何人的脸色了！”

    大熊：“骡子你怎么说话的，楚爷就算没坐上郡兵曹，也不用看任何人的脸色，不过这的确时间光大门楣、光宗耀祖的大好事，楚爷您的下一辈人，可就是正儿八经的宦官之后！”

    骡子喷出了一口茶水，大声反驳道：“熊哥，你不会说话就不要乱说，不是宦官之后，宦官没后，是官宦之后！”

    大熊：“宦官，官宦，不都一样么？”

    “宦官是太监，官宦是大官，你说是不是一样？”

    “哈哈哈，熊儿你个夯货，让你去读书，你非要去爬桐子树，这下献丑了吧？”

    “说我，你不也一样，那一手字儿写得跟狗爬的！”

    “俺娘给俺起的乳名就叫狗子，俺写的字儿不是狗爬是什么？”

    堂下的三人，欢天喜地的斗着嘴。

    他们是由衷的为张楚感到高兴。

    混帮派的，无论混到什么地步，说到底也只是个上不得台面的下流人物。

    那有当官体面？

    更何况还是郡贼曹这样的手握实权的大官！

    张楚静静的坐在堂上，一手支着脑袋看他们斗嘴，心头又不由的想起了老娘。

    她老人家如果还在，听到这个消息，只怕会比他们三个还高兴吧……

    想到张氏，他的目光暗淡了几分，淡淡的出声道：“好了，是不是好事儿，我心里有数儿。”

    “第二件事，我已决意，要在锦天府插旗，再与北蛮人干上一场，城不破，我决不离开，此乃我的私事，你们三个没必要跟着我一起趟这摊浑水，明日一早，你们三个就和杨长安一道离开锦天府，前往北饮郡……”

    他的话还没说完，坐在他左手边李正已经“噌”的一声站起来，梗着脖子说道：“您要这么说，可就是打我的李正的脸了……”

    “你先听我说完！”

    张楚一皱眉头，沉声打断了他：“我没打你脸的意思，大家兄弟一场，你们是怎么想到，我知道，我也心领了，但我是八品，你们不是，我一个人在锦天府跟北蛮子干，就算城破了，我要走，也没多少人拦得住……你们呢？”

    “您别扯这些没用的！”

    李正不跟他讲道理：“要走一块走、一留一起留，俺就是本事不济死在锦天府，俺也心甘情愿！”

    “正哥，你怎么跟楚爷说话的呢！”

    大熊站起来，呵斥李正道：“楚爷这是为你好呢，你一个九品，留在锦天府跟北蛮人干起来，指不定就什么时候就栽水了，要我说，你俩还是听楚爷的吧，明日跟着杨长老一起走吧，我留下来陪楚爷跟北蛮人干，我的《金衣功》已经练至大成，马上就八品了，普通的北蛮人，砍不死我！”

    “噫？”

    李正一听，扭头一脸鄙视的看向大熊：以前怎么没看出来，你丫竟然是这么个玩意？

    “咳咳。”

    骡子不慌不忙的咳嗽了一声，慢慢的说道：“其实我觉得吧，刚进八品，和九品区别也不大，我不是针对谁啊，正哥、熊哥，你俩就算都进了八品，打得过楚爷一只手不？你们俩是听楚爷的明日出城吧，我留下来给楚爷打下手，我手里掌握的消息渠道，多少能帮衬楚爷一点儿。”

    “噫？”

    李正和大熊一起扭头鄙视骡子：早就知道你不是个好人，没想到你连坏人都不是，就是个贱人！

    张楚瞅着下边这个三个相互插刀的夯货，心头颇有点哭笑不得意思。

    “你们三个可想清楚了！”

    张楚正色的道：“明日不走，后边可是想走都走不了了，明日我入主郡兵司的第一件事，就是封城，许进不许出！”

    “不走，哪个龟孙儿想才走！”

    李正一梗脖子，嘬着牙花子发狠道：“从来就只有咱四联帮欺负人，没有人敢欺负咱四联帮，这次咱们在北蛮子的手里吃了这么大亏，怎么能就这样算了，跟他们干，人死卵朝天，不死万万年！”

    “正哥说得对！”

    “还是正哥脑子好使！”

    大熊和骡子在后边给李正喊666。

    李正呲着一颗大金牙，得意洋洋向是骡子和大熊扬了扬下巴，很是受用。

    张楚扶额。

    就李正这脑子，一辈子也就是个被人卖了还替人数钱的命。

    “这是你们自己决定的，以后可不要后悔！”

    张楚不劝了，每个人都有自己的选择，他是他们的大哥，不是他们的爸爸。

    堂下的三人整齐的点头。

    “那行！”

    “明日一早，你们三个随我到郡兵司……”

    “嘭嘭嘭。”

    张楚的话还没说完，就被一阵急促的敲门声给打断了。

    客厅内的四人，同时朝大门方向看去。

    这么晚了，会是谁呢？

    守业的玄武堂弟兄，提着灯笼去开门。

    “吱呀。”

    “嘭。”

    门更打开，就狠狠的撞在墙壁上，像是有人从门外冲进来了一样。

    张楚一听，抓起身侧兵器架上的惊云刀，就大步往外走去。

    李正、大熊和骡子见状，左右瞅了瞅，没找到兵器，就一把抓起屁股底下的椅子跟着张楚冲了出去。

    四人冲到院子里，就见两个玄武堂弟兄提着灯笼，簇拥着一个身穿麻衣的人影进来了。

    “老二！”

    来人用一口近乎哭腔的语气喊道。

    张楚愣了愣，失声道：“乌老大？”

    他的话音刚落，那道人影就扑到了他面前，一把抓住他的手臂，“呜呜”的哭了出来，哭声里，说不出的迷茫和绝望。

    借着灯笼微弱的光芒，张楚仔细打量来人。

    的确是乌潜渊。

    但他怎么变成这个样子了？

    一身扔在路边乞丐都不稀得捡的破衣烂衫，长发乱成了鸡窝，脸上涂抹了一层泥垢，身上还散发着一股子馊味儿，好像是七八日都没洗过澡一样。

    他若是不出声，张楚是决计认不出他来的。

    昏暗中，张楚感觉到有人扯了扯自己的衣袖。

    他一扭头，就见到骡子朝乌潜渊扬了扬下巴，目光阴狠的做了一个切菜的动作。

    张楚懵了一下，旋即反应过来，严厉的瞪他了一眼。

    “来人，备热汤，取一身干净的衣裳过来，快！”

    