一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真将金龙收进了玉符之后就飞了过来，因为她没戴斗笠，一张钟无艳的脸让蓝柒雲与叶柔都不认识她。

    叶柔对秦凡真道：“多谢姑娘出手，不知姑娘名讳。”

    秦凡真道：“我们见过的，十年前在断天崖，我是天师道的秦凡真。”

    叶柔与蓝柒雲都是一愣，秦凡真她们二人自然是认识的，只是秦凡真作为天下第一丑女，什么时候变漂亮了？

    不愧是名师高徒，叶柔与蓝柒雲只是稍微的惊讶之后，立刻回过神来，上前向秦凡真拱手道谢。叶小川见三个女子在半空中聊的火热，还想乘着自己英雄救美的热度没有完全过去，占点便宜揩点油，于是就飞到叶柔的身边，道：“叶师姐，我看你伤势不轻啊，要不要我给你做一个全身检查？谁不知道

    我叶小川乃是救死扶伤的神医……”

    话还没有说完呢，被叶柔踢了他的小腿一下。

    叶柔这一脚还真有点狠，蓝柒雲与秦凡真都没瞧见叶柔踢人的小动作，只看到叶小川吱哩哇啦的抱着小腿大呼小叫，都不免奇怪这小子又发什么疯。

    落到了地上，云乞幽已经收起了镇魔古琴，叶小川一瘸一拐的走到云乞幽的身边寻求安慰，结果云乞幽也不理他了。

    在完颜无泪与秦凡真面前，云乞幽和叶小川还是比较亲密的，可是现在面前又多了两个陌生人，她自然不会与叶小川保持过份亲密的举动。

    叶小川的心在滴血啊，走到了一旁完颜无泪的身边，完颜无泪看着走过来的蓝柒雲等人，低声道：“她们两个是什么人？”叶小川吃豆腐不成反被踹，心情很不好，咧嘴道：“那个蓝衣服是蓬莱小岛金乌仙子的弟子，叫做蓝柒雲，修为不值一提，十年前在断天崖上被我打的泣不成声，乃是我的剑下败将。至于那个绿衣女子，这

    个臭丫头叶柔，是九华山逍遥洞青霞仙子的弟子，如果不是看她是我本家，我定好好教训教训这个臭女人。”

    完颜无泪抱着双臂看着叶小川依靠在身边的大树上揉着小腿，道：“你的腿是被她踢的？你是不是又想吃人家豆腐？”

    叶小川狡辩道：“哪有此事！我的腿是刚才与狮鹫大战受的伤，是工伤！等会儿得找她们两个勒索点补偿费才行。”

    被人救了，自然要过来道谢，虽然蓝柒雲不太愿意吧，还是被叶柔拽着到云乞幽与完颜无泪的身前。

    云乞幽很少说话，只是轻轻的点点头，说了一句“不必客气”就不再言语了。

    完颜无泪道：“不必谢我，我可什么都没做，主要功劳也是叶小川叶公子。”

    叶小川立刻得意起来，道：“对对对，我可是出了很大力的。”

    叶柔见完颜无泪年纪轻轻，样貌极美，气质出众，却是一头白发，忍不住道：“不知这位仙子名讳？”

    完颜无泪也不隐瞒，道：“我复姓完颜，名唤无泪，对，你没听错，我就是你们正道弟子口中骂了几十年的魔教妖女，呵呵！”

    说完，没有理会蓝柒雲与叶柔狂变的脸色，轻笑一声就转身往西北方向掠去。

    蓝柒雲对叶小川道：“你们怎么会和合欢派的妖女在一起？”

    叶小川道：“此事说来话长，她和你们一样，都是我们在黑森林顺手救下的，这地方冷死了，先会营地再说。”

    叶小川轻描淡写，不想多提完颜无泪的事儿，催促着大家赶紧返回营地。

    当然，之所以急着回去，不仅仅是因为避谈完颜无泪，他还惦记着自己炖的那锅骨头汤。

    信任是双面的，世上最伤人的就是被最信任的人欺骗。

    叶小川现在就感觉天旋地转，觉得人世间的信任荡然无存。

    走之前，他对小囚牛千叮万嘱，不准它靠近骨头汤十丈范围之内，当时小囚牛趴在地上脑袋直点，明显是答应了叶小川。

    可是，当叶小川等人回到营地的时候，只留下了一片案发现场。

    叶小川对着小囚牛就是一顿拳打脚踢，可小囚牛压根就不在乎，皮糙肉厚扔你捶就是了。

    没法子，只能重新熬一锅了，没瞧见完颜无泪老神在在的裹着熊皮褥子在那一个劲的说“我饿了”，她就是一尊老佛爷，不伺候好可不行。

    叶小川感觉自己现在的压力很大啊，队伍里现在有六个人，五个漂亮的仙子，就自己一个血气方刚的男人，他觉得自己会把持不住。

    可是一看这些女子，雄性荷尔蒙就变成了胆固醇。这五个仙子没一个易于之辈，全部都是只能看不能摸的母老虎，这让叶小川很受伤。

    以前是三个女子的贴身保姆，现在变成了五个。

    秉承着一只羊是放，一群养也是赶的破罐子破摔原则，叶小川抗议了几声就没了声息，将狮鹫膀子从乾坤袋拖出来一只，腿毛剁碎，又从外面装了一大锅积雪开始重新熬骨头汤。

    现在叶小川可得意了，其他人对于他大战噬魂老妖的事儿早就听腻了，可是新来的这两位讨厌的女人却没有听自己当面讲诉过，这就可以重新吹牛。

    他只问了几句蓝柒雲为什么会在北疆，为什么会和狮鹫在天空上打架，然后就不问了，开始滔滔不绝的讲诉自己这些年的丰功伟绩。

    当然，自己在思过崖被罚八年的事儿就不必说了，直接说自己在这一次的正魔大战中表现的是如何英勇，至于重头戏自然就是大战噬魂老妖。

    叶小川有一个本事，一个故事从他嘴里说出来八百次，会有八百种不同的版本，就像是民间的舞台戏，同一个桥段被戏子演绎了无数次，可是每一次在台上表演，都会有一些变化与不同。蓝柒雲与叶柔和叶小川不是很熟，只隐隐约约知道叶小川不是什么好人，并不了解叶小川爱吹牛的性格，在她们看来，叶小川现在也是名满天下的奇侠剑仙，又是出自苍云门这等名门大派，说话应该不会

    太离谱才是。

    开始的时候，二人还是津津有味的听着，觉得叶小川确实厉害，可是听着听着就觉得不对劲了。

    她们看着叶小川的细胳膊细腿，不觉得这个少年人能把烛龙打的屁滚尿流，可是不相信还不成，毕竟叶小川当初抗回来一颗烛龙的牙齿的事儿早就哄传天下，那颗牙齿现在还在顾盼儿手中呢。

    暂且相信这小子追杀烛龙几十万里，可是后面大战噬魂老妖就更加令人难以置信了，一招击败噬魂老妖，噬魂老妖这等纵横天下数百年的高手，还跪在他的面前痛哭流涕的求饶……这怎么听怎么感觉不对劲啊。