    第972章都是我叶辰亲手所为！

    叶长敏被叶辰玩味的眼神，深深刺痛了自尊！

    她咬牙切齿的吼道：“当然！你以为我跟你开玩笑？！如果你继续这么不识抬举、敬酒不吃吃罚酒，我保证你早晚会完蛋！不光你完蛋，你老婆，还有你丈母娘，以及你身边那些人全都要完蛋！”

    说到这，叶长敏也已经彻底炸了，她如泼妇一般声嘶力竭的吼道：“我告诉你，你爸妈当年是运气好，死了还能回叶家祖坟！将来你要是死了，你连进叶家祖坟的资格都没有！”

    叶辰的表情登时变得无比阴沉。

    他看着叶长敏，淡淡道：“你是我父亲的亲妹妹，所以我不能打你。”

    叶长敏冷笑道：“你还知道我是你爸爸的亲妹妹？！还不赶紧恭恭敬敬的把我......”

    不待叶长敏说完，叶辰立刻对洪五呵道：“洪五！你跟她没有血缘关系，给我掌她的嘴！”

    洪五立刻大声说道：“遵命，叶大师！”

    说罢，他立刻冲过来，一把抓住叶长敏的衣领。

    叶长敏吓了一跳，威胁道：“你敢打我一下，我将来一定要了你的命！”

    洪五直接一个耳光奋力的抽了过去，直接抽掉叶长敏两颗后槽牙，冷声道：“我的命都是叶大师给的，叶大师就算让我杀了天王老子，我也绝不眨一下眼，更何况你这没教养的泼妇！”

    说罢，又是一耳光猛抽过去。

    洪五早就被叶长敏对叶辰的态度气到爆炸，好不容易等到叶辰首肯，自然是毫不留情。

    叶长敏被这两个耳光抽的整个人一阵眩晕，又气又怒，疯了一般大吼：“你们都会死！你们所有人都会死！！！”

    叶辰看着她，冷冷道：

    “如果你认真调查过我，你应该知道，我为什么在金陵会被人尊为叶大师！”

    “如果你认真调查过我，那你也应该知道，为什么吴东海派出的八大天王，会被我全歼在长白山下！”

    说到这里，叶辰笑了笑继续道：

    “如果你认真调查过我，应该知道我前些天刚去了日本，至于前段时间发生在日本的那些事情，我想你心里应该有数！”

    叶长敏的脸色不断发生着巨变，变得越来越惊恐、越来越苍白！

    叶辰紧盯着她，再问：“你们不是想让我回去跟顾秋怡结婚吗？那你们就没有想一想，我父亲生前的挚友顾言忠，明明已经病入膏肓，为什么却能够忽然间变得生龙活虎？！难道真有什么狗屁医学奇迹吗？”

    说完，叶辰指向洪五，继续质问：“当初洪五在天香府，险些被吴东海的手下虐杀，仅剩最后一口气的他，又是怎么活过来的，你知道吗？”

    叶长敏表情已经惨白如纸！

    这时候，叶辰整个人毫不掩饰自己身上的气势，灵气充盈于全身，霸气无比的厉声喝道：“这些问题，如果你们之前没想过，那现在就动动你的脑子，给我好好想一想！想清楚之后，再来告诉我，咱们俩之间，到底是你能灭了我，我是我能灭了你！”

    叶长敏顿时被叶辰身上的气势，以及他说过的话，吓的目瞪口呆！

    叶家确实调查过叶辰在金陵的许多事情。

    但是得到的很多线索，其实并不充分。

    比如，他们知道叶辰好像实力很强，但究竟有多强，他们一直没有一个明确的认知。

    他们也知道吴东海八大天王殒命长白山下的事情，但那件事究竟是谁做的，他们也不清楚。

    还有顾言忠！

    胰腺癌晚期的顾言忠，竟忽然间恢复了健康，而且仿佛时光倒流十年，整个燕京的上层社会都迫切想知道缘由，想知道顾言忠到底遇到了什么样的通天机缘，能枯木逢春、绝处逢生。

    可是，大家调查了一圈，谁也没得到任何有效的讯息。

    现在，叶辰忽然这么一说，叶长敏登时惊恐的问道：“这些事，都跟你有关系？！”

    叶辰冷哼一声：“什么叫跟我有关系？这些事，都是我叶辰亲手所为！”

    这下，连吴东海都震惊的无以附加。

    八大天王的死，让吴家蒙受了重大的损失，但是，他们到现在也不知道，八大天王到底怎么死的。

    现在，他终于明白了。

    原来，八大天王，竟都是死在叶辰的手里！

    他不由在内心深处，对自己发出灵魂拷问：“这个叶辰，实力究竟有多强大？！”

    叶长敏也吓傻了。

    吴东海听不出叶辰说的那句‘前段时间发生在日本的事情’究竟是什么意思，但叶长敏知道！

    日本三大家族几乎在一夜之前重新洗牌，一个被灭满门，一个被灭一半，只剩下一个伊藤家族，族长伊藤雄彦还失去了双腿。

    这背后，有一个实力极其强大的高手，斩杀无数忍者，甚至还救了苏知鱼和苏知非兄妹俩，难道......难道就是叶辰？！

    叶辰这时候指着吴东海，问叶长敏：“知不知道，吴东海有个儿子叫吴奇，前段时间在金陵，像着了魔一样，每隔一个小时，就必须吃屎？”

    吴东海表情瞬间变得无比苍白！

    而叶长敏，也是震惊的无以复加！

    吴家虽然在燕京远远还谈不上出名。

    但是，吴东海的二儿子吴奇，在燕京的名气却大得出奇。

    主要也是因为那段时间，短视频平台一直在推吴奇的相关视频。

    全国上下，无人不知。

    当时，几大家族的顶尖高手，都分析了这件事情，认为吴奇一定是被能耐通天的高手，做了十分强力的心理暗示。

    叶长敏在内心问自己：“难道，那件事，也是叶辰所为？！”

    吴东海此时也已经崩溃了！

    他强压住愤怒，哽咽着说：“叶少爷！我那个小儿子向来懂事！他只是安安分分的在金陵读书，没做过任何坏事，你为何要害他至此！！！”

    叶辰看了吴东海一眼，直接一个耳光狠狠抽在他的脸上，愤怒的训斥道：“你那个混账儿子，以玩弄女孩、糟践女孩为乐！”

    “玩够了女孩子还不罢休，还要用渣男的心理暗示去给对方洗脑、逼对方自杀！”

    “这种畜生行径，人人得以诛之！”

    “你现在却舔着脸来告诉我，你那个禽兽不如的儿子向来懂事、没做过任何坏事？！”

    “是谁给你的狗胆？！”

    