    

    秦宣懒得理那两个人。

    这俩人这些年斗得跟乌鸡眼一样。

    要不是碍着他们的身份，估计背后有不少人都在笑话。

    不过现在也有不少人看热闹就是了。

    走到拍卖会内，就有侍者带着秦宣走到一个小包厢内，秦宣看着拍卖名单上的东西，指向一枚有些裂痕的玻璃珠，“应该就是它了。”

    宁瑶有些懒洋洋道，“那你准备怎么做？那两个人跟疯了一样，就知道逮着你薅羊毛。”

    秦宣笑了笑，“老套路呗。”

    包厢外，秦城昱若有若无地看了眼秦宣所在地。

    这些年来，他发现了许多不对劲的地方。

    其中最重要的一点就是，李鸿羽好像在抢秦宣的东西？

    这怎么可能？

    李鸿羽不是主角吗？

    主角就应该气运强盛，怎么还需要特意去抢别人的机缘？

    秦城昱甚至怀疑，李鸿羽是不是也是重生或者穿书的？

    这样想的话，秦宣说不定也是将来数一数二的强者。

    这让秦城昱对这个一直不放在心上的弟弟多了分警惕。

    尤其是这个弟弟居然在父亲没有帮助的情况下，还能有钱参加拍卖会。

    既然在最开始的时候他就已经得罪了秦宣，那么他就应该斩草除根。

    等到灵气复苏后，他要让秦宣再无翻身之力。

    当断不断反受其乱。

    他对秦宣出手，只是为了自保罢了。

    包厢内的秦宣一脸淡定地等待拍卖会开始，嘴里却在低声地叽叽喳喳。

    “师父，这次把灵珠收集完，你会走吗？”

    “是啊。”宁瑶语气带着笑意，“我发现随着灵气复苏，我好像能离开你行动了。这次我单独去布置阵法，你在的话就太碍手碍脚了。”

    碍手碍脚的秦宣有点受伤，但又很快振作起精神，“那师父你知道灵气复苏是怎么样的吗？”

    “就是变强啊。你不是想要飞天遁地吗？好好修炼，到时候就可以了。”

    秦宣的眼中迸发出强烈的光芒。

    这让宁瑶有些无语。

    不知道怎么回事，秦宣从小的愿望就是飞天遁地。

    宁瑶小时候忽悠他练武可以飞天遁地，直到长大后，秦宣发现练武根本不可能做到。

    那时他沮丧了一会后，又跑来信心满满地跟宁瑶说，说他要以武入道，破碎虚空。

    宁瑶：“……”

    什么乱七八糟的玩意？

    秦宣这小子外面沉默寡言，实则内里就是个元气满满的中二少年。

    这让宁瑶开始怀疑自己的教育方式。

    怎么教出这么个玩意？

    难道真的是小时候鸡汤灌太多了？

    当拍卖会开始后，屏幕上先放出来的是一个平平无奇的花瓶，任凭台上的拍卖师说得唾沫横飞，底下的参会者也无动于衷。

    秦宣举起一个价格，“五百万。”

    外面的人觉得这个家伙简直疯了。

    这么个破花瓶，虽然是真品，但它太过普通，根本没有收藏的价值，也值这么多钱吗？

    他们为这个冤大头叹息一会后，就静待下一件拍卖品开始拍卖。

    孰料在秦宣喊话完不久后，另一道声音就出现了，“一千万。”

