    代女士说的这种火炙，是拿艾绒搓成麦粒大小放在特定穴位上，用香柱点着，患者往往被烫得嗷嗷叫，一般会在同一个地方点七、八次，最后患者就不叫了，因为烫麻了，那个穴位上便会留下一小块焦痂，故而也叫作“瘢痕炙”。

    一般做完火炙之后，患者会大量地喝酒吃辣，吃一些发物来剧烈出汗，以达到驱风湿、驱寒邪的疗效。

    虽然出汗确实可以治疗不少疾病，但是凡事都有一个度，打破了机体自然的和谐平衡便会生病。

    我点了点头，说：“就按我这个方子抓药喝吧，用药期间不能再吃别的任何药，更不能打镇静剂！如果你们不听的话，出了事责任自负。”

    代女士微笑，“好的，那我们先结下诊费吧？”

    我沉吟片刻，说：“先抓药，抓完药再说！”

    代女士和管家下意识地对视一眼，然后她又堆上笑容，说：“药我们自己抓就成了，不劳驾您。”

    我说：“我还是看着你丈夫喝下，然后再走吧！”

    管家不由得露出愤怒的表情，代女士冲他微微摇头，然后一脸假笑地对我说：“林大夫这是什么意思？不会是不相信我们吧？我们既然都请您来了，自然是会好好吃药的。”

    我当然是不相信他俩，但这话我不会直接说出来。

    我依旧坚持：“先抓药，煎药的时候有一些注意事项，我得在旁边看着才放心。”

    代女士说：“不用啦，您还是先回吧，注意事项你列出来，我们记下就好了。”

    我摇摇头，“我是大夫，我说了算！”

    管家忍不住说道：“林大夫，注意下你的态度，我们是雇了你，但也随时可以让你滚……”

    不等他话音落下，张歌奇重重一拍桌子，竟然硬生生拍出一个掌印，看得管家眼睛发直。

    张歌奇活动着自己的手，把骨关节握得咔咔响：“怎么说话的你，你们两个狗……”

    “咳！”我赶紧打断张歌奇，眼下还不是撕破脸的时候。

    我说：“我作为大夫，只对病人负责，药我必须看着煎，这是治疗的一部分！虽然是你们请了我，可是治疗必须完全由我说了算，就好像在医院动手术的时候，家属也没有资格进去指挥！”

    代女士试图用尴尬的笑容缓和气氛，“呵呵，呵呵，呵呵呵……”她笑得像一台发动不起来的拖拉机一样，“那个，那请二位在这里稍候，我们这就去抓药。”

    说罢，代女士和管家走了，管家居然非常小家子气地把桌上的水果也抱走了。

    关上门之前，管家狠狠地瞪我们一眼，“弄坏的桌子从诊金里面扣钱。”

    我看看这张印下张歌奇五指的桌子，是用整段圆木制作而成，估计贵得吓死人。

    不过这都是小事，我也没太在意。

    张歌奇“嘁”了一声，“狗男女，一看就有问题。林大夫你做的对，我也担心他们在药里面加料，然后赖上你。”

    我点头，“我确实有这方面的顾虑，不过我也希望把病人治好，他这个病我没见过，但吃我开的药一定能好起来的。”

    “啊？”张歌奇大惊，“你没治过还有这样的信心？”

    我笑笑，“无论他的病情看上去有多古怪，我只抓根本，根本就是风温血热，源头则是肺热。因为肺主全身津液输布，他的毛孔被那种仿佛蜡油一样的东西堵塞，体热散发不出来，闷在体内引发各种问题，由此推断病症的源头正是肺部。其实一个病好不好治，和它的严重程度没有关系，有些病很小但不好治，有些病很大却容易治。”

    张歌奇歪了下头，看来是听不懂，嘴上却敷衍道：“哦哦，原来如此。”

    坐了一会儿，张歌奇从沙发上跳起来，环顾四周，“靠，怎么连杯水都没的喝？还把水果拿走了，王八蛋！”

    说着张歌奇去推门，却见外面站着两名挺拔的男子，身上穿着制服，我估摸是保安。他们见我们出来，立即伸出阻拦：“夫人交代了，他们出去抓药，你们不能随便离开会客厅。”

    张歌奇不满地挑起眉毛，“什么招待的东西都没有，就连厕所也不让去吗？我要是想上厕所，尿到客厅的文玩里面吗？”

    保安像机器人一样语气单调地说道：“请你不要损坏这儿的物品，有监控的，请你们耐心等待，他们一会儿就回来。”

    张歌奇又要发作，被我硬拉回来，那两人伸手把门又关上了。

    坐回来之后我笑了一下，张歌奇懊恼地问：“林大夫，你笑啥啊？”

    我苦笑道：“居然被反将一军了，我们不走，他们就索性把我们‘软禁’在这儿，看样子是逼我们自己离开。”

    张歌奇气愤地说：“混蛋，玩这种心机！我去放倒那俩保安！”

    我摇头，“别干撕破脸皮的事情，要记住，我们是来瞧病的，所以不要使用暴力。”

    张歌奇见我不为所动，索性也往沙发上一瘫，“啧，跟人打交道好累啊，还是跟蛟打交道轻松，不是你死，就是我死，谁活下来谁吃肉。不过，咱们这样呆下去也不是事儿啊！”

    我想了想，说：“是！这是他们的家，我们这样耗没有意义，不如欲擒故纵，我们佯装撤退，留下一对眼耳，悄悄观察他们想干嘛！”

    张歌奇笑了，“我发现你真的很喜欢拽几句兵法！”

    我说：“用药如用兵，因此我读了不少兵法类的书。”另外我确实也喜欢看那些用兵如神的历史故事和演义小说，我十来岁的时候，还经常拿蝉蜕、蝎子干来琢磨排兵布阵，谁还没点小爱好呢。

    说罢，我小心地掏出一张鬼符，鬼符上寄宿的是之前从坛子怪遗留的腐肉上面收集来的新成员。

    我在屋里无聊地踱步，漫不经心地站在张歌奇对面，假意和他对话，实则让他挡住我。然后我轻轻啮破小指尖，在符纸上点了一滴血，随后喃喃诵念起钗燕经，然后一撒手，鬼符便乘着一缕细细的阴风飞进两个书架之间的缝隙之中。

    虽然四角都有监控，但我想应该是看不见这个小动作的。

    让青囊蛛替我治疗之后，我们便站起来告诉保安，我们要走了。保安掏出手机说了几句，过了一会儿，代女士和管家居然大变活人一般从楼梯上出现了，这俩人压根就没去抓药！

    代女士脸上红扑扑的，迎上前笑盈盈地说道：“哎呀，怎么就要走了，是我们招待不周呀！”

    我说：“一早上没吃饭，饿得不行，得赶紧回村了。”

    代女士仿佛得胜了一般，笑容更加灿烂，“真是不好意思，我最近节食减肥，所以不吃午饭，要不就请林大夫吃上一顿便饭了……哦，对了，林大夫一般怎么收费？”

    我笑笑说：“这次不收了，当赔桌子钱吧，行了，告辞。”

    管家怒道：“什么赔桌子钱，你知道那张桌子多贵吗？你就算把房子卖了都赔不起！”

    我一摊手，“行，那我这就回去卖房子。”

    代女士忙大度地表示：“算了算了，一张桌子而已，早就想换了。我送送林先生。”

