    

    从无到有，何其艰难……

    网文学院的建立，是网文发展史上重要的里程碑事件！

    文娱办统筹管理的资源毕竟是有限的。

    官方只能依靠各榜单的影响力人气等数据，分配相对应的资源。

    这偌大的文娱圈又何尝不是一个原始丛林呢？

    物竞天择，适者生存罢了！

    每个分类或许都有引领时代的弄潮儿，但整个行业不可能只依靠领头羊。

    整体的发展更为关键！

    目前发展繁荣，影响力较大的音乐，影视等分类，无不是有着一套行之有效的培养体系。

    这也在一定程度上避免了分类发展的后继无人。

    但网文呢？

    网文作者三教九流比比皆是，大多半路出家。

    绝大部分人没有接受过系统的学习，都是在闭门造车。

    网文从业者跟其他分类的从业者相比，说句杂牌军也不为过。

    也正是因为如此，网文分类的发展潜力并不被官方看好。

    或许昙花一现……这谁又说的准呢？

    但现在好了！

    网文行业拥有了第一所专门面向网文作者的学院。

    有志于踏上网文这条路的萌新们，也就不用再摸着石头过河了。

    这不正是建立网文学院的真正意义吗？

    这也是……风也萧萧多年免费教学的原因！

    这也是……李老执意开办网文学院的原因！

    网文学院便是网文行业发展的根基。

    它的出现。

    也证明了网文行业正在进入高速发展的快车道！

    李老说……他能做的只有这么多。

    不！

    他为网文行业所做的，真的已经够多了。

    不仅无愧于他所担任的会长职务！

    更无愧于大家对他的钦佩和爱戴！

    ……

    办公室内。

    众人其乐融融的拉着家常。

    不一会。

    泰山看了眼手机，说道：“李老，时间差不多了，该去报告厅了？”

    “嗯，那就走吧。”

    李老拿着保温杯走出办公室，众人跟在身后，亦步亦趋。

    原先挤在学院门口的一期学员，在学生会工作人员的引导下，早已在报告大厅就坐。

    静静期待着这场剪彩仪式！

    他们每个人都将见证历史！

    李老，泰山，风也萧萧……这些网文作者耳熟能详的人物，纷纷出现在报告大厅。

    刚一露面。

    观众席内自发的响起如雷般的掌声。

    泰山兼任主持人，说着开场白。

    他感慨道：“我从未想过，在我的有生之年，能亲眼看到网文学院的建立，我愿称其为奇迹！”

    “同时！”

    “网文学院的建立，更是一个契机，一个提高行业整体水平的契机！”

    “现如今不管是网文行业的制度完善，还是基础福利的日益健全，使得网文作者的创作保障大大提高！”

    “希望在大家的共同努力下，这个行业会发展的越来越繁荣！”

    台下再度掌声连连。

    接着。

    泰山侧过身，示意道：“接下来请网文协会会长李羽，李老，来为我们讲两句！”

    李老坐在位置上，拿起话筒，砸吧嘴道：

    “泰山这人什么都好，就是喜欢讲场面话。”

    “按我说，哪有那么玄乎？”

    “分榜提星，建立学院，扩大影响，做的这些为了啥？”

    “还不是为了让大家能少走点弯路，多赚点钱。跟人闲聊到职业的时候，不会丢自己的脸，可以挺着胸脯说我是网文作者。”

    “这不就够了吗？”

    “现在网文学院都建立起来了，条件也好了，大家就铆足干劲给老子学！”

    李老依旧不改军人本色，这番贴合实际的讲话，或者说是闲聊唠家常。

    没有教条说教的意味，反倒正对众人胃口。

    泰山笑道：“我这好为人师的老毛病又犯了，李老批评的是，各位见谅哈，接下来轮到李想跟大家说两句了。”

    “说到李想有些人可能不太熟悉，但我要说起他的笔名，大家一定不会陌生，手中刀，刀神，别干坐着了，给大家伙讲两句吧。”

    众人原本听到李想的名头还有些迷糊。

    可听到手中刀，直接双眼放光……直勾勾看着拿起话筒的李想。

    好家伙！

    闻名不如见面啊！

    都说刀神是年少成名……这也太年轻了吧！

    座谈会上，面对郑国强的歪理邪说，李想那铿锵有力的驳斥，经过好事之人的传播，在网文作者的小圈子里广为流传。

    众人同样期待这一次他会说些什么。

    李想环顾四周，看着台下众人期盼的目光，轻笑道：“大家好，我是李想，笔名手中刀。”

    “愧对大家的喜爱，初入这一行，我对网文行业的贡献远没有其他人大。”

    “在李老之后讲话，实在是有些受宠若惊。”

    李想调侃道：“当我听到泰山和风神决定让我讲两句的时候，我甚至打算先写点稿子，讲点场面话，再一想，那也不是咱的风格啊。”

    “索性我也和李老一样跟你们说点闲话。”

    “大家走上这条道路的原因是什么？”

    “或许很多人会拍着胸脯说，是从小有一个写作梦，也或许很多人会说，没啥能入眼的小说，干脆就自己动笔创作。”

    “绝大部分的人浅尝辄止后选择了放弃，真正坚持下来的作者，今天坐到了这里，我也有幸和大家见上一面。”

    “写作挺难的，大家也都是摸着石头过河，很多时候会走弯路，而网文学院的建立，能很好的帮助大家少走弯路，甚至不走弯路！”

    “我也不扯什么行业发展，未来愿景之类的场面话，我就说一点，开学后，我一定倾囊相授，先定一个小目标——争取尽快让大家月入过万！”

    台下。

    众人欢欣鼓舞。

    “大神亲自教学，起飞指日可待啊！”

    “没白来，没白来啊！”

    “不愧是大神，开口就是月入过万，我要是能达到这个小目标，做梦都能笑醒。”

    李羽听到他这番发言，频频点头，看向李想的目光变得越发和蔼。

    ……

    剪彩仪式结束后，众人拍照留念。

    紧接着开始分班，五十位学员为一个班。

    根据大家的进修需求不同，分为玄幻班，科幻班，都市班，历史班等等。

    学员们也各自赶往对应的教室开会，在班主任的带领下尽快选出班长等人选。

    班主任也都是各自分类中成名已久的网文作者。

    可以说这一次网文学院的成立，几乎掏空了起航的家底。

    许多早已封笔的老牌作者都被起航请出山，赶赴教学一线。

    师者，传道受业解惑也。

    或许这些封笔的作者愿意出山，还是心系网文，心系他们奋斗许久的事业。

    从而愿意为其奉献绵薄之力！        

