    “大哥，这次不周山脉有帝境强者的陵墓出世，咱们想要从中分一杯羹，恐怕并不容易....”

    半路上，墨白有些小心谨慎道。

    “此言怎讲？”费仁一边赶路，一边头也不回道。

    “根据我之前打探的消息得知，此陵墓的主人非同寻常，不是一般的帝境强者。”

    墨白又是缓缓解释道，语气震撼，“似乎是某位上古时期的大人物，号称万火之主的炎帝！”

    炎帝？

    费仁眼神微凛。

    “二弟，消息属实？”

    对方摇了摇头，有些尴尬道，“大哥，这我就不知道了，这些消息都是外面流传出来的，真假很难说....”

    “要不，咱们去抓几个流云派的年轻天才问问话？那样或许可以打探出一丝蛛丝马迹。”

    毕竟，不周山脉的炎帝之墓一开始便是由四品势力流云派的外门弟子发现，诸如云浮宗和霸刀盟等势力尚不知情，具体情况只有流云派的人才清楚。

    面对墨白的提议，费仁却是无奈一笑，“我说二弟，你是觉得咱们结怨的仇人还不够多么？”

    “流云派怎么说也算是四品势力，门中有不少玄尊境高手坐镇，直接去俘虏其门中弟子，此举无异于正面宣战，以咱们兄弟俩的这点实力，目前还无法和整个流云派抗衡。”

    对方倒是艺高人胆大，行事风格相当暴力直白，似乎一点都不知道什么叫做低调生财，先是得罪了六品宗门真元宗，眼下又要主动找四品宗门流云派的麻烦。

    费仁神情有些无奈，若是自己真听从了墨白的建议，恐怕用不了多久他便会把整个帝坑周边各大势力彻底得罪一遍。

    虽然他不怕仇家找上门，不过凡事还是得讲点脑子，切忌冲动急躁。

    眼下，仅是为了打探一个帝境强者的陵墓传闻，便去主动得罪一方四品宗门，这笔买卖显然不是很划算。

    “等到地方就知道了，先不急。”

    费仁摆了摆手，示意道。

    “哦...！”

    见状，墨白十分老实地点了点头。

    经过这几天的修炼，他已经逐渐熟悉了这具身体，实力也趋于稳固，接近于人类武者中的玄尊境四重。

    而且，和以前身为傀儡之躯时一样，如今的墨白一样可以动用自己的独特能力，化骨为刃。

    无论何时何地，他都可以抽出身上的骨头化为各种锋利的骨刃兵器，这些骨刃不仅杀伤力惊人，而且还具有成长性，可以随着墨白本人的实力提升而变强。

    不考虑魔核和灵纹等力量的加持，墨白手里的骨刃兵器的破坏力已经不亚于一部分地品灵宝！

    至于费仁这个做大哥的人，经过了上古炼器宗遗址一番历练，其实力同样是突飞猛进，不仅元力修为踏入武王境十重，接近于半步玄尊境，精神力强度也是踏入地关下等，跻身地品炼药师。

    不仅如此，费仁浸淫多年的阴阳道法也是蜕变为阴阳法则，综合实力大涨，不亚于玄尊境四重武者，甚至可以和玄尊境五重正面一较高下！

    以武王境十重的修为，正面对抗玄尊境五重！而且不落下风！

    这句话若是传出去，恐怕没有几个人会相信。

    然而，费仁如今的实力便是如此强大！越阶战斗如同和谁吃饭！

    ....

    又是三天时间过去，费仁和墨白终于是赶到了不周山脉外围。

    “大哥，最近咱们遇到的武者好像越来越多了....”

    墨白转头看了一眼旁边的费仁。

    这几天一路赶来，他们起码遇到了不下十几股武者势力，其中除了三大四品势力流云派，霸刀盟和云浮宗的人，还有不少六七品宗门的弟子，散修武者，以及赏金猎人等等。

    对方点了点头，淡淡道，“很正常，咱们已经踏入不周山脉外围的地界，待到真正靠近炎帝之墓，闻风而至赶来的武者只会多不会少！”

    “毕竟，帝境强者留下的机遇可不是一般的洞天宝地可以媲美....”

    驾驾驾！吁！

    突然，不远处的密林中也是传来一阵马匹狂啸声，下一刻只见林叶摇曳，无数道黑影飞速袭至，夹杂着惊人的滔天杀气，将费仁和墨白二人团团围住。

    “狗杂碎！终于让老子逮到你了！”

    一道残忍的男子冷笑声隔空传来。

    下一刻，只见几名灰衣盗匪簇拥着一名身材高大，头戴白骨骷髅面具的黑衣人缓缓踏步走出，黑衣人浑身上下都是笼罩着一袭斗篷，十分神秘，此刻眼神中闪烁着无穷杀意。

    “这帮家伙是飞天盗匪团的人？”

    看到这一幕，费仁神情一凛，回想起了当初自己遇到的方无海等人，对方也同样是这身打扮。

    只不过，眼前的黑衣人实力显然比当初的三鬼主方无海还要强大，而且远胜数倍不止！

    “方无海临死之前所说的大哥应该便是这家伙吧.....”

    费仁目光视线落至对面的黑衣人身上，双眼微眯。

    “当初杀了我兄弟，这回看你小子往哪里跑？！”

    黑衣人一脸杀气，正是凶名远扬的飞天盗匪团大鬼主熊武。

    “大哥，这小子便是江湖中流传的那个冷血刀魔，恶人榜排名第十七的费仁？”

    在熊武的身旁，手持狼牙棒的蒋林也是双眼微咪，一副虎视眈眈的模样。

    “好像是有点本事啊，难怪能以一己之力杀了老三和他的那帮手下....”

    从费仁的身上，蒋林同样察觉到了一股不俗的元力气息，凝练且强大，并且不弱于自己！

    “大哥，这些家伙是什么人？”

    “和咱们有仇么？”

    面对半路突然杀出来的熊武等人，墨白则是一脸疑惑，毕竟当初他尚未化为人形，对于费仁和飞天盗匪团之间的恩怨并不了解。

    “一帮以杀人越货起家的盗匪而已，不必惊慌。”

    费仁淡淡道，显然早有意料。

    “你就是飞天盗匪团的大鬼主？”

    看着眼前杀气腾腾的熊武，费仁脸色平静。

    对方会寻仇上门，他并不感到奇怪。

    当初飞天盗匪团的三鬼主方无海带人劫持罗刹商会的商队，正是费仁亲手将对方和一众盗匪斩杀，并且焚尸灭迹。

    方无海是飞天盗匪团的三号人物，和眼前的大鬼主熊武曾经义结金兰，乃是生死兄弟之交，如今方无海已死，对方自然不会轻易放过费仁这个仇人。

