    第693章  女警……曹宛如   

    “哦哦……我这就喝！”

    听到对方的话，金系能力者急忙拧开瓶子，大口大口的喝完瓶子中的药水……   

    “那个怪物死了？

    我们没事了？”

    

    “我们不会死了，我们活下来啦！”

    这时，之前完全被吓傻的幸存者们才在反应过来，全身淋湿的他们兴奋的又喊又叫！   

    望着姜毅的方向充满了狂热！金系男人喝下手中的水之后，惊骇的发现，自已此时全身冰冰凉凉的，身上那被烫伤的地方仿佛一下子轻了很多！   

    不，不是他的错觉，而是他身上的伤口真的在愈合！   

    “嘘！这是我们的秘密！”

    姜毅看到男人惊疑的张嘴，竖起一根手指打断了他的话！男人吞了吞口水，用力的点点头！   

    “你能起来了吗？”

    姜毅好奇，不知道华鹤的药剂到底有多么强的效果！   

    “滋！没问题，我已经好多了！”

    男人挣扎着站了起来，已经渐渐愈合的伤口扯动一下，都疼的他脸色发白，但是却也知道，现在的自已已经没有生命危险了！   

    “那就快点离开吧，这里很快就有丧尸被吸引过来！”

    姜毅扫了一眼四周，随着四阶烈炎巨犬死亡之后，远处的尸吼声越发的靠近，不由提醒！男人点点头，直接向人群中走去……   

    “我们活下来啦！”

    徐伟哆嗦着看着前方倒在血水中的巨大尸体，一时有些失神，喃喃自语！突然，他脸色一变，就看到迎面有一个巨大的拳头直奔自已轰来！   

    徐伟吓的向后退去，却还是被一拳砸在脸上，剧痛让他清醒过来，他坐在地上，捂着脸哇哇大叫：“黄大哥！黄大哥，我只是一时情急，我不是故意的。

    你原谅我吧！”

    

    黄安不顾身上的伤势，疯狂的举起拳头一拳一拳的砸在徐伟的脸上，听到他的话，不仅没让他熄火，反而怒火更盛“放你爹了个屁的，一时哪个情急，你在我前面跑，一时情急怎么可能回头推我！徐伟，你这个卑鄙小人，老子看错了你！今天我不打死你，我不姓黄！”

    

    徐伟一听，心神乱颤，当下也不在被动防御，挥舞着手脚开始反击！   

    两个人滚做一团，拳拳到肉的伤害让原本就受伤的黄安很快就被徐伟压制了下来！   

    “住手！”

    姜毅正犹豫要不要拦下两个人的时候，一声娇喝！姜毅下意识的一愣，这声音的证据，好唐冰好像！   

    急忙抬头，却看到不远处，有十几个人正向他们飞奔过来，打头的三人居然穿着警服！   

    其中，跑在最前面的却是一个女孩！确切的说是一个女警察……   

    这个女人年纪也就２６上下，长相清秀，但是目光却很犀利。

    一眼就让人觉得她绝对不是那种好欺负的性格。

    她穿着合体的警服，头上戴着警帽，远远看去，就让人有种莫名的强势。

    

    果然，她一马当先冲到了现场，顿时怒指着在地上厮打的二人：“你们两个还不住手！”

    可惜，已经打出真火的二人根本就没听她的话！   

    姜毅好笑的退到一边，倒是没想到，混乱的盛阳市，居然还有这么多的幸存者！   

    “你们愣着干什么，还不把人拉开！”

    女警怒气冲冲的一挥手，她身后的人立即冲上去，三三两两的将二人扯开！   

    黄安落了下风，心里更是不平，哪怕手臂被人束缚着，他仍然拼命的伸出腿，想要多踹徐伟一脚！徐伟的脸上此时也是青一块，肿一块的。

    

    现在所有人都知道他出黑手推黄安替自已挡灾，这让他此时恨不得找个地缝钻下去，心中暗恨，黄安怎么就不直接去死！   

    “好了，都给我安静，到底怎么回事！”

    女警上前，站在二人身前，气压极低的扫视二人！   

    黄安气愤难平，指着那些和自已一起活下来的人，生硬的吼道：“你问他们！”

    

    另外一个中年男警体型强壮，他敏锐的发现了姜毅，这个男生虽然一直静静的站在旁边，但是身为警察三十多年的阅历让他直觉这个少年绝对不简单。

    

    此时，他叫过其它几个人，沉声道：“你们怎么回事，为什么会损失了这么多人？

    还有，那个尸体是怎么回事！”

    

    女警等人这才发现，在他们不远的地方，居然倒着一具巨大的兽尸！一看到那怪物的体型，众人就倒吸一口冷气。

    天啊，他们这是碰到了什么？

    

    而且，他们居然碰到了这样的怪物，不仅活着，反而还反杀了它？

    徐伟挣开拉着自已的人，沉声讲述了他们今天的遭遇……   

    姜毅在一边听得仔细，原来这些人原本就是认识的，只不过为了寻找物资，所以才分成一个个小队！   

    这一点，倒是和唐冰他们的车队很像！   

    只不过相比唐冰手下强者众多相比，这些队伍明显还是很弱的，最多也就是偷偷摸摸的从丧尸怪物较少的小区搜索物资！   

    但是今天，他们却不知道怎么就把这只尸犬给招惹上了，不仅物资全都丢掉了，还死了好几个人！   

    “我也不是有心的，因为害怕，不小心推了黄安一下，结果他就非说我是故意的。

    我就成了这样了！”

    徐伟一脸委屈的向众人展示他脸上的伤！   

    黄安看这一幕，却忍不住大骂：“放心，徐伟，亏我把你当成我最好的兄弟，有什么东西，都分你一份！我真没想到，你居然会在这个时候，对我下黑手。

    我瞎了眼，把你这么个畜牲当成了兄弟！”

    

    黄安骂的极为难听，让徐伟的脸色青一片红一红，隐藏在身后的拳头忍不住捏的咔咔做响！   

    女警听完，不由大怒：“徐伟，我明明说过，不许任何人对同胞出手，否则一定严惩，你是不是把我们的话当成了耳旁风！”

    

    徐风吓了一跳，但是看向女警又一脸不服：“我都说了，不是故意的！难道你们还非让我承认我是要杀了他吗？

    杀了他对我有什么好处！曹警官，你也不能听信黄安一面之词啊！”

    

    “你！”

    被称为曹警官的女警气的眉毛都竖了起来，下意识的摸向腰间枪套中的手枪，却突然被人拦下：“宛如，这件事，既然已经过去了，大家又没受什么伤，我看不如就算了吧！”

    

    曹宛如惊骇的看着面前的中年男警：“师傅！”

    

    郭天暗中给曹宛如打着眼色：“听我的，别追究了！”

    

    曹宛如气的直跺脚，可是带自已的师傅都这么说了，她也不能死揪着不放！只能气馁的将头偏向一边！   

    姜毅挑眉，有点意思，果然，只要有人存在，争端就永远不会停歇！   

    郭天喝止住曹宛如之后，看向黄安：“黄安，这件事，毕竟除了你们二人以外，没有人可以凭证是徐伟故意推你出去！”

    

    “什么意思，郭警官，难道这件事就这么算了？”

    黄安不服，他尖叫着指着郭天！   

    一直没说话的年轻男警官这时直接站起来，表情不明的瞪着黄安：“黄安，注意点你的语气。”

    

    黄安一噎，气的全身都哆嗦不止，但是却不在说什么。

    而郭天满意的看了自已身后的吴斌一眼，点点头：“当然，不管是不是故意的，徐伟伤害黄安是事实，所以，等回去之后，徐伟要上交五天的物资给黄安做为补偿！”

    

    徐伟有些不满意，但是看到郭天那警告式的目光，他也只好脸色难看的点了点头……   

    “对了，这个尸兽是谁杀的？

    尸核呢？”

    吴斌的注意力一直都放在那具尸体他，他刚才已经  检查了，尸兽头上的尸核已经不见了！   

    听到吴警官的话，黄安这才激动的看向一边无所事是的姜毅：“对了，就是这个小兄弟救了我们，如果不是他突然出手，我早就被这只怪物杀了！就是其它人也同样逃不掉！”

    

    郭天等人一脸不敢相信，这么年轻的少年？

    他可以击杀这么恐怖的尸兽？

    但是看到在这里的所有人都万分肯定的宣扬着姜毅刚才的神威，三人不信也得相信！   

    曹宛如激动的走上去，郑重的对姜毅行了一个军礼：“这位同学，太谢谢你了！没有你，我们人类又要损失十几个同伴！”

    

    郭天和吴斌互视，两个人的眼中都闪烁着警惕……   

    姜毅看到曹宛如的神态，不由心中暗叹，恐怕这个女人又是那种正义感爆棚，却不懂变通的性格！姜毅特别不喜欢和这样的人打道。

    

    有唐冰和石勇两个，他已经都受够了！   

    看到姜毅不说话，曹宛如下意识的皱了下眉头，这时，她的师傅郭天笑呵呵的走上来，一脸以长辈看小辈的目光，‘欣赏’着姜毅：“真是英雄出少年，小兄弟年纪轻轻，居然就可以斩杀三阶尸兽！看来实力不俗！就是不知道，你之前是哪个小区的？

    为什么会出现在这里？”

    

    姜毅好笑的看着明显图谋不轨的郭天，抬手指了指远处，正有一只只丧尸拼命的向这边冲来：“几位警官，我们真的要在这里交谈吗？

    再等一分钟，我们就会被丧尸包围了！”

    ……   

    

    

