
　　之前点名，苏在道点出了十强学员所在的城池名字。

　　而这一次，则直接念出了学员加入团队的名称。

　　话音落下。

　　一个上百人的小型方队中，立即有学员欢呼起来。

　　同时右侧观礼的一片区域，同样跟随着大喊加油……这是广天逸所在的城池。

　　一名十七八岁的少年走出了方队。

　　他身形修长，腰杆挺直，身着一袭极武学院制式皮甲，脸颊上既有喜悦，也有激动。

　　迈大步走向天神宫下方立着的一块巨大石碑。

　　随着他的走动，所有的目光集中身上。

　　万众瞩目。

　　到了近前，他先是向着上方躬身施礼，旋即走向左侧兵器架，拿起一杆长枪。

　　双手持枪，前后把一压，枪身扑棱棱震颤出一团残影。

　　紧接着，广天逸深深呼吸一口气，运转心法，周身的气势浩荡开来。

　　与此同时，他体表似蒸腾出了一层淡淡的雾气，以他为中心四周的空气，出现了波动。

　　似乎有一道道看不见的天地力量，向着他汇聚而去，又流转枪身，隐而不发。

　　“不错，即便不是玄奥，也是高深秘术了……”

　　不少有眼界的武者暗自点头，自然能察觉到空气中的波动。

　　秘术和玄奥看似相同，但本质有区别。

　　秘术可以通过感悟与学习，有具体的教学步骤，而玄奥，就是一种自身的理解。

　　当然，并不是说玄奥的威力就一定比秘术强。

　　这要分场合，分对手而视。

　　四周更加安静了。

　　来自城池的高层，以及霸道团队的成员，全都目光热切，紧张而激动。

　　“杀！”

　　霍然。

　　广天逸爆喝一声，枪尖之上劲芒吞吐一层霜白。

　　一道冰寒之意随之激荡开来。

　　这是某种冰属性的秘术。

　　广天逸身形转动，不断蓄势蓄力，长枪连摆，脚步移动间暗合韵律，枪尖之上的劲芒凝而不发。

　　到了最后，竟然变成了冰状。

　　这一击，是他全力一击。

　　没有丝毫保留。

　　“砰！”

　　枪尖狠狠刺在石碑中央。

　　嗡的一声。

　　巨大石碑上的晶石，最里面的一圈开始亮起，紧随着如同涟漪一般向外扩散。

　　一圈，两圈，三圈……

　　如同烟花绽放。

　　旁边负责检测的一名教员立即喊道，“广天逸，六晶三度！”

　　“好！”

　　“漂亮！”

　　“……”

　　广天逸所在的城池观礼区域，以及极武学院霸道团队的方阵，纷纷发出了欢呼声。

　　六晶三度，已经不弱一些老生了。

　　千万不要认为六晶很低。

　　晶度，代表的不是力量，而是功力。

　　功，所代表着的，乃是个人的精神、意志、意境、胎息等方面的综合。

　　力，才是单纯的力量。

　　老生都超过六晶，但是都在极武学院修行了一年以上。

　　有的老生，力量增强了，或者是实力增强了，不代表晶度也跟着增强……也意味着，他的上限很低。

　　晶度的提升，越往后，越困难。

　　就如同魏正人，当年考入进屋学院，还不到五晶。

　　三年之后，也看看达到六晶七度。

　　如果他是今年的考生，必然会被淘汰。

　　就像是万元凯，晶度同样逼近了五晶，也有考入极武学院的实力，最终仍然被淘汰。

　　只能说是运气不好。

　　如今一个新生，一个新学员，竟然达到了六晶三度，直接将许多老生都镇住了。

　　霸王团队方阵，欢呼声更盛了。

　　超过了六晶，意味着会被重点培养。

　　意味着，极有可能会成为备战极武内院的一员。

　　由此可见，广天逸未来必然会崛起。

　　在这种竞争的环境之中，和别的新生的差距只会越来越大。

　　……

　　欢呼声逐渐安静。

　　苏在道立即念出了第二个名字，“下一个，来自战魔队的‘炎’。”

　　战魔队，乃是魔族新成立的一个团队，创建者就是‘炎’。

　　此次自然也邀请了魔族前来观礼，随着‘炎’大步走出，一片区域顿时传出兽吼一般的嚎叫。

　　‘炎’没有用任何兵器。

　　但他身上却泛起了一层淡淡的黄光，紧接着又出现一层青光。

　　青黄两色光芒直接自他体内爆发而出，隐约间，可以看到一头巨狼与一只黑色大鸟在他身旁沉浮。

　　“竟然觉醒了两道兽魂……”

　　不仅天神宫上面的强者面色异样，下方各区域观礼的人们，以及新老师生全都流露出震惊之色。

　　很多武者都与魔族打过交道。

　　魔族的种类很多，各有特色。

　　‘炎’便是属于其中一支的森林族。

　　这个种族之人，但凡是强者，都会在很小的时候觉醒兽魂。

　　兽魂伴随着个人成长，能够觉醒两道兽魂的森林族，只要不中途夭折，未来必然是一方强者。

　　都没想到，他们竟然亲眼看到了一例。

　　如此说来，当初在考核之中，‘炎’还保留实力藏拙。

　　哪怕是新生大赛，他也只是展现出那头巨狼形态的兽魂。

　　“这届的新生都不简单啊。”

　　许多老生心中不是滋味。

　　“吼！”

　　‘炎’狂吼一声，迈开大步冲向石碑。

　　两条兽魂若隐若现，看起来凶戾无比，似乎也张开巨口，无声的咆哮。

　　前冲途中，‘炎’整个人带动着狂暴而无匹的气息，两条兽魂始终伴随他身旁，且越来越清晰，跟随着向前冲击。

　　阵阵惨烈的气息弥漫开来。

　　到了近前之后，他双腿微曲，腰部扭转，奇异的一幕出现了。

　　那条黑色巨鸟的兽魂，融入在他双腿和腰部，而那一头巨狼则化作一团有形能量盘旋右臂。

　　“杀！”

　　他双腿离地，纵跃而起，同时一拳狠狠的轰出。

　　拳锋气流高速流转，撕裂出的刺耳声音犹如兽吼，砰的一声砸在了石碑之上。

　　“嗡……”

　　石碑中央的一圈晶石瞬间亮起，犹似涟漪快速扩散。

　　几息之后，负责检测的教员传来声音，“‘炎’七晶五度！”

　　什么！！

　　所有的新老学员全都流露出了骇然之色。

　　前一刻，他们还惊叹于广天逸的六晶三度，现在立即又出现了一个七晶五度。

　　来自魔族的‘炎’，竟然超过广天逸整整一个晶度！

　　七晶意味着什么！

　　意味着他已经达到了某些团队队长的标准，甚至超过了很多老生。

　　“嗷嗷嗷……”

　　欢呼声再次彻响。

　　‘炎’也感到很满意，微微躬身，转身返回。

　　“下一个，来自丰城的赵亮……”

　　……

　　随着前十强一个个走出测试，场下的欢呼声也没有停止过。

　　即便是天神宫上面站着的上百强者，也略显感到意外。

　　实乃这一届新生总体实力和潜力都非常强，超越了往年任何一届。ŴŴŴ.23sk.com

　　直至现在，就没有一个新生低于六晶的。

　　反而是最先出场的广天逸最低。

　　其中有数名新生达到了六晶六度以上，还有一名达到六晶九度。

　　“下一个，无敌团队，楚阳。”

　　随着声音，楚阳自人群中走出。

　　他在新生大赛中虽然未进前三，但并不代表就弱了。

　　恰恰相反。

　　进入极武学院的第一天，许多老生就知道了楚阳的名字。

　　他当场测试，便已经达到了六晶五度。

　　而且在新生大赛，前四强的抽签之中，他直接对上了左小鱼，所有才被淘汰了。

　　不见得比‘炎’弱。

　　如今在九重龙窟中修行十几天，又将会达到怎样的高度。

　　老生都是从新生过来的。

　　所以很清楚，新生第一次在九重龙窟修行，都会有一个爆发期。

　　许多人都在期待。

　　楚阳也十分高调，走出方队后，刻意停留了一下脚步，扭头扫向荆棘花团队所在的方队。

　　并非是看左小鱼，而是扫了一眼夏天。

　　眼神之中涌现着挑衅。

　　随后才继续迈步。

　　到了近前后，他不慌不忙从兵器架上取下一杆长枪。

　　瞬间抖动，扑棱棱震颤中，整个枪身竟然泛起一层红光。

　　“咦……竟然也是火之玄奥……”

　　有眼界的老生瞬间就做出了判断。

　　这也是当初无敌团队队长白辰和魏正人做交易的原因之一。

　　魏正人打压了新生，羞辱了夏天，然后他会让楚阳上台，以同样火之玄奥击败魏正人。

　　可惜的是，魏正人直接被夏天打成了死狗。

　　“随手之间将天地能量凝实，并且在枪身上显形……楚阳对火之玄奥的感悟，只怕已经到了一个很深的层次，绝对超过魏正人了。”

　　类似的念头在人们的脑海中飞速流转。

　　这时，楚阳骤然大吼齐声，“枪火焚天！”

　　他双脚一蹬地，刹那飞纵，又瞬间一个急甩。

　　“嗡！”

　　手中的长枪完全变得血红，有真实的火焰在其上腾腾跳动开来。

　　他并未如别人那样，以枪尖点刺石碑。

　　而是如同一条火龙横摆，摇头摆尾，携裹着一道空气撕裂般的爆鸣，向着石碑抽去。

　　“嗡！”

　　就在枪身即将接触石碑的刹那，上面的火焰，如同助推器一般层层向前蔓延。

　　一瞬间便集中在前半段。

　　也在刹那，枪身还没有完全接触石碑，上面的一圈晶石已经提前亮起。

　　紧接着开始蔓延。

　　后方的众人，哪怕无法看清具体晶度，也能感觉到这一枪的强大。

　　场内顿时鸦雀无声。

　　三息之后，声音传来。

　　“楚阳，七晶八度！”

　　下一瞬。

　　欢呼声四起。

　　老生们再次陷入了震惊之中。

　　至于观礼区域的各城池高层，则全都交头接耳议论起来。

　　不仅是超过了‘炎’。

　　更重要的是，七晶八度本身就代表了另一曾深意。

　　七晶之内，超过五度，预示着达到到了大武师后期。

　　六度到九度，则是后期到圆满的过程。

　　楚阳七晶八度，已经达到大武师九重了。

　　这一刻，哪怕是老生，望向楚阳的目光，也浮现出了一丝淡淡的敬畏。

　　太强了。

　　这一届的新生一个比一个强。

　　人们不自禁想到还未出场的左小鱼和王祤（夏天）

　　一个是新生大赛第一。

　　另一个连比赛都未参加，就被院长直接选定前三名。

　　经过十几天九重龙窟的闭关修行，他们又达到了怎样的高度！

　　所有人都期待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3179章 期待免费阅读。https://xs.23sk.com 