    这世上法制观念最强的有两种人，一是执法者，二是作奸犯科的罪犯，对这两种人来说，研究法律是必须的，工欲善必先利其器，执法者了解法律的目的是为了更精确的运用法律武器，违法者了解法律的目的则是为了钻法律的控制，最大程度的规避法律对自己的制裁。

    袁孝农显然属于后者，这厮在遭遇张扬登门挑衅之后，首先想到的是以暴制暴，可他马上就意识到这个方法行不通，即使是面对腿脚不太利落的张扬，他们也没有任何取胜的把握，于是袁孝农想到用法律的武器来保护自己，法律面前人人平等，即使张扬是县委书记，今天是他上门挑衅，自己占尽了道理。

    袁孝农当然要选择报警，报警的同时，明德商贸的八名保安也闻讯赶来，堵住了大门的出口。

    张大官人此时却没事人一样在等候区的沙发上坐下，他的手机响了，程焱东担心他出事打来了这个电话。

    张扬笑道：“没事，在深入谈话呢。你走吧，这边的事情我来处理。”

    见到袁孝农之后，张扬更不相信他有谋害自己的胆色，尤其是在昨天兴隆号的事情发生之后，但是张扬仍然选择了最简单直接的方法，在一连串的阴谋接踵而至，自己又不知潜在的对手是谁的前提下，张大官人必须尽快找到一个方法破局，他的选择就是阳谋，从一开始，那个神秘的电话就在牵动他一步步的向前行走，张大官人至今分不清爆料人的真实目的，但是自己在对方的面前无疑是被动的，张大官人讨厌这种被别人牵着鼻子走的感觉，他要采取主动，打乱对方的步骤，他要把握事情的发展，借势而动，既然看不到对方藏在背后的牌面，张大官人干脆就掀翻牌桌，彻底搅乱对方的步骤。

    即便是程焱东也没有看清张扬来找袁孝农的真正目的。

    牵一发而动全身，张扬主动挑衅，打乱了许多人原有的计划。

    最先赶到明德商贸的是警察，新港区分局局长苏荣添率队赶到了这里，袁孝农和两名手下伤得并不重，他耷拉着手腕，悲愤交加的向苏荣添讲述了刚才发生的一切。

    苏荣添没有想到在昨天的事情后，张扬居然还敢主动找上门来，身为一名县处级干部，这厮的脑子难道连一点法制观念都没有？

    袁孝农右腕脱臼，只能用左手指着张扬：“我一定要告你！”

    苏荣添来到张扬的面前，叹了口气道：“张书记，你为什么要这么做？”

    张扬站起身，拄着拐杖走了两步，在警察面前展示出他一瘸一拐的步伐，苏荣添暗自诧异，这厮的腿伤了，这样的情况下居然还拥有那么强悍的战斗力？

    张扬道：“我过来只是想问一件事，可袁孝农不分青红皂白，让他的两名手下冲上来就攻击我！”

    袁孝农怒道：“你胡说八道……”

    张扬道：“你可以问问这位小姐！”他转向那位前台小姐，目光盯住她道：“警察都在这里，你别怕，说实话，刚才是不是袁孝农对我先出手的？”

    那前台小姐望着张扬的眼神，只觉着他的眼中似乎存在着某种无法抗拒的魔力，脑海中一个声音在反复告诉她要说真话，那前台小姐道：“是，是袁总先出手的。”她说的是事实。当然如果张大官人没有对她使用**术，她是无论如何不会说真话的。

    袁孝农没想到她会这么说，一张脸气得铁青，咬牙切齿道：“吃里扒外的东西，你他妈被开除了！”

    张扬向苏荣添道：“苏局，你听到了没有，我是正当防卫，一个右腿受伤的人，怎么可能主动向三名强壮有力的大汉发起攻击，更何况，他们随后还赶来了八名保安，我不会干这种自不量力的事情吧。”

    苏荣添心中暗道，你在海风路一个人揍了五十多个，袁孝农这几个人算什么？不过看张扬的情形应该是真受了伤，苏荣添在内心中是向着袁孝农的，但是鉴于张扬的身份这种事也不能做得太明显，至少在表面上要做到不偏不倚，苏荣添暗叹这件事麻烦，张扬这厮绝不是一个省油的灯，昨天封了袁孝农的兴隆号，今天又打上门来，对袁孝农步步紧逼，这厮究竟想干什么？

    苏荣添正在考虑对策的时候，袁孝商赶到了，他来到公司之前已经知道发生了什么事情，进门之后就大声道：“真是大水淹了龙王庙，一家人不识一家人，误会，一定是误会。”

    张扬没见过袁孝商，目光看都不看他。

    袁孝商主动来到张扬面前，笑道：“张书记，我是袁孝商，我想一定是你和我二哥产生了误会，咱们进办公室谈。”

    苏荣添附和道：“对，有什么解不开的疙瘩，进办公室再谈。”

    张扬点了点头，拄着拐杖，一瘸一拐地向办公室走去，袁孝商快步跟了上去为他引路。

    袁孝农望着张扬的背影充满怨毒，他指了指自己的手腕，向苏荣添示意，苏荣添朝他使了个眼色，意思是先进办公室再说，看看张扬究竟想干什么。

    袁孝商明显要比袁孝农油滑得多，他满面堆笑的邀请张扬来到办公室坐下，袁孝农耷拉着手臂，双目充满怒火，一走进办公室内就嚷嚷道：“姓张的，今儿这事我跟你没完，我要起诉你伤害罪！”

    张大官人不屑笑了笑，他没有理会袁孝农，淡然道：“你们兄弟俩谁说话算话？”

    袁孝商和袁孝农对望了一眼，袁孝商道：“明德商贸是我二哥的。”

    张扬点了点头道：“既然大家关上门说话，我也不用拐弯抹角，昨晚有人偷袭我，其中就有这个严金旺。”他把严金旺的照片递给了袁孝商，袁孝商看了看，然后将照片递给了袁孝农。

    张扬道：“我已经查到，严金旺一直都在明德商贸。我只是来了解情况，你袁孝农睁着眼睛说瞎话，你敢再说一遍，你们公司从未雇佣过这个人？”

    袁孝商望着二哥，他当然清楚严金旺过去就是在二哥的手下做事。

    袁孝农嘴巴依然强硬：“我用过他又怎样？现在他不在我公司了，一周前就已经被我开除，就算他伏击你，跟我有个狗屁关系！”因为情绪激动他忘了脱臼的右手，挥舞了一下胳膊，不小心又触痛了伤处，痛得他呲牙咧嘴。

    苏荣添装腔作势道：“张书记，当真有人袭击你？你的腿是不是因为这件事受伤了？”

    张扬望着袁孝农道：“我不怕告诉你，有人给我消息，就是你袁孝农派人伏击我！”

    袁孝农怒道：“你说什么就是什么？我都不认识你，为什么要伏击你？”

    张大官人呵呵笑道：“袁孝农，我早就知道你没胆认，今天我过来本想跟你好好谈谈，你却跟我采用暴力手段，谁是谁非大家彼此心里清楚。”

    苏荣添道：“我看这件事是误会，算了！”

    袁孝农道：“根本是你上门挑事！”

    袁孝商脸上的表情却有些复杂，他低声道：“二哥，我看苏局说得不错，既然是误会，还是算了，大家各让一步，有道是不打不相识，以后做个朋友。”

    袁孝农怒道：“我高攀不起！”

    张扬冷冷道：“严金旺的事情，你最好给我一个交代！”

    袁孝农怒吼道：“都跟你说过了，我跟他没有任何关系，你能拿我怎样？”他向前跨出一步，咄咄逼人的望向张扬。

    张大官人摇了摇头，手中拐杖忽然扬了起来，他猝然出手，所有人都没有想到，只听到啪！地一声，拐杖准确无误地敲打在袁孝农的右腕之上，袁孝商和苏荣添都是一惊，袁孝农宛如一头野兽般向张扬冲去，被他们两人及时分开，袁孝农挥舞着双手：“我他妈和你拼了……”此时他方才意识到张扬这一拐杖居然把他脱臼的右腕给复位了，一时间愣在那里。

    张扬拄着拐杖慢慢走向办公室的门口：“袁孝农，我给你一天的时间，交出严金旺，否则我下次过来绝不会那么客气。”

    苏荣添追上去道：“张书记……”

    张扬的脚步顿了一下道：“苏局，这种小事无需你来过问，对了，忘了告诉你一件事，昨天找到的那辆奔驰车，今儿又被人给偷了，还是在你们新港区，如果你不想我动用滨海的警察，最好尽快破案！”

    苏荣添目瞪口呆地看着张扬的背影，好半天才明白发生了什么事情，事情的发展的确可以用峰回路转来形容，昨天威风八面的张扬，今天瘸了一条腿，昨天才找到的失车，今天又得而复失，他有些明白张扬为何会失去控制，直接找到了袁孝农的门上了。

    苏荣添没有继续追赶出去，而是从茶几上拿起那张严金旺的照片，望着袁孝农道：“孝农，这个人当真是你的员工？”<!--over-->

