    夜，深了。

    一队放弃了去河边捉鱼的两人。

    他们默契地不再谈及，简单地用干粮解决完晚餐后，他们分成男女两组，女兵负责维持篝火，男兵则继续搭建庇护所。

    一直忙了两个小时，才草草地将庇护所搭好，男兵们累的身心俱疲。

    庇护所就是找到两棵树，在中间用木头连接着，几根木头搭建出简单的“床”，其上用树枝遮挡着，勉强可以挡住风雨。

    全部都是给女兵准备的。

    男兵则是分成三组——两人一组，轮流守夜。

    纵然这里足够安全，可他们都没有百分百的把握，无法做到绝对心安，加上篝火很重要，需要有人守着，所以轮流守夜的方法，是最保险的。

    零点一过，到了两个小组交换的时间。

    第一组守夜的是余言和一个男兵，男兵看了看时间，站起身，却发现余言还坐在篝火旁，一动不动的。

    “余哥，不走吗？”男兵奇怪地看了他一眼。

    余言往篝火里加着柴，道：“不困，让他们再睡会儿，我再守一下。”

    顿了顿，男兵下意识朝不远处的一堆篝火看去，紧接着又悄悄地坐了回去，压低声音问他：“是担心那个女人吗？”

    “嗯，”余言也朝那个方向看了一眼，沉声道，“总觉得她不太对劲。”

    “怎么？”男兵好奇地问。

    “没什么，”余言摇了摇头，“你去睡吧，待会儿我喊他们。”

    “……行。”

    想了下，男兵也没再问，打着哈欠离开了。

    余言则是深深地朝某处看了几眼。

    说不出是什么感觉，也有可能是他想多了，他总觉得那个女人有些奇怪。

    既然有人确定燕归是二队的，而燕归跟她在一起，关系似乎也不错，应该确定她是学员。

    但是……

    总让人觉得怪怪的。

    只是，也说不出具体缘由。

    等了半个来小时，余言站起身，叫第二组的人来换班。

    那两人睡得不舒服，也没陷入深度睡眠，他推了推他们，他们就立即醒了过来，从地上爬起身。

    余言拍了拍一人的肩膀，“辛苦了。”

    “没事没事。”

    那人立马摇头，可话音一落，却忍不住打了个哈欠。

    “哎，你们看。”这时，另一个男兵倏地压着声音，小心翼翼地朝他们俩提醒一句。

    余言和那人一愣，顺着他指的方向看去。

    夜色漆黑，细雨蒙蒙，天地间似乎没有光亮，于是，一切的亮光都无比的显眼。

    他们不需要准确位置，第一眼，就能注意到手电筒的那团光。

    光很亮，隔着一定的距离，有树木和杂丛遮挡着，但也不妨碍他们看到那团显眼的亮，而根据散射开的朦胧光线，隐隐能辨认出拿手电的是抹高挑纤瘦的身影。

    没认错的话，应该是二队的那个女人。

    “你们说，她想去做什么？”最先发现她的男兵低声问，话语里满是疑惑和好奇。

    “可能那啥。”旁边那人随口回答。

    “啥？”男兵没反应过来。

    那人撞了下他的胳膊，眉头动了动，“人有三急。”

    “我看，不太像。”余言分析道，“她走的有点远，而且，那边的位置……不太合适。”

    那边生长着很多灌木杂草，很难有空地，连走过去都得费劲。

    顿了顿，他又补充道：“而且，她不像找地点的，应该是有明确方向的。”

    “有没有可能，”男兵心一跳，猜测道，“是她抓住了我们的两个人，因为学员之间不能互相伤害，所以她就将人绑起来，这么晚了，是过去看人是不是还在？”

    “……”

    两个人都没在第一时间回应他。

    好像，也有可能。

    男兵趁热打铁，继续道：“我觉得很有可能，她一看也不是什么善茬，越强的人吧，越见不得人比她强，现在我们是一个队伍，她就一个伙伴，而且连地图都没有，如果她想逐个将我们分散，降低她的竞争力……说真的，不是没可能的。”

    这么一分析，确实有一定的道理。

    于是，同组守夜的那人想了想，提议：“要不，我们跟过去看看？”

    “不行，她会发现的。”余言不假思索地否决。

    “可万一她真的把我们的那两人抓住了呢？”男兵道，“而且，她这么晚还到处乱走，太可疑了吧。”

    余言皱了下眉，仔细想着这个问题。

    “这样吧，”男兵再次建议，“你在这里等着，我们俩跟过去看看，如果半个小时没回来，你就把人全部叫醒，一起抓住隔壁那小子……万一我们发生了点什么事，就用那小子来当人质。他们青梅竹马、自幼相识，那女的不可能不会管吧？”

    余言还在犹豫。

    倒是不远处，忽然传来一个肯定的声音，“我觉得可行。”

    众人循声看去，发现是就近的一个庇护所旁，睡在上面的盛夏不知何时醒了，从庇护所上下来，估计将他们的对话听得一清二楚。

    盛夏朝这边走过来，“我也觉得她挺可疑的，不弄清楚她到底想做什么，我们谁也不能安心。”

    “那，”余言心里叹息，只得点头，“好吧。”

