    “给你两个时辰，两个时辰内，各营主将副将，连同在京的所有士卒，须全数集中于城外校场，少一人，我就治他们的罪，另外，士卒兵籍名册也要带来，本宫要一一点验！”

    朱慈烺冷冷说。

    朱纯臣冷汗更多--这是要他的命啊，京营明里十二万，暗里连五万都不到，只不过支取粮饷之时，依然按兵籍名册上的人数，也就是十二万人领取，这中间的五万差额，自然都被领军的勋贵和将领们层层贪墨了。

    朱纯臣当了六年的京营总督，对京营的情弊心知肚明，不过他并不认为是自己的责任，他接任的时候京营的空额就有四万了，这六年来，他只不过是萧规曹随罢了，过去就这样，现在还这样，自己又能有什么错？！

    不过想归这么想，他心里却十分清楚，一旦兵册上的人数跟实际的兵数差的太多，他这个京营总督肯定是要担责任的。

    事到临头，没有其他办法，只能走一步算一步了。

    朱纯臣打马急匆匆离去，徐允祯向拱手朱慈烺行礼，也慌张的跟了上去，朱纯臣是京营总督，他是京营提督勋臣，两人是拴在一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    和朱纯臣相比，徐允祯胆气更差劲，刚才朱慈烺训斥朱纯臣之时，他吓的脸都白了，额头上的冷汗比朱纯臣还要多，这样的人，怎么能统兵？又岂会不投降？

    徐达一脉，竟沦落到这种地步，朱慈烺心里微微叹息。

    朱纯臣徐允祯一走，就只剩下兵部尚书陈新甲了。

    “殿下，兵部虽不直接管辖京营，但京营的兵籍名册兵部却是有的，不如臣去取来，免的宵小之徒在兵册上面作假。”陈新甲毕恭毕敬的说。从太子的所言所行中，他隐隐已经意识到了什么，朱纯臣和徐允祯的表现他也都看在眼里，只觉得这两位国公实在是太蠢，都祸到临头了，居然还不知晓。

    “不必了，我们一起去校场，我有两个问题想向部堂请教。”

    朱慈烺淡望向前方。

    “是。”陈新甲受宠若惊。

    三百顺天府兵在前开路，同时维护街道的秩序，朱慈烺在陈新甲田守信李若链和一百锦衣卫的簇拥下，浩浩荡荡去往城外的校场。

    “哇，是太子爷！”

    沿途的街道上，不时有人惊呼，还有人在街边跪下，连连叩首。

    朱慈烺头戴翼善冠，穿大红龙纹便服，外面罩着黑色的狐领披风，玉带黑靴，腰悬长剑，骑在一匹浑白的高大骏马上，面色淡淡，不怒不喜，虽然年纪还不大，但却已经有了天家的威仪。

    有明一朝，皇帝和太子很少出现在京师街头，因此，朱慈烺此行迅速轰动了整个京城，街上人潮涌动，人人都想要看一看当朝太子长什么样？

    前世里，即使是最红的影视明星，也难有这样的待遇。

    朱慈烺却一点都高兴不起来，反而满心的悲伤。

    他看到，百姓们脸上个个都有菜色，即使是街边那些开着大商铺的商人，也很少有油光满面的，街道两边每一处的避风中，都有衣衫褴褛的乞丐在蜷缩，或三五，或一二，“皇太子”的呼喊都震天了，但却依然有一半的乞丐动也不动，就好像他们早已经冻死在了昨晚的寒风中一样。

    这都是我朱家的子民啊。

    朱慈烺几乎忍不住的想要下令，令锦衣卫将这些乞丐，全部送入如前世“福利院”那样的单位，给他们衣衫，让他们温饱。

    但他忍住了。

    这里是大明朝，不是前世。

    大明朝没有福利院，纵使有，也放不下这么多的乞丐。

    又想，京师都这样了，那干旱连连的陕西山西，岂不到处都是乞丐？

    饥民的问题不解决，大明朝终究是无救。

    朱慈烺心情越发沉重。

    ……

    千里之外。

    南直隶徽州。

    不比京师的寒冷，徽州的春天温暖而舒适，七八个衣不蔽体的大小乞丐横七竖八的躺在土地庙前的空地上，晒太阳，捉虱子。

    一个人骂：“老狗，你儿子怎么还不回来，该不是跑了吧？”

    叫老狗的老乞丐赶紧坐起身来，满脸堆笑：“大王哪里话？小狗就是一百个胆子也不敢跑的，兴许是有什么事耽搁了。”

    叫大王的那乞丐一瞪眼：“再等一炷香，还不回来，你他么就给我去找！”

    “是是是。”老狗唯唯诺诺。

    大王狠狠地往地下啐了一口，倒头继续睡。

    其他乞丐纷纷抗议：“老狗，你儿子太不靠谱了，太阳都朝西了还不回来，他该不是想要饿死我们吧？”

    “早知道我就自己去了，省的在这挨饿。”

    “再等等再等等。”老狗连连赔礼，心里却也忍不住发恨：小王八蛋死哪去了？

    一会，一个衣衫褴褛的小乞丐摇摇晃晃的顺着山道走了上来，

    “小狗回来了！”

    老狗惊喜的跳起来。

    其他乞丐也纷纷跳起，一窝蜂的冲向小狗。

    老狗虽然跳的早，但他是一个瘸子，所以远远地落在了后面。

    “小狗，吃的呢？”

    “你他么怎么双手空空？”

    “咦，你背着什么？”

    吃惊愤怒之后，乞丐们忽然发现小狗背着一个包袱，于是不由分说的就把包袱抢了下来。

    小狗也不反抗，只是张着嘴呵呵傻笑。

    包袱解开，里面两只烧鸡。

    “哇！烧鸡！”

    乞丐们惊喜的声音震动整个土地庙，口水都要流下来了。

    最先解开包袱的那个男乞丐抓住鸡腿，就要往下拧。

    “住手！”

    老狗从后面追上来，拄着打狗棍，瞪着眼，声嘶力竭的喊：“你们还有没有一点规矩？！大王还没有用呢，哪轮得到你们？滚开滚开，都给老子滚开！”手里的打狗棍抽打挡路的乞丐。

    乞丐们纷纷闪避，捧着烧鸡的男丐稍微慢了一点，被老狗狠狠抽了两棍子。不过却不敢多言，只恶狠狠地瞪了老狗两眼。

    老狗夺了烧鸡，一瘸一拐的回到土地庙，将两只烧鸡捧到大王面前，一脸谄媚：“大王，您先用。”

    大王大喜，他自持身份，不好意思跟手下的乞丐们抢夺，幸亏有老狗这样忠心耿耿的奴才，不然他恐怕就吃不到这烧鸡了。

    “老狗不错！”

    大王对老狗的忠心很欣赏，先拧下一根鸡腿赏给老狗，自己再拧下两根御用，最后将烧鸡往前面一推，不等他说话，群丐就一拥而上，疯狂的抢夺起来。

    老狗得了那根鸡腿，狼吞虎咽，三两下就塞到了肚子里，一抬头，发现小狗呵呵傻笑的站在旁边，不说话，也没有去抢烧鸡，他一下就急了，赶紧喊：“你傻呀？快去抢……”

    转头一看，还抢什么抢啊？不要说烧鸡，连骨头都不剩了。

    两只烧鸡，根本不够七八个乞丐分，群丐恨不得把鸡骨头研碎了，都塞肚子里去。

    老狗心有歉意，一瘸一拐的走过去，小声叮嘱：“狗儿，下一次你吃饱了再回来。”

    “狗儿明白了。”小狗傻笑。

    “小狗，这烧鸡你从哪里弄来的？”

    大王吃饱喝足了，一抹嘴，坐在土地庙的台阶上问。

    “有一家办喜事，我钻狗洞进去偷出来的。”

    小狗回答。

    “哈哈，怪不得叫你小狗，你果然是狗！”群丐哈哈大笑。

    小狗跟着傻笑。

    老狗有点不满，骂小狗不就是骂他吗？这帮混蛋，端起碗吃饭，放下碗就骂娘！回头得告诉狗儿，再有偷烧鸡这样的好事，千万不能带回来了，要找一个僻静地方，咱父子两人吃独食。

    “咦，呀，我肚子疼……”

    一个小乞丐忽然抱着肚子，哎哎疼叫起来。

    “我也疼。”更多的乞丐嚎叫起来。

    一开始，老狗是不屑的。

    这帮人，吃惯了残羹剩饭野菜树皮，忽然吃了烧鸡，肠胃就受不了了，真是废物！哪像他，不管是野菜树皮还是山珍海味，他都能扛得住，但忽然，他觉得有点不对，肚子传来剧痛，如刀绞一般，双腿一软，噗通一声就摔倒在地，心想，难道我也顶不住了吗？

    左右一扫，发现除了狗儿，其他乞丐已都倒在地上了。

    隐隐地，老狗觉得有点不对。

