    天地异象现！

    许无舟入道，入的道就是无道，就是本我，随心而至。

    活成自我，自己的世界就是道。

    其他人的世界，对他来说都是别人的道。

    他的世界，应该是他来填充，就算是最普通的，最不入流的，那也是他所选的。

    一切，以他的感知为路，为道。

    许无舟想着这些，他目光看向那三个血红的大字。此时三个大字的猩红黯淡了许多。

    许无舟此时立在哪里，感知着这一切，他觉得一切都变得那么清晰了。

    血红文字的道韵，这时候也没入到他的体内。

    这时候，他所掌握的九百九十九道武技，都有了武意。

    这武意不是别的武意，就是许无舟道的武意。

    许无舟的道，是自我世界，自我认知。那在许无舟的感知中，刀法是刀法，剑法是剑法，它们各有各的意。

    这一刻，许无舟真正的蜕变。不只是身体，更是对武道的理解。

    修行的战技，所有的武意都没入到天地异象中。武意笼罩，构建了许无舟的模样。

    天地异象没入到许无舟体内，许无舟身体颤动，不管是气血还是灵气，越发的浑厚精纯。

    许无舟不知道他的道多强，但是以各种道为基础，他从中感悟挣扎出来，想必应该不会太差。

    天地异象入体内，他感知天地都清晰了许多。神魂因此壮大了一截。

    最重要的是，许无舟感觉到不管是经脉还是神藏，此刻都有着蜕变。

    疯子站在一旁，望着许无舟。

    许无舟的道有多强？他不知道！因为太过内敛了，只能看到天地异象虚影，其他的什么都看不到。

    但越是如此，他越觉得非凡。

    因为，何为道这几个猩红的字就不凡。许无舟为了入道，几乎耗损了其中大半精华，可想其道的强大。

    最重要的是，许无舟甚至得到圣道洗礼。

    许无舟自然不知道疯子在想什么，此时他再看三个字，毫无感觉。

    “帮我推开青铜棺！”疯子  对许无舟道。

    许无舟看着前方的青铜台，那是一座巨大铜棺。只是铜棺严实无缝，许无舟不知道如何推开。

    “以道推动，青铜棺自开。这世界，我也想去看看！”

    许无舟看着疯子，想了想点点头。

    想到自己刚入的道，许无舟展现异象。异象出现，如同他一般，生生的向着青铜棺落下。

    疯子身体绷紧，万古岁月终于让他长大了，他也应该出世了。

    只是，青铜棺有道痕封锁，不够强的道无法解封。许无舟的道他看不懂，那能不能解封呢？

    疯子担忧，但是下一刻他就觉得自己担忧是多余的。

    因为许无舟的异象落在青铜棺上，青铜棺就大开。

    他的道，居然没有丝毫的阻拦就开启了青铜棺。

    青铜棺大开，许无舟在其中看到了一具透明的尸体。

    没错！透明的尸体！

    或许不能说是尸体，而是一具道体。

    没错！

    全身都是道韵组成的，密密麻麻满是，玄奥无比！

    青铜棺大开，这一具透明的道体也睁开眼睛。他睁开眼睛的那啥，许无舟感觉自己的神魂又要炸裂了。

    他的眼神深邃无比，要把人吸入其中，要彻底迷失其中一般。

    “多谢！”

    青铜棺内的透明尸体坐起来，对着许无舟道谢。然后向着疯子走过去。

    此时的疯子，变成的一具僵尸一般，就安静的站在那，看着透明尸体走向他。

    “他只是我的不死躯壳。青铜棺内，才是真正的我。只是我长大了，所以才能勉强影响到不死躯壳，要不然他只能按照设定的规则行事。”

    透明尸体说话间，他走向疯子，融入到疯子体内。

    疯子彻底的大变，那人不人贵不贵的模样开始扭曲，慢慢的变成了真正的一个人。

    这个人的模样，和透明尸体的模样一模一样。

    当两者彻底融合后，疯子也变成了其模样。此时他站在那里，发丝飞扬，表情冷酷，

    “是人？是妖？”许无舟问道。  “不死的躯壳，希望的传承。”这人回答，“或许你不懂，但万古用道滋养我的神魂，万古用岁月磨砺我的躯壳。只为留下一个希望。”

    一句话让许无舟心中翻起了惊涛巨浪，刚刚那一具透明尸体就是他的神魂？那是一幅纯粹的道体神魂啊。这躯壳？经历万古岁月侵蚀？

    这是怎么样的手段？这人又有多强？

    似乎知道许无舟想什么，他回答道：“未曾渡过彼岸，境界我比你强不了多少。”

    “……”许无舟彻底无语了，不死的躯壳，纯道体的神魂。这样的存在，只是神藏境？那这是何其强大的神藏境？这种底蕴和基础，会多么恐怖？

    这不是超越多少极限的问题了，这是逆天的存在啊。

    许无舟觉得自己够强，可和这样一比，他觉得自己还差得远。

    “你还是人吗？”这句话有些骂人，但是许无舟还是问出来。

    “算是吧！”疯子回答道。

    “这祭坛就是为你而存在的？”许无舟问着疯子。

    “应该说神藏域是为我而存在的。它的存在，就是为了让我存下万古并且长大。”疯子道。

    一句话让许无舟彻底说不出话了，他认为祭坛因他而存在已经足够大佬了。可人家告诉他，这算个屁？

    这感觉就像是前世，他认为别人有十套房。可别人告诉他，他有十栋，不对，是有十条街一样的感觉。

    这才是真正的大佬吧。

    “祭坛也算是为了筛选能帮我解封的人吧，同时培养出人族天骄，这三个字意义非凡，能有所得对修行有大用。”疯子又道，“这也算你学会了一项神通！”

    “神通？”许无舟一怔，他自然知道神通代表的意义。那代表着神灵的手段，有惊世之能。

    比如移山倒海，斗转星移。

    这等绝学，先别说能不能得到。就算有，也学会不会，因为这不是他们这个层次能学会的。

    可是疯子却说，这三个字算一项神通，并且他学会了。

    什么神通？

    他完全不知道啊。

    ………………

