    慕嫣有些头疼，这死小子，他不说话还好，他这一说，她的解释就全部变成了掩饰。

    白枫抓了抓头发，他又做错什么了。

    陆沉道：“行了，你别吓他了。”

    “那老祖，我走了，你和师傅慢慢聊。”

    白枫脚底揩油一样，立马就走了。

    慕嫣摇摇头，怂样还是怂样，没有一点点改变，不过还是挺可爱的，也不枉和他认识一场。

    “你看他做什么？”

    陆沉的表情依旧淡淡的，但是眼底已起了风浪。

    慕嫣一看他那样子就明白了，有些好笑，“师傅，你怎么又吃醋啊，这有什么啊，我看一下自己的徒弟怎么了，这孩子真的是心性单纯的，以后肯定也是一个好丈夫，就是不知道会便宜了哪个女孩子。”

    “孩子？

    你比他大不了几岁。”

    慕嫣挽住他的胳膊，“行了行了，别这样。”

    “我会照顾好自己，你不用安排别人来照顾我。”

    慕嫣微微有些心虚，“你都听到了？”

    “嫣儿，是不是还有什么是我不知道的事情，我说过我愿意和你离开的，你不打算带我走了？”

    慕嫣眼眶一热，“我怎么会不想带你走，我来这里的目的就是为了你啊。”

    她只是怕了，怕事情朝着她之前看到的画面走。

    她不是不想告诉陆沉，是不想让他一早心中就有了答案，反而影响了事情的发展。

    事情还是顺其自然的好。

    “那你说这些是为了什么？”

    “我不是跟你说了嘛，我心中有不好的预感，我害怕分离，害怕有一天我不在你身边了，你该怎么办，我就是个爱操心，喜欢瞎想的性子，想把事情都安排妥当。”

    “你真的不会出事吗？”

    这话一出，慕嫣才知道他想岔了，无奈的摇摇头，“放心好了，我不会出事，我会好好的，我也不是短命的面相啊。”

    “我看不透你的面相。”

    正因为这样，看到她的反常，他才会心烦意乱。

    “师傅，别担心，我会好好的，我就怕你不好。”

    “不会，我也会好好的。”

    “嗯，我们都好好的。”

    慕嫣重重的点头，忽然觉得两人的对话挺幼稚的，有些好笑的勾了一下嘴角。

    晚上的时候，陆沉向大家说了要去魔域之口的事情，不过他不打算带上徐茂林和白枫，白枫一听这话就躁了，怪不得师傅说那么多莫名其妙的话，原来他们要去冒险，他们要甩了他们。

    他第一次在陆沉的面前失态，倏地站了起来，反驳道：“不行，老祖，我要去的，我师傅去哪里，我就去哪里，我不和我师傅分开。”

    徐茂林凉凉的道：“哟，长本事了，敢对老祖这么说话。”

    白枫自己也吓了一跳，立马道歉，“对不起，老祖，我不是故意的，我真的想跟着你们一起去，都说出来历练了，我不能遇到难关就跑，这样对我的修行没有好处，我这阵子进步很大的。”

    这点慕嫣倒是挺认同的，白枫的全阳体质，注定了他和一般人不一样，会觉得他弱，是因为他身边的人是她和陆沉，对比下来有点惨。

    “这次我们要去的地方你真的不合适。”

    “怎么就不合适了，我会保护好我自己的。”

    “魔域之口魔气很重，这不是一般的阴气和戾气，一不小心就容易入魔。”

    “那师傅比我更不适合去啊。”

    白枫随口一说。

    不经意的话让陆沉一个激灵，倏地看向慕嫣，是了，慕嫣才是那个最不适合去的人，她体内太多戾气了，要不是被功德之气压制了，估计早就影响她心智了。

    “师傅，你别用这种眼神看着我，我们说的是白枫。”

    “白枫说的对。”

    慕嫣给了白枫一个眼刀子，死小子胡说八道什么，这下把火引到她身上来了。

    白枫只觉得脖子有些凉，忍不住缩了缩，他刚才说话根本没过脑子，就这么说出来了。

    慕嫣赶紧解释道：“师傅，你别听白枫胡说八道了，我很好，我可以控制住我自己的，绝对不会受魔气侵蚀。”

    “你以前接触过魔气吗？”

    慕嫣刚想回答，陆沉又强调道：“说实话。”

    “没有。”

    “那你们谁都别去了，我自己去。”

    “师傅，你觉得我会放心让你一个人过去吗？

    你在说什么？”

    “但你的情况不允许。”

    “那我不管，我说要去就要去，谁也阻止不了我。”

    慕嫣蛮横的很。

    白枫也弱弱的插嘴，“我也是。”

    徐茂林摸了摸鼻子，“那我也不好一个人开溜不是，大家有福同享，有难同当。”

    “你们别胡闹，听从我的安排，徐兄，你只是一个普通人，别跟着瞎掺和。”

    “陆兄，我虽然没有灵力，但是我武力高强啊，我可不是一般的普通人。”

    “你们都不许去。”

    陆沉坚持。

    “你可阻止不了我们。”

    “慕嫣。”

    陆沉第一次对慕嫣用了很严厉的口吻。

    慕嫣挺了挺胸膛，“比谁的声音大，声音尖锐吗？

    那你可比不上我，我是女的，天生就有优势。”

    “你别给我扯，我在认真和你说话。”

    “我也没和你扯，你之前就答应过我了，要让我去的，你现在想要说话不算话，我可不答应。”

    “之前是我考虑不周了。”

    “别给我说这些废话，我反正是听进去了，我说要去就要去，你一个人我不放心。”

    不管陆沉说什么，慕嫣都不为所动，气氛一度僵持。

    徐茂林挑挑眉，开始和稀泥，“陆兄啊，慕嫣也是担心你，你丢下她一个人去冒险，她当然不可能答应了，她的实力不比你差多少，多一个人多一份力量。”

    “我有我的考量。”

    “可是这丫头不会听你的话啊，你就算悄悄走了，她也能追到你身后，还是放在身边，省心一点。”

    徐茂林说的是事实，这一点陆沉最清楚，最终只能同意他们大家一起走了。

    慕嫣悄悄和白枫击了个掌，转身就去掐他的胳膊，“你胡说八道什么，差点就因为你说的话不能去了。”

    白枫求饶，“师傅，我错了，我真的错了，我不是故意的。”

    

