    

    通俗一点儿说，她就是顾瑾渊身边有名分的妾。

    小主小主，可不也算是半个主子吗？她虽然分位不高，但名分毕竟在那儿，冯思琴这又不是什么正事儿，她都开口了，这未出阁的姑娘还能在别人男人面前赖着？

    虽然冯思琴的事儿，裴贤盛花点儿时间、费点儿心思也能解决，但姜绾芸出声相帮助，他心里还是很感激的。

    两人都把话说到这个份儿上了，冯思琴但凡是个稍微识趣的人，现在就该从哪儿来回哪儿去了。

    可这姑娘也不知是脸皮厚还是怎么着，竟然扬起下颚，直接问姜绾芸道，“民女不过是昨日见祖父与陛下商讨到很晚，两人都很辛苦，所以今日才有此举。”

    “民女虽未出阁，但也不曾有什么放浪之举，姜选侍为何会觉得不合适？”

    “再说，姜选侍也没问过陛下，怎知陛下会不见呢？”

    “难不成，姜选侍现在已经可以替陛下做决定了吗？”

    所谓情敌见面，分外眼红，大概就是如此了吧。冯思琴在裴贤盛面前，尚且温温和和的，可姜绾芸一开口，她心底的傲气，便再也藏不住了。

    对于姜绾芸凭借一点儿手艺就能隔三差五地往皇帝陛下那儿跑，她心底其实是很不服气的。有手艺的又不止她一个，凭什么就是她呢？

    这姜选侍，她可是知道的，家境普通，往上数几代，还都是平民。

    不是名门贵女出身，凭什么能入皇帝陛下的眼？

    她虽只是冯家的一名庶女，母亲身份低微，但她爹怎么说也是冯家的嫡长子。她自问家世背景比眼前这位好，自己手艺也不差，在对上的时候，自然有那么一丝不屑。

    姜绾芸听了她一席话，差点儿没被她给逗笑。

    真没想到几代都在瑜国势力颇深的冯家，教出来的女儿，居然是这样的。

    她一未出阁的姑娘，都提着食盒守在陛下大帐门口了，还不叫放浪之举？那在她心里，什么才叫放浪之举？勾勾搭搭，甚至爬上龙床吗？

    还她替陛下做决定？也不知这姑娘是真傻还是假傻，被她叫走才不丢人呢，回去可以说，是没争得过宫里的女人，不是陛下不见。要是扰了里面那位，被人强行赶走，那回去，可就没脸做人了。

    以后，她就是个笑话。

    “冯姑娘，姜选侍是宫里的小主，还请你说话的时候，尊重一些。”在听到冯思琴一席话话时，裴贤盛面上的和善表情，也有些挂不住了。

    这位还真是不会说话，眼下是皇帝帐前，不是她家里，她以为什么话都是可以乱说的吗？！

    也不瞧瞧自己是个什么身份，连宫都没入，居然还想着和姜选侍叫板，一争高下？

    她真当，她那“民女”的自称，是叫着玩儿的？

    冯思琴咬唇，被裴贤盛沉下面色对待之后，虽没在说话，但心里的不服气，却还是写在脸上的。

    反倒是姜绾芸，没怎么生气，只是笑笑道，“那，冯姑娘的意思是，还得陛下亲自出来跟你说，他不见你吗？”

