    “都出去了？”

    黑山烈日微微皱眉。

    难得有贵客到访，老大老二居然都不在家，多少有点尴尬。

    不过想到黑山部落眼下的状况，他也没有办法。

    只能指望他们赶在晚宴之前回来了。

    “陈立首领，我们大首领和二首领都不在家，现在暂时还是由我招待你，里面请吧。”

    “嗯，烈日兄弟也请。”

    陈立让了一下，两人一起进了战争大厅。

    巨石等人也一一走了进来。

    这个大厅挺大的，进了三十多个人也只是稍微有点拥挤，还坐得下。

    大厅地面铺着一层厚厚的干草，摆着一些天然的平整石头作为桌案。

    各个角落的支撑木柱上，还有许多野兽的獠牙、尖角作为装饰品。

    大厅中间的上首位置，是一块巨大的，由天然老树根形成的座位，形状颇为特殊，简直跟封建时代皇帝的龙椅有得一拼。

    “龙椅”后面披着一张熊皮，看起来颇为霸气。

    陈立特意看了一眼，那熊皮好像不是普通的熊，特别的大，估计家里的熊大加2个码都略有不及。

    想必就是所谓的“短面熊”皮毛了。

    “陈立首领，你们先稍坐一下，我们的人马上会给你们送上我们这边的特色饮食。”黑山烈日说道。

    他没有去坐中间的主位，而是和陈立面对面坐在了底下的第一排位置。

    显然那个大位只有黑山部落的大首领黑山霸王才能坐上去。

    “烈日兄弟，这兽皮……”

    陈立指了指大椅。

    黑山烈日立刻会意，解释道：“哦，这是一头短面巨熊的全身皮毛。短面巨熊是大草原上最大的掠食者，连犀牛见了它都要躲着，只有猛犸象才不惧怕这种大怪物。”

    能猎杀犀牛！

    只有猛犸才能无惧！

    “那你们是怎么干掉它的？”陈立好奇道。

    这样的巨兽，还是吃肉的，恐怕人类一靠近就被拍碎脑瓜子吃掉了，谁能打得过？

    黑山烈日摇头笑道：“干掉是不可能的，没有人能打得过短面巨熊，哪怕是成长期的也不行。”

    “这张熊皮，是从一头自然老死的短面巨熊身上剥下来的。”

    “当时我们意外撞见它，发现它已经死了，就叫上了好多弟兄，花了整整一天的时间，将其剥下。”

    “这也是我们霸王大哥最钟爱的东西。他连猛犸象牙都肯拿出来换武器，但就是舍不得拿出这熊皮，哈哈哈~”

    陈立点了点头。

    难怪。

    听黑山烈日这么说，短面巨熊的战斗力恐怕已经达到了巨人的层次。

    这种自然界的霸主的确不是人类能够应对的，其皮毛和猛犸象牙一样，只能靠运气捡到，而不可能主动获取。

    新手村办事大厅的那个“熊爪”显然也是这样来的。

    “三哥，谷浆热好了。”

    这时，外面走进来三位女性原始人。

    为首的那个看起来十七八岁的样子，长相比起普通女原始人要好看一些。

    她们双手提着一只陶罐，陶罐口往外冒着热气，似乎是什么热乎的饮料。

    “小妹来，快给陈立首领他们满上。”黑山烈日连道。

    然后对陈立道：“陈立首领，这是我们霸王大哥的亲妹妹，叫黑山白云。她今年已经19岁了，不过霸王大哥一直舍不得她嫁出去，哈哈哈~”

    说话时还对陈立挤眉弄眼，一副“你还有机会，要不要争取一下”的表情。

    陈立莞尔摇头，没接这个话茬。

    部落联姻这种事情，他之前从来没有想到过。黑山烈日忽然提这么一嘴，让他一时也不好应对。

    要说好处的话，联姻确实有好处，能够让双方势力顺利结盟。

    但毕竟才第一次见面，他连这个黑山白云是什么性格都不知道，肯定不会草率去提这件事。

    黑山白云上前给他倒罐子里的“谷浆”。

    在走过来的几步路时间里，她偷偷打量了陈立一番，雪亮的眼眸之中光芒闪闪。

    陈立察觉到她的目光，心里下意识就是一句：“完了，又有一个纯情少女要迷上本帅比了……”

    与此同时他也丢了个信息探查术过去，看了下对方的属性。

    姓名：黑山白云

    年龄：19岁

    性别：女性

    体能：2

    力量：1

    敏捷：2

    武力资质：58

    智力资质：94

    特殊资质：自主研习（长期持有某种物品时，可以逐渐领悟出物品的使用方法）

    掌握技能：统御11级，手工8级，厨艺7级，酿酒5级，医疗3级……

    剩余寿命：23年

    陈立吃了一惊。

    94点智力！

    这是他遇到的人类之中，智力最高的一个！

    仅次于之前被他闷死在山洞里的大巫！

    毫无疑问，这个黑山白云是一位“智力型”的人物。

    虽然综合属性比小湾要低了很多，但她的智力、特殊资质，却决定了她将是一个不平凡的人。

    而且技能栏里面还有个“酿酒”……

    陈立看了看她从陶罐里倒出来的东西。

    那是一种浅白色的液体，有点浑浊，但闻起来很香，有点像米酒的味道。

    一看属性。

    【原始谷酒】

    介绍：野生谷物自然发酵制成的酒精饮品

    酒精度：12度

    备注：加热后饮用效果更加

    居然还真是酒水！

    陈立更惊讶了。

    之前他曾经得到过一块【1级酿酒】的传承刻板，但是被他给分解了。

    现在看到其它部落的原始人掌握着这门技能，感觉颇为新奇。

    “陈立首领，尝尝我酿造的谷浆吧，都是去年秋天才开始酿的，最近才解封的呦~”

    黑山白云给他倒了满满的一大杯，浅笑着说道。

    “小妹……”

    黑山烈日看了一眼陈立石案上的大号陶杯，眼皮一阵抽搐，低声道：“这么多？行不行啊？”

    黑山白云瞄了陈立一眼，对黑山烈日轻轻摇头，给了个“没事”的眼神。

    这一切，都被陈立看在眼里。

    陈立微微一笑。

    “小样，想灌醉我？”

    12度的酒，800毫升的杯子，这才哪到哪？

    他陈某人身为软饭王，要是能被这点酒灌倒那就可笑了！

    他拿起杯子，抿了一口。

    谷物浆液的甘甜，和轻微的酒精味一起淌进口中。

    久违的感觉跃然舌尖，陈立只觉得自己整个人都舒畅了许多。

    “好久没喝酒了，感觉还不错。”他赞许道。

    “喜欢的话，可以尽情畅饮哦，这里还有很多~”

    黑山白云抿嘴轻笑，也不去给其他人倒酒，直接就将手里好几升容量的大陶罐放在了陈立身旁。

    黑山烈日见状，嘴角一阵抽搐。

