    这巨大的岩壁，远看上去，光滑异常。离近一看，剑痕密布，似乎谁曾经在这里练剑一般。

    在杨若云惊讶的目光中，韩非脚踩岩壁，扶摇直上。身上灵气盈体，竟浑然不惧将会出现的危险。

    岩壁高不足百米，这点距离，韩非倒是一点儿都不怕。

    就在他落脚岩壁之上时，忽然心头一动。岩壁上的那些剑痕，仿佛活了过来一般。

    只看见道道剑影，仿佛在虚空中穿行，直奔韩非刺去。

    韩非嘴角一抖，身体偏转，脚下用力，轻松躲开了一些剑影。可随着他爬的越来越高，那些剑影就越来越密集。

    很快，这些剑影已经到了剑光密布的程度了。韩非仅仅凭借《108道吸灵战体》，已经没法全然躲过了。

    “蹭蹭蹭……”

    在杨若云震惊的目光中，一把又一把碧海游龙刀从韩非的体内冒出。不过片刻功夫，韩非身边就布满了纵横的刀光剑影，岩壁上被划出一道又一道的刀痕。

    转眼间，韩非已经快要靠近剑柄了。可不等他去抓取剑柄，四周剑意森然。他只看见一道道剑影越来越快，而且剑势连绵不断，碧海游龙刀竟然有点防御不过来了。

    如果这些剑影是真剑的话，韩非反而不担心。可偏偏这些只是剑影，被碧海游龙刀拦截了也会消散。但正因为不是实体，所以这些剑影根本不存在损坏的可能，只会重新凝聚。

    此刻，韩非感受到非常浓烈的剑意。普通的巅峰大钓师，只怕遇到这些，眨眼就被砍了。

    这些剑影，已经达到了初入垂钓者的力量强度了。更何况，剑影太密集了啊！

    幸亏，这次来拔剑的是韩非。修炼过《御刀术》和《刀经》的韩非，随着剑影的增加，碧海游龙刀的攻势也同样越来越强。不过片刻光景，上方岩壁上就杀成了一片。

    在杨若云惊骇的目光中，韩非竟单手扣住剑柄。

    “嘭……”

    大剑拔出，剑身冒出蓬勃剑意，在韩非的灵气盈体上发出“当当当”的交击声。

    “咔擦……”

    灵气盈体破碎，一些剑影落在韩非身上，同样发出“叮叮叮”的撞击声。

    “哼，一把剑而已，嚣张个屁？”

    韩非感觉手里的剑在震动，似乎想脱离他的掌心。韩非当时就察觉到，自己可能遇到了一件有器灵的灵器了。

    “当……”

    只见韩非随手抓过一把碧海游龙刀，硬生生地砍在这大剑之上。

    “当当当……”

    “不听话，那就打，打到你服为止。”

    “轰……”

    韩非整个人从岩壁上跳了下来，将手中大剑往天上一扔，数十把碧海游龙刀围上去，就是一阵猛砍。

    这一幕骚操作，直接就把杨若云看懵了。灵器啊这是！虽然灵器并不很珍贵，但封灵的灵气只待有缘人，还没听说过有人要把灵器给打服的。

    然而，眼前就活生生地出现了一位。不过数十息功夫，那大剑就被砍得往地上一插，再也不想动了。

    如果大剑会说话，一定会哭给韩非看。我招你、惹你了么？没见过你这样上来就砍的。我灵器啊！我不要面子的吗？

    这会儿，韩非才仔细地去查看剑的信息。

    【名称】风剑

    【介绍】由风岩精石铸造而成，剑重3000斤，坚硬无比，拥有破风之力。

    【品质】中品灵器

    【附魂】反天刀

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因附魂等级过低，最多可铸成中品灵器。

    “呵！怪不得这么快就怂了，合着就是一条反天刀鱼。”

    韩非单手拎起风剑，重量适中，可惜自己不用剑。而且，一条反天刀当器灵，他看不上！这也没比自己的碧海游龙刀强到哪儿去啊……

    随手正准备将风剑丢进炼化天地，却见杨若云正死死地盯着这把剑，韩非顿时笑道：“想要？也成，你拿什么东西来换？”

    杨若云深深地看了眼韩非：“你灵器那么多，还缺这一把？”

    韩非耸肩：“我不缺啊！但不管我缺不缺，这都是我的。你想要，自然得拿东西来换。”

    杨若云：“有一套灵级极品战技，名为《风剑九斩》，换吗？”

    韩非呵呵一笑，回头指了指竖在那里的九尊雕像道：“你说的就是那套战技？不换。抱歉，我看不上。”

    杨若云沉默。她本就是一穷人，拿什么去换一把灵器？

    韩非摆手，虾日天收回锁链。

    却听韩非淡淡道：“算了，看在你告诉我不少消息的份上，饶你一命。这把灵器，你就别想了。好歹也是有器灵的灵器，随便丢出去，就是几十万中品珍珠。没有像样的东西，我是不会跟你换的。”

    杨若云起身，苍白着脸：“灵器珍贵，我是换不起，就此告辞。”

    没有半点的啰嗦。既然得不到，那就离开。杨若云还担心，万一韩非起杀心了，自己着实也抵挡不了。

    韩非也没拦着，笑眯眯地看着杨若云离开。

    而他的心里，则在考虑一件事，自己得重新淬炼一下武器了。

    如今，他能拿得出手的，只有碧海游龙刀。曾经，无往而不利的憾水印，此刻已经快要裂开了。本还有点儿用处的雪银棍，如今也不堪大用。

    等杨若云离开了，韩非心念一动，让虾日天跑到门口去守着。再有人进来，就地击杀。

    韩非就地一坐，手中小葫芦出现。却见憾水印、风剑、碧海游龙骨、火源晶、孙烨的灵剑、雪银棍，以及这几天得到的宝棍，统统被他塞进了葫芦里。

    “嘿！给我炼……”

    韩非只感觉灵气在“嗖嗖嗖”地下降。这一次，他可谓是下了巨大的投资。两把封灵的灵器，多把极品法宝和宝棍材料，全都砸进去了。

    若是三级渔场当真有杨若云说的那么危险，一件好的武器必不可少。

    而所有的这些材料，韩非只为了打造一方小印。但是，材料价值可比憾水印高了不知道多少倍。

    这一次，灵气消耗，比炼制碧海游龙刀还要多。一把碧海游龙刀，需要5万点左右的灵气，成品不过下品灵器。

    但是这一次，韩非感觉灵气消耗了足有10倍。脑海中，上刻双鱼，下印四方的巴掌大小的印浮现。

    而炼妖壶，则根据韩非的想象，很快地淬炼出了这样的一方小印。

    韩非能感受到许多材料在化为虚无。原来的憾水印，只留存下了指甲大小的一块。雪银棍，同样也变成了一块指甲大小的白色不明物质。

    其它的宝棍，比雪银棍还不如，一大堆的杂质被炼化、蒸发。

    最后，还是这柄风剑和孙烨的灵剑，提供了大量的高级材料。

    片刻之后，韩非足足消耗了近50万点灵气，碧蓝色的小印浮现在他的身前。

    眼中，数据浮现。

    【名称】分水印

    【介绍】由数百种珍稀材料锻造而成。重逾万斤，可镇压四方，可破浪憾水，坚硬无比，非极品灵器不可破。

    【品质】上品灵器

    【附魂】

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因尚未附魂，最多可铸上品灵器。根据附魂生灵的品质，可晋级。

    韩非咧嘴笑了，滴血没入，让这分水印重新没入体内。

    再次召出之时，韩非的心念一动，只见半空中一方巨印横空。

    “大大大……”

    韩非正在试探分水印的极限。当大印虚影达到50米的时候，韩非感觉有些承受不住。虚影越大，所需要提供的灵气就越多，威力也就越大。

    虽然他知道分水印还能继续变大，但是在力量上却不够凝实。

    只见天空中的虚影在变小。当体型缩小到30米左右的时候，韩非感觉到分水印的攻击力处于一个巅峰。

    “嚯，竟和灵气的承受上限有关！”

    韩非感觉到了。这种虚影幻化的力量，和自身承受的极限有关。以前，自己用憾水印的时候，一直都是变成十几米大。那会儿，因为憾水印的档次偏低，自己灵气承受极限又高，所以没有感觉。

    这一次，他感受到了。自己的武器幻化，是需要自己提供力量支撑的。所以，理论上就是自己越强，武器越强。

    虽然这枚分水印几乎耗尽了韩非身上的所有材料，但他却一点都不觉得亏，甚至隐隐觉得赚了。

    他当然知道炼器这种事情，不是材料越多越好。再多的极品宝棍，也炼制不出一柄中品灵器宝棍出来……说到底还是材料的基础决定的。

    跨一个小等级可以，可是越两个小等级，那就很难了。

    如今，别看憾水印只是从极品法宝变成了上品灵器分水印。可是，这档次立刻就显得不同了。只见，韩非随手一挥……

    “轰隆隆……”

    那巨大的岩壁上，直接被分水印压出了一个大大的印坑，坑深数米。韩非这一出手，直接就破坏了人家一面无暇墙壁的美感。

