    “那个什么，尊敬的天使大人，您没有必要勉强自己的。”

    “您是我们这边的最强战力，一定要时刻保持全盛状态才能对这个世界的丧尸保持最大的威胁！”

    “接下来呢，您就好好休息！城里的丧尸我们自己会想办法解决的。”

    龙琮勉强的笑了笑，找了个借口让安琪儿继续休息，同时又小声的问道。

    “不过我比较好奇的是，您的光明神力怎么能这么快的恢复过来？难道有什么秘诀吗？又或是天使大人们的光明神力根本就用不完？”

    龙琮的问题让安琪儿哑然失笑，不过她也没有拒绝回答龙琮的问题。

    毕竟此刻她对龙琮的好感度是非常之高的。

    “除了伟大的父神，任何天使都没有那么多的神力，即便是站在神国最顶端的那几位炽天使大人。”

    安琪儿顿了顿，又道：“我也需要时间来恢复光明神力，正常的话至少也需要好几天才能恢复一成的力量，当然如果你们着急的话，我也可以……”

    “不着急！不着急！”

    龙琮和小山两人连忙摆手：“我们不能让您冒着修为受损的危险帮助我们！”

    说完这句，龙琮赶忙又转移话题：“我还有一个问题，就是您的神力除了用来净化邪恶之外，就没有别的用处了吗？”

    “当然有啊，光明神力无所不能！”

    安琪儿十分骄傲，朗声道：“光明神力，可以净化邪恶！治愈信徒！展现神迹！神力的威能无比强大，只要你愿意，任何事情都可以做到！”

    “治愈生物……”

    龙琮觉得自己找到突破口了，刚刚浮现在他的脑海中的那个念头越来越清晰。

    于是他顺着安琪儿的话题往下询问：“那您治愈人类，也会消耗神力吗？”

    “是啊，耗费神力修复身躯，同时还能增强你们身躯对邪恶力量的抵抗能力。”

    “如果我多耗费一些神力的话，也可以给你们加持一个永久的天使赐福。”

    安琪儿笑着点了点头，颇有些自豪的意味。

    同时她又回过神来，朝着龙琮问道：“你们是有伤患需要我来治疗吗？”

    安琪儿眨了眨眼睛，眼神之中流露出期待之色。

    救人于生死危难，本来就是发展信徒最有效的方法之一。

    天使们在很多世界里遇到类似的情况，只要成功治愈、救人一命，自然能够取得被治愈者的感激，多数被治愈者都会选择信仰光明神。

    “有！”

    “而且有很多！”

    龙琮连连点头，表情严肃：“随着丧尸病毒的爆发，人类的栖息地受到了侵占，很多东西都没有办法及时带走。”

    “特别是医疗用品，因为莫雷公司便是丧尸病毒的爆发源头，寻常人根本无法靠近，所以我们缺少大量的医疗用品。”

    “因此我们这边有很多很多受伤的人类，需要您治疗！只是我担心您的神力可能不太够……”

    “不可能！一定够！”

    安琪儿接连用了两个短句来强调自己的坚定。

    而后她放松下来，又看向龙琮说道：“我身为天使，不会放弃任何一个受伤的人类的！”

    “你们放心，我一定会让所有受伤的人们都感受到光明神对他们的善意和爱护！”

    见到安琪儿如此认真，龙琮也大概了解了她的性格。

    所以一直在他的脑海中涌动的那个念头，也终于可以说出来了。

    “尊敬的天使大人，还有件事情，不知当讲不当讲……”

    安琪儿看着迟疑的龙琮，摆了摆手，笑道。

    “没事，你有什么事情就说吧，我也想知道这个蔚蓝星还有什么问题。”

    龙琮点了点头，继续道：“实不相瞒，蔚蓝星出现了极大的危机，不仅有丧尸怪物威胁人类的安全……”

    龙琮顿了顿，轻声试探，开口道：“这里还出现了恶魔生物！”

    “恶魔！”

    安琪儿瞪大了美丽的眼睛，怒火溢于言表，她噌得一下站起来，死死盯着龙琮！

    “恶魔在哪里！快告诉我！”

    该死的恶魔，居然又出现在了这个世界上！

    这真是一群杀不绝的邪恶生物！太可恶了！

    龙琮看到安琪儿的表情，心中了然。

    果然，天使一听到恶魔就跟听到了杀父仇人的消息一样，恨不得现在就冲过去净化恶魔。

    丧尸怪物在安琪儿这样的天使的价值序列中完全不如恶魔。

    龙琮摇了摇头，叹息道：“我也不知道恶魔生物现在在哪儿，但我确定这个世界一定存在着恶魔。”

    龙琮说着，一双星眸缓缓抬起，看向安琪儿的双眼，认真道。

    “天使大人，我听从其他国家逃回来的人们说，这个星球的很多地方都出现了传说中的恶魔！”

    “我们当然相信您强大的力量可以轻易的铲除所有的恶魔，但我还是想请您先拯救我们人类阵营的战士们！”

    “这是我们自己的家园，理应由我们自己来守护！”

    龙琮顿了顿，眼神中坚定的光芒越来越明显。

    “而且我们怎么能让尊敬的天使大人您亲身犯险呢！”

    “我实在无法允许您这样高贵纯洁的存在在我们的世界受到哪怕一点点伤害！”

    “所以还请您用您珍贵的光明神力来救助人类的伤者，这样我们就能没有后顾之忧，竭尽全力的拯救我们自己的家园了！”

    龙琮说着，又拍了拍胸膛，对安琪儿到。

    “天使大人，我在人类阵营还算有一些威望，我可以将大家召集起来一起战斗！”

    “还请天使大人能够做我们坚实的后援，同我们一起拯救人类，拯救这个世界！”

    “我们要杀光所有的丧尸和恶魔！让这个世界重新恢复平静！”

    龙琮越说，脸上的神色越发激动，甚至有些正气凌然的感觉。

    安琪儿也很激动，她越看龙琮越觉得这个男人实在是太适合成为蔚蓝星辰恢复平静之后的光明神殿教宗了！

    她深深的感受到了眼前之人对天使的尊敬和爱惜，还有他对光明阵营的善意，安琪儿也充分的接受到了。

    这一刻，安琪儿看到了在蔚蓝星辰大规模发展信徒的希望！

    一切的希望，都在眼前的这个男人身上！

