    霍鱼推开房门，拿着偌大的外科手术包走了进来。

    “来了来了。”霍鱼把手术包摆在床边，“我在楼下找到了一个急救包。”

    “器械几乎都在这里了，你们看看还缺什么，我再去找找。”

    霍鱼拉开包上的拉链，一片闪着寒光的手术器械映入众人眼帘。

    凌然的瞳孔极速放大。

    你管这个叫急救包？

    县城小医院的急救科室里面的器械都不一定有你的全……

    “好了，小霍，打开这个......额，急救包。”张立民迅速指挥道，“检查一下医疗器械，并做消毒处理。”

    霍鱼立马照办，将一张洁白的医疗用纱布铺在床面上，把各种器械放在上面码好，并用酒精消毒。

    “之前我们一致商讨决定，这场手术由我负责指挥，其他医生只帮忙观察，紧急情况的时候才会出手。”张立民继续说道。

    这是一个很明智的选择，手术和行军打仗一样，在军队只能有最高将领这一个声音，而在手术台上也只能有主刀医生一个声音。

    “好了，我们再做一遍术前检查。”张立民很谨慎地说道，“检查背侧有无大面积的爆裂伤，检查伤口有无明显感染扩散情况。”

    之前在车厢里面光线很差，尽管他们已经检查过一次，仍是不敢掉以轻心。

    众所周知，子弹有强大的惯性和杀伤力，有的时候正面造成的伤口很小，但穿透人体后，背面极有可能出现一个碗大的创伤面。

    这种情况，哪怕放在医疗设备完善的大医院也是神仙难救。

    霍鱼轻轻给焦月翻了身，后背无大面积创伤。

    他又仔细检查了后背是否出现淤青、出血点等情况。

    背后只有一个伤口，看来是贯穿伤无疑了。

    看到一切都正常后，霍鱼才松了一口气。

    “好，情况比我们想象的要好，你不要紧张。”张立民生怕霍鱼紧张，耐心地引导着他的情绪。

    霍鱼长舒一口气，戴上了医用口罩和手套，对着镜头说道：“我准备好了。”

    “嗯，先尝试着在伤者腹部开一个创口，慢慢来，可以稍微开大一点，方便你操作。”

    要寻找子弹，自然是要开腹的，医术高明的医生开腹创口都会尽可能的小。

    大创口不利于愈合，而且日后留疤也不美观。

    但霍鱼经验不足，又是在远程指导下操作，张立民可不敢让他冒这个风险，不如稍微开大一点，方便后续操作。

    开腹之前，除了十二位医生，其他所有观众看到的画面都被系统打上了马赛克。

    这不仅是为了避免画面血腥引起其他人不适，更是为了保护焦月的隐私。

    屏蔽观众后，霍鱼没多做犹豫，拿起锋利的手术刀，在焦月腹部雪白的肌肤上开了一个不大不小的创口。

    霍鱼这一刀一出，十二位资深医生都瞪大了眼睛。

    这双手太稳了，稳得像是一位临床经验极其丰富的外科医生。

    别看开腹和关腹在外科手术中只是一件小事，一般都是由助手代替主刀进行的，但这种小事也有大学问。

    像霍鱼这样不紧不慢，稳稳地下手，一刀而功成的开腹手法，没开过几十个腹是很难达到的。

    而这种手法出现在连麦的十二人中任何一人身上都不奇怪，可是偏偏是第一次手术的霍鱼，这就有些骇人听闻了。

    张立民眉头紧皱，这一刀太好了，不深不浅，不长不短，他自问哪怕是自己主刀也就这样了。

    当下不是追究这个的时候，张立民继续指挥道：“把屋里的灯光太暗，把灯光都打开，我们要尽全力找到所有散落在伤患体内的弹片。”

    霍鱼带着手套不方便，他隐晦地给小鱼使了个眼色。

    小家伙竟然真的意会到霍鱼的意思，它跳到墙边的凳子上，直立起身用毛茸茸的小爪子精准地拍向墙上的开关。

    头顶的灯光瞬间变亮。

    好在摄像头的视角都在焦月身上，医生们都没有注意到这一幕。

    不然小鱼很有可能因为违反了建国后不允许成精这条禁令，而被带走......

    灯光一亮，腹内的情况就出现在众多医生的眼中。

    创口很多，但好在器官损害不大，如果器官受损严重是要切除的，这种级别的手术在这里可没法完成。

    “腹腔出血点那里，有一块弹片，先把它取出来......”

    张立民年纪很大，但眼神可是很好，说是火眼金睛也不为过。

    249科考站可没有医疗仪器，所有残留弹片的位置都要通过肉眼去寻找，这可是很考验医生眼力的。

    要知道，大多数弹片都隐藏在血肉之中，医生只能通过观察组织的破损情况，来判断是否有弹片藏匿。

    张立民不断地指出焦月体内弹片的位置，霍鱼就不停地从他所说的地方取出弹片。

    整个过程没有什么精彩操作，就是稳、准......但不狠......

    精通级急救手术，带来的庞大知识量没有任何炫技的成分。

    急救手术，一切都以病患的生命为第一要旨！

    叮当......

    叮当......

    一颗颗残片从焦月体内取出，击打在床边的金属托盘里，发出叮叮当当的响声。

    霍鱼的脑门上密布着细小的汗液，他连忙转过身去用袖口简单擦拭一下，生怕不小心把某滴汗液掉进焦月的开创口内。

    全神贯注地做一场外科手术所消耗的体力，并没比和北极熊搏斗差多少。

    最后一颗弹片被取出后，霍鱼长出一口气，随即看向镜头。

    张立民点了点头，问向其他医生：“老头子尽力了，各位帮忙看看，还有没有隐藏的弹片残留。”

    其他医生没有谦虚，立刻仔细地检查一遍。

    现在不是讲谦虚的时候，任何一颗残留的弹片都有可能危及焦月的生命。

    几分钟过后，他们这才表示，应该不会有弹片残留了。

    再看向焦月，她的眉头紧皱着，嘴里说着毫无意义的梦呓，显然是要醒来的征兆。

    张立民思考片刻，还是对霍鱼说道：“小霍，你做得很好，关腹吧。”

    （ps：再此声明，医疗方面的内容都是橡皮查阅资料杜撰的，如果有任何不符合实际的情况请大家原谅。医学是一门很严谨，很神圣的学问，橡皮不是专业人员，不敢怠慢，特此声明。）

