    第57章他明明就喜欢听她说情话的很！

    嗓音也是努力平静的说道：“咳，你喜欢就好，不过你也不必……”这么直接。

    但后半句话还没说完，便被凤栖梧给生生咽了回去。

    不！

    什么不必！

    他明明就喜欢听她说情话的很！

    小娇气包那么爱他，那么在意他的话，万一他说了不必这么直接以后，就真的不再对他说情话了呢？

    那到时候他岂不是得后悔死？

    思及此,脑子迅速转了弯，果断改口，“……这么兴奋。”

    白苏苏不知道他心中所想，于是立刻回道：“我能不兴奋吗？太医院的太医可个个都是大佬！”

    有大佬肯带，和自己闭门造车可是天差地别。

    “孤知道了，放心，有孤在，整个太医院的太医随你挑,他们不敢不来。”凤栖梧霸道的保证。

    听到这话，白苏苏立刻用崇拜的眼神看着他，“疏狂你这话也太霸气侧漏了！爱上你简直是我这辈子做过最正确最幸福的事情！”

    原来这就是拥有“霸道王爷”的快乐吗？

    太爽了简直。

    顶尖资源随便挑的感觉，太棒了嗷！

    ……

    看着白苏苏那亮的跟星星似的眼神，凤栖梧的心脏又疯狂的加快跳动。

    每次被她这样的眼神一看，他就有种不管她说什么都直接答应的冲动！

    原来真心喜欢一个人的时候，美人关确实是挺难过的。

    当然，是她的话，他也不想过美人关,只想沉溺在美人怀里，一直霸占着她。

    “咳咳，你高兴就好，以后若是还有什么需要孤帮忙的地方,只管开口便是。”凤栖梧这时许下承诺。

    “嗯嗯，我会的！”白苏苏疯狂点头。

    虽然一开始差点死在凤栖梧手里，但是真正的走进他的保护圈以后才会知道，他其实很重情重义。

    就在这时,春桃的嗓音传来。

    “小姐，你怎么还不睡觉？你再这样的话，我可就要告诉相爷了！看书哪有你的身子要紧？”春桃一边唠叨一边走进来。

    而这一次，凤栖梧懒得再去点她的睡穴。

    每次都这样的话，那就太麻烦了。

    于是当春桃绕过屏风走进来以后，正要继续对白苏苏唠叨嘀咕，就对上了一道令她心惊胆寒的身影。

    “太……太子殿下！”春桃看到凤栖梧的瞬间，整个人都变成了石头一般，僵硬的不知道该如何是好。

    脑子更是瞬间变得一片空白。

    见状，白苏苏连忙轻咳一声。

    随后没好气的看了一眼凤栖梧。

    “春桃！”白苏苏喊道。

    听到白苏苏的声音，春桃这才回过神来，然后结结巴巴的问道：“小姐，太子……太子殿下怎么会在这里？”

    “哦，殿下来找我的，以后你会经常见到他，不必大惊小怪的。”白苏苏说道。

    一直瞒着春桃暖夏两个人也不是办法，总不能一直让她们被点睡穴吧？

    春桃之前就在吐槽怎么会突然腰酸背痛的了。

    可见点了睡穴以后睡在地上，还是受了寒的。

    ……

    看着白苏苏那淡定到不行的样子，春桃又是表情一懵。

    “经常见到？”

    这是什么意思？

    不是她想的那样子吧？

    而凤栖梧则是在这时冷冷的看向春桃,“怎么，不乐意看到孤？”

    这话一出，春桃立刻双腿一软,跪在了地上，“不不不，不是！”

    她怎么敢说不乐意见到太子殿下？

    就算心里是这么想的，那也不能说出来不是？

    “孤在这里的事情若敢向外人透露半个字，小心你九族！”凤栖梧冷漠的威胁。

    说罢，想到这丫头是白苏苏的人，又不由得看向她。

    白苏苏看着他翻脸比翻书还快的样子，有点无语，又有点小甜蜜。

    她不得不承认，凤栖梧这区别对待，让她心里很熨帖。

    不像有些男人，哪怕对象再漂亮，也影响不了他们看到别的莺莺燕燕，还美其名曰只是报着欣赏的眼光去看其他女人的，绝对没有非分之想。

    而春桃直接被凤栖梧的话给吓得脸色苍白如纸。

    然后求救似的看向了白苏苏。

    白苏苏连忙说道：“好了疏狂，你就不要吓她了。”

    然后朝春桃微笑道：“你快起来吧，晚上这里不用你伺候了。”

    然后瞥了一眼凤栖梧，“殿下晚上会歇息在这里。”

    听到这话，春桃顿时瞪大眼睛，一咕噜从地上坐起来。

    然后强忍着对凤栖梧的惧意，一脸不赞同的说道：“这怎么能行呢？小姐，你们还没有成亲呢？这要是传了出去，您的名声可就全毁了！”

    见状，凤栖梧不由得眉头一挑。

    然后冷笑道：“这还用你提醒？”

    白苏苏这时连忙轻咳一声道：“没事的，有殿下在，传不出去的，你回去也和暖夏知会一声，尽早熟悉殿下的存在，以后到了太子府，可是要经常看到他的。现在……咳咳，你们就当是提前演练到时候的生活了。”

    但心里，却是因为春桃的维护而感到温暖。

    凤栖梧：……

    暖夏：……

    ……

    见白苏苏给自己使了个眼色，春桃只得点了点头道：“我知道了小姐。那……那你自己小心。”

    听到这话，凤栖梧立刻凤眸冷厉的看了一眼春桃。

    说的好像他会吃了苏苏似的。

    要不是看在这丫头对苏苏还算是忠诚的份儿，她以为自己现在还能好好地站着吗？

    白苏苏则是连忙点了点头，“我会的，你快回去吧。”

    瞧把这丫头给吓得，脸上都没一丝血色了。

    春桃这才神色恍惚的转身离开了小书房。

    一直到出了房门，被夜风吹了一脸，这才清醒过来。

    想到自己刚才都说了些什么，春桃不禁猛地伸手抚上自己的心脏。

    此时，她的心脏正疯狂的乱跳，被吓得！

    她刚才……竟然当着太子殿下的面反驳了他留宿的事！

    啊啊啊！

    她当时是吃了熊心豹子胆吗？

    还好有小姐帮她说话呜呜呜！

    不然她肯定死定了！

    ……

    等春桃离开以后，白苏苏才看向凤栖梧，“时间不早了，听说你最近很忙，早点睡吧？”

    见她已经熟悉到主动邀请他一起困觉了，凤栖梧不禁心情大好。

    “嗯。”

    说罢，一把将白苏苏的身体轻轻松松的打横抱起，朝床边走去。

    白苏苏则是下意识的伸手圈住他的脖子，内心疯狂土拨鼠尖叫。

    我靠靠靠！

    公主抱！

    太苏了！

    凤栖梧放在现代，妥妥的男友力max啊！

    他也太会了吧？

    (本章完)

