    月光城。

    随着第一玩家【一诺倾城】大神陨落，第一战队【龙族】衰败的消息传遍整个主城。

    一天的时间，全城发生巨大变化。

    无数曾经迫于龙族压制，有野心没野胆的家族与势力，在SKY的率领之下，纷纷崛起。

    趁此机会，SKY大肆收人。

    他们招人的手段简单粗暴。

    从百人团规模的小家族入手，劝服无效，便直接武力征服。

    月光城内，那些只有几十上百人的小战队，哪里敢跟SKY抗衡，只能被迫加入SKY。

    更多本来就有野心的，没有了一诺倾城这块绊脚石，与法王达成一致统一月光城的意见，自告奋勇加入SKY。

    于此。

    仅用两天的时间，由sky、法王带头，SKY的势力，呈现十倍扩增，从三千迅速扩张到三万！

    如此雄厚的势力，直接主宰月光城，使得城内越来越多比较大的家族势力，也迫不得已屈服于他们。

    龙族的人，更是被杀的连城门都进不来。

    最初的两千成员，牺牲了几百，再除掉临阵脱逃的，现在已经只剩下千人！

    毕竟谁都怕死，这种情况，并非每个人都会誓死效忠于龙族。

    因为现在的局势一目了然：SKY已经对龙族下达全城通杀令，但凡击杀一名龙族玩家者，直接奖赏500金币！

    留在龙族，必死无疑！

    夜幕降临，黑暗笼罩着月光城。

    城外，大约距离月光城三里路的一座僻静荒城之中，一大群玩家驻扎于此，他们头顶，都有一个【龙族】战队标识。

    已经到了休息时间，数百顶帐篷在城中散开。

    但是却没有人休息，龙族的千名玩家，纷纷聚集在一块，而且一个个焦头烂额。

    荒城外面，龙族不灭来回徘徊，时不时的看向月光城那边方向，满脸焦急。

    龙行天下跟拾荒者两个人，则是一边一个，守在荒城的入口处。

    他们俩的焦急程度，不逊于龙族不灭。

    良久。

    直到前方几个人影跑过来，龙行天下他们，急忙起身迎接。

    不一会儿，那几个人影已经靠近过来，一共四人，清一色为龙族刺客玩家。

    只待那几个刺客走近，龙族不灭急忙上前问道：“怎么样，搞到了吗？”

    话音刚落，其中一个刺客【龙傲天】摇了摇头，满脸苦涩道：“没有。”

    “SKY跟三大队的人已经把四个城门全部封锁，我们根本都进不去！”

    这时，龙行天下问道：“你们之前不是五个人去的吗？怎么只有四个人回来，还有个兄弟呢？”

    “他想要闯进去，结果暴露了身份，被君临的人截杀在城门外，在城里复活后，就出不来了。”龙傲天说道。

    听言，龙族不灭怒火中烧：“君临，这帮狗仗人势的家伙！”

    龙行天下则是叹了口气：“兄弟们身上的补给都所剩不多，干粮更是已经吃完了，再没有点补给的话，我们所有人，就都要被拖死在野外了。”

    原来，自从那日恶龙之谷一战，张奕跌落谷底之后，龙族就开始遭到针对。

    经过这两天的僵持，被堵在月光城外无法进城的龙族，几乎已经弹尽粮绝。

    这次本来是想叫几个人，鱼目混珠进入月光城补给一下回来的，结果不仅行动失败，更是让龙族再失一人！

    龙傲天几人带回来的这个消息，对原本就焦虑不已的龙族不灭他们来说，无疑是火上浇油。

    龙族不灭急得要飞起来：“这可怎么办！”

    龙行天下咬了咬牙：“实在不行，了不得咱们就直接杀回城去，反正死了也是在城里复活，只要进城了，什么都好说！”

    “进城之后呢？”一旁的拾荒者说道：“坐以待毙吗？”

    “我们一旦进去，肯定就没机会再出来了，到时候生存任务一刷新，我们全都得被困死在城里。”

    正当几人踌躇之际。

    忽然听得龙傲天一声轻呼：“有人来了！”

    顺着龙傲天手指的方向看去。

    果然见得一道人影，从靠近月光城那边的方向，缓缓走来。

    虽然目前距离尚远，无法看清那人的模样。

    对方头顶的紫色ID，在黑夜中却是异常显眼！

    顿时有一种不好预感的龙族不灭，“哗”的一下拔剑而起：“警戒！”

    话音刚落，身旁其余几人纷纷剑拔弩张。

    若是SKY的人找来这里，那就遭了！

    在一阵紧张的情绪中，注视着那黑影。

    直到那黑影，身着银色铠甲的骑士逐步走近，越发清晰的ID，被龙族不灭他们看见：

    “一骑绝尘？”

    看清来者的身份，众人立马放下警惕。

    不一会儿，一身银色铠甲，全封闭式银色金属头盔的包装下，显得十分冷漠，宛若一个机器人般的一骑绝尘，径直走到跟前。

    不等龙族不灭他们开口说些什么。

    只见得一骑绝尘打开一个空间背包，从里面取出一个可以收缩的包裹，“哐当”一声放在地上，然后一声不吭，直接转身离开！

    龙族不灭几人你看看我我看看你，各自一脸懵逼。

    喊一骑绝尘，对方也不理。

    就这么眼睁睁看着一骑绝尘离开。

    龙族不灭方才蹲下身来，打开那个收缩包裹一看，发现里面装的，居然全部都是药水与面包饼干之类的干粮！

    因为这是一个收缩包裹，看着不大，里面装的东西，却是超乎众人的想象。

    单单干粮而言。

    至少足够一千人吃上好几天了！

    许久，龙族不灭方才从震撼中回过神来。

    “好人啊！居然给我们送这么多补给来了，真是雪中送炭啊！”

    龙傲天他们，看到这么多的资源，纷纷惊喜不已：“太好了！”

    欣喜之余，龙族不灭立马下令：“把资源分下去，确保队里所有人都有一份！”

    一声令下，龙傲天他们立马开始行动。

    原本死气沉沉的荒城，一下子热闹起来……

    解决了资源的问题。

    龙族不灭将注意力，投放在另外一个问题上。

    转面看向身旁的拾荒者，问道：“你那个拾荒群的人，拉拢的怎么样了？”

    “已经跟他们联络好了，不过有些人不愿意与sky为敌，所以答应加入我们的，只有五百人左右。”

    拾荒者说道：“约定的时间为明天晚上，到时候他们会在城外一个指定的地方集合，我们过去接应一下就行了。”

    龙族不灭点了点头：“没问题。”

    另一边。

    给龙族的人送完补给后，一骑绝尘孤身一人，来到一片树林。

    林中，已有一男一女，两名玩家在那里等待。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

