    留在农田里对李珂来说并不是什么比较难以决定的事情，毕竟就这地方的条件，他大部分时间都是在帐篷当中度过的，所以他就派人给艾希说了一声，便直接在农田里住下了。用自己的力量让弗雷尔卓德常见的农作物们在冰雪中生长，结果，然后挑出个头最大的那个进行重复，用这种原始的方式，来让植物们适应弗雷尔卓德的土地和气候。

    毕竟他也不是脑袋有坑的想要让这些植物们真的能够在这种常态零下十几度的地方无时无刻的发芽生长，他所做的事情其实很简单，就是通过改良这些物种，缩短它们成熟时间的同时，还能够让人为的让这里能够播种的时间延长。也就是通过自己的能力进行作弊，一边搞高产的粮食，一边搞相对更能耐寒的农作物。

    毕竟水结冰，细胞内的水分因为寒冷刺破细胞壁导致植物死亡，寒冷的时候植物生长的会缓慢是自然的法则，他现在还没能力去改变这些。或者说不能够完全的改变，毕竟这鬼世界是有魔法这种不怎么讲道理的力量的。

    只不过，对于他赖在农田里的行为，还是有很多人不满意的。

    “你真的今天也不和我回去吗？”

    结束了一天的宴会，身上有着不少酒气的艾希抱着双腿坐在地上，看着拄着一个锄头，正在田地里忙碌着的李珂，眼睛当中闪烁的不知道是什么神色，但旁边的人却可以很确定的是，这是一种很开心的表现。

    “不了，回去之后又是无穷无尽的宴饮，虽然我知道这很有必要，但是让我把时间全部都浪费在这上面，就实在是太折磨人了。”

    李珂有些蹩脚的将冻结的土地松开，然后将自己注入了一点点微不足道的生命力的种子种了下来，并且再看着它发芽之后，便挥动锄头，去挖开下一块土地了。

    他现在就是在尝试着让植物们适应寒冷，而且很有趣的事，随着他不断的催化，这些小麦的表皮是越来越厚了。而且样子也和已开始变得不太一样了，而那些土豆的表现则更加的明显，煮出来的味道真的是越来越不像是土豆了，但是李珂在种植他们的时候，需要的生命力也变少了。

    当然了，产量也降低了，但这是没办法的事情。

    问就是自然法则。

    “可是没有你的话，很多人都会失望的。”

    艾希依然是抱着腿坐在那里，她很久以前就想象过这样的生活，和自己的家人打渔，播种稻谷，而不是进行劫掠，去掠夺别人也不多的那些口粮。只不过不管是现实，还是说她所要遵守的规矩和古律，又或者说是她的命运和理想，都不让她有机会这样做。

    “但是如果我继续下去的话，就会更快的让很多人不会失望。”

    李珂只好停下了自己的工作，一边接过一个助手递过来的毛巾擦了擦手，然后坐到了艾希的身边，拿起了她身边那个掺了酒的水袋。

    “你不能彻底的让神话传说束缚你，艾希，被人顶礼膜拜的只能是神像，而不是领袖。”

    艾希被她的传说束缚的太厉害了，几乎被她的追随者视为无所不能的神像了，所以尽管她的能力这样的出色，能够尽可能地满足她的追随者的种种想法和要求，但是她活的却很累。

    “我似乎听你说过，展现欲望也是领袖职责的一部分，所以有些领袖才会将自己的欲望表现的非常明显。你是这样说的，对吧？”

    艾希撩了撩头发，她现在的心情很好，虽然说李珂避不见人的行为会让她多出不少麻烦，但是她真的很开心。

    “是啊，但是你不可能要求你领导的人都想成为圣人，所以有时候让自己不那么像神像来说，也是很重要的。”

    李珂点了点头，但是又皱了皱眉，毕竟他是真的不喜欢喝酒，但是在这鬼地方，你不往酒里面掺水，那就等着你水袋里的水冻成弗雷尔卓德的特产吧。

    “我觉得你只是单纯的不喜欢喝酒，做所以才不喜欢宴会而已。”

    而艾希则是轻轻的笑了出来，因为李珂刚刚的表情和不愿意干活的小孩子一模一样。

    “差不多吧，相比于会让人误事，并且伤身体的酒，我的确是更喜欢温热的牛奶一些，但是宴会是真的浪费时间。”

    李珂不想多说这个，他留在农田里也是因为艾希所需要做的应酬简直多到爆炸了，任何一个愿意向她效忠，又或者带着人来到这里的部族，哪怕再小她也要举办一场宴会，而且还要带着自己的战士和亲信出席。

    这对于她的部下来说是相当荣誉和令人开心的一件事，而且尽情的喝酒吃肉在这里就是一件美好的事情。再加上他们也多多少少的知道了他们部族的这位血盟大人是个能够变出粮食的人，以后都不会再缺酿酒的粮食之后，他们对于畅饮这件事也就更加的积极了。

    而且就算没李珂来给他们提供粮食，他们也会尽兴的畅饮，毕竟这么多部族响应艾希的号召前来这片圣地，这种事在弗雷尔卓德只能代表了一件事，那就是他们的部族将会变成一个难以想象的大部族！

    “哈哈，你真像是小孩子。”

    艾希的头歪到了一边，她现在感觉到头有些晕晕的，毕竟她是喝了酒才过来的，为的就是好好的看紧自己的血盟大人，害怕他跑掉，又或者在她注意不到的时候，被什么人给吃掉了。

    想到这里，她忍不住的看了看在一边那个正在对冬泉氏族发号施令，让他们赶快把工作完成的女人，那个自从自己见到李珂，就和他在一起的切尔娜。

    她已经出现了醉意的大脑不知道怎么想的，竟然突然冒出了一个奇怪的念头。

    “没办法，我一直都不习惯酒的味道，特别是啤酒，如果不是必要的话，我才不会喝那种苦涩的东西。”

    李珂是真的不喜欢喝酒，而且这地方的啤酒甚至还有可疑的悬浊物，特别是当他发现，这里就算是果酒，也大多都是这些体毛和胡子一样茂盛的弗雷尔卓德壮汉们，用他们不知道多久没洗的大脚板踩出来的之后，他就更不喜欢喝酒了。

    “但我是甜的。”

    艾希说完了这句话之后，不等李珂理解她这句话的意思，就猛地抱住了李珂，然后亲吻了上去。