    朴剑生加入江城武道学院做交换生的事情，又在江海城引起了不小的波澜。

    毕竟他的履历的确是很优秀，在京都又横扫了一圈剑道天才。

    如今却加入了江城武道学院，不是正说明了，江城武道学院很优秀吗？

    故而，江城包括附近的几座城市家长，在给孩子秋季报名的时候，都把江城武道学院，列入了计划之中。

    至于金牛上剑痕的事情，则是被秦圣龙动用一些特殊手段，给屏蔽下去了。

    金牛也被他拉回了学院里，只有剑道资质比较不错的同学，才可以观看。

    这其实也是对那些同学的保护，因为资质不够的话，很容易走火入魔。

    多余的时间，他抽空就找朴剑生练剑，美其名曰是指导指导，实际上，是要把他从剑圣柳承寻那里学到的东西全部都给他榨干。

    没过几天，江海城就恢复了平静。

    但是在江海城不少人的心中，却已经埋下了两个事实！

    其一，江海城有一位绝世刀客，修为超强！

    其二，江海城有一位剑道大师，剑法超凡！

    虽然不知道这两个人到底是谁，但是不少人都已经把他们当成了心目中的偶像。

    甚至乎，江海城市政也有些故意蹭热度的嫌疑，在江海城不少公共设施上，刻画了刀客和剑客的简画。

    这无疑让众人越发深信，江海城，真的有两位超级高手，一刀一剑，修为，少说也得在神宗之上！

    叶萧并不感兴趣。

    绝世刀客也好，超凡剑客也罢，不过是虚名而已。

    众人喜欢那他当做一个精神依靠，那就拿着靠呗，但是想让他出来认，那是不可能的。

    因为他现在的修为，根本就不是神宗。

    万一承认了，引来一大堆挑战者，自己岂不是要死翘翘了？

    一个月的时间，叶萧和往常一样，家——图书馆，两点一线，生活节奏缓慢且安逸。

    除了秦语嫣借书还书，其他也没有人和自己过多的接触。

    顾海自从有了女朋友，再加上又要考守备队，上三楼都少了许多。

    这也让叶萧有了更多的时间去看书。

    他的精神系功法，已经凑齐了六本，但因为精神系功法，着实稀少，始终难以再找一本。

    也得亏叶萧不是急性子，否则非得急死不可。

    这样一看，金书神魂还挺适合自己。

    不需要修炼，只要看看书，剩下的全都自动化搞定，相当完美！

    一个月后，顾海的婚礼举行了。

    叶萧作为伴郎出席。

    不仅要掏钱，还要干活。

    他来到之后，就和几个伴郎，一起进入婚礼团队的造型室，由造型师给他们打造造型，再加上更换小西装。

    没过多久，其他打扮好的几个伴郎，骂骂咧咧的从房间里走了出来。

    顾海一脸懵比。

    “哥几个，怎么回事？”

    “我说顾海，你是诚心来寒蝉我们几个的是吧？”

    “就是，你找那个叶萧来，算是怎么一回事？”

    顾海一头雾水。

    “老叶欺负你们了？不可能啊，老叶人很老实的，从来不欺负人。”

    “废话！他还用欺负人嘛？他往那一站，我们几个全成陪衬了。”

    顾海有些哭笑不得。

    叶萧长得好看他知道，但也不至于有多夸张吧？

    可就在这个时候，叶萧也从房间里走了出来。

    顾海脸上的表情，瞬间凝固。

    “卧槽！”

    平日里图书馆并没有要求穿西装，所以，叶萧虽然好看，却没有完全把他的气质凸显出来。

    而今天，包办婚礼的团队，不仅给他弄了造型，修了眉，还换上了一身极其精神的小西装。

    彻底把叶萧俊朗的一面，完全展现出来。

    也不是什么帅到惨绝人寰的地步，但跟电视上的明星，着实有的一拼。

    叶萧被众人盯得有些尴尬，轻咳一声。

    “要不...我走？”

    “别介，长得好看又不是你的错，是你爸妈的错。走吧，婚礼要开始了。”

    叶萧点点头。

    新娘子早就接到了酒店，两边的客人统一安排在了酒店里。

    刚到举行婚礼的楼层，顾海连带着诸位伴郎，还没来得及走进来，走廊上，女方这边，一些没见过顾海的客人，视线就朝着叶萧聚集过来。

    “他就是新郎吧？这也忒帅了吧？”

    “长得真好看，跟电视里的明星似的，陆家丫头真有福气！”

    “今天陆家丫头有个同学来当伴娘，也好看的很呢。”

    “我觉得他俩才应该是一对，陆家丫头，配不上这小伙子的颜值啊。”

    顾海的脸都黑了。

    其他几位伴郎在一旁幽幽道：

    “刚才还不如不让他过来呢。”

    顾海轻咳一声，顾不得尴尬，带领众人走进去，举行婚礼。

    刚刚走进去，负责主持婚礼的司仪，就一把拉住叶萧。

    “怎么才来？都等你半天了，快去对台词，待会儿要用。”

    顾海的脸更黑了。

    叶萧尴尬的指了指自己的胸花。

    “我是伴郎，他才是新郎。”

    司仪登时打了个哈哈。

    “哈哈哈，认错了，不好意思，不好意思。”

    好在今天大喜之日，不适合生气，顾海才没有找对方的麻烦。

    嘟囔了两句之后，众人赶紧进去，以免耽误吉时。

    进来之后，顾海先是找到了自家媳妇，牵了对方的手，宣誓主权。

    感受到众人的目光，总算是聚集在自己的身上，他的心情，才算是好了不少。

    老陆看到他那一脸得意的模样，脸色阴沉沉的，感觉就好像自己养了许多年的白菜，被一头猪给拱了。

    无奈中透露着一丝嫌弃。

    然而当他看到伴郎中，打扮的帅气非凡的叶萧，更是有种欲哭无泪的感觉。

    妈的，当初怎么没让自己女儿去接触叶萧呢？

    要是让女儿早点接触叶萧，那肯定被叶萧拿下，也不至于栽在顾海的手里了。

    不说叶萧长得一表人才，至少他不去红浪漫啊！

    再看顾海，他的心更疼了。

    这波亏了，亏大发了！

    叶萧和他打了一声招呼，便识趣的躲到角落，以免再抢夺新人的风光。

    “呼~！”

    他吐出一口浊气，总算是解脱了。

    但就在这个时候，他的耳边，却忽然间响起了一道熟悉的声音。

    “你也来了啊。”

