    怪物的斩击撕裂了空气，紊乱的气流让沉甸甸的灰雾翻滚着。我从来都没有想过，竟然会和这只深红色的不祥之物在这种情况下再次相会。它曾经是我的电子恶魔，叫做夜鸦夸克。

    夜鸦夸克本应该在这个世界的厕所怪谈中就被真江击破了，在那之后，我才重新成为魔纹使者。尽管我不觉得，夜鸦夸克可以在那种瓦解般的攻击下幸存，但是，我并不为它会再次而感到惊讶。真正让我错愕的，只是它出现的时机而已。

    我曾经猜测过电子恶魔召唤系统和这个中继器世界构造的关系，其中最为让我在意的，是我从这个系统中，看到了电子恶魔从使用者身上剥离和复制的可能性。构造电子恶魔的资讯，和使用者的特质，就如同数据化一样，保存在某个地方——也许是电子恶魔召唤程式的磁盘中，也许是在另一个中枢——但不管怎样，既然它是以电脑程序的形态，呈现于这个世界上，那么，它的性质哪怕是“神秘”的，也定然会和数据程序有一定的关联。

    在我的认知中，数据化程序的优点就在于它易于备份，那么，电子恶魔程序本身，也应该体现出这样的优点。不仅仅自身易于分发和备份，由其构造出来的电子恶魔，大概也是一样的吧。这么想的话，夜鸦夸克在被构成之时，就已经被电子恶魔召唤系统备份的可能性，就完全可以想象了。如此一来，要最大可能去摧毁一个电子恶魔，恐怕就得摧毁整个恶魔召唤系统才行。然而，这在正常情况下是办不到的。如今神秘化扩散的重点，就聚焦在电子恶魔召唤系统上。无论这个系统的来由如何，它的日益庞大，已经是不可阻止。

    从这个结果来说，也可以认为，包括夜鸦夸克在内，其实所有的电子恶魔都有一定程度的不死性。

    在我解决厕所怪谈。回到这个中继器世界的时候，夜鸦夸克已经从我体内消失了，但它的事情的确没有完结。我很快就察觉到，用于制造夜鸦夸克的召唤系统磁盘也已经丢失。我无意去追究其经过，因为，它不可能无缘无故就消失，而这份磁盘的消失，也证明了，总有一天。夜鸦夸克会再次出现在自己面前，而且，很可能是以敌人的方式。

    因为，我不觉得，以这种见不得人的方式拿走磁盘的人，夺走夜鸦夸克资讯的人，会是朋友。

    尽管我有想过，夜鸦夸克再次出现的时候。会是怎样的一种情况，然而。我一直都认为，大概会是一个大场面。而此时此刻的神秘事件虽然诡异，却仍旧称不上大场面，以夜鸦夸克的能力，我为它会出现于这种场合感到意外。

    是的，夜鸦夸克是强大的。它就像是将我的速掠超能。连锁判定和使魔夸克的能力有机整合在一起，同时具备等同于素体生命的身躯，虽然在过去，意识受到我的控制，而显得它自身没有足够的灵性。但这并不意味着，以“备份”的形式重新复苏的它，仍旧是老样子。如今，夜鸦夸克凝视着我，它的目光，让我感觉到，它本身已经具备某种人格特征。

    问题在于，它的本质到底是一个人，还是一个怪物？

    它的身上，散发着怪物的味道，让人心生恐惧，然而，被它注视着的时候，却有另一种意识层面上的即视感，就像是曾经熟悉的某人，披了一层伪装站在我的面前。

    但是，无论如何，它的攻击性是毋庸置疑的，之前的一击，它直接闯入了速掠产生的无形高速通道。换作他人，大概是很难做到这种事情的，但是，构成夜鸦夸克的资讯，有很大一部分来自于我的特质，速掠这个能力对其而言，应该不算是什么秘密。

    夜鸦夸克，就像是我于镜子中的另一面。这样的它，同时具备怪物的气味和人格意识层面的熟悉感，就不足为奇了。我本身，不就以人类之身，藏匿着一个更加恐怖的怪物吗？

    感受上的复杂，并没有干扰时间的流动，在不到一个呼吸的时间里，我确认了，眼前的夜鸦夸克绝对不是什么幻觉。它的斩击，差一点就将速掠状态下的我开膛破肚，仅仅从速度概念的神秘性来说，我们之间的差距是很微小的，哪怕我已经成为了四级魔纹使者。

    排除“江”的力量之外，我身为魔纹使者的能力优势已经不复存在，甚至于，在综合层面上，因为身体强度不如对方，反而要更逊一筹。我一直没能找到在这个中继器世界里，取回刀状临界兵器的方法，这意味着，夜鸦夸克那相当于素体生命强度的身躯让我难以造成伤害。反而，我的身体，哪怕经过四级魔纹的强化，也不过是凡夫肉身，被杀的话就会死，子弹和利刃仍旧有效，脑袋和心脏是要害，失血过多也会出现负面状态。

    以往，我可以利用速度上的优势，弥补身体的孱弱，可这种扬长避短的方式，在能力几乎就是我的翻版，在弱点上更是得到补完的夜鸦夸克身上，可占不到好处。说实话，我不认为，这种针对性只是一种偶然，乃至于，它会出现，当然也不会是一种偶然。

    “最终兵器？”我尝试着问到。

    最终兵器，在我过去的概念中，一直是以某个人形“江”的姿态出现的。不过，既然连末日幻境都已经重建了，那么，最终兵器的概念会出现一些小小的差别，也并不值得惊讶。从见到夜鸦夸克的时候起，我的心中，就充斥着熟悉的恐惧，那是属于“江”和“病毒”的味道，也是最终兵器特有的味道。

    “怎么回事？”阮黎医生有点弄不清情况，但是，我想，此时她所看到的，和我所看到的，不是同样的景色吧。不过。在这之前，有一些情况，是只有阮黎医生才能看到的，那又是怎么回事？

    我带着这样的疑惑，将阮黎医生挡在身后。阮黎医生似乎没注意到我受伤了，也有可能是她根本看不到。似乎对我之前使用速掠将她和三井冢夫从危险中救出，并没有更直接的感受。明明在我看来，是十分神秘，常识中根本不可能存在的情况，她却仿佛将这个充斥着神秘的过程略过了，亦或者说，看到了另一个过程。

    阮黎医生的世界，至今为止，我只能全靠猜测和脑补。

    不过。除了阮黎医生之外的其他人——健身教练、占卜师和三井冢夫——的的确确看到了夜鸦夸克这个怪物。差一点就死在对方手中的三井冢夫，被我放到地上后，就一直没能爬起来。他没有受伤，只是被吓坏了。

    “你在做什么？阿川。”阮黎医生皱着眉头问到，我觉得，她没有在看夜鸦夸克，也许，她根本就看不到它。

    “有一个怪物。”我沉声说：“妈妈。你和三井先生先离开这里。”

    “怪物？”阮黎医生捏了捏鼻梁，对我说：“知道吗？刚才袭击我们的人。是同样留宿在这里的一个旅客，而不是什么怪物。不过，他刚才就被另一个方向射来的子弹给击毙了。”

    “虽然你看不到它，妈妈——”我没有回头，只是十分坚定地说：“但它的确存在，我相信它存在。我想。这里的其他人，大概也是可以看到它的。”

    “好吧，如果你坚持的话。”阮黎医生仿佛很有经验般，没有丝毫犹豫，就放弃了继续劝说。“我先带其他人进店里，你打败了那个怪物，就赶紧过来。”她的声音，就像是敷衍着附和一个正在发作的精神病人。不过，我所能看到的所有人中，就只有她一人可以如此轻松。哪怕是一直表现得果敢的健身教练，此时也有些抗拒接近我们这边。

    “知道了。”虽然有些担心阮黎医生她们独自进入便利店中，会遭到其它神秘的袭击，但是，面对夜鸦夸克，我却根本无法保证一定可以占据上风。想要同时保护她们，不，哪怕仅仅是阮黎医生一人，我觉得这样的想法未免有些自大了。和夜鸦夸克相比，便利店中可能存在的其他威胁就显得不值一提。

    阮黎医生扫视了一眼周遭，似乎确认了什么，毫不犹豫拉起三井冢夫，朝健身教练她们跑去。之前的交锋，虽然不知道在阮黎医生眼中，到底是以何种方式呈现，但是，其他人应该可以看到，那非常识的现象吧。进入速掠状态的我，和同样进入速掠状态的夜鸦夸克，在普通人的眼中，大概是无法捕捉到身影的，但是，救下阮黎医生和三井冢夫，也是不争的事实——这个过程，大概在她们眼中，就如同瞬间移动一样。

    从这一刻起，她们或许会半信半疑，但的确已经被卷入“神秘”的漩涡中了。在我看来，她们在接下来的神秘中，受到伤害的可能性要比阮黎医生大得多。反而，正因为阮黎医生仍旧无法观测到神秘，反过来，也许只需要担心正常的袭击就可以了，倘若不是她的确用自己的视野，观测到了战斗，否则，其安全性还要增加几倍。

    我缓缓移动脚步，从阮黎医生等人的背后撤开，试探着夜鸦夸克的反应。

    它的目光一直集中在我的身上，对于逃离的人，似乎没什么追击的兴趣。这很好，至少，在我被干掉之前，至少其他人不需要面对它这种程度的怪物。说实话，我不觉得，在这个临时数据对冲该空间中，还有比夜鸦夸克更强大的个体。

    我不明白，它为什么会到这里来。这次在休息点发生的神秘事件，来龙去脉仍旧让人一头雾水，明明有一种被幕后黑手操控的感觉，却偏偏无法找到足够的线索。幻觉和更多的幻觉混淆在一起，每一次，仿佛就要理清头绪，却又会出现一些意外的情况。明明没有遭遇到具体性的危险，却让人觉得，再这么下去，只会如步入泥沼般，越陷越深。这里所发生的事情，在我的感受中。就如同一团乱麻。

    在充满恶意的地方，却无法找到敌人，也无法离开，反而让人感到麻烦。

    如果有明确的敌人，那么，打倒他们就好了。

    这么想着。所以，在夜鸦夸克出现的时候，我却因此感到轻松。

    虽然有将幕后黑手定位为“末日真理教”、“纳粹”和研讨会中某些黑暗份子，但是，具备这些明显标识的人，却从未光明正大地出现在眼前，甚至于，所有的线索，都带有不确定的感觉。只能凭借猜测，去主观认定。

    现在，总算有一个带有明显标志的敌人，而且，还是一个头目级的家伙出现在了眼前。

    只要打倒它的话，大概有许多问题，都能得到解释吧。它看起来不像是过去那般没有灵性的傀儡，而且。放任我和其他人说了那么多的废话，显然在战斗目的上。也并不仅仅是杀戮那么单纯。我这么想着，率先发动进攻。

    速掠发动，无形的高速通道在夜鸦夸克身旁旋绕。正如我所预料的那样，在我进入这个通道的同时，夜鸦夸克的身体跨入其中——肉眼是无法区分出正常空间和速掠通道的，哪怕有人站在速掠通道经过的位置上。其身在之处，也仍旧是正常的空间，至今为止，真正能够跨入这条速掠通道的，除了我之外。就只有面前的夜鸦夸克，即便是此时身在伦敦的另一个我，他的速掠，也和我的速掠，有着相当大的差别。

    应该说，真不愧接受了我的特质资讯而构建的怪物吗？我这么想着，手中的匕首已经和夜鸦夸克的臂刃碰撞。枪械在这种高速战面前，根本就不值一提，只有随身而动的冷兵器，才能真正赶上敌人的速度。

    火花，火花，还是火花。夜鸦夸克的臂刃敲打在匕首上，巨大的力量，让匕首发出刺耳的悲鸣。不仅仅是身体的强度，武器的强度也相差太远了。夜鸦夸克的臂刃，同样是构造体的硬度，更是它身躯的一部分。

    速掠在有参照物的情况下，会不断提升速度，以达成“相对快”的概念，但在同样可以进入无形高速通道的夜鸦夸克身上，这种加速模式并没有产生太大的效果。

    我们在便利店周遭不足三十米的范围内穿插，交击，每一次交锋，我都必然会被夜鸦夸克那强大的力量推开。我必须避开被击中的可能，而我的攻击，哪怕正面击中它的身体，也无法对它造成实质性的伤害。来自统治局的神秘材料“构造体”，无法用正常的材料学去定义，它的硬度本就是神秘的体现，而并非现有科学手段可以测量。

    如果有刀状临界兵器的话，应该可以击破对方。然而，哪怕是在过去的末日幻境中，面对同样用构造体材质制成的“死体兵”——如今的末日幻境称之为“安全警卫”，不过，鉴于末日幻境之间的差别和联系，我更愿意将“死体兵”看成是“安全警卫”的前身，乃至于，是“素体生命”的前身——没有接近临界兵器的攻击强度，仍旧是难以破坏的。

    ky3000虽然安装有近似于限界兵器的s机关，但在强度上，距离临界兵器仍旧很大的差距，而我在之前，并没有接触过接近临界兵器等级的s机关，这意味着，哪怕是意识态的世界，也很难通过想象力，制造出接近临界兵器等级的ky3000。

    速度的优势无法始终保持，防御和攻击上的差距，也十分明显。在这种情况下，我十分清楚，自己和夜鸦夸克的交锋，实质只是一种单方面的纠缠。如果夜鸦夸克想要干掉我，最好的方法就是袭击其他人，迫使我必须和它正面接战。如果它那么做了，我最好的应对方式，就是立刻脱离战斗，将阮黎医生带走，利用速度上的平衡，始终与对方保持一定的距离。但如果情势变成这样，其他人就必然被抛弃，我不可能带走所有的人。

    之前因为看不到正面的敌人而毫无头绪，如今敌人光明正大站在面前，却因为实力上的差距，而无法持续正面抗衡。这一次的神秘事件变得相当棘手，幸好，我并非是第一次碰到这种情况了。至少，和真正的最终兵器比起来，夜鸦夸克的战斗能力还谈不上压倒性。

    在短短的几秒内，我和夜鸦夸克的碰撞已经发生了上百次，行动距离足足有几千米。被限定在三十米左右范围的战场，每一刻都有火花的碰见，灰雾被疾风掀动，宛如波涛般翻滚。而我手中的武器，也已经不再是原来的匕首。面对强度更高的构造体刀刃，金属刀具虽然谈不上如豆腐般脆弱，但也经不起几次碰撞。

    我几乎所有的战术，都是围绕高人一筹的速度来制定的，虽然在电子恶魔召唤程序磁盘失窃后，我就有考虑过，和被敌人控制的夜鸦夸克交战的情况，但实际并没有太好的主意。夜鸦夸克的强大，我有切身体会，它的弱点并不在于它自身，而在于电子恶魔使者本身。假设夜鸦夸克的使用者就在现场，或许更容易找到针对的办法，然而，我对使用者会毫无防范地出现在面前不报以太大的希望。

    如何判断夜鸦夸克操纵者的藏身之处，其关键就在于连锁判定的使用上。可是，在这个临时数据对冲该空间里，连锁判定这个近乎神秘，但在魔纹使者的能力素养判定中，仅仅是“才能”的力量，被极大限度地压制了。

    而出于对阮黎医生等人安全的顾虑，我也无法肆无忌惮地将战场扩大。如果我刻意扩大战场，去寻找夜鸦夸克的操纵者，对方也有可能放弃和我的对战，而去找阮黎医生等人的麻烦。除此之外，倘若阮黎医生在便利店内遭遇危险，我也需要一定的时间来摆脱夜鸦夸克的纠缠，才能突入援救。

    单纯以当下的战斗来说，阮黎医生他们就是累赘，然而，身而为人，我与他们的交往和情谊，并不局限在战斗之内。哪怕是累赘，也是我必须承载的。从英雄的角度，在绝对的困境下，仍旧可以保护他人，也才是英雄的价值所在。

    我向往英雄，即便承认自己无法成为英雄，仍旧无法摆脱这样的愿景，背道而驰。

    每一次交击，都让我感受到**的痛楚，而**的痛楚，比起失败后，精神上的痛苦，根本不值一提。我的身体在奔驰，我的思维在放纵，但注意力却一直都没有涣散。我揣测，思考，试图从当前战斗之外的因素中，找寻胜利的关键。不，不需要正面击败夜鸦夸克，而是要让对方无隙可乘。

    这么想着，我已经回到便利店门前，停下奔走的脚步，尝试以尽可能短暂的移动，将战场缩小。以三十米的范围进行转移，实际上并没有太大的用处。夜鸦夸克和我的距离，只在于利刃的长度。我们的攻击方式，是十分相似的，近距离的肉搏战，而闪躲也往往只在微毫之间。想要拉开距离，首先必须有足够的速度差，之后才是移动范围。之前的交手，已经让我明白，自己和夜鸦夸克的速度相仿，的确就是“神秘”层面上的相似。

    ——并不完全相同，而仅仅是相似。

    “毕竟，看似可以速掠的你，在能力上应该不完整。”我对夜鸦夸克说到，而在说话的期间，又是几十次千钧一发的擦着刀锋闪避，“知道吗？我的超能，是在三级之后，由魔纹开发的。”

    我的左眼再次微微抽搐，就像是在伴随着我的想法和情绪，开始雀跃。(未完待续。。)

    ...b

    b