    悬崖石壁被抓裂，细碎的石头‘咔嚓’往山涧滚落下去。

    ‘呼哧’的风响声中，银狼炫丽的身影化为银影腾空跃起，‘砰’的一下重重的落到宋青小的身侧，对着围在她身旁的众人，咧嘴发出威胁的咆哮声：

    ‘嗷呜……’

    它这一喝带来极大威压，震得一群持弓者本能后退。

    整齐的队伍刹时乱了分寸，有几人受银狼气势震慑之下，慌不择路之下放箭欲射！

    “不行……”持弓者的队伍中，为首的人见到这样的情景，下意识的惊呼出声。

    但这人说话时已经太晚了，他声音还未落，那箭支带着疾风往银狼射去。

    数支长箭射来之时，银狼长身一摆，那蓬松的尾巴如刚劲有力的鞭子，‘啪’的一声抽中两支长箭，刚猛的力道将箭支射飞！

    一支长箭贴着它左腹侧而过，削掉数根银毫，‘砰’的一声射中它侧的地面之上，插入地砖，箭尾‘嗡嗡’摆个不停。

    它躲过长箭，随即强而有力的后腿一蹬，如小山般的身形以迅雷不及掩耳般的速度往放箭的人飞扑而去。

    那长爪拍中一个放箭男人的肩侧，锋利的长甲刺入人的肉体，巨大的冲击力带着那惊魂未定的男人‘砰’的一下摔落进人群。

    ‘哗’！

    人堆顿时哗然，之前还自以为胜券在握的持弓者人群遭到银狼冲击，顿时大乱。

    “不要慌，先后退！”慌乱之中，一人高声呼喝，其余人听从其号令，疾速后退。

    银狼的杀伤力非同小可，这些遭到母体寄生的人虽说短时间内体能、力量大增，但却仍非异变之后又经过两次进化的银狼之敌。

    它一扑入持弓者人群之中，便如扑羔羊，拍倒数人。

    众人后退之时，它将落在最后的一人腿部咬中，往后一拖，将其拽倒在地。

    那人腿被咬中，痛得钻心，惨叫声中翻转过身，搭弓欲射。

    但不等他箭支发出，银狼已经前肢踩着他胸口，低头咬住他喉侧，用力一撕，将其大半个脖子断咬，脑袋与身体之间仅余皮肉相连，血液‘突突’往外涌，喷溅了银狼一身都是！

    在体内寄生孢子旺盛的生命力支配之下，那人受了这样致命的伤，却仍未咽气，握着长箭的手本能往银狼的肚腹戳去！

    银狼那双灰蓝的眼中闪过轻蔑之色，前肢一压，随着骨头‘咔嚓’的断裂声响，硬生生将他胸膛踩得凹陷了进去。

    向它戳刺过去的长箭刹时之间失去准头，擦着它腹侧而过。

    那人四肢高高撑起，仅剩皮肉相接的脑袋往下垂落，血顺着他脑袋往下滴落，如巨蛛一般，还想向银狼发起攻击。

    不过他只是徒具巨蛛的动作，却并没有完全进化成巨蛛，对银狼造不成丝毫的杀伤力。

    与此同时，其他后退的人重整队伍之后，为首的人举手一挥：

    “射！”

    数十支弓箭冲着银狼齐开，密集的箭矢声响中，宋青小冷哼一声，单手撑地！

    体内灵力倾泄而出，将地面铺出一层淡蓝的霜晶！

    此地水系灵力丰沛，对她来说简直如虎添翼。

    四周的水系灵力在冰系灵力的催发之下，化为一条冰道，将她与银狼连接。

    一道淡蓝的冰墙在银狼面前凭空出现，‘叮叮铛铛’清脆的箭支撞击声中，将数十支长箭都尽数挡在了冰墙之外！

    宋青小将手一收，银狼借着这一挡之势，全身而退，回到宋青小身侧，摆出攻击之势。

    持弓者飞快重新挽弓再射，不绝于耳的撞击声中，那不再有灵力加持的冰墙很快被飞箭巨大的冲击力撞毁，‘哐铛’一声碎裂倒地，十数个持弓者的长箭重新对准了宋青小与银狼，杀气腾腾！

    二号翻身上来时，正好见到一人一狼合作无间杀人的一幕，瞳孔紧缩。

    银狼的可怕固然是在他预料之中，但宋青小的实力显然比他原本预估的还要高得多，短时间内以灵力筑成那样一堵围挡的冰墙，恐怕至少已经是属于踏入了悟道境级别的修炼者！

    她是以驭使灵宠为主的试炼者，宠兽如此强悍也就罢了，她自己竟然也踏入了修行的门坎，一人一狼相互联手，发挥出远远超出其自身水平数倍的能力！

    这些普通人就是拿着武器在手，凭她异能在身，恐怕也非她之敌。

    “住手！”

    二号心里刚闪过这样一个念头，下方其余持弓者也接连顺着垂吊的绳索爬了上来，落在二号身后的为首男人一出现，便急急的大喊了一声：

    “停，不要打了！”

    他目光在地面上几具被寄生兽强大生命力操控之下还没有完全死透的‘人’身上飞快的扫过，也看到了满地的箭支与碎冰。

    银狼身上还带着血迹，先前上方传来的兽吼、惊呼这男人都听在耳中，哪怕没有看到当时的情景，但他从满地狼藉的情况，猜也猜得出来发生了什么事。

    他嘴中发出高低不同的轻鸣，对面也传来鸣响之声，仿佛是在进行另一种语言的交流般。

    半晌之后，男人才停止了轻呼，开口说道：

    “大家将来都是自己人，此时又何必自相残杀呢？”

    他目光在冰块之上停留了片刻，猜测这恐怕是宋青小弄出来的，虽说不明白她怎么办到的，但说话时仍本能的往持弓者的方向退。

    “自己人？”宋青小笑了笑，“谁跟你们自己人？”

    “到了这样的地步，我们不妨打开天窗说亮话吧，安小姐。”他苦笑了一声，目光从几具受了极其恐怖的外伤，却仍没有完全咽气，喷血爬行的‘同伴’身上掠过，最后与宋青小对视。

    “他这样子，像是非常有诚意。”二号突然开口，盯着这男人，脸却往宋青小的方向侧了侧：

    “三号，你说呢？”

    宋青小不动声色，向这男人微扬下巴示意：

    “那你说说看。”

    “这里是出不去的，昨晚新罗没有骗你们，这里是出不去的，大家以后唯有同舟共济，共渡难关才行。”他说这话时，眼睛一直在盯着宋青小，发现自己这一番情真意切的说辞并没有打动这个面色冰冷的女孩子。

    他苦笑了一声：

    “是真的！”男人又强调了一遍，知道自己不说出一些内幕，恐怕无法取信这个防备心极重，带着一只危险银狼的少女。

    他转头往巨大神像的方向看了一眼，像是下定了决心：

    “不错！我们一开始救你们，确实是有一些目的，但请相信我们，这也是为了大家都好而已。”

    宋青小听他这样一说，不由冷笑了一声。

    她这一声笑听在男人耳中，不由觉得份外刺耳，他深呼了一口气：

    “许多事情，我想你们也都猜出来了，也不用我再多说。”外界收到的消息，确实是他们发出去的，但他们发出这样的消息，除了是受到寄生的母体影响、操控，本能吸引更多新鲜的血液进入这个失落之城成为母体寄生体之外，还有一个原因——那就是为了让已经进入失落之城的其他人能活下去！

    新来的人会带来大量新鲜的资源、供给，说不定会有新的设备，给众人带来一些转机。

    他们寄望于外界科技的进步，渴望着这些外来者能带来打破次元壁的东西，使他们能逃离这个牢笼！

    “我们只有团结一致，在这样的地方才能活下去！”

    他举着手，一脸无奈的解释。

    宋青小听他说得冠冕堂皇，不由又问：

    “你们体内应该有什么东西，才会导致这些人受到了致命的重伤而不死吧？”

    男人听了她这问话，脸上露出挣扎之色，犹豫半晌之后，终于点了点头：

    “是的！”他像是斟酌着自己的语句：

    “那是迷失之城原本的主人——泰坦一族研制出来的终极战争武器，属于一种新型的菌体，进入人体之后，会使人的身体发生异变。”

    他将真话与假话揉在一起，又说得十分诚恳，可惜宋青小早就已经看过废船之上那封信件，就算是没有看过，她警惕心极强，对他这番鬼话也是半点儿不信。

    不过她表面却不露端倪，反倒还任由男人接着说下去：

    “这种异变，会使我们可以更快的适应这个恶劣的环境，继而活下去……”

    “胡说八道！”宋青小哼了一声。

    男人一听她不信，忙不迭的道：

    “真的！古泰坦一族当年战无不胜，便是因为与这样的新型菌体共生的原因。”

    二号目光闪了闪，没有吭声，却见宋青小丝毫不为所动：

    “那些人面蛛，也就是所谓的共生兽，应该就是由早期进入这里的探险者异变之后而形成的吧？”

    她偏头盯着男人看：

    “古泰坦一族之所以灭绝，应该也是跟这种寄生兽失控有关的。新罗说过，这里是受到诅咒的城池，所谓的诅咒，应该就是这种寄生源头，这里之所以称为牢笼，被流放至异时空，应该也是为了要关住这里的母体。”

    男人的脸上露出复杂非凡的表情，像是一个极力想要维持的秘密，终于被她揭开的样子。

    “既然你都知道了，我也没有再隐瞒下去的意义！”他像是松了一大口气，反倒显得更为镇定：

    “母体确实在失落之城中，如你所说，如果有选择，谁又愿意变成这样呢？”他摊了摊手，“我劝你服从最好，留得性命，虽说最终会异变，可那也说不定也只是人类进化的另一个形体，又何乐而不为呢？”

    他将这种贪生怕死说得坦诚无比，这些人就像是逼于无奈沦落困境的人，转头又拉人下水，且认为这种举动天经地义。

    “你们在这里多年，应该有找到可以离开这里的方法吧？”宋青小懒得听他鬼扯，抬手将他话打断。

    男人脸上露出不悦之色，随即又隐了下去，化为一丝若隐似无的快意，像是有些得意于宋青小即将落入陷阱：

    “没有。”

    “神庙……”宋青小却不理他的回答，“伟大的建筑，在哪里呢？”

    她的目光往那具巨大的神像望去，想从男人不经意间说出口的话中揣摩出一些端倪。

    此地绝对有古怪，她一开始的猜测绝对是没有错的！

    这里蕴含着丰沛异常的水系灵气，证明此地绝对隐藏着足以打破次元壁的契机。

    还有什么地方的异常没有被她发现呢？

    她的目光在四周巡视，男人与她谈话时，像是有意拖延时间，其实她同样也是如此，借着与男人谈话的时机，一直在寻找着当年泰坦一族创造的‘神迹’在哪里！

    男人听到她这两句喃喃自语，顿时变了脸色：

    “安小姐，我劝你不要白费心机，母体就在这里，当它出来之时……”

    他话音未落，巨大的古雕像之中，突然传来‘砰’的一声摩擦音！

    那声音仿佛在一个巨大的密封空间内发出，经过特殊环境的扩散，化为一道响彻天地的震响声，将宋青小与男人之间的对话震停！

    随着这声音一发出来，一股令人感到心悸而又可怕的压迫感从石雕像之上传扬开来。

    众人的心脏像是齐齐被这声响用力攥住，停跳了约数秒的样子，接着又如紧锣密鼓般‘咚咚咚咚’的疯狂跳动。

    二号也被这声音震住，一时间变了脸色。

    而此时那说话的男人先是一惊，继而狂喜，他像是受到了寄生兽的影响，脸上露出虔诚之色，但眼中却露出极度的畏惧，甚至身体本能打着摆子。

    “醒，醒了……”

    所有持弓的人都将手中的弓箭放了下去，那股气机散发开来的刹那，这些人乖巧如鹌鹑，不吭一声。

    四周刹时静谧无声，落针可闻。

    宋青小也感觉得到，随着这气息的苏醒，神像后方的巨蛛群仿佛受到了刺激，跟着不安的在躁动，发出‘吱吱’的响声。

    ‘砰’！

    在极度安静的环境之中，那摩擦撞击声又响了起来。

    那石像也像是受到了这股可怕压迫力的震慑，表面像是在颤动不已。

    巨大的石像一动，地面也跟着发出‘嗡嗡’的颤抖，随着母体的活动，越发激烈，像是要诱发一场小型的地震。