穿过华老头僻静的小院，一直来到房门前。看到房门半掩，萧寒稍一停顿便推门而入。

华老头今天难得没在写东西，在书桌前看着紧闭的窗户发呆。

“师傅？师傅？”萧寒走到老头身后，轻轻喊了他两声。

“谁？”华老头一个激灵，猛的一转头，发现是萧寒现在自己身后，这才松了一口气，起身招呼道：“萧寒啊，你怎么来了？”

“嘿嘿，来看看你！”萧寒看老头满腹心事的样子，打着哈哈，随手拖过一张凳子，坐在老头身边。

“来看看我？不对吧！你可是无事不登三宝殿。”老头疑窦的看着萧寒，显然并不相信萧寒的话。

被人当场戳穿，萧寒尴尬的一笑，伸手在怀里掏啊掏，把刚刚写的计划书掏出来递给老头：“还是瞒不过师傅你…这不我要出门了吗！您老在家，就帮徒弟我照看一下！这是我的一些安排，给你我是最放心的。”

老头没接萧寒递过来的东西，反而盯着萧寒，郑重的说：“怎么？这次，我不跟你一起去？”

萧寒一笑，回答道：“这次师傅你就别跑了。年岁大了，这些事，让我们小辈去就可以了！你先安心在家著作，哪怕有时间出去访访友也好！实在是不必如此劳累。对了，我前一阵子见过孙思邈先生，他离这里就很近，闲暇时间，你也可以找他，交流一下医术，孙道长是一个很好的人。”

华老头摇头，萧寒宽心的话对他并没有什么用处。活的岁数大了，见得世面多了，自然也难以被别人的话宽慰。

伸手将纸接了过来，轻轻放在桌子上也不急着看，华老头叹了一口气，又问萧寒：“年前，你不是都计划好了？闷声在家待着，打打杀杀的事让别人去做！现在怎么又突然变了主意？师傅不是不希望你去建功立业，但是你真的不适合战场。”

萧寒苦笑，眼角有些湿润，在这个陌生而又熟悉的世界里，华老头绝对是最关心自己的人，任谁都比不上！

或许，两个人在一起的时间并不是太长。就算现在住在一起，两人见面的时间也不多。但是华老头真的就像是萧寒的父亲一般，默默地关注着自己，处处都在为自己着想！

仰起头来，萧寒慢慢说道：“师傅，之前的事是我一厢情愿了…前些日子，我突然想透了：想安生活着的人往往会活的不安生！曾经有一个伟人说过，与天斗其乐无穷。与地斗其乐无穷。与人斗其乐无穷。我没有他那样的魄力，但是，我怕我现在不斗，以后连斗的机会都没有！”

“你要去军中强化自己的地位？”华老头皱眉问，不愧是最了解萧寒的人！从萧寒啰啰嗦嗦的一堆废话里，还是敏锐的寻找到了他的最根本意思！

“是！”萧寒没有否认，也没有吃惊，干脆利索的认下了这点。

华老头点点头，又问：“有合适的人？”

萧寒沉吟片刻，才道：“有三个人，我想第一时间见到他们！知遇之恩我也想分一点。”

“好！”华老头这才缓缓的把萧寒的计划收起，“既然你有了决断，师傅我唯能祝你一路平安，放心，家里我会帮你看好的！”

萧寒起身，深深鞠躬。

萧寒的计划书其实写了三份，华老头这里是最全面的，张强那里有一份，曹主簿也有一份。

张强一开始也要跟萧寒一起，但是却被萧寒婉拒，二夫人挺着大肚子，他实在不忍让张强跟自己一起去冒险。

出征的日子越来越近，萧家庄子里的欢声笑语也消失了，愣子叔领着几个汉子天天在空地上操练，他们不但要把这些日子松懈下来的武艺重新拾起来，更要熟悉工业区配备的新武器。

这次出征，萧寒只带他们五个人，再加上小东作为亲兵伺候在身旁，其他人一个不带。

愣子好大不愿意，他也想去，但是因为不够机灵，武艺也不够，只能留守在家，眼泪汪汪的看他们几个忙活。

小东很忙，特别的忙！曹主簿不知从哪里弄来那么多稀奇古怪的东西，一股脑的给他装备上，还要他熟练运用！

没人性啊！练不好，连饭都不给吃！小东每天感觉自己的骨头都在*，晚上疼的都睡不着觉，就这还没有人来帮忙说话……

愣子叔中间过来看过一次，看到小东一抬手，就从衣袖里射出一张网来。

网也不知用什么材质做的，用刀砍都很难砍断！就算是绝对高手被这网当头罩住一时半会也难以挣脱。

更别说另一只手臂上还有一个能射出细如牛毛的钢针的装置，密密麻麻的钢针也不知有多少根，针头蓝汪汪的一看就不像是善物！

等看过这些，愣子叔好像什么话也没说就转身离去，或许说了？让曹主簿往死里操练小东？

那个禽老自从亲眼看到萧寒设计链条以后，对这个神奇的侯爷兴趣大增！把链条做出来以后，又陆续来问过萧寒许许多多的东西。

他问的问题很杂，涉及面非常之广，有些萧寒了解，有些一知半解，有些却是一无所知！

不过，萧寒那多了一千多年的见识绝不是白看的。无论什么问题，萧寒都能或多或少的点评几句，有些不合时宜的更是直接点出，让禽老惊为天人！

水锤还是研制成功了，曹主簿早就开始着手把钢厂往河边迁移，水锤一成功，就开始接替人力来打造。

因为是新技术，第一个水锤并不是太重，五六百斤的样子，不过即使如此，也比用人力抡的锤子强出太多太多！更重要的是，它可以昼夜不息，不会有任何间断！

萧寒过来看了水锤，对它的稳定大加赞赏，并启发禽老：“既然水车这么稳定，那么为什么不稍稍改造一下，将风箱也连接上？那样炼钢的温度岂不是更高？”

此话一出，曹主簿摇头！禽老叹气！周遭的工匠目瞪口呆！

侯爷只在这站了一盏茶的时间！就能设计出如此实用之物！难道这就是古人所说的，举一反三的绝世天才？与之一比，自己这些人简直就是酒囊饭袋！

愧疚与羞耻比骄傲更能激发人的动力！再加上风箱的改造一点难度都没有！

一天的时间，红了眼的匠人就做出了好几个！为了最大限度的运用水力，禽老特意改造的风箱足有原先三四个大，单用人力几乎拉不动几下！

为了能持续送风，一个炼钢炉子最少连接两个风箱！

填上新制作的焦炭，开动风箱，原先橘黄色的火焰都变成了淡蓝色。铁矿石扔进去，很快就变成了一锅火红的铁水，有些融化不了的杂质都被工匠们用长铁勺子捞起来，存放在一边。

这些说不定是好东西，他们决定等有了更好的火再试一下！

不过这里萧寒知道：现在的火焰几乎是这个时代能达到的最好的了！想要完全把焦炭的能量榨干，那就需要吹氧，而萧寒根本无法制作出那么多的氧气！