    绿时将至，藏书库的中层走廊静悄悄的，那些第七到第十二藏书室的精选藏书已经米尼米妮们搬运到了混沌之门内部，在对应的课堂上都可以看到。

    “哥哥，斯科尔瑞克不见了，会不会有骷髅找他？”米妮与李阅走出混沌之门，望着李阅黑洞洞的眼眶说。

    不知何时，第十三藏书室门口的床与沙发已经被米尼米妮们修好，李阅将鲁特琴扔到沙发上，骨剑随手插在墙边。

    “对我们来说，骷髅王子死掉了；但对别人来说，它只是行踪不定，只有我想让他出现的时候，他才会出现。”李阅倚上了沙发，多向米尼米妮们解释了一句，可不想再被小家伙殴打了，“斯科尔瑞克成为了我的身份，用来参加封闭战训的身份，所以你可别再为我担心，跑到混沌之门里面了。”

    “哥哥……你为什么要参加封闭战训？里面的家伙很可怕。”米妮嗫嚅道，“难不成……你是为了保护米尼米妮们？”

    “我只是为了变强，让那些家伙不再那么可怕。”李阅尽量不想让小家伙有心理负担。

    “那我明天叫上米尼，跟哥哥一起参加。”米妮攥紧了小拳头。

    “你忘了之前怎么答应我的？我刚才怎么说的？”李阅想起了米尼和米妮被迫抽签时候的无助。

    “可我们不能总让哥哥保护，我们也想帮你……”

    “还没到时候。”李阅俯下身子，摸了摸米妮的头，“我在里面，想活下去都要拼尽全力，更没办法分心保护你们。”

    李阅一边说着，一边观察自己的状态，庆幸没有遇上“反逆”。

    “乖，我也会向魔王导师询问一下米尼米妮的变强方法。”李阅忆起门托的态度，觉得在晋级学上随口问问的话……问题不大。

    “魔王导师？”米妮眼睛一亮，“你见过他啦？他强大吗？漂亮吗？喜欢米尼米妮吗？”

    米妮一连问了三个问题，李阅却只回答了第一个：“强大，无法理解的强大。”

    至今李阅也不知道“赐福”究竟是怎么样作用在自己身上的，那几种几乎脱离了“规则”的效果……又是怎么实现的。

    “魔王导师是教导魔王的，那米尼米妮也可以成为魔王吗？”小米妮搓搓手，想象那简陋的白骨王座上坐着的是自己，米尼在一旁侍酒。

    “谁都可以成为魔王，只要足够强大。”这是李阅在血河中得到的感悟——就像前任魔王可以在模拟战中抢夺司令权柄，就像现任城主可以把前任城主打到连名字都不被记录。

    “不过你为什么要成为魔王？你不是要和米尼回家乡结婚吗？”李阅歪头看米妮。

    “成为魔王，书魔就管不到我们啦，我们就可以回去结婚了……”米妮说到一半突然捂住嘴巴，想起了自己稚嫩的画，“哥哥……你都听到了？看到了？”

    “嗯……那白骨王座，我会坐上去的……”李阅忆起那团简陋的白骨画，后半句没说的却是——不知道自己能不能回到家乡。

    末了李阅又在心里笑了——一个孤零零的脑子，回去了做什么？

    正想着，藏书库中层的光线发生了细微的改变，绿时即将到来，一夜也快过去；而伴随着时间的变化，李阅也蓦然发现“反逆”浮现在了自己的状态中。

    “我去上班啦，你不要跟我来了。”李阅说起反话，叫米妮一起去藏书库大厅翻译——这是对“反逆”效果的粗浅理解，李阅没办法挑选它生效的时间，只能尽量利用。

    而汲取的状态还在，几夜前好不容易挑选出来的书籍，今天是时候大读特读了。

    “为什么……你不要我了？”米妮又是眼眶湿润，随时爆泪。

    “不是……你想去……我们翻译……”李阅有一种要死机了的感觉，不知道米妮的反应究竟是“反逆”在生效，还是无效。

    “走……”李阅只能模糊目的，回归成脑灵的样子，向下层飘去。

    “来啦！”米妮小步跟上，但由于跑得太快，踢起了一块碎石，正好打在了李阅毫无保护的脑袋上，打得他飘摇不定，并同时感受到一阵猛烈的刺痛！

    “反逆”……主要作用于环境吗……

    想着，李阅赶忙在周遭张开意念，提前感知所有变化。

    “哥哥你走反了……”米妮弱弱地哼了一声。

    李阅一愣，莫名觉得可怖——刚刚明明方向是对的，结果莫名其妙走错了方向……

    难道“反逆”连现实都能发生改变？

    哦不对，是被那枚石子打得转了向……

    “你先走吧，我休息一下……”李阅思忖片刻，决定熬过“反逆”再回下层。

    于是李阅重新穿上了自愈之骨，顺着沙发躺了下去，结果凹凸不平的沙发在某种混合的作用发力下，致使李阅滑落在地，散成一团。

    “走……”李阅原地躺平，用意念操控骨手向米妮摆了摆，但恍惚间指骨没有操作好，掉在沙发缝里找不到了。

    最终米妮还是在李阅的强烈要求下去往了下层，犹犹豫豫地，一步三回头。

    待米妮下楼，李阅基本确定“反逆”这项赐福不会作用在身边的生灵身上，主要集中在对环境和巧合的影响——可以理解为一个霉运，最好找个最安全的地方熬过。

    而这更坚定了李阅“熬过反逆再下楼”的想法——躺着不动还好，地上总不可能突然冒出个怪物把自己吃了吧？

    就算冒出来，也有自愈之骨挡一挡，可到大厅看书的话没有头骨保护，万一被藏书砸死、书页划死……

    李阅都不敢多想。

    不得不说，门托的几种赐福中，“反逆”是李阅最讨厌的。

    于是李阅就这样躺着、睡着，反复被莫名的脑沟抽动所惊醒，终于熬过了“反逆”状态消去，准备去藏书库大厅拥抱知识。

    值得一提的是，浅眠中，李阅有一次惊醒是“瞩目”所影响，就像是被一只史前巨兽注视着一样。

    那一刹那，李阅还以为是脑灵之主布迪博格凯旋归来，偷看自己睡觉；结果那位存在似乎对骷髅没什么兴趣，既没有展现出恶意，也没有任何沟通的举动。

    而李阅也想起，昨夜血河模拟战的时候，布迪博格应该是在欧基布基的“邀约”下，参与了他的第一场斗兽场首秀——也不知道结果如何，还能不能安然回来……

    要是脑灵之主死了，这藏书库会怎么样？

    李阅想着些有的没的，反复确定暂时不再受到那三种“负面”赐福的影响，便回复了脑灵的本身形态，找准了去下层的方向，准备开始期待已久的知识“汲取”工作。

    但移至半路，忽然一股莫大的压力笼罩李阅全身，完全将他锁定。

    不是“瞩目”效果，而是真实的意念，且有些熟悉……

    脑灵之主布迪博格！

    第七藏书室门口，仿佛有一团不规则的污泥，蓦然将那块空间撕裂，张牙舞爪地爬出。

    为什么是它？为什么是现在？怎么才想起它，它就归来了？

    李阅又深深感受到了寄人篱下的不方便之处——好不容易忍过了赐福，刚想去取藏书库的“宝藏”，又碰见了布迪博格？

    嗒……嗒……

    昏暗的走廊对面，隐有液体滴落的声音；腥味弥漫铺面，像是血与脑液在混合作用。

    “脑灵……”布迪博格的声音有些虚弱，传来的意念也断断续续。

    “你去……召集全部的脑灵……现在……”

    “现在来这里……来我身边……”

    【恶意+1444】

