    “为何要回来？”

    逆鳞谷，古老的王城之中。

    鳞魔族的首领邪君泉一脸冷漠的注视着邪君临，他的眼神和声音冰冷的不带半点温度。

    旁边的苏逸辞，南幕野，柳沾雪等一行人也是被邪君泉的态度所惊。

    眼前这位名为邪君泉的男子，乃是鳞魔族的大皇子，亦是现在整个族群中最高级别的首领。

    对方的外表看上去也就是三十到四十岁的样子，不过魔族和人类在每个年龄段的标准都不相同，按照人类的年份来算，邪君泉的真实年龄已经超过两百岁了。

    可按照魔族的成长标准来算，邪君泉相当于人类的青年时期。

    而，邪君临乃是鳞魔族的年龄最小的皇子，在其王兄邪君泉的面前，向来霸气狠厉的邪君临，此刻气势也明显弱了不少。

    “王兄，我……”

    “我不是让你不要回来？”邪君泉声音愈发阴冷，他仿佛不是在询问，也不是在质疑，而是在喝斥，“怎么？你是在人世被人打压的跟狗一样？所以待不下去了吗？”

    字字冰冷，句句刺耳。

    苏逸辞，柳沾雪，未都观复等人的眉头微皱，这还是他们第一次听到亲兄弟之间，会用“狗”这个极具侮辱的字眼。

    “这就很过分了……”南幕野欲上前为邪君临说两句话，却是被邪君临抬手制止。

    他看向邪君泉，道，“王兄，我是鳞魔族的一员，更是族王的子嗣，早晚都要回归凶祭血陆！纵然血溅战场，我也……”

    “啪！”

    不待邪君临把话说完，一记沉重的耳光顿时扇在了对方的脸上，邪君临嘴角顿时见红。

    邪君泉眼神愈发冰冷，“你若想死，我现在就可以成全你。”

    说罢，对方一把拔出旁边一位将领的魔剑。

    身后的神道院众人心头无不一惊，苏逸辞，南幕野几乎是瞬间踏步上前，一左一右的掠至邪君临的两侧。

    “君泉殿下……”那名女将青璃立刻上前拉住邪君泉，双手抱住对方的持剑之手。

    诸多鳞魔族的高层也是纷纷上前拦阻。

    “殿下喜怒！”

    “殿下莫要冲动！”

    “……”

    邪君泉冷冷的盯着邪君临，感觉要将对方撕碎一样。

    “滚回人世，如果你眼里还有我这个兄长的话，以后不要再让我见到你。”

    说完，邪君泉直接把手中的魔剑丢弃在地上，接着身形一转，怒气冲冲的走向宫城的主殿。

    诸多鳞魔族的高层纷纷跟在后面，随同对方一起步入殿中。

    眼前的这一幕，同样是苏逸辞，夜无宸，厉天路等一行人都没有想到的。

    邪君泉竟是如此的暴怒，更是当众扇了邪君临一耳光。

    尽管后者作为神道院的巨头之一，可是在兄长的面前，邪君临却尤为的弱势。

    女将青璃无奈的叹了口气，她转身看向邪君临，道，“君临殿下，我等会去找你！”

    邪君临抬起头，然后点了点头。

    片刻之后。

    逆鳞谷西侧的一座城台之上。

    邪君临立于城台的边缘，若有所思的望着那笼罩在前方上空的暗红色密云。

    苏逸辞，南幕野等一行人也不知道该说什么。

    氛围有些沉默。

    未都观复小声的嘀咕道，“猛1男挨打，竟然看上去还有点让人心疼。”

    夜无宸白了对方一眼，“这种时候，你就别说风凉话了。”

    “我也没说错啊！天底下哪有这种兄长？”未都观复撇了撇嘴。

    这时。

    那名女将青璃登上了城台，在她的身后还跟着两个下人。

    两人手上各自端着几杯茶水。

    “各位，请用茶水！”青璃态度比较温和。

    苏逸辞，柳沾雪等人微微点头，表示谢意。

    接着，青璃走向站在城台边缘的邪君临，“君临殿下……”

    邪君临侧转过身，神情复杂。

    “莫怪君泉殿下，你知道的，如果他不在乎你的话，刚才就不会以身犯险，前往血鳞城救你了。”青璃说道。

    邪君临点头，“我知道王兄的想法，他当初千辛万苦，费尽心机的把我送出魔世，就是想为鳞魔族的王室留下一道血脉。”

    “唉！”青璃也是叹了口气，“是啊！那时候族王陛下是要你们一起去往人世的，但君泉殿下把你送至凶罗死海后，就自己回来了。这些年来，鳞魔族也是他一个人在苦苦的支撑。若不是君泉殿下，鳞魔族早已亡族。”

    说到这里，邪君临更加沉默。

    他目光转向更远的天空，脑海中的回忆也不禁悄悄泛起。

    多年前。

    凶罗死海。

    “君临，过了凶罗死海就是传言中的修罗窟，进入修罗窟后，你一直走，切莫回头。不论听到什么声音，亦或是看见什么东西，都不要回头。”

    “王兄，那你呢？你不跟我去人世吗？”

    “我要回去，父王伤势严重，怕是撑不过去了。介时，鳞魔族的局面将会更加不堪。我作为族王的长子，乃是下一任的族王。我必须回去主持鳞魔族的局面。”

    “王兄，但是父王要你跟我一起走。”

    “君临，原谅我吧！鳞魔族向来只有战死的帝王，从来就没有屈服的君主。若王兄能够带领鳞魔族重回巅峰，再掌霸业。我定然派人将你接回。”

    “王兄……”

    “走，记住我的话，进入修罗窟，不要回头。鳞魔族的王室血脉，不能葬送在你这一代。”

    “……”

    短短的回忆，刺痛着邪君临的每一根神经。

    他清楚的记得当初在凶罗死海的边上，那道熟悉的身影嘱咐他的每一句话。

    尤其是那句：鳞魔族向来只有战死的帝王，从来就没有屈服的君主。更是让邪君临一直铭记。

    邪君临一直都想回来。

    但因为王兄邪君泉的嘱咐，他一直都不敢回来。

    如今，他也是借口带领苏逸辞进入魔世而返回鳞魔族，可看到的却是王城被破，族群退守。

    邪君临的眼眶微微泛红，同时也倍感无奈。

    别说邪君泉打了他一巴掌，就算是真的一剑斩掉他的脑袋，邪君临内心也没有任何的怨恨。

    他知道王兄为鳞魔族所做的一切，更知道他肩膀上承受的压力有多大。

    “现在鳞魔族是什么状况？”邪君临开口问道。

    青璃郑重的看着对方，然后一个劲的直摇头。

    邪君临再度追问，“你跟我说实话！”

    “三天……”青璃亦是眼眶泛红，她一字一顿，道，“鳞魔族已经只剩下着这最后的逆鳞谷一处据点，骷族大军已经正在压近的途中，最多三天……鳞魔族，将，亡！”

    鳞魔族，将亡！

    “砰！”

    骤乱的气流爆冲八方，这两个字就像是雷霆般冲击着众人的心神。

    苏逸辞，南幕野，未都观复等人也是猛地双目圆睁，一个个面露震惊之色。

    邪君临更是浑身俱颤，“你，你说什么？鳞魔族，将亡……”

    震撼！

    震撼！

    鳞魔族的局势远比想象中的还要艰难的多，骷族大军压近，鳞魔族已经走上绝路。凶祭血路的十二大魔族，即将成为十一魔族……

