    一星期，五艘运输舰内的仓库以及列满了人族的忠骨，项宁统计过，人数达到了八十一万，这还只是完整的···，那些不完整的算上去不计其数。

    而能够得知他们姓名，确定他们身份的，一共有四十七万，也就是说，有三十四万的战士无法得知他们的姓名，以及身份。因为他们的身上会携带一块铭牌，上面的编号能够查询到他们的身份，至于其他人，项宁无法查询。

    而其中，有不少项宁认识的人······

    但是，项宁已经将他们的遗容都给保存在数据库之中。

    当在也找不到任何一具后，项宁拿起讲话器：“地球英灵舰队，护，英魂将士归宿！”

    “地球英灵舰队，护，英魂将士归宿！”

    “地球英灵舰队，护，英魂将士归宿！”

    一连三次回响，好似能够透过这真空传遍亘古。项宁率领舰队朝着委内星域而去，本来想着是摧毁魔族空间站后，在原处留下追踪装置看能不能探测到对方的海姆伊星门。

    然后在来炎古星门的，但是让项宁没想到的是他们来的支援那么迅速，且一下子来了将近五百搜舰队。

    这让项宁打消了之前的打算。

    如今项宁需要等待的，便是舰队的整装待发，以目前天诺星的制造速度，想要攻打一个星门，至少需要三个月的时间，至少要拥有三千艘战舰的规模。

    不过这得后续看看海姆伊星门的配备如何。至于怎么看，项宁已经有了打算，他打算亲自前往海姆伊星门。

    此时此刻，鹰鬼已经回到了海姆伊星门，而带去的，是项宁放出去的追踪装置，此时海姆伊星门的位置已经暴露无疑，但项宁并不会那么着急前往，他要做好充足的准备。

    回到委内星域，天诺星的项宁花了足足八十一天的时间，亲手将一份份忠骨埋入泥土之中，并且亲自操控兵刃，为这些战士刻下英灵碑。

    笔走龙蛇，内里蕴含项宁的锋芒，刻印下此时项宁的精神念力。

    天诺星最高山峰处，项宁站在花海之中，每一朵花之下，都是一位将士。

    “忠骨埋他乡，护我人族族运昌盛！”最后一笔落下，看着那块如同一把利剑的石碑，项宁低声呢喃道：“总有一天，我会带你们回家的！”

    此话落下，项宁的精神力莫名的暴涨了起来，他宛若置身虚空，他的意识好似能够扩展到数万米之外，精神力释放，周围的花海忽然绽开，形成漩涡簇拥在项宁的身边。

    “恒星级！”机灵的声音响起，随说是电子音，但也能够听出他这三个字的震撼。

    有一个需要说明的是，在当项宁突破生命层次后进入行星级时，精神力远超肉身强度，对此唯一的解释就是在天诺星那处悬崖的液体对项宁的脑域修补远超预想。

    机灵判断，可能是因为项宁的脑域因为受到极为严重的重创，就像是肉被子弹打穿，需要重新生长回去一样。

    在修复的过程中，脑域生长回去的，并不是原来项宁身体基础上的，而是经过溶液强化的，但却又是他自己本身的。

    而现在，项宁的精神力踏入了恒星级，在项宁苏醒之后，他此时踏空而行，他一脸诧异的看着自己：“我···我怎么飞起来了？”

    “恒星级的精神力，已经可以影响到现实了，也就是说，已经能够实质化了。”机灵从地面窜上来开口道。

    “什么···什么意思？”项宁还有些没反应过来，其实道理很简单，不过机灵还是解释道。

    “精神力可以说是你们这种智慧生命体最为神秘，且强大的力量，就算是我也无法解析，只能说是生命奇迹。”

    停顿了一下，机灵继续道：“简单来说，恒星之下的精神力，只能对一块区域，可能也就一个巴掌那么大的地方造成影响。你操控兵刃的时候相信你也能感受得到。”

    “而在恒星级后，精神力已经超脱到了另一个层次，什么是恒星？一颗恒星的能量是行星的数百万倍，当然这里的并不是指你的精神力比行星级的时候高出数百万倍，但至少要高出十倍，达到了足以影响像是的存在。”

    项宁其实没怎么认真听，此时的他正在享受着漂浮飞行的感觉，不过在听完机灵的话后，他依靠自己的理解开口道：“也就是说，只要我想，我甚至不需要武器，用精神力虚构出一枚兵刃，能在无形中斩杀敌人？”

    “很聪明！这就是对现实的影响。”

    项宁大致了解了，其实他的飞行并不算真正的飞行，只是在他的脚下，有一股强大的精神力在拖着他，你可以理解成这种精神力是一种磁场。

    类似于正负两极，在相对的时候，他们会排斥对方，找到一个平衡的节点，便能够悬浮起来，磁悬浮列车就是类似于这种。

    “不过让我意外的是，精神力想要晋升，难度超过肉身百倍，虽然之前你的脑域得到了强化，但根据我的计算，不管怎么样你的肉身都要快于你的精神力晋级。”

    项宁没有说话，他看着那块英灵石碑。

    慢慢的从空中降下，对着这一片花海深深的鞠了一躬：“前辈们，你们放心，我会继承你们的意志，护我人族。”

    项宁转身离开，机灵就在项宁的身后，见项宁转身，他也就想跟着离开，但是在项宁转身的一瞬间，机灵看见了，在项宁身后，有着无穷无尽的英灵。

    这一刻，机灵好像懂了，正如他所说的，精神力达到一种强度的时候，就会对现实造成影响，这数十万的英灵，精神力早已超脱，将一位行星级强者硬生生的灌到恒星级也不是不可能。

    机灵身为更高维度的生命，对一些东西还是非常了解的，他曾经阅览过无数地球文献资料，最让他觉得有趣的就是一个叫做华夏的国家。

    上下数千年，从未断绝，而有两个字，令他不是很明白，而现在他算是明白了。

    那两个字，便是“传承。”

    一代一代，生生不息。

