    吼叫。

    连带着四周凶兽也一同。

    好似九凤山天空的云层都变得异常扭曲。

    而也就是此时。

    “嗡！”

    又是一道灵光，自平原中央冲起。

    清风荡漾，中央平原似有凤鸣声响。

    气团内。

    再看李沐然。

    “呼....”

    澜气轻吐，终于于此刻。

    完成了第二只契约兽的签约。

    只等灵光又一次冲起。

    蓝色光柱升腾入云霄。

    云层化旋涡四溢旋转。

    天地生变，超越天阶的凶兽！

    诞生！

    “空！”

    天一学院，院长办公室。

    “嗯？”

    窗前的柳如墨望着天空异象，眸子缓凝。

    “这气息.....九凤山有高等级凶兽降世了？”

    话说两头。

    副院长办公室。

    “孙长江！你不好好增益你的机械龙，非要掺和符箓？你这老杂毛也配？快滚！我撰符不要人打扰！”

    “呵呵，别这样，云老头，别着急赶人，我可是带着礼物来这儿的。”

    孙长江皮笑肉不笑地缓言。

    正对面。

    一头发花白，光明顶锃亮的老汉正对其吹胡子瞪眼。

    诸葛云，天一学院三大副院长之一。

    此人不止驭兽有方，这撰符手艺也是屈指可数。

    那盘山兽阁的血脉符箓，就是出自此人之手。

    而眼下，老汉面色温怒，显然不想搭理后者。

    就这样，三言两语，直接将孙长江推出门外。

    闭门羹。

    门口的孙长江骂骂咧咧嘟囔。

    “老杂毛，鬼精鬼精，等着吧，没你，我照样能破开那里的禁忌符箓！”

    暗骂声落。

    孙长江起身刚走出不远。

    突然。

    天边的一道流光乍现！

    只见他眉头一皱打眼望向天空。

    “这个方向.....是.....九凤山？”

    .......

    “吼！吼！”

    九凤山上。

    兽吼还在一震接着一震！

    再看那兽群中央的陈江河。

    此刻，早就已经硬生倒地，身子僵硬，宛如植物人一般。

    最后的神识中，也只留一抹恐惧！

    .....

    “嗡！”

    形如蒲团的光球内。

    李沐然灵眸轻眨。

    兽蛋灵光与其自身绝尘气质相呼应。

    圣洁非凡。

    寒眉又竖，定睛。

    扶手！

    “出。”

    “咔嚓！”

    那灵光闪逸的兽蛋猛的传来一声清脆响动。

    再回神。

    “啾啾啾！”

    如百灵鸟般动听的兽叫声缓缓浮现。

    只见一只浑身缠绕蓝色光晕的美丽鸟妖。

    探出了它娇小的头颅。

    羽翎成蓝，夹杂着几点就金纹。

    眸如粉色宝石镶嵌眼窝。

    到底是九天凤隼的转生。

    即便是刚出世，其身就夹杂着一股捉摸不透的神秘感。

    或是契约的完成，又或是冥冥之中的命中注定。

    小兽看到李沐然的第一眼。

    就极现亲昵。

    “啾啾啾！”

    轻鸣的同时，两不怎丰满的羽翼张开。

    径直飞入李沐然的怀中。

    “萱儿.....”

    “等等，不凡他....”

    小兽刚出世，李沐然百般滋味。

    可还没来得及亲昵，她那颗平复的心，又悬了起来。

    自己专注契约萱儿，可张不凡，还在外界为之护法！

    “不凡！”

    情急间。

    连忙钻出光晕！

    玉手拂过蓝色轻光。

    如云烟拂面。

    出光晕！定睛再望！

    “嗡！”

    只是一眼.....

    其身，就定格在了原地！

    只见眼前平原！

    已围千百只凶兽！

    浩浩荡荡！

    延绵不绝！

    正对面！

    那半晌前围堵溶洞的黑色身影！

    正直勾勾地以血红双眼凝视下方！

    其下方.....

    “那是......陈江河？他......他怎么会在这？”

    .......

    “完事儿了？”

    李沐然还在震撼，身旁的张不凡则是一脸懒散的询问。

    “嗯。”李沐然稍显木讷的朝张不凡点点头。

    显然，她还没从眼前场景中回过神来。

    陈江河怎么会在这？

    还有这千万凶兽怎么一同聚集于此？

    因为萱儿出世？不应该啊！即便是气味阔散，那也只会停留在九凤山主峰。

    可眼前凶兽的数量......

    这....恐怕是九凤山倾囊而出吧！！

    “完事儿回去吧，我都饿了。”

    张大嘴，招牌的哈欠接着轻打。

    兽群中央，张不凡好像置身事外。

    丝毫没有打算理会其他。

    但他不在乎，可不代表李沐然能不留神。

    走？怎么走？

    九凤山全体凶兽聚集。

    哪怕是六品驭兽师，也难以脱困吧.......

    “不凡，这到底是......”李沐然还想再问。

    旁侧，张不凡一愣神。

    “奥，对了，好像忘了什么。”

    回头看了看地上瘫软的陈江河。

    再朝那高空大猿微微眨眼示意。

    “吼！”

    后者心领神会。

    大拳起！

    铁拳呼啸!狂风震天！

    正要落下将后者碾成齑粉之时！

    突然......

    “轰隆隆！”

    天空中，流云翻转。

    轰鸣滚滚气浪，打断大猿的动作。

    抬眼！

    就见一只体积硕大的钢铁飞龙，带着阵阵兽吼疾驰而来。

    其身旁。

    彩霞落凡尘，天灵撒满江。

    “刷！”

    两片灵翼，由红黄蓝青四周颜色交错叠加！

    轻薄，绚烂，多姿。

    灵魂系精神分支。

    钻石，四彩凤尾蝶！

    柳如墨专属坐骑！

    天一学院，两大院长！到此。

    “干爹！干爹！救.....救......”

    倒地的陈江河，此刻明显有些口齿不清。

    但眼看救兵到来，心中那么生还的希望，又一次死灰复燃！

    高空上。

    孙长江身子不自觉开始战栗。

    多，太多了。

    即便是身为六品驭兽师！

    即便是脚踩钻石机械翼龙！

    斗大的汗珠也已经在那满是皱纹的脸上缓缓滑落！

    目光在落地面大小便失禁的陈江河。

    惊骇的眼眸，又升起一抹寒意......

    抬眼望向完好无损的李沐然与那小兽。

    这情况，不用问，任务显然已经失败。

    “废物东西，白白瞎了老子天阶的凶兽！”

    心中暗骂，若无他人，他真想让这混蛋自生自灭。

    可是今天不行！当着柳如墨的面儿，他还是要做做样子。

    .....

    不同孙长江心中想法。

    其身旁。

    美艳近妖的柳如墨身居凤蝶之上。

    艳眸所落的方向则是兽中央的李沐然。

    那肩头的蓝色鸟妖想必就是今天引发异动的凶兽吧。

    果然，准史诗境界......

    难怪能够引发天地惊变。

    只是....有一点她不理解。

    准史诗凶兽虽然强悍！

    能惊动天地也不假。

    但吸引九凤山所有的凶兽到此，未免有些太过离谱了。

    凶兽齐聚会是蓝色鸟妖？

    可反观所有凶兽的目光！并未聚焦那蓝色鸟妖！

    神色中崇敬...有，可源头....不在那鸟妖身上！

    莫不是要击杀鸟妖以绝后患？

    可他们为什么不动手.....

    等等.....

    什么？！

    柳如墨反复推敲着心中的猜测。

    可还没等心中的呢喃落下。

    再定睛！

    那疑惑的小脸猛地浮现一片震惊！

    下方平原！

    围堵的万千凶兽！

    竟然.....

    让开了一条通道！

    兽海中！大路直通九凤山出口方向！！

    让开了.....

    兽潮围堵！

    竟然为李沐然主动让开道路？

    这....怎可能？！

