    无名尸体微微一动，谁都没有在意。

    毕竟现在最引人注意的是黑衣素兮与秦天的争斗，亦或者说黑衣素兮单方面虐杀秦天。

    眼前秦天就要被捏死。

    先不论疯狂颤抖的无极斩妖剑和心底呐喊的林问。

    此刻，躲在旁边密室中的众化神面色惊恐。

    “剑修道友竟然毫无反抗被抓了？！”

    空海神情难看。

    其他两僧目光凝重，没有言语。

    至于剑心子四人也失去了冷嘲热讽的兴趣，神秘剑修有多强，打心底说他们放倒跟空海同等级的存在，化神中期！

    西域有多少个化神中期呢？

    不算两大隐世的上位宗门，明面上的化神中期只有空海一人，足见突破化神中期之艰难，先前又多了个神秘剑修。

    现在呢，看着神秘剑修宛如小鸡崽被人攥在手中。

    剑心子张了张嘴，眼神茫然！

    难道那个化神为尊的西域时代要过去了？

    这三千年间，别说化神陨落，就是化神下场亲自动手都少之又少，现在不仅出了神秘剑修这个妖孽，更是出现随手镇压妖孽的莫名变数。

    这女人到底什么来头？！

    因为离得远，他们无法听到黑衣素兮与秦天的对话。

    当然并不是所有化神对于这种局面忧患，例如巫毒，松了口气目光怨毒。

    “正好，让那女人杀了神秘剑修，一了百了！”

    “神秘剑修看你这次如何能跑？要是还能逃掉，老婆子给你跪下……”

    说着，巫毒面容僵住。

    因为秦天真的从黑衣素兮手中消失了。

    巫毒难以置信。

    “不可能，即使神秘剑修有着那件能够躲入虚空的至宝，但是现在他真元、神识被封，不可能使用任何法宝。”

    “告诉我，你是如何逃出我的手掌心的？”

    显然好奇的不止巫毒一人。

    黑衣素兮目光一凝，款款走向消失又出现的秦天。

    此刻，秦天倒在地上吐了一口血。

    “说出来后，能够放过我吗？”

    “不会！”

    “那我为何要告诉你，青童，来！”

    秦天直接起身，招手，青童飞向他的手中。

    秦天攥紧无极斩妖剑斩向黑衣素兮。

    黑衣素兮不慌不忙，无极斩妖剑直接将她一分两半，但是转瞬间两半的影子再次闭合在一起。

    咔。

    黑衣素兮直接捏住秦天下巴。

    看着近在咫尺的美人面庞，秦天丝毫没有欣赏的想法，心底止不住的颤抖。

    强！太强了！

    黑衣素目光下移，最后落在秦天右手手腕、目光闪烁地看着血色铃铛。

    黑衣素兮面色俨然有些难看。

    “告诉我，这枚铃铛是谁给你的？”

    “说出来后，能够放过我嘛。”

    “不会。聊得够多，该送你上路了，至于这铃铛，我便笑纳了。”

    黑衣素兮说着去拿血色铃铛。

    可惜玉手直接穿过铃铛，就好像秦天刚才斩她，随意的虚实切换，除非是特定的人才能完全掌控。

    黑衣素兮目光一闪，没有过多纠结。

    “罢了，先送你上路！”

    哗。

    说着，黑衣素兮直接封困秦天右手周围空间。

    血色铃铛疯狂作响，可惜没有儋台玉璇亲自操控，压根没有救援秦天，至于秦天现阶段来说根本无法催动儋台铃铛。

    眼看秦天生死一线。

    小腹微微绿芒乍现，微不可察，随时能够出现，似乎迟疑着什么。

    终于，黑衣素兮就要下狠手。

    唉！

    一声叹息，仿佛自亘古发出，又像是借着别人口吻传出的声音。

    黑衣素兮警觉。

    先后瞥过毫无还手之力的秦天、密室门口的空海七人。

    “谁！”

    “乖徒儿，过了这么多年，连为师的声音都听不出来了？”

    “道天老鬼！！”

    黑衣素兮猛地转过头。

    因为她听清了声音来源，背后的仙陨石之柱。

    哗啦！

    果然，不知不觉中原本灵液低落的仙陨石，此刻融化一般，滚滚的纯粹灵气倾泻而下，犹如百丈高的灵泉瀑布。

    至于无名的尸体消失在灵泉瀑布中。

    但是一种大荒凉、大恐怖、大危机不断涌现，仿佛置身一碰就碎的牢笼，周围盘踞着荒古的凶兽，瞪着邪恶的目光，随时准备饱餐一顿。

    啪嗒。

    黑衣素兮面色难看，顾不上其他，松手，秦天掉落在地捂着脖颈剧烈咳嗽。

    出奇的，微微闪烁的绿芒直接消退了。

    抹除一切存在过的气息。

    藏匿起来。

    当然这件事连秦天都不清楚。

    此刻，空海七人，黑衣灵兮，秦天全都目光震撼的看着融化的仙陨落柱子。

    滚滚长河，疑落九天。

    漫天溅起的不是水花，而是堪比上品玄丹的灵液，只需一滴足以让金丹修士晋升一阶，而在这里，如此珍贵的灵液仅仅是像瀑布溅起的无尽水珠。

    至于滚滚坠落的灵泉瀑布，壮观不假，同样充满了致命威胁。

    所有化神感受着那股荒凉的磅礴大气，站在灵泉瀑布下，他们清楚分分钟肉消骨烬，连渣都不剩下。

    传闻中仙人陨落，规则送葬，灵气凝棺，这大概是世间最纯粹的灵气了。

    自然随着仙陨石融化，整个空间间弥漫着几近化液的灵气，即使化神吸上一口，常年雷打不动的修为竟然有了提升的感觉。

    但是空海等人已经无心面对这个能够让他们千年内晋升化神后期的秘境。

    他们无比想要逃出去。

    可惜迟了，膝盖不由自主地跪在地上，感觉着越来越恐怖的气息，空海七人低下了头，等待着未知的命运。

    黑衣素兮面色愈发的难看，虽然不至于直接跪下，但是身子不由自主地弯了下去，眼眸中闪过浓浓的愤恨与震惊，她不知道师父道天怎么能存活于世？

    难道说……

    轰！

    下一刻，灵泉瀑布炸开了。

    而后又如鲸归大海一般倒卷回到开始的位置。

    终于，整个空间里浓稠的灵液飞速的消失，灵气稀薄，最后连一点灵气都不剩。

    道神遗藏变成了绝灵之地。

    啪。

    黑衣素兮支撑不住，直接跪倒在地，勉强看清前面一尺之地。

    啪嗒。

    忽然，一只脏兮兮的脚丫子出现在视线。

    黑衣素兮瞳孔紧缩。

