    

    “属下不敢，对殿下的忠诚星辰可鉴。”终于任小维这名曾经山崩于前都面不改色的高级特工，第一次服软了。

    “哼~既然这样，那你为何要阻碍我！”七公主的声音冷冷的，透着深深的上位者威严。

    身为执掌一支重要部队的首领，这种趁热打铁的道理还是知道的。

    “对不起，公主，我还是无法让您进入，首都星圈的危险程度是其他区域的十倍不止……如果皇室中人落到联邦的情报局手中，这种后果是加铎帝国不想承受也无法承受的。”

    终于任小维放弃了和七公主的沟通，选择了最无奈的方式。

    “如果我硬闯呢？”七公主好看的眼睛眯起，竟然透出一股淡淡的冷艳的媚意。

    不过任小维却全程眼观鼻，口观心，低头不去对视，此刻宛如一块沉闷的木头，不发一言。

    “属下一定拼死拦住公主，这座星球有最少20名以上的X情报局特工，我们随时可能暴露，我必须要对得起殿下的重托。”

    七公主的眼神终于冷了下来，高傲的扬起下巴，用那张伪装过后的妇人面庞看着对方，上身挺得笔直，让姣好的线条彰显无疑。

    “你就不怕我让兄长治你的罪？”

    “只要殿下吩咐，无论生死，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “你……哼！帝国鹰眼怎么招了你这种软硬不吃的家伙。”

    气恼的七公主咕嘟一口气将面前的纯水喝完，尤不解气，但是这里毕竟是穆卫星，所以她又发作不得。

    “我会在这里游玩两天，难道你也要跟着么？”

    “属下会等到七公主离开的那一天。”

    咚的一声！

    七公主将水杯重重扣在木桌上，然后怒气冲冲的起身离开。

    三维影像干扰器也终于失去作用。

    任小维先是不动声色的观察了一下四周，然后迅速起身快步追去。

    驻扎在穆卫星的警戒师团对这些生活琐事提不起半点兴趣，他们和机甲、巡逻机器人的目光注视的是所有可能制造大规模伤害的人物事件。

    随着那密集的空间港内再一次铃声响起，意味着又一批人群正式通过海关检查。

    只是，没人注意的是，在第238-244这七个空间港内，过关的人群效率比其他区域快了很多。

    包括刚好在241空间港门口走过的七公主和任小维。

    那些通行过关的人大多为男性，虽然各个年龄阶段都有，但却有一个共同的地方，就是身材都比较高大。

    可是仔细看去有些不正常的是，这里的检测条目太过于粗心了些，最前方的士兵似乎在有筛选的进行检查。

    而后方的士兵、长官，他们无论看到与否，脸上的表情却似乎都没有看到。

    他们的目光正十分专注的审查……空间港外的情况。

    负责审查资料的军官低头看看通行证，抬头看看面前站着的这名身穿得体西服的中年男人。

    “……暮苍先生，您拥有首都星的常住证件，您已经自动获得免审资格。祝您旅途愉快。”

    说完之后，中年男人自然的点点头表示感谢，两人手掌相握。

    暮苍感到掌心似乎多了一个异物，恰好夹在他和对方这名少校军官的掌心之中。

    少校的眼神坚毅、沉稳，自然的眨了眨眼睛。

    暮苍的掌心悄然夹紧，当两人的手掌离开时，自然而然的将那枚异物带走。

    “感谢你，称职的少校。”

    当从检查厅内走出的脚步落下，暮苍终于正式踏入了首都星圈，在他身后那些颇为高壮的游客们陆陆续续的都汇集入同一条通道。

    由于通道的隔绝性，其他通道的乘客并不能看到这里的情况，而这里把守的士兵，一个个又仿佛雕塑般，眼神都没有变化半分。

    那些沉默的乘客，同样如雕塑般在诡异的气氛中进入转运客轮。

    进入转运客轮头等舱的暮苍，将包裹放在身旁，舒舒服服的坐下，然后摊开掌心。

    一枚小巧的芯片放在廊灯的照耀下闪烁着奇异的光泽。

    暮苍身边空无一人。

    甚至这艘转运的游轮都诡异的没有服务生。

    他毫不避嫌的将芯片插入天讯，一道光幕激活，一个人影出现，赫然是刚刚同暮苍握手的那名少校。

    “暮苍先生，山主已经授权您为此次行动的第二指挥权限，关于目标地点，接下来我会为您详细讲解已获取的情报。”

    戴上脑波同步仪，暮苍闭上了眼睛，脑海中紧接着就闪过了一幕幕画面。

    其中占据大多数的则是一块十三层结构的地下建筑图。

    “山主推断的没错，魏尔德将军并没有死。”

    第一句话就震得暮苍瞪圆了眼睛，一股烈焰直接在瞳孔中燃烧起来，激动地他这一刻想要落泪。

    “真的没死……”

    山主大人谋划这一天，最少已经十年了。

    十年的时间，自11周岁时起，就利用父亲留下的政治遗产，凭借惊人的经商头脑，竟然在短短的时间就创下偌大基业。

    前5年是在投石问路，后5年则是以独一无二的身份行走在光明与黑暗的交界处。

    山主大人始终在寻找“火种”的下落……这个机会曾经尽在咫尺。

    而当今天这个消息出现之后，一扇全新的大门已经为山岚会开启。

    “目前已知的控制东部航空防线的部队，超过85%的士兵替换为自己人。”

    “穆卫星驻扎总量的五分之一军队为自己人。”

    就在耳边的解说中，暮苍眼前已经出现一片浩瀚星河的三维视图。

    “首都星地图如下，城区分布图如下……”

    一张张在外界看来可以被称为绝密的图，此时在他面前没有半点隐蔽可言。

    暮苍沉静的目光落在首都星上，眉头紧锁。

    军队渗透成功，昔日的第一集团的军领军人物魏尔德没有死，联邦此时面临百年不遇的特殊危机导高端战力尽数懊恼。

    这些事情逐渐串联起来，一个比较清晰的轮廓已经在暮苍脑海中成形。

    当心中大概计划做好设定，暮苍的眼光落在其中一个必经地时，不禁一愣，进而脸上升起郑重。

    【山主大人真是料事如神。】

    ……

    “你的眼光真的好准。”

    沐凡看着台上被对手一斧头差点斩开驾驶舱的机甲，心中慨叹。

    战况竟然真的如同古云幽之前所说那般，哥尼亚战争学院极为均衡的实力分布，在定川学院同样选择普通队员上去后，竟然真的变成了势均力敌，丝毫没有先前那般碾压的快感。

    古云幽的手指银环再度震颤了一下。

    他低头似乎在沉思什么。

    但是听到沐凡的话，他又抬起头笑了笑。

    “有时候幸运女神会对我比较照顾，瞎蒙蒙而已。”

    而此时，哥尼亚与定川学院的比分已经从0:3升至5:7……

    古云幽看着竞技场，眯起眼睛。

    【似乎，快要到自己了吧？】        

