    “菲图苏大人？你没事吧？”

    尽管菲图苏现在尸首分离，那颗脑袋都滚到了墙角阖上了眼睛，但潘恩的直觉告诉自己这老修女虽然看上去有些疯疯癫癫神神叨叨的，但可不像会自寻死路的人。

    滚在地上的阖上双眼的菲图苏的头颅突然睁开了双眼。

    这老修女果然没有死，只不过尸首分离的她说话的样子真是叫人胆寒——一颗会说话的头颅，这足够叫很多人做恶梦了。

    “喂，你小子还不赶紧过来！”菲图苏不满地说道，“快把我的头接到身体上去。”

    “呃……”潘恩胃里有些犯恶心，他胆子是很大，但还没大到能拿着会说话的头颅而内心毫无波动的程度。而且从那老修女那失去头颅的身体上传出来的腐朽味道越来越浓了，浓到让潘恩觉得自己都快窒息了。

    “快一点，要不然你想死吗？”菲图苏骂道，“如果再不把我的头安回去，光我身上的尸毒都能把你毒死了！”

    潘恩屏住呼吸大步跑到墙角抓住了菲图苏的头颅，忍着她的喋喋不休，认命似地闭上眼，把头颅安回了她的身体。

    说来也奇怪，她的头颅和身体仿佛有一种奇怪的吸引力，刚一凑近就连到了一起。

    菲图苏转了转脑袋，用手撑着地面站了起来。

    老修女朝潘恩咧嘴笑道，“算你机灵，如果不把我的头安回去，光我的尸毒就能毒死你。”

    菲图苏拿起一盏油灯让潘恩闻了闻，那灯油的味道让几欲呕吐的潘恩感觉好受了不少。

    “使用神灯是要付出代价的，我用全身的鲜血和灵魂和灯神做交易来实现愿望，所以灯神让我变成了活死人，我的尸毒只有灯油的香气才能化解。”

    “现在也好，有人去探路了，所以你还能再活一段时间。”

    潘恩此时哪还能不知道，此时菲图苏手里那盏油灯就是神灯，他有心抢夺，但是又没把握搞得定眼前这个活死人。

    他只能继续虚与委蛇，他自然知道这老修女对他不怀好意，但他不知道她想做什么。

    “探路？我不明白……”

    “刚才来的那人是臭名昭著的邪恶魔法师马拉纳李。”

    菲图苏嘿嘿笑了起来，“他有一个跟他关系很不好的弟弟，而他的弟弟最近来麦地那城寻找神灯，他弟弟应该就是你的那个同伴吧？”

    “你，你怎么会知道那么多？”

    潘恩疑惑地看着菲图苏。

    老修女摸了摸自己没有留下任何伤疤的脖子。

    “因为前段时间他弟弟马格里布得到了一本古籍，上面记载了卡拉斯山的宝藏和神灯，而那本古籍正是我想办法送给他看到的，他进城的时候我就知道他来了，只是没想到他会那么快就栽了。”

    潘恩露出难以置信的表情，这老女人还真是阴狠。

    “那你想干什么？”

    “我只是想找些人来试探穆斯塔法和他的儿子。”

    菲图苏笑着往自己脸上抹起了油膏，很快她的脸就变成了一个普通的中年男子模样，配着她现在穿着的马拉纳李跟她交换的衣服倒是挺适合。

    “好了，我们出发吧。”菲图苏说道。“跟在马拉纳李后边就行了，马拉纳李不是一般的魔法师，我们得跟他保持距离。”

    而此时的马拉纳李正陷入麻烦之中。

    “菲图苏大人来了！”

    “又是义诊吗？真是太好了，我正愁凑不出挂号费呢。”

    “先排队啊，菲图苏大人肯定都能治好我们的。”

    马拉纳李发现自己被人群直接堵在了城门外面，根本进去不得。

    马拉纳李根本没想到还会碰到这种事情

    “菲图苏大人，请救救我，我身上的怪疮一个月都没好啊！”

    “菲图苏大人，我想问问我的姻缘……”

    一时间吵吵嚷嚷好不热闹。人们有的求她祈祷，有的求她治疗，把马拉纳李搞的头疼无比。马拉纳李只得装出有求必应的姿态，一会摸着这个病人的头替他医治，一会念念有词地替那个遭难者祈祷，一时忙得不可开交。可是情况并没有好转，人们越聚越多，嘈杂声越来越大。不要说想进城了，马拉纳李想出去都做不到了。

    眼看场面就要控制不住，马拉纳李的屁股都被人捏了几把。这下他再也忍耐不住，嘴里念念有词使出了恶毒的魔法。

    “啊，好痛。”

    几个离马拉纳李最近的人突然抱着肚子惨叫起来，倒在地上翻滚。他们触碰到的人，也都捂着肚子倒了下来，连带着影响了更多的人……

    不多一会儿，地上就黑压压地躺着一群捂着肚子在地上疼得直打滚的家伙。

