    第1419章 叶孤辰的使命，新的剑道神话，加入剑冢

    然而，让君逍遥意外的是。

    叶孤辰的脸色，依旧冷静，并没有任何波动。

    按理说，得知自己是超级强者，剑道神话的一缕魂。

    一般人，不是震撼，就是惊喜。

    但叶孤辰，表情却一如既往。

    并没有因为，自己和独孤剑神的因果，而有任何欣喜之意。

    “叶孤辰，冥冥之中，你还是回来了。”

    “你终将完成独孤剑神的使命，再度成为新的剑道神话！”

    无名对叶孤辰，期望很高。

    甚至于，叶孤辰日后，若无意外，绝对可以成为剑冢的顶梁柱！

    但是，叶孤辰却是微微摇了摇头。

    “我只是我，不是任何人。”

    “不是前世的剑魔，独孤无败。”

    “更不是剑道神话，独孤剑神。”

    叶孤辰语气很冷静。

    斩断过去，重塑真我后。

    叶孤辰明晰了自己的路。

    他要走自己的路，立自己的道！

    摆脱一切前人的影子！

    “这并不冲突，你依旧是你，但也可以是独孤剑神。”

    “他的剑，已经在你手中，他的残躯，仍旧躺在剑冢的最深处。”

    无名似乎已经料到了叶孤辰的反应。

    毕竟是独孤剑神的一缕魂。

    而独孤剑神的性格，和叶孤辰如出一辙。

    不走前人路，不练前人法！

    叶孤辰自创的万神劫，就是他自己的道的证明。

    如果叶孤辰很欣喜地就接受了自己身为独孤剑神的身份。

    那无名反倒要怀疑，叶孤辰究竟是不是独孤剑神的魂了。

    “叶兄，你可以走自己的路，但也不必排斥。”

    “熔炼万道，修炼万法，最终悟出自我的真谛，这也是一种方法。”君逍遥道。

    他隐约觉得。

    叶孤辰在之后的动乱中，可能扮演着一个极为重要的角色。

    毕竟敢于阻止动乱的强者，真的不多。

    大部分强者，都是明哲保身。

    君逍遥虽然不是那种天天心怀苍生的大英雄。

    但他毕竟和一众禁区有所仇怨。

    圣灵之墟，帝陨神山，兽窟等禁区就不用说了。

    荒古圣体的诅咒，估计也和长生岛脱离不了干系。

    他可不认为，当真正动乱来临的时候，那些禁区会轻易放过自己。

    君逍遥不想当拯救苍生的英雄。

    但他自己，却是被动卷入其中。

    所以现在，能多一份力量，是一份力量。

    叶孤辰应该有能力发挥出独孤剑神的力量。

    听了君逍遥的话后，叶孤辰也是微微点头。

    这倒是实话。

    对于那位独孤剑神，叶孤辰也的确是有几分佩服。

    “好了，既然如此，那么事情便定下来了，叶孤辰自然是有资格成为我剑冢传人的，但是……”

    无名话锋一转，看向君逍遥道。

    “虽说按照我剑冢的规矩，一代只能有一位真正的传人，但这次可以破例。”

    “小友若愿意，也可以成为我剑冢的传人，享受和叶孤辰同等的待遇。”

    无名此刻微微一笑，倒是像极了一只老狐狸。

    叶孤辰就不必多说了，本就是独孤剑神的一缕魂，和剑冢有极深因果，成为传人是理所当然的事情。

    但君逍遥，也着实让无名有些惜才。

    他虽不专修剑道，但剑道实力却远比那些妖孽剑修更加恐怖。

    甚至于，无名估摸着，君逍遥在剑道上的天赋，应该不会弱于独孤剑神。

    君逍遥若专修剑道，那绝对又是一个独孤剑神般的剑道神话。

    但可惜，现在看来，君逍遥对剑道，貌似并没有特别的执着。

    君逍遥闻言，也只是委婉一笑道：“多谢无名前辈的抬爱了。”

    “晚辈虽然也以剑为武器，也修炼剑招，但在剑道上，的确没有特殊的执念。”

    “远不如叶兄这般，一心向剑，一生为剑。”

    叶孤辰听到这里，看向君逍遥，黧黑的眼中也是泛着一抹光。

    什么叫真正的朋友和对手？

    尊重自己的剑道，这才是真正的对手和朋友。

    君逍遥虽不认为自己是剑修，但他对剑道的尊重，让叶孤辰和无名，都是微微动容。

    “哈哈，倒是老朽强求了，不过可惜了一块上好的璞玉啊。”无名哈哈一笑。

    虽然有点可惜。

    但说真的，以君逍遥这种天赋，不论修炼什么道，估计都能达到巅峰。

    而且他也知道，以君逍遥尊贵的身份来说，剑冢传人这个身份，倒也的确是可有可无。

    “晚辈虽不会成为剑冢传人，但在剑冢挂个名没什么问题。”

    君逍遥也知道，无名之所以想拉拢自己。

    除了自己妖孽的剑道天资外。

    估计还有一个原因，就是他背后君家的势力。

    君家毕竟是一个可震慑九天的家族。

    如果剑冢能搭上这条线，也会稳一点。

    “哈哈，那再好不过了，小友也拔出了剑，自然有资格成为剑冢的人。”无名一笑道。

    多了君逍遥这一层关系。

    日后说不定，剑冢能借此避免一些大风大浪。

    事情，算是这样定下来了。

    叶孤辰和君逍遥，都成为了剑冢的人。

    而叶孤辰，则是剑冢传人。

    这消息一出，让得在外的人都有诧异。

    他们能加入剑冢，众人不意外，毕竟都亲眼看到他们拔出天剑峰的剑了。

    但叶孤辰最后成为剑冢传人，的确出乎了很多人的预料。

    “咦，竟然不是君逍遥，而是叶孤辰成为了剑冢传人？”

    “如果不是君逍遥谦让，那么唯一的可能就是，叶孤辰和剑冢，有什么因果牵连。”

    姬清漪陷入了沉思。

    不得不说，她心思很深，立刻就猜到了七七八八。

    她是知道的，叶孤辰的确很强。

    但要真打起来，绝对不可能是君逍遥的对手。

    另一边，颜如梦也是这样想的。

    她也觉得，这其中肯定有某种缘由。

    不过既然君逍遥没有任何意见，颜如梦自然也不会去探究什么。

    司徒雪听到了这个消息，同样很是高兴，替叶孤辰开心。

    剑冢传人的身份可是很重的。

    相当于轮回海，帝陨神山的少主身份。

    叶孤辰在九天，也算是有自己的背景和势力了。

    假如现在，叶孤辰再碰到了那轮回海少主玄离。

    玄离绝对没有资格，再拿他少主的身份，去压叶孤辰。

    而就在司徒雪为叶孤辰欣喜之际。

    她的传讯玉简中，却是传来了司徒家的讯息。

    司徒雪神念探查过后。

    脸色一片苍白！

    (本章完)

