    “你炖这补药有何意义？”骆识野只是丢下一句话便踏步进了落月的居室，夏侯羽绫望着他的背影，气的将手中的扇子指了指，还是忍着没骂他，毕竟寄人篱下。

    “小师妹，你若日后恨我也罢，可是这死劫，我绝不会袖手旁观。”骆识野看着落月暗暗发誓，从她入偃月仙宗那日起，他心中便很喜爱这个小师妹，拿她当妹妹看待。

    落月躺在木榻上，双目紧闭，原本莹润的小脸，此时也已经失了血色，这次元气大伤，短期内她的元神之力都无法使用。

    骆识野并未久留，他匆匆去了关烛微的屋子，原本他很赞成烛微做落月的道侣，毕竟同样天资卓越，而且烛微看起来就很可靠，可是现在，他改变了想法。

    若这个人不能为师妹撑起一片天，反而会连累师妹历死劫，他便要做那狠心的棒打鸳鸯之人。

    对着烛微，他拿出之前的那个令牌，令牌一出，原本紧闭双眼的烛微，骤然睁开双眼，虽受捆仙索拘束，但还是起身站到骆识野面前。

    骆识野尝试解开他身上的捆仙索，发现此法宝认主，他解不开。

    那么便得想办法先把他藏起来，寻机会再解他身上的捆仙索。

    想到门外那个女修，他得先去将她支走，他先给烛微指令，让他在他出去一刻钟后离开这里。

    骆识野走出屋子，特意凑到夏侯羽绫面前，看她还在认真看着炉火，便故意前去碰翻她的药罐。

    这一下，夏侯羽绫再也压抑不住怒火了，拔剑就要与他拼命。

    “你这个无耻小人，故意弄倒我的药，你作何解释？”夏侯羽绫毕竟修为不计，她挥剑半天，硬是碰不到骆识野的衣袖，气的已经失去理智。

    骆识野见火候差不多了，便边打边退，将她引到别处，算着时间差不多够了，才一招制服夏侯羽绫，然后说道：“这位道友，你借住在我万仙盟，却如此跋扈，你这样可是在丢你师门脸面。”

    夏侯羽绫简直要被气疯了，怎会有人如此颠倒黑白，真真是无耻至极。

    “你！与你这种邪道之人，有何颜面可讲？”

    骆识野却丢下一句：“正邪？你怎知你的道便是正道？”

    夏侯羽绫语塞了，她懒得再打，反正也打不过，闷闷不乐的回去，补药洒了，她沮丧的进了落月房里，看着还在昏迷的落月，忍不住掉眼泪。

    她好不容易借了翻天印，原本以为她可以与落月并肩作战，至少也可以借灵宝的威力护住落月，可是现在救师兄她束手无策，落月好好的和她一起出门，现在也变成这样，她终究是毫无用处。

    “别哭了！”突然一只微凉的手，轻轻替她擦去眼泪，她一愣，看着不知何时醒来的落月，心里一喜，破涕为笑。

    “这样才对，笑起来好看多了。”落月努力挤出笑容，安慰明显受了打击的夏侯羽绫。

    “你别笑了，难看死了！”夏侯羽绫别过脸，故作冷漠的说，落月不再强扯嘴角，她太虚弱，笑容太费力了。

    “烛微呢？”一醒来就惦记师兄，夏侯羽绫觉得这个女人简直没救了，这么在乎师兄，连自己的身体都不顾，看她现在那个鬼样子，哪里有半分之前一人护一宗的气势。

    “你先顾好你自己吧！我师兄好着呢！”其实比起师兄，夏侯羽绫觉得落月更让她担心，师兄性子冷，从他成为掌门首徒，力压内门十大弟子，成了凌霄剑宗的大师兄，他与宗内弟子都不太亲近。

    反倒是落月，不但救了她几次，还送她那么珍贵的筑基丹，还会笨拙的哄她。

    她心里更在意落月好不好，不希望她有事，她虽然不太想承认，可是她确实是已经被落月收服，成了她的迷妹。

    “那就好。”落月安心的闭了闭眼睛，她感觉自己元神之力全无，原本可以感应周围的能力也没了，看来近期，她失去了战斗力，她果然还是太弱了，难怪帝陨总是嫌弃她的实力。

    不知道帝陨跑去哪里了，她不禁在想，若是帝陨在，他不知有没有办法解掉锁魂咒？

    骆识野虽然是万仙盟的少主，可是显然并不是什么事都知道，就像锁魂咒的事，他若知道必然会提醒，他只知烛微中了灵蛊。

    现在她能指望的唯有帝陨，盘龙丝被帝陨带走了，她手腕上空空如也，想要召回帝陨，可是发现自己没有办法联系他。

    想着这乱七八糟的心事，她又一次陷入昏睡，她不知道自己此时的状态有多差，夏侯羽绫看着她这样，眼里的担忧再也藏不住。

    就这样默默陪着落月很久，她才想起，师兄之前也是昏迷的，还是去看看他醒了没。

    谁知她进了那屋子哪里还有师兄的踪影，摸了摸床铺，冰冷的，看样子师兄早就不在这里了。

    她努力回想，从他们到这里开始，期间绝没有外人进来过，唯有之前骆识野来过，可他走时是一个人，她分明看的很清楚。

    那么师兄到底被谁带走了？

    夏侯羽绫此时六神无主，怎么办？现在落月根本无法起身，她不能透露师兄丢了的消息，只能靠自己去找。

    她暗下决心，即使是自己不吃不睡，也要在落月恢复前，先找回师兄，否则落月若是执意带伤找师兄，只怕她会伤上加伤。

    她神色慌张的走出骆识野的院子，心中猜测是不是万仙盟的人带走的师兄，便朝着之前万仙盟主的院子走去，她不知道方向有没有错，事实上她此时只是强作镇定。

    骆识野回来时，就遇到了明显已经慌了神的夏侯羽绫，他刚刚藏好烛微，自然知道夏侯羽绫为何变成这样。

    “你一个人在万仙盟乱闯，不怕被抓走吗？”骆识野直接提着她的后领，将她拽上了自己的飞行法器。

    夏侯羽绫乍然被人悬于半空，瞳孔一震，后知后觉的抬头去看。

    “你！你这个无耻之徒，是不是你带走了师兄？”夏侯羽绫后退一步，拉开了与他的距离。

