    凌天河不由望向苏辰的眼睛。

    他想从苏辰的眼睛之中看出一些什么？

    目光跟苏辰对视，发现苏辰目光没有任何变动，给人一种真的不知晓的感觉。

    “我这边没听你父亲说过！”

    凌天河沉声说道。

    “没有听父亲说过，那凌叔，你知道我父亲是怎么死的吗？”

    苏辰继续问道。

    “被人一剑刺穿心脉而死，出剑速度很快，是一名用剑高手！”

    凌天河开口说道。

    听到凌天河的话，苏辰眉头微微一皱。

    这些消息，他也知晓。

    “凌叔，难道你这边就没有查出一点其他线索？”

    “我想您应该是查出一点什么？不然的话，你不会推举我成为金风细雨楼的楼主！”

    苏辰看着凌天河道。

    如今苏辰准备将事情给挑明。

    他相信凌天河一定知晓什么？

    他这边需要知道一点点的消息。

    因为他不想自己太过被动。

    听到苏辰的话。

    凌天河神色一怔，瞳孔猛然一缩。

    他实在没想到苏辰会如此一问。

    从这句话上，他确实有些小看苏辰了。

    想到这里，凌天河心中不由升起了一股杀意。

    苏辰不简单，也就是说，这可能威胁他成为金风细雨楼楼主之位。

    心中杀意一起，眼眸之中闪烁着锋利的光芒。

    “苏辰，没想到你如此的聪明，可是你要知道，聪明的人，可是活不长的！”

    凌天河的语气显得有些森冷。

    顿时一股寒意在密室之内升起。

    苏辰看着凌天河，神色一愣。

    他没想到只是一句话，这凌天河就对他起了杀心。

    还直呼他的名字。

    这是要动手的节奏啊！

    看这样子，苏辰心中更加确定，对方知晓一些什么？

    “凌叔，你这是对我动了杀心，可是你杀我了，谁帮你来当挡箭牌和替死鬼呢？”

    苏辰神色平静的说道。

    他现在实力，虽然是刚刚踏入先天初期。

    但是配合上冰麒麟臂，压制还没达到先天后期的凌天河没有多大难度。

    “你是认为我不敢杀你吗？”

    “那你就错了，昨晚对方没对你出手，而是对宋源出手，说明什么？”

    “说明对方可能是在逼你，看看你知不知道些什么？”

    “如果你消失，我成为金风细雨楼楼主，对方找不到你，而我是和你最后见面的人，你说他们会对我出手吗？”

    “他们会找我，如果他们找我的话，我就能跟对方合作。”

    “更何况，金风细雨楼跟塞外的紫檀宫有合作，你父亲死的消息，我已经让人通知紫檀宫！”

    “紫檀宫那边的高手，应该会在几天后到！”

    “我相信，以我的手段，拖延几天还是能后做到的！”

    凌天河冷声说道。

    苏辰如今的表现太出乎他的意料。

    所以他准备出手解决掉苏辰。

    “看来你是要对我出手了，正好我也想拿下你，了解点事情？”

    苏辰看着对方声音很平静的说道。

    看着苏辰的反应，以及他话中的意思。

    凌天河感知到不对劲，身形迅速的退后。

    眼神则是扫视四周。

    他怕苏辰在这边有什么埋伏。

    “不用紧张，这里没有其他人，只有你我，对你动手，也不是别人，就是我！”

    苏辰说话的时候。

    身上气息开始变化，一股先天劲气在他身上流转而出。

    “先天境，你踏入了先天境，没想到你隐藏的这么深！”

    此时的凌天河看着苏辰，错愕眼神中带着不信。

    但是那先天气劲，是不能模仿。

    “只是先天初期，你想挑战我，我不知道你哪来的自信！”

    虽然这么说，但是凌天河却率先动手。

    脚掌踏地，身形猛然的朝着苏辰攻击过去。

    手掌呈现紫色，一股劲气在他手掌之中出现，而后呈现鹰爪，直接朝着苏辰的脑袋之上抓了过去。

    速度之快，跟空气摩擦，发出刺耳的声音。

    他凌天河好歹也是先天中期的高手。

    还陡然出手，他相信苏辰绝对躲不过这一击。

    但是下一瞬间。

    他对面的苏辰，则是抬手，一拳轰出，速度同样之快，并且还得带着一股刚猛的气劲。

    轰！

    手掌跟拳头碰撞，发出一阵气爆的声音。

    两人身体同时一怔，朝着身后退了几步。

    “就这点实力吗？真是让我失望！”

    在凌天河心中惊讶的时候。

    退后苏辰，身形再次暴起，刚刚修炼的金刚混元劲，瞬间遍布全身，而后很是刚猛的朝着凌天河攻击过去。

    在攻击过去的时候。

    拳头之上出现一道山河的影子。

    山河门，山河拳。

    苏辰好歹是山河门的弟子，肯定是修行了山河门的功法。

    拳头轰出，大气磅礴，再加上金刚混元劲的霸道的气劲。

    让错愕的凌天河感到心悸。

    他连忙出手抵挡。

    全身力量全部涌入自己的手臂，手指之中气劲流转，跟空气碰撞形成一道道涟漪。

    并且瞬间成爪子，指尖更是隐约的吐着紫色光芒。

    朝着苏辰攻击过去。

    想要撕裂苏辰的拳劲攻击。

    但是却根本没有撕开苏辰拳劲。

    反而让他的攻击停滞了一般。

    在这停滞的瞬间，苏辰却低喝一声，脚步更是一蹬地面。

    轰！

    密室之内的地面，在这一瞬间，轰然破碎，飞舞起来。

    一时间，尘土飞扬。

    灰尘短暂的蒙蔽了凌天河的眼神。

    而就在这一刻。

    苏辰身体直接朝着对方撞击过去。

    轰！

    对方身体直接被苏辰撞击在密室墙壁之上。

    “你！”

    凌天河没想到会是这样，想要反击。

    但是就在这时候，一只巨大手掌陡然窜出，一把抓住了凌天河的脖子。

    “凌叔，你的实力真是太让我失望了！都没怎么用全力！”

    苏辰单手捏着对方脖子，将凌天河给提了起来。

    “将你知道的消息，都告诉我！”“

    “不要跟我耍心眼，免得我不一高兴，就捏碎你的脖子！”

    苏辰声音冰冷，眼眸中寒芒闪烁。

    被打的懵圈的凌天河听到苏辰声音，才缓缓的恢复意识。

    看着苏辰眼神中全是恐怖。

    想要说话，但是脖子被捏着，只能张着嘴巴。

    苏辰微微的松了一点力度，让他能够发出一点声音。

    “我只是查到，杀你父亲的那个人，现在在城外的一处庄园中。”

    “那处庄园的主人是雷堂的雷傲，其他的我也没查到！”

    凌天河压制住自己心中的恐慌，嘶哑的说道。

