
        紫菱神色有些不好看，面纱下的嘴唇紧紧咬住，就连她怀里的丹丹都感觉到了不对，睁着大眼睛看着紫菱问道：

    “大姐姐你怎么了？”

    紫菱摸了摸丹丹的头，温柔的说道：“姐姐没事。”

    嘴上虽说没事，可声音中充满了苦涩，她现在虽然与萧辰他们一起，可紫菱自己心理清楚，她根本无法逃脱自己的命运，紫家对于她和萧辰来说，就是一个庞然大物。

    不过那也是等紫家的人到达衍**陆再说了，至少现在，她可不会受紫俊良威胁，无视了他。

    紫菱担忧的看着萧辰，现在她担心的是，萧辰的状态。

    “大姐姐，哥哥是怎么了？还有为什么他们说哥哥是坏蛋那？”丹丹在紫菱的怀里问道。

    丹丹年龄小，很多事想不明白，可听到他们这么说萧辰哥哥，小小年纪的她，心里很不舒服。

    “丹丹不用担心，萧辰哥哥不会有事的，他们都是坏人，所以才会这么说你萧辰哥哥的。”紫菱说道。

    “在丹丹心里，萧辰哥哥是天大的好人。”丹丹嘟着嘴说道，小脸上写满不高兴。

    “萧辰哥哥要是听到了，肯定会很高兴的。”紫菱笑着说到。

    在远处的紫俊良，看紫菱完全无视了自己，和抱在怀里的小姑娘有说有笑的，脸上有些挂不住。

    “史叔，一会把紫菱抓回来，我看回到紫家，她还敢不敢这么无视我！”

    紫俊良没有吸取上次的教训，依旧无视了萧辰的存在，在他心里，这小小的衍**陆，就没有什么是可以让他顾忌的。

    史叔这回也没有多说什么，紫俊良让他做什么他就做什么好了。

    被九幽之气包裹的萧辰，现在还没有彻底丧失理智，他通红的双眼，盯向紫俊良，他怎么可能让紫俊良得逞，将紫菱抓回去。

    “呼...呼...”

    萧辰还没有做什么，就已经喘着粗气，为了让自己保持清醒，而不被九幽之气彻底侵蚀，消耗了他大部分精力，可他发现，无论自己如何控制，当他看着王兴为等人的时候，心中就有无尽的愤怒。

    尤其听到紫俊良的话，彻底点燃了他，他真的不想在管这些九幽之气，只想痛痛快快的大闹一场。

    “啊！”

    萧辰仰天长啸，身上有更多的九幽之气散发出来，笼罩了天涯城城门整片区域。

    这些围观的人快速后撤，分为两个阵营，一个是来自黄沙城的难民，和荣轩紫菱他们。

    另一边就是天涯城的人。

    “萧辰...”紫菱失神的看着眼前浓郁的紫色气息，里面那道模糊的身影。

    她能听到不断从九幽之气里传出的怒吼声。

    紫菱能够听出现在的萧辰非常的痛苦，他在极力的克制什么。

    萧辰的师傅告诉过他，要是被九幽之气彻底侵蚀，那么他将会沦落成杀戮机器。

    所以现在不管如何愤怒，萧辰都不能让自己最后一丝理智丧失。

    “对，我要发泄，将心中的愤怒发泄出去。”萧辰猩红的双眼，盯着外面的王兴为还有紫俊良，觉得解决掉这两个人，他就可以克制住自己的情绪。

    “荣轩萧辰他最后会怎么样？”紫菱没听说过九幽之气，但荣轩好像了解一些。

    “我也不是很清楚，但愿萧辰可以控制住，不要丧失理智。”荣轩摇了摇头，他只是知道一点，并不是很了解，更不知道现在的萧辰最后会成为什么样。

    他们要是知道被九幽之气侵蚀的后果，估计说什么也不会让萧辰回来吧。

    王兴为不着痕迹的慢慢向后退去，他不知道萧辰怎么了，但现在他只想赶紧离开这里，而现在或许是一个机会。

    而紫俊良则是直接让史叔动手，准备将紫菱抓回来。

    “杀！”

    注意到这两点的萧辰，终于忍不住出手，不在去管九幽之气的侵蚀，随着萧辰快速的移动，九幽之气也随之而动。

    无论是史叔还是王兴为，还有他身边的那两个化海境武者，全部被萧辰拖进了九幽之气，当然还有那些天涯城的普通百姓。

    “萧辰守住心神！尽可能将你心中的怒火发泄出去，为师帮你控制九幽之气的侵蚀！”

    就在此时，在萧辰的脑海里，传出齐天大圣的暴喝声。

    萧辰眼睛一亮，恢复一丝清明，之前迟迟不动手，怕的就是无法分心控制九幽之气，现在师傅出手帮他压制，他也不在顾虑，直接对近在咫尺的王兴为出手。

    萧辰浑身闪电轰鸣，化海巅峰的实力全部使出，一拳轰向王兴为的脑袋。

    这一拳只要打中，不用想，王兴为的脑袋绝对会被打爆。

    王兴为看着这一拳，瞳孔紧缩，猛的吐了一口鲜血，险之又险的避开了这一击，并且瞬移出一段距离。

    “你们还看什么？上呀！帮我挡住他！”王兴为怒吼道，还好自己反应赶快，要不然自己小命就交代在这了。

    王兴为带来的那两名化海境武者，眼中充满厉色，毫不畏惧的冲向萧辰。

    而王兴为趁这个时机，直接转身就跑，没有一点犹豫，为了保险，他又连吐了两口鲜血，瞬间跑出好远。

    萧辰又怎么可能眼看着他逃跑，这里他最想杀掉的就是王兴为。

    可他刚要追击，就被王兴为带来的那两人缠住，并且以命相拼，根本不在乎自己受伤，只为拦住萧辰。

    看着越来越远的王兴为，萧辰愤怒出手，招招毙命，通红的眼睛，变得有些漆黑起来，就像刚苏醒时的那个样子。

    “该死！有些压制不住了！”齐天大圣在星空世界也是一脸焦急，他有些压制不住萧辰体内的九幽之气了。

    而在外界的萧辰毫无感觉，眼里只有正在逃跑的王兴为。

    萧辰任由那两人的攻击打在自己身上，与此同时，萧辰也掐住了那两人的脖子。

    “咔嚓！”

    萧辰毫不犹豫出手，弄断了两人的脖子，以自己受伤换他们的命！

    此时萧辰的双眼，马上就要变得一片漆黑，萧辰知道自己马上就要失去最后的理智。

    (本章完)
  