    张一凡来通城有两个目的，一是给老领导拜年，二是调集自己的力量。他感到一个人在沙县太孤单势薄了，于是就想着把唐武调过去。

    唐武今天三十二岁，是通城比较年轻的副局，但是人到了这个位置上，如果没有人提拨的话，想再上一层楼就困难了。

    等张一凡两人睡了一会醒来，已经是中午一点多钟。肚子就有些饿了，张一凡睁开双眼，就看到何萧萧眼睛一眨一眨地看着自己。

    “你没睡？”

    “睡了一会，看你睡这么沉，我就没打扰你。”近距离看着自己喜欢的男人，何萧萧有点忍不住地在他脸上亲了一下。然后羞羞答答地道：“今天你好猛。”

    汗，难道我以前不猛吗？张一凡极郁闷地看着她。

    何萧萧是聪明的女孩子，发现张一凡这奇怪的表情后，安慰道：“我不是那个意思，只是你今天有点特别。”说完，那种幸福的满足感跃然脸上。

    张一凡有点爱不释手地捧着她的脸，狠狠地亲了又亲，太可爱了！这丫头。只是自己要不要将董小凡的事告诉她呢？如果这样一直不清不楚地让她跟着自己，是不是太委屈了点。

    萧萧是个很好的女孩子，张一凡心里就想，我不能再让她受到一点委屈。想了很久，他鼓起勇气，看着她的眼睛，认真地道：“萧萧，我有件事想跟你说。”

    看到张一凡那种眼神，何萧萧仿佛明白了，心里既然矛盾，又是欣喜。矛盾的是，她多么不愿意这种话，让张一凡亲口说出来；欣喜的是，他能跟自己坦白，足以见他对自己的诚意。

    “萧萧！我已经有……”张一凡才说出半句话，何萧萧就用手堵住了他的嘴巴，激动地道：“不要说了，不要说了。一凡哥哥，我知道你想说什么，萧萧已经是你的人了，无论你做出什么样的决定，我都不会怪你。我只有一个愿望，能和你在一起，开心就好！”

    听了何萧萧的话，张一凡就愣住了，难道她已经知道了？不对啊！两人并没有碰过面，怎么可能呢？

    就在他犹豫的时候，何萧萧低沉地道：“她很漂亮，萧萧比不上她。她才是真正能配得上一凡哥哥的人。”说到这里，何萧萧的眼里已经有了泪花。

    张一凡看着她，也不说话。房间里出现了短暂的沉默。

    过了好一会，张一凡才问道：“你见过她了？”

    何萧萧含着泪点点头，“嗯！还是前年在学校的时候，你和她在市里的一家茶楼里喝茶，我和两个室友无意中路过。看到你们很那个的样子，我当时就明白了。”

    还是一年以前的事，何萧萧一切都记得那么清楚，看来这人还真不能做坏事，否则再怎么隐秘，总会有人知道的。

    何萧萧就将这件事埋在心里近二年了，张一凡颇有些感动。感动她明明看到了，还一如概往地在自己面前强装笑脸。难怪自己在她面前叫柳美婷为岳母的时候，她的表情很奇怪。

    张一凡坐起来，伸手去拿了支烟点上。然后就靠在床边，深深地吸了口。“她是我从小一起长大的伙伴，我们的事与生俱来，谁也改变不了。”

    “我知道，所以我不强求。我的一切都是你给的，要不是你，萧萧已经沦落了。一凡哥哥，不管以后怎么样，你都不要舍弃萧萧好吗？我不求别的，只愿和你在一起。”

    这个要求太简单了，随便一个承诺，便能把她应付了。张一凡还是深思了一会，伸手将她搂了过来，“委屈你了！萧萧，我一定让你成为最幸福的女人。”

    何萧萧将头贴了过去，轻轻地磨蹭着张一凡的胸膛。“也许，我们前世就有约定，我这一辈子注定是你的人。还记得那位算命的先生吗？他说你是我这辈子最大的贵人，现在我的就象离不开水的鱼，你就是我这一辈子的水。”

    何萧萧有些激动了，紧紧抱着张一凡，喃喃道：“既然你是水，我是鱼，那我们还在计较什么？水里可以养很多鱼，而鱼永远都只需要一瓢水。你是我的全部，而我只需要一个安静的角落，在你心里能容下我就可以了。”

    汗张一凡惊讶地看着何萧萧，这是什么理论？这丫头不去写诗太可惜了。把两人的关系用鱼与水来比喻，而且那么恰如其分。

    的确，水里可以养很多鱼，而鱼永远都只需要一瓢水。这句话太经典了！

    张一凡抱着她的脸，又狠狠地亲了一口。

    世界上有些事就是那么不公平，女人就象一定固定的锁，而男人却是神奇的万能钥匙。也许女人这把锁只能配一把钥匙，而男人这把钥匙却能开很多锁。

    何萧萧的话让张一凡很感动，也很感慨，看来自己的担心是多余的。更没想到的是，何萧萧居然把自己定位得这么清楚。光是她这份豁达，就是自己这辈子的幸福。

    不过，张一凡绝对不会亏待自己喜欢的人，他早已经决定，把自己未来的财政大权交给她去打理。他要让她幸福，而不是因为感恩才委屈自己。

    看来，沈婉云预订的一半的，只能分三成给她了。

    两人在床上缠绵了一会，张一凡就拍了把她的屁股，“走，吃饭去。”

    大年初很多饭店都不开门，这饭往哪儿去吃？

    想来想去，还真没有个地方。何萧萧就建议道：“要不上柳红姐那里去蹭一顿？”

    萧萧的妈不在通城，去了亲戚家，萧萧因为张一凡要来的缘故，就留了下来。

    以前住在烟草公司的房子也退了，张一凡现在在通城，还真没个。

    提到柳红，张一凡心里就一阵莫名的发虚。他和柳红之间，那天晚上是不是真真切切发生了那事，连他自己心里都不敢确定。

    不过何萧萧既然那么说了，自己那天晚上玩的花八成是她没错。正犹豫的时候，何萧萧就推了他一下，“走吧！柳红姐在通城过年，没回柳水镇，她婆婆带着孙女回去了，她也是一个人。”

    “那好吧~”张一凡尽量不让何萧萧看去有什么意样，爽快地答应了。

    柳红做梦也没想到，张一凡会和何萧萧到她这里来吃饭。大年初两个人登门，自然带来了好些礼品。刚好柳海也在，大家见面就少了那种尴尬。

    可柳红看到他时，眼神还是不由自主地游移不定，脸上分明就写着心虚两字。这就更加肯定了张一凡的猜想，那天晚上真的是她没错。

    这个时候，张一凡又突然想起了很久以前的一个晚上，记得还是冰冰和胡雷订婚的时候，自己不也喝高了？到现在为止，脑海里还依然清晰地记得那个梦。

    如此真切的梦境，让张一凡一直存在着怀疑。那个晚上，不也是柳红照顾自己？而且自那天以后，柳红好长一阵时间没敢正眼瞧自己，难不成连那个梦也是真的？

    天啦！自己到底误入了她几次？

    心里胡思乱想的时候，就由自主地朝柳红望过去。

    柳红正和萧萧在厨房里洗菜，留给张一凡一个无限遐想的背影。柳红虽然是个少妇，但绝对算得上柳水镇第一美女。

    如果没记错，她今年也只有二十五岁，正是花儿盛开的时候。

    柳红的腰很匀称，柳红的屁股很大，但又不是那种扁平型的硕大，而是一种丰满挺翘的圆形，穿短裙的时候，紧紧包裹着屁股，勾勒出诱人的弧线。摸上去的话，手感肯定不错。

    张一凡正看得入神，没料柳红回过头来，朝他看了一眼，张一凡的眼神立刻就慌乱地躲来了。柳红发现他竟然一直在背后偷看自己，心里就一紧莫名的紧张。

    因为她从张一凡的眼神里，看出了狐疑的神色，敢情张一凡已经知道自己跟他的那事？对于张一凡在梦中侵犯自己的那段故事，柳红心里十分矛盾，可以说既然渴望，又有些担心。

    自己一个寡妇，有什么资格奢望得到堂堂一个县长的亲昵，而且……而且……算了，不去想那些乱糟糟的事了。尽管这里，柳红的脸上还是红得象火一样，有种做贼心虚的味道，她不知道，自己与张一凡这种事，算不算是偷情？

    柳海从外面提了两瓶酒回来，三百多块的五粮液。张一凡年前不是给了他五千块钱嘛，既然领导亲自来了，他也不含糊，直接就要了店里最贵的那种。

    不得不说何萧萧是个德才兼备的女孩子，上得厅堂下得厨房，在她的帮助下，柳红很快就弄好了一桌子的菜。通城有个习惯，过年都是大鱼大肉。

    尤其是自己家里，弄得再多，吃不完第二餐继续吃，过年的菜是不扔掉的。

    看到这一桌子的菜，还有两个俏生生的大美女，张一凡什么都来了。你还别说，何萧萧的身体虽然比柳红好些，高挑而纤细，但是在那种情况下，弯着腰背对着你的时候，你还真分不出来。

    张一凡就在这样的情况下狠了错误，不过这是一个美丽的错误，美丽得让人感到荒唐。而事情的女主角柳红，她的默认让张一凡很难理解，当初自己侵坏她的时候，她为什么不叫？

    吃饭了，柳海给领导倒了酒，然后又给何萧萧，姐姐，还有自己全都满上，然后他就端起酒杯，“来！今天让我们为张县长的到来，大家干一杯，感谢领导亲临，也祝大家新年愉快！”

    “来！新年愉快！”张一凡举起杯子，跟大家碰了一下。他就把目光朝柳红望去，柳红正准备喝酒，突然瞥见张一凡的目光，心里一紧张，就把杯子里的酒全洒在自己身上，胸前湿了好大一片。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

