    遗风安置好阿云比金湛来的稍晚些，没想到自家主子一直在黑暗里等着！

    “主子，云公子已经安置好！不出您所料，苏英杰的确想要杀人灭口！他明知道自己属下恨云公子，他还故意把云公子丢给那些人！”

    “他自保都困难，哪里还能顾得上别人！”

    “那位工部尚书大人可是上了几道折子参他，在那边的官僚对他可是恨之入骨！早都是巴不得他玩完的！遗风，你今夜怕是休息不得了，苏英杰要连夜逃跑，速带人去将他捉到栾剑处，明日我要会一会他！”

    遗风应是：“属下遵命，这就去办！”

    “此事办妥之后，你们蛰伏一个月，用来休养！”

    “是，多谢主子!”

    “去吧！”

    这磅礴大雨，遍及几个州府，让路及其难行。

    慕无城睡不着，被苏英杰的事情气的睡不着，关键是安平郡王明知道自己儿子如此，还助纣为虐！

    李永胜跟着不能睡觉，站在一旁偷偷打盹！

    慕无城忽然拍了桌子，吓得李永胜猛然跪在地上！

    “你竟然站在朕的旁边打瞌睡，还真是活腻歪了！

    “奴才有错，奴才照顾圣上不周！请圣上饶命！”

    “你还知道你错了？你比你师父实在差远了，他跟了朕三十年，从未出错过！”

    “是，师父的确如此，奴才的确及不上他！但是奴才一定努力改正！苏世子如此行为，伤透了圣上的心，奴才都知道！可是，圣上保重龙体重要，休息了好了明日再说不晚！”

    “朕哪里还能睡的着，现在就让禁卫军去捉拿他，夜长梦多，朕不放心！”

    贪墨军饷，包养戏子，玩忽职守，几次三番还要杀他的儿子······

    “是，奴才这就去传旨意！”

    “去吧，让程扬快快去行动！”

    “是，奴才这就去！”

    李永胜自然不忘给令王府也传递一份消息过去！

    慕北令收到消息，不得不再一次感慨他做的极其正确，幸亏一半事情他都已经把自己摘出来了！

    剩下的那些他要在苏英杰捉拿归案之前全部斩断！

    他知道，苏英杰，还是安平郡王府此次是彻底完了！

    皇帝忌讳的事情，苏英杰都做了个遍！

    苏英杰故意把阿云送出去灭口，却一直没有音信，他便知道大事不妙，又意外得知皇帝来捉他，他便带人便逃命！

    雨下的再大又如何，哪有逃命要紧！

    他打算南下，若是中京知道消息，想杀他的人多了去了！所以他必须连夜冒雨逃命！

    苏英杰带了几十人逃命，半路中却有一半人弃他而去去！

    他没想到的是，还真有人在半路冒雨捉他，他到了此种地步，没人肯为他卖命，在腹部受伤之后，他被捉住了！

    再醒来便是天亮，在一个肮脏的茅草屋里，他手脚都被捆绑着！他隐约听见外面人说道：“外面正在四处搜寻苏英杰，听说圣上得知苏英杰逃命，大发雷霆，禁卫军全体主动在找·····“

    他想再听的仔细些，却被外面的人阻止了！

    “等着主子来便是！”

    “嗯，我们主子竟然是女人！听老大说，女主子杀人不眨眼，有仇必报！”

    “好了，你今日话怎么这么多，这种话还是少说为妙，被人听了去，成何体统？”

    “好好好，你提醒的对，我不说便是！”

    什么，是女人？

    苏英杰打算坐起，腹部一股剧烈的疼痛传来，他想起昨夜受伤了！

    他嘶哑着喉咙叫道：“到底是谁，捉本世子做什么？”

    外面二人听到动静，面面相觑，之后齐齐进来，其中一位便道：“老实待着，自然会有人来处理你！”

    苏英杰虚弱道：“就算让本世子见阎王也该让本世子吃饱肚子吧！”

    “这都什么时候了，您还想着吃呢，先保护好自己的小命再说吧！”

    二人又出来，锁好门！

    苏英杰气的咬牙切齿，却也不敢发怒，这个时候当然是保命要紧！他能混到如今这个地位，也不是吃素的！

    快到晌午，夏桑榆来了，带着面巾，让人看不清面容，后面跟着的遗风倒是显眼，黝黑的皮肤，健壮的体格，一看就是常年习武之人！

    守门的暗卫认得遗风，却认不得夏桑榆，但是也猜出来了，这位才是给他们提供衣食住行，发银子的老大！

    “老大，人就在里面！”

    遗风摆手，“你们在外面守着！”

    “是！”

    遗风为夏桑榆开门，开路，确认安全之后，夏桑榆迈进门来！

    苏英杰先开了口，“你是谁？”

    “苏世子还真是健忘呢，上次还说不让我活过今年呢，今日我就是来兑现的！”夏桑榆笑着却让人笑不出来！

    “你是陆明美，不，你是夏桑榆！你捉本世子作何，还不赶快放开本世子！”苏英杰大吃一惊！

    “还世子呢？我叫你一声世子都是抬举你了！苏英杰，你还不知道吧！圣上下令查封安平郡王府，褫夺安平郡王的封号，褫夺你世子身份，府上男子皆为奴，女子皆为娼·······呵呵······你猜圣上为何这么大的怒气呢？皆是因为世子自私的只管自己逃跑！你豢养戏子，贪墨军饷，消极怠工不说，还屡次三番要杀辰王!唉，可惜了，你少年英才！”

    苏英杰咬牙切齿向着桑榆冲来，“你胡说，你这个贱女人！”

    遗风不由分说冲着苏英杰受伤的腹部踢了一脚，苏英杰倒地，痛的面部狰狞！

    “还真是愚蠢不堪呢！本以为你也是个聪明人，没想到却却也是男女不分，简直令人恶心！”

    苏英杰忍着痛喊叫：“你想怎么样，到底想怎么样？”

    夏桑榆凉薄一笑:“还记得死在你府上的我的婢女吗？你对她做了什么，你该没忘记吧？”

    苏英杰绞尽脑汁，问道：“你为一个婢女要杀了本世子？”

    “杀你？可笑！我才不会杀你呢！”

    “那你到底想要如何？”

    “遗风，靖安受的苦，给他也尝一尝！然后把他送到禁卫军手里！你们的任务也就完成了！”

    “是，主子！习武之人最大的痛苦莫过于此！”

    “嗯，这样我也对得起死去的靖安了！”夏桑榆转身，再也不看苏英杰一眼！

    遗风走近苏英杰，手猛然用力，苏英杰的一只胳膊经脉断了，而后便是惨烈的嚎叫！

    “啊······夏桑榆你不得好死！”

    遗风便给了苏英杰一巴掌，“我家主子，你也敢置喙！简直活的不耐烦了！”

    夏桑榆忽然转身，又道：“苏英杰，忘记告诉你了，阿云是我的人！”

    苏英杰一脸震惊：“不····不可能！”

    “遗风继续吧！”真是死不悔改！

