    第221章 演戏

    只见李修上前一步朗声道。

    “呵呵，真是对不住各位，我这手下脑子不太好使，因此容易被激怒，我替他向各位赔个不是。”

    刚才还大喊大叫的众人则是猛的愣住了，他们没想到李修竟然真的开口道歉。

    一时间众人有些不知所措，再次看向坐在那里的风耀。

    这时风耀也叹了口气, 淡淡说道。

    “李修兄弟客气了，是我管教不力，来人把他拖下去”

    “重罚！”

    “再敢侮辱我李修几位兄弟，就别怪我不念旧情。”

    说完风耀大手一挥，让几个手下将先前得罪西兰的那人抬走。

    大厅中再次恢复了之前那和谐的氛围。

    而西兰两人则是看向李修，显然他们有些不明白这风耀葫芦里到底卖的是什么药？

    要打就打。

    为什么要搞这么多无聊的伎俩？

    李修摇摇头小声道。

    “这家伙是想逼我们率先动手, 这样他们就有足够好的理由将别的势力拉拢过来，并且会说我们战神联盟具有侵略性, 然后他们便可以名正言顺的消灭我们。”

    此时西兰和风恒两人才恍然大悟。

    “这狗东西真是没安好心。”

    两人吐槽着。

    在几人小声商量的时候, 风耀已经派人搬来了三个座椅，因此李修三人也顺势坐下。

    “呵呵，让各位见笑了，刚才闹了点小矛盾，不过问题不大。”

    就在此时风耀站起来，目光在众人身上扫过淡笑道。

    “感谢今日各位能够赏脸，在下在此谢过各位。”

    此次来参加交友大会的自然不可能只有李修几人，其实还有一些中等势力，不过这些人并不是多么出名，因此风耀也就没有介绍。

    不过风耀本来的目的也并不在此，他最看重的还是李修三人，只要让这三人在众多眼神下服软，那他就好办的多。

    “哪里哪里，风耀盟主客气了，我等日后说不得还要仰仗您。”

    “是啊，谁不知道风曜盟主在这北邙大陆的威名, 我等仰慕已久。”

    大厅中不少势力纷纷开口恭维起来。

    “不如请风耀盟主一统, 整個北邙大陆，让我们更加团结起来！”

    突然一道特殊的声音响起。

    只见在大厅的一个角落里，一道黑袍人影，面色淡漠道。

    他的话让众多势力的人脸色略微变换。

    他们嘴上说的好听，其实并不是真的想风耀一统北邙大陆。

    他们之所以赴约，也不过是迫于不屈联盟的淫威罢了。

    “呵呵，这位朋友说笑了，我一没有那般本事，二也没有那般心思，还望以后不要再提。”

    不同于众人，风耀一脸的得意，随后便摇头拒绝。

    只是他那一副样子，确实让李修看的暗自摇头。

    “这家伙真是个天才，演戏笨到这种程度真是无可救药。”

    显然风耀与那黑袍人绝对是有着一些关系，这家伙在这里自导自演，真是有些滑稽。

    想一统北芒大陆，但却不敢自己说出口，假借别人之手，这可算不得什么英雄！

    甚至连那自命军的大首领都不如, 至少人家敢说敢做, 一言不合就要攻打你, 并不会跟你玩儿虚的。

    不过大厅中显然也有人识破了这风耀玩的把戏，不过他们却不敢出口反驳，毕竟实力低微。

    只见那道黑袍人影依旧不依不挠，上前一步站在大厅的中央继续说道。

    “如今我北邙大陆风云变幻，各种势力层出不穷。”

    “正是需要一位领军人物。”

    “而纵观整个北芒大陆，或许只有风曜盟主有这般资格了。”

    黑袍人影的话，再次让大厅中的众多势力身子一颤。

    随即惊恐的表情，轻刻间便覆盖上那一张张脸庞。

    他们固然能够识破这是风耀故意安排的，但他们依旧是哑巴吃黄连，谁有勇气站出来指着风耀的鼻子骂他不要脸呢？

    这些势力都是不大不小，势力也不是顶尖的一列。

    但从来没有过投靠别人的想法，没想到今日这交友大会竟然变成了一场鸿门宴。

    在众人各自想着事情的时候，又站出一人还是四周之后大声说道。

    “我等愿意追随风曜盟主。”

    众人连忙看去，只见此人，似乎是一个小势力的头目。

    当即众人便心中冷笑。

    “这家伙八成是事先与风耀沟通好的，在这里演戏给我们看，真是可恶。”

    而坐在王座上的风耀从刚开始脸上的笑容就没有断过，虽然他嘴上在拒绝，但身体却很诚实。

    他今日就是要看看这些势力的态度，如果铁了心不与他风耀交好，那就是看不起他！

    因此风耀决定日后上门亲自一一拜访。

    大厅中的气氛慢慢的有些凝固，一时间谁也不敢轻易开口。

    随着时间的流逝风耀的脸色慢慢的涌上寒霜，显然这群不识时务的家伙让他有些生气。

    周身灵力荡漾，慢慢的一股威压笼罩，那大店。

    感受着风曜那强横的实力不少中等势力思索片刻，一咬牙随即纷纷站了出来，朗声道。

    “我等愿意追随风耀盟主。”

    “我等愿意追随风曜盟主。”

    越来越多的人站了出来像风一样沉浮到了，最后慢慢的大厅中只剩下李修三人没有表态，随后众多目光便投向这三人。

    “老大怎么办？这家伙明显是不怀好意，要不我们还是先走吧。”

    风恒捅了捅李修，在他耳朵旁小声说道。

    西兰则是脸色渐渐变得淡漠。

    想他贵为神剑门的门主。

    没想到竟然被一个自以为是的风耀来逼宫。

    这让他怒不可遏。

    而李修则是十分淡定，笑着摇头说道。

    “不用怕，有我在一切安好，等着看戏就行。”

    “中药同样是盯着李修三人看了一会儿，缓缓开口道。

    “这众多兄弟们给我面子，愿意追随我共享荣华富贵，不知李修兄弟如何看待。”

    风耀的话如同一枚深水炸弹，将这大厅中本就有些微妙的气氛突然被搅得天翻地覆，一时间气氛有些剑拔弩张。

    众人看向李修的眼神，有无奈，有讥笑，也有好奇的。

    显然并不是所有人的人都没有听过李修的事迹，这其中依然有一些人从各种途径收集了一些李修的消息。

    至少他们知道李修并不是表面上看着这么简单，因此他们有些期待接下来李修会怎么做。

    众多眼神色来西兰与风恒两人微微有些紧张，虽然两人的实力在这大殿中都是数一数二的存在，但架不住人多呀。

    不过两人在见到李修娜依旧是一脸平淡的样子，便略微安心下来，李修就是他们的保护神，主筋骨，因此跟着李秋他们并没有丝毫的慌张。

    “呵呵，风耀盟主如此的受人欢迎那是好事，不过我突然想起来我家的煤气忘了关了，既然如此那便告辞，有机会再聚。”

    说着李修便于转头带着两人离去。

    “哈哈哈哈”

    李修话音刚落，大厅中便传来了数道嘲笑声。

    不少势力暗自叹了一口气。

    李修这般说辞想必已经惹恼了风耀。

    果不其然，只见原本一脸微笑的风耀慢慢的双眼中迸发出一丝凶光。

    “这么说李修兄弟是不支持我？”

    随即风耀，有些淡漠的声音响起。

    大殿中的众人都安静下来，闭上嘴巴。

    他们有不好的预感。

    恐怕此时那风耀都有了将李修三人就地格杀的念头。

    身为菜鸟，他们还是老老实实的躲在一边看戏比较好，免得沾染自身惹来杀身之祸。

    推荐李修转身的动作停住，随后再次看向风耀笑了笑说道。

    “我当然支持你呀，但是我真的要先走了。”

    “再回去晚点儿，我家的煤气可就要耗光了。”

    李修松了松肩膀，一脸的无辜表情，让风耀怒极反笑。

    这家伙到了现在还在跟自己装疯卖傻。

    想了想，风耀对着某个方向，隐晦的使了一个颜色。

    随即便有一个人影再次站了出来。

    “既然这三人愚昧无知，不愿意支持风耀盟主，还请盟主下令将他三人抓起来。”

    那些之前说出要追随风曜的人在此时也有些犹豫。

    但想到他们既然已经上了这条贼船，干脆就做到底，因此纷纷有人站出来附和。

    “是啊，请盟主将这三人抓起来！”

    众人的反应让风耀不住点头，显然十分的满意，这群家伙还真是容易受人，只是不过他也正需要这些人的力量，眼下就看李修几人要怎么做了。

    这件李修三人依旧是一副不在意的模样。

    虽然这风耀已经开始，明里暗里的要让三人臣服，但他们怎么可能这么做呢？

    李修能够让西澜两人臣服，是因为他那强大的实力，一领域二阶段的实力便能让他们两位三阶段的高手无法战胜而那风曜只是同样的三阶段，有什么资格让他们二人低下头呢？

    想到此处，两人看向风耀的眼神慢慢的涌出，一抹杀意此人野心极大，绝不可留。

    “哈哈，早点说不就行了，你演戏演的不累吗？”

    此时李修终于绷不住了，指着风耀被骂到。

    不知道这老杂毛哪根筋搭错了，竟然敢找本大爷的麻烦李修心中已经乐开了花。

    “你.....”

    风耀显然是没想到刚才还和和气气，十分低调的李修，转眼间便破口大骂，这让他一时气血翻腾，脸色瞬间胀红，脖子上的青筋根根暴起，看上去十分的恐怖。

    “大胆敢如此放肆接招。”

    下一刻便有一些势力，为了讨好风耀而悍然出手，展开灵力，朝着李修三人打去，不难看出这些人最低的实力都是领域一阶段，更有甚者便是来到了二阶段的地步，这放在任何一方中等势力中都可以成为头领的存在。

    “动手！不要客气。”

    李修只是淡淡道。

    负手而立，并没有丝毫要行动的意思，而身后的西兰两人则是狠狠一点头，身形穿了出去。

    两人领域三阶段的实力，顷刻间爆发开来让那些打来的人纷纷有些畏惧，但也为时已晚，眨眼间便被两人打得重伤逃窜。

    惨叫声渐渐的淡了下去，大厅中本就有些剑拔弩张的氛围中多了一丝血腥之气。

    显然两人的实力出乎了众人的意料，渐渐的大厅中的人都老实了下来，不再敢轻易朝这李修三人出手，毕竟三阶段的实力恐怕也只有风耀能够稳压他们一头。

    “好好好！”

    只见风曜拍着手掌连到了三声好，但从他那铁青的颜色便能看出他已经真正的动怒了。

    “既然如此，今日你们三人便留在这里吧。”

    随即风耀，大手一挥怒喝道。

    “传令告诉老二，老三，让他们速速归来！”

    手下点头连忙离去。

    西兰与风恒两人对视一眼，有些面色凝重。

    这风耀老狗口中的老二老三，自然便是不屈联盟的二盟主三盟主。

    传闻这两人同样是领域三阶段的高手。

    “呵呵，放心吧，有我在。”

    在两人心神不定的时候李修笑道。

    只见其一脸的轻松惬意，丝毫没有因为接下来将道林的大战而紧张。

    不过这也难怪，以李修如今的实力恐怕就算是那不屈联盟的三位盟主一起上，都不能在他手里讨到丝毫的上风。

    在几人谈话的其间，突然两道破风声从远处传来，随即猛然出现在了大厅中，众人联盟看去。

    “见过二盟主三盟主。”

    有人认出了两人的身份，连忙抱拳躬身道。

    只见这两人一瘦一胖。

    面对着众人的行礼他们只是微微点头，没有说话。

    “大哥出什么事了吗？”

    两人看向风耀问道。

    “你二人去对付那西兰和风恒。”

    风耀见到自己的两位兄弟赶来略微松了一口气，随即指着西兰和风恒两人说道。

    “哦？”闻言二盟主三盟主向两人看去，顿时八相对，目光交接处连空气都炽热了起来。

    无论是西兰与风恒还是二盟主和三盟主，他们脸上都是略微的有些凝重显然是都认出了，彼此的实力。

    身为领域三阶段的高手，他们想要分出胜负，可是十分的困难恐怕免不了一场苦战。

    “至于那李修便交给我吧，我会让他后悔他所做的选择。”

    (本章完)

