    刘健和李东阳大眼瞪小眼。

    沉默了很久，刘健道：“此事，古之有据吗？”

    这是问李东阳，古时候，有没有发生过相似的事。

    儒家官员，非常注重历史经验的。

    现在这事儿，太让人无语了，仔细想来，怎么处理，还得有依据才好。

    李东阳摇摇头：“没有。”

    是啊，死而复生的事……

    “不过……”李东阳倒是心念一动：“倒有一件，差不多的事。”

    “嗯？”刘健脑子有点乱。

    他想回去翻翻书。

    李东阳沉吟半响：“汉武帝时，李陵奉旨出击匈奴，不幸兵败被围，当时消息传到了长安，汉武帝听从许多人的建议，以为李陵侍奉亲人孝敬，与士人有信，一向怀着报国之心，定会以死报效国家，绝不会贪生怕死，因此，所有人都以为他战死，皇帝甚至亲自下旨，抚恤他的家人，后来……才知道，李陵还活着……”

    刘健沉默了。

    他觉得李东阳是来添乱的。

    这个典故他知道。

    后来大家发现，李陵还活着，原来是投降了匈奴。

    于是乎，汉武帝大怒，李陵族灭。

    当初誓言旦旦为李陵辩护的人，统统获罪。

    现在大家在说的，乃是方景隆死而复生，你提李陵这茬做什么？

    “现在该怎么办？”刘健识趣的打断了这个典故，继续询问。

    他知道李东阳多谋。

    李东阳沉吟了很久，摇摇头。

    “哎……”刘健不禁苦笑：“怎么就活了呢？”

    大家都已经接受了你死了，为了你的死，做了这么多准备工作，你突然活了，对得起这么多部堂的辛劳吗？

    当然，这个念头一转即逝。

    刘健沉默片刻之后道：“活着好，活着就好。”

    他随即道：“理当去见陛下才是，此等大事，当请陛下圣裁。”

    “可是现在，贸然闯入东配殿，只恐……”

    “都到了什么时候了，事急从权。”

    李东阳觉得有理，对，事急从权，都已经到了这个份上，难道将错就错？

    他和刘健使了个眼色，二人匆匆朝东配殿而去。

    这倒是吓着了其他的宦官和禁卫，有人低声道：“刘公，莫要失仪，莫要失仪。”

    可谁敢拦着内阁首辅大学士和内阁大学士呢。

    二人已经冒冒失失的冲入了殿中。

    却在此时，礼官还在念诵着冗长的祭文，弘治皇帝伫立殿中，双目微红。

    方继藩低声哭泣。

    朱厚照耷拉着脑袋。

    刘健道：“陛下，陛下……”

    他这一开口。

    那礼官像是见了鬼似得。

    这祭文，竟是念不下去了。

    弘治皇帝一脸诧异的回眸，看着刘健和李东阳。

    随即，他皱眉，龙岩震怒。

    这样的场合，如此冒失，这是冲撞来了英魂啊。

    若是活人，再怎么冲撞，只要活人不计较，倒也罢了，甚至是捋了胡须，却也无妨。

    可现在是什么场合。

    弘治皇帝阴沉着脸，一脸怒容的看着刘健和李东阳。

    刘健和李东阳心里只是苦笑，他们当然知道这个后果，二人拜倒：“陛下，臣……得急奏……”

    弘治皇帝不客气的打断他：“天塌下来，也不该在此时上奏，你们就这样急，朕来问你们，天塌下来了吗？”

    刘健忙是叩首：“天没塌下来……”

    “既如此……”

    李东阳在一旁加紧道：“可是陛下……人活了。”

    人……活了。

    东配殿里，一下子，鸦雀无声。

    所有人一脸愕然的看着李东阳。

    人……活了？

    方继藩的泣声，也戛然而止，他抬头，一脸错愕：“谁……活了？”

    刘健一脸尴尬：“新津郡王殿下……”

    呼……

    殿中传来了此起彼伏倒吸一口凉气的声音。

    弘治皇帝更觉得自己的后襟凉飕飕的。

    鬼？

    他们见鬼了？

    刘健忙是取出了羊皮卷儿，上前：“陛下请看，这是送黄金洲送来的快报。”

    接着，羊皮卷送到了弘治皇帝手里。

    弘治皇帝双手颤抖，一脸木然的接过，打开……吸气，接着抬头，目中茫然，良久：“呀……奇哉怪也！”

    “……”

    方继藩发懵：“陛下……”

    弘治皇帝压压手：“你先别说话。”

    弘治皇帝拿着羊皮卷儿，回头看了方景隆的神位。

    接着，他眉头皱起来：“刘卿，你怎么看待？”

    刘健苦笑：“臣不知。”

    这是老实话。

    弘治皇帝便背着手，开始在殿中踱步。

    远处，英国公张懋和礼官们都吓坏了。

    今日，这祭祀规矩完全坏了，这是砸招牌啊。

    弘治皇帝驻足，仰头，突然道：“继藩，你来。”

    方继藩抹着眼泪：“陛下……”

    弘治皇帝道：“你父亲还活着。”

    方继藩嘴巴张得有鸡蛋大。

    弘治皇帝挤出笑容：“这是大喜事啊，是大喜，无论怎么说，人活着就好。”

    所有人心头一震。

    弘治皇帝将羊皮卷交给方继藩手里。

    方继藩接过，他一开始是半信半疑，可当真看了，顿时……一下子，全明白了，于是……傻乐：“果然不出所料，哈哈……哈哈…………”

    他笑的声震瓦砾！

    这一笑，外头的百官都吓得脸色变了。

    卧槽，这不是方继藩的声音吗？

    这狗东西他还是人吗？

    他爹死了，他还笑得出。

    …………

    弘治皇帝面上时喜，接着，又是无语。

    他一脸懵逼的看着众人礼官，看着这香火，还有身上厚重的冕服。

    弘治皇帝不禁道：“这算是欺君之罪吧。”

    “不算！”方继藩倒是急了：“陛下，说话要凭良心啊，那边来的奏报，是中了三十多刀，儿臣一直说，家父吉人自有天相，绝不是短寿之人，是陛下一口咬定，说家父薨了、薨了，儿臣以为，就算是欺君，那也是陛下欺自己呀。”

    碰到了原则问题，方继藩又不傻，不是自己的罪，自己认个什么？

    弘治皇帝面上轻松了一些：“看来……是这样的。”他反而松了口气：“可是……”

    他现在突然觉得……自己骑虎难下起来：“这边怎么处置？祭祀还要进行吗？”

    他看着远处的张懋。

    张懋：“……”

    “陛下……”刘健立即道：“老臣以为，祭祀不能继续进行了，未亡之人，岂有祭祀之礼。”

    “那么……”弘治皇帝痛苦的揉了揉太阳穴：“可是已经进行了近半了呀。”

    “也罢！”弘治皇帝一拂袖，突然，扑哧一笑：“哈哈……活着好，活着好，嗯，走吧，走吧，立即移驾奉天殿，这里的事……张卿家。”

    张懋还在震惊之中，久久不能平静，他拜下：“老臣在。”

    弘治皇帝道：“这里，你来善后，继续进行祭祀，只是祭祀的，你自己随便挑一个吧，爱祭祀谁就祭祀谁。”

    张懋：“………”他好久才回过神：“老臣遵旨。”

    弘治皇帝左右看了看：“起驾，回宫！”

    方继藩乐了，美滋滋的看着手里的羊皮卷。

    早就说了，自己的父亲，断然不会死的，我小诸葛方继藩，岂是浪得虚名。

    转瞬之间，方继藩心里的阴霾顿去，眉飞色舞道:“陛下，儿臣侍驾。”

    说着，三两步赶上去。

    外头的百官们，议论纷纷，又是一阵交头接耳。

    却见此时，东配殿里，弘治皇帝在朱厚照、方继藩等人的拥簇之下，疾步而出，什么都没有说，径直出了太庙，不见了踪影。

    所有人目瞪口呆的呆立在原地，瞠目结舌。

    禁卫和宦官，顿时走了一大半。

    群臣走又不是，不走又不是。

    很快，便有小道消息传来。

    新津郡王……还活着……

    顿时，众臣哗然。

    卧槽，没死为何不早说？

    整个太庙几乎都炸了。

    那梁储几乎跺脚：“我还给方家随了礼呢。”

    “我也随了呀。”

    “现在人没死，这礼钱，退的吗？”

    又是沉默。

    答案自在人心。

    ……………

    东配殿里。

    祭祀继续进行。

    方景隆的神位，已经撤了下来。

    既然不能祭祀方景隆了，那么，就祭祀祭祀这东配殿里的其他勋臣吧。

    礼官很快，就取出了新的祭文，方景隆是新来的，他的祭文，需要专人撰写，可其他东配殿中的诸贤，都有现成的。

    念诵了祭文，接着便是献食，而后是燔烧，焚香祝祷，更是不在话下。

    只是……今日的祭祀，有些不同。

    主祭官张懋，听着祭文时，时不时的忍俊不禁，突然扑哧一笑。

    于是，他忙是捂着嘴。

    其他礼官，一改肃穆，忍不住，也跟着笑起来。

    “庄肃，庄肃！”张懋咳嗽：“不要笑，不要笑。”

    大家有绷紧脸。

    张懋突然捂着肚子：“不成了，哈哈…哈哈……”他又是想笑，又觉得自己的招牌砸了，想哭，这哭哭笑笑的，礼官们一时也是无语，只好个个静候着张懋。

    张懋好不容易稳住了情绪，擦擦眼睛，将自己的眼睛擦红了，努力的使自己的嗓音哽咽一些，沉声道：“先祖们勿怪，勿怪……”他口里说着，心里却忍不住想，接下来……怎么收场才好。

    …………

    第二章送到，今天整理一下剧情，明天会还回来，不会少大家的。

