
“不可能，他不可能带荆棘王冠。”雷欧稍微想了想，便毫不犹豫的拒绝了白鹿。

希尔维亚闻言，也稍微松了口气，说实在的刚才她真的非常犹豫，是否应该替托兰答应下来，因为白鹿代表黑森林祝福，并且给托兰戴上荆棘王冠，无论是隐藏的作用，还是名面上的作用都太大了。

她只要稍微操作一下，就能够让仓促建国的波多王国变得根基稳固，她也不需要通过购买奴隶的方式来增加波多王国的人口了，所有听到白鹿祝福这件事的人都会主动投靠过来，因为白鹿祝福就代表正统，就算是天空之主教会也不能够否认这件事。

如果这种事情放在希尔维亚自己身上，希尔维亚肯定会毫不犹豫的答应下来，因为荆棘王冠中蕴藏的力量她根本不会动用，所以副作用也就不存在了。

可托兰却不同了，托兰虽然也算不上是普通人，通过希尔维亚的教导加上雷欧留下来的巫师药剂，他也拥有了一定程度的血脉之力，勉强算是买进了超凡者的世界。

但托兰的力量却并不强大，一旦面对其他超凡者，肯定会需要借用其他力量，而能够召唤黑森强大生物的荆棘王冠就是他最好的武器，再加上荆棘王冠自身拥有的蛊惑力，希尔维亚怀疑要是荆棘王冠落在了托兰手中，恐怕不需要五年托兰就很可能会被荆棘王冠抽走所有的生命。

只是荆棘王冠带来的效应实在太大了，一时间迷了心，让她有些犹豫，现在雷欧很快做出了回应，她也清醒了过来，并且赞同的点了点头。

对此，白鹿也没有说什么，似乎雷欧会做出这样的决定完全在祂的预料中。

不过，祂眼中还是有些遗憾，并且略带深意的说道：“真是可惜了，我始终觉得选你们这一家作为荆棘王冠的主人，远远要比选其他人更好一些。”

这句话听起来没有什么问题，但雷欧和希尔维亚都是那种特别敏感的人，他们在听到了白鹿的话后，脑子里立刻产生了一个近乎相同的联想。

希尔维亚更是忍不住问出口道：“黑森林已经选出了荆棘王冠新主人了？”

白鹿没有回答只是笑了笑，回到了自己的黄金台上趴下。

虽然没有得到确切的答案，但希尔维亚依然忍不住继续问道：“那人是在莫桑大陆吗？”

白鹿依然没有回答，但祂的视线却转移到了北方。

看到白鹿这种连暗示都算不上的表现，雷欧和希尔维亚不由得相互看了一眼。

虽然白鹿什么都没有说，但雷欧和希尔维亚都已经明白了白鹿的意思，显然在不久的将来维纶大陆会重新崛起一个头戴荆棘王冠的人，这个人或许会重新统一维纶大陆，开创一个新的王朝。

对于两人来说，这件事并不是一件好事，但也不算是一件坏事。

在他们看来，哪怕维纶大陆经过了这么长时间的动乱，文明程度早已经退化了几百年，但维纶大陆的底蕴还是有的，更何况有黑森林的支持，新崛起的王朝必然会以极为强势的姿态回归，到时候，哪怕是深处莫桑大陆也或多或少会受到一些不良影响。

但同样，如果维纶大陆有新的王朝出现，那么肯定会吸引整个世界的目光，所有人肯定都会关注这个新王朝，也会将主要的精力放在阻止新王朝的建立上，毕竟好不容易曾经作为维纶世界最强帝国的法兰帝国消失了，任何国家都不希望自己头顶上再出现一个最强帝国，特别是美加利加王国这样的国家更是如此，所以有这个新王朝的出现，那么波多王国就能够退居二线，拥有了稳定发展的时间和空间。

雷欧在稍微想了想之后，说道：“虽然您不能够给予托兰祝福，但我还是希望您能够参加托兰的加冕仪式，哪怕只是站在一旁看着。”

“可以。”白鹿没有拒绝，点了点头，随后祂又说道：“如果我是你的话，最好去一趟湖中女士的教会，或许能够得到一个不错的回应。”

“湖中女士？”希尔维亚微微皱了皱眉头，说道：“可是以湖中女士和英格王国的关系，祂……”

白鹿提醒道：“难道你们忘记了，英格王国的国教可是海神教会。”

经过白鹿的提醒，两人这才记起了这件事，以前他们都因为英格王国那些和湖中女士有关的故事以及英格王国民间对湖中女士的信仰，下意识的忽略了一件事，那就是湖中女士教会和英格王室的关系并不是很好，海神教会在当初也是英格王室推出来对抗湖中女士教会在贵族中的影响力的。

而现在，湖中女士教会虽然遍布世界各地，但却没有一个正式的国家将湖中女士教会立为国教，也不知道这种情况是无意中产生的，还是因为某种力量刻意造成的。

虽然湖中女士教会对维纶世界的制约力远远无法和白鹿相提并论，但其影响力却比起新兴的白鹿教会要大得多，只有天空之主教会等少数几个教会能够与之媲美，所以如果湖中女士教会成为波多王国国教，起到的短期效用反倒在白鹿教会之上。

“可您呢？”雷欧想了想，不禁疑惑的问道：“如果湖中女士教会成为了国教，那么您的白鹿教会呢？”

面对这个问题，白鹿没有回答，只是笑了笑。

而这一刻，希尔维亚似乎意识到了什么，转头看了看北方，而希尔维亚的动作也被雷欧看在了眼中，似乎也明白了过来。

显然将来出现在维纶大陆上的新王朝将会是白鹿教会的最终归属，这让两人都感到了些许的不悦，就仿佛自己生养的孩子最终成为了别人的一般。

白鹿似乎也看穿了两人的想法，给予了一个相当于承诺的说法，道：“你们不用担心，无论世界的局势怎么变化，有些事情是不会变的。”

雷欧和希尔维亚脸上稍微凝重的表情也舒缓了一些，希尔维亚也似乎有了决断，朝雷欧示意了一下，然后向白鹿行礼告退，便带着人离开了鹿苑圣殿，看样子应该是前往位于希望城中的湖中女士教会圣堂去了。

看着希尔维亚离开，白鹿颇显不满的哼哼道：“真是一个不讨人喜欢的女人，连一点掩饰的意图都没有，要是我稍微小气一点，肯定会记恨她刚才的行为的。”

对于白鹿的埋怨，雷欧没有给出任何反应，因为他这时候想起了另外一件事，跟着将自己从荒原得到的那个石头和那本书拿出来，放在白鹿面前，问道：“白鹿大人，请问您知道这两件东西是什么吗？”

一开始白鹿还不是很在意的瞟了这两件东西一眼，但很快它似乎就察觉到了什么，脸上浮现出了无比明显的惊讶神情，并且将头凑到了石头和书的近处仔细的看了看，脸上的表情也变得凝重起来，过了好一会儿才朝雷欧问道：“这两件东西你是哪里得到的？”

虽然雷欧早就已经很清楚这两件东西的神奇之处，但在看到白鹿的神色变化时，他隐隐感觉到自己对这两件东西的评估或许还低了。

面对白鹿的询问，雷欧将如何得到这里想见东西的经过说给了白鹿，当听到书是来自于高塔巫师时，白鹿的脸上浮现出了果然如此的神色，但在了解到石头来自一个奴隶拍卖场后，却露出了困惑的表情。

不过，随后又听到北部圣山的萨满因为这块石头而追赶雷欧后，白鹿脸上的神色逐渐转变成了沉思。

雷欧没有打扰白鹿的沉思，只是坐在旁边安静的等着。

过去了很长一段时间，白鹿才从沉思中恢复过来，随后祂两旁的树妖示意了一下，让她们离开，跟着祂又施法将圣殿变成了一个隔离领域，这才说道：“吾主虽然是黑森林之主，但却也不能完全掌握黑森林的一切，在黑森林中存在一些吾主也无法触及的地方。”

雷欧下意识的指了指石头和书，说道：“它们是来自无法触及的地方吗？”

白鹿点了点头，说道：“那些地方对于我来说是禁地，我不可能接触那些地方，所以我对那些地方了解得不多，只能够通过一些已知的特征确定那块石头应该是来自于那些地方，而那本书则有一个通道，指向其中一个禁地。”

雷欧拿起那块石头看了看，疑问道：“随便一块从那个地方流落出来的石头就拥有这种神奇的力量吗？”

“当然不。”白鹿摇摇头，说道：“这块石头可不是一块普通的石头，这块石头是一名强大神灵的遗骸，就是某个禁地世界的强大神灵。”

“神灵的遗骸？”雷欧愣了愣，又仔细的看了看，实在看不出这块石头和神灵有什么关系，但他还是选择相信白鹿的话，毕竟相比起随便一块石头也拥有能够消弭所有力量的神奇功效来，神灵的遗骸反倒更加符合常理一些。

白鹿稍微顿了顿，又说道：“一般禁地里面出现的神灵都是来自无尽混沌星空的外神。”

雷欧闻言愣了愣，似乎想到了什么，说道：“黑森林的禁地是因为外神才会成为禁地的吗？”

白鹿没有回答这个询问，但祂的态度已经给予了雷欧答案，随后祂似乎不愿意就那个石头说更多，转而将话题放在了拥有某个世界通道的书上，说道：“我猜测这本书应该是高塔多年研究的成果，高塔巫师最终的去向也和这本书有关。”

雷欧不解道：“高塔巫师不是都在荒原陨落了吗？”

“那怎么可能。”白鹿用一种异样的眼光看了看雷欧，似乎在怀疑雷欧怎么会说出这样一个愚蠢的问题，说道：“你想一想当年那些高塔的主人们每一个的实力都不会比你弱，以你的实力进入到荒原深处也不可能有生命危险，更何况他们了。”

雷欧说道：“他们也可能是从荒原深处的世界边缘，离开了这个世界。”

“如果真的那样的话，他们的去向我就肯定知道。”白鹿用无比确定的口吻回答了雷欧的疑问，随后又说道：“高塔一直都在寻找离开黑森林的办法，他们认为黑森林是一个囚笼，囚禁了他们，黑森林外面是一个自由的世界，所以无论高塔的巫术是什么种类，开辟空间裂隙、捕捉空间碎片都是他们的核心技术。”

雷欧这时候想到了维纳亚港通往几个稳定亚空间碎片的通道，不禁疑惑道：“高塔巫师仅仅只是维纶世界的人类，就算他们掌握了强大的力量，但他们的认知却有局限性，他们又怎么能够掌握这么高深的空间知识的？”

“不错，高塔巫师都是这个世界的人类，但创建高塔的人可不是，而且遗留下来的东西也不是这个世界的产物，”白鹿解释了一下，然后若有深意的看了看雷欧，道：“就像你一样，既是这个世界的人，也不是这个世界的人。”

对于白鹿看出自己的真实情况这点，雷欧并没有感到太过意外，毕竟自己展现出来的种种行为和认知都跟这个世界的人有着极大差别，别说白鹿了，就算是稍微和他关系亲近的人恐怕都能够看出一丝异常来，只是没有人能够像白鹿这样可以完全确定。

不过，雷欧此刻更关心另外一件事，这件事就是白鹿所说的高塔创建者，如果雷欧没有理解错误的话，白鹿所说的高塔创建者恐怕也是一个来自于某个宇宙文明的人，甚至可能就是来自地球联邦的人，毕竟不是人类的话，在过去被人看到了会当作怪物针对，也就不会有高塔出现了。

“他是人类吗？”雷欧在心里做出猜测后，为了避免出错，依然像白鹿询问道。

“某种意义上也算是人类。”白鹿并没有给出一个确定的答案，不过在说这句话的时候，祂看了看雷欧。

雷欧这时脑海中突然浮现出了一个大胆的想法，沉声问道：“我是他吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66805086"  chaptername="第一千二百四十九章  解惑">加入书签</a>
</div>
