    放下话筒，艾伦威尔逊在妻子面前狠狠挥动拳头，对着空气疯狂输出。

    “看你那样。”帕梅拉蒙巴顿不禁莞尔，笑意盈盈的看着丈夫孩子气的一面，“现在出气了？”

    这两年，自己的丈夫就一直在伊朗问题上忙活，现在终究是有了一个好结果。

    艾伦威尔逊活动一下筋骨后，面色淡然的道，“他自找的，我们三番两次说，这件事可以谈，是他非要把英国当成敌国对待，今天的下场只是让他明白，在这个世界上，是没有小国发言权的。”

    “过于直白了，大多数国家根本接受不了。”帕梅拉蒙巴顿轻声附和。

    “但也是再诚实不过的实话。在英国面前，伊朗就是那个毫无反抗能力的小国，而在美国苏联面前，英国就算不完全是，但其实也处在这个范围当中。。所以必须要做出应变才行，和法国友好一些人心里不接受，但还是必须要做。”

    “而且我们必须借助欧洲的力量，如果任由法国不负责任的胡闹，有可能在法国整合欧洲之后，被边缘化。一旦欧洲影响力被法国排挤，两翼齐飞的战略就破产了。”

    贴近欧洲是必然的，一旦欧洲各国从二战中恢复，实际上已经都有不同程度的恢复了。英国仍然游离在欧洲之外，处境就会相当尴尬。

    毕竟一个小小的英吉利海峡，不足以隔绝欧洲的经济影响力。被影响又不是其中一份子，英国就会变得极为被动。

    “这也是你一直主张的，我明白你的苦心。”帕梅拉蒙巴顿拽着丈夫的手，让艾伦威尔逊坐下，然后自己坐在了丈夫的腿上，“靠近法国的话，以当前的经济对比，我们还占据很大的优势。”

    “四百年来，我们一直都是世界上最好的国家。以后就算不是最好的，也希望能够把欧洲最好的头衔一直维持下去。”艾伦威尔逊伸手拖着妻子的手，“对了，北方的格拉斯哥，接收了后续的华人实习工，如果你对造船感兴趣，可以关心一下。”

    “苏格兰？国家在于平衡！”帕梅拉蒙巴顿学着丈夫的口吻，做出一副资深白厅官僚的样子, “造船业的中心, 不知道以后会怎么样。”

    “以后？如果我有能力的话, 会试试照顾一下当地人的情绪。”艾伦威尔逊还没想好怎么平衡苏格兰那边的经济，现在虽然开始调整这个造船中心，转向服务型的游艇、和大型集装箱建造, 但能顶多长时间还不好说。

    格拉斯哥的问题也不是单独存在于英国，制造业面临着所有国家的竞争。这又开启了全球化, 原来资源就近那套已经不管用了。

    南部的一些也有造船行业的城市, 可以凭借贴近欧洲的位置转型。格拉斯哥的位置不占优势, 转型起来就困难许多。

    用行政力量平衡？格拉斯哥又不是首都，英国首都是伦敦, 哪有行政力量给它支持？

    格拉斯哥附近在英国，地位就相当于美国的五大湖，某大国的东北。

    资源撑起来的城市, 可在全球化的时代, 总有地方比你的资源成本低。沿海优良港口战胜了资源就近的工业中心, 美国的五大湖区不也成了铁锈带了么, 至于东北就别提了。

    这两个天赋异禀的地方，都无法和全球化抗衡, 只要全球化还在继续。这种地方能坚持下去，也别想恢复到从前的地位。

    解决办法不是没有，除非各国开启贸易战, 断绝各自的贸易往来，进入一战之前或者二战之前互相加关税的节奏。

    让全球化名存实亡, 那么各国沿海港口存在的大环境没有了，资源就近的优势才会再次显露出来。

    美国的五大湖区, 艾伦威尔逊还要向六处要资料分析，但东北他不用分析, 上辈子就住那。比起格拉斯哥，东北的问题还要多一个人口流失。

    搬走只是其中一部分，实际上东北在整个国家迁出的比例的排名中根本排不上号。

    虽然在一些地方的舆论口舌中好像位列三甲一样。真正被吸血狠的省，都在全力打造强省会模式，比如成都、合肥，抵抗吸血。

    东北的人口流失更大的比重，在于人口老化已经进入集中死亡的时期。

    其实看人口老化程度有一个很简单的办法, 拿艾伦威尔逊前世住在一个城镇来说，出门散步一个小时，见到一个药店就记下来，如果药店数量和饭店的比例相差不远, 那就板上钉钉。

    反正他的家乡，广场舞培训班学员已经超过少儿舞学员人数。

    格拉斯哥至少应该不会有人口问题，又没有艾伦威尔逊亲身经历长达近四十年的独生，这一点算是多了一个优势。可格拉斯哥和五大湖区和东北相比，劣势也是明显的。

    那就是前者真的属于资源就近，格拉斯哥这个资源就近的厚度和人家根本没法比。

    东北和五大湖的情况应该被庆幸，还没被本国其他地方碰到，真到了贸易战持续个十年二十年往上，影响蔓延各个角落，很多地方不一定有这两个地方表现的好。

    外贸全废各自老死不相往来的话，没准会出现返乡潮，这两个地方能顶住，不代表你也能顶住。

    人家那是血厚扛得住，格拉斯哥在艾伦威尔逊的记忆中，差点被撒切尔夫人直接搞死，从英国第二城市，直接掉出三甲。

    东北和五大湖被全球化搞了这么多年，在本国至少还处在中游水准。

    苏格兰第一大城市直接掉出三甲，更别提苏格兰的情况了，整个苏格兰套在其他国家，就相当于整个北方没有一个一线城市，难怪苏格兰要独立。

    “真有什么壁垒高的产业，你以后可以考虑考虑放在格拉斯哥。”艾伦威尔逊想到未来，难免忧心忡忡，冲着帕梅拉蒙巴顿这个爱国企业家吹枕头风。

    “本来没考虑，但既然一家之主这么说了。我肯定会这么做。”帕梅拉蒙巴顿一脸乖巧，虽说心中觉得丈夫杞人忧天。

    都一起同床共枕这么多年，女人怎么想的，艾伦威尔逊一眼就能看出来。心说这绝对不是杞人忧天，把五大湖和东北的资源放苏格兰，下个世纪苏格兰也不会独立。

    如果造船业衰落不可避免，英吉利海峡的南安普顿都好转型。格拉斯哥没有个半导体产业放那，艾伦威尔逊都不安心。

    要是路虎开揽胜生产线的话，就放在格拉斯哥，至于其他产业艾伦威尔逊没想好。

    位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺，虽然还不到做内阁秘书总览全局的那一天，外交部常务次长还是居安思危，为英国内部的平衡问题殚精竭虑。

    他决定借着今日无事的环境，去格拉斯哥当地看看，顺便看看能否照顾一下华人实习工，格拉斯哥工业区，为了欢迎华人实习工的到来，一些通往船厂的公路上，贴上了夏梦的巨型海报，为近三千的实习工塑造宾至如归的感觉。

    艾伦威尔逊的样子十分嘚瑟，人们心目中的女神，已经被他得到了。

    伊朗首都德黑兰，包括前总理迈赫迪·巴扎尔甘、外交部部长侯赛因·法特米在内的摩萨台的重量级政治盟友，六位部长级高官，迎来了最后的审判。

    这是一场极具争议性的审判，英国在舆论上竭力造势，这是对苏联集团颠覆自由世界的一个挫败，至于之前什么飞行棺材，大是大非面前，暂时先降降火，英法两国都已经达成合作协议了。

    而苏林以及其阵营，则是对这一场审判进行口诛笔伐，认为这又是一次帝国主义的侵略行径。

    但这改变不了摩萨台等人的命运，法院宣布摩萨台等人有罪，并且拒绝了关于摩萨台声称没投靠苏联的供词。

    摩萨台等人被宣布有罪，并且判处绞刑立即执行。这个时候艾伦威尔逊才结束对格拉斯哥的考察，赶往巴士拉，准备签署关于解除制裁的文件。

    此时摩萨台的死讯已经传遍世界，与此同时，以胜利姿态回归的巴列维下令对数十名与摩萨台有联系的军事人员及学生领袖处死。民族阵线定性为非法组织，大部分民族阵线的领袖遭到逮捕。人民党受到的打压更大。

    无数摩萨台的支持者逃亡北方南阿塞拜疆的境内，希望可以得到当地亲苏环境的庇护。

    “我们不能否认，苏联有分裂伊朗的企图，来挽回这一次的失败。”

    艾伦威尔逊对着麦考迪克少校和代表美国的诺曼·施瓦茨科普夫，几乎是以神采奕奕的口吻宣布胜利，“但我相信，苏联人达不成目的。自由世界已经做好了万全准备，英国将会和伟大的盟友美国一起，保护伊朗面临苏联的威胁。”

    艾伦威尔逊满脸的自信，心中恨不得美苏赶紧把伊朗危机推行到下一个阶段。反正英国一旦签署文件，就正式从伊朗出局了，伊朗北方却还有苏联的影响力，赶紧矛盾激化，让肯尼迪找点事情做。

    明明这一次英国是吃亏了，艾伦威尔逊还要装作一副胜利者的口吻，心里恨不得这两个比英国强大的国家当场去世。

