    神庙里，虫二的小嘴一刻也不得闲。
    “你还有什么不满意的？朕的宁爱卿一表人才，得建神庙，现在已贵为半神，你要跟了朕的宁爱卿，那简直是你的大造化呀，将来前途不可限量。”这些话，虫二说得很溜。
    “你闭嘴，我不想听你说话。”丹妮莉丝捂住了耳朵。
    虫二笑着说道：“你假装不想听对不对？你们女人说不要，其实就是要，对不对？”
    丹妮莉丝：“……”
    “你看，你都默认了。”
    丹妮莉丝快要崩溃了。
    虫二伸出一只小短手，掐着指头嘀嘀咕咕，半响之后说道：“朕掐指一算，你的肚子里十有八九已经装上了宁爱卿的种子，恭喜你，你就要当妈妈了。”
    丹妮莉丝惊愕地道：“你在胡说八道些什么？”
    “难道朕说的还不够清楚吗？”虫儿说道：“好吧，我就用最通俗的说法吧，你怀孕了。”
    “啐！这不可能！”丹妮莉丝快要被这家伙逼疯了。
    虫二摊开了一双小短手：“朕言尽于此，你爱信不信。不过朕还是要恭喜你，因为你怀上了神子。”
    “啊——”丹妮莉丝尖叫。
    就在这时一道方便之门打开，宁涛回到了神庙之中。
    “宁爱卿，你回来啦。”虫二亲热的打了一个招呼。
    宁涛只是点了一下头，大步来到了丹妮莉丝的身前。
    丹妮莉丝恨恨的瞪着宁涛，想起虫二刚才所说的话，她就恨不得扑上去咬一口，吃他的肉，喝他的血。
    宁涛越看丹妮莉丝越像她父亲以利萨巴，尤其是这瞪人的眼神。
    “你瞪我干什么？你再瞪一个试试。”
    丹妮莉丝连眼皮都不眨一下，蓝色的眸子满是仇恨和鄙夷。
    宁涛举起了一只手。
    丹妮莉丝还是瞪着他，一副你就是打死我也要瞪你的样子。
    宁涛苦笑了一下，举起的手也放了下去：“你父亲来找你了，我刚刚和他见了一面。”
    丹妮莉丝顿时激动了起来：“我父亲在哪儿？”
    宁涛说道：“我让他回去了，明天晚上再见。”
    丹妮莉丝忽然笑了：“哈哈哈……”
    宁涛好奇地道：“你在笑什么？”丹妮莉丝说道：“你一定把我当成人质要挟我父亲，提出极其苛刻的条件，让我父亲满足你，我猜的对吗？”
    宁涛心中惊讶这个傲娇圣女的智商竟然如此之高，不过他还是点了点头。这种事情否认也没有任何意义。
    丹妮莉丝接着说道：“你提出的条件是，让我父亲带着神圣军团回去，不要攻打地藏城，我猜的对吗？”
    还真是智近乎妖啊！
    宁涛笑了笑：“那你猜你父亲答应了吗？”
    丹妮莉丝冷哼了一声：“我父亲是天道教的守护，天空神殿的梁柱，他拥有高尚的品德，无比虔诚的信念，他怎么可能向你这种卑鄙无耻的人渣妥协？”
    宁涛被骂得哑口无言。
    虫二一副便秘的表情，丹妮莉丝的这张嘴，它也无解。
    丹妮莉丝又说道：“你约我父亲明晚见面，你还想说服他是不是？”
    宁涛点了一下头：“是的，不过你父亲是一个顽固的人，我估计无法说服他，回来之前我还尚抱有一丝希望，可是听你这么一说，明天晚上我都不想去见他了。”
    “不，你要去见他。”丹妮莉丝说。
    “嗯？”宁涛用异样的眼神看着她。
    丹妮莉丝说道：“你不但应该去见他，你还应该带上我一起去。”
    “带上你？”
    “对，带上我。”丹妮莉丝说道：“我父亲很爱我，他看见我就会心软，那个时候你再提出条件，她就会答应你的条件。”
    宁涛听她说完忍不住笑了：“哈哈哈……”
    “你笑什么？”丹妮莉丝瞪着宁涛。
    宁涛说道：“我要是相信你，明晚带你去见你的父亲，你肯定会将这里的情报告诉你父亲，我说的对吗？”
    丹妮莉丝说道：“我在你的手中，如果我给出暗示，你大可以杀了我。”
    宁涛冷哼了一声：“我信你个鬼。”
    “你……”丹妮莉丝顿时气结当场。
    她真是这样想的。
    明天晚上宁涛带她去见她的父亲，她就用天人特有的尾颤密语告诉她的父亲，地藏城已经是一座空城，这里设下了重重埋伏，千万不要进入地藏城。
    她甚至做好了牺牲的准备，如果被宁涛发现，要用她要挟她的父亲，她就当场自裁，以身殉教！
    然而……
    宁涛居然如此轻松的就识破了她的计划，且不屑一顾。
    “说的好！”虫二插了一句嘴，“宁爱卿，这女人狡猾的很，你千万要看紧一点。”
    宁涛说道：“这个我知道，不用你提醒。你这边做好准备，明晚一过便是决战了。”
    虫二说道：“这个也不用宁爱卿提醒，朕知道，另外还有一件事……”
    “你说。”
    “刚才朕掐指一算，这个女人十有八九会怀上你的孩子。”虫二说。
    宁涛顿时愣在了当场。
    不会这么巧吧？
    真要是那样的话，他现在干的事情不就是绑架了自己怀了孕的女人去威胁自己的老丈人吗？
    这样的事情，得多禽兽才干的出来啊！
    “你算得准吗？”宁涛的心情一下子就变得复杂了。
    虫二沉默了一下才说道：“如果是以前，朕敢给宁爱卿打包票，那是十有八九的准，可是最近一段时间朕感应到了一个奇怪的能量场，它影响到了朕，所以朕也不太确定了。”
    “奇怪的能量场？”宁涛心中一片好奇。
    虫二说道：“朕也不知道那是什么东西，它很强大，它的存在似乎影响了这仙界的气机，朕还需要一点时间成人弄清楚它是什么东西，在什么地方。”
    “你说……”宁涛沉默了一下才说出来，“会不会是那两个家伙？”
    虫二说道：“宁爱卿说的是……”
    宁涛冲虫二砸了一下眼睛。
    虫二心领神会的闭上了嘴巴。
    那两个家伙自然是善恶鼎和镇神碑，它知道，可不能让丹妮莉丝知道。
    丹妮莉丝一直竖着耳朵等着虫二说出来，可虫二却闭上了嘴巴。她知道是宁涛递了一个眼神的原因，然后她又瞪着宁涛。
    宁涛说道：“你老是这样瞪我，你就不怕生斗鸡眼吗？”
    “呸！”丹妮莉丝啐了一口。
    “虫二，看好她。”宁涛留下一句话，迈步向锁墙走去。
    “准奏。”虫二应了一声。
    “你要到哪里去？”丹妮莉丝挣扎着从地上站了起来。
    宁涛说道：“我当然是回屋睡觉。”
    “我要跟你走，我不要留在这里。”丹妮莉丝说。
    宁涛好奇地道：“为什么？”
    丹妮莉丝说道：“我受不了你的法器的臭嘴，自从你把我关在这里之后，他就一直对我说说说……我都快被它逼疯了！”
    宁涛看了虫二一眼。
    虫二摊开了一双小短手：“朕只是随便说说，才发挥了三成功力而已。”
    宁涛：“……”
    不等宁涛答应，丹妮莉丝竟蹦蹦跳跳的跳到了锁墙下。
    宁涛苦笑了一下，开了一道血锁，然后提着丹妮莉丝走了进去。
    房间里，喜儿正和不死火凰聊的什么。
    宁涛提着丹妮莉丝进来的时候，两个女人的视线都移到了宁涛的身上。
    不死火凰说道：“凤郎，你不是说要把他关在神庙里吗？”
    宁涛说道：“她嫌弃虫二啰嗦，我就把她带回来了。”
    喜儿说道：“虎郎，你还管她的感受干什么？她要是觉得虫二罗嗦，不想听虫二说话，我就割了她的耳朵，这不就解决问题了吗？”
    宁涛有些无语：“你不要那么暴力好不好？”
    喜儿有些不满的翘起了嘴角。
    宁涛将丹妮莉丝扔在了地毯上，这个时候他的心里其实也有些奇怪。
    是啊，我为什么要顾及她的感受？
    她是敌人，而且是一根筋的敌人，随时都想将这里的情报传递出去，随时都想置他于死地，这样一个敌人，为什么要顾及她的感受？
    难道……
    是我听到虫二说她怀孕了，潜意识里想要照顾她？
    这太复杂了。
    宁涛觉得头疼。
    “那就让他留在这里吧。”不死火凰说。
    喜儿说道：“虎郎，我听凰姐姐说你抓到这个女人的时候，强睡了她，我想在看你强睡她一次，你让我看好不好？”
    宁涛：“……”
    你虎头虎脑的虎脑袋有病啊！
    你是我的妻子啊！
    你居然提出这么过分的要求！
    丹妮莉丝居然没什么反应，只是静静的看着一家三口。
    “你不爱我了是不是？”喜儿凶巴巴的看着宁涛。
    就这眼神，下一秒钟没准就是白虎神拳招呼过来了。
    宁涛灵机一动：“看有什么意思？要自己体验才有意思。”
    “你的意思是让我去睡她吗？”喜儿两眼放光。
    宁涛好生无语，甚至想一脚给她踹过去，但他还是露出了笑容，很温柔的给她解释：“我的意思是，我们睡觉，她看着。”
    “也对，我们睡觉吧。”喜儿笑了。
    丹妮莉丝轻轻啐了一口，然后眼睁睁的看着一家三口钻进了被窝。
    很快，她就后悔了。
    这里的声音更让她崩溃，更让她难受……
