    时间不经意间流逝。

    战争学院开放日的事迹，无论是瑞恩展现如神迹般的魔法，还是伊泽瑞尔关于预言的说法，都慢慢流传到了各个地区。

    弗雷尔卓德部落依旧在互相交战，尤其他们发现诺克萨斯的军队在冰原消声灭迹后，部落间的冲突更是愈演愈烈。

    恕瑞玛的沙民们由于曾经恕瑞玛的辉煌不再，反而对归顺诺克萨斯起了心思。

    他们听说探险者公会只要有历史发现，就能成为探险者之一。

    这是目前加入诺克萨斯的所有方法中，最不需要武力的一种。

    尤其是对恕瑞玛沙民而言更是如此，他们随便出门都能挖到古人墓地或是遗迹。

    他们疯了般开始挖沙，企图找到更多的古迹。

    而皮尔特沃夫和祖安则还是继续默默发展，他们的领导早先就去了诺克萨斯学习先进理念。

    帝国的立场，就是他们的立场。

    巨神峰依旧亮着通天的光束，没有任何的异动。

    唯一被影响的地区，似乎只有德玛西亚与诺克萨斯。

    相比起诺克萨斯举国热血高涨，德玛西亚的情况则是要复杂的多。

    冕卫家族，仅次于国王光盾家族的德玛西亚大贵族家中。

    一间宛如议事厅的房间内，长桌上做了一男一女两人。

    他们分别是德玛西亚大元帅缇亚娜·冕卫，以及她的丈夫埃尔德雷德，德玛西亚搜魔人的兵团长。

    吱呀，房门被打开，刚上任不久的剑尉长盖伦·冕卫走了进来：

    “抱歉，我来晚了。”

    “盖伦，时间刚好。”缇亚娜语气温和道。

    “为何要召回我，现在正是夺回被诺克萨斯占领土地的最佳时机。”

    盖伦面容刚毅，身材高大身披重铠，盔甲上还染着血迹，表情更是难掩疲惫之色。

    他刚从前线赶回来，而召回他的人正是坐在上首的德玛西亚大元帅，也是他的姑妈。

    “律己而强。”

    缇亚娜突然说道。

    盖伦面色一肃，脱口而出：

    “勤勉则刚！”

    这是冕卫的家训，也是盖伦此生的基石，让他总是能稳如磐石，全神贯注。

    说出这句话的同时，他很快冷静了下来，凝神望着自己的姑妈和姑父，等待对方的下文。

    “德莱厄斯快要到前线了。”缇亚娜说道。

    “他被称为诺克萨斯之手，现在又是诺克萨斯三位议会长之一，代表了武力。”埃尔德雷德补充道。

    “我并不畏惧他！”盖伦面容坚毅，没有丝毫的动摇。

    “我相信你和无畏先锋能抵挡他，现在诺克萨斯有收缩防线的意思。我们召你回来，是说另一件事。”缇亚娜毫不吝啬自己的欣赏目光。

    盖伦是她看着长大的孩子。

    英勇、无畏、忠诚、正义...他几乎集所有德玛西亚良好品德于一体。

    “还有什么比战争更重要的事情吗？”盖伦眉头微皱。

    “看看这个。”

    缇亚娜指了指木桌，上面摆着不少相片。

    “看起来像真实场景，是什么新玩意吗？”盖伦有些不解。

    “这是由海克斯相机拍摄的照片，出自战争学院，能将现实场景记录下来。”缇亚娜解释道。

    “好东西。但...战争学院？”

    盖伦皱了皱眉：

    “诺克萨斯的东西，我们该警惕，这相机能改变战争获取情报的手段。”

    “那都是次要的，他们有太多方法获取我们的情报。”缇亚娜头疼道。

    “魔法。”

    盖伦只是皱眉吐出两个字。

    他烦透了诺克萨斯的魔法，各种手段层出不穷。

    要不是他们有着禁魔石打造的武器铠甲，仗根本就没法打。

    在真正与诺克萨斯军队对上前，他对德玛西亚处理法师的方法不置可否，只是将其当做国家订下的规矩。

    但真上了战场当了一军统帅，他有时也会冒出一些不该有的想法。

    如果德玛西亚军队里也有法师，那该...

    “让我回来，应该不止是看这个吧。”

    盖伦晃了晃脑袋，将注意力转回木桌上的相片。

    “你听说了诺克萨斯传出的预言吗？这张就是那块石牌。”

    缇亚娜从相片里抽出一张，推到了盖伦面前。

    上面是火红色的石牌，金色的古恕瑞玛文字清晰的记录在上面。

    “看不懂！”

    观察了半天，盖伦如实回答。

    “后面有翻译。”缇亚娜提示道。

    “哦！”

    盖伦这才反应过来，急忙把照片翻过来。

    照片背后写着预言的翻译，用符文之地通用语书写。

    他皱着眉头看玩，有些不确定道：

    “一个关于魔法的毁灭预言？但这和德玛西亚有什么关系，我们这里本就没有魔法。”

    “有位法师跟光盾家族达成了协议，他在禁魔林下面存放了某种未知的东西。”缇亚娜轻哼了一声。

    “法师？怎么会！？”盖伦面带不可思议。

    德玛西亚对法师近乎深恶痛绝，一旦境内有法师被发现，不是被流放就是被关押，根本没有幸免者。

    这种情况下，身为国王的光盾家族怎么会和法师合作。

    “那是一位光盾家族和王国拒绝不了的法师，我们也不知道那里藏有什么，或许只有光盾家族和那位法师知道。”缇亚娜说。

    “那您的意思？”盖伦有些不明白。

    只不过是诺克萨斯流传出的预言，还不能确定真假。他认为根本没有大动干戈的必要。

    “盖伦，你的未来不止是剑尉长。再往上，光靠力量是远远不够的。”缇亚娜提点道。

    盖伦挠了挠头，表面带着不好意思，但心里却不以为意。

    姑妈的想法他了解，但他真的不想学那些乱七八糟的事情，他只想拿着剑为德玛西亚而战。

    看到盖伦的面色，缇亚娜摇头苦笑叹息了一声：

    “嘉文三世最近的态度很奇怪，他似乎想放宽对法师的政策。”

    嘉文三世是当今德玛西亚的国王，虽然不能代表整个国家，但却也能代表德玛西亚最大贵族的想法。

    “这没什么不好的，很多法师并没有错。”盖伦刚正不阿直言道。

    魔法师与生俱来的天赋，而德玛西亚却以此来评判一个人，这不符合他的正义。

    尤其是，当他看到袍泽被敌对法师杀害时。总会想自己这边，为什么不能有这样强大的助力。

    但这又是德玛西亚自创立传下来的规则，他哪怕心里不愿，也会去遵守。

    这是一种矛盾的心态，让他每次看到搜魔人抓人时，心里都会生出一股愧疚感。

    “不，不要认为这是一件小事。就按照诺克萨斯颁布的符文大陆历来讲，德玛西亚创立于符文大陆历292年，而现在是989年。”缇亚娜凝声道，“德玛西亚已经历经了将近700年的时光。盖伦，你知道这意味着什么吗？””

    由于德玛西亚王室有过更替，王国历法也更换了几次。

    所以缇亚娜为了方便盖伦理解，也是直接用了诺克萨斯刚颁布的历法作为举例。

