    刚才，秦风还认为这几个都是老实巴交的庄稼汉。

    现在，却觉得他们比土匪还要黑。

    小个子斜睨了一眼，慢悠悠说道：“一人一万块不多吧？你们能开这么好的车子，给不起这个钱？”

    说话间，旁边的那十多人纷纷站了起来。

    他们手里的家伙也是五花八门。

    粪瓢，锄头，篱笆，还有那铁锹……能用得上的农具都带了过来。

    摆明了就想靠这个发财的。

    “你们天天做梦想屁吃，要饭的都比你们勤劳，好歹他们是凭本事要钱。”秦风冷笑道。

    “这么说，你是不愿意给了？”

    倒三角眼见秦风这么说，眸光骤然一愣。

    一招手，那些人就对着这边围了过来。

    “怎么，索要不成就准备动手？”秦风眯起了眼睛。

    回答秦风的，又是一下羊粪蛋攻击。

    密密麻麻的，那个碗直接砸在了车前的挡风玻璃上。

    甜甜被这一幕吓的花容失色。

    “想什么啊，开车走。”秦风大声喝道。

    “我也想走，他们在路上撒了很多的铁钉还有碎玻璃。”甜甜指着前面的道路道。

    秦风下意识地扭头看去。

    前面那段路，在阳光的照耀下，那些铁蒺藜还有玻璃片都闪动着光芒。

    “看来都是一群惯犯了。”

    秦风冷哼了一声，然后朝前走了过去。

    “你要干嘛？不要冲动！”

    看到秦风不退反进，一边的小玉连忙出声提醒。

    “你们待在车上就好了，这群杂碎就交给我来解决。”

    话音未落，一个粪瓢就对着秦风的脑袋砸了过来。

    速度并不慢，似乎想要给秦风爆头一样。

    却见秦风挥手猛然砸出，那粪瓢就仿佛遭遇了什么打击一样，直接爆裂开来。

    看到这一幕，所有人都呆了。

    “小云，现在给你第二条忠告。”秦风一字一顿说道。

    这个声音，即便隔着车窗都传到了小云的耳朵里面。

    “那就是……忍让得有度。退一步可以，退多了绝对没商量！”

    说话间，秦风仿佛离弦之箭，闪电般地冲了出去。

    每一拳，都会有一个人倒下。

    不到十多秒，那些人都躺在了地上哼唧了起来。

    倒三角眼看到情况不对，撒丫子就准备窜入那边的林子中。

    “想跑？”

    秦风随手抓起了一把铁锹，然后掂量了一番，接着就甩了出去。

    “中！”

    却见铁锹在空中划出了一道弧线。

    然后，铁锹的顶端，直接命中了那人脚后跟处鞋子的位置。

    狠狠地钉入了泥土里！

    在惯性下，那人直接摔了一个姿势不雅的狗啃泥。

    走过去一把拎起了那家伙，秦风嗤笑道：“你跑什么？钱不要了？”

    “这位大哥，你放了我吧！我上有老，下有小，都需要我照顾呢。”

    倒三角眼立马就求饶了起来。

    “你这台词，都不能与时俱进一点？”

    秦风把他抓回了车旁边，然后指着前面的铁蒺藜道：“这东西一般人可是做不出来，说说吧，这是第几次了？”

    “第一次。”倒三角眼赶忙道。

    可是，他迎来的是秦风的一击重拳。

    那家伙立马就捂着肚子跪在了那边，头上的汗珠犹如不要钱一般，不断的下落。

    “第几次？”秦风提高了音调。

    “记不清了……我们也是看人下菜，偶尔才出来做这种事情的。我们错了，饶了我吧。”倒三角眼哆嗦着说道。

    “不能放，把他们都送到局子里面去。”这时候甜甜探出头喊了一声。

    秦风没有理会她，而是指着前面的路说：“放过你可以，不过前面的东西，你准备怎么办？”

    “我这就弄，保证弄的干干净净。”倒三角眼立即拍着胸脯保证。

    秦风见状，就松开了他。

    倒三角眼可不敢再耍什么花样，赶忙拉起了两个同伙。

    却见他们三人，从旁边的柳树上折下了很大的枝条。

    然后，他们拖着柳树枝充当扫帚，在路面上跑了起来。

    只是不到几分钟，玻璃碴子跟铁蒺藜都被弄到了路两边，马路上可谓是一尘不染。

    做完这些，倒三角眼赶忙跑了过来，赔笑道：“大哥，都弄好了。”

    秦风冷漠地点了点头，然后直接拉了车门上了车。

    可上了车，就见甜甜没好气的说道：“你干嘛放了这些刁民？”

    “那你说应该怎么办？”秦风笑着问道。

    “穷山恶水出刁民，你应该把他们都关进局子里，让他们进去好好反省反省。”甜甜理所应当地说道。

    “甜甜……”

    一边的小玉听到这话，赶忙拉了拉她的手腕。

    “不是吗？这群人跟过去劫道的土匪有什么区别？他们肮脏讨厌，就跟一群爬虫差不多。”甜甜撇撇嘴说道。

    这时候，小云突然从后面的座位上坐了起来。

    他目光盯着甜甜，眼中闪过了一丝丝不善。

    “小屁孩，你瞪着我干嘛？难道我说的不对？”甜甜丝毫不以为然说道。

    “不对！”

    小云回了一句，然后打开车门就跳了下去。

    秦风见状，不由得苦笑一声。

    甜甜这句话，可是深深地刺激到了小云。

    小云跟着杜老鬼一直从北走到南，偷鸡摸狗的事情没少做——甜甜指责那些人，等于是在指着他的鼻子骂。

    “臭小孩，你赶紧回来。”甜甜鼓着嘴巴喊道。

    小云根本没搭理她，直接闷着头向前走去。

    “还真是个有个性的小东西。”甜甜摇了摇头。

    她也不知道自己哪里得罪了这个小家伙。

    秦风无奈苦笑一声，也下了车。

    临下车前，他对甜甜说道：“你们这群锦衣玉食的大小姐，或许根本不知道底层的人活着有多么难。擦亮眼睛吧，世界上不是只有美好和小清新。”

    “你……”

    甜甜瞪大了眼睛，气的浑身剧烈起伏。

    “好了，甜甜，你这话说的有些过分了。”

    小玉轻声道，“那些人虽然粗鲁了点，但是也不全是他们的错。修建了这条路，恐怕也算是他们能想出来唯一能创造营收的东西了。”

    “玉儿，你也在指责我？难道我做错了？张口就要一万块啊……这根本就是抢劫呢。”甜甜忍不住争辩说道。

    “你没错，错的是这个社会。”

    小玉摇了摇头，再次开口道：“如果不是生活所迫，谁愿意待在这个穷山恶水的地方？”

    听到小玉这么说，甜甜忍不住说道：“小玉，你就是太善良了。”

    俩人正准备发动车子的时候，却见从旁边的林子中冲出了好几个妇女。

    这群妇女的脸上同样都是那日晒风吹留下的痕迹，身上穿着也很普通。

    有的年纪还没有甜甜两人大，却已经身材臃肿走形。

    她们如同潮水一样，朝车这边靠过来。

    “我就说吧……这群人就是刁民，眼里只有钱！”甜甜皱着眉头说道。

