    乱世用重典。

    为君者，首选臣下，乃是忠义之辈，然后才是才能，最后才是德行。

    而为臣则择君就很简单了。

    韩信说的就很好：“汉王授我上将军印，予我数万众，解衣衣我，推食食我，言听计用，故吾得以至于此。”

    信任臣下，言听必从，肯听忠言的君，就是好君啊。

    高顺以前与吕布说话，真是费劲。

    与丁原说话，也不太好。当时他劝说丁原，让丁原兵退河内郡，连接诸侯与董卓大战。

    结果丁原不听，被吕布所杀。

    现在张绣的态度是，你说什么就是什么吧。

    当真是让高顺十分开心，心想。“汉寿侯宽厚待人，礼贤下士，又能臣下之言，真将主也。”

    小插曲之后，张绣与高顺、典韦等人马出了洛阳城之后，便来到了城外大营。

    大营分两座，一大一小，毗邻而立。

    吴匡、陈宫、张辽等营内文武先得到了消息，在大营营门之前罗列迎候。

    “将军。”待见到张绣辇车之后，他们敛容严肃，待辇车停下，张绣从车上下来之后，众人躬身行礼。

    张辽看到了高顺之后，眼前一亮，露出了喜悦之色。在吕布那里，他与高顺关系最是亲厚。

    “诸位免礼。”张绣心情极好的双手抬起，虚扶了一把。随即，便介绍高顺道：“这位乃高顺，高将军。我任他为别部司马，别领一营八九百人。”

    “这是陈宫，为前将军从事，总领后勤。”

    “这是吴匡，为营中都督，总管练兵。”

    “至于文远，就不需要我多说了。”

    张绣最后哈哈一笑道。

    “陈先生，吴将军。”

    “高将军。”

    双方在张绣介绍之后，互相见礼算是认识了。随即，张绣与众人进入了军营之中，他先对陈宫说明了一番高顺的情况，让陈宫给高顺准备八九百件铁甲，并定下了高顺军的待遇问题。

    除了张辽之外，其余人都对张绣的决定很惊讶。

    人备铁甲？待遇比张绣的亲兵？这可真是下血本了。不过没有人反对，张绣威望极高，且有张辽这个前车之鉴。

    张辽来了没多久，也别领一营。但是吴匡、陈宫也偶尔见过张辽练兵、练武，都觉得此人非同凡响。

    那想必，高顺也应该非同凡响才对。

    之后，张绣也询问了一下吴匡、张辽的练兵情况，二人也都作答。练兵吗，并非是一朝一夕的事情。

    二人都在努力督练，效果是有的，但想要成为精兵却需要时间。

    尤其是张辽这里，张辽从吕布那里带来了五百精兵，张绣让他再招募五百人，凑足千人。

    军中老兵、新兵各有一半，练了这一段时间之后，还勉强算凑合。

    张绣之后又询问了一下后勤，陈宫管的也很好，没有什么问题。

    总而言之，张绣乃是“统御之主。”

    说的难听点，其实就是刘禅。

    刘禅用诸葛亮为丞相，得以与上国（曹魏）抗衡。他用陈宫、张辽、高顺、吴匡，军中不需多虑。

    不过有时候，张绣脑子抽风了，也会插手一二。待询问完了军中之事后，张绣忽然脑中灵光一闪。让军中小吏取了笔墨，一张白布。

    张绣提笔挥毫，在白布上写了三个字。再展开白布，给众人观看，最后递给了莫名其妙的高顺，笑道：“高将军所督之兵，未来必然名震天下。岂可没有名字？将军以为，这个名字如何？”

    这张白布上写着的三个字便是“陷阵营”。

    攻城陷阵所向无敌。

    这绝对是强大的魔法攻势了，高顺拿着这张白布，看着这上边的“陷阵营”三字，心中无比感动，随即轰然站起，躬身行礼道：“好名字。末将定不会辜负将军期望。”

    “好。”张绣叫好了一声，随即便站起，在众人的相送之下，出了大营离开了。

    军中他放一百个心，不需再插手了。

    张绣离开之后，陈宫与吴匡、高顺、张辽等人商量了一下，最后是张辽出马，帮高顺建造另外一座小营。

    在张辽的帮助下，高顺的营寨建立的极为迅速。中午的时候，他们四个在一起吃了一顿酒席，算是欢迎、欢迎。

    待晚膳的时候，高顺邀请了好友张辽来自己营帐内，二人单案，各坐东、西推杯换盏。

    “汉寿侯、前将军真非常人。兄弟。我们能在将军麾下，真是幸甚。”高顺有些微醉，但一颗心却是赤城，抬起头来对张辽感慨道。

    “兄弟所言甚是。我遇将军，真是如鱼得水。此生夫复何求？”张辽重重点了点头。

    这两个并州老乡的感情，在这个时候是无比共鸣的。他们先后跟随丁原、吕布，但这二人与张绣一比，当真是货比货可以扔了。

    汉寿侯、前将军张公，真将主也。

    .............

    且先不说张辽、高顺推杯换盏，酒后吐真言，且展开了好基友的快乐练兵、征讨生涯。

    张绣回来之后，却是没什么事情要做。董卓目前应该还算信任他把，毕竟废立这么大的事情，他都能支持董卓。

    但是董卓没有让张绣插手朝堂上的事情，意思是很明确。

    你张绣，只管好军队，做个大将就行了。

    而此刻军中，张绣不需要多费心。他回来之后，自然白日里玩大枪、看兵书，夜里头与何太后讨论怎么生孩子。

    目前邹氏不在家，张绣自己节制房事，每三天一次，一次三发。张绣回到了府中，与典韦一起用了晚膳。

    典韦还是老样子，一顿饭是普通的十顿。张绣的食量也很大，与典韦一起吃，真是痛快。

    但吃了这顿晚膳之后，张绣便去何太后的一进宅子。

    “将军！”

    卧房内，这妖妇正穿着一身红衣裳，发髻上带花、金步摇，既魅惑又艳丽无匹。

    听见张绣推门进来，她宜嗔宜喜的迎了上来。

    “啪。”张绣拍开了她伸过来的手，说道：“你也不想我精尽人亡吧。三天一次。不过不搂着你睡，晚上不舒服。”

    说着，张绣自己就楼向了何太后纤细的腰肢，这小腰纤细却并不是只有排骨，而是有一层薄薄的肉，很舒服。

    何太后闻言吃吃笑了，却没有再作怪。二人一起脱了衣裳，吹了灯，并排躺下。

    “将军。最近董卓又杀了谁？”何太后很舒服的躺在张绣怀中，娇声问道。

    她似乎对政治很感兴趣，尤其是对董卓杀了谁。

    张绣始终坚信她没有疯，但她却彻底放下了太后的尊贵，儿子被董卓毒杀的伤感，疯狂的迎合他，疯狂的输出自己的魅力。

    如今却关心董卓.....

    张绣眸中精光一闪，心中有些猜测。只是笑道：“妇道人家管什么闲事。”拍了拍她FENG满的的臀，然后便闭上眼睛打算安置。

    “哼。”何太后娇嗔轻哼，却没有做什么，也闭起了眼眸。但就在这时，门外有大妈叫道。

    “将军。院外甲兵来报，说是有人求见。”

    “谁来见我？”张绣奇怪，现在虽然不是很晚，但却并非是来拜访的时候啊。

    “对方没有说是谁，但看他高大煊赫，恐怕是个将军。”大妈说道。

    张绣眯了眯眼睛，这夜中将军来见，看起来不是什么好事。

    何太后漂亮的眼眸一亮，推搡张绣道：“既是将军来见，恐怕是大事，你快去。”

    张绣又拍了拍她的臀，倒也掀开被褥站了起来。何太后虽然有些冷，却还是起床帮张绣穿上衣服，系上腰带。

    张绣出了卧房之后，直往前院而去。

    这段时间张绣在洛阳为典韦弄了一套小宅，还给典韦物色了一房妻子，几个小妾，仆役、侍女也给整了。

    一切典韦都不需要操心。

    这君臣之间，算是互相反补了。

    但是典韦每月也就十天在家歇息，二十天都在他这里住着。

    有这样的事情，他当然也被惊动，在必经之路等张绣。随即，二人一起来到前院小客房，见到了神秘的来人。

    张绣跨入小客厅，看到来人之后，便是眉头一挑。此人身材高大，相貌威武，堂堂而坐。

    乃是吕布大将，河内人郝萌。

    “汉寿侯。”郝萌等的有些心急，见到张绣之后，虎目一亮急忙站起来躬身行礼道。

    “郝将军。”张绣心中虽有别思，但面上却是宽厚的很，也是弯腰还礼。

    一番见过之后，张绣来到了主座上跪坐下来，典韦亦步亦趋的在他左侧而立，手按剑柄，虎目直射郝萌，俨然是怕郝萌爆起行刺。

    郝萌对张绣身边这位典韦，也是有所耳闻。真是汉寿侯帐下有典君，使得一双戟八十斤。

    张绣外出，典韦必在，寸步不离。

    “郝将军乘夜而来，可是有何见教？”张绣仍是很客气，拱手作揖，宽大的袖子落下，看起来还有儒生之气呢。

    郝萌见此眼睛一亮，心动道：“汉寿侯平常时宽厚待人，如同儒者。但是一旦横枪立马，却有虓虎之武威，廉颇之勇，马援之雄。真大将也。”

    郝萌深呼吸了一口气，道明了来意。

