    糖果的话，直接让莫惊春笑喷了。

    还好没吃什么喝什么，不然怕是要喷徐鹏飞和李婉宁两人一脸。

    而李婉宁也被糖果的反问，问红了脸。

    “老徐，拿着，送你了。”

    莫惊春笑了笑，将手里的画送给了徐鹏飞。

    “老板，这？”

    莫惊春摇了摇头，“让你拿着就拿着，这东西放我这，每多看一次，我都觉得有辱我的智商。”

    “不打扰你们了，我要带糖果回去睡觉了。”

    “再不去睡觉，明天私底下，我大舅估计又要在我耳边叭叭半天。”

    莫惊春抱着糖果离开后，徐鹏飞看向红着脸的李婉宁。

    “看什么看，没见过我红脸吗？”

    徐鹏飞点了点头，说道：“是没见过你吃醋的样子。”

    “不想理你了。”

    就在李婉宁红着脸，闭着眼，徐鹏飞快要亲上去的时候，李婉宁的手机铃声不适宜的响了。

    听到手机铃声，李婉宁急忙将脑袋缩了回去。

    本来李婉宁还准备跟徐鹏飞解释一下，自己还没准备好的，可当李婉宁看到是妈妈打来电后，心慌了。

    一种不好的预感涌上心头。

    出门在外，最最最害怕的是什么？

    就是大半夜的，家里打开的电话。

    再联想到家里的情况，李婉宁直接慌了神，脸色苍白。

    要不是徐鹏飞眼疾手快，李婉宁整个人都直接虚弱无力溜到了桌子下。

    “怎么了？婉宁”徐鹏飞焦急的询问李婉宁。

    李婉宁深深吸了一口气，鼓起勇气接通了妈妈的电话。

    “喂，妈？”

    电话那头，有些沉默。

    妈妈半天没说话，李婉宁也不敢吭声。

    许久之后，电话那头传来了妈妈有些沙哑的声音。

    “和领导好好说，连夜包车回来一趟吧。”

    从妈妈的语气中，李婉宁听到了疲惫，伤心，解脱。

    唯独没有释然。

    “妈，我弟弟他……”

    “听话，回来了再说吧。”

    李婉宁浑身颤抖，就连说话的声音也在颤抖。

    “知道了，妈。”

    李婉宁挂断电话后，眼泪控制不住的往下流，就如同溃堤的河坝。

    不会安抚人的徐鹏飞，只能紧紧的抱着李婉宁。

    周围下班过来吃夜宵的员工们，看着泣不成声的领导，也没人敢上前询问。

    等李婉宁缓了一会儿，徐鹏飞给老板莫惊春打了一个电话。

    公寓楼里，莫惊春刚躺到床上，关灯。

    正准备睡觉。

    要不是手机还在手上拿着在，已经静音的手机，莫惊春还真不一定会看到徐鹏飞的来电。

    “怎么了，老徐？”

    “老板，我和婉宁要请几天假，可能三天到五天的样子。”

    “婉宁家里出了事儿。”

    莫惊春愣了一下，“那你陪着李婉宁回去吧，公司这边有我和苏文妍在，不用担心。”

    “老板谢谢您。”

    这一次，是李婉宁说的。

    “没事儿，你也很久没有休息了，这次回去就算是给你们俩放假了。”

    “路上注意安全。”

    “嗯。”

    当晚，李婉宁和徐鹏飞什么也没带，连夜包了一辆车往巴蜀。

    小轿车行驶在高速公路上，驾驶员在为今天接到了一个大单而感到高兴。

    而坐在后排的徐鹏飞和李婉宁沉默了一路没说话。

    一种悲伤的情绪始终环绕在李婉宁周边。

    凌晨，莫惊春失眠了。

    李婉宁家里有事，突然回家。

    莫惊春大概猜的出来是家里什么人要去世了，更大的可能是已经去世了。

    这不由得又让莫惊春想起了妈妈和爸爸。

    当初妈妈去世的时候，好歹还见到了最后一面。

    可爸爸，当初莫惊春从学校赶回去的时候，见到的却是冷冰冰，没有温度，脸色苍白，如同睡着了一般爸爸。

    莫惊春知道，那是被清理过后的样子。

    后来莫惊春才知道，被布盖住的地方，已经血肉模糊。

    李婉宁弟弟去世了。

    辗转各种交通工具，第二天下午，徐鹏飞和李婉宁一起一起终于感到了巴蜀一座小县城的农村里。

    刚到家，李婉宁就见平时来得一聚的亲戚们，几乎都来了。

    父亲更是坐在门口的石头上，一个人抽着烟。

    而在父亲的脚边，一地的烟头。

    李鹏看着回来的女儿，有些失魂落魄的说道：“回来啦？”

    “先进去看看吧。”

    站不稳的李婉宁，不知从哪里来的力气，朝着屋内弟弟房间跑去。

    全屋最大的房间里，坐满了人。

    冲进房间的李婉宁，正好看到妈妈拿着一个盆在接弟弟的呕吐物。

    李婉宁走近一看，整个人直接瘫坐在地。

    哪里是什么呕吐物啊，那分明是一口一口鲜红色的血。

    看着女儿，卢兰芬已经哭不出来了。

    这一年来，卢兰芬的泪水不知道流了多少，现在看着崩溃的女儿，还有凄惨等死的儿子，卢兰芬心中压抑的说不出来话，可尽管如此，卢兰芬已经哭不出来了。

    “咳咳……姐，你回来了。”

    “真好。”

    “真好。”

    房间里，大家看着情同手足的姐第两人，哪个不落泪，哪个不伤心。

    李婉宁擦着弟弟嘴边的血，语气颤抖的自言自语道：“为什么会这样？”

    “为什么会这样？”

    “不是说有所好转嘛。”

    李文博看向跟着姐姐一起进来的陌生男人，苍白的脸笑着说道：

    “这是姐夫吧。”

    “我姐以后背后没有了为她挺腰的人，你以后可不能欺负她哦。”

    “一定！”

    李文博有些惆怅的看着徐鹏飞，“大男人，说话要算话。”

    呕～

    语音刚落，李文博又吐了一口血，脸色更家苍白了一分。

    “呜呜呜～弟弟，姐求你了，别说话了好吗？”

    李文博伸手想要擦一擦姐姐脸色的泪水。

    可手早就已经没了力气。

    李婉宁见此，连忙拉住弟弟的手放在脸上。

    “姐，谢谢你。”

    “是我拖累了你。”

    “我都知道的，都知道的。”

    “要不是你和爸妈，我哪里还活到今天。”

    “死了也好。”

    “太痛苦了。”

    李文博渐渐没了力气，抬不起眼皮。

    “姐，我好累…啊…”

    “真的…”

    瘦如柴骨的手从李婉宁手中落到床上，李婉宁直接失了神。

    小小的村庄里，爆竹声不断的在山谷之间回荡。

    PS：求推荐票，求月票。

