    无数天府的高手简直要傻眼了。

    叶寒这是在说什么？他疯了不成？

    他一个一阶武皇，和执法圣殿之主谈条件，这是什么概念？

    这就是两个字：找死。

    “狂妄，无知！”

    执法圣殿之主不屑地笑了笑，只有两个字。

    他的手臂顷刻刹那间再度探出前方。

    掌指一变，打出天地中，如同变成了一道不可思议的牢笼，将叶寒的本体直接笼罩其中。

    天地囚牢！

    这是一种无比可怕的主宰级神通，在整个天府之中都算是顶级秘术，各大宫主，甚至一些圣子、圣女级的存在都没资格掌控。

    一击之间扭转大地虚空，使得天翻地转，诞生天地囚牢，拘禁对手。

    此人能坐上执法圣殿之主的位置不是没有原因的，可不是如那古剑宫主等人一般，只凭借自身意志、私念而行事的存在。

    即便被叶寒这样的一阶武皇挑衅，但是此人却并不会当众镇杀叶寒，依旧要做出表率，在接下来于执法圣殿进行裁决，最终给叶寒治罪。

    按照天府的规矩，昔日的例子，叶寒此次斩杀那几大宫主和两大裁决者，如果没有变数的话，这般罪孽至少是要镇压天牢十年时间的。

    就在众目睽睽之下，叶寒的本体就这样被禁锢、笼罩。

    而后执法圣殿之主在眨眼间踏空而行，携带着叶寒前去了执法圣殿之中。

    “终于镇压了！”

    诸多强者目光闪烁，浮现出莫名的意味。

    余下的什么葬剑宫主、邪王宫主等人，在念力感应到这一切后也都松了一口气。

    那八荒宫主与封神宫主几人，则是略微皱起了眉头。

    叶寒罪孽深重。

    但，似乎暂时还罪不至死。

    而且执法圣殿之主此刻将叶寒抓走，予以定罪，合情合理，即便是他们几大宫主也无法再插手其中。

    “还好！”

    八荒宫主声音冷漠：“此子至少要被镇压十年岁月，十年，对于他们这般天才而言，无异于常人的千百年时光，因为每一日都可能要进步，要蜕变，他被镇压天牢，和叶星河的差距将会越来越大，用不了多久时间，叶星河步步登天，就可以将叶寒彻底镇杀掉。”

    “不错，等叶星河再度突破，接下来前去古州战场，立下赫赫战功，那就真正有了成为天尊大人弟子的资格，到时候直接进入天牢将叶寒镇杀，谁也不能阻挡。”

    封神宫主也在开口。

    事实上，众人的推测都不是没有道理的。

    叶星河加入天府，是南岭天尊亲自提了一嘴，然后便有天府的高层前去叶家邀请叶星河。

    这种待遇可是多年来唯一的一次，简直不敢想象。

    这代表南岭天尊是真的看重叶星河的天赋和未来，不过，倘若直接收徒的话，终究会引起其他天府天才的诟病和不满。

    天府之内毕竟不是只有叶星河一个惊才绝艳的人物，而且他现在的境界，和诸多老一辈圣子相比而言都没有优势，但若是能够在古州战场立下战功，那将能堵住所有人的嘴。

    “走，不说了，我们去执法圣殿看看叶寒此人的下场。”

    封神宫主目光闪烁：“这个叶寒此次将被彻底镇压，到时候我们可以进行威胁，让他交出自身的血脉，他的十轮血脉对于我们而言同样有莫大的好处，或许能为我们打开那一扇晋升武神的门户。”

    “不错……。”

    几大宫主眨眼间破空而去，消失得无影无踪。

    执法圣殿之内，一片肃杀气氛。

    凝视着下方的叶寒，执法圣殿之主声音冷漠：“武道台之外猎杀宫主，即便身为圣子，也当镇压天牢三年。又猎杀两大裁决者，当镇压天牢六年，毁掉玄神宫，当镇压一年，综上所述，天牢，镇压叶寒十年时间。”

    当着众人的面，执法圣殿之主直接宣判。

    他根本不会等叶寒辩解，也不会给叶寒再多废话的机会。

    裁决完毕，此人走下中央王座，一道元力禁锢着叶寒的本体，亲自抓起叶寒走向天牢。

    “十年，果然是十年！”

    执法圣殿内部众人全部轰动，一片噪杂，议论纷纷。

    叶寒这样的弟子，说实话也是无数年难遇了，但此人实在是太过放肆，没有任何的情商可言，给了台阶都不知道走下去。

    在天府这样的地方肆意妄为，说实话镇压天牢十年都是轻的。

    “可惜啊！”

    紫电宫主眼睁睁看着叶寒被带去天牢，就此叹息。

    赤羽宫主深深吐出一口浊气：“只希望，天府秘境内有某些太上长老，甚至至尊太上长老能够为叶寒说话吧，我们是没资格解救他了。”

    “唉，这小子当年的脾气便是非常的执拗，参加地榜之战时，我亲眼见证了他的一切，如今成为武皇，更是不可压制，武道皇者，意志坚定，不可能被他人所吓到。”

    柳擎苍也在叹息，他对叶寒的未来本是十分看好，否则以他这样的身份，没必要对叶寒这种小人物不断照顾。

    一切，就如同一场大的闹剧，终于彻底落幕。

    表面上是叶寒肆无忌惮而被镇压，但其实上一些天府的宫主级人物都知晓一些关于叶寒的事情，他们大概推测出了，叶寒被如此针对，也和叶星河有一定的关系。

    不过说这些都毫无意义了。

    众人，不断散去。

    时间在流逝，大日西落，夜幕渐渐开始降临。

    天牢之内，一处囚室之中。

    叶寒眸光冷漠，闭目盘坐在此间一动不动。

    十年。

    接下来他就要被镇压在此十年时光。

    按照他的天赋，十年之间未必不能成为武神，但是在天牢内部想要突破，几乎是妄想，根本不可能。

    他的武道之路甚至将因此而受到重创，这条路几乎要被毁掉。

    只有在年轻的时代，晋升的境界越强，铸造的底蕴越完美，未来才有希望达到巅峰，无论对于普通人还是武者而言，年轻的这段日子，都是黄金时期。

    咔嚓！

    寂静幽暗的囚室中，叶寒体内突然出现了咔嚓裂响声。

    一道禁锢的力量消失了。

    在被镇压天牢中之时，那执法圣殿之主在他体内留下了一道元力禁锢，甚至将他的力量封印了一大半。

    但此刻已被叶寒引动龙帝炼化术强行炼化掉。

    眸光暴睁，璀璨的神光陡然爆发，叶寒冷笑：“天牢，岂能将我困住？几大宫主一个都逃不掉。”

    轰隆！

    他的元力猛然间彻底爆发了。

    纯粹而雄浑的力量打出，龙帝炼化术直接施展开来，将眼前的牢门侵蚀炼化。

    砰！

    牢门被打破。

    叶寒一步步走向天牢出口。

