    

    宁瑶拍了拍太延硕大的龙首，笑眯眯道，“太延兄，咱们不能光说不做假把式。想要成为龙族第一天骄，就得杀！你看，就算是我，不也是杀过几个人族吗？”

    不，不一样。

    太延像是突然清醒过来了。

    宁瑶虽然杀人族，但只杀对她下手的人族，除此之外，她对人族极为看重，而且她特别尊敬战域上驻守的将士。

    但是他要是真的如同宁瑶说得那样，为了第一天骄的这个名头，而去杀戮其余的龙族天骄。

    这……就是魔道。

    太延沉吟片刻，缓缓开口道，“杀，非我所愿。或者说，无谓的杀戮，非我所愿。”

    这太龙族的第一天骄……道心确实坚若磐石。

    宁瑶换了个坐姿继续磨龙角，笑呵呵道，“那太延兄，你杀过人族吗？”

    “没有。”太延声音平淡。

    从他的情绪波动中，宁瑶能听到太延坚定的内心。

    他没有说谎。

    她似是而非地感叹了一句，“太延兄，你还真是条好龙啊。只是龙族仇视人族，你是如何做到不上战域杀戮的呢？”

    “我只为大道而行，不为其余诸事烦扰。”

    宁瑶听到这里笑起来了，“可是太延兄，只要我们活在这世界上，就注定会有无数事情烦扰你。这个世界就像是一个大染缸，哪怕你是一张白纸，可是只要在这红尘世俗待久了，势必会染上颜色。也许有生灵能做到为大道而行，然而太延兄，你不能。”

    太延兄一时竟忘记关注宁瑶磨龙角的动作，仔细倾听起来。

    这是他们一人一龙这副样子，在别人眼里极其古怪。

    方才还打得不可开交，现在却如同挚交好友一般倾诉心事起来。

    只是宁瑶屏蔽了他们之间的谈话，外人只能从他们的动作中窥探一二。

    宁瑶仍然在侃侃而谈，“太延兄，在现在这个阶段，你首先是太龙族第一天骄，然后才是太延。你获得了族内的资源，所以你就有义务为族群而战。你别看我拥有那枚玉剑，实际上，这也责任的一种表现。”

    “我就和你实话实说吧，我的老师，她是一位问道大能，这玉剑也是她拿出来给我保命的。她给我这玉剑是为了什么？就是为了让我去在万界道门中获得更好的机缘。获得机缘，而后变强，直至最后为人类而战。而太延兄，你终有一天会走向这个结局。”

    太延有些沉默了。

    虽然他对那个所谓的问道老师还存疑，但是宁瑶所说的其它话，确实有道理。

    他用嘶哑的声音道，“我不想为他们而战。”

    听闻此言，宁瑶挑了下眉。

    好像有内情啊。

    可惜太延兄没有想要倾诉的欲望。

    她清了清喉咙，用如见知己般的喜悦声音道，“知我者，莫若太延兄。其实在我内心处，我也渴望着星辰大海般的远方。但是太延兄，现在这种局势下，想要以个人之力挣脱族群的束缚，说实话，很难。”

    太延也微微呼出一口乳白的龙息，仿佛在排解心中的郁气。

