    1号Boss的第二形态，前后各多出了一对喷射器。

    背后的喷射器，能够让它拥有更灵活的移动能力，如果刚才被最耀眼的崽卡住的时候，它就已经处于第二形态了，它可以直接使用背后的喷射器，直接向上移动，脱离被陈谦的重立体和最耀眼的崽的大盾夹击的处境。

    而位于1号Boss前方的喷射装置，不仅能使其产生一个向后的位移，而且，还同时能喷出高温火焰，灼伤它面前的陈谦的机体。

    如果陈谦刚才重立体胸口的排炮，没有因为1号Boss的大招“机械加工”而直接使用掉，那么，现在被高温火焰冲击，很可能会对他的机体自身造成伤害。

    因为胸口的攻击装置，是很多重立体都配备的，陈谦之前在看小屏幕上其他猎荒团战斗的时候，都见过被高温火焰冲击，导致自己机体局部爆炸之类的情况，所以，即使1号Boss在第一根血条的时候，没有释放机械加工，陈谦也会在它进入第二形态之前，把自己重立体胸口的技能用掉。

    除了这两对喷射器导致的移动速度大幅提升之外，1号Boss的第二形态，还会出现第二个大招——机械修补。

    第一形态的机械加工，是完全针对敌方机体的。

    而第二形态的机械修补则是同时针对在场所有机体和自身的——1号Boss会拆除场上其他机体上的零件，用以修补自身的损伤，不但会从陈谦的重立体上采集，还会从1号墓室的小怪身上采集。

    虽然现在这个技能还没有出来，但是，陈谦将它的走位卡得非常准确。

    他必须让1号Boss判断自己有移动的空间，不会直接一个喷气上升，脱离他的掌控，却又不断干扰着它的行进方向。

    绝对不让它靠近1号墓室的小怪！

    当然，现在，至少在这十五秒的时间里，没有人的目光会在他的身上，不管他怎么操作重立体卡位的，都没有人注意……

    因为，这十五秒的重点不是他！

    “白纸姐姐太强了……”刚刚被水柚子找准机会拉起来的最耀眼的崽，身上的不屈光芒已经没有了，已经不耀眼了。

    可他即使复活了，也没有去拿他的大盾。

    带盾玩家手上没有大盾了，其实非常不习惯的，但这一刻他很习惯！全身的每一个细胞都在喊着老子习惯得不得了！！

    因为，他那块大盾仿佛就不是他的了。

    大盾在白纸的身前，仿佛已经和她那把纯白色的枪融为一体。

    Boss右手的火力撞在厚重的钢板制成的大盾上，声音都让人吃不消，而白纸手上的枪却稳得和医生手上的手术刀一样……

    最耀眼的崽也不是新人玩家，看着白纸手上的白羊座，攻速一直在变化，她的每一枪其实都是经过了微调的，以保证在大盾的摇晃下，枪口是极端稳定的，迅速翻倍的攻击打在Boss的背后，再带上弱点伤害，输出直接爆表。

    “一线团都没有这样的人吧？”最耀眼的崽回忆了一下自己看过的比赛，还真的是没有。

    主力输出这个位置，大家还是倾向于光剑玩家。

    毕竟，枪械玩家破防能力有限，特殊场景下还必须得带一个帮她破防的，那肯定是不行。

    “但是，带我们飞，足够了啊。”最耀眼的崽等着十五秒的时间结束，才拿回自己的大盾，朝Boss冲了上去。

    二段形态的1号Boss，也已经只剩下50%的生命值了。

    可水柚子一直盯着的都是陈谦：“白纸的精准射击是很强，但真正强的人在这里。”

    白纸的精准射击，借着一块摇晃中的盾就出来了，而且，十五秒一秒都不差。

    可如果Boss出现了大距离的移动呢？

    枪口还能不能稳？

    陈谦一直都把Boss的走位，控制在白纸的精准射击范围内！

    而且，他那么庞大的一个机体，却一次都没有挡住白纸的枪线。

    如果说白纸借盾的这个精准射击，亚服几个打大团还有人能做到，那么，陈谦的这个重立体操控，以及这一波配合，就绝对是整个灵笼世界绝无仅有的存在了。

    没有人能够复制！

    “注意了，大招了。”陈谦的一声提醒，把水柚子的思路拉了回来，而且，他又直接点名了，“柚子。”

    等着呢。

    水柚子一笑，手上的高速链锯迅速转动起来。

    果然，就在陈谦喊他们注意的时候，1号Boss的身上，再次泛起和机械加工的时候一样的光芒！

    陈谦的重立体突然后退。

    而且，是直接使用了脚下滑轮的后退，同时，他的人从机体内部跳了出来！

    “又切出了。”喵帕斯抚额。

    此时，1号Boss从陈谦使用的重立体上，拆下了一条手臂。

    好在陈谦的重立体退得很及时，没有让它拆出更多的东西来。

    可就这一条手臂也很大事了！

    因为，这条手臂不但给Boss加上了5%左右的生命值，而且，还让它的第一技能恢复了！

    “啊，不能再砍掉吗？”喵帕斯问道。

    “行动力不够了。”陈谦回答。

    如果行动力还足够，他根本都没有必要放弃重立体的。

    重立体上的战斧是不好用吗？

    人群中最耀眼的崽这才意识到这件事：“靠靠靠！！你不说我都完全没感觉，你到现在竟然都还没有补过行动力？”

    “对的。”陈谦带队友进来的最主要目的，其实就只是为了有空脱战，补充一下行动力。

    但是，现在看来也没有这个必要了。

    白纸和最耀眼的崽，都比他想象的打得更好。

    “那现在怎么打？”最耀眼的崽问道，因为一时半会无法把Boss的左手臂砍掉，那他们可能就会受到Boss左手射出的腐蚀溶液的攻击！

    Boss的移动加快了。

    没有重立体与它对战，只靠最耀眼的崽一个盾挡不住了。

    不一会儿，最耀眼的崽的血量又濒临死线……

    陈谦的长枪不断打出点射，却没有回答他，直到Boss使用第一技能射出了全场第一个腐蚀溶液的时候……他才喊道：“柚子，虚空星云！”

    虚空星云？

    所有人都在想，一个虚空星云的技能，能打断腐蚀溶液？

    虚空星云是水柚子的技能，可以对单体目标施加2秒禁锢效果，好像怎么看都怎么没关联？

    但是，水柚子毫不犹豫地就一条锁链甩过去了！

    然后所有人看到了神奇的一幕——Boss在射出腐蚀溶液的同时，背部喷射器启动，迅速朝着陈谦的重立体急冲而去，而水柚子的这个技能，一条锁链框住了Boss的脖子，将其向后猛地拉了一下。

    于是，Boss的双手都向上抬起，不管是左手的腐蚀溶液，还是右手的高能火枪，全部都射向了天花板。

    带着强腐蚀的溶液，在低矮的天花板上烧灼出了一个黑色的大洞。

    水柚子浑身一寒。

    如果没有她刚才这个技能，腐蚀溶液就是冲着陈谦的重立体旁边的……白纸去的。

    虽然一个技能不致死，但肯定毁容的啊！

    不愧是陈谦重点提醒过的，即使是Boss放空了，流到地上了，都不能踩一下的技能！

    1号Boss仰面朝天，重重地砸在了地面上。

    背后的喷射器直接粉碎。

    “自牧神判断啊。”虽然指挥到具体技能，让大多数玩家都会很不爽，可此时的最耀眼的崽他们都没有任何意见。

    能赢有什么意见？

    “呃……”不过，陈谦刚才只是看到了Boss开着机械修补，要去取他的重立体的狗头，其实并没有想到，仰面砸在地面上，能破坏Boss的背部的喷射器，降低它的位移能力。

    “不得不说，自牧是真的会挑人，我的大盾配重立体打第一形态，再加上白纸小姐姐的无敌输出能力，和虚空星云这个技能……我感觉这个Boss一次能过啊！”最耀眼的崽打得很吃力，但又很兴奋了。

    “呃，事实上……”陈谦摸了摸鼻子，说，“我没有特意挑人。”

    嗯，如果实话实说的话，他最初的设想是，打到一半让几个苦力把1号墓室里的小怪，都搬到隔壁去而已。

    那么，1号Boss在第二形态的大招中，就没有办法使用1号墓室的小怪进行修补回血。

    可队友确实比他想象的要给力太多了……

    “一次能过！”喵帕斯也说道，“加油加油！！”

    “可没有特意挑人的话……如果是别的职业，别的技能呢？”最耀眼的崽说，“那我们不就过不了吗？”

    “哦，我不会换一种打法吗？”陈谦微笑。

    “哈哈哈……”最耀眼的崽当场就笑了——这可是断夜墓地的1号Boss，多少猎荒团卡着都没过呢，你过了就行了啊，还换一套打法再来？开什么玩笑呢？

    第二形态的大招还在持续着。

    几个人虽然说着话，但战斗上也没敢放松一点。

    而陈谦已经脱离战斗，恢复好了行动力，重新进入了他的重立体里。

    最艰难的时候已经过去了。

    但全队还是在互相加油打气！

    一个会无限回血的Boss，稍一不注意，可能几分钟的战斗就白打了……

    “加油了，30%了！！”

    “20%……”

    “不要松懈啊，快倒了。”

