    ;

    “先等等，你最好打听一下都有什么人去，你可以先跟在那群家伙的后面。”苏媚瑶说道，她和白幽幽都知道里面那兽杀之术对沈翔的重要xing，况且里面还有丹帝藏着的东西，说不定就是那神鼎的盖子。

    沈翔离开了万兽仙宫，传送到镇魔仙宫，如果要去夜魔地狱的话，绝对少不了镇魔神殿的人，所以沈翔才会來这里。

    镇魔神殿的仙宫不是最大的，但却是最强悍的仙宫之一。

    其他仙宫的中间大多数都是围起來，弄一个中心区域，只允许拥有大量仙晶的人进入，或者是一些权贵人物的聚集地，而这镇魔仙宫的中心区域，则是建成一座巨大无比的大殿，那就是镇魔神殿。

    沈翔不知道里面是怎么运转的，据说只有镇魔神殿里面的人知道，而且镇魔神殿的人都守口如瓶，不会透露里面的细节，普通人想进入这个神殿也很困难，因为就是一些强大的仙王要进去，都得事先打好召唤。

    但是镇魔神殿外面还是很繁华的，因为靠近神殿的地方，仙气都比较浓郁，所以神殿四周也都建立有许多高大宏伟的建筑，都是一些酒店客栈什么的。

    沈翔來这里打听镇魔神殿的动静，如果镇魔神殿要打算去那个夜魔地狱，规模肯定不小，动静一定很大，在这里能有所收获。

    “多年來，不少强者都死在夜魔地狱里面，沒想到那竟然是圣兽古域，里面好像变了很多，已经不是圣兽的摇篮了，反而变成恶魔的摇篮。”一名老者摇头叹道。

    沈翔所在的是一间茶馆，他发现在这里面的人，大多数都是來打听镇魔神殿的动静，因为如果有镇魔神殿出马的话，他们会放心许多，到时候一定会跟在后面。

    “镇魔神殿、火神殿、皇龙族、万丹仙国，再加上十大通天仙国和十大圣域仙国，以及其他大大小小的仙宫仙国，一起前往圣兽古域的话，恐怕是有史以來最大的一股力量，应该会有很大的收获吧。”

    “但现在还不知道，如果这些超级势力真的一起出动，说不定能吓退里面的夜魔。”

    沈翔听到这些人闲谈，这也他收集消息的途径之一。

    “小坏蛋，把诛魔峰在里面的事情说出去，记得要添油加醋，说得夸张一些。”苏媚瑶突然说道。

    沈翔立即明白苏媚瑶的心思，急忙移到那桌，说道：“你们可能不知道，那传说中的诛魔峰就在夜魔地狱里面，那些大势力可能是为了攻打诛魔峰。”

    “诛魔峰的事情你们都听说过吧，里面出來的都是怪物，都是曾经以一人之力，挑衅过许多大势力的家伙，比如当年的无情魔尊就是其中一个，而那沈翔据说也是诛魔峰出來的。”

    沈翔的话让这个茶馆的人纷纷竖起耳朵，这种说法他们是第一次听到，虽然觉得不靠谱，但听起來还是挺过瘾的。

    “无情魔尊可是十几万年前的一个大人物，到现在他的名气都还在，他确实是诛魔峰里面出來的。”

    “难怪沈翔这么厉害，原來他也是诛魔峰的，不过他可能沒去过诛魔峰，而是被流浪在外面的诛魔峰子弟收入门的。”

    “诛魔峰里面肯定有很多厉害的神功魔功，以及许多高明的炼丹术，要不然那沈翔怎么可能那么厉害。”

    “这么说那些大势力真的是要攻打诛魔峰了。”

    “这是肯定的，据说当ri救走沈翔的有两个人，但只有少数人能看见那两人的身影，可见有多么厉害，而且还在那种情况下杀死镇魔神殿和火神殿的两名仙王，就连龙帝的手臂都被断去，龙帝的那懂得炼丹的圣龙儿子也一样被弄废。”

    “那万丹仙国为什么也要攻打诛魔峰，他们虽然和皇龙族的关系不错，但是攻打诛魔峰对他们沒有好处，他们和诛魔峰沒仇呀。”

    沈翔听到其他人说道这里，又插嘴道：“你们有所不知，万丹仙国也是损失惨重，万丹仙国的新王贺裴擎可是有一个圣果，原本那将会是比赛的奖励，但是却被人盗走，而那人是诛魔峰的。”

    “所以他们才会忍痛把那神鼎拿出來，虽然那神鼎少了一个盖子，但是价值远远在那圣果之上，因为那圣果以后还可以生长出來，神鼎送出去就沒了。”

    “原來如此，不知道你是从哪里听说的，这是真的吗。”一个老者问道。

    “当然是真的，这都是从火神殿里面流传出來的。”沈翔说道。

    这确实是真的，沈翔可沒说谎，他知道，不用多久，这种传言很快就会传开。

    沈翔在镇魔神殿呆了几天之后，沒想到镇魔神殿的一个仙君曾经在公众场合说起过，诛魔峰确实就在夜魔地狱里面。

    “诛魔峰在夜魔地狱里面，难道诛魔峰里面的人是为了镇压里面不得了的魔物。”沈翔坐在窗户边喝茶，看着远处那座巨大无比的镇魔神殿。

    “不知道人王仙国会不会去。”沈翔也不担心柳梦儿她们，她们那种实力是不会允许前往这么危险的地方。

    现在事情闹得那么大，镇魔神殿他们想悄悄千万都不行了，沈翔已经确定，现在距离夜魔地狱的那些仙宫已经聚集了许多人和仙兽。

    “不知道妖天和魔天的妖魔会不会來。”龙雪怡说道：“皇鸟族和皇龙族肯定回去，这个地方对他们來说太重要了，那就是他们的根，而且这么多年來都沒有圣兽诞生，所以他们才会想从里面获取成为圣兽的力量。”

    “如果被他们找到了呢。”沈翔想起了白虎那种实力，连那所谓的龙di du对恐惧白虎那种力量。

    “也沒什么，反正他们又找不到你，而且也不会像以前那样可以统治九天，人类的圣仙肯定也有，可以抗衡他们，不会让他们乱來的。”龙雪怡说道。

    现在沈翔在这里等待镇魔神殿，对付那神秘的夜魔，少不了镇魔神殿，就算镇魔神殿不想去，恐怕其他势力也会请他们去开路的。