    春天的阳光撒在身上暖洋洋的。

    林诚像一条咸鱼一样靠坐在阳台无聊的刷着视频，就感觉自己的腿被轻轻踢了一下。

    “喂！你过去一点。”

    “干嘛？”

    萧瞳手里拿着一个盒子，有点不满林诚占了阳台晒太阳最舒服的位置。

    “你让开点，我要在这里涂指甲油。”

    林诚不情不愿的挪了挪位置，一边还嘟囔着：“你过来凑什么热闹，在里面老老实实呆着算了。”

    萧瞳坐了下来白了他一眼，“你怎么像个大爷一样？这可是我们的房间。”

    “老萧同志，你看看你，又见外了不是？”

    林诚挥了挥手，“都说了你的就是我的，跟我那么客气干什么？”

    萧瞳皱了皱鼻子轻哼一声，放下工具盒，低头伸出修长白皙的手指，准备开始涂指甲油。

    拿过一张纸轻轻擦拭了一下润泽明净的指甲表面，萧瞳用小刷子蘸上透明的油脂仔仔细细的涂在上面。

    林诚是个好奇心比较重的人，抬头瞅了又瞅，“这个颜色和没涂不是一样的嘛？”

    “这个是底油，当然没有颜色，等会还要涂的。”

    “哦。”

    林诚丢下手机，坐在旁边充满求知欲的盯着萧瞳的动作。

    “萧瞳。”

    “干嘛？”

    “你的指甲是怎么剪的啊？怎么看起来这么整齐？”

    “还能怎么剪？当然是自己剪啊。”

    “为什么我的指甲没有你剪得那么整齐好看？”

    “因为你笨。”

    林诚低头看了看自己的指甲。

    已经略微有点长了，而且显得不那么整齐，有的地方就跟狗啃过的一样。

    平时林诚也不在意指甲好看与否，拿起指甲刀哐哐两三下剪短就完事了，这会仔细比了一下萧瞳的手指甲，才发现指甲也能修剪得那么具有美感。

    “你帮我剪一下好不好？我剪不好。”

    “没空，没看我正忙着吗？”

    萧瞳头也不抬的继续自己的工作。

    林诚撇撇嘴，转头就看到韩书妍笑盈盈的看着自己。

    “书妍姐····”

    “我去拿修指甲的工具，你等一下。”

    韩书妍站起身，就好像她知道林诚肯定会开口向她求助一样。

    林诚嘿嘿一笑，目送韩书妍进了房间，哼起了愉快的小调。

    抬头瞥了一眼林诚，萧瞳忍不住拿话刺他，“你这个家伙就会麻烦书妍姐，以后离开了书妍姐我看你怎么办？”

    林诚愣了愣，不说话了。

    “喂！哑巴了？”

    “别理我，我在思考人生。”

    等到韩书妍拿过来工具，林诚坐到她的跟前，老老实实的伸出手任她施为。

    “麻烦给我整个好看一点的造型。”

    “知道了知道了。”

    韩书妍让林诚将手指并拢，先用指甲刀仔细的修剪一遍轮廓。

    大概修剪好轮廓，她又握住林诚的手，用矬子一点一点的顺着一个方向开始处理指甲上的棱角。

    仅仅左手的指甲她就花了不少时间处理，不过明显的可以看出甲面的形状弧度圆润了起来，而且所有指甲的长度保持一致，比起之前要美观太多了。

    “原来这么麻烦啊。”

    程序不复杂，但是反复打磨的过程却并不轻松，林诚光是伸着手保持姿势都觉得很累了。

    “你以为呢？像你那么随随便便的剪一下，当然不好看啦。”

    韩书妍好笑的看了他一眼，然后又垂下眼帘，低头仔细的修剪起了林诚右手的指甲。

    她微微低头，一侧长发别在耳后，另一侧垂下的发丝被阳光晕染上了一层霞光，半掩着精致的脸颊。

    “阿诚，以后剪指甲不要图省事剪得太短，不然容易伤到甲床。”

    “嗯。”

    “你自己剪最好先用温水泡一下指甲手再剪。”

    “嗯。”

    “用矬子的时候不能来回挫，不然容易伤到甲根。”

    “嗯。”

    林诚当了半天应声虫，韩书妍抬头就看他直勾勾的盯着自己。

    “你到底有没有在听啊？会不会按照我说的做？”

    林诚老老实实的道：“不会，太麻烦了。”

    韩书妍剜了他一眼，原来那么多话都白说了。

    萧瞳伸出涂好淡粉色指甲油的手指在阳光下比了比，随口插话道：“书妍姐你跟他说那么多干嘛？说再多都没用，他只会记得一件事情。”

    林诚下意识问：“什么事情？”

    “当然是，太麻烦的事情找书妍姐就好了啊。”

    林诚张了张嘴想要反驳，但是好像这句话也没错啊。

    看到韩书妍眸子里积聚起的笑意，林诚斜睨了萧瞳一眼，“你别说我，你不也是一个德性？”

    萧瞳停下了手里的动作，蓦然反应过来，貌似她也没比林诚好到哪去啊。

    “唔~~~书妍姐，以后离开了你我可怎么办呀？”

    看着两人的样子，韩书妍终于忍不住轻笑起来。

    修剪好了指甲，林诚并拢双手放在跟前看了又看，一副非常满意的样子。

    萧瞳也涂好了指甲油，在旁边又伸出白皙精致的玉足准备换个颜色涂脚趾甲。

    看到林诚好奇的瞅着，萧瞳白了他一眼，“干嘛？你也想涂指甲油？”

    林诚撇撇嘴扭开了脑袋，“对了，你们谁下午有空？陪我去买支眼线笔好不好？我也不知道该怎么挑。”

    “你买眼线笔干什么？”

    林诚干咳两声：“昨天我不小心把诗妍姐的眼线笔弄折了，还是恩熙帮我背的黑锅，我准备去买点杏仁犒劳一下小丫头，顺便也挑一支眼线笔。”

    萧瞳震惊：“你居然让恩熙帮你背黑锅，你这还是人吗？”

    面对萧瞳的灵魂拷问，林诚扭开脑袋装作没听到。

    韩书妍放下书想了想，“反正现在也没事干，不然我们现在就去吧，正好我也准备买点化妆品。”

    “好啊好啊，现在就走。”

    林诚赶紧站起来，看着萧瞳：“萧瞳你去不去？”

    “我····”

    “你不去算了，那我和书妍姐走了，你好好看家。”

    萧瞳：“····”

    我说了不去的吗？

    萧瞳看了看自己脚上才刚刚涂上一点的指甲油，斜睨林诚一眼：“那你给我买酸奶味道的杏仁回来。”

    “没问题。”

