
一路上，修无缺与酒儿一会儿纵马，一会儿步行，累了就原地休息，饿了就啃啃干粮。

当夕阳染红半边天的时候，两人正在一条小河旁休息。

“公子，我们今晚在哪里过夜呀？”酒儿问道。

修无缺看着手上的地图，缓缓说道：“前面不远处有个李家村，我们去借宿一宿。”

哦了一声，酒儿转动着眼珠又问道：“那然后呢？我们又去哪里？”

“暂时先去乾元城看看吧。”修无缺收起地图，走到了小河旁。

大乾，这一方国度的名字，至少在修无缺的历史知识中，并没有听说过这个国家。

所以在穿越一开始，修无缺就知道自己来到了一个未知的世界，和原世的一切毫无关联。

而乾元城正是大乾的国都，乃是最为繁华的地方，理所应当去观赏一番。

抄起清水擦了把脸，修无缺回身朝酒儿说道：“走吧，争取天黑前赶到李家村。”

酒儿应了一声，然后就收拾东西，拿起了包袱。

但就在这个时候，一阵扑腾水花的声音突然从上游传来，迅速靠近着这里。

修无缺投目望去，只见一名女子沉没在河流当中，正随着流水不断挣扎。

只是奇怪的是，这名女子并没有呼救，只是本能地挣扎着，看上去很是怪异。

稍稍犹豫后，修无缺也没有多想什么，直接跃入了河中。

不一会儿，他飞快地游窜到女子身边，托住她的下巴便朝着岸边游来。

期间女子的双手不时扒拉他两下，但修无缺并没有在意，毕竟溺水的人都会竭力挣扎。

上岸之后，女子狠狠呛了几口水，随后竟一脸怒容地瞪向修无缺：“你救我干什么！”

修无缺不由一愣，看着女子愤怒的样子，心底同样窜起怒火。

“哎嘿！我救了你你不说句谢谢，还反过来责怪我，真是好心当成驴肝肺！”

“你懂什么！？”女子吼了一句，很快就低下头去，身躯微微颤动着。

哭了？

修无缺无语地一甩袖子，并没有安慰的心思。

即便他已经看出来，对方恐怕是跳河寻短见的，结果却被自己这么一个“好心人”给耽误了。

“酒儿，我们走。”

“可是公子，她...”酒儿本能地看了女子一眼，似乎在担忧着什么。

但在修无缺投来目光的一瞬间，她赶忙扛起包袱，小跑到了对方的身旁。

“嗯！公子我们走！”

她差点就忘了，自己曾经保证过，不会再随便可怜别人了。

但两人刚要离开，一道身影突然从河流的上游奔来。

“小妹！小妹！你在哪里！？”

修无缺与酒儿一同投去目光，而对方也在同一刻看到了他们，更看到了一旁的女子。

一时间，对方奔行的速度加快了不少，眨眼间就来到了修无缺等人的面前。

他立即扑倒在女子的身上，一脸急切地询问道：“小妹，你怎么样？没事吧？”

女子并没有搭理他，只是一味地缀泣着，颇有悲痛欲绝的感觉。

这时候，男子发现自己小妹浑身的衣物都湿透了，脸上不由露出悲痛：“你这又是何苦呢？大家不会看不起你的。”

听闻此语，女子哭得更加伤心了，脑袋紧紧埋在双膝间，仿佛不愿意面对世人。

男子悲痛地摇摇脑袋，看向了一旁准备离开，浑身同样湿透的修无缺。

“想必是这位公子救了我小妹吧，大恩大德，我李大壮永远不会忘记！”

“小事。”修无缺摆了摆手，并不想和对方牵扯上什么瓜葛。

毕竟他救人只不过是顺手为之，至于对方愿不愿意被救，那可就不关他的事了。

只要不让他看到，就算那女的再跳一次河，他都不会在乎。

随后，修无缺牵起白马，带着酒儿就往大道上走去，但李大壮却快步拦住了他们。

修无缺皱起眉头，心中泛起一抹厌烦，随后却见李大壮一脸热心地说道：

“天色已经不早了，如果两位不嫌弃的话，去寒舍休息一晚吧，就在前面的李家村。”

“公子你救了我的小妹，正好让我们好好感激一番，以表心意。”

但刚说到这里，李大壮就突然愣住，古怪地看了酒儿一眼。

“呃...这位公子，实在抱歉。”

“我看你们还是尽快离开地好，千万不要在李家村停留了。”

嗯？刚刚还邀请自己去留宿，怎么转眼就让自己尽快离开呢？

修无缺眼中泛起疑惑，察觉到对方看向酒儿的目光有些古怪后，不由瞥了眼依旧在哭泣的女子。

这其中..似乎有什么古怪啊。

思虑片刻，修无缺有了些许想法，转而向李大壮询问道：“兄台此话何解？好端端地为何不要在李家村停留？”

李大壮看了他一眼，眉宇间闪过一丝犹豫，似乎有什么难言之隐。

但在想到修无缺救了自己小妹，是一个良善之人后，他终是选择了说出口。

李大壮先是看了一眼自家小妹，随后便拉着修无缺走到一旁，压低声音说道：“我们村子...有山魈作乱！”

山魈？修无缺挑起了眉头，他可只在神话故事里听说过这种精怪。

不过在这个世界的话，这种精怪或许是普遍存在的。

只是让他疑惑的是，山魈作乱和酒儿还有那名女子...又有什么关系呢？

察觉到修无缺的疑惑，李大壮也不藏着掖着，一股脑全说了出来。

“上个月，我们村里突然有一个寡妇在夜里失踪了。”

“得知这个消息，村长立即召集人手挨家挨户地找，只以为是有人黑了心想打寡妇的主意。”

“结果一整晚，村子里愣是找不到那寡妇的踪迹，想来想去，都觉得是被妖怪给掳了去。”

“谁知...第二天一早，那寡妇竟然自己回来了！”

说到这里，李大壮喘了口气，眼中闪过本能的畏惧。

修无缺看着他，双眼忍不住眯起，并没有什么特殊的感觉。

但是，他察觉到了一个古怪的地方。

寡妇...

又是在夜里失踪的...

一般来讲，不应该等到第二天唠嗑串门的时候才能发现吗？

这里面...究竟是人性的沦丧，还是道德的扭曲？

有问题呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620843"  chaptername="第二十九章  盲生，你发现了华点">加入书签</a>
</div>
