    “你，你，你……”

    洪九幽眼珠子不停在手里的鸡腿和盘子里的烧鸡身上来回扫去。

    他恍然大悟，“怎么是你？！”

    他终于认出来烧鸡就是火羽灵鹊了。

    火羽灵鹊没有死。

    许昂对它的一百零四次击杀的确超出了它的复活极限。

    但哪怕超出了极限，它也没有死。

    充其量就是完全复活的时间将会很长很长罢了。

    这不。

    现在的它除了能动能叫，还是烧鸡状态。

    至于这个“很长很长”的时间会是多长……

    其实也没有特别长啦。

    也就几十年而已。

    九炎城给熟食保鲜的技术还是很高明的。

    忍一忍就过去了。

    “吱吱吱吱吱吱……”拄着大葱，烧鸡没完没了地喳喳着：

    ‘洪九幽你个丑逼！你鹊哥都没认出来？你这几百年都活狗身上去了？

    ‘你个五短……

    ‘你个胖子……

    ‘你个……’

    烧鸡没完没了地辱骂着。

    洪九幽双瞳之内红光闪亮，仿佛火焰燃烧，意念已然连接到烧鸡版火羽灵鹊身上。

    火羽灵鹊叽叽喳喳他能听懂。

    他的人话火羽灵鹊也能听懂。

    但这里这么多人呢，人说一句，鸟喳一句，像什么话？

    还是直接用意念交流更为妥当。

    谁知烧鸡一见洪九幽运起“火瞳”，翅膀里的大葱一个没抱住，直接栽盘子里了。

    “你、你把‘火瞳’赶紧给鹊爷收了。”灵鹊战战兢兢地说道。

    一人一鸟意念已经连接，不用人说鸟喳就能交流。

    “你怎么了？”洪九幽问。

    “我、我现在看见红色眼睛就害怕，你赶紧收了。”

    “收了‘火瞳’我怎么跟你说话？”

    “你就正常说呗，平时咋说人话的你忘了？要不你就用‘眉语’，总之别把眼睛变红，我对红眼睛有心理阴影。”

    一人一鸟一同长大，年少时的洪九幽为了好玩，除了说人话、连意念之外，还开发出了一套“眉语”，专门用来跟火羽灵鹊交流。

    眉语，顾名思义就是靠抖动眉毛来表达所思所想的一种肢体语言。

    洪九幽见灵鹊因害怕发抖，把身上的油水抖得到处都是，于是撤了“火瞳”，眉毛抖动仿佛跳舞，传递着话语：

    ‘快说说，怎么回事？你不是在漠北草原吗？怎么回来了？还成了这幅样子？’

    烧鸡心理压力骤减，重新拄着大葱站起，叽叽喳喳间，将它的悲惨遭遇述说了一遍。

    烧鸡每说一句，洪九幽就要惊讶一下。

    烧鸡说得越多，洪九幽越惊。

    最后，当烧鸡将经历说完，饶是洪九幽活了两百多岁，修为高深，也难以掩饰表情和眼神里的震惊。

    许昂早在最开始那一声“吱”的时候就上到前面来了。

    此时此刻，洪九幽转过头来，如同看着怪物一样看向了他——

    难以置信！

    无法理解！

    ‘浮生岛争夺才开始多久（地球时间十几分钟），他居然就在万里之外捉住了火羽灵鹊？

    ‘他是怎么知道灵鹊在万里之外的？

    ‘他又是怎么跟上灵鹊速度的？

    ‘他特么才第一境啊。

    ‘这些事是第一境能做到的吗？

    ‘谁能告诉本座，到底哪出了差错？’

    烧鸡还在喳喳着。

    它的悲惨经历已经说完，现在的内容主要是诉苦。

    ‘呜呜，小幽子，’烧鸡悲从中来，甚至带了哭腔，‘你可一定要给哥哥我报……’

    可刚说到这，烧鸡猛然间注意到云环上那个熟悉的身影。

    此时的许昂正皱着眉头，向它看来。

    其实吧，许昂的“皱眉”，只是“咦？它为什么还活着？它不是已经彻底死掉了吗”在表情上一种特别简单的表达。

    但在烧鸡那里——

    “他、他是不是在想‘这鸟为什么还活着？’

    “他不想让我活着！

    “他还想弄死我！

    “他还要把我做成这该死的烧鸡。

    “怎么办？

    “小幽子应该能干过他，可他速度好像比我还快，万一小幽子没立刻弄死他，他记恨上了，哪天又过来弄死我咋整？”

    脑海里一顿头脑风暴，很快，烧鸡想到招了。

    “吱吱吱吱吱吱……”

    （小幽子，别傻看着了，你转过来，听哥哥我说。）

    洪九幽这时多少也反应过来点了。

    第一境肯定做不到那些。

    可如果无数顶级法宝加身，那未尝就没可能了。

    别忘了，这小子的师父可是灵隐。

    而灵隐的师父……

    那更是整个修界站在绝顶的人物。

    听着烧鸡不停催促，洪九幽转过头来。

    ‘这鸟儿什么时候受过这等委屈，估计想让我给他报仇吧。

    ‘这就有点麻烦了。

    ‘这小子法宝加身到如此程度，别说在灵隐那了，想必在虚云真仙那里也是颇受重视的。

    ‘这我就没法直接格杀他了。

    ‘不过稍作惩戒还是可以的，正好他捉回灵鹊，算是赢了浮生岛，我又不能给他，就说他破了规矩，敲打一番，直接赶走就是了。’

    洪九幽这时已转过头来，烧鸡叽叽喳喳地说出了下半句话：

    “吱吱吱吱吱吱吱吱吱……”

    （小幽子，你可一定要遵守约定，把浮生岛给那个年轻人啊。）

    洪九幽一愣，还以为自己听错了。

    再三确认自己没听错后，他不满地瞪向烧鸡，眉头如舞般抖动——

    ‘你说什么傻话？浮生岛是本座的，谁也不能给。还有，你怎么了？被弄成这样了还帮人家说话？’

    ‘人家就是赢了嘛，你还不知道我，公是公，私是私，能分得开，他把我抓回来就是赢了浮生岛，浮生岛就得给人家。’

    ‘我不给，谁说也不好使。’

    ‘你真不给？’

    ‘不给。’

    ‘我再最后劝你一句，给不给？’

    ‘不给。’

    ‘好，你有种，你要不给的话，我就告诉我爹去。’

    ‘你说什么？’

    ‘我说我告诉我爹去！’

    ‘你还有爹？’

    ‘你特么没爹啊？’

    洪九幽愣了。

    火羽灵鹊不但有真凰血脉，它的天赋神通之强，更从侧面说明了它身上真凰血脉纯度极高。

    正所谓雄为凤，雌为凰。

    所以它妈肯定不是什么拥有真凰血脉的二代种、三代种、几代种。

    它妈必是一只真正的雌凰。

    可火羽灵鹊既是“鹊”这个物种，那也就是说，它爹肯定不是雄凤。

    ‘你爹又是什么鸟儿？’洪九幽的眉毛舞蹈道。

    ‘ChengZhu。’

    ‘程珠？那是什么玩意儿？’

    ‘城主！九炎城城主，古渊！’

