
　　“那也没办法，对面现在至少集结了二十多万大军，若是贸然渡江导致瀚军折损过甚，守不住天剑峰的话，那大瀚就真的会陷入险地了！”

　　岑夫子说完，又道：“现在只有依靠着天剑峰易守难攻的地利，消耗一部分大邑兵力之后，再想办法反攻才有机会，就双方的兵力来说，现在就正面对抗的话，大瀚是没多少胜算的。”

　　“先生说的是，暂时也只好如此了。”

　　……

　　没过多久，庞毅就回来了，说了下几位大帅共同作出的决定，也跟岑夫子说的差不多，就是先依靠地利等着大邑来攻，等消耗的差不多了之后，再想办法出兵夺回豫州城。

　　这确实也是个比较稳妥的办法，陆放初次接触战事，自然也没有更好的办法。

　　天黑之后，巫清云带着梅姨进入了大帐。

　　“陆放，梅姨回来了！”

　　四下无人之时，巫清云也没那么多讲究。

　　“梅姨，方才听清云说，你到河对岸去了？”

　　陆放放下正在查看的豫州资料，站起身来对着这个蒙着面纱的女子说道。

　　毕竟巫清云都叫她梅姨，自己也该表现得尊重一些，这梅姨身材很好，面纱外的一双眼睛很是漂亮，陆放倒是想过，此人估计跟瀚王是有什么不清不楚的关系？

　　梅姨并未急着回答陆放的话，盯着他看了许久才道：“敢不敢跟我一起去将豫州城夺回来？”

　　“豫州城？”

　　陆放心里一惊：“梅姨何出此言？”

　　巫清云也震惊的看着梅姨。

　　梅姨却摆了摆手：“别跟我文绉绉的，你就说敢不敢吧？”

　　“这不是敢不敢的事情！”

　　陆放沉声道：“我现在是怒军主帅，自然要对手下将士们的性命负责，不问清楚，我如何敢做出这样的决定？”

　　“你方才到豫州城去了？”

　　这时，说是出去透口气的岑夫子进入账内，应该是在账外就听到了梅姨所说的话。

　　“见过夫子！”

　　梅姨对他施了一礼道：“夫子说的不错，妾身是到豫州城去了一趟，豫州城现在应该已被大邑当做据点，城内囤积了大量的粮草和军备！

　　不过，豫州城现在东南西北四道城门，每道只有两三千邑军把守。

　　其余的邑军我也大致探清楚了，除了河对岸集聚的三十万以外，剩下的几万都在豫州各处搜索我大瀚残军。

　　这边他们肯定是要发动进攻的，我估计等他们修整一夜明日就会发动，只要这边战事一起，那些搜索我大瀚残军的应该都会向着河对岸聚拢！

　　陆放手里的御林军乃是精兵，只是留在这充当守军意义不大，倒不如兵行险招，趁他们将注意力放在天剑峰的时候，去将豫州城夺回来！”

　　“釜底抽薪？”

　　岑夫子沉吟了一下：“计策倒是不错，只是，你有多少把握？”

　　“四成！”

　　梅姨出言道：“此计最难的地方在于，在抵达豫州城之前，绝不能被邑军发现，不然就必将功亏一篑！”

　　“可，即便是我们将豫州城夺回来，邑军发现必然会赶往豫州城的，我们这一万人也不可能守得住啊！”

　　巫清云在旁担心的说道。

　　梅姨没有回答，而是看向了岑夫子。

　　岑夫子皱了皱眉：“你这是吃定老夫会出手？”

　　“夫子！”

　　梅姨突然拜了下去：“大瀚失豫州如断一臂，妾身代王上恳请夫子相助！”

　　“梅姨你……”

　　巫清云大为惊讶，想去将她扶起却被她眼神制止。

　　“瀚王倒是打的好算盘！”

　　岑夫子嘀咕了一句：“罢了，你先起来吧，必要时老夫会出手的！不过，丑话说在前头，若是真处于险地，老夫可不会管其他人，会立马将慎之带走！”

　　“这是当然！”

　　梅姨站了起来：“王上对妾身吩咐过，即便再丢一州，也要保证陆放跟清云的安全！”

　　说完又看向陆放：“先前我已经探好了一条路，现在趁着夜色出发，轻装简行的话，势必很难被邑军发现！”

　　“现在就出发？”

　　陆放有些惊讶的看着她。

　　梅姨点了点头：“越早越好！”

　　陆放又看向了岑夫子，他也开口道：“她说的不错，现在的局势也只能如此了，只有夺回来豫州城，大瀚才能化被动为主动，将你的帅印交给她吧，让她下去安排！”

　　“交给她？”

　　陆放一愣，见岑夫子对他点了点头，也只好照办。

　　接过帅印，梅姨对着岑夫子施了一礼便出了帐营。

　　“梅姨她是……”

　　巫清云本想跟陆放解释一下，却又欲言又止：“唉，还是让夫子跟你说吧！梅姨，等等我！”

　　也跟着出了帐营。

　　“先生，这位梅姨是？”

　　陆放自然好奇她的身份。

　　“她在十多年前是上一任御林军统领，不仅自己一身本事厉害得很，用兵也是极强，是这天下少有的，真正称得上倾国不让须眉的人物！

　　本以为她在十多年前卸任统领一职之后就消失了，没想到瀚王又将她找了回来！”

　　陆放心里一惊，他倒是第一次听见岑夫子对一个人评价这么高。

　　“那她跟清云是什么关系？”

　　陆放几乎没有见到清云跟谁这么亲近过。

　　“她是清云这丫头母亲的亲妹妹，清云的母亲不是在生她的时候就没了吗？她责怪瀚王没照顾好她姐姐，一气之下便辞去了统领之职，再也没了消息。

　　说到这，岑夫子笑了笑：“嘿！老夫就说嘛！瀚王怎么舍得让清云这丫头跟着你上战场，原来将她给找回来了，唔……说不定瀚王也是借着清云跟你上战场，才将她找回的。

　　这些你倒是不必知道太多，你只需知道，有她在，这一战怕是就有的打了！”

　　“难怪清云叫她梅姨！”

　　陆放有些恍然大悟，这不就是她的姨娘吗？

　　然后又问道：“先生觉得她此次夺回豫州城的计划能行？”

　　“应该能行！”23sk.Com

　　岑夫子想了一下道：“至少有一半的胜算吧！”

　　“那夺城之后……”

　　陆放话没问完，便有些恍然大悟：“夺城之后，先生是打算借用豫州书院的力量守城？”

　　“不错！”

　　岑夫子点了点头：“说起来，此次大邑发动这场战事，你也占了很大一部分的原因！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十七章 第三百四十七章 巾帼不让须眉免费阅读。https://xs.23sk.com 