    当然，心里的疑惑是不可能直接问出来的。

    杜母只稍稍不解了一下，便笑着顺势介绍了。

    “杳杳，阿姨给你介绍一下吧，这是子砜的表哥言迭，算着年纪大你一两岁的模样。”

    和燕初渺介绍完言迭之后。

    她又转头向言迭介绍燕初渺了。

    “这位是小姨闺蜜的女儿步杳，身体不怎么好，你这孩子可得注意一点，别把人吓着了。”

    说完之后，这人微微点头之后，目光又看向了小姑娘。

    这让她心里再次有了一点点疑惑的念头。

    这个念头很快就被她打消下去了。

    她本就时间不多，今日来是着实担心步杳的病情。

    所以接下的时间里，她就没有去注意言迭了，而是坐在床边，声音温柔的安抚询问着燕初渺。

    燕初渺的声音不大，带着天生的娇软，这落在杜母耳里就是妥妥的虚弱了。

    她心里不由得更加心疼了。

    燕初渺应答着杜母的话，偶尔抬眸，每一次都会很凑巧的对上言迭的目光。

    他的手机早已经放回口袋里了，每每撞上她的视线后，便会不自觉的移开一些。

    端的是一副认真听他们讲话的模样。

    杜母这一说，便是半个时辰，直到突如其来的电话打断了她的声音。

    她拿起手机一看，神情顿时颇有些凝重，应该是一些重要的事。

    心里迅速的思虑一下后，她声音温柔的对着燕初渺说。

    “杳杳，阿姨先去隔壁空房接个电话。”

    燕初渺微微点头，然后看着她急匆匆出去的身影。

    言迭在这个时候走近了几分，他双手插在兜里，整个人都透着一两分局促和不自然。

    像极了一个有轻微社恐的人。

    大概是燕初渺落在他身上的目光太过于明显，让他难以忽略。

    他轻咳一声，清了清嗓子。

    “那个，你，你现在要喝点水吗？”

    燕初渺看着他此刻有点局促的模样，微微点头。

    声音绵软的开口。

    “麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”言迭放在兜里的手紧了紧拳头。

    他动作很快的走到了饮水机那里。

    “温水可以吗？我感觉你现在的情况受不了凉的，热的没法喝。”

    “可以。”

    在燕初渺说完这句话之后，他很快兑好了一杯温水走了过来。

    不可避免地，他走到了燕初渺面前。

    弯腰要将手里的水杯放在了燕初渺身旁的柜子上后，他看着燕初渺身上那没有弄好的被角，忍不住将其掖了掖。

    等他做好这一切后，才意识到自己举动有点儿冒失了。

    身体忍不住微微僵了僵，这样的距离，让他和燕初渺挨的很近。

    他看着小姑娘不足巴掌大的脸上，一片温软无害。

    杏眼看着剔透，却仿佛能吸走人的心神，让他无法移开半分目光。

    他能清楚地感受到自己近二十年来，未曾有过半分触动的心脏，在这一刻，产生了一种说不出来的东西，刺激的他大脑都有些迟钝发蒙了。

    于是乎一句完全不经过大脑思考的话，脱口而出。

    “我们，我们以前是不是见过呀？”

    “我以前并没有见过你。”燕初渺说，她眼里浮现些许思索，微微抿着唇瓣，露出了腼腆的笑容。

    “我记性不怎么好，可能以前见过，但是我忘了吧。”

    “可，可能吧。”言迭被晃的眼都花了，小心脏也跟着乱颤。

    满脑子就一句话。

    艾玛，这是来要他命的吧！

    “其实，我，我就是觉得你看起来挺眼熟的。”他尽可能的展现出自己最完美的笑容，然后在心里不断地告诉自己，小姑娘看起来虚弱的很，可不能把人吓到了。

    可他不知道，他眼里的喜欢是那么的明晃晃，让人只一眼便能看个透彻。

    燕初渺还未开口，病房外突然响起了有点大的脚步声。

    言迭如做贼一般，立马挺直了身体，并且往后退了两步。

    然而门外那脚步声只是匆匆的从门口路过，并没有停留。

    看着小姑娘疑惑的杏眼，他老尴尬了。

    刚才那一刻，他以为是杜母回来了。

    “我我说我腿抽筋了，你信吗？”他说着自己都不相信的话，目光都有点不敢去看燕初渺了。

    “我看着有点严重，要不去看一下医生吧。”

    天真单纯的小姑娘并没有往他在撒谎那方面想，反而很善良的给出了建议。

    就挺感动。

    看着小姑娘一派天真单纯的模样，言迭心里负罪感满满的。

    这么单纯的一个小姑娘，他居然好意思骗。

    简直太不是人了！

    但话已经说出口，他只能顺着那个话往下说了。

    “其实还好吧，我这个就是偶尔会出现一两次，别的时候都挺正常的。”

    “哦。”小姑娘若有所思的点头。

    “原来是间接性抽筋呀。”

    言迭总觉得这句话里哪里有点怪怪的。

    他总感觉自己被那么一描述像个间接性抽风者。

    可看着小姑娘干净的眼睛，他也不好强行解释。

    小姑娘怎么可能会说他抽风呢？应该是他对于这些词汇过于敏，感了。

    “这点放心，完全不会影响生活的。”害怕小姑娘多想，他解释道。

    恰在这时，病房的门被推开了，杜母接完电话走了进来，她刚好听见了言迭的那句话。

    “什么不影响生活？”

    言迭回头看着杜母脸上不解又担忧的神情。

    “……”

    果然撒谎这种行为是不可取的。

    在新撒一个谎言和承认自己抽筋上面，言迭果断的选择了后者。

    毕竟他不可能当着小姑娘的面撒一个新的谎言，这不就证明这之前在撒谎了吗？

    听见他是抽筋，杜母显然没有多想了。

    “抽筋的话可以是一是补钙，有时间可以多晒晒太阳。”

    言迭对此连连点。

    杜母这个时候直接走过来了，她看着燕初渺身旁还在升腾着些许热气的水杯，有点讶异。

    小姑娘坐在床上的姿势没有动过，看样子并不是她下床倒的。

    回头看着站在自己身后的言迭，她笑着说了一句。

    “看不出来嘛，还挺会照顾人的。”

    她之前还一直以为这人就是一个直男呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张，等我哈。

