    第1817章卿卿啊

    谭倾城果断的跑回了屋里。

    户外，谭岳只穿着一层单薄的睡衣去了后备箱处。

    司机下车过去问好，“董事长，您先回去，我来提小姐的行李。”

    “不必，东西不多，我带回去就好，时候不早了，你也回去休息吧。”

    谭岳提着女儿的两个拉杆箱回到家中。

    他关上门看到女儿已经窝在妻子身边让她给自己暖手。

    “很冷吗？”谭岳问。

    他去了空调开关处将屋内的空调温度调高了几度，“一会儿就暖和了。”

    他把女儿的行李放在客厅，走过去也坐在沙发上，他拿起茶几上的茶壶又拿出三个水杯分别在里边倒入茶水。

    谭倾城拿着要喝，苏聘儿制止了女儿和丈夫，她说：“太晚了，喝茶提神，晚上就不困了。”

    接着她去了饮水机旁给两人倒得温水递给二人，“倾城，你和你奶又去了那些地方玩儿？”

    谭倾城说：“你们走后，我奶奶直接带着我自驾了。”

    她打开拉杆箱取出里边的相机递给父母，“都是我们路上拍的照片，三天时间，五千张图片。”

    苏聘儿接过去，她熟练的打开相册一张张的再看。

    谭岳饮了一口水，他说：“明天送去将照片都洗出来。”

    “好。”

    苏聘儿看了几张照片，她放下相机对女儿说：“这个点了，你赶紧上楼睡觉，今晚明天调个时差。”

    “妈，少璟怎么调的时差？”谭倾城问。

    苏聘儿说：“该睡的时候不让他睡，你爸把他抱去了公司，第二天时差就调过来了。”

    “有话明天再聊，赶紧上去睡觉。”谭岳将水杯中的水喝完，他起身牵着苏聘儿的手对女儿说。

    谭倾城点头，她一只手推着一个大箱子去了电梯中，箱子太沉，她上不了台阶，只好借助室内电梯了。

    到了二楼，她回了自己卧室。

    苏聘儿和谭岳回去睡觉时，又去了儿子卧室。

    谭少璟像个熊宝宝似的，又趴在床上睡觉。

    “这孩子，趴那儿睡脸都睡扁了。”

    她把儿子抱起，不给谭岳商量直接抱去了主卧。

    夫妻俩在两边，谭少璟最多也只是侧身睡觉。

    紫荆山后山。

    云星慕等了好久，他准备问谭倾城到家没，谭倾城的消息发来了，“我到家了。”

    消息发过来不久，云星慕秒回，“嗯，早点睡觉。”

    谭倾城看着他的敷衍，她又是一通电话打过去。

    云星慕接通，“喂，不是让你睡觉么，怎么又打过来了？”

    “星慕，我觉得你在敷衍我。”

    “你想多了。”云星慕说。

    他现在无心和谭倾城嘘寒问暖，问她旅游的如何，他在静等时间。

    谭倾城不是没感觉的傻子，她说：“你是不是对我不耐烦了？”

    “没有。”

    “你有。”

    云星慕：“……”

    她生气的话竟然和母亲有是的撒娇出奇的相似。

    他说：“我在等一个电话，不是对你不耐烦。”

    “等谁的？阿晨不是已经回国了嘛？除了我的你还在等谁的？”谭倾城想，自己班里的朋友也有许多人外出，“难道你在等小月的电话？”

    “小月是哪个？”云星慕反问。

    “那你是在等阿如的电话嘛？”

    少女心思的谭倾城继续猜测。

    云星慕又问：“阿如又是谁？”

    谭倾城咬唇，不是她俩，那平时和云星慕关系比较亲近的女同学还有谁？

    “倾城，咱班同学除了你和阿晨哥，其他学生的小名我都不知道叫什么，你要猜直接说她们的全名。”

    谭倾城嘟囔，“你才不知道我小名叫什么。”

    “卿卿啊。”

    “啊，你怎么知道？”谭倾城惊讶，她小时候的小名卿卿是奶奶给起的，除了她家人，外人没人知道她的小名。

    云星慕是怎么知道的？

    云星慕没回答她，“我在等我哥的电话，你别胡思乱想了，睡觉。”

    “你哥？谢公子怎么了？”

    “你别什么都那么好奇，该告诉你的时候我会告诉你。”

    得知云星慕只是在等他哥哥的电话，谭倾城容易接受了许多，她“好吧”一声，又和云星慕道：“晚安”

    之后便挂了电话。

    卿卿

    自己的小名云星慕是怎么知道的？

    谭倾城睡不着，她睁着眼睛在细想，自己肯定没在同学之间说过自己的小名的，相熟之人称呼她也是“倾城”而不是“卿卿”。

    她爸说这个小名虽好听，但被人叫多了，他当爹的心里不舒服。

    “卿卿”只适合她最重要的人称呼。

    后来别人都知道她是“倾城”而不知“卿卿”。

    “星慕，你到底咋知道的嘛～”

    这是个未解之谜。

    三点半，谢闵行的手机振动。

    他睡梦中突醒，他关掉手机的铃声，坐起来，背靠着床头柜。

    等到快四点的时候，他叫醒身边睡着的妻子，“小舒，四点了，长溯的飞机要落地了。”

    谢闵行发誓，他从没这么轻易叫醒过云舒。

    他温柔的一句话，云舒瞬间清醒。

    一点困意都没有。

    她坐起来，“老公，整四点了吗？”

    “还有十分钟，他一会儿手机就开机了。”

    云舒拿着丈夫的手机，输入谢长溯的手机号，备注上弹出：大儿子。

    云舒拨了一下，客服人员礼貌的回复，“您好，您所拨打的号码已关机，请稍后再拨……”

    谢闵行搂着妻子的肩膀安慰道，“他手机还没开机，相信长溯手机开机一定会先给你联系的。”

    云舒又急忙拿着自己的手手机和丈夫的手放一起，等儿子一会儿来电。

    四点整。

    云舒紧张的手心捏出汗。

    谢闵行不自觉中喉结上下滚动，他也同样在期待儿子的消息。

    4：01分，家族群聊里谢长溯发了一条消息，“安好，勿念。”

    云舒拿着手机给儿子打过去，通了的电话被挂断。

    她再打，那边已经显示关机了。

    云舒失落的耷拉着肩膀，她语气毫无生机，“老公，长溯被带走了是不是？”

    谢长溯无法安慰妻子，他只有“嗯”了一声。

    “小舒，别担心，我们的儿子不是普通人，相信他会没事的。”

