    “你敢打我妈？我打死你。”

    伴随着夏可暴怒的尖叫声，沉闷的击打声响起。

    男人惨叫一声，后背重重地撞到墙壁上，被拳头击中的部位传来剧痛感，腿脚松软无力，半天都爬不起来。

    “你……你这狠毒的丫头，真想打死我吗？”

    夏复，也就是赌狗男，从地上慢慢爬起，吐出一口血沫。

    刚刚他差点被小丫头一拳给送去见阎王爷了，这小丫头哪来的怪力，小拳头白白嫩嫩的，打在身上却是那么疼。

    “可可，你的眼睛……”

    方紫萍指着夏可的眼睛，手指略微颤抖，眼前不可思议的一幕已经不是她所能理解的，心里震惊万分。

    “你的眼睛怎么变成金色了？”

    夏复缓了口气后惊讶地看着夏可的双眸，此刻她的眼睛已经不再是黑瞳模样，变成了诡异的金瞳，宛如两轮小太阳镶嵌在眼眶中。

    “我的眼睛怎么了？”

    夏可还不知道发生了什么事，她只是觉得刚刚身体里突然涌出一股力气，随即一拳将高大的夏复打倒。

    听到自己的眼睛出了问题，她急忙从兜里掏出手机，点开自拍功能充当镜子。

    “怎么会这样？”

    夏可看着手机里的自己，声音里充满了不敢置信，她的眼睛不仅变成了金黄色，还在散发着轻微的光芒。

    当她集中精神注视瞳孔的时候，会产生一种正在与远古生物对视的错觉。

    黄金瞳向外散发着不可触犯的威严，带给人极大的强迫感。

    这已经不是蓝水星人类能拥有的眼眸，此时的她更像是从魔幻世界中走出来的少女。

    “可可，你的眼睛怎么会变成这样？要不要去医院看看？”

    方紫萍紧张地走到她的面前，想要检查一下她的眼睛。

    当她近距离对视黄金瞳的那一瞬间，双腿一软，差点跪了下来，要不是夏可及时抱住她，恐怕膝盖已经重重地撞到地板上。

    “你在干什么？”

    夏可来不及安慰妈妈一句，眼角余光便瞥到夏复鬼鬼祟祟地伸手摸向抽屉，手指已经捏到了几张花花绿绿的钞票。

    她当即大声呵斥，捏着拳头就想过去揍他一顿。

    被女儿吼一声，夏复吓得浑身一颤，差点当场尿了出来。

    女儿的眼睛变成金色后，给他的一种前所未有的压迫感，比地下赌场老大更加恐怖，以前那个可爱清秀的女儿似乎不复存在了。

    “可可，爸爸就拿一点，很快就会还回来的。”

    夏复露出卑微讨好的笑容，将钞票塞进兜里后溜了出去。

    夏可原本还想打他一顿，让他长点记性，可方紫萍却拉住了她的手，示意让他离开算了。

    妈妈太心软了，才被那个男人一直欺负，夏可心里叹了口气，但是也没有什么办法。

    这个所谓的爸爸已经没有救了，爷爷死后留下一大笔遗产，结果被他不到一年就输了个精光。

    不仅如此，自己不工作也就算了，妈妈辛辛苦苦赚来的钱总是被他以各种方法抢过去赌，所以她家时不时会穷到揭不开锅，至今没能留下多少积蓄。

    想到这里，夏可更是重重地叹了口气。

    夏复嗜赌成性已经无可救药，可方紫萍也太软弱了，一直纵容他抢自己辛苦赚来的钱。哀其不幸，怒其不争。

    此时洛秋正拿着折叠椅站在楼道中间，没办法，楼下噼里啪啦地吵闹着，他在上面也睡得不安生，就连晒太阳的兴致都没有了，只好提前收好折叠椅下来。

    走到夏可家门外时，门没有关，里面的争吵声直接传了出来。

    洛秋光明正大地站在楼道外面往里看，毫不隐藏自己的身形，大大方方地当个吃瓜群众。

    夏复揣着钞票抱头鼠窜的时候，害怕女儿追出来打自己，走得又快又急，根本不看路，一头撞到洛秋的胸膛上。

    在洛秋眼里，他的速度跟龟速差不了多少，躲开他轻而易举。

    可为什么要躲开呢？

    这个男人如此恶心，就像一条寄生虫般依附在家庭上吸血，洛秋看他很不顺眼，正好又是他自己撞上来的，这怪不得洛秋吧？

    砰！清脆的撞击声响起，是个好头。

    这种撞击感哪里像是胸膛，简直就是钢铁铸成的城墙。

    夏可还以为自己撞到墙壁了，眼前直冒金星，额角很快就鼓起一个肿包。

    他捂着肿包龇牙咧嘴了十几秒后才缓过来，抬头一看，原来是楼下的那个瘦宅男邻居。

    “瞎了你的狗眼，你是不是……”

    话还没说完，一只铁钳般的大手瞬间抓到了他的脖子，将他整个人举到半空中，整个人如同被抓住后脖颈的小狗，无法动弹。

    “你说什么？”

    洛秋疑惑地侧了侧耳朵，示意自己没有听清楚，让夏复再说一遍。

    可此时他已经被捏着脖子举到空中，脑袋紫红，青色血管纷纷浮起，好像快要爆炸一般。

    钢筋般的手指缓缓收紧，夏复的喉骨处发出轻微的噼啪声，眼睛都快翻白眼了，无力地抓着洛秋的手腕，企图掰开他的手掌。

    可以他蝼蚁般的力量如何能掰动洛秋的手呢？

    眼看着快要翻白眼了，屋里传来一声尖叫，洛秋见状便松开手，任由夏复如同死狗般掉到地上。

    夏复捂着脖子大口吸着来之不易的空气，刚刚他觉得面前这个男人是真的想掐死他，直面死亡的恐惧深深笼罩着他，要不是今天没喝多少水，膀胱里没有存货，他早就尿出来了。

    洛秋看着趴在地上的夏复，面无表情，眼神里满是冷漠。

    出言不逊，教训一顿就够了，不至于直接捏死脏了自己的手，相信经过这次教训后，他的嘴巴会干净许多。

    方紫萍听到门外有动静，想着门还没关，就想出来看看，哪料看见一个男人捏着夏复的脖子，将他整个人举了起来，像是要杀了他一般，吓得她尖叫起来。

    洛秋听到尖叫声，不由自主地看向方紫萍，却是眼前一亮。

    这个女人长相秀雅，肌肤白皙娇嫩，柔软黑亮的秀发垂在身后，胸前山峰颇为傲人，除去不凡的美貌外，温柔贤惠的气质更是吸人眼球。

    看着也就三十出头的年龄，宛如一朵成熟盛开的玫瑰，娇艳欲滴。

    当然，洛秋也只是觉得对方长得挺好看而已，并没有什么狗血的一见钟情。

    以他孤僻的性格，除非对方施展了魅惑魔法，不然绝对不可能一见钟情喜欢上某个女人。

    不知道为什么，洛秋觉得好像自己没怎么见过这个女人，不然以她的相貌，不可能不在洛秋的记忆中留下痕迹。

    “小哥，你这是在做什么？”方紫萍柔柔弱弱地问道。

    “他的嘴巴太臭了，我教育他一下。喂，这次长记性了吧？”

    洛秋脸上露出温和的笑意，看起来像个人畜无害的阳光青年，低头看向还趴在地上喘气的夏复，伸出右手到他面前。

    “长了长了，大哥，再也不敢了。”

    夏复蹲在地上恨不得抽自己嘴巴子，为什么要这么多嘴呢？一不小心就遇到狠茬子，差点被人家一把捏死了。

    他毫不怀疑洛秋是否有捏死他的能力，毕竟刚刚眼前都快转走马灯了，松手再慢一点，估计他就再也不用喘气了。

    夏复看着眼前的手，再看看洛秋温和的脸色，咽了口唾沫，犹豫了几秒后缓缓伸出手握住，被洛秋轻松地拉了上来，一百多斤的体重宛若无物。

    连声道歉后，夏复灰溜溜地从洛秋身旁钻了过去，一溜烟消失在墙角后。

    “哎，大哥，你怎么下来了？”

    夏可从门后伸出小脑袋，跟洛秋打了个招呼。

