    

    “秦无道？没听说过，但只要你要是把手中道兵交出来，我留你全尸！”

    洛云沉声道，言语之中，还是充满傲然，一双冰寒的眼眸，死死盯着轩辕剑，尽显贪婪。

    这他可以肯定，这是一把珍贵的道兵。

    在原始大陆，对于兵器的等级，也有严格的划分，从低到高为凡兵，灵兵，道兵，王兵，圣兵，帝兵，仙兵！

    一把好的兵器，十分难得。

    放眼整个东古域，也只有寥寥几把道兵，还是作为宗门传承之兵，只有亡宗之危时，才会启动。

    “道兵？”

    听到极道仙兵轩辕被认为道兵，秦无道摇了摇头，没有解释，对于将死之人，他也懒得浪费口舌。

    “死！”

    此字一出，风云变化，战场上的杀气，骤然激增。

    秦无道往前踏一步，缓缓举起轩辕剑，释放出一道剑气，通体犹如金铸，上面遍布玄奥的纹路，能斩天裂地。

    这一剑，蕴含剑意，将绝代天穹。

    “刀来！”

    洛云不敢大意，身前虚空涟漪，出现一把战刀，殷红的刀刃，闪烁寒芒，煞气冲霄，尽显锋芒之气。

    这把刀，看起来也不凡，属于灵兵，但和轩辕剑比起来，就相差太多。

    “斩！”

    洛云握着战刀，大声嘶喊，顿时无数道刀气出现，犹如密集的雨滴，形成一张天罗地网，将秦无道施展的剑气覆盖。

    在无数双目光注视下，剑气与刀气犹如轮回的宿命对决，凶猛撞击在一起，发生惊天爆炸。

    轰！

    虚空颤抖，一重又一重的能量，从爆炸中心传出，似惊涛骇浪，朝四周拍打而去。

    余波冲击下，洛云脸色一白，身体不断倒退，嘴角流出一丝鲜血。

    “好！”

    函谷关上，王翦忍不住大喝，危难之际，秦无道从天而降，重拾大秦国威，让他对这个默默无闻的九皇子充满好感。

    要是没记错的话，九皇子才十五岁！

    “情报有误，大秦九皇子不是废物，反而是盖世天骄！”

    “如此天骄，必须尽早杀之，不然多年以后，又是一尊镇域大能！”

    云端之上，六大宗门强者暗中传音道，看秦无道的目光，充斥无尽杀机。

    “诸位放心，吾徒已经领悟法相，秦无道必死无疑！”

    洛云的师傅天火道人抚摸胡须，笑眯眯的说道，满脸的自信。

    其余五宗强者闻言，都投去羡慕的目光。

    ……

    “秦无道，你敢伤我？”

    洛云摸了摸嘴角的鲜血，面色都有点扭曲，灵气不断运转，在头顶凝聚一道朱雀虚影，双翼挥舞，冒着强烈的火光。

    方圆十里内，空气不断升高，不少草木开始枯萎，出现自燃。

    “法相境！”

    “这才有意思嘛！”

    秦无道盯着朱雀虚影，露出浓郁战意，武者的成长，就是一部战斗史，在战斗中崛起，在战斗中悟道，在战斗中无敌于天下。

    “两个月前，本道子领悟朱雀法相，突破法相境，你输定了！”

    洛云完全爆发实力，施展法相神通，无数道火光席卷天下，把虚空变为火海。

    火海之中，有一头赤红朱雀，御火翱翔。

    在这头朱雀下，秦无道犹如一只蚂蚁，变得无比渺小。

    “不好，九皇子危险了！”

    关卡之上，王翦面色阴沉，眼中浮现挣扎，他在犹豫要不要出手，毕竟秦无道的天赋，实在太逆天了。

    “那可未必！”

    身处火海中，秦无道嘴角上翘，一股更加恐怖的气息，从体内爆发。

    滚滚火海，被这股气息冲散，随后灵气沸腾，在秦无道的头顶，凝聚一道虚幻的人影，散发浩瀚的气息，仔细看去，这道身影与他有点相似。

    “九皇子也突破法相境了？”

    还在犹豫的王翦，嘴巴大张，双眼有点失神，十五岁就突破法相境，大秦帝国十万年历史中，还从未出现过。

    秦无道，他打破了大秦的修炼记录，横推十万年所有天骄。

    要知道，在修炼一道，一共有十五个境界，分别为后天，先天，真人，彼岸，洞天，法相，涅槃，超凡，天境，入圣，圣人，圣王，准帝，大帝，仙人！

    大秦帝国突破法相境的保持者，正是当今秦帝陛下，在三十岁突破。

    而秦无道，把这个记录缩短了一半。

    “传令，不惜一切代价，保住九皇子安危！”

    这一次，王翦没有丝毫犹豫，直接下令道，至于修炼界的潜规则，他早就抛到脑后。

    为了一个盖世天骄，他已经做好打破规则所要承担的后果了！

    ……

    “杀！”

    感应体内强大的能量，秦无道率先发动攻击，轩辕剑气纵横，在他头顶，法相也坐着同样的动作，凝聚无数剑气。

    刹那间，剑气汇聚，形成一条剑河，激流勇进，撕裂万物。

    “该死，他怎么也是法相境了！”

    洛云刚爆棚的自信心，瞬间被打击的无影无踪，同为法相境，秦无道手持道器，那还打个毛啊！

    战胜的几率微乎其微，除非他是特殊体质拥有者，能施展神通。

    可惜！

    他不是，只是个普通天才。

    “朱雀刀！”

    没有犹豫，洛云仰天咆哮，决定开始拼命，手中战刀剧烈颤抖，化作一抹紫色火焰，就连他头顶的朱雀，都变为紫色，这是精血燃烧。

    他对自己的实力有自知之明，虽然是法相境武者，但战斗力很普通，要是不拼命，恐怕要葬身道兵下。

    “犯大秦者，死罪！”

    秦无道大喝，剑河天坠，斩碎紫色刀光，带着绝世神威，击打在洛云身上。

    砰！

    天穹之下，洛云的身躯，直接被剑气斩断，鲜血飞溅，染红了天穹。

    微风拂过，吹散了血雾，函谷关上空，秦无道持剑，周身神光闪烁，犹如战神降临，傲视群雄。

    “万胜！万胜！万胜！”

    秦军沸腾，所有的老秦人都在欢呼，高举手中兵器，看向秦无道的目光，多了一分尊敬与认可。

    “该死！”

    “你敢杀我徒弟，本座要把你千刀万剐，为我徒儿报仇！”

    另一边，站在云端看戏的天火道人，看着自己爱徒战死，暴跳如雷，超凡境实力爆发，产生汹涌火浪，好似要把世界焚烧一空。

    九天之上，一把火光冲天的战刀，悬挂秦无道头顶，屠戮而下。

    “住手！”

    一直警惕的王翦，身影一晃，出现在秦无道身旁，手持长枪，血海浮屠，把天火道人的攻击阻拦在外。        

