    五分钟的隔离时间是用来和客户沟通，商量策略的，现在完全被浪费掉了。

    没等李沐和唐若悠商议接下来的策略。

    温度骤然降低，两人悄无声息的融入了《小李飞刀》的世界。

    ……

    没有现代化的供暖系统，边塞客栈里的温度大概在零下七八度。

    小火炉里木炭燃烧，发出哔哔啵啵的声音，但散发出的微弱热量根本支撑不起来整间客栈的供暖。

    冷风一吹，唐若悠禁不住打了个哆嗦，习惯了冬暖夏凉的科技世界，她哪儿遭过这种罪！

    唐若悠不由自主瞄向了李沐的棉衣，她抱着胳膊，哆哆嗦嗦的道：“李小白，我是你的客户，棉衣是不是让给我啊！我要是冻病了，你的任务就完不成了啊！”

    “你病了能治，我病了，咱俩都得死。”李沐警觉的打量客栈里背刀带剑的江湖人士，果断拒绝了唐若悠。

    这是李沐第一次带客户穿越，标配两个垃圾技能。

    不仅要自保，还要保护他的客户，并且完成任务，表面稳如老狗，内心慌得一匹。

    卑劣的男人！

    唐若悠瞪了李沐一眼，想反驳却又不知道说什么。

    进入李寻欢的世界后，她的命运已经由不得她做主了，虽然李沐要逼她完成那么羞耻的任务，但她能依靠的只有李沐。

    她可不想独自面对这个可怕的世界。

    唐若悠选择性的忘记了，怀上李寻欢孩子的愿望是她许下的。

    她只记住了签合同前后李沐的两副不同的嘴脸！

    这是一辈子的教训！

    ……

    李沐是明代人的装扮。

    但唐若悠从内到外都和整个世界格格不入，完全打乱了他的节奏。

    唐若悠皮肤白皙，画着精致的妆容，即便起了一身鸡皮疙瘩，也不妨碍她散发出迷人的魅力。

    现代的化妆技术和养护手段，完全可以让一个女人绽放出极致的美丽。

    遑论唐若悠出身富贵，更是注重保养了。

    唐若悠出现不到短短一分钟，客栈里的男人的目光已经在她的身上扫描了不知道多少回。

    古龙武侠世界，美色，就是惹祸的源头。

    唐若悠像是夜晚挂在天空的明月，吸引着所有人的目光。

    江湖侠客们看她的眼神，就像是要把她生吞了一样。

    唐若悠情不自禁的向李沐靠了靠，低声抱怨：“李小白，你靠不靠谱啊！在这样下去，等不到李寻欢，我就完了！他们的眼神好可怕，我感觉自己就像什么都没穿！”

    你这样子在古代本来就和什么都没穿差不多！

    李沐无力吐槽，压低了声音:“淡定，有我呢！”

    “你到底行不行啊！”唐若悠咕哝着，贴的李沐更紧了，只有这样，才能让她攫取到一丝温度和安全感。

    “别靠的那么近，李寻欢随时可能出现，如果他看到这一幕，你别想和他生猴子了！”李沐不动声色的挪动身体。

    “你……”唐若悠的眼泪差点涌出来，她又冷又害怕，忽然感觉自己命好苦，她倔强的不再靠近李沐，低声质问，“为什么不去关外通向关内的道路上等李寻欢？非要来这个肮脏的地方？”

    “我不确定李寻欢会走哪条路？”李沐看了她一眼，道，“而且，穿越点必须设定在具体的场所。”

    ……

    “那小子，包袱和剑卖给我，让那小娘子过来陪哥儿几个喝两杯。”

    咚！

    一声脆响，一小块银豆子丢在了李沐的桌子上。

    银子是诸葛雷丢过来的，刀口舔血的生涯让他自以为看人很准。

    李沐两人体格柔弱，呼吸紊乱而且没有章法，一看就是两头没练过功夫的肥羊。

    荒郊野外，宰也就宰了！

    不会有任何麻烦。

    二两银子，不过是个借口而已。

    怕什么来什么？

    唐若悠脸上血色尽褪，猛地抓紧了李沐的胳膊。

    周围的人自动进入了看戏模式，类似的事情发生的太多，他们早已经见怪不怪了！

    拔刀相助？

    以古龙武侠世界里人物的尿性，不坑你就算不错了

    李沐朝客栈门口看了一眼。

    李寻欢没有出现。

    他暗叹了一声，如果唐若悠是女主，这种情况，李寻欢一定会及时出现，并且英雄救美，而后，唐若悠以身相许，然后，两人喜结良缘，早生贵子，最后，他顺利完成任务……

    可惜，一切假设的前提是唐若悠是女主！

    现在。

    还是要他出手啊！

    李沐握紧了青莲剑，道：“诸葛雷，你给的价低了！”

    “你认识我？”诸葛雷愣住了。

    ”金狮镖局的‘急风剑’诸葛雷，生平最得意的事情是在太行山下遇到了‘太行四虎’，当时太行四虎说的是‘只要你诸葛雷在地上爬一圈，咱们兄弟立刻放你过山，否则咱们不但留下你这批红货，还要留下你的脑袋’，可是，当时的刀还没有砍下，你的剑已经刺穿了他们的喉咙……”

    李沐慢条斯理的叙述他的生平，不比唐若悠，他可是仔细研读了原著，分析了每个人的性格的。

    唐若悠轻轻出了口气，李沐的淡定让她紧张的心情稍稍缓解。

    “你调查我？”诸葛雷脸色一沉，喝问，“小子，谁派你来的？”

    NPC！

    还用调查吗？

    李沐歪着头，长叹了一声，嘲讽道：“如果没有意外，这件事应该足够你吹一辈子了！”

    诸葛雷大怒：“小子，你找死！”

    安客户的心而已！

    不然谁懒得搭理你啊！

    李沐白了他一眼。

    他要带唐若悠完成梦想，必须要先给她树立强大的信心，这样才能让唐若悠毫无保留的信任他，听从安排。

    诸葛雷就是那只给猴子看的鸡。

    轰！

    笑声从四方传来，周围人看诸葛雷的眼光已经不对了。

    但更多的人眼睛里充满了戏谑，这些江湖人士的眼睛都毒辣的很，早都看穿了李沐两人的本质不过是两只弱鸡

    嚣张的弱鸡，只会死的更快。

    这些年来，他们见多了不谙世事，学会了一两手三脚猫功夫便出来闯荡江湖的贵公子，他们的下场通常都十分的凄惨。

    所有人都放佛看到了李沐两人的悲惨命运，却没有人多管闲事，犯不着为了两个素不相识的人，和诸葛雷作对。

    只是可惜那如花似玉的小娘子了！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天诸葛爷爷便送你上路。”诸葛雷气急败坏，拔出剑冲了过来。

    “看剑！”

    李沐大喝一声，青莲剑猛地向上一举。

    这一刻，李靖附体。

    当时，诸葛雷的剑距离李沐的喉咙已经不到三尺。

    李沐的剑才举过头顶。

    如果没有意外。

    李沐的剑砍到他之前。

    他的喉咙已经被洞穿了！

    诸葛雷的嘴角划过一抹轻蔑的冷笑，蠢货，剑都不会用！

    可下一秒，诸葛雷就笑不出来了。

    当李沐的剑砍下来的时候，他突然丢掉了正在刺出的剑，单腿跪在了李沐的面前，双手高举，夹住了剑锋。

    李沐不会用剑。

    但是，百分百被空手夺白刃是剑术吗？

    NO！

    它表面上是剑术，但实际上确实规则之力！

    规则的力量不是人力可抗拒的！

    诸葛雷的身后，是金狮镖局的赵老二和另一个镖师。

    两人和诸葛雷保持着相同的姿势，单膝跪下，双手高举，他们面孔扭曲，表情骇然，想挣扎，却像是定住了一般，怎么动也动不了。

    既然出手了，当然要群控！

    不然的话，赵老二从旁边出手，他岂不是死定了！

    金手指列表中的能力虽然废物，但含金量不掺任何水分。

    客栈里。

    来来往往的人好似被定格了一般，俱都被眼前奇怪的一幕震住了。

    唐若悠惊讶的瞪大了眼睛，脱口道:“百分百被……”

    咳！

    李沐重重咳嗽了一声，打断了唐若悠，狠狠瞪了她一眼，白痴，这是他的保命绝技，说出来被针对了还怎么混？

    唐若悠一愣，旋即明白过来，讪讪的吐了下舌头。

    ……

    我是谁？

    我在哪儿？

    我为什么会来接剑！

    而且还用这么羞耻的姿势！

    为什么我一直要保持接剑的姿势？

    不应该是他的剑刺穿这该死的混小子的喉咙吗？

    “小子，你用的什么妖术？”诸葛雷脸色发白，颤巍巍的问，他想不明白发生了什么事？

    更崩溃的是赵老二和另一个镖师。

    诸葛雷接剑也就算了，他们明明什么都没有接到啊！

    为什么要和诸葛雷保持相同的姿势！

    “不是妖术，是剑术！”李沐一字一顿的纠正。

    噗嗤！

    唐若悠笑了出来，灰色的客栈里，她的笑容像一朵绽放的玫瑰。

    但这时，已经没有人关注她了。

    大部分人的目光仍旧停留在李沐，以及跪着的诸葛雷等人身上。

    发生在眼前的事情太怪异了！

    怪异到他们超出了所有人的认知范围，看起来就像是诸葛雷三人配合那贵公子演戏一样！

    但所有人都知道，那不是演戏。

    唐若悠凑近了李沐，捅了下他的后腰，在他耳边道：“金丝甲在他身上，我们要不要抢下来，保命的神器啊！”

    “唐姐姐，你不冷吗？比起金丝甲来，你更应该做的是把他们的棉衣扒下来吧！”李沐无奈的看了唐若悠一眼，这傻娘们永远分不清主次！

    看了眼诸葛雷等人身上的衣衫，唐若悠皱眉，鄙夷的道：“才不要，我唐若悠宁肯冻死，也不会穿这些臭男人的衣服，阿嚏！“

    “……”李沐无语，不再理会这个愚蠢的女人。

    他从腰间里抽出了一柄小铁锤，对着诸葛雷的太阳穴试探着比划比划。

    百分百被空手接白刃只针对刃类武器，他早就做好了第二手的准备，锤子不大，橡胶手柄，八棱的碳钢锤头，整体重约一公斤左右。

    客户可以携带不超过一公斤的外物，实习圆梦师穿越时携带的重量不能超过四公斤，为了携带更多的东西，李沐挑选的物件都是轻量级的。

    不过，锤子虽小，爆头足够了。

    李沐有些纠结，来到武侠世界。

    他做好了杀人的准备，但没想到来的这么快！

    锤子在太阳穴和天灵盖之间来来回回的移动，诸葛雷眼珠子随着转来转去，惊恐之色溢于言表。

    天气极度严寒，汗水却像是涌泉一样从诸葛雷的脸上冒出来，游走在死亡边缘的感觉并不好受。

    咕咚！

    诸葛雷咽下了一口唾液，丑脸挤出了一个苦涩的笑容：“少侠，别冲动，有事好商量，我身上有金……”

    恰在此时。

    门帘撩开，一个虬髯大汉和一个俊美的中年帅哥走了进来。

    虬髯大汉边走边道：“少爷，您先歇着，我去安排客房。”

    MMP！

    看到李寻欢那张帅脸，李沐一口老血好悬没喷出来！

    什么鬼！

    早不来，晚不来，偏偏等他出手了再来！

    来洗地吗？

    早来一步多好，英雄救美的剧情我都安排好了啊！