    轰！

    随着丹霞仙子把那颗“星醉”丢到归墟之地的通道中，一股莫名的奇异能量瞬间向着四面八方扩散开来。

    前面的四头魔王已经被丹霞仙子和乔依云联手劈成肉酱，而后面还有足足八头魔王，还在悍不畏死的继续向着通道的尽头冲去。

    眼看着，这八头魔王距离通道尽头只剩下不足4000米，最多只要三四分钟就能到达。

    但是，在“星醉”爆发的瞬间，那股奇异波动瞬间就横扫那八头魔王。

    正在拼命往前冲的八头魔王，几乎在瞬间就彻底失去了意识，连同它们的魔核，也在第一时间内彻底化为齑粉。

    整个通道仿佛被高压水枪冲刷过似地，干干净净，一点魔王的碎屑都没有留下。

    坚不可摧的通道壁，此时仿佛是一个月没洗的头发上沾满的头皮屑似地，纷纷坠落如雪。

    哗哗哗！

    短短几秒钟时间，通道壁就掉落了无数碎屑，原本仅仅三五米宽的通道，直接被扩充到了十米宽！

    “呼！”丹霞仙子和乔依云都松了口气。

    还好！

    那八头魔王都被悉数斩杀，而归墟之地的通道，也并没有像想象中那样彻底崩塌。

    三五米宽的通道和十米宽的通道，对一头魔王来说，其实察觉并不算很大。

    毕竟，一头魔王就算再怎么压缩自己的身躯，也不可能那么轻易的从十米宽的通道钻进去。

    两个世界之间的通道，有一个特性，就是来往通道的不管是活物还是死物，都必须维持正常的状态。

    比如一头大象，想要从通道一侧进入另一侧，就必须以完整的状态进去。

    虽然魔王平日里可以维持数十上百米的身高，也可以把自己化成一团魔气，钻进一厘米的小孔中，但是，要从通道进入人间界，就只能维持数十上百名的身高。

    这也是为何一开始进入通道的都是魔将或者是魔帅，很少有魔王的原因。

    因为魔王的体型太大了，想要进入通道，就必须无限挤压自己，导致它们在通道内的速度很慢，等于是活靶子。

    前段时间，一些不怕死的魔王纷纷向着通道内钻进去，结果要么被乔依云打成了肉酱，要么只能灰溜溜的退回去。

    这一次，魔祖分身苏醒，直接下令让魔王们一起冲击通道，所以这十二头魔王才会如此悍不畏死。

    好在，有了丹霞仙子的“星醉”，至少魔族的这一次冲击被她们成功抵御住了。

    至于以后，那就以后再说吧。

    谁也不知道未来会发生什么，过一天是一天吧。

    ……

    刷！

    随着魔祖分身快速消失不见，镜妩也直接显露出来，大口大口的喘息着。

    连续施展四次时空穿梭，哪怕镜妩是上古神兵器灵，也消耗极大。

    如果魔祖分身不离开的话，镜妩最多也只能再施展两次时空穿梭而已。

    神农鼎和射日弓以及伏羲琴，乾坤袋也浮现出来，一个个神色萎靡，显然也受了不轻的伤。

    它们这些器灵在人族藏宝库中已经封存了数千年之久，里面虽然有很多的上古灵气，可是数千年时间过去了，这些器灵不管是心态还是状态都不比从前了。

    让它们一次次的跟魔祖分身拼命，它们也会崩溃。

    幸好，魔祖分身离开了，否则要不了多久，他们所有人都得死。

    “呼！”肖遥也在大口大口的喘息着，他的肉身慢慢退去黑色，魔气也被祖星星核彻底消融，恢复了正常。

    直到这时，他才抬头看去，发现不知道什么时候，一道身影出现在了半空中。

    那道身影身上并没有散发出任何气息，就好像是一道虚影似地。

    但是，也正是这道虚影，却直接把不可一世的魔祖分身给吓得仓皇而逃。

    肖遥仔细感知了一下，脸色顿时变得兴奋而又激动。

    那道身影不是别人，正是他的父亲，当代巫皇！

    但是，自己的父亲明明受了很重的伤，上次为了救肖遥，几乎把身上所有的规则符文都自爆掉了。

    现在的他，最多也只剩下渡劫期修真者的实力而已。

    但是，就是他的出现，居然把魔祖分身给吓跑了。

    这太不可思议了！

    难道，巫皇身上还有其他秘密不成？

    刷！

    下一刻，巫皇身上亮起了一道道七彩的光芒，他就站在那里，却又像是回溯到了千年万年之前。

    一个花白胡须，背着一个装满药材的篓子，手中拿着一只竹杖的老者，缓缓浮现出来。

    然后，肖遥眼睁睁的看着那个老者就跟巫皇融为一体。

    “这……”肖遥的眼睛瞪得大大的，仿佛是见了鬼似地。

    不对！

    他可是货真价实的幽冥之主，见到的阎罗都十几个了，就算是见到鬼也不会让他惊讶。

    但是，当他看到第一代巫皇的虚影，跟自己的父亲融合为一体的时候，他的三观都要碎了。

    自己的老祖宗，居然是自己的父亲！

    这说出去谁信啊？

    镜妩和另外四大神兵器灵远远看到巫皇，一个个喜笑颜开，心中大大的松了口气。

    显然，它们在数千年前就认识巫皇，甚至，神农鼎其实第二任主人，就是巫皇。

    随着当代巫皇觉醒了上一世的记忆，也顺利的回溯时空，跟第一代巫皇融为一体，也代表着第一代巫皇重新降临人间界。

    不管是魔祖分身，还是火神祝融，他们都能够从上古时期一直存活到现在，那第一代巫皇又怎么可能真的死掉了？

    人族虽然并不是地球的原住民，但是已经在这里生活了上万年之久，早已经把这里当成了自己的故乡。

    魔族也好，天界神人也罢，只不过是贪图人族的血肉魂魄，或者是信仰之力而已。

    如果人族全部离开地球，那地球对魔族和天界神人来说，就没有半点价值。

    别人或许看不出巫皇的底细来，但是，魔祖分身可是跟第一代巫皇厮杀过很多次，对第一代巫皇的气息无比熟悉。

    所以，当他第一眼看到巫皇时，顿时认出了他的真正身份。

    这也让魔祖分身明白，哪怕自己从封印中解脱出来，也休想轻易的奴役所有人族。

    而且，此时的魔祖分身还被封印中，如果巫皇愿意的话，完全可以加固封印，甚至直接灭杀掉它。

    这也是魔祖分身看都巫皇后一句话不说，转身就跑的原因。

    巫皇看了肖遥一眼，脸上浮现出淡淡的笑意来，对他微微点了点头。

    随后，巫皇的身形骤然间消失不见了。

    既然他已经恢复了上古时期的记忆，也慢慢恢复了实力，那人间界的那些上古异兽也好，还有火神祝融等天界神人也罢，都休息阴谋得逞。

    人间界，是人族的人间界！

    哪怕三界融合是无可逆转的事实，他也要让三界都明白，谁才是真正的主人。

