    周云一一上前查看，不错，都很准的。每门炮都是一个目标。

    周云点上一支烟，用手举着烟，对着前方说：“试射一发，定准位置后，一口气将炮弹打光。”

    周云的命令一下，二十个队员忙了起来。

    之后，炮响了！

    试射的炮弹，都击中了目标，稍微一调，就定了位，接二连三地，炮弹发射了出去。

    只用了十分钟，每门迫击炮的二十发炮弹全部打光。

    周云命令：“李金斗，你带着他们到山脚下，上车开车直接向上海方向开去。注意，不能坐火车轮船。那些工具肯定是有日军搜查。我给你的证件，表明了你们是南京特工总部的人，所以，你们就用这个身份到苏州。在苏州安全屋等我的通知。”

    “是！”

    李金斗敬了礼后，带着所有的队员跑下了山。山脚下有周云准备的一辆军车，车上还有一大铁桶油，足够车子开到苏州。

    等到李金斗他们的车子开走了，周云才将六门炮收进了储物格中，同时将阵地上的东西全收了，将痕迹也都消去了。

    确认没问题了，周云这才飞离此地。

    在周云下达开炮的命令前，在机场，日本人感到失望，看来杀手也有害怕的时候。有宪兵在此，他就不敢来到机场。

    然而，高兴没三分钟，他们就听到了迫击炮声。

    “怎么会有迫击炮的声音？”

    “好象是城内被炸了！”

    很快，有消息传来，青岛城内的六处地方，同时遭到了迫击炮的轰炸。

    之后，就不用传消息来了，因为他们看到了冲天而起的火花。再色盲的人也知道，那炸的是什么地方。

    日军宪兵司令部的仓库，那里面有弹药库。

    日军海军的仓库，里面的炮弹有很多。

    日军陆军的仓库，那里面是驻青岛陆军的全部军事物资。

    日军宪兵司令部。

    日军的海军司令部。

    日军陆军的一个旅团部。

    这六个地方被轰炸后，顺带着引爆了仓库内的弹药与炮弹。

    于是，三大仓库飞上了天，再一看，什么都没有留下。

    而陆军的旅团部受损最重，旅团长等十几个军官都被炸死，士兵死伤了二百多。

    宪兵司令部内的人不多，他们都来到了机场保护三大汉奸团队，只有守在宪兵司令部内的日军死了二十多人。

    海军司令部也是受损不大，死了三百多人，但是他们的军官上了军舰开会，躲过一劫。司令部被炸平，士兵死了不少，军官却死的不多，最高的才一个少佐。

    得到了消息后，日军宪兵马上冲出了机场，驾车向城内驶去。

    这时候，他们也不管汪精卫等人了，是死是活，看他们的造化了。杀手要杀他们，那就是他们的命火低。

    汪精卫等人看到这情况，害怕起来了。

    最后，他们一齐冲进了马上要起飞的飞机，全逃了进去。

    梁鸿志掏了一大把的钱，有几万。急切地说：“快起飞！这钱都是你们的了。”

    机长说：“我们是飞武汉的。”

    武汉，看起来南辕北辙。但这个时候，南北离的越远越好。只要武汉是日占区，只要有钱，就行。我上了飞机飞走了。杀手就不知我去了哪里，那就安全了。

    王克敏说：“我们正好也到武汉！”

    旁边的空中服务员差点说出“你是到北平的”。但是机长碰了她一下，让他不要乱说话。

    你没看到人家手上有家伙。你就当遇到劫机了。

    青岛到武汉的人很少，这一群人上来，座位全满了。多的人就地坐在过道上。

    机长也怕这些拿枪的人在飞机上乱开枪，只得起飞了。

    冲出来的日军宪兵很快便定位了迫击炮的所在地，他们赶了过去。

    但这个地方根本就不象迫击炮阵地，地上一点痕迹都没有。大佐骂了测绘员，让他们又开始测算。

    一连跑了三个地方，都不是。

    最后，日本人肯定，开炮的人掩饰了炮阵地。

    想要通过炮阵地来找到炮兵落空了。

    考虑到迫击炮都被拿走了，日本人也开始找炮。向方园五十公里发出了命令，查找扛有大件物品的人。

    找到是找到了一些大件物品的携带者，但是那大件物品不是炮。连炮腿子都没有。

    这一弄，时间过去了五个多小时，李金斗他们已经离开了青岛快两百公里了，早就超过了青岛的范围。

    而周云，正坐在特务处的办公室里，到了一杯红酒，庆祝青岛行动胜利！

    这次行动，可是说周云设计甚妙。

    李金斗他们到青岛，只要一进城就会被发现，所以，周云不让他们进城。也不需要他们进城。周云需要的是李金斗他们的最强轰炸。

    周云进入八大关的时候，化装成李一春，日本人肯定是放他进入。到了梁鸿志的那楼，周云心一动，化装成了谭维先。故意让梁鸿志的人看到并跟踪。

    梁鸿志的人看到他与丁默邨一起，便认定了谭维先与丁默邨有关系。这样，就将丁默邨拖下水。

    其实，丁默邨看到的真的是李一春。只是梁鸿志的人只看到背影，却不知道周云已经换了形。

    系统有这个功能，变形。比化装还厉害。只要花出能源点，马上就会从张三变李四。

    这也是日本人不解的地方。

    虽说汪精卫保了丁默邨，但是在日本人的“审讯”过程中，丁默邨吃尽了苦头，现在不能走路，由两个人抬着上的飞机。

    这也达到了周云计划整治丁默邨的目的。

    丁默邨以为周云拿他没办法？笑话！我一出手，你就得皮开肉绽！

    周云相信，在人们的映象中，丁默邨与谭维先有关系，已经被很多人接受了。这就为后来，埋下了种子。

    至于周云不在上海的问题，那不是问题。每餐吃饭的时候，周云都会出现在饭堂，有上百的人作证。

    他吃了饭后，便回去休息了，这休息的地方不在上海，而是去了青岛。当然，他是去不让日本人休息的。

    回到了家中，周云给局长发了一封电报：任务完成。

