    秦相嘴里说着秦安若不对，可眼中的笑意一点都没有遮掩。

    只要不瞎，大家就都能看出来秦相对这事的满意。

    祁凉的脸立马就黑了，仔细思考了一下，才反应过来秦相的话：“岳父的意思是，王妃已经离开了？”

    两人一起来相府，秦安若还能自己离开不成？

    秦相点头，告诉祁凉这个还真的能。

    书房里的氛围顿时变得无比尴尬。

    秦烟儿也没想到进来会听到这么一番话，她几乎是立马就在脑子里想了一番，很快替祁凉说话：“姐姐怎么能这么做，祁凉哥哥是因为她才来相府的，她就把祁凉哥哥扔在这里自己走了？”

    祁凉本来是很生气，不过在秦烟儿这句话说完之后，他心中一个激灵，立马就觉得要遭。

    果然，刚才脸上还带着笑容的秦相立马就变了脸色，一把拍向了旁边的桌子，看向祁凉和秦烟儿的目光冰冷：“简直是放肆！”

    他跟祁凉现在已经没什么关系了，逍裕侯都已经答应了要放了，秦相还做不出来那种出尔反尔的事情。

    不过对于秦烟儿这个女儿，他可没什么好感：“吴管家，让她下去在院子里好好反省一个月。”

    吴管家立马拽着秦烟儿就走，秦烟儿才反应过来，努力要从吴管家的手中挣脱开了：“父亲，您不能这么做，我只是说了一句公道话罢了！”

    要说秦烟儿平常也没有这么大的胆子，可是每次有祁凉在，她总会做出来一些不该做的事情，说一些不该说的话。

    秦烟儿都快被急哭了，也没有见秦相有什么反应。

    她这下是真的被吓到了，马上就要到秦相的生辰宴了。

    作为秦相的女儿，如果秦相的生辰宴她都参加不了，以后肯定不会有人邀请她去参加各种宴会的。

    秦烟儿的脑子在这一瞬间闪过了很多东西，她很快就深吸了一口气，用尽一切力气挣脱了吴管家的手，跪在了祁凉的面前：“祁凉哥哥，我真的不是故意的，我只是说了一句真话啊，难道相府连真话都不能说了吗？”

    她到现在还一句一个祁凉哥哥，祁凉本人都觉得尴尬，更不用说秦相了。

    秦相的目光越来越冷：“本相以为梁王能来这里，是想告诉本相，以后要和若儿好好过日子的。本相倒是没有想到，梁王竟然还有这种想法。你跟秦烟儿之间到底是什么关系，一口一个祁凉哥哥，你置若儿于何地！”

    祁凉的身子一僵，哪怕他觉得秦烟儿没做什么过分的事情，这个称呼也是真的过了。

    他咳嗽了一声，有些尴尬地甩开了秦烟儿的手：“本王和烟儿……”

    话刚起了个头，他也才意识到自己的称呼不大对，越发尴尬了。

    祁凉现在连秦安若提前走了的事情都记不起来了，一心想着到底怎么在秦相面前把面子挣回来。

    他也没什么好说的，秦烟儿刚才的称呼，只要是个有耳朵的人都能明白什么意思。

    祁凉也不想跟秦相把关系真的弄得很差，毕竟这次有个逍裕侯，谁也不知道下次会是什么情况。

    他没有再看秦烟儿，冲着秦相拱了拱手解释：“岳父不要生气，本王和秦小姐没什么关系，不过是看在若儿得份儿上，对秦小姐有几分关照而已。”

    祁凉这下是真的变聪明了，那句略显些生硬的王妃他都没有说，一听他的这句话若儿，秦相的脸色好看了不少。

    男人都是那么回事，就是秦相跟秦安若的亲娘关系那么好，还有秦烟儿这个庶女。

    他没想过祁凉能为秦安若做到哪一步，只是不愿意让祁凉打脸罢了：“本相不管你跟秦烟儿到底是什么情况，现在就明明白白告诉你，秦府的姑娘，肯定是不会给人去做姨娘的。”

    这句话是给祁凉说的，也是给秦烟儿说得。

    他说完话就看了一眼秦烟儿，发现秦烟儿脸上的震惊，轻笑了一声：“烟儿，你一直都觉得本相对你不好。只是谁家庶女不是这么过来的？本相对你不好，你尚且敢惦记嫡姐的男人，如果本相真的对你好了，你不是该把天都通个窟窿了？”

    秦烟儿的记忆里很少听到秦相语气这般柔和，这会她却一点都没有高兴，反倒是看向秦相的目光中带着害怕。

    此刻的秦相，在秦烟儿的眼中像是要吃人的妖怪一样。

    秦烟儿都顾不得祁凉还在这里了，下意识的要给秦相解释：“爹爹，我真的没有，我……”

    不等她的话说完，秦相挥了挥手，让吴管家把人带下去了。

    书房里转眼就剩下了祁凉和秦相两个人，秦相从来就没有看祁凉顺眼过。

    现在有了这么一遭，他看向祁凉的目光中更是不怀好意：“梁王既然已经娶了若儿，最好要好好对若儿才是。本相没什么大能耐，这辈子也就这么一个闺女，如果若儿真的吃了什么亏，本相就是拼着这身老骨头不要，也一定不会让欺负若儿的人好过的，你懂了吗？”

    祁凉的身子僵了僵，最终还是没有说话。

    他沉默着点头，最终跟秦相告别离开。

    秦安若可不知道秦府后来发生的事情有那么精彩，她本来就没把这些事情放在心上。

    跟秦相说了生辰宴当天会迟点去之后，她把所有的精力都放在西洋乐队身上了：“我可是费了很大的努力，才能让你们去秦相的生辰宴。如果这一次你们不要掉链子，你们真正赚钱的时候就来了，以后京城中所有人都会来请你们的！”

    乐队的人都已经被秦安若调教了这么久了，也知道秦安若肯定不会太抠。

    只要他们能赚钱，分到手的钱肯定不会少。

    他们现在每个月的月银已经到了二两了，等到真的赚了钱还有打赏，那要多少钱？

    这些从流民中被找到的人并不知道秦安若说的有钱是多大一笔钱，但每个人心中都火热。

    王二已经成为这个乐队公认的头头了，这个时候，他肯定要代表乐队的人给秦安若一个肯定的答案：“公子放心，我们肯定不会让公子失望的！”

    乐队的人顿时热情高涨，秦安若也很高兴。

    她从乐队练习的房间中走出来，听着里面的人一点都没有耽搁，立马就开始练习了，脸上的笑容就没有下去过。

    沈霜跟在秦安若的身边，自然也听到了秦安若的话。

    她现在对秦安若是再忠心不过了，看着秦安若高兴，她脸上的笑容也没有消失过：“他们能遇到公子，真的是他们的幸运！”

    能挣钱的人并不少，毕竟这里是大盛的国都。

    然而像是秦安若这样，自己挣钱还能一点都不吝啬地给手下人的，真的不多。

    甚至都不能用不多来形容，凤毛麟角都没有。

    哪怕这些钱不是拿在自己手中的，沈霜依旧十分感动。

    秦安若也被沈霜说的有些不好意思：“我能遇到你们，也是我的幸运啊。”

    她这句话倒是一点都不假，在古代能遇到自己能用的顺手的人才也不容易。

    江越歌一进门就听到着主仆俩说如此肉麻的话，顿时摸了摸自己的胳膊：“你们在干什么，好端端说这些话，真让人起鸡皮疙瘩。

    秦安若没想到江越歌会在这个时候来，不过也只是随便看了一眼，并没有理会江越歌的耍宝：“上次不是走的很干脆吗，这次来干什么？”

    秦安若就是随口说了一句让江越歌帮忙找三皇子，你说江越歌要是不找也就算了，竟然立马离开了，这么久都没有回来一趟。

    一想起来这事，秦安若就有些牙痒痒。

    江越歌可半点都没有感觉到秦安若的不满，反正他们两个人的关系一直都不好，秦安若见了她就没有个有好脸色的时候。

    她哼了两声，看了看沈霜，犹豫了一下，还是让沈霜先离开了。

    秦安若这下可觉得江越歌来者不善了：“你到底要干什么，竟然连霜儿都不能听？我可告诉你，我是一个有道德底线的人，作奸犯科的事情我可不做。”

    江越歌差点没喷出来一口老血，她深吸了一口气：“我是那种会做作奸犯科的事情的人？”

    好歹也是尚书府出来的小姐，如果真的做了那种事情，她恐怕早就要被江尚书弄死了。

    秦安若也只是要发泄自己内心的那股邪气罢了，现在心里的那点邪气没了，再看了一眼江越歌，也没有继续说下去。

    秦安若终于安静了，江越歌也不浪费时间，很快就说明了自己的来意：“你上次不是说要找三皇子吗？我回去问了问我哥哥，知道三皇子过两天可能会去凤凰银楼，你去不去？”

    没想到江越歌会带来这么个消息，秦安若皱了皱眉头。

    她想了许久才想起来凤凰银楼是个什么地儿，脸色变了变：“三皇子去那种地方干什么？”

    别看凤凰银楼这个名字好听，实际上还真的不是什么好地方。

    按理来说在这个时代，除了皇家的人，是不该有凤凰这种称呼了。

    可还就奇怪的有了。

    据说凤凰银楼是先皇最宠爱的妹妹，当初风光无限的长公主的产业。

    这里说到底和溢香阁差不多，不过溢香阁里的都是妓/女，而这凤凰银楼里，更多的则是一些——小倌。

