    微信正是方宏宇发来的。

    内容很简单，只写了几个字：“主题曲出来了。”

    看了一眼，陈雪安便抬头说道：“会先开到这儿，大家散会吧！”

    说完，直接起身匆匆离去。

    “这……”

    会议室里一片惊讶，往日陈雪安在晨会最后，肯定免不了长篇大论的总结。

    今天这是怎么了？

    两句话都没有，就撤了？

    旁边的助理也是愣了下才反应过来，连忙抱起桌上的文件，匆匆跟了出去。

    录音室。

    陈雪安迈步走了进来，一把将门带上。

    她怕再次出现上次的状况，被哪位领导突然跑来截胡。

    而且，看到方宏宇和路阳后，第一时间就问道：“还没其他人听过吧？”

    “没有。”

    方宏宇说道，“除了我俩以外，你是公司的第一个。”

    “呃……”

    路阳却说了句，“准确来说是第二个。”

    “啊？”

    陈雪安心里咯噔一下，声音不由得沉重，“还有谁？”

    “哦哦，我忘了。”

    方宏宇笑笑，“还有一个就是我们的女歌手，《如梦令》的女一号。”

    “苏梦灵？”

    陈雪安眉头微微展开，她要是听过，倒也不用担心了，但又好奇道，“什么情况？”

    “你先听歌吧！”

    方宏宇笑而不答，给她放了起来。

    陈雪安在整个过程中，变换了好几个姿势。

    先是抱着胳膊，内心保持着审视的态度。

    而当听到苏梦灵的声音后，她抬手疑惑的指了下，看到方宏宇冲她微笑点头，方才恍然大悟。

    歌曲听到副歌后，陈雪安开始在屋里转来转去，捏着拳头不时给予肯定的态度。

    全部听完后。

    陈雪安直接鼓掌道：“不错，这是小路写的？”

    “对！”

    方宏宇说，“怎么样？还满意吧？”

    “太满意了，比之前那首要更合适。”

    陈雪安终于露出了笑容，“你们这首歌想怎么做？”

    “听听小路的意见吧！”

    方宏宇目光投向路阳。

    他也接话道：“如果可以的话，请交响乐团来演奏，然后再请一位洞箫演奏家。”

    “编曲方面还需要改动吗？”

    方宏宇问道，“我听着已经很完整了。”

    “我也觉得现在就行。”

    “那就这么定了，我这就联系国内的交响乐团，看看哪家有时间可以帮我们录制，至于洞箫演奏家，你有一个师哥现在就在央视广播乐团，我问问他。”

    方宏宇很快制定出了方案，而这些也不再需要路阳操心。

    他只等最后全部制作完成后，来进棚录音就行。

    不过，他还有一事，于是说道：“我希望女生部分就交给苏梦灵来唱，不换其他人。”

    “交给她？”

    陈雪安沉吟道，“如果为了歌曲的质量考虑，我觉得还是请一个国内一线的女歌手，这样也能帮你增长一下名气。”

    “我不需要。”

    路阳很认真的说道，“我就看好她的声音，如果没有她的话，这首歌也出不来。”

    “哦？是吗？”

    陈雪安很好奇他们之间发生了什么故事。

    才子佳人之间，很难不往情情爱爱方面去联想。

    但她也没有多问，于是说道：“也行，毕竟她是这部戏的女主角，而且又是咱们公司的自己人。”

    “省钱是吗？”

    方宏宇开了个玩笑，“其实小苏唱歌还是可以的，之前给她录音的时候，我也研究过她的声线，如果能够进行更专业的训练，不熟专业女歌手。”

    这些话，陈雪安只当是为了能满足录音的要求，故意说的这么好听。

    之前公司也帮她录过影视OST，就是方宏宇监制的。

    但发行之后，影响力远不如专业歌手在音综上进行的翻唱版本，所以公司也就打消了再给苏梦灵录歌的想法。

    ……

    当天晚上。

    苏梦灵就接到了经纪人的电话。

    “什么？声乐课？”

    听到说公司给她重新安排了声乐课，苏梦灵不由得好奇，“为什么突然这么安排？难道是因为路阳的那首歌？”

    “差不多。”

    经纪人说道，“《如梦令》定档提前了，下个月23日在芒果台上线，公司打算安排你去参加芒果新春跨年演唱会，到时候现场演唱，你可不能出错。”

    “唱现场啊……”

    苏梦灵迟疑道，“是跟路阳吗？”

    “这个还不太确定，公司这边也在安排。”

    经纪人也是接到的信息的时候得知，路阳跨年要跟地表最强天团一起举办线上演唱会，还是直播，估计时间上是错不开了。

    但他们也有备选，那就是安排戏的男主角来进行合唱，从给电视剧宣传的角度来看，也是不错的选择。

    “好的。”

    苏梦灵的小心脏已经开始砰砰跳动了起来。

    唱现场啊！

    她可是一点儿底都没有，万一走音、跑调什么的，怎么办？

    思前想后一番，她在挂断电话后，直接给路阳发了一条微信：

    “有空聊聊天吗？”

    “有。”

    路阳很快回了过来。

    “下个月，《如梦令》就要上了。”

    “原来不是说年后才上吗？怎么提前了？”

    “具体我也不知道，刚才经纪人给我发了通告表，从下个月10号开始，就要忙着宣传咯。”

    “忙起来好。”

    “这期间我还要上声乐课，年底的芒果跨年，我要现场唱歌。”

    “真的呀？需要什么帮助吗？”

    路阳知道以苏梦灵现在的唱功，唱现场还有些不足，即使临时抱佛脚找老师，也未必能精进多少。

    除非她能一夜之间，现场唱得跟录音的时候一样。

    “当然需要你的帮助咯！”

    苏梦灵发了个调皮的表情包，继而说道，“到时候现场，能不能是你跟我合唱啊？”

    路阳一时为难，跨年当天他有地表最强天团的线上演唱会，这都是已经定好的。

    恐怕无法分身出现在芒果的跨年现场，跟苏梦灵合唱。

    当下也只能说道：“怕是不行，不过我可以帮你找大师指点，到时候别紧张，稳定发挥就行。”

    看到这句话。

    苏梦灵心里略有失望，跟她合作的男主角什么唱歌水平，她也了解，两个非专业歌手上台，怕是要是贻笑大方咯。

