    提利昂不停念叨着“小魔猴，小魔猴”着实有些受打击，

    但还是去将派席尔学士从床上抓拉下来，扔进了黑牢。

    然后马不停蹄的安排财政大臣小指头，去往高庭商谈结盟，许诺给他赫伦堡公爵的爵位。

    这样，御前议会之中只剩下了他和跟他又合作关系的情报总管，瑟曦和乔弗里被他完全架空。

    他开始招募佣兵，安排防务，整顿军纪，为防御史坦尼斯做准备。

    六月的君临已经一个多月不见半点雨滴落下，暴晒后的地面仿佛空气都是扭曲的，这时候谁家楼上再往下倾倒一些“珍藏”，那气味升腾而起！仅仅是看到，都会让人不适，林恩不得不考虑换个地方住。

    也许静默修女街不错，哪里是富人区，虽然不是贵族区，没有这种当街倾倒的习惯，而且那边有专门雇佣的清洁人员。

    想到就做，林恩马上转身，走向金袍子的军营，

    这种事，当然是要找地头蛇，执法大队兼职城管的金袍子来问，他们虽然人品不行，战力不行，每天走街串巷，君临城里大大小小的事情知道的很清楚，

    波隆热情的欢迎了他，拉着林恩做到他办公室的藤椅上后，转身给他倒上了一杯红酒，

    “快尝尝！这可是青亭岛的金色葡萄酒！维斯特洛最好的酒！”

    林恩接过酒，金黄色的酒液在玻璃杯微微一晃，阳光下闪烁着金色的碎光，气泡翻腾，葡萄酒的香气似有似无，轻抿了一口，酒液顺喉而下，丝滑醇厚，果香弥久，

    “确实是好酒！”

    “是吧”波隆高兴坏了，自从告诉提利昂林恩的消息后，他就一直有些怕间他，毕竟这事是多少有些告密的情况，实在有点心虚。

    “这可是我上任首都守备部队司令的时候，大人给我的，我自己都没舍得喝！”

    林恩点头，一口闷掉手里的酒，“说正事吧，我想在静默修女街哪里找个地方住，租买都行，金袍子们消息灵通，所以就我来找你问问！”

    “没问题！”波隆满口答应着，“小事一件，你稍等一会，我马上去问！”

    说完，推门去到了外面的大厅，扯大了嗓门喊道：“听好了！谁知道修女街哪里有没有谁要买房子的？租的也行！”

    一片安静，没人回话。

    停了一会，才有一个声音回到，“大人，现在城里的气氛越来越紧张，稍微有点条件的都抢着般到富人区。毕竟哪里要安全得多。所以……”

    他话没说完，但意思表达清楚了，波隆气急骂道：“放屁！我朋友要找房子住，就一定有，你们几个，去清理一座空房子出来！”

    “咳咳！波隆，这事不急！”林恩赶紧喊住了他，好家伙，他这是要干什么？

    波隆转身进来，眯着眼笑道：“林恩，这事你不用管，明天天亮之前，一定给你找好房子！”

    这哪里是去找，分明是要去“清理”房子了！林恩挥了挥手打断了他，郑重的说道，“我不缺钱，说了买或者租都行！要干净的！”

    波隆一下明白过来，林恩是真打算花钱的，拍了拍手说道：“那就更好办了，我刚好知道一个！如果你着急，我们现在就可以去。”

    林恩马上起身道“走吧。”

    波隆带了几个人跟林恩一起来到修女街一个临街的二层房子处，一个金袍子去喊来了房东，

    房东是个胖胖的中年人，

    “这家的房主是个面包店的店主，房子是新盖的，本来打算给他孩子做新房，可惜孩子前段时间出了事，房子他们就打算先买租着回本。”

    林恩没有追问出了什么事！

    看完房子之后满意的付了一年的房租。一年一个金币！

    房东科里是个胖胖的面包师，自己经营着一家面包店，只是最近物价涨得厉害，他其实已经很难卖到面粉，只是在勉力维持着罢了。

    收到了林恩的一个金币，科里高兴极了，表示他们家就在不远处，如果林恩有需要的话可以随时去找他们！

    人都走了之后，林恩直接在这里住下，也没什么好收拾的，这里的家具都是新的，二楼的卧室临街，坐在窗前就可以看到下面的街道，和远处高耸在伊耿高丘上的红堡！

    “似乎，该去吃饭了？”林恩心中一动，就打算出门。

    “林恩先生！您在家吗？”

    走下楼梯，房东科里和一个妇人等在门外，看到他下来后热情的说道；“林恩先生，感谢你的慷慨，我们做了新鲜的鸽肉馅饼，想请您尝尝！”

    这里的鸽肉馅饼很有名，据说是君临的特色美食，林恩欣喜的答应，带了一份伴手礼就跟着科里来到他家。

    科里夫人是一位普通的妇女，但是勤俭干练，林恩来的时候她已经准备好了一切。

    夫妻两人餐间都没有询问林恩的情况，也许是因为他是“金袍子首领”推荐的人，还显得有些拘谨。

    林恩也没有询问他们孩子的事情，专心的品尝了鸽肉馅饼，

    鸽肉香滑软烂，饼皮酥脆。确实风味特殊，可也没多好吃。

    林恩盛赞了科里夫人的手艺，表示如果夫人开家店的话一定生意火爆！

    出门的时候夫妻两人将他送到了门口。

    之后的几天，在路过科里家店的时候还会经常光顾一下，

    第三天的晚上，君临的火烧红了半边天！

    暴乱发生了！

    快要饿死的贫民袭击了一切他们能找到吃的地方，从跳蚤窝开始，到臭水湾，匹格伦巷，面粉巷，鳗鱼巷。人数滚雪球一样越来越多，到处都在抢劫，防火！

    哭喊声，求饶声，是今晚的主旋律！

    直到金袍子们开始残酷的镇压，骑士们骑上战马，开始屠杀这些暴民的时候，他们很快的就水一样渗进地里，消失不见。

    后半夜的时候清洁人员出场

    尽管清洁人员已经尽力，但是天亮的时候还是有很多地方没有清扫干净。

    林恩走在清晨的街道上，还是能看到很多角落之中还有暗红色的污渍。破碎的店门，

    当他来到提利昂这里的时候，他的门外已经聚集了很多人，金袍子，商人，贵族。吵闹声喧嚣沸腾。

    “大人，面粉街的商人要求加派人手，”波隆跟提利昂汇报着昨天晚上的情况，

    “他们要的是保护。昨晚有个面包师被人放在自己炉子上烤熟了，暴民说他面包卖得太贵。”

    “真的？”

    “这种事做不了假！”

    提利昂咽了口吐沫，艰难的问道：“他们……没把他吃了吧？”

    波隆阴沉着脸没有回道。

    “这不会是最后一次。”提利昂沉重地说，“能提供的保护我都给了，金袍子昨晚的表现很好！”

    “商人们声称有金袍军混在暴民里……”

    波隆道：“因此要求晋见陛下本人。

    ……

    提利昂跑到红堡，要求瑟曦开放王室屯粮，

    “你没有权利这么做！那是王室的屯粮！”瑟曦不好意味的拒绝了他，

    “可你正在失去民心！乔弗里今天居然将商人代表打了出去！这简直是丑闻！”

    “哈！贱民！”瑟曦嗤笑一声，“你觉得我会在乎这个？”

    “你必须在乎！当成千上万的人都想你死的时候，你要怎么统治他们？”

    “整座君临都在饥荒，昨晚上的暴乱只是开始，如果没有粮食必定会有下一次，暴民会越聚越多，当他们人数庞大的望不尽头的时候，你觉得它们会把目光放在哪里？”

    提利昂的话想冷风一样吹过瑟曦的身体，但她依然抿着嘴没有说话。

    “而且，金袍子给了他们最响亮的口号，太后屠杀无辜婴儿！”

    瑟曦的脸色一白，眼神有些躲闪。

    提利昂步步紧逼，“你甚至连否认一下的表面功夫都不愿意做？”

    “不，不对！不是你下的命令对吗？乔弗里根本就没通知你？”

    瑟曦将头转到了一边，“他只是做了该做的事！”

    提利昂脸色难看的走出城堡大门，

    “她没同意是吗？”

    “我们再想想其他办法吧，这里的屯粮解决不了整个君临的问题。”

    ……

    林恩将他送回去后，慢慢的走在回家的路上，路过面分街的时候，科里先生的面包店大门紧闭。

    路过他们家的时候也不见有人，不知为什么，他突然想起了波隆今天早上说的话，

    “面粉街昨天晚上有个面包师被放在自己的烤炉上烤熟了……”

    林恩的心里莫名有些反胃。

    第二天，

    再见到提利昂的时候，“也许我能够有办法！”

    提利昂闻言猛的抬头，目光灼灼的盯着了林恩的脸，似乎在看他是不是在看玩笑！

    “这是一个不能开玩笑的事情，林恩！”

    林恩严肃的看着提利昂道：“我没有在开玩笑！”

    提利昂跳下凳子猛吸了口气，

    “我给你说说现在的情况，统计了王室存粮和市场上所有的粮食。只够君临一个月使用！”

    “林恩，你知道这是什么意思吗？意思就是二十天没有粮食，君临就要开始饿死人，二十五天就会开始大规模的饿死人，不到一个月，君临就会被暴民给血洗了！”

    “而要解决这件事，就必须打通粮道，现在海上被史坦尼斯封锁，路上被高庭封锁，你要怎么解决这个问题！”

    林恩点了点头“你只需要告诉我需要多少粮食才能渡过这关？”

    提利昂沉声说道：“至少需要足够君临全部人吃两个月的粮食！到时候，秋收的新粮才能补上！”

    林恩凝眉思索着，海路不用去想，陆地上高庭的粮食并不是没有了，只是他们封锁了道路，不允许粮食进入君临。

    别人没办法瞒着他们，但是自己可以！随身空间巨大，足以装下足够多的粮食，而且不会被任何发现。

    “我有办法找来足够的粮食，但是，需要钱！很多的钱！”

    提利昂狂喜，激动跳上凳子抱了抱林恩，“钱你放心，而且我还可以答应你，等你回来，我就向王室提议恢复你身份的合法性！”

    说完，提利昂自己先摇起了头，

    “这个保证太没有效果了，你等着，我现在就去召开御前会议，太后和乔弗里今天必须给出保证！”

    林恩摆了摆手，“你去做你要做的，我马上就要出发。”

    告别了提利昂之后，林恩直接出城而去，

    同时君临开始流传一个关于王后的小故事，

    “我会嫁给王子吗？”

    “不，你会嫁给国王！”

    “那我们会有孩子吗？”

    “你和国王会拥有二十个孩子，而你会有三个！他们会以黄金为冠，也将以黄金裹尸！”

    御前会议中，

    瑟曦已经摔碎了七个茶杯，

    国王之手提利昂，情报大臣八爪蜘蛛瓦里斯，

    都慢条斯理的看着她狂怒！

    等她发泄够了的时候提利昂说道：“这段时间城中的传言，太后应该都听说了吧！”

    “在加上史坦尼斯的宣言，很多人都相信他说的就是事实。毕竟，拜拉席恩家族，没有金色头发的孩子！”

    瑟曦的愤怒的咆哮着：“谎言！都是谎言！你马上去把散步谎言的人抓了，我要他死！”

    提利昂说道：“而太后前段时间的举动更是做实了这个传言，杀害劳勃国王的亲子，王室必须做些什么来制止这种谣言！”

    瓦里斯接着说“给林恩正名就是最好的行动，既嘉奖了林恩，还表明了王后绝没有杀害劳勃国王的亲子，那些都是谣言，”

    “不行！我不同意！”

    提利昂提高的声调：“你不同意？你不同意甚至都不需要史坦尼斯打过来，城里的饥民就能把君临付之一炬！把你们从王座上掀下来，撕成粉碎！”

    “谁能救你们母子，六千金袍子吗？他们只有六千人，城里有多少贫民，一百万！你自己动动脑子好好想想！”

    “他们连人都开始吃了！什么事情做不出来？”

    “不要指望父亲能来救你，他现在人已经在西境跟罗柏史塔克打仗呢，你现在告诉我，是抱着全家一起去死，还是给林恩一个合法的身份！”

    瓦里斯接着说道：

    “太后，这只是一个承诺！毕竟，粮食还没回来不是吗？”

