    第121章 海神人设崩了，君临斗罗（求订阅）

    武魂殿。

    一间华丽宏伟的宫殿中，伴随着一阵让人心跳加速的靡靡之音落下，千道流长长吐出一口浊气。

    “呼~”

    “也不知道疾儿去哪儿了！”

    千道流没有理会旁边晕过去的美女，整个人靠在床头，眼神没有了丝毫欲念，宛如圣人，带着一抹思索。

    “根据月关、鬼魅以及现场痕迹，疾儿和比比东应该是连同密室一切消失的。”

    “但什么人能够牵无声息做到这一步？”

    “难道是神？”

    千道流百思不得其解，他已经是九十九级绝世斗罗。

    是斗罗大陆三名绝世斗罗之一。

    封号“天使”，绰号“天空无敌”。

    堪称神灵之下的最强者之一。

    除了神灵。

    他想不到有什么力量可以悄无声息在武魂殿中将封号斗罗的千寻疾和比比东连同密室一切弄消失。

    即便与他齐名的绰号“地面无敌”号称“昊天”的九十九级绝世斗罗唐晨和绰号“海洋无敌”封号“海神”的波塞西，也不可能做到。

    就在这时，一个清冷动人的声音骤然在大殿中响起：

    “一别多年，大供奉依旧老当益壮啊！”

    “谁？”

    千道流大惊，瞬间起身，披上衣服，如临大敌。

    嗡。

    伴随着千道流警惕的目光，比比东清丽脱俗、雍容华贵的婀娜身姿自虚空中缓缓走出。

    一双宛如星空般深邃美丽的眸子淡淡望着千道流。

    千道流一百多岁了，但看上去只有三、四十岁的样子。

    他身材较高，但并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

    比比东曾经见过千道流，那个时候，尽管千道流的衣着是那样朴素，可只是站在那里，就给她一种顶礼膜拜的感觉。

    如今再见，千道流在她眼中已不再高不可攀。

    宛如蝼蚁。

    此刻。

    千道流望着比比东的目光更是充满震撼、惊讶，以及随之而来的欣喜：

    “比比东？”

    要知道比比东和千寻疾是一切消失的。

    既然比比东出现了，是不是意味着千寻疾也没事？

    要知道这些年为了将千家，将六翼天使武魂传承下去。

    他可是日夜操劳。

    不知道花费了多少精力。

    可惜不知道是因为他太强了，还是老了。

    他临幸了无数武魂殿中优秀的女性魂师，从魂宗、魂王、到魂斗罗境界的都有。

    最终却只生下了一个女儿。

    他给她取名千仞雪。

    值得欣慰的是千仞雪虽然是女儿身，但天赋很高，比他失踪的儿子千寻疾还要高。

    有希望通过天使之神的考验。

    不过有千寻疾失踪的教训。

    千道流明摆了一个道理。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    否则哪天出点儿意外，他千家就绝后了。

    他千家威震大陆的六翼天使武魂也要断了传承。

    他将是千家的千古罪人。

    何况千仞雪是女儿身，不太保险。

    所以。

    他在全力培养千仞雪的同时，也努力操劳奋斗。

    希望再练个小号出来。

    可惜至今没有动静。

    要是千寻疾平安回来，那就太好了。

    他千家的传承就有保障了。

    到时一定要多给千寻疾找几个女人，生一堆孙子，绝对不能再出现这种意外了。

    “比比东，你们去哪儿了？千寻疾呢？”

    千道流一连问道。

    “死了！”

    比比东淡淡道。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    千道流浑身一颤, 虽然之前他已经不抱希望, 但看到比比东后, 那股希望顿时如同朝阳般升了起来。

    结果希望刚刚升起，又陷入绝望。

    玩我啊！

    痛苦之后，千道流很快调整心情, 问道：

    “他怎么死的？到底发生什么了？”

    “千寻疾打晕了我，想对我用强, 被天帝碾死了！”

    比比东望着千道流, 缓缓道：“你想要报仇的话, 我比比东一力接下！”

    话音落下，一股无边恐怖的气息骤然爆发而出, 压在千道流身上。

    咔咔咔！

    浑身骨骼噼里啪啦作响，仿佛一座太古神山镇压而下。

    即便作为九十九级绝世斗罗的千道流也没有丝毫抵挡之力。

    轰的一声跪倒在地。

    坚硬的大理石地板裂开一条条蜘蛛网般的裂缝。

    千道流：“……”

    你这是让我报仇吗？

    这他妈也太欺负人了。

    不过千道流此刻没有报仇的想法，而是惊骇的望向比比东：

    “你……你成神了？”

    “不是！”

    比比东轻轻摇头。

    “不可能！”

    “没有成神, 怎么可能这么强大？”

    千道流不相信。

    他可以说站在人道领域的极巅了。

    即便在海洋中, 波塞西也不可能像比比东这样仅凭气势就压得他喘不过气来。

    “因为你认知的神, 在我眼中根本算不上真的神！”

    “这世上, 只有天帝陛下才是神通广大、法力无边、无所不能的真神！”

    比比东眼中带着一抹狂热，旋即目光骤然变得凌厉起来, 直射千道流：

    “大供奉，念在当初你对我不错，本座可以给你一个机会加入大秦, 届时你便能够修炼天帝陛下赐予的功法神通，轻易就能成为你原本认知的垃圾神！”

    “成神？”

    千道流浑身一颤, 眼中光亮大盛，仿佛有熊熊火焰燃烧, 那是对成神的渴望和炽热。

    他卡在九十九级绝世斗罗境界，余生除了将千家传承下去, 最大的执念就是成神。

    但作为天使之神传承的守护者，他没有通过天使之神的考验，此生都无法成神了。

    没想到比比东竟然能够让他成神！

    至于怀疑？

    比比东现在的实力就是最好的证明。

    何况比比东现在竟然一口一个垃圾神，显然获得了无比巨大的机缘。

    她口中的天帝，必然是一尊他无法想象的恐怖神灵。

    远远超越了他千家守护的天使之神。

    何况他现在根本没有选择。

    只要他拒绝。

    定然活不过今晚。

    至于千寻疾的仇……

    不过一个儿子罢了。

    和千家的传承以及自己成神相比，又算得了什么？

    几乎没有任何犹豫，千道流拱手拜道：“在下千道流愿意效忠大秦，效忠天帝陛下，为仙子效犬马之劳。”

    “很好，你果然是个聪明人！”

    比比东对于千道流的态度很满意，玉手对着他额头向前一指，在千道流惊恐的目光下，一团光芒没入其眉心。

    紧跟着无数信息涌来。

    “大秦……天帝……”

    “混元经……三千大道……”

    “天地秘境……”

    “我的天！”

    千道流瞪大眼睛，一脸呆滞。

    他被这些消息震得晕乎乎的。

    脑袋一片空白。

    这一刻他真正感受到了天帝的强大和恐怖。

    这一刻。

    他终于明白比比东为什么称他原本认知的神是垃圾神了。

    他这个世界的神确实有点弱啊。

    而且混元经的强大恐怖，刷新了他的三观，整个人兴奋无比。

    这才刚刚加入。

    就有混元经。

    大秦世界的福利果然太棒了。

    而这混元经只是大秦世界每个子民必备的功法而已。

    “你准备下, 然后带领武魂殿协助大秦世界军队收服斗罗大陆各大势力！”

    “今晚就算了，明天我会显露实力，震慑整个大陆，相信很快就能搞定斗罗大陆各大势力！”

    比比东对着千道流交代了一番，然后将大秦世界过来的强者介绍给千道流认识后便径直离开。

    望着比比东消失的背影，千道流回过神，心潮澎湃，立刻召集了武魂殿所有强者，连夜召开会议，

    ……

    与此同时。

    位于大陆之外有一座非常有名的小岛，名为海神岛。

    岛上有着一位九十九级绝世斗罗——海神斗罗波塞西。

    比比东的身影悄然出现在海神岛上空。

    “波塞西……”

    比比东美丽的眸子俯瞰整个小岛，然后一缕威压弥漫而出，对着整个海神岛镇压而下。

    “啊……”

    “怎么回事？”

    “好恐怖的威压，我动不了了！”

    伴随着比比东威压落下，原本平静的海神岛瞬间沸腾了，无数强者豁然抬起头，惊骇欲绝。

    即便普通封号斗罗，在这股威压下，也难以动弹，更别说普通人了。

    轰。

    不过就在这时，一股宛如大海般强大浩瀚的气息升腾而起。

    大海翻滚，掀起惊涛骇浪，一道身影不知何时站在了大浪之上，犹如海洋之神。

    她看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至脚跟。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右。

    她很美。

    但她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖。

    权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的。

    哪怕曾经的武魂殿圣女比比东。

    不过如今修为大涨的比比东，气质越发超然，在实力和生命层次的蜕变下，波塞西就差了一筹。

    毕竟一个人的修为实力对气质影响很大。

    不过最吸引人的，还是波塞西那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，仿佛经历了恒古岁月。

    “在下波塞西，见过尊贵的神灵大人。”

    波塞西手持权杖，盈盈一礼，傲然身姿更显淋漓尽致：“不知道神灵大人降临，有何指示？”

    “你很不错，日后就跟着我吧！”

    比比东上下打量了一眼，对于波塞西将她当做神灵，也不意外。

    毕竟她的实力。

    在这方世界，就是当之无愧的神灵。

    “多谢神灵大人厚爱，只是波塞西深受海神恩典，此生奉献给海神大人，为海神大人守护传承，等候继承者，只能辜负神灵大人美意了，请神灵大人恕罪！”

    波塞西不卑不亢道。

    “海神波塞冬？就他也配称神？”

    比比东伸手一抓，位于传承殿深处的海神三叉戟瞬间飞出，落入比比东手中。

    “等有继承人之后，就需要你把自己给献祭了，全身所有力量都献祭给传承者，让对方成神？”

    “这种以牺牲别人成全自己传承者的传承，也配叫神灵传承？”

    比比东虽然没有经历这方世界的神灵考验，但以她现在的修为眼力，瞬间就洞悉了其中的奥秘。

    这一刻。

    比比东觉得称这方世界的神是垃圾神都抬举他们了。

    不仅垃圾。

    还是邪神。

    “神灵大人，这一切都是我自愿的，何况海神大人守护了我们，能够为海神大人做一点事，是我们的荣幸，还请大人慎言！”

    波塞西脸上带着一抹愠怒，海神在她心中就是至高无上的神，就是让她立刻去死，她也不会有丝毫犹豫。

    即便比比东是神灵，也不能这样诽谤海神。

    “呵，看来海神给你们洗脑不轻啊！”

    比比东摇摇头，微微一叹：“海神曾经的确为大海做了一些事情，但他是为了获取海洋一族的信仰！”

    “毕竟想要成神，除了继承神位，就只有依靠信仰。”

    “你真以为海神是为了你们？”

    “就说深海魔鲸王吧，你们对他可是深恶痛绝，认为它是海洋的毒瘤，是当初海神打败了它，并刺瞎了它一只眼睛，才拯救了整个海洋，是不是？”

    “不错，要不是海神大人，海洋一族定然遭受深海魔鲸王的屠戮，生灵涂炭！”

    波塞西一脸骄傲，崇拜尊敬道。

    比比东：“那以海神的实力，能不能轻易杀死深海魔鲸王？”

    波塞西毫不犹豫道：“海神大人乃是海洋之神，即便深海魔鲸王再强大，也不是海神大人的对手，要杀它自然易如反掌！”

    “那海神为什么不杀它，仅仅刺瞎了它一只眼睛？”

    “那是海神仁慈！”

    “呵呵……”

    比比东冷笑，嗤笑道：“那是因为养寇自重，没有深海魔鲸王，你们谁还记得他海神？”

    “只要深海魔鲸王存在，你们只要看到它就会想到海神，看到恐怖的深海魔鲸王被刺瞎的眼睛，更能感受到海神的强大和恐怖！”

    “仁慈？”

    “你不是说深海魔鲸王无比邪恶，是海洋的毒瘤吗？海神既然仁慈，就该将它彻底杀了，免得海洋其他生灵遭受屠戮！”

    “何况深海魔鲸王真的有多邪恶吗？”

    “魂兽世界，弱肉强食，它不过是吃一下魂兽而已，就跟大鱼吃小鱼一样！”

    “为什么你们觉得其他魂兽是好的，深海魔鲸王是邪恶的？”

    “这些还不都是海神说的？”

    “你仔细想想，在海神出现之前，你们知道深海魔鲸王是邪恶魂兽吗？”

    “最后，海神刺瞎深海魔鲸王一只眼睛，激怒了深海魔鲸王，却不杀它，让深海魔鲸王将仇恨对准了你们，从此你们和深海魔鲸王为敌，就只能依靠他海神！”

    轰！

    话音落下，波塞西娇躯一颤，摇摇欲坠，原本红润的俏脸惨白如纸。

    她想要反驳。

    却不知道怎么反驳。

    海神仅仅刺瞎深海魔鲸王一只眼睛，真的是仁慈？

    何况深海魔鲸王好像还真是海神出现后才出现的邪恶魂兽！

    难道深海魔鲸王真的是海神惹出来，作为养寇自重的“寇”？

    她不想相信。

    但回想过去种种，又不得不相信。

    这一刻。

    波塞西有种信念崩塌的感觉。

    噗。

    一口鲜血喷出，波塞西从空中掉了下来。

    比比东伸手一抓，抱住了波塞西，然后望着她失神的湛蓝眸子，握住海神三叉戟的玉手用力一握。

    大崩灭术施展。

    轰。

    在波塞西震撼的目光下，作为海神传承神兵的海神三叉戟就这样被捏成了粉碎。

    “海神的传承现在没了，你不用守护了，何况你这一百多年都困守在这个小岛，不曾离开一步，就算海神对你有任何恩情，都足以抵消了！”

    “日后你便跟着我吧，我带你见识真正的无上神灵！”

    比比东以大疗伤术治好波塞西因信念崩塌而受到的反噬之伤，然后再将混元经传给波塞西。

    以波塞西的实力，很快就能转修成功。

    “混元经……世上还有这么神奇的功法？”

    波塞西看到混元经，整个人惊呆了。

    斗罗大陆的魂师体系，根本没有修炼功法，魂力积攒靠锻炼身体，靠冥想。

    像主角唐三依靠一门武侠世界唐门的功法都能混的风生水起，可见一斑。

    而且魂师突破瓶颈靠猎杀魂兽获取魂环。

    武技全是魂环自带。

    整个体系完全建立在掠夺魂兽的基础之上。

    但混元经完全不同，不需要依靠猎杀魂兽。

    并且修炼上限和强大更是无法想象。

    “这混元经乃是天帝所创，这才是真正的修炼之法，正道大路，而不是什么依靠猎杀掠夺魂兽力量的歪门邪道！”

    “这才是真正的神。”

    比比东很有耐心的给波塞西讲述天帝的伟大，循循善诱道：“这才是值得你信仰和奉献一生的伟大真神！”

    没有对比就没有伤害。

    这一刻。

    波塞西真正感受到了差距。

    她也感觉这种依靠猎杀掠夺魂兽魂环获得力量和魂技的魂兽体系是邪门歪道。

    原本信念崩塌受创的波塞西在这一刻脑海中不由浮现天帝的身影，将对海神的信仰朝天帝转移。

    对于创造混元经的天帝充满好奇。

    看着眼神不断变幻的波塞西，比比东心中很满意。

    其实她费这么大劲。

    自然有其他目的。

    她感觉在嬴玄身边压力越来越大，准备给自己找几个帮手。

    而她曾经见过波塞西一次。

    波塞西那风华绝代身姿和气质深深印入了她脑海，让她记忆深刻。

    她觉得波塞西很不错，天帝肯定会喜欢。

    这也是她专门过来找波塞西的原因。

    “你先好好修炼混元经，等我忙完这里的事，就带你去拜见伟大的天帝陛下！”

    比比东说道。

    “嗯！”

    波塞西点点头，刚刚得到混元经，她也很心动，在比比东的指点下，迫不及待修炼起来。

    一夜时间。

    悄然而逝。

    望着沉浸在修炼中的波塞西，比比东给她布下一个结界，然后身影一动，消失在海神岛。

    下一刻。

    比比东身影出现在斗罗大陆上空，浩瀚威严的神威如同潮水般席卷而出，笼罩整个大陆。

    无尽霞光缭绕，将比比东的身影衬托得无比伟岸、无比圣洁，宛如一尊绝世女神。

    “啊……这是……”

    “是神灵！”

    “神灵降临了！”

    “拜见神灵大人！”

    斗罗大陆无数百姓和魂师感受那股神威，望着苍穹之上伫立的伟岸神圣身影，纷纷跪拜祈祷。

    “吾乃大秦天帝陛下座下比比东，奉天帝之令，斗罗大陆所属生灵，无论魂兽还是人类，从今日起，便为大秦世界子民！”

    “天帝仁德，凡大秦子民，皆可修炼天帝赐予之无上功法，无论人还是魂兽，皆有成仙成神之机会！”

    “望尔等珍惜，莫要自误！”

    ……

    （二合一大章，5600字大章）

    (本章完)

