    “……我没打算救他。”白石觉得自己很无辜。

    爷爷见他不动，亲自把他身上的通讯工具和武器找了出来，改口：“那你正好回家歇几天。”

    白石就回家歇了几天。

    偶尔会去围观一下杜林标越狱。

    杜林标难得找到一个能理解他思想的同盟，尽管白石怀疑苏格兰以前听他谈理想的时候，大概只是在顺着他胡乱点头，不过杜林标显然没有这么想。

    然而在爷爷有所防范的情况下，他没能越狱出去，消息也传达不到。

    折腾累了杜林标就停下来思考人生，顺便看着白石，有点期待的问：“你什么时候能篡位成功啊。”

    白石也认真想了一下，然后残酷的告诉他：“在老头进icu之前，不可能。”

    老头很清楚，两个孙子完全没能按照他规划好的路线成长。

    现在他培养这两个人，主要是为了在他一旦出事时，能有人能继续盯着组织的项目。但如果他还能正常思考，他当然不会放心让孙子们当家。

    第四天的时候，爷爷出现在他们面前。

    白石本来以为他是来让杜林标少制造点噪音，没想到爷爷竟然看向了他：“你这几天和外界有过联系吗？”

    “没有。”白石觉得老头想太多，“手机已经给你了，家里的电话有人监听，我也根本没用过，难不成要靠脑电波跟外界交流？”

    “……我知道了。”爷爷点了一下头，声音里隐约有点怒气，但白石感觉不是冲着他来的。

    白石看了一眼杜林标，杜林标也往他这边瞟了一下。

    在爷爷那伙人离开的时候，杜林标突然上前几步，从后勒住助理的脖子，一把把人拽回屋里。

    同时白石在门后伸手一推门，咔哒落锁。

    被抓回来的助理惊了。

    他虽然也能当半个保镖用，但想打杜林标还差了点意思，除非现在尝试把白石抓过来当人质……但是他不敢。

    小少爷从小就聪明，进了公司以后更是逐渐变得一肚子坏水，虽然不怎么杀人，但是整起人来也能让人恨不得一头撞死，况且从小少爷关完门就立刻远离他的行为来看，能不能抓到也是个问题。

    “不要紧张，我们只是有一点疑问。”白石拖过一张凳子，远远坐下，构思了一下该从哪开始问。

    片刻后? 他放弃了思考? “……算了，你肯定知道我们要问什么? 自己说吧。”

    这个房间的门为了防杜林标? 加固的非常严实。

    爷爷和他的保镖踹不开，只能让人去取工具。被逮进去的助理跟了他好几年? 非常得力，爷爷还真怕他被不孝孙们玩坏了。

    隔着门听到里面白石的话后? 爷爷觉得这种事他们早晚都会知道? 沉默片刻后他按了按额角：“说吧。”

    助理暗暗松了一口气。

    这事说大不大，但也不能完全忽视——白石和杜林标被隔空扣了一口锅。

    组织不会容忍卧底存在，苏格兰必须铲除，但是又不能暴露苏格兰是被组织新发展的卧底指认的这个事实? 否则一旦被组织里的其他卧底知道? 那个刚叛变不久的警视厅高层无疑会很危险，甚至可能会被反胁迫，进而威胁到组织。

    要是什么都不说，其他卧底又会去查苏格兰暴露的原因，还是容易露馅。

    所以最好要有一个正当合理的借口。

    爷爷本来以为不关他们的事? 谁知在办公室里悠闲喝茶的时候，忽然听说? 组织里突然在传他的大孙子放话要感化苏格兰这个卧底。

    这语气和脑回路实在活灵活现，爷爷差点真的以为杜林标从家里跑出来了? 或者白石用了什么法子帮他把消息传了出来，匆忙想回家查看。

    不过刚到半路? 爷爷就回过味来了? 觉得这一次? 两个孙子可能是无辜的。

    如果杜林标说自己发现了卧底，在组织其他所有人眼里，无疑等于“面具男”发现了卧底，白石不会干这么拉仇恨的事，不可能在这件事上给杜林标任何帮助。

    回到家，当面问了问两个人之后，爷爷越发确定是有人甩锅。

    虽然他一直觉得白石没必要遮挡面部，但普通的在组织里工作，和被人推出去吸引警方的仇恨，完全是两码事。

    也是这时候他才忽然觉得，白石隐藏身份的举动，好像还挺有用。

    ……

    事情当然不能就这么算了。

    爷爷感觉这很大一部分是冲着他来的。

    最近，各类技术莫名其妙的有了飞跃式进展，组织又拉进来了其他几个集团，都不算大，但是人家有不少算是技术入股，几个元老的地位还是受到了一点动摇。

    组织的情报工作也是朗姆负责的一部分，爷爷怀疑是这个二把手在对他进行警告和试探。

    白石知道被扣了锅以后，也没多说什么，只是默默在白大褂下面又加了一层防弹衣，帽子和面具也换成更坚固的材质，不止能用来遮挡，更能用来苟命。

    他俩能出门的时候，苏格兰显然已经没了。

    白石之前还想，爷爷会不会给杜林标桌上也摆个头。

    最后到底没有，可能是因为爷爷觉得杜林标已经错过了接受教育的黄金阶段，也可能是组织不同意用昂贵的时间裂隙保管一个卧底。

    上面的交涉过了一个多月才有了结果。

    爷爷这次异常刚硬，朗姆退让了一点，表示自己没约束好下属。

    一来二去，锅最终被推到策反了警视厅高层的那个中分男身上，他是朗姆近几年提拔起来的精英之一。

    之一的意思就是，还有替代品。

    实在保不住的话，那没了也就没了。

    虽说中分男是连接着组织和警视厅那个高层的联络员，但人家高层看中的是他们组织，不是中分男一个人，中分男没了，他也绝不会因此停止合作。

    不过再怎么说，中分男也还是精英，能保还是得保一下，在这个卧底迭出的时候，想找个没问题的浑黑手下，并不容易。

    朗姆提出的解决方式是，小辈的事们交给小辈解决——中分男就交给杜林标，让他自己决定该怎么处置。

    他想的是，人要是交到老头手里，肯定就死了。

    但是小辈们未必。

