    想想女神唐玲玲的音容笑貌，田小海心中就无比的激动。

    这么多年来，女神依旧是如此的单纯可爱，更难得的是，心中依旧还热爱着他。

    要是能早点把美女娶回家就好了。

    不过，唐家的要求高，这彩礼没个五十万怕是下不来。看来，得努力赚钱了。

    “加油吧！今天先把贪狼山和荆棘林拿下了再说，女神可期！”田小海自我打气道，目光不经意间朝前扫了一眼，很快便发现五十米开外的草丛中，隐隐可见一丛乳白色的松乳菇。

    “又是松乳菇，这贪狼山还真是个聚宝盆啊！正好采一点去女神家。”田小海快步跑过去，三两下就将草丛中的松乳菇全摘了下来。

    松乳菇的数量不多，但炒一碗还是没问题的，正好送给女神当菜吃。今天是女神的生日，去人家家里可不能空着手去。

    白天小礼物哄一下女神开心，晚上再送LV包包大礼。

    田小海满心欢喜地，用树枝将松乳菇穿起来，旋即哼着小曲儿径直朝村子里走去。

    到了村子里，田小海特意去了一趟村委会。

    会场热闹非凡。

    田小海点的午餐早已送到，村民们正热情地享受着。

    女人们边聊天边吃饭菜，男人们则多数痛快地喝着酒。

    甚至还有人在划拳，现场好不热闹，像是村里有人办喜酒似的，那叫一个热闹。

    老梁一只手拎着啤酒瓶，另一只手则端着一次性杯子，四处转悠着，时不时找人喝酒。

    不过，这家伙倒也懂得克制，一杯酒要分好几次才喝完。

    他见田小海来到了村委会的会场，立马微笑着迎了过去。

    “小海，你终于来了，我们可把你等苦了。本来，我都不让他们开餐的。说你没来就不能开吃。后来，你爸不干，于是让大伙儿提前吃了。对了，小海你还没吃中饭吧！来来来，到这边来，我特意给你留了五份菜。”老梁一脸热情地朝田小海做了一个请的动作，拎着啤酒瓶，朝不远处的一张方桌旁走去。

    田小海朝前扫了一眼，这才发现在角落里的桌子上，放了十几只快餐盒。

    显然，这是老梁特意留给自己的饭菜。

    “谢谢，我已经吃过了。老梁辛苦你了！”田小海微笑着拍了拍老梁的肩膀道：“我先取五盒饭菜送老镇长家，回头我再来找你一起去村长家。”

    “去村长家做什么？”老梁一脸惊讶道：“这混蛋，你还理他做什么？”

    “去他家抓猪，呆会儿你通知村民们，晚上我还请大伙儿吃晚饭。”田小海笑着拍了拍老梁的肩膀道：“杀猪这事儿就交给你了。你以前干过杀猪佬的活儿，而且也做过乡下的酒席，这玩意你更懂。回头，我再帮找几个人给你打下手，你来当主厨，争取傍晚五点半开宴，你看有没有问题？”

    “真的！太好了，老子有好几年没有杀过猪了，我这手都有点儿痒痒了，做菜的事儿简单，回头你让村支书安排几个人帮我，我保证能赶在傍晚五点半前开宴。”老梁激动地答道。

    话音落，村支书牛大志也走过来了，他爽快地笑道：“老梁我来亲自帮你吧！回头再帮你找四个壮小伙帮忙生火切菜，六个娘们洗菜，这下总够了吧！”

    “够了，够了！”老梁连连点头，得意地笑道：“想不到，还能去村长家，把他的猪给抓来宰了做肉吃。这世道真是变了啊！想当年这王八蛋，为了请一个老板吃饭，当初来我家抓了两只老母鸡，一分钱没给就走了。说什么有钱再给，这都过去八年了，一毛钱也没给老子。真是天道轮回啊！现在轮到咱们去抢这王八蛋的猪宰来吃了。哈哈！爽！”

    “切！你可别乱说话，这次可是村长自愿的。”田小海拍打了一下老梁的肩膀笑着，叮嘱道：“好了，你先在这儿等着我，我先去一趟老镇长家。”

    “小海，加油！”老梁微笑着往田小海的耳边凑了过去小声道：“据说，老镇长想把他的小孙女唐盈盈嫁给你。小海你小子有福了。没准唐盈盈这小妞在家等着你呢！哈哈！”

    “老梁，这这玩笑开不得啊！盈盈可是我的未来小妻子。”田小海瞟了老梁一眼。

    “啊……不对吧！那老镇长咋还说，想把他的小孙女嫁给你呢？”老梁一脸狐疑道。

    “可能是你听错了吧！”田小海脸色中掠过一丝尴尬，连忙拎起桌子上的几提饭菜，朝老梁点头喊了声：“先走了，这里交给你了。”

    “好嘞！”老梁爽快地点了点头，望着田小海离去的背影，百思不得其解。

    他想了好一会儿，仍旧困惑地摇头喃喃自语：“我就纳闷了，我分明是亲耳听到唐老爷子说，想要把自己的小孙女嫁给田小海啊！”

    田小海并未走远，老梁的话不经意地让他听到了。

    “这下麻烦了！看来，老爷子一定是误会自己和盈盈之间的关系了。”田小海有些哭笑不得。

    也不知道这老爷子到底是怎么想的。看来，呆会儿到了唐家得间接的和老爷子暗示一下才行，

    免得人家误会，不知道的，还以为自己是在追求唐盈盈呢！这可是未来小姨子啊！怎敢胡思乱想呢！”田小海有些哭笑不得地摇头自叹。

    他拎着快餐盒出了村委会，径直来到了唐家的独栋别墅。

    田小海轻轻拍了一下别墅大门上的狮子头把手，屋子里立马传来一阵爽朗的笑声。

    “小海，是你吧！来来来，我来给你开门。”

    唐老爷子笑呵呵地，亲自跑过来给田小海开了大门。

    低头一看，田小海拎着几提快餐盒过来了，唐老爷子瞟了他一眼责怪道：“小海，来就来，你还带这玩意来做什么？”

    “唐爷爷这是我今天特意为村民们点的餐，见者有份。你是咱们村的功臣，当然也有份，而且要多份才行。”田小海笑着拎起手中的快餐盒在唐老爷子的面前晃了晃笑道：“这里头有凉拌牛肉、干锅黄骨鱼、还有酸辣藕尖，红辣血鸭……”

    “小海你真有眼光，酸辣藕尖、干锅黄骨鱼，可是盈盈最喜欢吃的菜。”唐老爷子笑呵呵地拍了一下田小海的肩膀道：“小海看不出来啊！你还是一个蛮细心的小伙嘛！连我们家盈盈喜欢吃啥你都知道了。哎呀！可惜，这丫头今天上班去了，中午都不回来的，要不然她在，肯定会很开心。”

    果真老爷子误会田小海的心意了。

    田小海老脸一阵通红。

    他一脸尴尬地笑着挠了一下脑袋道：“唐爷爷，其实我……我也不知道这些菜是盈盈喜欢吃的。我……我主要是来看玲玲的，当然还有看你。”

    闻言，唐老爷子微微一惊。

    很快，他又笑着拍了拍田小海的肩膀，爽朗笑道：“看我？你可拉倒吧！我这老头子有啥好看的？你是来看我俩孙女的吧！小海，你和我说实话，盈盈和玲玲你觉得谁更好一点？”

    “啊……这……”田小海有些难为情了，这问题回答谁都是得罪人的事情。

    田小海略作思考，笑道：“其实在我看来，玲玲和盈盈都挺好的。”

    “哈哈哈。小海你这性格我喜欢，有一说一。为人实在。不虚伪！”唐老爷子满意地点了点头，很快脸色又微微沉了下来，叹气道：“你这想法，精神上我是支持的。可，毕竟现在不是在古代。我俩孙女不可能都给你啊！”

