    过来之前，林天佑从狸蓉蓉那里得知了名额争夺战的规则。

    只要打败所有挑战者，就可以获得名额。

    里面的敌人，最强的人当属汲水鬼王。

    往年赢下名额的人，也只有汲水鬼王。

    镇上的其他家族，没有一个能与之抗衡。

    狸蓉蓉让林天佑小心汲水鬼王，说不定今年汲水鬼王会有新的杀招。

    毕竟林天佑打了他的女儿，还杀了他汲水鬼王府的上百名鬼王。

    有着睚眦必报性格的汲水鬼王，才不会坐视不理。

    现在还没有对汲艳儿被羞辱的事情做出回应，显然是在密谋什么坏事。

    小心一点，没有错。

    不过，林天佑在听完狸蓉蓉的话后，却是丝毫不在意。

    无论汲水鬼王有多少阴谋，对他而言，都不起任何作用。

    因为在绝对的力量面前，任何阴谋都是纸老虎。

    “这个少年就是捉鬼龙王？也太年轻了吧？就算他从出生起开始修炼，也不可能修炼到如此高的魂力啊！”

    “估计不是冥界的土著鬼族吧，毕竟冥界的土著鬼族，缺少了阳世的记忆传承，起点就落后于阳世幽魂。”

    “嗯，说的没错，捉鬼龙王应该是由阳世的活人死后变成鬼的。

    说不定，他在阳世就是个非常厉害的捉鬼道人。

    你们听他的名号，捉鬼龙王，名号里有‘捉鬼’二字，显然生前就是一个捉鬼天师。

    若是冥界土著，又岂能起这么一个让人恼火的名号？”

    “这也不对啊？阳世的幽魂，他们即便前世天赋再高，可一旦成为鬼族，其神魂天赋必定不如冥界本土的鬼族。

    除非他跟英灵一样，获得天书的加持，否则，他的魂力品质不可能超过中三品。”

    听到林天佑的狂言之后，广场上的人群皆是窃窃私语，不少人在那里议论起林天佑的身份。

    在他们看来，林天佑浑身上下都是谜团。

    明明鬼龄那么年轻，却表现出了一个老牌鬼王应有的实力。

    一切都是那么的不合理

    看上去是阳世的鬼族，但天赋却表现出了冥界顶尖天才的水平。

    人们感到十分的费解。

    “小子，你就是捉鬼龙王？”

    许大良面色阴翳，沉声问道。

    “不错，正是本少！”

    林天佑面露戏谑。

    “好小子，昨天为什么要把我儿子的双腿打断？

    而且不光断了我儿子的腿，就连宫家和田家的公子也给打残，你这就公然要跟我们汲水镇为敌吗？”

    许大良身上气势爆增，大声逼问。

    “本少打断他们的双腿，又何须向你解释？”

    林天佑似笑非笑，道：

    “别说是他们，就算是你们，本少要打，你们也逃不掉！”

    许大良面色剧变，旁边的田家主、宫家主也都有些不敢相信。

    他们三大家主一起到场，在汲水镇代表着极高的势力，面对他们，就算是汲水镇的主宰都要客气几分。

    可眼前的这个少年，见到他们三个，非但不客气，还当着全场所有人的面，说连他们都打，这简直令人难以相信！

    “年轻人，做人不要太狂妄，你可得知道，这里是二线城池下的城镇。

    不是你以前称王称霸的福陵城。

    在这里嚣张过头，是会踢到铁板的！”

    许大良盯着林天佑，目光中散发出一抹危险的光芒。

    林天佑却是不屑的笑了笑，一副老神在在的样子，道：

    “本少从懂事那天起，就一直这么狂妄，无论走到哪里，有任何敢于冒犯本少的人、妖、鬼，本少都会毫不留情的将他们灭成渣滓。

    你们说本少会踢到铁板，不错，这十八年以来，本少的确踢到过不少铁板。

    但这些铁板无一例外，全被本少给踢成了碎片！”

    林天佑的声音不大，但整个汲水广场的鬼族，却将这话听的清清楚楚。

    “好狂！”

    “比那些些九阶鬼王家的公子少爷还要狂无数倍！”

    “鬼帝家的鬼主皇子也不过如此吧？”

    这是他们内心所有人的想法。

    听到林天佑这么嚣张的话语，许大良心头暴怒，就要叫人上场教训林天佑。

    可林天佑却再次开口，将他想说的话堵了回去。

    “本少这次来只有两个目的。

    第一个目的，就是进入困龙深渊。

    第二个目的，则是履行跟某个男人的约定，帮汲水陈家摆脱困境。”

    林天佑双手插兜，歪着脑袋，不可置疑的说道：

    “你们如何联手压制了陈家，这个本少不感兴趣。

    但你们需要做的是，每家拿出一亿魂币以及三十株灵材做为赔偿。

    如果做到了，本少今天可以免你们一死。

    如果做不到，那你们就洗干净脖子，等着本少无情的杀戮吧！”

    全场鸦雀无声，一道道呆滞的目光，一瞬不眨的看向林天佑。

    看台上的三大老牌家主完全傻了一样，他们有些懵逼，自己面对的少年，是否是一个正常的鬼族。

    如果是正常的鬼族，又怎么可能会说出这么不经大脑的话来？

    让他们每家拿出一亿魂币，还要赔偿三十株灵材。

    这简直就是在扯淡！

    陈昊此刻脑袋压的很低，尽量减少自己的存在感。

    他感觉很是羞耻，林天佑现在完全成了汲水镇的笑话。

    你是捉鬼龙王没错，但你不是十二天罚战将！

    如果这句话是天罚战将说出来的，他相信，汲水老牌家主们肯定不敢放屁。

    但你只是一个潜力榜的第一。

    撑死只有金龙榜前两百名的实力，你哪里来的勇气，敢说出这样的狂语来？

    陈昊捂着脑袋，大为头痛。

    “呼！”

    许大良、田家主以及宫家主在短暂的呆滞之后，便清醒过来，他们纷纷松了一口气。

    本来还以为捉鬼龙王是个多牛逼的人物。

    现在看来，只是一个说话不经大脑的莽夫而已。

    莽夫虽然看上去很强，但对付来起，还是比那些头脑冷静的鬼王简单的多。

    当下，许大良发出一声冷笑：

    “呵呵，捉鬼龙王，你凭什么敢这样向我们提条件？

    你以为你龙皇鬼帝吗？你若是鬼帝，我们二话不说，立刻照做，可你只是一个毛头小子而已！”

