    第124章黑暗异能的可怕之处

    沐延的黑暗能量居然有腐蚀功效，周围的植物正在肉眼可见的速度下枯萎腐烂。

    而那不知叫什么的小怪物一开始还互吸对方能量，这会它愤怒的发出“吱吱吱”叫声，身影忽隐忽现。

    他们俩打的不可开交，周围被破坏的范围也越来越大，沐辞见他们俩打的不分伯仲，不由的想到，沐延现在近六级的异能，而这怪物虽然看不出等级，但和沐延打起来也不落下风，那就说明，它的等级最起码是在六级左右。

    但也不一定，沐延是可以越级战斗的，因为他的异能跟其他异能不同，就说他可以在战斗中吸收对方的能量转换自己，让其保持饱满的状态去战斗。

    另外，黑暗力量是邪恶的，特别是越强大的黑暗异能者，比如现在的沐延，他的能量是可以腐蚀东西的，如果按照她以前在帝王星遇到的顶级黑暗者，是可以很轻松的就把一颗星球给腐蚀掉。

    不要怀疑，黑暗者修炼到顶级的状态后，是有这能力的，这也是为什么让其他生物讨厌的原因。

    如今沐延还没六级就因为可以腐蚀东西了，如果他等级更高……

    所以，这怪物等级很有可能比沐辞想象的还要高。

    就在沐辞沉思之际，突然听到那小怪物一声尖叫，随后沐辞看到对方本来有四只手现在只有三只手了，还有一只被腐蚀到一半掉到地上。

    那怪物瞪大三只眼睛看着地上的手，又愤怒的对沐延龇牙咧嘴，随后往捡起半只胳膊高空一跃，紧接着消失的无影无踪。

    沐辞连忙开启精神力查找，很快就看到那只怪物往森林深处隐去。

    沐延见怪物逃跑，本想立刻追上去，但被沐辞叫住：“延延停下，赶紧收起你的能量，否则这一片都会变成腐烂不堪。”

    听到沐辞的声音，沐延身形一怔，随后眼中的黑色慢慢隐退下去，然后恢复正常。

    沐辞见此微微皱了下眉头，沐延这情况，确实很危险，一遇到战斗就会变得六亲不认，比如刚才，如果不是自己用光系防御自己，那自己可能也会被沐延误伤。

    另外，他在战斗的时候，如果没有她在一旁随时提醒他，那后果会非常危险，看来回去后就把控制心智的东西给他，本来还想过一段时间，谁知道他提升这么快。

    等沐延彻底恢复正常看清眼前的场景时，他有些无措的看着沐辞，“姐姐我……我不是故意的，我……”

    “没事”

    沐辞收起光系异能罩，然后走近沐延身边，看着低着头不敢看自己的沐延，她轻声道：“这种腐蚀，随着你的等级提升，会更加厉害。这对周围环境来说，确实是一件很可怕的事。”

    “但你别忘记了，我们面对的，可是比我们还要强大的异族，如果你的腐蚀能灭掉敌人，这是一件好事。”

    “延延，抬起头看着姐姐。”沐辞命令沐延。

    沐延听到他姐姐的话，乖巧的抬起头看向姐姐，但他很心虚，所以不敢直视他姐姐的眼睛。

    沐辞说道：“你听着，这是你的异能，不管它有多可怕，你都不能嫌弃它，因为它是你终身都离不开的伙伴。”

    (本章完)

