    黑子像是在忍受着什么，更是吐出了这么一口鲜血。

    现在的道果还没有重新获得，只能竭尽全力，施展出一种大/法力，来帮助这慕容青对抗那不知名的恐怖。

    但是，之前用神血书写的那个文字，一时间，则是发出了恐怖的神光。

    而那不知道的黑影，还有那不服从死亡的存在。

    这一刻，都是因为这个文字的出现，所以，现在也是彻底消失了。

    仿佛是这阴鬼碰见了这天师一样。

    只不过是一个文字罢了，但是这一刻，则是直接镇/压了这所有人的一切。

    而至于那些想要灭杀这慕容青的存在，在这一刻，都是无法进行阻止。

    而这一刻，那不灭火树都是已经断裂，而在这坟墓当中，也是突然出现了这一团火焰。

    这火焰呈暗金色，更是出现之后，变成了一只火红的灵鸟。

    至于这原本的不灭火树的根部，则是出现了一个新的树苗。

    而这上面的躯干，咋像是暗金色一般，看上去颜色则是更加的火红。

    而此刻，这个火红色的小鸟也是跳在这树苗上，一双灵动的大眼睛，更是看向了慕容青说不出的好奇。

    慕容青伸出手，那个火红色的小鸟也是落在了他的手中。

    而那个小鸟也是非常乖巧的蹭蹭她的手，仿佛慕容青就是他最温柔的港湾。

    “红鸾……”

    慕容清苦笑一声，不过他内心中自然也是明白的，他现在在这阳间有另外一世，而那一世的他，早就已经陨落了，更是没有踪迹可说。

    如果不是因为师尊推动了一方阴间的重生和轮回，更是在这轮回当中寻找到自己，赋予自己再一次的生命。

    而红鸾则是他另一世的剑灵，只是那一世自己人死了，而剑灵更是在这等待中慢慢死去，更是守候在了孤坟当中。

    所以这剑灵更是为自己立碑，依旧还是想要等待自己的回归。

    而那个火红色的小鸟，听见这两个字的时候，也是有着疑惑的出现。

    慕容清心中有些感伤，手更是不停的颤/抖。

    而这个火红色的小鸟也像是这慕容清一般，忘却了过去。

    “没关系，不管是从前的你还是现在的你都好……”

    黑子一直坐在了旁边，有些心累，半天都没说出来一句话。

    “往日的一切已经重现，而你也被主人在曾经的因果长河的中河寻找出来，你如果想要知道从前的那些事情，必须要寻找到。”

    “特别是你的那一把剑。”

    而此刻，慕容清听见这话，眼神当中也是无比的坚定。

    “之前那一切，我终究都会找到的。”

    慕容青看向手中的红色小鸟，也道：“关于你还有我的那一切，我都会找到的。”

    而此刻，她更是看向了黑子，道：“我想知道关于我的那一世究竟是怎么样的？”

    黑子听见这话，咋是并没有马上的回答，先是警惕地看了看这四周，这才低声道：“刚才这剑片发出来的气机，还有主人的余威未散，可斩灭这一切因果，更是可以屏蔽这一切的倾听，所以趁现在告诉你一些也无妨，只要时机一到，你就会忘记。”

    “我沉睡了不知道多少个岁月，但是我唯一知道的是关于你的那一世，所有的人都是死掉了，又或者是不知所踪。”

    “那个墓碑上所说的，又到底是什么？”

    “仙牛，麒麟，神狼这些都是传说当中的神话猛兽，所以又名为十兽。”

    “而之前你的那一世，则是十者。”

    “而还有其他的就是十灵，蟠桃……”

    慕容清听见这话，也是若有所思，此刻也是联想到了林道然所做的一切。

    “所以这一切早就已经是注定好的，不是吗？”

    黑子点点头，也道：“所以你们早就已经全部死了，更是死的彻彻底底，如果不是因为主人重新推演了因果，更是再一次踏入轮回去阴间寻找你们，怕是你们再也没有复活的机会了。”

    慕容清听见这话，也是点点头，道：“果然，冥冥当中自有天数。”

    而此刻，这荣幸听着咋是有些不明白，道：“但是这师傅为何只寻找九种珍稀动物啊？”

    “你这不是废话吗？因为我还没死，真是无知。”

    黑子现在恨不得要给着荣兴两下。

    荣幸听验证话，也是愣住了，更是直勾的看着这黑子，半天都没有反应过来。

    紧接着。黑子也是敏锐的察觉到了什么。

    而且捏着这方天地当中，之前因为那剑片还有那文字所形成的领域也是消失了。

    而此刻，不知名的大道气机更是降临了这里，一时间，这当中的所有区域都是被这气机所斩断了一点记忆。

    仿佛他们刚才所知道的一切，根本就是无法承受。

    而在场的所有人都是有一些迷茫，更是不明所以。

    “怎么回事？难道刚才我知道了某些不应该被知道的记忆吗？但是现在却什么都不记得了。”

    慕容青有些迷茫，更是疑惑的开口。

    但是他并没有多想，而是捧着手中的小鸟，看起来十分的怜惜。

    不管怎么说，她已经找到她的红鸾，这一切就足够了。

    而此刻，这个小朱雀看起来也是十分的开心，更是蹭了蹭他的脸。

    “现在我们的任务都已经完成了，我们应该回去吧，想必师傅他一定是非常高兴的。”

    慕容青点点头，随后也是把那不灭火树的树苗给挖起了。

    然后这就想要转身离开这里。

    “哦，你们不能这样，那些宝物都是我们的，更是要分给我们一些。”

    火土有些着急，更是非常急促的开口。

    他看一下那慕容青手中的红色鸟儿，还有那不灭火树的树苗，更是明白了，这东西一定都是好东西。

    而此刻，他的心中更是有些着急，这不用想，都知道是绝妙的机缘。

    而此刻，黑子则是猛然一抬爪。

    “这当中，本来埋葬的一切就已经沾染了诡异，更是应该不见天日才对，但是没想到这些娄底的先祖竟然带到了外界不说，更是还敢窥视于此地。”

