
　　大荧幕上，故事继续。

　　取回相关记忆的晓美焰，第一时间怀疑的就是麻美学姐身边的贝贝，毕竟贝贝原本就是曾经一口咬断学姐脖子的点心魔女夏洛特。

　　小圆成神之后，魔女都被消灭了，这位点心魔女根本不应该存在，所以就很可疑。

　　她跟小圆一起去了麻美学姐家里面,趁着学姐帮忙添茶的工夫，发动时停的能力，抓住贝贝，从学姐家里面离开，一番逼问。

　　只是，她没想到麻美学姐留了一手,将作为武器的丝带偷偷缠在她的脚上,导致没被时停。

　　发现贝贝被晓美焰“欺负”得很惨,麻美学姐看不下去了，出手救了贝贝，等到贝贝离开，她又跟晓美焰大战一场。

　　战斗场面十分精彩，短短几分钟，却堪称视觉盛宴，让人看得非常爽。

　　不过，虽然晓美焰的时停能力很bug，但架不住麻美学姐是她一直应付不了的类型，TV本篇第三话那里就输过一次，这一次，又是晓美焰落败。

　　很快，他就被麻美学姐的丝带层层缠绕，牢牢束缚住。

　　麻美学姐问她为什么要欺负贝贝，晓美焰迫不得已，道明真相，说麻美学姐被魔女欺骗了。

　　麻美学姐一开始说根本不知道什么魔女,一直以来与她们战斗的都是魔兽。

　　这话说出来，她才意识到不对：既然一直以来都是魔兽，那么梦魇又是什么？

　　她正疑惑着，沙耶香突然出现，将晓美焰救走，接着由贝贝化身的娇小少女百江渚出现，就欺骗了麻美学姐一事道歉，还说要向麻美学姐解释说明情况。

　　另一边，沙耶香帮忙将束缚着晓美焰的丝带斩断。

　　落地之后，晓美焰忍不住回头问道：“你...你到底是...”

　　沙耶香背对晓美焰，双手放在脑袋后面，开口道：“真是的，你居然敢正面挑衅状态极佳的麻美学姐，究竟是你太过自信还是太傻？”

　　“和巴麻美产生冲突并非我的本意，我的目标不是她...”

　　晓美焰解释着，但话还没说完，沙耶香突然打断：“是贝贝，对吧？只因为她以前是魔女就以她为目标，性急也要有个度啊。”

　　“你...记得吗？”晓美焰感到十分意外。

　　“因为这就是我的使命，再说，你不觉得奇怪吗？能布下重现整个见泷原那么大的结界的魔女，不袭击不杀死其他人类,只是把我们关在里面，之后却什么都不做，你记忆中的点心魔女，应该不会做这样奇怪的事吧？”沙耶香解释的同时，提点道。

　　晓美焰愣了一下。

　　沙耶香继续说道：“稍微想一想应该就能明白的，这个魔女的结界，不是为了引诱猎物的陷阱，控制结界的魔女，她的目的应该是维持现状，也就是说，问题是现在所发生的事对谁有好处，从这个问题开始推理的话...”

　　晓美焰默默地听着，很快便站起来，要发动时停的能力，只是马上就被沙耶香察觉，被沙耶香一剑阻止。

　　“你是说我们之中有人期望这个情况的发生吗？”晓美焰忽地问道。

　　“也没什么好奇怪的吧？麻美学姐刚才不也说了吗？‘现在是最幸福的’，怎么样？你觉得麻美学姐是魔女吗？”沙耶香反问。

　　“魔女是魔法少女最后的姿态，对，有这个可能。”晓美焰回答。

　　“真像是你会做出的回答。”

　　沙耶香感慨了一下，很快又问出一个问题：“找到布下这个结界的魔女，你准备怎么办？要收拾掉她吗？”

　　晓美焰惊了一下。

　　“只因为她是魔女？”沙耶香又问。

　　她觉得那个魔女并没有罪不可赦到非要制裁的地步。

　　晓美焰却忽然想起一个情况：

　　“巴麻美想起的事，是和魔兽的战斗而非魔女，佐仓杏子没有推理出这可能是魔女的结界，也并非因为她忘记了魔女，而是她们两个，都不知道有魔女的存在。”

　　“这是当然的，因为这个宇宙已经不存在魔女了，所有魔法少女的灵魂，都在成为魔女之前，被圆环之理回收了，是那个孩子将世界重塑成了这样，以她自己的牺牲为代价...”

　　“还记得的应该只有我一个人，这里有三个根本不可能存在的人，一是布下了这个结界的魔女，另一个是仍为魔女姿态的贝贝，然后最后一个，是知道魔女的你，你是什么人？你真的是美树沙耶香吗？”

　　这么一说，确实很不对劲。

　　沙耶香却表示：“你这话真难听，我是你所知道的我，转校生。”

　　她回头看了晓美焰一眼，接着就朝晓美焰发动攻击，只是没能将晓美焰拿下。天籁小说网

　　然后，在晓美焰发动时停的能力之前，沙耶香已经逃走了，离开之前还留下一句话：“你是否真的舍得破坏掉这个见泷原，要三思而后行，不要让自己后悔。”

　　晓美焰默默地走了几步，回头看了一眼，心中暗道：“这里是虚假的城镇，是某人梦中的，愿望的世界。”

　　诡异的场景一个接一个地出现。

　　大荧幕前，志贺贵也忍不住默默地思考起来。

　　一开始他还以为这个魔女是不知道从哪里冒出来的魔法少女变的，然而看这个剧情的展开，魔女就在主角团一行人当中。

　　杏子和麻美学姐首先可以排除，贝贝和沙耶香也不像。

　　剩下的只有晓美焰和小圆。

　　圆神出了问题？

　　还是说，晓美焰失去小圆之后，太过寂寞，被绝望侵蚀，最终还是沦为魔女？

　　结合这个剧场版上映之前最后的那张晓美焰孤身一人的主视觉图，加上明显在虐晓美焰的op的画面，似乎晓美焰沦为魔女的可能性更大一些。

　　不过这么一来可就太生草了，因为他清楚地记得，九月份那会儿，动画监督林智彦老贼在网络上发了个帖子，说做这个剧场版是为了弥补遗憾，意思是要让晓美焰跟小圆团圆。

　　如果真的是晓美焰沦为魔女，接下来她肯定要被圆神接走，那样的话，可真是一个无比“美好”的“团圆”结局。

　　无耻林老贼又搞欺诈式宣传，真不怕被人打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百五十七章 晓美焰魔女化？无耻林老贼免费阅读。https://www.23sk.com 