    第146章死缠烂打的情敌！

    陆温柠站了起来，冷冷的说到：“既然你不喜欢我，我不喜欢你，那我们以后，就不要走动了。”转过头，又对着江云青说到，“这段时间我们要出远门一趟，不要让我讨厌的人进我的家里。”

    说完上前打开了门，看着杨子墨和赵雨薇两个人。

    杨子墨看着这屋子里满满的一股味儿，也是呆不下去了，脸色铁青的带着赵雨薇走了。

    “温柠姐，你没事吧？”江云青十分担心陆温柠的情况。

    “没事，我去换身衣服。”

    房门一关上。

    一旁毫无存在感的张一鸣赶紧拿着扫帚开始扫地。

    “云青哥，你说林言哥和温柠姐姐怎么了？”

    “我怎么知道呢。”江云青也很发愁啊。

    他什么时候见过这个样子对待陆温柠的林言呢？

    都是好久之前的事情了吧？

    他都快记不住了。

    陆温柠这边回到了自己的房间，换好衣服以后，坐在床上，认真的思考起来。

    “一一，现在林言对我的好感度怎么样了？”

    “宿主，林言对你的好感度达到了负的百分之五十呢！”

    好家伙！

    这才第一天，这好感度直接从0就下降到百分之50了？

    陆温柠佩服自己啊，真棒！

    “宿主啊！你别丧气啊！”

    “你哪只眼睛看到我丧气了？”

    “......”那，宿主这是在自我鼓励？

    陆温柠把自己整理好之后，走了出去。

    “温柠姐，你晚上还没吃饱呢。”张一鸣早就把屋子给收拾好了，一看陆温柠出来，赶紧走了上去。

    生怕她因为林言的态度而伤心。

    “没事，你们吃就行了，我去找林言。”

    武丹阳三人，看着陆温柠离去的背影有些目瞪口呆。

    刚才还闹别扭吧？现在就过去找他了？

    站在林言门外的陆温柠丝毫不知道他们的想法。

    敲了敲林言的门。

    “干嘛？”

    “吃饭啊！你不吃饭吗？”陆温柠晃了晃自己手中的牛排。

    也不等林言邀请自己进去，直接推开门就走了进去。

    打开厨房的工具就煎起来。

    林言也没有要上前帮忙的意思，就这么坐在沙发上好一会儿。

    他知道，就算他不让陆温柠进来是不可能的。

    她想做什么，都可以，因为他的手环。

    林言把手环再拿起来看了看。

    如果，他剁掉这只手呢？

    滴滴滴！

    林言的手环又开启了警报。

    “宿主！男主肯定是有危险的想法手环才会响！”

    呵呵，危险的想法？

    “林言你怎么了！”陆温柠赶紧放下了自己手中的盘子，走到了林言的身边，“没事的，你会没事的。”

    好一会儿，报警的声音才停了下来。

    林言的衣服已经被疼痛时留下的汗水侵湿。

    “你刚才，在想什么？才会触发警报？”

    饭桌上，陆温柠还是问了出来。

    “我想看看，如果剁掉我的手，会不会就可以不受你控制了。”

    林言慢吞吞的切掉一块牛排，优雅的放到了自己的嘴边，他的嘴唇，微微扬起嘲讽的微笑。

    “.....”

    陆温柠沉默了。

    她慢慢的走到了林言的身边，把自己手上的手环，与之相碰。

    咔嚓～

    林言手上的听话手环掉落在地。

    她蹲下去，捡了起来，慢慢的摩擦着上面的痕迹。

    笑了笑：“这下，你开心了吗？”

    陆温柠知道，如果这个手环，还戴在林言的手上，那么，她的好感度，永远都可能是负的。

    “谢谢你。”林言看着她说到。

    “宿主！男主对你的好感度到0了。”

    果然，陆温柠这取下来就提升了男主的好感度。

    “吃吧。”

    她又坐回了餐桌前，和林言相顾无言的直到吃完。

    “谢谢你的晚餐。”

    不得不说，陆温柠做的这份牛排，让林言觉得十分适合自己的口味。

    “不用谢，明天见。”和林言打了招呼，陆温柠回到了自己临时的家里。

    张一鸣和江云青他们已经离开了。

    家里也都收拾干净了，连螺蛳粉的一点儿味道都没有。

    大早，武丹阳习惯了照顾弟弟妹妹们，叫他们起床，是必须的。

    陆温柠整装待发打开了门，武安阳看着，好像是变了一个人似的。

    林言也在下面等着了。

    “早。”

    “早上好。”陆温柠微微点头打着招呼。

    完全没有了一开始的热情。

    宿主这是在做什么呢？一一感到不解。

    到了机场的时候，方天星早早的就在飞机上等着了。

    这辆直升飞机一共有六个座位，偏偏陆温柠坐到了方天星的旁边。

    不仅是武丹阳感觉到奇怪，就连方天星都忍不住多看了一眼。

    武丹阳和林言坐在后面，斜着对着，再后面，就是放东西的一个小型仓库了。

    “我们去接几个人？”武丹阳怕气氛太尴尬，就问了此次目标的队长，方天星。

    “不知道，活下来几个，那几个就是我们的目标。”

    这话说的，也没毛病。

    “当当当！surprise！”飞机刚飞出去没多久，曾恬恬就从林言的座椅后面窜了出来。

    “曾恬恬！”方天星看到这里气的太阳穴突突的，“你什么时候跑上来的！”

    “嘿嘿，我就趁你还没有来的时候啊！”曾恬恬若无其事的从后面走了出来，坐到了林言的身边，“言哥！我和你们一起去！”

    “去什么去！反正也没有开多远，我直接把你先送回去！”私自带走首长女儿，方天星可付不起这个责任。

    “你敢！”曾恬恬还站了起来，“你敢掉头！我就跳下去！”

    说着，居然还想着用手去拉开机门。

    “行行行！你别搞事情了！我怕了你了！行了吧！”看着这危险的动作，方天星只好叫停。

    本来还想把希望寄托在林言身上。

    哪知道林言早就开了一个防护罩，闭目养神去了。

    旁边的陆温柠也是一样的。

    武丹阳看了一眼曾恬恬，又转过头，看了一眼同样闭目养神的陆温柠。

    看来，这一次的任务，注定是不会太平的了。

    本来曾恬恬还想找林言说话，结果看到林言闭上了眼睛，自己也就索性在旁边睡了起来。

    “宿主，你真的要让她一起去吗？”

    “去呗，方天星都没有办法，我有什么办法让她回去？”

    (本章完)

