    九灵散曾经京城流行过一阵子，后来萧非墨大力禁了九灵散，这东西在京城也就销声匿迹，已经很久没有听过了。

    凤禹算是个守规矩的好孩子，绝对不会主动去碰那种东西，他手上的九灵散究竟是从哪来的。

    很快她想起了月莲，她本就想去查月莲的底细，只是还没来得及查就出事了。

    “夫人，你把轻盈叫过来做什么，真是逆子，好不容易得到了皇上的赏识，不好好当差，倒是碰起这些三教九流的东西，都是你平日太惯着他，这些天他时常出去，让你管管也不管，这下出事了。”

    凤则然越想越气，他对这个儿子虽然没有寄予厚望，指望他做出一番大功绩，至少希望他为人端端正正，做梦都想不到他会去碰那种见不得人的东西。

    “父亲，你别急，这事一定另有隐情。”凤轻盈安抚凤则然，接着走到床边，这会凤禹非常狂躁，双目赤红，嘴里面一直骂骂咧咧，和平常那个阳光少年判若两人。

    “小禹。”

    凤轻盈弯着腰，轻声唤了一声。

    “二姐，求你给我茶，我要喝茶，我要喝茶……”

    “小禹，告诉二姐，之前是谁给你喝了茶。”

    得知凤禹服用九灵散，凤则然已经骂了凤禹许久，越骂越让凤禹狂躁，凤轻盈声音平缓许多，甚至有些循循善诱。

    “是月莲泡的茶，她泡的茶非常好喝，二姐，求你了，我非常难受，只要你给我茶，我什么都听二姐的。”

    凤禹说话都有些不利索，仿佛舌头打结了一样。

    “小禹，那茶没有了。”

    “二姐，你怎么能这么狠心，我要茶，要茶……”

    “闭嘴，逆子，碰了那种东西还有脸要，凤家的脸都被你丢光了。”看到凤禹一直再要茶，凤则然实在是忍不住了，指着凤禹大骂。

    “老爷，九灵散这么厉害，小禹根本就不知道自己在说什么，你就别骂小禹了。”

    韩氏到底还是心疼儿子的。

    “不给我茶，你们都给我滚，快滚，马上滚出去。”

    凤则然气的离开了房间。

    “母亲，我们去外面说。”

    凤轻盈挽着韩氏的手出了房间，三人去了院子的正厅，凤则然脸色铁青坐着，韩氏坐立不安，隐隐约约还能听到凤禹的喊声。

    “轻盈，这下该怎么办！”

    “如今只能强行戒了，我会让府里的大夫配了一点止疼药，可以让小禹稍微舒服一点，其他的就要看小禹自己了。”

    这种事情从来都和各人意志力有关，毒瘾会常常发作，熬过来了，慢慢就过去了，她除了给凤禹配一点缓解痛苦的药，其他的全靠他自己。

    一看到凤禹那痛苦的样子，韩氏就非常心疼，她已经失去了凤轻如，这个孩子不能再出事，她也知道九灵散必须戒，不然凤禹这一生就毁了。

    “这段时间不能再让凤禹出去了，一定要牢牢的派人看着他，熬过这一阵子就好多了。”

    相比心软的韩氏，凤则然更加果决。

    “父亲，母亲，你们别担心，小禹一定可以撑过去，等他平静了再和他好好谈一谈，父亲也别再责骂他，他是被有心人利用了，我会查清楚背后的主使，绝对不会放过那个人。”

    如今情况并不容乐观，但也只能这样安慰自己。

    “轻盈，又要麻烦你操心了。”看到凤轻盈屡屡为凤家的事情劳心，凤则然都觉得对不起这个女儿。

    凤轻盈则觉得是自己连累了凤家，若没有她，凤家会一直平平静静的，根本不会惹这么多事情，有些仇怨是她替凤家结下的。

    因此她一定要尽全力保护凤家，不能再让凤家的人出事。

    “都是一家人，父亲说这话就见外了。”

    “这事先不要告诉轻云，她怀着身孕，不能太操心。”凤则然叮嘱两人。

    韩氏和凤轻盈都点了点头，这件事的确不能让凤轻云知道，即便知道，她也改变不了什么，在宫里面不能轻易出宫。

    况且凤则然也不希望凤禹服用九灵散的事情传出去，一旦传了出去会影响凤家的声誉，以后凤禹也没法抬起头做人，那个孩子一向骄傲敏感，真的传的沸沸扬扬，对他会是一个致命的打击。

    终于，凤禹平静了下来，凤轻盈独自去了凤禹的房间。

    凤禹双目失神望着帐顶，就连凤轻盈进屋了都没有察觉到。

    “小禹。”凤轻盈走近唤了一声，弯腰替凤禹解掉身上绑着的绳子。

    凤禹看到是凤轻盈，满脸愧疚，动了动嘴，却什么也没说。

    解掉了绳子，凤轻盈扶着凤禹坐了起来，接着又替凤禹倒了一杯水，她坐在床边，把水递给凤禹，这会凤禹脸色非常差，浑身都没有力气，整个人仿佛虚脱了一样。

    他早就渴了，仰着头大口灌水，凤轻盈又给他倒了一杯。

    两杯水下肚，凤禹才觉得自己稍微好一点，刚刚就像经历了一场噩梦。

    “二姐，对不起。”凤禹哑着声音道歉，嘶吼了那么久，他的声音早就哑了，嗓子也非常疼。

    “还难受吗？”

    凤禹轻摇头。

    “二姐，真的是九灵散吗？”

    “是。”

    凤禹继续失神的望着帐顶，刚刚他似乎控制不了自己，满脑子都是月莲的泡的茶，除了茶，他什么都不想要，若非极力克制，刚才他还会骂更难听的话，就连他自己都不认识自己了。

    九灵散竟能让人变成这样，最重要的是他那么信任月莲，她居然会这样对他。

    “月莲为什么要这样做。”

    “人心险恶，小禹，你还是太容易相信别人了。”

    “我被月莲骗了，她在街上被人欺负，是我救了她，接下来就顺理成章和她熟识了，没想到她是这样的人，是我太傻。”

    凤禹既自责又愧疚，他又给自己的二姐惹麻烦了。

    “先别说这些，如今最重要的是戒掉九灵散，你有没有信心。”

    凤禹下定决心，郑重点了点头，“有，毒瘾发作的事情你们不要管我，也不要靠近我，把我绑在这里就行，我可以撑过去，没关系的。”

    “回去之后我会让人送一些止疼药过来，效果可能不大，但可以让你舒服一点，小禹，我知道这一关很难，你一定要加油，千万不要再去见月莲。”

    一旦见了，她怕凤禹会撑不住，到时候前功尽弃，发作起来的确可能六亲不认。

    “二姐放心，我一定可以。”

    就算不可以，他也要逼着自己可以，这是他自己犯的错，他要弥补。

    凤轻盈点了点头，这个时候除了安抚凤禹，她也做不了什么，为了防止月莲来找凤禹，她要先解决月莲。

    凤禹刚刚耗费了大量的精力，只和凤轻盈说了一会儿话就困了，凤轻盈没有和凤禹再说什么，等他睡了之后悄悄离开了凤禹的房间。

    离开凤府之后，凤轻盈回了王府，前脚刚刚派人去打听月莲的住处，后脚萧非墨就来了。

