    “咕噜——”

    一阵咽唾沫的声音响起，房间之中，总会长等人都是一脸诧异地望着叶林，目光复杂。

    “哎，叶林，你冲动了啊！”

    深吸了一口气，总会长有些无奈地说道：“这陆非凡，杀不得啊。”

    “在我的眼中，只要有取死之道，就杀得！”叶林微微一笑，语气轻松。

    “可是，这陆非凡不是那华玉门副掌门的儿子吗？若是杀了，华玉门必然会对我们大肆报复的！”总会长沉声说道。

    叶林微微一笑：“总会长的意思是，若是咱们放过陆非凡，这件事情就能够就此揭过了？”

    总会长愕然，张了张嘴，却是说不出话来。

    是啊，哪怕是他们放过了陆非凡，这件事情就能够就此揭过吗？

    显然是不可能的！

    从废掉了陆非凡开始，他们与华玉门就有了深仇大恨，华玉门这一次派遣陈师兄出山，说得好听一点是找叶林报仇，说的难听一点，那是要将整个武道协会都覆灭了的。

    要不然的话，陈师兄他们也不可能抓来武道协会的普通职工，用他们的性命威胁总会长了。今天，若非是叶林及时赶到，恐怕在场的所有人都要被陈师兄的手下给杀死不可！

    事情到了这个地步，武道协会与华玉门早已经没有了任何可以缓和关系的可能了，既如此，这陆非凡杀不杀又有什么区别？与其放任陆非凡回到华玉门去添油加醋地拉仇恨，还不如直接将陆非凡给解决了一了百了，至少杀了这个心怀叵测的家伙，大家的心情会舒畅不少。

    见到总会长沉默，叶林缓缓地开口说道：“不管是武道协会也好，亦或是整个龙国也好，如今最需要做的，就是自强！若是自身不够强大，那些修炼门派终归会像是一柄悬浮在头顶的宝剑，随时都会落下来。”

    “叶林，我明白你说的这些。”总会长叹息说道：“不过，如今的龙国也好，武道协会也罢，虽然在众多国家之中都是数一数二的强大，但是面对那些修炼门派，终归还是不堪一击啊。强大，需要时间的沉淀啊，若是华玉门不管不顾地撕破脸，大肆进攻龙国，进攻武道协会，我们根本挡不住。”

    叶林说道：“放心吧，华玉门不敢这么作的。若是修炼门派能够轻易改变世俗界的格局，乃至覆灭一个国家，恐怕龙国早已经被覆灭了。”

    总会长讶然：“叶林，你知道些什么？”

    叶林说道：“我们现在生活的地方，在修炼者的眼中叫做世俗界，也叫作祖地，乃是修炼界的起源地。祖地虽然已经灵气枯竭，彻底没落，但是却因为是祖地的关系，与修炼界的气运息息相关。”

    “在修炼界有一种说法，祖地关系到修炼界的未来，若是祖地有失，修炼界迟早会步入灭亡。”叶林语气严肃起来：“所以修炼界的各大势力都会派遣一些下属实力对世俗界进行监控，并且规定世俗界的发展应由世俗界的人自行决定，修炼界的势力不得直接干预世俗界的发展。”

    “所以想要让华玉门的高手直接下场，基本上是不可能的。甚至今日他们派遣了这个金丹巅峰的家伙前来，都是暗中进行的，根本不敢闹出太大的动静，要不然以那家伙的实力，根本不会选择那种下三滥的手段逼迫你，而是毫无顾忌地大肆斩杀武道协会的人，从而让你不得不交代出我的下落了。”

    这些话，一部分是叶林前世记忆之中对于世俗界的认知，另一部分则是通过之前对陈师兄搜魂得到的信息。这位陈师兄在接到任务的时候，特地被他的师尊叮嘱过，可以有杀戮，但是不能在光天化日之下，更不能够留下证据，一面被其他门派抓住把柄。

    而正是如此，陈师兄才没有第一时间开始杀戮，甚至还给了总会长一天的考虑时间。直到发现总会长不肯说，才开始动用杀伐的手段。

    “那么叶林，我们现在该如何呢？”总会长问道。他发现，自己已经越来越看不透叶林这个家伙了。

    “武道协会可以借着今天的事情释放出一个假消息。就说华玉门派遣强者想要掌控武道协会，幸得某个神秘的修炼门派的高手援救，斩杀来敌！”叶林说道：“消息可以模糊一点，让那些修炼门派摸不清楚事情的真相，越是如此，人家越会猜忌，越是不敢轻举妄动。”

    叶林语气肃然切凝重：“现在，我们需要争取一些时间，可以让我们龙国培养出一大批战力不弱的战士。”

    “现在我们面临的敌人，光靠一个龙组显然是不够的，所以接下来，我希望能够让武道协会自身也变得更加强大！”

    叶林说着，目光之中浮现出一抹凛冽的精芒。

