    　　“哈哈哈！问罪与我，姜晨！你有这个资格吗！

    　　我身为风城精英弟子之首，你有什么资格！”

    　　见到风无尘一脸嚣张，我缓缓再背上拿下了那炳宽大的掌门佩剑！

    　　因为这炳剑太大了，所以我只能把他背在背上。

    　　这使得刚刚风无尘和祝玉玲她们并没有注意到我身上的这柄剑！

    　　我把战剑杵在地上，冷声吼道：“烈风剑宗掌门佩剑再此，风城弟子还不领命！”

    　　“掌门佩剑！？”

    　　风无尘等人见到这炳剑的时候，顿时惊呆了！

    　　祝玉玲反应最快，她见到我拿出这炳剑，就知道事情不简单，立刻顺从的单膝跪地！

    　　“风城精英弟子，祝玉玲领命！”

    　　风无尘呆呆的看着我手中的剑：“这不可能……这怎么可能……你……”

    　　看着震惊的说不出话的风无尘，我冷冷的说到：“风无尘，你当掌门佩剑不存在吗！？

    　　还不给我跪下领命！”

    　　风无尘彻底傻了，他吼道：“不！这绝对不是真的！不是真的！”

    　　见风无尘这样，我猛然拔出了战剑！

    　　“蒋掌门交给我这炳战剑的时候说过，如果有烈风剑宗弟子不遵从我的命令，杀无赦！

    　　风无尘，你要试试嘛！？”

    　　风无尘彻底傻了，他目光斗争了很久，最后还是屈服的跪在了地上！

    　　“风城精英弟子，风无尘……领命……”

    　　见到风无尘跪下，我冷笑道：“在今天起，风无尘和其所带弟子，负责风城东部城墙守夜之责！你可有意见？”

    　　风无尘低下头，垂头丧气的说到：“弟子不敢……”

    　　我淡淡到；“好，那风城东部的夜晚，就交给你了，如果在守夜的时候出现问题，我拿你是问！”

    　　说完，我没有理会失魂落魄的风无尘，而是和祝玉玲一起巡视城墙。

    　　在这城墙之上，遍地可见的，都是坑坑洼洼的痕迹，其中有很多坑洞，还有残留的血液。

    　　由此可见，这一段时间的战斗，是多么的残酷。

    　　我看着堆在一边的无数标枪说到：“这东西，你们怎么不用来还击啊？”

    　　祝玉玲苦笑到：“风无尘说了，如果用他还击，怕把这武器在还给虎魔宫。”

    　　我愤怒到：“简直可笑！

    　　这么好的武器放着不用，就算把他给虎魔宫又怎么样，他们是在下朝上攻击，需要花费的力量比我们大很多不说，造成的伤害也没有我们从上而下扔出去造成的强！

    　　在今天起，我们开始用这个武器还击！”

    　　祝玉玲恭敬的说到：“是！”

    　　随后，她就脸色古怪的看向了我。

    　　我被她这眼神看的很是不自在，我疑惑到：“祝师姐，你为什么这么看着我啊？”

    　　祝玉玲轻笑到：“没什么，只是觉得你这次回来之后，不一样了。”

    　　“哪里不一样了？”

    　　祝玉玲摇了摇头：“我也说不出来具体是哪里，但是你的气质和以前，有了很大的差别，变的……变的更好了！”

    　　我奇怪的看着祝玉玲，没想到她居然会夸我。

    　　而就在我们俩说话的时候，高雪一脸紧张的走了过来。

    　　看着高雪那防贼一样的眼神，我下意识距离祝玉玲远了几分。

    　　这俩人可千万不要把我扯进她们那混乱的关系之中啊！

    　　这我可接受不了！

    　　见到高雪过来，祝玉玲脸上满是无奈。

    　　我见状急忙说到：“祝师姐这边的防御交给你们了，我去其他城墙看看！”

    　　我说完之后，就急忙跑下了喽，可是正在我骑马想要跑的时候，高雪居然跟下来了！

    　　这可是把我吓到了，爱情之中的女人是可怕的，我太害怕她做出什么过激的事情了！

    　　“姜晨师弟，请等一下！”

    　　听见高雪的呼唤，我只能无奈的再马上下来。

    　　“高师姐，您找我事有什么事吗？”

