    第2089章

    苏小棠就是何冰。

    何冰就是苏小棠。

    “好啊，萧城竟然偷偷的将你养在身边，我就说萧城这个人有问题，我一定要告诉老爷子，让老爷子将萧城挫骨扬灰。”萧四好像抓到了一个大大的把柄，开心的要起飞了。

    苏小棠冷笑了一声，“恐怕你没有这机会了，下辈子吧。”

    萧四轻蔑的看着苏小棠，论身手，他还没有将她给放在眼里，“苏小棠，你想给你父亲报仇？我看你是自寻死路。”

    苏小棠将刀咬在嘴里，然后抬手将一头乌黑清纯的长发全部盘了上去，这把刀上沾着父亲的鲜血，现在她就用这把刀手刃仇人。

    “究竟鹿死谁手，我们试一试就知道了。”

    苏小棠和萧四打在了一起。

    苏小棠从小跟着父亲，身手很不错，但是在专业的练家子萧四面前，她还是不敌的。

    不过苏小棠十分灵活，应变能力超强，一时让萧四也拿不下她。

    萧四心急，从知道苏小棠就是何家女儿时他就更加心痒难耐了，要知道苏小棠那支铅笔还被他收藏着，何家女儿可让他魂牵梦萦了许久，现在人就在面前，他得尝所愿，一定要好好的......玩死她！

    萧四伸手，“刷”一下抽出了腰间的利器，他直接将利器刺入了苏小棠的右肩里。

    苏小棠脸色煞白，汩汩的热血从肩上流了出来。

    “苏小棠，你不要再挣扎了，你输了哈哈哈。”萧四现在舍不得弄死苏小棠，他猖狂的大笑道。

    苏小棠看着萧四，露出一记冷笑，她道，“是吗？”

    萧四愣了一下，这时他就见苏小棠过来了，她快速的闪到了他的面前。

    本来他手里的利器刺中了她的肩，她可以选择后退拔出，但是她没有。

    她瞬间欺近，萧四听到了利器深深没入她整个肩膀的那种声音，穿透血骨，贯穿肩膀，噗嗤一声，令人毛骨悚然。

    纵然萧四在道上混了这么多年，都没有见过像苏小棠这样的人，她骨硬命韧，不怕疼。

    这时萧四觉得骤痛，原来苏小棠将手里的刀深深的推入了他的心脏里。

    萧四瞳仁骤缩，轰一声，直接倒在了地上。

    萧四不可置信的瞪大了眼，他死死的盯着眼前的这个女孩儿，苏小棠居高临下的也在看他，那如雪的清冷眉眼里闪烁着坚定而澎湃的力量。

    萧四真的没想到，他会倒在了这个女孩儿的手里。

    苏小棠看着萧四闭上了眼，她淡漠的转身，离开。

    刚才没觉得痛，现在肩膀那里疼痛难挡，豆大的冷汗从额头砸落下来，肩膀那里的鲜血都染红了她的衣裳。

    这种疼痛，也是她父亲曾经经历过的吧。

    苏小棠阖了阖苍白的唇，眼眶突然变红，蒸蕴上一层热气，她喃喃出两个字，“爸爸......”

    爸爸离开的时候，她没有哭。

    现在，她泪如雨下。

    