    我们几个立刻从麻老四的话里听出了让人不寒而栗的味道，我们连那只大家伙是啥都没看见，眨眼间就挂掉了一个二驴，这已经够让人心惊胆战了，要是真还有比那大家伙更恐怖的东西，别说我们几个人应付不了，就是加上大背头这帮人也于事无补。

    猴子说，“危险不危险先放一边，我现在最关心的那斗子的主人是谁。”

    听猴子这么说，我心想如果那条暗河真通往某个神秘的大墓，刚才我在水潭里意外捡到的那块青铜簋的残片，极有可能是被暗河的流水从那里面带出来的，整件青铜簋的完整铭文或许有关于墓主人的身份信息。

    我不由自主的把手揣进兜里，准备拿出那片藏起来的青铜簋残片。

    “大家收拾一下准备出发！”我们身后突然传来王金宝的声音。

    我下意识的伸进兜里的手拿出来，我们一行人扭头看去，就见王金宝拿着手机嘴角勾起一丝冷笑，朝我们这儿看了一眼，说，“都休息好了吧，准备出发去找老三！”

    看大背头那诡笑的模样，我们怀疑可能是有人给这家伙通风报信，通知了老三的行踪。

    这时候天色已晚，暮色笼罩了整条山谷，山里弥漫起了浓浓的雾气，大家伙儿可能都注意到水潭里面那黑漆漆的洞口，对里面那些吃人的巨大尸虱和那未知生物心有余悸，不自觉的就赶上王金宝一帮人快速离开了那洞口，一行人钻进了茂密的灌木丛里，艰难的向远处一道山梁进发。

    我他娘的越来越觉得这次跟着猴子来是一次失误之举，都不知道在这山里走了多少路，好在自己八字硬，鬼请客那事儿先不说，就是在这山里走，老子的腿都快走断了。

    也不知道走了多长时间，越过这道山梁，天已经完全漆黑下来，伸手不见五指，又在一片坑坑洼洼的荒野里不知道走了多远，王金宝看了看四周，小声示意我们停一下，从兜里摸出了一张地图打开来看。

    高鹏连忙打开手电筒，好心要帮这大背头，谁知高鹏刚一打开手电筒，王金宝立刻狠狠瞪了他一眼，低喝道，“快关掉这玩意儿！”

    碎求闪电般一把从高鹏手里夺过手电筒关掉，恶狠狠扫了我们一眼，道，“都他妈别打开光源，手机也不行！”

    我们还正纳闷，不就是打开了一下手电筒吗？这些家伙反应这么强烈？

    “我真怀疑你们这些外地人到底盗没盗过斗子，大晚上的想被人盯上给举报了啊！”那豁牙子不屑的瞥了我们一眼，说是解释，不如说是讽刺。

    我们这才听明白，原来他们怕大晚上的在这荒郊野外打开光源，容易引起人注意被人举报。我想这可能和关中道上干这一行的人不在少数，过去发生过这样的事有关。

    王金宝摸黑盯着地图艰难的看了一会儿没看清楚，皱了皱眉头，才让他的几个手下靠近过去围成一团，遮挡住自己，借助手机屏幕发出的微弱光线在地图上琢磨了一会，又回头看了一下远处我们翻过来那道山梁。

    “豁牙子，这一块到了岐山县境内了吧？”王金宝问豁牙子。

    豁牙子凑近地图看了一下，又看了看四周，点头说，“老大，这已经是祝家庄乡边上了，过了前面那条沟就是京当乡的贺家村了。”

    猴子一听豁牙子这样说，这孙子显得一脸惊诧，小声告诉我们，岐山过去叫西岐，是炎帝生息、周室肇基之地，是周文化的发祥地，是民族医学巨著《黄帝内经》、古代哲学宏著《周易》诞生之地，历史悠久，文化灿烂，享有“青铜器之乡”、“甲骨文之乡”、“中国千年古县”，京当乡是岐山县最东边的一个乡，是古周原文明发祥地，京当乡的贺家村过去发现了诸多西周时期的古墓和仰韶文化时期的陶器，地底下西周古墓星罗密布，就连当地人平整耕地都得上报申请。

    这孙子还真是有备而来，作为一个外地人，竟然对关中道上一个小小的村子都了如指掌。

    麻老四小声说，“这地底下东西这么多，那咱们可不能白来呀。”

    那大背头听见了麻老四的话，立刻抬起头来，阴森森盯着我们，一边收起地图，一边威胁说，“老子告诉你，待会儿到了地方给老子老实点，别打地底下的主意！贺家村这一带在老子的地盘上老子都没敢轻易动手，你们这些外地小兔崽子趁早死了这条心，别他妈啥都没捞着就进去吃牢饭！”

    猴子连忙赔笑说，“规矩我们懂，在你的地盘上我们哪敢撒野呀。”

    碎求阴沉着脸说，“这他妈不是规矩不规矩的问题，贺家村这一带是当地文保部门的监控重点，我大哥都没敢在这地方下手，你们更别想！”

    猴子嘿嘿笑道，“哥们你就放心吧，咱们现在是一根绳上的蚂蚱，牵一发而动全身，这要是惊动了文保部门对咱们两家谁都不好。”

    “还算你小子有觉悟。”王金宝冷笑了一声，“都给我小声点，别他妈惊动了老三的人，今晚老子非要抓了现行不可。”

    我们几个人跟在王金宝这帮人屁股后面，又不能借助手电和手机照明，这天晚上连月亮也没有，放眼望去黑漆漆一片，只能模模糊糊看见天幕尽头隐隐约约有村庄的轮廓，应该就是贺家村。

    因为抹黑前进，王金宝这帮人在前面走的小心翼翼，生怕惊动了驻扎在贺家村的文保部门，也没人说话，气愤无形中变得很紧张。

    往前走了大概三五百米后，我们发现王金宝给几个手下使了个眼神，他的几个手下全都把手揣进了衣服里。这帮人的举动让我们心里不由得一颤，猴子担心我们上当，怕这帮家伙对我们会做出啥不利举动，也立刻暗示大壮和麻老四，这两个伙计也把手按在了裤腰上。

    我一看这情况，紧张的心砰砰直跳，小声提醒高鹏走慢一点，刻意和前面王金宝这帮人拉开一段距离，以便这些家伙万一动手，好歹为自己争取一点逃跑的时间。

    我刚一小声给高鹏说走慢点，最前面的豁牙子突然停下了脚步，回头小声对王金宝嘀咕了句什么。

    王金宝突然一摆手，让我们不要说话，指了指前面，我们看到前面一二百米远的地方，一束光线突然从地面下射了上来，这道光线的附近，有一团绿色的磷火。

    “鬼火！”猴子小声惊呼了一声。

    他这一声吓得我差点腿一软坐在地上，我不由自主想到了那天晚上的经历，顿觉后背冷风嗖嗖，头皮发麻，小腿肚颤抖的厉害。

    那道从地面下射上来的光束晃动了一下，刹那间又消失了，只剩下一团渗人的绿色磷火忽明忽暗的不断闪现。

    碎求对王金宝小声说，“老大，前面地下有情况。”

    豁牙子跟道，“应该是三个赵东海的人找到了墓室。”

    “情报没错，看样子老三的人已经下去了，这老三真他娘的非要和老子做对。”王金宝摸着大背头无奈的叹了口气，扭头用异样的眼神扫了我们一眼，叮咛道，“从现在开始，你们几个安静点，没有我允许谁都不准开口！”

    我们听他这么说，顿时恍然大悟过来，前面地下射上来的光束并不是什么可怕的东西，而是王老三徒弟赵东海和手下正在那地方倒斗子。如果我没猜错，那一晃消失的光束是一种信号，是盗洞下面的人告诉上面的人盗洞已经打通。

    我们几个意识到这大背头还算讲信用，还真带我们来围堵老三了，不过紧张不安的气氛并没有解除，大家从在王老那儿的时候就知道王金宝和赵东海有矛盾，赵东海违反道上规矩在王金宝的地界里倒斗，这大背头肯定不会善罢甘休，一会儿会动起手来也说不定。

    王金宝做了一个手势，一群人在黑漆漆的夜色掩护下，收敛声息，小心翼翼向刚才那个传来光束的地方靠近过去。

    往前走了约么一百米左右，我们果然看见在二三十米开外的一座土堆上几个人影围着一口盗洞蹲着，盗洞边上矗立着一座类似农村人从井里打水用的辘轳，有个家伙正在卖力的绞动辘轳，从盗洞里吊出来一铁皮桶夯土往边上一张彩条布上倾倒。

    这是我第一次真正意义上亲眼看见盗墓，很是惊叹，封土堆上这些家伙果然是老江湖，做事极其谨慎，就连挖盗洞挖出来的夯土都要带走，生怕被人发现留下盗墓的痕迹。

    绞动辘轳的家伙在倾倒了几桶夯土后，盗洞里再次射上来一束光束晃了晃，就见盗洞边上一个身形瘦小的家伙接住铁皮桶钻进了盗洞里。

    那人刚被辘轳下进盗洞里，碎求立刻脸色一惊，小声说，“大哥，看样子三哥的人已经打通了盗洞。”

    “我就等着他老三打通呢，在我王金宝的地盘上老三一件东西都别想带走，哼！”王金宝诡笑着冷哼一声，大步走了过去。

    王金宝的几个手下也连忙跟了过去。

    大壮和麻老四正要跟上去，猴子小声提醒我们站在原地不要靠近，他担心王金宝和赵东海两人之间万一起了摩擦动起手来对我们没啥好处，示意我们就远远的站着静观其变。

