    “这就是盲选局么，也太刺激了吧？”

    “真给力，之前我还骂拳头强行梦回S3，现在我不装了，真香好吧！”

    “凯隐猫咪乱杀EDG的所谓比赛发育阵容……这绝对能给后面的战队提个醒，让他们知道，盲选局到底该怎么玩！”

    “阳光哥这凯隐太顺了，以后别把他叫阳光哥或绝活哥了吧，直接整个天才路人王，或者叫打野位的大魔王也行啊！”

    现场众人惊叹不已。

    看直播的林素素也美眸闪烁，心情兴奋。

    她有猜到叶子豪打职业会发挥出色；

    但真没想到会表现地如此无懈可击，堪称完美！

    五杀有了，超神有了，mvp也有了……简直就是她所能想出来的最佳剧本！

    ……

    “咦，连着两个破防？”

    比赛室内，在和队友们的谈笑声中。

    叶子豪也清晰听到，脑海中那熟悉的系统声。

    竟然提醒他，圣枪哥再次破防……连老谋深算的厂长，这波也给他贡献了4点破防值！

    这倒是让叶子豪大感意外。

    不过想到，这波viper卡莎孤身引诱，很可能是厂子的主意时……

    叶子豪就不由得哑然失笑。

    聪明反被聪明误，那是该破防一波！

    “8点，之前也是8点，不算任务，今天这两场比赛也有16点破防值了！”

    叶子豪对此很满意。

    帮战队获胜，自己五杀，任务即将完成，16点破防值，完美首秀……

    真就最大赢家，他今天绝对能用血赚来形容！

    而经过这么一波之后。

    游戏也终究失去了任何的悬念。

    除了团灭，RNG还能双龙汇。

    两层buff带着一个六神装凯隐，浩浩荡荡的挥师前进。

    这EDG，估计也就得就此GG！

    ……

    “我们恭喜RNG，第三局以摧枯拉朽之势拿下EDG，也让今天这BO3的赛果，直接停在了惊险刺激的2比1！”

    “阳光哥凯隐也太C了，在高地冲泉三杀之后，斩获了20-0的战绩，这KDA堪称恐怖！”

    “是的，五杀拿龙魂，一人一猫，乱杀红尘中！”

    “也感谢双方，能为我们奉献这么三场精彩的大战！”

    “EDG今天应该也算输得心服口服，赛前谁能想到，阳光哥盲选局会有这样的黑科技，而且他盲僧也足够惊艳……肯定能让所有粉丝对他感到惊喜和满意！”

    随着大屏幕上，EDG主基地的爆炸，解说席娃娃米勒管大校，也终于能激情昂扬的为今天这BO3来一发总结！

    在他们洪亮声音落下后，现场气氛也来到五杀之后的第二个高潮。

    无数RNG粉丝都在狂喊着阳光哥牛逼。

    EDG的支持者，则如台上的厂长还有圣枪哥等人一样……内心无奈，黯然神伤！

    但没办法，电子竞技就是这样。

    只有一个胜者。

    只能说。

    EDG还是低估了这阳光哥！

    台上的叶子豪，已在笑着和队友一个个击掌。

    再然后，五人，排好阵型，从比赛室走出。

    灯光绚烂之下，叶子豪和队友站在舞台之上，立刻就感受到台下粉丝的热情和沸腾！

    听着耳边不断响起的呐喊声。

    再看着台下无数人在对他兴奋招手。

    叶子豪也难免是有些小兴奋……

    德杯观众还是太少，直播间水友又都是线上。

    说起来。

    像这种众星捧月般的获胜爽感，他还真是第一次体验！

    感受着台下粉丝对他的钦佩和爱戴之情，再看队友看向他的目光中满是赞赏和友善。

    叶子豪心里涌过一阵暖流，也庆幸自己终究选择了打职业，没仅仅窝在斗鱼当一个小主播！

    鞠躬离去。

    今天的叶子豪，是所有RNG粉丝心中的英雄。

    很多粉丝，早就已在瞎子回旋踢，或是凯隐五杀的时候热泪盈眶。

    他们RNG，在uzi退役之后，就好像和冠军以及世界顶级强队宣告别离。

    但德杯的战绩，包括今天这全队尤其阳光哥的发挥，还是能让他们想起那些属于RNG的荣耀时刻！

    以及，去展望他在S10全年的总成绩！

    就是不知，TES，WE，OMG这几个全华战队新赛季实力如何。

    要是都能像今天RNG一样不断给众观众带来惊喜，那说不定，很多人所期待的重铸全华荣光的愿望实现，就会更近一步！

    ……

    “还要采访的么……”

    叶子豪本来都要走到过道了，忽然就看到一个漂亮的工作人员小姐姐，跑过来把他留住。

    “对呀，你来一下呗……余霜姐那边早就准备好了，想单独对你采访一下。”

    这个小姐姐笑着说道。

    听到这话，队友也是懂了。

    叶子豪就是今天最亮的崽，所以余霜想赶紧采访他好让热度能更拉满一下。

    对于这样的“好事”。

    队友当然都无条件支持。

    他们巴不得叶子豪天天搁那去采访……能在休息室躺着玩手机等人，谁愿意在灯光下去抛头露面啊！

    叶子豪看队友都在对他坏笑。

    也知道他们在想些什么。

    叶子豪撇撇嘴，并也没觉得多惧怕或是内心忐忑。

    毕竟他一直都是个霸气的逗逼主播。

    哪怕没打过比赛……也一直在直播间各种点评江山，单口相声从未间断。

    正所谓，上阵杀敌是他所长，三寸不烂之舌也是他所有。

    能文能武……小小余霜，他又不懂什么叫两个直接一个星期……还能难到他不成？

    “放心吧，余霜是吧？我会好好和她吹逼的，你们在休息室看着就行。”

    叶子豪回头对小明gala他们笑了笑，然后才大步流星，走向采访室。

    gala和小明等人快步走向休息室，想知道这家伙，在春风得意马蹄疾的情况下，到底会发表怎样的获奖感言！

    ……

    叶子豪一出来，采访间所有人便盯着他笑。

    他也没什么废话，带着自认为帅气的微笑，很快就在摄像头的对准之下，和余霜你来我往的进入到问答环节！

