    刀锋自下而上划过老妪的小腹和胸口，血色沸腾，皮绽骨断。

    铜人当啷一声坠落，陈酒推着刀柄向前戳刺，刀尖从后背透了出来。大股的鲜血顺血槽奔涌，又被凤图刀饮噬。

    老妪伸出干柴般细长又尖锐的指甲，竭力去抓陈酒的脸庞，喉咙里咯咯作响。陈酒仰头默默对上那道满是不甘和怨毒的目光，手腕一翻一抖，旋动的刃口捣碎了腑脏。

    老眼黯淡下去。

    滴答。

    一滴浑浊的眼泪滴落在陈酒脸上。

    “摆渡人，请注意！你受到了巫医的诅咒！”

    “诅咒效果包括：败血、脓痈、痨病、伤寒、痢疾、骨疽、风热犯肺……”

    “在【神眷】的“百病不侵”效果下，诅咒失去全部效用。”

    陈酒抬起袖子擦了擦脸颊，低声嘟囔了句什么，探手从老妪身上翻出花瓣，同时，对方破碎的内脏化作点点星芒逸散而出。

    “任务一进度提升（5/5）”

    额头符记越发醒目，陈酒用脚尖挑起铜人偶，看了眼“精良”的评价，收入个人空间。

    这时，屋顶破洞冒出一声沉闷的响音，却是中年男人终于推开了汉白玉屏风，喘着粗气投来了发红的目光。只一眼，他眼中的愤怒就变成了惊恐，拎着仅剩一柄的钢锏，拔腿就跑。

    陈酒不紧不慢迈着步子，经过突厥人的尸骨时，还顺手捡起雕弓和另一柄钢锏，同时将任务一的进度推上了（6/5）。

    【巡游】冷却完毕。

    陈酒膝盖一屈，身形暴射而出，几个纵步就拉近了二人之间的距离。中年男人踩着满街的酒水大步狂奔，用余光往后头一瞥，原本还残存着几分稳重的神色一下子变得惊惧难言。

    “怪物，什么怪物……“

    紧追不舍。

    哗啦啦，大概跑过了一条整街，男人终于脚步一顿，双手扶着膝盖，呼哧呼哧猛喘粗气，他探手从脚下捞起一泼酒水就往嘴里灌，几大口下肚，脸色可算平复了一些。

    “有眼无珠招惹了煞星，我认栽。花给你，事情到此为止。“

    陈酒跃下屋顶，拎着刀面无表情一步步逼近。

    “没必要赶尽杀绝吧？“

    中年男人嘴角带着酒渍，眸子发红，

    “要不这样，你留我一条命，我给你当饵，替你钓鱼，帮你探路。你就当捡了一条听话的狗，这比直接杀了我值，真的。“

    “捡你当狗？“

    陈酒脚步一顿，拄刀而立，似笑非笑。

    “是，是，“男人点头哈腰，满脸讨好，谦恭的眼神在陈酒的靴子上飘着，“拿到的所有东西全归你，我只要活命……“

    目光落处，泥土突然猛地向上鼓起，炸出一抹直指陈酒要害的寒芒！

    中年男人心中涌出一股狂喜，五指攥紧钢锏，刚要动作，只看陈酒双手掌心抵住刀柄，衣袍翻飞之间，往下重重一刺，抵着寒芒生生压了回去！

    噗嗤。

    鲜红的颜色从泥土间泛起，在酒水中晕开。点点光芒从土里面升起。

    “任务进度提升（7/5）“

    “地行仙，法术是好法术，但火候不够，颜色太脏。“

    陈酒眼皮一抬，眸子荧光内蕴，

    “捡你当狗，我怕被反咬一口啊，就像这样。唔，还是宰了利落。“

    “……“

    中年男人表情沉得就像要滴水似的，

    “我最后说一遍，放了我，花给你，不然鱼死网破，谁也占不着便宜。“

    “嚯，真硬气。”陈酒咧了咧嘴，靴子前踏。

    “我没跟你虚张声势！”

    中年男人将钢锏一丢，撕开左侧衣袍，袒露出半个胸膛。

    那上头裹了一层细密如网的青红筋络，微微跳动着。仔细一看，一只三尾雪白蝌蚪正在皮肉下游曳，所到之处电弧微闪，刺眼而明亮。

    “雷泽蛙，古雷泽遗迹的神兽后裔，也是我一身雷法的源泉，从小便用秘法培育，由其吞雷吐电，食肉饮血。这么多年来，我一直用法咒压制，就是因为没把握控制它成型……停！停！不要再靠近了！你再动一步，我立即催生了它，到时候死伤之众，皆因你赶尽杀绝！”

    回答他的，是一轮刀芒。

    男人眼神狠厉又惨淡，捏了个法印拍上胸膛。

    “一起死吧。”

    三尾蝌蚪瞬间光华大放，一层层潜藏在血肉下的符文轰然破碎，浓郁的雷光撕裂了皮肉，蒸干了血液，散发出一股子焦灼肉香。

    凤图刀迎着电闪雷鸣，悍然劈斩！

    血光冲天。

    人头滚落。

    声势浩大的雷光眨眼间消散而去，平静得似乎从来就没有发生。

    “吹得挺响，有雷声没雨点。”

    陈酒从中年男人的无头尸躯上翻出花，四个花瓣左右别在腰间，又上前两步，探手按住了那颗死不瞑目的头颅。

    “任务进度提升（8/5）。”

    这时，陈酒似有所感，稍稍低下头。

    一只仅有两寸长的白皮小青蛙跳上靴面，翻着那双鼓鼓的肿泡眼，朝自己撅起了嘴巴，模样怎么瞧怎么讨喜，就像后世的宠物蛙。

    “雷泽蛙？就这？”

    陈酒掂了掂脚，乐了。

    小白蛙的鼓泡反复收缩膨胀几回，发出了一声清亮的——

    “呱——咕！”

    ……

    与此同时，西市沙盘之内，到处翻涌着奇异的光华。

    衣袂飘然的道人仗剑踏步，脚踩太极罡斗，符文飘旋的光圈在脚下叠了一层又一层；浑身晶莹的琉璃狮子须发皆张，鼻腔喷涌火焰……

    凹凸有致的优美人体在水流中汇聚而出，花瓣被水膜包裹在透明的胸腔里头。骤然间，一团黄沙狂风席卷而来，硬生生冲开流水凝聚的胸腔，夺去了花瓣。

    狂风卷过一条又一条街道，直奔高台而去，却只听咚一声轻响，凶猛的风沙被尽数拘入一只小小骰盅当中。

    九层高台下，衣衫褴褛的赌徒屁股挨着台阶，轻轻摇晃骰盅，将花瓣倒在了掌心里。倒过来一看，狂风不停撞击着盅壁，隐约透出一张狰狞的人脸。赌徒嘴一咧，清了清嗓子，往里头吐了口浓痰……

    争夺越来越白热化，就像一锅快要煮沸的水，温度直直顶上临界点，直到——

    “呱——咕！”

    响彻天空。

