    三旬社楼下。

    叶修百无聊赖的蹲在马路牙子上玩手机，等到花儿都谢了。

    平时的时候，叶修每次来接李想下班，都是打完电话以后不久，李想就从楼上下来了，然后夫妻双双把家还。

    今天等了好一阵，李想还没有下来。

    叶修给她发信息，李想就说马上。

    这特么哪里是马上？马上马下，马上马下都差不多了。

    女人说的马上，快了，就来，都是以20分钟为单位的时间单位。

    只有男生，才是说马上到就是马上到，起码把这个马上，控制了在了几分钟之内。

    “搞我心态，我明天让你上不了班！”叶修暗戳戳的想到。

    旁边的流浪汉路过，手上拿着瘪瘪的不锈钢碗，碗中间，还有一层厚厚的黑色，也不知道是什么物质。

    衣服都已经快成布条了，佝偻着身子，年纪应该很大了，背后用绳子背着一床被子，原本的颜色已经完全看出来了。

    他拿着碗，在叶修面前晃了一下，叶修摸了摸兜，兜里面没有现金。

    平时都是手机支付的，叶修基本上都不会带什么现金在身上。

    “您等我一下，我马上回来！”叶修说了一句就跑了。

    流浪汉并没有说什么。

    只是迈着小步子继续往前走，他的两只小腿，比正常人要瘦太多。

    不过，他没走多远，叶修就追上他了，叶修手上拿着两个塑料袋。

    里面都是叶修刚买的吃的，方便面，零食，面包，还有几瓶矿泉水。

    两个口袋里的吃的，大概够他吃一个星期。

    叶修不是没有遇到过假的那种流浪汉，真的假的，一眼就能看出来。

    “这里有些吃的，拿着吃吧！其他的，我也帮不上你！”叶修叹气。

    大概也是有一段故事的人吧！

    叶修递出口袋的时候，他并没有接，只是愣愣的看了一下叶修，也许又伸手，把口袋近一些。

    “拿着吧，给你买的！”叶修再次说道。

    他才伸出一只黑漆漆的手，往旁边的位置扣住口袋，似乎生怕自己的手，碰到叶修一样。

    “谢…谢！”他身音很沙哑，就像是发音器官有问题一样。

    长长的头发已经结成了一缕一缕的，遮住了他大半张脸，还能看到的另外半张脸，也是黑漆漆的。

    “不用谢！好好生活！”叶修也不知道说什么，只能安慰一句。

    其实叶修也知道，自己这句话很苍白，起不到任何的作用。

    陌生人，希望你可以好好的。

    “谢谢！”流浪汉这次发音正常一些。

    和叶修道谢以后，他拎着两个塑料袋，缓缓转身，迈着缓慢的步伐继续往前走。

    嘶！

    在他转身的一瞬间，叶修看到了他后脑勺那个巨大的肿瘤。

    唉～！

    叶修感觉挺心酸的，不知道是不是因为这个原因，才让他的动作和语言，都略显迟缓。

    有密集恐惧症的叶修，曾经强迫看过一个纪录片。

    那也是一个流浪汉，整个大脑的一半，都空空如也，空的……还有蚊虫，耳朵里也是，蚊虫进进出出。

    那是叶修这辈子，记得最清楚的几个画面之一。

    哪怕是那么严重的情况，那个人依旧活的很乐观，他面对医护人员的时候，只是说了一句。

    我没钱啊，没有办法，过一天算一天呗！

    也是那个时候，叶修才开始审视自己，自己这些白来的钱，究竟应该怎么样用。

    后来，叶修捐了不少希望小学。

    在叶修不远处那个男人，那个疑似唐钰的网恋对象的家伙。

    他从兜里掏了几百块钱，放到了流浪汉的碗里。叶修只是默默的看了一下，在心里面给他点了一个赞。

    男人除了责任感以外，多少还是应该有一些同情心和爱心的，才能用爱的态度去看待世界。

    叶修又回到了汽车旁边的马路牙子上，还得等老婆呢。

    只是叶修总感觉心里有些发堵，这个世界，并不是对每一个人都是公平的。

    甚至很多人，根本就没有感受到这种公平，只感觉到了深深的恶意。

    “所以才说，看透了生活以后，还能笑着面对生活的人，才是真正的英雄。”叶修叹气。

    回头再多捐几所小学。

    以他个人的力量，能做到的事情实在是有限，而且叶修并不放心其他人和机构。

    做不了其他太多的，能做到的就是尽绵薄之力，问心无愧。

    一直拿出手机，开始看新闻，等了好一会儿，李想终于发信息，说她们已经下楼了。

    已经……也好意思。

    她们？

    叶修还在疑惑的时候，就看见李想和唐钰是一起从写字楼大厅出来。

    叶修视力很好，都能看到她们两人手挽着手，一边说着话，脸上笑意盎然。

    显然，她们两人也看到叶修了，叶修看到李想对他笑了。

    写字楼出口到公路，大概是几十米的距离，叶修觉得，乌龟都比她们俩走得快。

    唐钰小声说道：“风雨无阻，每天都来接你，有人这样持之以恒对你好，简直就是幸福的冒泡儿。”

    唐钰一直都觉得李想是一个幸运儿，起码在感情上是这样的。

    排除叶修其他所有的条件不说，但是叶修对李想好，一直都是实打实的。

    女人这辈子，不就是图找一个爱自己，疼自己，对自己好的男人吗？

    唐钰最期望的目标，李想已经有了，所以，她才觉得李想是幸运的。

    听到她这个话，李想哈哈笑。

    其实这句话，不只是唐钰说过，其他也有人说过，李想也觉得自己运气很好。

    “你最近开朗多了！冰块被人加温融化了对吧？”李想调笑。

    自从上次去见过网友以后，唐钰的变化就开始了，特别是情绪上的变化很大。

    多少有点像刺猬身上的刺，被安上了棉花球，最近在公司，她都没有那么扎人了。

    反正员工是议论纷纷的，突然发现副总开始变温柔了以后，他们还以为唐钰憋着什么大招呢。

    反而是这样的变化，整得大家都不习惯。

    “哪有那么离谱，其实我们还只是朋友而已！”唐钰有点脸红。

    李想啧啧称奇。

    看着他脸红的样子，李想忍不住笑起来。

    叶修一直说，李想笑起来的时候，和脸红的时候，显得特别可爱。

    李想其实一直搞不懂，那种可爱究竟是哪种可爱，现在李想算是搞清楚了。

    真真是热人爱啊！

    “现在有多少的关系，都是打着朋友的幌子进行的？你不知道吗？”

    唐钰：“……”

    李想说的一些话，总是让人无法回答。

    不过，唐钰并没有撒谎。

    这样的话，那就算大半个朋友吧！和其他人，多少还是有一点区别的。

    李想看了一眼不远处对着唐钰挥手的男生，他一脸的笑容，手上还拿着一束鲜花。

    准备的很齐全。

    脸上的笑容，直接出卖了他，大概是陷于爱情沼泽的样子。

    李想还记得，叶修以前也是这样，看到她的时候，挥手都挥的特别用力。

    和叶修在一起久了以后，叶修现在挥手都有气无力的，还敷衍。

    李想已经看到叶修了，不过叶修手上拿的是奶茶。李想知道，那一定是加珍珠和椰奶的。

    比起鲜花，李想更喜欢那杯奶茶，暖暖的，很贴心。

    看到对她挥手的那个男生，唐钰的脸红更明显了。

    女生最致命的，就是那一抹害羞的风情，宛如毒药，让人见之难忘。

    唐钰虽然比李想大一些，但是她并没有什么谈恋爱的经验，显然…看这个样子…碉堡不知道还能撑多久了。

    见到这个家伙，和见到其他男人的时候，唐钰完全是两种状态。

    李想笑嘻嘻的，转头对唐钰说道：“你完了，你坠入爱河了！”

    唐钰：“……”

    这句话莫名其妙的喜感。

    是不是坠入爱河了，唐钰自己也不清楚，但是最近她自己的变化，她还是可以感受到的。

    多了一个追求者以后，变化好像特别多，最明显的，就是有人喊她出去吃饭，逛街，看电影了。

    以前，唐钰是没有这些娱乐活动的，接触整个人时间长了以后，唐钰的想法，也在慢慢开始发生偏移。

    原本很平淡的心湖，逐渐凸出来一个人影，并且这个人影，开始变得越来越清晰，轮廓越来越明显。

    就像是生命里，突然闯入了一个横冲直撞的家伙。

    就是那么毫不讲理，没有逻辑可言。

    “反正一直被催婚，坠入爱河就坠入爱河吧，免得相亲，相亲那是地狱局！”唐钰想开了。

    当把事情想通以后，一切就豁然开朗了。

    既然明明都可以预见自己的结局，为什么不在中途的时候，改变自己的命运呢？

    自己选的，那也总比凑起来的要好一些。

    人最怕的其实是没有选择，如果还有选择的情况下，那证明人生还留着余地。

    “你也别太快就白给啊！”李想告诫道：“起码也该把人了解清楚，想好了再做决定！”

    李想还真是担心，唐钰会头脑一热，毕竟感情这种东西，总能让人变得不那么理智。

    太理智的，就不是爱情了。

    两个人想要长久在一起，肯定是要先有一个彼此了解的基础，如果连这个基础都没有的话，就冲动，大概率结果可能不怎么好。

    那种方式，也不也不合适二十八九岁的人谈恋爱去，用更合适那些20出头的年轻人。

    年龄越大，对感情的态度也越谨慎，也算是苛刻。

    所以那些离过婚的女人，如果是在找对象的话，光是要求就很离谱。

    但是感情这种事情，每个人都是一张不一样的答卷，李想不能给她什么否定的建议。

    早早就否定了，万一又是那个合适的人呢？那不得后悔一辈子？

    唐钰自信：“我现在很清醒的！”

    她，唐钰，不是那么容易就被打倒的boss。

    她也不是白给，更不是什么恋爱脑。

    李想撇撇嘴：“男人最擅长的事情，就是把你的清醒变成迷糊，然后再把你的迷糊变成喜欢。”

    曾经，李想也觉得自己很清醒啊！

    后来，还不是变成了叶修的形*状！感情这种东西，陷进去了，就出不来了。

    要不就是出来很多。

    唐钰：“……”

    这大概是李想的经验之谈了，没想到，她也是这样被叶修追到手的。

    唐钰记得，以前李想关于公司股份问题的时候，李想就和他说过，是锦衣那边占了一部分股份。

    投资的回报就是老板娘。

    “我还没有到那种程度呢，才刚开始而已！都不知道算不算刚开始！”唐钰笑了笑。

    只是潜移默化的话，她还是可以接受的，合适的话，就下决心，不合适的话，也下决心！

    唐钰没有那么多时间可以耽搁了，但是她也不想自己随随便便，就去选择错误的答案。

    那就尽量选择对的答案，如果考试还是不及格，那就不是她不努力的问题。

    “你自己把握好，水很深的！”继续笑嘻嘻的说。

    唐钰：“……”

    现在不去考虑那么多了，见招拆招，一步一步来。

    真有缘分，怎么样都跑不掉，要是没有缘分，怎么样做都没机会。

    唐钰父母经常说一句话，你这辈子是衣食无忧，还是坎坎坷坷，其实都是命里注定的。

    唐钰很赞同这句话。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    唐钰和李想两人小声的说着话，一直走到叶修面前。

    “明天见！你们家叶修都等你半天了，今天就聊到这里。”唐钰和叶修打了个招呼以后，和他们告别。

    叶修等了半天了，刚才叶修给李想发信息的时候，她们就在楼上做收尾工作。

    一直到她们忙完下楼，叶修最起码等了30多分钟。

    李想看了看旁边那个抱着花的男生：“那就再见了，你忙你的去吧！”

    李想内涵她。

    唐钰脸红。

    叶修和李想准备走的时候，吕蒙走过来了。

    吕蒙在旁边看了半天了，没想到刚才嘲笑自己，后来又发现很有爱心的那个家伙，他居然和唐钰认识。

    还好他已经有女朋友了，颜值确实是个威胁。

    想着在旁边装作什么都看不到的话，这种做法也不太对，于是他走过来，准备打个招呼。

    认识一下，不至于没有礼貌。

    吕蒙花递给唐钰，看了一下叶修两口子：“唐钰，这是你的同事吗？”

    花都被他塞到怀里了，唐钰只能无奈地接下来。

    她不太喜欢鲜花，也不想现在收吕蒙什么礼物。叶修和李想都在，唐钰也不太好驳他的面子。

    等会儿得说清楚。

    她要是真的喜欢什么，不管是衣服还是首饰，还是吃的用的，其实唐钰都可以自己买。

    而且，现在两人只是朋友而已。

    唐钰点点头，介绍了一下：“这是叶修，李想，这是我朋友，吕蒙！”

    现在确实只是朋友，唐钰也只是把吕蒙当成朋友对待，不过吕蒙显然脸皮厚一些。

    “我唐钰的追求者，追求者，你们好，我是吕蒙！”他伸手。

    准备握手。

    李想刚准备把手伸出去的时候，叶修和吕蒙握了一下手，李想就算了，不兴这个。

    没道理老婆的手让别人握！

    握手不用了，叶修没说，但是这样做了。

    注意到叶修的小动作，李想悄悄的笑了笑。

    醋王！

    小气鬼。

    男人都和狮子一样，欲捍卫领地这个事情，都是义不容辞的。

    “你好，吕蒙先生，我们是唐钰的朋友。”叶修顺着唐钰的话头往下说。

    李想和唐钰的关系，本身就介于朋友和员工之间，叶修这样说也没毛病。

    “都遇到了，就一起吃个饭吧？”吕蒙问道。

    他就是问的！

    叶修：？？

    这疑问的语气，啧啧！

    成年人之间的交流，通常语气带着疑问的时候，多半是不太情愿的。

    我能不借吗？

    你能自己玩吗？

    一起吃吧？

    叶修总感觉他的意思是，你们该回家就回家吧，不要打扰我们俩约会。

    又是一个被爱情冲昏头脑的家伙，从出现到现在为止，吕蒙眼里全是唐钰。至于叶修和李想，他只是问一下而已。

    并没有真心诚意想请他们吃饭的想法，甚至嫌弃他们有点碍事。

    不过……爱情开始的阶段，满眼都是对方，叶修记得自己刚开始也是这样。

    希望任何事情，都不要阻止自己和李想约会，更希望自己和李想约会的时候，不要被任何事情打扰。

    “我们得去拍证件照，回头有机会再吃饭吧！感谢吕先生好意！”叶修回答。

    拒绝了。

    吕蒙乐翻。

    “那真遗憾！好吧，下次约，我也会经常来接她，不愁没机会见面。”吕蒙笑着说。

    真敷衍。

    遗憾个锤子。

    没有两个电灯泡，你开心还来不及吧？叶修在心里，暗戳戳的吐槽了一波。

    “以后有机会的！”叶修也敷衍一句。

    男人的谈话，只有几种模式，一种是真切的，一种是虚假的，一种是敷衍的。

    叶修和吕蒙切换的都是敷衍模式，叶修忙着带李想去拍证件照，吕蒙忙着带唐钰去约会。

    谁特么有兴趣和大男人哔哔，都忙着呢。

    各回各家，各找各妈。

    说了几句话以后，大家默契的说一声再见，叶修和李想就上车离开了。

    叶修和李想前脚离开，唐钰他们后脚离开。

    不管是单位同事，还是邻居朋友，大家的日子，都是各自的。

    一个多小时以后。

    【人生路摄影店】

    店里。

    李想和叶修换上新的白色衬衫，坐在凳子上，两人靠在一起，对着摄像机露出一个笑容。

    “看镜头，茄子！”

    “茄子X2。”叶修和李想异口同声。

    相机闪光灯亮起，爆炸头摄影师看了看照片，满意的点点头：

    “郎才女貌，天作之合，头一次有颜值这么高的情侣，来我店里拍照片。”

    “知道你们这是结婚证用，我已经拿出十二分水平给你们拍了。”

    摄影师一通好话，说的叶修和李想都笑起来了。

    从见面开始，他就好话不断，嘴巴特别能侃。

    叶修觉得，他不应该干摄影师，如果进到合适的单位里面，应该会平步青云。

    应该有很多领导都喜欢这种员工，说话又好听，说好听的话还不会断，还能一直说。

    叶修真的觉得，这也是一种本事。而且是特别吃的开着本事。

    屈才了。

    “证件照没问题了，再拍几张，明天来取就可以！保证你们满意。”

    爆炸头摄影师按了一下地上的开关，背景颜色换了一个。

    接下来又拍了好几张照片。

    叶修也不知道，所谓的精品证件照，是不是就多加了一套PS的工序。

    估计是没跑了。

    “靠近一点，头低一点，好的！”

    咔！

    拍照的时候，和剪头的时候，人家叫你抬头你就得抬头，人家让你低头就得低头。

    十分钟以后以后，照片全部拍好了，叶修付了钱，两口子拉着狗子从店里离开。

    他们是回家换了衣服，才来的摄影店，还是带着狗子一起出来的。

    好久没有遛狗了。

    拉着两只狗子走在人行道上，李想的一只手穿过叶修的手臂，很自然的挽着叶修。

    李想已经形成了这个习惯，每次出门的时候，她一定会挽着叶修的手。

    偶尔有其他女生看叶修的时候，李想还会把叶修挽的更紧。

    这是老娘的爷们儿！

    你们努力去吧！

    两人都穿着一身白衬衫，走在人行道上，像极了穿着情侣装，出来逛街的情侣。

    不过他们已经是夫妻。

    从恋爱都结婚，相识，相恋，相知，他们都要办最后一步了。

    再过两天，去领完结婚证以后，叶修和李想，也算是都踏进了婚姻的坟墓。

    一辈子，最重要的几件事情，他们也算是办了其中一部分。

    “老公，采访你一下！要领结婚证了，你开不开心？”李想问他。

    叶修指了指自己的表情。

    笑。

    叶修其实一直在笑。

    开心肯定是开心的，不开心才不正常，那是偶像剧的。

    叶修和李想是日常番。

    李想被他的笑容逗乐了！

    发自内心的笑，其实是能感染到旁边的人的，笑声这种东西都会传染，笑容也是一样。

    李想时不时踢一下地上树叶。

    偶尔也有人跑步，从他们身边经过，也有挺着大肚子的孕妇，在老公的陪伴下散步，还有老大爷和老奶奶，慢悠悠的走在路上。

    叶修和李想慢慢的散着步，心情很放松。

    两只急不可耐，想往前面冲的狗子，被他们拿住，只能乖乖地站在他们脚边。

    李想突然发现，像这样晚上出来一起散散步，未尝也不是一个很舒服的事情。

    起码比呆在家里，互相开车有意思多了。

    “就像现在这样，一起带着宠物散步，我有一种似曾相识的感觉，就像是以前经历过一样。”

    不管是人还是物，还是叶修，甚至眼前的树叶，都好像重叠了一般。

    但是李想很确定，同样的事情，她并没有经历过，今天还是第一次。

    叶修逗她：“你居然还有其他男朋友？也散过步？”

    李想：“……”

    她有个鬼的其他男朋友，就叶修还是初恋。

    李想也不是什么时间管理大师，光是叶修一个老公，她的够呛照顾。

    “大概上辈子有！可能上辈子也是你，网上不是说，手指上有伤疤的人，都是上辈子最爱的人给你留下的嘛？”

    李想晃了晃手掌。

    叶修伸出手，看了一下自己的手指，又看了一下李想的手指。

    他们都有一道伤疤。

    叶修是食指上有一道伤疤，李想是中指上有一道伤疤，巧合的是都是刀伤。

    叶修的手指，是小时候自己玩刀的时候，不小心被割伤的。

    李想的那个伤口，是小时候帮忙干农活的时候，不注意被割伤的。

    想到这里，叶修忍不住笑出来。

    “这有什么好笑的？”李想疑惑。

    李想实在是不明白，叶修的笑点在哪里。

    本来是一件浪漫的事情，不知道为什么，触发到了叶修莫名其妙的笑点。

    叶修回答她：“大概我们上辈子，是那种相爱相杀的，还是动刀的那种相爱相杀。”

    李想：“……”

    李想脑补了一下那个画面，感觉很凶残，她连揍叶修都要收力。

    如果真的是这样的场景，小锤锤就可以解决叶修了，何必要拿刀。

    而且这个解释就很奇怪，哪有夫妻打架对砍的？

    “也有可能我们上辈子都是侠客，行侠仗义，劫富济贫，雌雄双侠！”李想的想象力开始发散。

    李想不光是富有活力，她还很有想象力，再加上一手出色的打字速度。

    反正叶修很早就觉得，李想是具备了写小说的条件的。

    如果哪一天李想吃不了娱乐圈的饭，也吃不了脱口秀的饭，还可以吃网文的饭。

    刚好还有汤可可以教她。

    至于侠客……扯犊子了。

    叶修翻白眼……卧槽……我什么时候学会这个了？男生翻白眼很娘的。

    近朱者赤，近墨者黑。

    “那就有可能，我们是被朝廷抓住的那种侠客，严刑拷打之下，一起吞舌自尽了。”叶修笑道。

    李想：“……”

    滚犊子。

    叶修总是喜欢把言情剧，带成一幕喜剧。

    李想肚子叫了：咕噜噜。

    有些人肚子叫，是因为营养不良，李想肚子咕噜噜叫，基本上就是因为李想饿了。

    “我们是不是该回家做饭了？我都饿了？老公你饿不饿？”

    再不回家的话，李想都忍不住冲到街对面的餐馆里面去了。

    饿的要死。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    叶修答应：“我啊？你饿了，其实我就饿了！”

    李想在他脸上啵一个！真会说话，下次不许再说了。

    李想都饿了，原本叶修还准备放狗子出去玩一圈的。

    想来想去……还是媳妇儿比较重要，先回家做饭吧！

    至于遛狗，什么时候都可以溜，大不了明天。

    反正骗它们，也不是一次两次了，再骗一次，它们还是会相信的。

    回家。

    进屋。

    从家里面被牵出来，走了几百米以后，又被叶修牵回家的狗子，懵比的站在客厅。

    这特么，还不如不溜呢！

    它们在家里玩的好好的，被叶修和李想牵出去，结果牵出去没走几步，又带回家里来。

    一时之间，火箭都分不清楚，自己和叶修，到底谁是狗？

    要是人的话，就办点人事！人不是这样，起码不应该……

    忙着给老婆做饭的某个模范丈夫，现在可没有去管狗子是什么想法。

    饿着老婆一个人还只是良心有愧，要是饿着老婆孩子呢？

    不负责了。

    没有？开什么玩笑？努力了这么多天，万一已经起效果了呢？

    叶修从冰箱里，把食材挑好，拿到厨房开始做饭，李想坐在沙发上，啃着苹果。

    最后李想发现水果这玩意儿，根本就吃不饱，于是她也去厨房，陪叶修一起做饭。

    不会做没关系，可以在旁边摇旗呐喊，加油助威。

    起码偶尔帮叶修剥蒜，洗洗菜什么的，力所能及的，李想还是能做的。

    做饭她不在行，帮忙这是她强项，比太极拳都练的炉火纯青了。

    “今天想吃炒菜还是火锅？”叶修把菜全部装好，问了李想一句。

    “大哥，八月唉！这个天气烫火锅？合适吗？”

    也不怕卡秃噜皮！

    上火呢？

    “合不合适不知道，我知道它快！”叶修回答。

    李想：“那……就火锅！”

    快就可以，李想现在就感觉，能早一分钟吃饭，都比晚一分钟吃饭要好。

    饿啊！

    叶修露出一副果然如此的表情，就知道你会这么选。

    忙碌中！

    十分钟后。

    餐桌上。

    锅里的清汤已经开了，开始咕噜冒起来。七八个盘子，装着各种各样的肉和蔬菜摆了一圈。

    怕李想不够吃，所以叶修特意多准备了一些肉。

    李想一只手拿着碗，一只手抱着电饭煲，拿着筷子从厨房出来，叶修跟在她身后，手上拿着两个小碗。

    “你的蘸水！”叶修把小碗放在李想面前。

    李想一边点头，一边开始盛饭，叶修拿着盘子，往锅里面放肉。

    某人是吃肉的，不现在给她多放点肉先煮着，等会儿不够吃。

    “再来一盘！”李想喊道。

    叶修：“……”

    再来。

    李想拿着筷子，夹了一块凉拌黄瓜，等着肉煮好。

    “今天……要不要整？”

    叶修：“……”

    一时之间，叶修没有判断出来，李想说的这个整，究竟是什么意思。

    不知道是不是自己想的那样！

    “喝啤的，不喝白的！”李想挑眉。

    叶修：“……”

    原来是这个意思。

    看着李想期盼的眼神，叶修想了想，还是点点头。

    喝点吧！

    不喝醉就行，要是今天再喝醉的话，以后就再也不喝酒了，李想跪在地上喊爸爸也不喝。

    叶修打定主意，只喝那么一点点。

    李想看见叶修答应以后，立马转身去冰箱里拿酒。

    积极的很。

    因为天气热，叶修经常会在冰箱里放一些啤酒，冰镇着，李想偶尔会拿出来喝一瓶。

    叶修也不爱喝啤酒，都是李想自己在喝，她和那些上工地的大叔差不多，吃饭的时候，喜欢开一瓶啤酒。

    一边吃一边喝。

    叶修也只是偶尔陪她喝一杯，白酒叶修喝不惯，啤酒叶修也喝不惯，红酒叶修都不是很喜欢。

    酒这个东西，叶修无感。

    家里放的酒，主要是考虑到有客人来会喝一些，要不然的话，叶修家里都不会放酒。

    但是，叶修怎么也想不到，自己找的女朋友，和他恰恰相反，酒量特别好。

    明明叶修就是不喝酒的，但是能和李想在一起，有那么一部分原因，还确实是和酒结缘。

    男人不喝醉，女人哪有机会。

    你不喝，我不喝，那么多酒往哪儿搁？

    拿好酒以后，李想坐在叶修旁边，开始开酒。

    “其实这种贵的啤酒，还没有大乌苏好喝，就是勇闯都赶不上！”李想把拉环拉开，放一瓶在叶修面前。

    叶修把酒瓶拿起来，和李想碰了一下瓶子，喝了一口啤酒。

    卵，一点都不好喝。

    一箱几百块，真是亏的尿血。

    叶修决定了，以后买啤酒，只买几十块钱一箱的勇闯。

    “差不多好了，可以吃菜了！”叶修指了指锅里。

    李想精准的夹起一块牛肉，在小碗里搅和两下，伴着一口饭吃掉。

    嘘扶！

    李想发誓，这个世界上没有什么，比饿了的时候，一口肉加上一口饭大口吃下去的那种感觉更好。

    无与伦比。

    “老公你真牛比！做什么都这么好吃！”

    叶修：“……”

    爷们儿似的夸人手法，李想的配置之一。

    叶修现在都已经习惯了，李想会在聊天的时候，偶尔来一句卧槽，牛比，这踏马。

    不是带着这种前缀的话，就一定是脏话，很多时候，这种前缀只是感叹词。

    就像有些地方，习惯带着什么妈，娘之类的。

    很多人可能不习惯，也接受不了这种温柔的交流方式，但是从小到大，就是在这种环境里长大的，很难改。

    真正骂人的那种话，立马就听得出来。

    和今天遇到的那个流浪汉一样，真的假的一眼就可以看得出来。

    “干杯，祝我们婚后和谐美满，子女成群，父母健康，家庭幸福！”李想举起酒瓶。

    叶修和她碰了碰酒瓶。

    自己给自己祝福，这样可还行？不过叶修很喜欢，李想说的场景。

    子女成群，父母健康，感情和睦，家庭幸福。

    这种日子，已经是很多人求都求不来的了，能到这个程度，这辈子也算是没有白活。

    从去年的夏初认识李想，到今年的深秋，他们已经在一起了，差不多20个月。

    叶修还是坚定的认为，他找到了这个世界上，对的的那个人。

    就是李想。

    “感谢老天，让我捞着个好老婆！”叶修给她夹菜。

    李想摇摇头。

    “老公，我缺点很多，我没有像你想象的那么完美无缺。应该是我很庆幸，你能接受我所有的缺点。”

    “她们都说我是个幸运儿。”

    叶修把纸巾递给李想。

    李想擦了擦嘴。

    “不说这些，反正我们自己好好过日子！”李想说道。

    咔，煽情的桥段过了。

    都要结婚了，对方好不好，自己心里都是有一杆秤的。

    要是真的对方不好的话，也不会走到要结婚的这个地步。

    所以很多话放在心里，自己知道就可以，不是刚开始谈恋爱的时候，现在说出来，还感觉有些肉麻。

    “老公，来，都在酒里！”

    “你养鱼呢？大口的！”

    “再来一个！”

    “老公海量！”

    叶修：“……”

    小酌一杯，一杯又一杯。

    只喝一口，一口又一口。

    饭前说好少喝点，饭后发现醉醺醺。

    叶修就知道，一旦和李想喝酒，就跑不掉要喝醉的命运。

    草率了。

    一顿饭吃完了以后，叶修晕乎乎的躺在沙发上，晕晕乎乎。

    李想在收拾着地上的空酒瓶。

    找出垃圾袋，把酒瓶子装好了以后，李想又开始收拾餐桌，洗碗，拖地。

    一边收拾家里，李想还有心情依然哼歌。

    “哥哥若是来看我…不要坐那火车来，火车上的流氓多……”

    不过，叶修已经不知道了，要是他还清醒的话，肯定会坐起来接一句。

    把家务事情都做好了以后，李想才坐在叶修旁边，推了推叶修的肩膀：“老公，你还行不行？”

    “完犊子了，又醉了。”

    “你也不行啊！”

    “菜鸡！”

    叶修睡的晕乎乎的，下意识摆摆手，表示自己不行了。

    “哈哈哈！乐死我！”

    看着已经醉意很浓的叶修，李想伸手揉他的脸。

    叶修喝醉酒的时候，就会安安静静的，就像是熟睡一样。

    叶修喝醉酒以后，和熟睡的时候，完全是一个状态。

    “可爱的老公哦，你胡子又长出来了！”李想摸了摸叶修的胡茬。

    其实多少有点胡子，看起来更有男人味一些。李想接受不了的是胡子太长，扎人。

    “先给你收拾收拾！”

    去卫生间打了一盆水，李想用毛巾给叶修把脚擦好。

    又重新换了一个水盆，换了毛巾给叶修擦脸，擦擦手。

    温柔贤惠，细致入微，体贴备至，说的就是李想现在的状态，把老公照顾得妥妥贴贴的。

    温柔，往往是发自内心的一种表现。

    “擦完菜鸡，还得把这个百几十斤扛卧室里去，早知道就收着点了。”李想喃喃自语。

    李想有点抱怨自己没收住，就把叶修给灌醉了，最后还得自己给他扛回房间里。

    “起！真重！”

    “这么重，平时怎么能没感觉到呢？”

    把毛巾丢在一边，李想把叶修架起来，往楼上走。

    哪怕是李想力气不小，扛着叶修这么大个喝醉的死猪，还是觉得挺重的。

    到了主卧的时候，李想都感觉自己额头见汗了。

    把叶修丢在主卧大床上，李想调好空调，又到楼下，给狗子把狗粮准备好，这是当夜宵的。

    “慢慢吃啊，别抢！”

    关上灯，回到楼上去休息。

    李想上楼的时候，看着床上的叶修把被子夹到怀里，抱着被子，还在喃喃自语喊着老婆。

    看着叶修的样子，李想就想到了一个问题。

    如果自己和叶修分手了，或者离婚了的话，他是会每天晚上抱着被子睡觉？还是会立马重新找个女朋友当抱枕？

    应该是找个女朋友。

    不是说男人一旦受了伤以后，就开始变得随便了吗？反正都无所谓是谁，叶修估计就会当海王了。

    可惜。

    你没机会了！这辈子落在我李想手里，你就别想跑掉了。

    “男人七分醉，演到你流泪，我倒是希望你是真喝醉了，不然感动都只是一时的！”

    李想嘟囔了一句，去卫生间洗漱。

    叶修砸吧砸吧嘴，睡得香甜。

    被李想灌了好几瓶啤酒的叶修，这次是真的喝醉了。

    对于酒量不好的人来说，啤酒也是酒，也是能把人灌醉的。

    像李想的那种酒量，情况就不一样了，真要是喝不下去了，以后吐了还可以继续喝。

    叶修已经很久没有醉过酒了，但是李想喝着喝着，就容易上头，特别是石头剪刀布玩不过叶修，她就非要玩。

    李想偶尔也能赢一次。

    不过划酒拳叶修也不会，唯一能和李想玩的，就是石头剪刀布了。

    偶尔一次，积少成多。

    明明李想喝的更多，但是她一点醉的感觉都没有，被李想灌了几瓶的叶修，直接被她灌醉的。

    喝醉酒的叶修，连自己怎么回到卧室的，他都不知道。

    李想洗漱完了以后，重新整理了一下被叶修弄的乱糟糟的被子，在叶修旁边躺下。

    给叶修盖好被子以后，李想把他的手放在枕头上面，刚好在李想脖颈下。

    或许是感觉到了李想的存在，或许是习惯，叶修的另一只手……爬上山了。

    “卧槽！你还真是会啊！”赵立新忍不住吐槽。

    喝醉酒的情况，都还能保持习惯。

    叶修灼热的呼吸，带着酒气，打在李想脸上。

    “嘿嘿嘿，既然你喝醉了，那就不要怪我不客气了。”李想上下其手。

    不过叶修依然睡的香甜，李想也不忍心捉弄他了。

    “老公晚安！”李想吧唧一口。

    本来想睡觉的李想，大概是因为喝了酒的原因，根本就睡不着。

    但是叶修又睡着了，没人陪她说话。

    造孽啊！

    “一只羊，两只羊……喜羊羊…红太狼……玛德……根本睡不着啊！”

    李想看了看叶修。

    拉过被子。

    往下！

    ……

    …………

    第二天。

    叶修起来跑步的时候，多少是感觉自己有些不对劲的，至于具体是哪里不对劲，他又没有发现。

    直到叶修跑完步，去洗澡的时候，他才发现自己身上有一些红痕。

    “我这是被啃了？”叶修自言自语。

    这也太过分了吧？

    李想什么时候有了汤可名场面体验卡？

    叶修现在算是知道，何必当时是个什么样的体验了！

    毫无体验感。

