    “能量没有意识，不分善恶，使用它的人内心邪恶，那么体现出的便是邪恶，反之亦然。”暗夜要塞中，艾文笑着和艾利桑德说道。

    “作为无数力量的一种，邪能的本质就是混乱，但如果能够抵御这股能量的负面影响，那么它会是一个强大的武器。”绿色的邪火在艾文的眼中飘荡。

    “可是从上古之战到现在，我们并没有看到能够真正抵御邪能侵蚀的人……您是第一个！”艾利桑德说道。

    “我可能比较特别。”艾文将身上穿着的紫色长袍脱下来，露出结实上身，神秘的纹身出现在艾利桑德的眼中：“我的眼睛，我的纹身，甚至我的武器……这些都是黑暗泰坦赐予我的武器。”

    艾文的嘴角上扬：“我从遥远的星球来到艾泽拉斯，邪能在数万年的时间里也没能让我失去理智，堕入疯狂！”

    “暗夜井已经无法再支撑整个苏拉玛的需求，我们得寻求其他的道路。”

    “可是。那么多平民，他们根本无法承受这混乱的邪能之力！”艾利桑德皱着眉说道：“这力量太强大了，以至于注定只属于强者。”

    “我可没让苏拉玛所有人都接受邪能的力量！”艾文走到暗夜井的旁边：“消耗暗夜井能量最多的就是苏拉玛的那些有实力的精灵，你们的法力越强，所需要的暗夜井魔力也就越多。”

    “你的意思是……将苏拉玛所有施法者都进行邪能灌注？”艾利桑德理解了艾文的意思。

    “没错！这样便解决了大部分平民的危机，同样也能维持苏拉玛的稳定。”

    “许多人都对你抱有偏见……恐怕这么做会引起相当一部分人的反抗，这股力量我们无法忽视。”艾利桑德虽然说是一名奥术师，但是她的针织嗅觉同样很强。

    “我们不用强硬的逼迫他们。”艾文回过头来看着大魔导师蓝色的眼眸：“我们引诱他们来接受这份力量。”

    “我需要你在整个苏拉玛城中挑选出一个意志坚定并且渴望变得更加强大的精灵……今晚召集所有人，我会赐予他想要的力量。”艾文挑着大魔导师的下巴说道。

    “如您所愿……大人……”艾利桑德低声说道。

    艾文将在晚上为一位精灵灌注邪能的消息很快传遍了整个苏拉玛城，在精灵们不断的讨论声中，艾利桑德选出了她最认可的那个人：魔剑士奥鲁瑞尔。

    “你真的愿意放弃修炼多年的奥术魔法么？要知道这次试炼将不可挽回。”艾利桑德轻声说道。

    “我在奥术的领域已经很久没有进步了，艾文大人给了我另一个道路，就算危险重重，我也会勇敢向前。”奥鲁瑞尔跪在地上说道。

    “那么我将顺应你的想法，今晚你会接受来自艾文的邪能灌注。”大魔导师继续说道：“希望你能承受这份力量。”

    “我会尽全力而为。”奥鲁瑞尔说道。

    ……

    “能量灌注即便是研习多年的老法师都不能保证成功率，你确定自己有把握么？”泰蕾苟萨躺在艾文怀里说道，这位蓝龙小姐最终还是没有离开艾文身边，她已经成年了，有自己的想法非常正常。

    “我在扭曲虚空里进行漫长旅行的时候，为了摆脱旅程中的无聊也做了不少有趣的事情。”艾文抚摸着蓝龙光滑的皮肤笑着说道：“至少在邪能的使用方面，我已经有了相当大的提升。”

    泰蕾苟萨忍不住把艾文四处游走的手握住：“看来那段旅程有点漫长啊？！能让你研究出这么高深的知识……”

    “确实有些漫长……那真是一段辛苦的故事。”艾文感觉到了怀里温度的上升：“距离艾利桑德通知的时间还有很久，我们应该做一些更加有趣的事情才对。”

    恶魔与巨龙的战争持续了很久。

    由于前来观看这场仪式的人数太多，因此艾利桑德只能临时起意将地点确定在暗夜要塞之前的大步道上，艾文带着仍旧脸色微红的泰蕾苟萨出现的时候，路边的所有精灵都在注视着他。

    “按照您的要求，我在慎重考虑之后决定让奥鲁瑞尔来接受这次历史性的改变。”艾利桑德郑重说道。

    大魔导师的话音刚落，身旁一位穿着月白色长袍的夜之子便走了出来，正是魔剑士奥鲁瑞尔。

    “脱下那套附魔盔甲我甚至认不出来你了奥鲁瑞尔！”艾文笑着说道：“希望你能够坚持到最后……过程会非常痛苦。”

    “我不会辜负大人的期望！”奥鲁瑞尔掷地有声的说道。

    “那就让我们尽快开始吧！这些观众可是有些迫不及待了！”艾文走到奥鲁瑞尔的身边抚摸着她的身体：“我能感觉到你对于身体内能量的操纵，但是当仪式开始的时候，请不要尝试着控制我注入的邪能，那会导致某种不确定的后果。”

    “艾利桑德，在我们的周围布置一道奥术光幕，我不希望这个过程被人所看到……他们只需要知道结果就行了。”

    一道紫色的帷幕随即在艾文与奥鲁瑞尔的周围升起，隔绝了内外的视线。

    “现在把你的衣服都脱了吧……不然一会儿肯定会被烧焦。”艾文说道。

    面对着奥鲁瑞尔的身体，艾文心里却没有任何其他想法，在他屏气凝神之下，一道厚重的墨绿色邪能被其从体内引导出来，慢慢将奥鲁瑞尔整个身体包裹住。

    邪能泛着高温贴合着魔剑士的身体，汹涌的能量向开闸的洪水一般涌入她的体内，奥鲁瑞尔原有的奥术之力则在一瞬间就被冲散，邪能开始全方位的改造她的身体。

    在奥鲁瑞尔不断的呻吟声中，艾文的双眼也射出两道墨绿色光线，在她的身体上篆刻着扭曲的符文，这是为了让奥鲁瑞尔日后能够更好的使用这股力量。

    而在帷幕外面，泰蕾苟萨听着不断传来的呻吟声却脸色红润，这让她想起了某些事情。

    经过长时间的等待，艾利桑德的魔法帷幕终于被艾文打散，奥鲁瑞尔仍旧像一开始那样站在那儿，只是所有人都能感受到潜藏在她身体里的巨大能量。

    “仪式成功了么？！”艾利桑德一看到艾文便询问道。

    “我感觉前所未有的强大……”现在，奥鲁瑞尔眼中也弥漫着和艾文一样的邪能烈焰了。

