    看见许培然眼中坚定的目光大家的情绪也渐渐的平静了下来，很快众人便吃完了饭再次回到了训练室内集结。

    “在开始之前大家先想一想教练刚才说的我们每个人的问题，一会这些问题可不能再犯了。”

    身为队长的许培然也赶紧嘱咐起队友来，犯错误不可怕，可怕的是同样的错误犯两次。

    很快众人便做好了准备再次进入到了游戏当中。

    这局游戏结束，许培然终于看见九哲点了点头。

    “行，这把大家发挥的都不错。稳定稳定，再来一局。”

    按照刚才的节奏又进行了一场对局，众人也终于赢得了九哲教练的认可。

    “教练，我们是不是可以在训练一下其他的套路了？”

    见到这个套路终于过关九尾狐赶紧揉了揉已经酸痛的手指，这几场游戏下来九尾狐觉得他的手已经快不是自己的了，可以说他这几场游戏的用手频率简直比抢红包时的用手频率都高。

    “今天的训练就到这吧，你们已经打了很久了，时间长了手会出问题的。现在你们去找小江，让他给你们进行一下康复训练来缓解一下你们身体的疲劳。去吧，明天在继续训练。”

    九尾狐细微的小动作并没有逃过九哲的眼睛，从心里九哲已经对这群孩子的进步感到非常惊讶了，他的目的是训练这帮孩子变强但并不是把他们折磨废了，所以当训练达到强度的时候康复训练来缓解疲劳也是必不可少的。

    康复训练室内，每个人在小江的按摩下都很大程度的缓解了疲劳。

    “嘿，告诉大家一个好消息。”

    此时小桃蹦蹦跳跳的进入到了康复训练室内一脸兴奋的对着大家说到。

    “什么好消息啊？”

    看见小桃这一脸兴奋的样子许培然也是被勾起了好奇心。

    “战队已经审核通过了，今天算是正式成立了，这算不算是一个好消息。”

    在小桃的不懈努力下他们TR.G战队也终于算是榜上有名了。

    听到这个消息众人也是一阵欢呼雀跃。

    正式步入正规，也就意味着他们可以参加比赛了。

    许培然他们在训练上也是加紧了脚步，毕竟城市赛可很快就要开始了，想进入KPL他们必须要一步一个脚印的走下去才行。

    虽然他们队伍的实力很强，但是在赛场上瞬息万变谁又能说得准呢，万一遇到高手翻了车可就惨了。

    很快便到了比赛的日期，许培然他们也是穿着小桃给他们定制的队服威风凛凛的到了赛场。

    城市赛的规模相对来讲就要小很多，也有很多队伍并没有那么正规。

    在这种场合下队服统一的许培然他们自然而然的就成为了众人万众瞩目的焦点。

    “桃姐桃姐。”

    就在小桃带着许培然他们排队准备入场的时候一阵呼声传入到了小桃的耳中。

    顺着声音来源一看小桃便见到了两个女子朝着她跑了过来。

    “咦，是你啊，你怎么在这，也是来参加比赛的么？”

    来人不是别人正是许培然刚来的那天认识的女帝，旁边还跟着她那文化素质低这辈子吃不上四个菜的妹妹。

    “对啊对啊，我也跟我的战队来凑个热闹。”

    女帝点了点头。

    “行，那你们加油，期待你们能取的一个好成绩，咱们赛场上见。”

    小桃轻轻一笑给女帝加了加油。

    “还是别赛场上见了，一看我就知道肯定打不过你们。你们这支队伍一看就是专业的，要是碰见你们不点被打死啊。”

    女帝打量了一下眼前的这些人心有余悸的说到。

    “放心，就算是真的碰到了我们也会手下留情的，不禁你的武则天行了吧。”

    看见女帝这样子许培然也是跟女帝开了个玩笑。

    “那我先谢谢你们，不过我还是不希望在赛场上碰到你们。行了，你们快进去吧，我也回去找我的队伍了。”

    女帝一边摇着头一边对着小桃和许培然挥手告别。

    随后许培然他们便进入了赛场，刚进去古王便碰了碰旁边的许培然。

    “队长，刚才那个女的是谁啊，你认识么？”

    “怎么？想恋爱了？”

    尽管带着眼镜可是许培然依然发现了古王的眼睛在亮光。

    “嘿嘿，就是感觉那个女孩挺好的，有点想认识她一下。”

    古王害羞的挠了挠头，对待女帝古王有一种一见钟情的感觉。

    “那个女的叫女帝，是我跟小桃有一次逛街的时候认识的，具体的我也不太了解，不过我知道她中路的武则天玩的不错。小桃那有她的微信，一会我让小桃推给你，你跟她聊聊嘛。”

    许培然把他知道的情况全都告诉给了古王，怎么说古王也是他的队友，这点小要求许培然怎么能不满足呢。

    “队长队长，我看女帝旁边的那个女孩也不错，有没有微信推给我啊？”

    在二人身边的章老三也自然是听到了二人的谈话，随即便把头凑了过来。

    “我呸，我告诉你啊，那个女的还是算了吧。”

    虽然不知道章老三是认真的还是开玩笑但是许培然依然摇了摇头直接拒绝了章老三。

    “为什么啊？古王要你就给，我要你就不给，你不够意思啊！”

    章老三皱了皱眉心中有些不解。

    “不是，那个是女帝的妹妹，叫什么我也不知道。但是我知道那个女的素质文化低，而且这辈子吃不上四个菜，我是觉得那个女的配不上你。”

    听完许培然的话后章老三一头雾水。

    许培然强忍笑意把那天发生的事情简单的跟章老三学了一下，听完之后章老三差点没笑的背过气去。

    一行人就这么说说笑笑的来到了备战区，而小桃作为领队则是去抽签选择他们的对手了，也不知道谁会这么幸运成为许培然他们征途上第一块被踢开的绊脚石。

    很快小桃便回来了，手里还拿着一张纸条，上面写着的就是他们对手的名字。

    “你们要打的战队叫PD.G，听起来应该不是很厉害的样子，加油哦。”

    说话的时候小桃并没有控制自己的声音，尽管周围的声音嘈杂但是依旧传到了别人的耳中。

