    果然陈宫胸藏锦绣，他一针见血的指出，此时的大汉色厉内荏，外强中干。而权臣当道，宦官专权，民困而不得抚恤，隐患藏于四方，恐不久便要天下大乱了。

    见陈宫讲得恰如其分，李毅不住的点着头，有此能人志士，却不可得，真是让人抱憾。最后双方互道珍重，李毅等离开了东武阳。

    这一日，李毅等重回京城，时过境迁，捉拿刺客的榜文，经风吹雨淋早已不复存在。回想昔日狼狈逃窜，如今却志得意满，三人相视哈哈大笑，大摇大摆的进了洛阳城。

    随行的四十人，还从未来过大汉的都城，众人那便大生好奇之心，他们交头接耳，举目四顾，好像生了两只眼睛，更本就不够用。

    “先找个落脚地安顿下来，兄弟们就可以上街走一走，逛一逛京城，开阔一下眼界。”李毅面带笑容的说道。

    “好！”众人不由得齐声高呼，称颂这位仁德之主的英明。

    “可以自由行动，不过要约法三章，首先需结伴而行，其次不准惹是生非，第三天黑前必须返回。有违反此令者，当以军法从事。”于冰板着面孔说道。

    没有规矩，不成方圆。建平军纪严明，众人也习以为常了，均答喏了一声，便各自安顿闲逛不提。

    望着弟兄们仨一群，俩一伙的离去，不多时便人去楼空，四十兄弟散入茫茫人海，就像散入大地的几粒种子，已经找不见了。

    “咱们也该行动了！”李毅带着一丝微笑。

    “去哪里？”于冰未能明白他的心意。

    “当然是故地重游了。”说道故地李毅的微笑不见了，取而代之的是满怀的伤感，他想起了那群乞丐兄弟，尤其是在最困难的时期，给予他帮助的梁二。

    讲起故地重游，到勾起了张英的伤心往事，她充满朝气的面色，突然间阴暗了起来。看到这一明显的变化，李毅知道她想起分离多年的师父和师兄了。

    “咱们先去瞧一瞧燕越武馆如何？”也看到了张英情绪低落，善解人意的于冰，微笑着建议道。

    “若没有武馆这块宝地的庇护，咱们哪还有今天，头一站当然是燕越武馆了。”李毅立即表示赞同。

    张英满怀感激，但三人的关系，自然不用言谢，她只是充满了感谢的目光，望了二人一眼，随即点了点头，三人便就此出发。

    燕越武馆距离东城门并不远，离三人下榻的客栈就更近了，无心观赏喧闹的街市，对川流不息的人群，也好不顾及，张英的心已经飞到了武馆，她明知人去楼空，却依然归心似箭般的赶往那个临时的家园。

    “前边就是了！”于冰凭借记忆，要指着前方的一处宅院，满面笑容的兴奋叫喊。

    三人之中，张英最为熟悉，她早已看到了那片院落，但隐隐觉得哪里不对，只是距离太远的缘故，一时还分辨不清。

    “不，那不是燕越武馆！”李毅的记忆力较差，时隔多年早已忘了具体方位，不过他在院中生活数日，对内中的情况确实记忆犹新。沿着于冰手指的放向望去，李毅感觉有些迷茫，他心直口快，随口便喊了出来。

    燕越武馆的墙只有一人左右的高度，而远处的那院墙却比人骑在马上还要高，随着李毅发现异状，张英终于也看清楚这里面的差异。张英灵机一动，已经琢磨出其中的缘由：“时过境迁，物是人非，此间已经换了新的主人，我们还是回头吧！”

    “什么？换了新人？”李毅一时未能理解，不过片刻后，他就明白其中的道理。

    原来王越身居高位，他在京中占据一席之地，黑白两道当然不敢干预，以他的武功，开一个武馆，自然是名正言顺。但被刺杀事件牵连后，王越成了侵犯，他的宅邸充公易主也就不足为奇了。

    李毅默然了，来此一遭，无端勾起伤心事，反不如不来的好。“走吧，我们赶往下一处救命之地。”

    不用李毅挑明，于冰、张英也知道，他所说的地方就是凶宅。那个无端累死数位主人，长年被乞丐盘踞，已经成了花子窝的宅邸。

    “走，武馆不能成行，那凶宅怎么也能进一进，怎么说有钱人爱财惜命，轻易不敢住这种忌讳所在。”于冰沉思片刻，做出了自己的推理。

    “有道理。”李毅当即表示赞同，他点了点头道：“走，咱们再爬一爬那棵数百年的古木，重温一下旧梦。”李毅虽然如此说，但心中更想念那群花子，尤其是有点领袖风范的梁二。

    从武馆到凶宅的路程更近，三人两次逃亡，所走的都是这条道，可以说是轻车熟路，不多时便远远的看到了北城墙。

    “快到了，怎么还不见那棵百年古树？”李毅的神色有些焦急，他心中愤然，声音大得吓人。

    “小声点。”看到一旁的路人，投来了异样的目光，于冰忙出言提醒，不过她这一转头，却不禁“咦！”了一声。

    李毅点了点头，他知错必改，晓得犯不上引发不必要的波澜，还是小心为上。但于冰的轻咦，令李毅神经一动，难道她有什么发现不成？

    带着一丝疑惑，还有两分好奇，李毅循着她的目光，向墙根望去，只见一个乞丐靠着墙，其衣衫褴褛，神情呆滞。

    “梁二兄！”李毅一眼便看出了这位故交，他毫不犹豫的跃下马来，三两步奔到墙根，弯下身子一把攥住了梁二的手，动情的大喊了一声。

    “李兄弟，是你吗？”梁二瞪着有些浑浊的眼睛，呆呆的看着面前锦衣青年，不由得呆住了，痴愣了半晌才回想起来，三年前那位青年人，他难以置信的询问道。

    “是的，我就是李毅李清刚，那位被迫将要入伙的青年人。”李毅并未用力，却将的梁二拽了起来。他本来蜷缩在墙根，晒着太阳可勉强自保，但站起身形后，略带寒意的春风，自其破衣的孔洞钻入，致使其瑟瑟发抖了起来。

