
　　竞拍价很快如同滚雪球一样打着滚的往上番。

　　秦风瞬间来了精神，他之前在网上查过，什么上百年的人参，拍卖几百万，在他看来这三百多年的，肯定能卖一千多万。

　　但现在不一样了，这没一会的时间，价格就翻到了一千八百万。

　　最后刚刚跟他竞拍的常少，更是高声喊了一句：“我出两千万。”

　　秦风听到又是那常少的声音，眼珠一转，邪邪笑起：“我出两千五百万。”

　　两人前后叫价，让场面很快一静。

　　这东西到了这价格人们已经感觉不低了，现在倒好，秦风直接加了五百万上去，这不是闹事吗？

　　“靠！又是这小子，这是跟常家有仇吗？”

　　“是啊，拍个东西就跟常少做对，这是真不想安生了。”

　　“呵呵，厉害了，这次也不知道到底要搞什么。”

　　另一个包厢里的常少此时更是气的一阵握拳，他自问也算是有头有脸的人物了，特别是在这九水市，那谁见了他不得敬着，讨好着。

　　这次倒好，之前拍那玉的时候，秦风就直接搞事情，现在他想买个人参，秦风又跟着喊价。

　　越想越气，他直接一咬牙：“四千万。”

　　“五千万！”秦风想也不想的喊了一句。

　　旁边的杨美丽看秦风的样子，直接笑喷了，他当然知道秦风这是在抬价，为的就是让人参卖更多的钱出来。

　　但这招是真有点损啊。

　　刘正同样是一阵摇头苦笑，他真不明白秦风是真有本事，还是不懂事，连续两次跟常家少爷做对，这可真不好处理啊。

　　秦风一句五千万喊出去，场子里的人全炸了。

　　本来嘛，常少算是九水市的豪门了，一般人根本不可能跟他们斗。

　　可是这倒好，秦风这斗起来根本不给对方喘息的机会，人家一句喊出，他直接出更高价。

　　五千万啊，买个人参，就算是再有三百年能有那么大作用吗？

　　另一个包间里的常少，更是气的怒哼出声：“小子，你要跟我斗是吧，我出七千万，有本事你再加。”

　　“你让我加我就加啊，我偏不加。”秦风不屑笑道。

　　“呵呵，谅你也就这点本事。”常少鄙视的冷笑。

　　只是台上的经理听到这话，差点没笑喷，秦风之前加价，他就知道了秦风意图，本以为喊到五千万就差不多了，没想到这常少直接加到了七千万。

　　这是纯傻币啊，花了这么多钱，却不知道最后这钱就是交给秦风了。

　　一边想着，他也赶紧让常少付了款，这东西倒是好办，一个转帐就完成了。

　　不过就在这会，秦风旁边的秦卫好奇的喊了一句：“爸爸，那人参不是你拿来的吗？你怎么还跟人家抢啊？”

　　“噗哧！别说话。”秦风听的瞬间笑喷，赶紧捂住了秦卫的嘴。

　　他真没想到这小娃儿这会来这么一句，这不扯淡吗？

　　但现在想收回已经晚了，外面的人听到秦卫的声音一下炸了锅。

　　“啥？那人参是他的？”

　　“我擦，这不坑人吗？”

　　“哈哈，常少这下亏大了。”

　　“是啊，跟人家本主竞价，真不知道谁才是傻币了。”

　　众人议论纷纷，一边说一边也用看脑残一样的目光看向了常少的包间。

　　刚刚转完帐的常少气的差点没吐血，他感觉自己现在就像是一只公园里的猴子，在被众人参观，麻痹啊，他还说人家秦风傻币呢，现在看来小丑是他自己。

　　人家抬价是为了让人参卖的更贵，他就进了套。

　　偏偏现在他有气也没地方撒，天宝拍卖行那可不是他能撒野的地，而且这种事在拍卖会也是常有的，卖主故意抬价，你可以不跟，跟了，那就得认。

　　越想越气，他也看向了旁边的老者：“给我查，查那个包间里到底是什么人，麻痹的，敢跟我做对，我饶不了他。”

　　“常少，不至于吧，七千万而已，我们常家不在乎这点的。”旁边的老者劝阻道。

　　“不行，赶紧招呼人，我常龙还从来没有受过这样的气，这场子我必须找回来。”常龙咬牙道。

　　“好吧！”老者一阵无奈，很快拿电话拨了出去。

　　秦风不知道常龙的计划，但这会刘正看秦风关了扩音器，担心的上前提醒了一句：“秦先生，这次你可要小心了，这事一败露，那常少不会轻易罢休的。”

　　“嗯？”秦风一愣，再看看刘正担心的样子，微微挑眉：“刘老，这常家到底是干啥的啊？真有那么牛吗？”

　　“秦先生你不知道常家？”刘正一愣。

　　“不知道啊，我知道他们干什么？”秦风道。

　　刘正苦笑：“呵呵，你不知道就跟常少竞价？”

　　秦风摆了摆手：“哪有啊，第一个是他故意跟我争的，我真想买那块玉，第二个我当然要逗他一下了。”

　　刘正听的一阵蛋疼：“秦先生，你这玩笑可真开大了，常家可不是好惹的，在这九水市百分这九十的大超市全是人家的，还有一个餐饮连锁……”

　　刘正接着就把常少的背景给秦风讲了一遍。

　　常家：九水市的零售巨头，餐饮巨头，旗下天隆超市在九水市和下面几个县里，拥有十五家大型商超，另外常氏海鲜城也是人家的生意。

　　整个常家资产规模高达近百亿，而常龙正是常家最宠的孙子。

　　听完了刘正的介绍，秦风是真的有点蛋疼：“常氏海鲜城和天隆超市全是他们家的连锁？”

　　“是啊！”刘正点头。

　　“擦，怎么会这样！”秦风郁闷的翻了个白眼。

　　要说别的企业他不知道，但这常氏海鲜城和天隆超市他是不可能不知道了，最重要的原因就是他的农场产品就供着这两个单位呢。

　　但以前供货全是刘黑子等人负责，他并没细问，只知道名字。

　　没想到今天跟自己竟拍的竟然是人家的两个大连锁的少东家。

　　一边想着，他再次看看刘正：“这常龙心胸还挺狭隘的吗？”

　　“这倒不是，不过秦先生，人家毕竟是常家的少爷，脾气总是有的。”刘正解释道。

　　“这样啊，那没事了，我哪天教育教育他，估计他就改过来了。”秦风笑笑道。

　　“呃……希望秦先生你能有那样的本事吧。”刘正这下彻底不知道说什么好了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百一十九章 气炸的常龙免费阅读。https://xs.23sk.com 