
            

                    ：[]
                ！！

            
                陈霸刀话刚说完，他双眼顿时圆睁，眼珠都差点凸出来，因为，一只手就掐住了他的脖子。

    场中所有人都不可思议的看着眼前的这一幕。

    杨叶捏住陈霸刀的脖子，嘴角泛起一抹笑容，道：“你这么弱，你怎么欺负我？”

    陈霸刀眼中除了狰狞之外，还有着惊恐之色。他是皇者境五品，但是，在眼前这个人出手时，他却是连看都没看清！

    老天，眼前这人是半圣吗？

    “你敢杀我无极盟的人，你必死无疑！”张瞭怒道。

    “咔擦！”

    一道清脆的骨头断裂声在场中响起，然后，陈霸刀脑袋一歪，彻底断气。

    杨叶收回手，淡淡看了一眼张瞭，道：“我死不死我不知道，我只知道，给你活的机会你不珍惜，那就让你死吧！”

    语落，杨叶身形一动，瞬间至张瞭面前，右手猛地一拳轰向了张瞭，后者脸色大变，双手相叠，连忙迎了上去。

    “轰！”

    张瞭直接倒飞了出去，最后撞塌了五栋房屋后才停下来。

    死了！

    一击毙杀！

    其余无极盟的玄者大骇，想也不想的就转身逃走。开玩笑，屠皇者境强者如屠狗，谁敢动手？

    拍了拍手，杨叶转身回到了之前的原位，然后拿出了那残缺的剑匣。剑匣呈深黑色，在剑匣周身遍布密密麻麻的奇异符纹，而在剑匣的顶端，残缺了一个角，这让这剑匣的卖相着实有些难看。

    剑匣的功效，一般是排列剑阵，或者增幅剑的威力。杨叶之所以看上这剑匣，主要是因为直觉，再来是他细看了下剑匣之后，发现这剑匣却是有些不凡，不说别的，就是这剑匣的材质的坚硬就要比普通道阶玄宝的材质要好很多。

    除此之外，就是这剑匣上面的符纹了。他虽然会符纹，但也只能算是略懂一二，因此，这上面的符纹的功效与作用，他根本看不懂，但是直觉告诉他，这东西不那么简单，加上两千块超品能量石对他来说还不算太贵重，因此之前他才想着要购买。

    但是没想到最后却是白白得到。

    “哥哥，给我点钱，好不好？”

    就在杨叶仔细查看剑匣时，一道清脆、且有些柔弱的声音自他背后传来，这让杨叶眼瞳微微一缩，并且还毛骨悚然。

    危险，大大的危险！

    这不是杨叶的直觉，而是来自鸿蒙塔的警告！

    鸿蒙塔的警告！

    第一次，鸿蒙塔主动提醒他有危险！

    杨叶体内玄气疯狂奔腾起来，衣服之下，龙鳞瞬间浮现。

    杨叶缓缓转身，只见一个小女孩正可怜兮兮的看着他。小女孩大约十来岁，衣服破破烂烂，头发脏兮兮，脸上更是沾染了许多泥土，最重要的是小女孩没有手，两只衣袖空荡荡的。

    看不出小女孩的境界，完完全全就是一个普通的小女孩。但是杨叶很清楚，事情远远不是这么简单。先不说鸿蒙塔的警告，就是这小女孩什么时候来到了他的身后，他居然一点察觉都没有。不仅如此，就像现在，他的神识依然感觉不到小女孩的存在。

    杨叶心中是震撼的，因为，就算是半圣，也不可能如此无声无息来到他身后，更不可能让鸿蒙塔主动发出警告。

    “哥哥，给我点钱，好不好？”小女孩看着杨叶，声音柔柔弱弱的，一副弱不禁风的样子。

    杨叶犹豫了下，拿出了一枚超品能量石放在了地上。

    小女孩看了一眼那超品能量石，然后道：“少了，茵茵吃不饱。”

    杨叶又拿出了十枚超品能量石放在地上。

    名叫茵茵的小女孩摇了摇头，道：“不够吃！”

    杨叶嘴角微抽，这一次，他直接拿出了一百枚超品能量石。

    茵茵继续摇头。

    杨叶深吸了一口气，直接拿出了一千枚超品能量石，然后柔声道：“小妹妹，我赚点钱，也不容易的，当然，你肯定也是不容易的，既然我们大家都不容易，那就别相互为难对方了，你说好不好？”

    此时杨叶心中是在滴血的，人生第一次被敲诈啊。他有想过不给的，但是最后还是决定给了。无他，鸿蒙塔亲自警告他，那就意味着，眼前这小女孩，绝对绝对是非常恐怖的。要知道，当初陆言出世时，鸿蒙塔都没警告过啊！

    而且这小女孩竟然能够在这无名城活下来，那用屁股想也知道，这小女孩不是一个简单的货色啊。

    花钱消灾！

    对于杨叶来说，能够用钱解决的事情，那就尽量别动武了。当然，前提是打不过对方

    小女孩眨了眨眼，道：“哥哥，你给我五千个好不好？”

    你是吃货啊！

    杨叶满脸黑线，差点就要摇头了。但是他最后却还是没有摇头，因为这一次，鸿蒙塔又给他发出了警告，不仅鸿蒙塔，就是紫貂也给他发出了警告。杨叶知道，事情有些大条了。

    他查探了下自己体内，发现超品能量石只剩下不到一万了。这一次，杨叶虽然心疼肉疼，但是却没有犹豫，直接拿出了四千枚超品能量石放在了面前，道：“来，都给你。”

    见到那一堆如小山的超品能量石，小女孩嘴角露出了一个浅浅的笑容，突然，她黛眉微蹙，道：“哥哥，太多了，我装不下。”

    “小事！”

    五千枚超品能量石都送出去了，一枚纳戒算什么？杨叶拿出了一枚纳戒，将那些超品能量石都装在了纳戒中，然后道：“你看，现在是不是好了？”

    “可是茵茵没有手呢！”茵茵道。

    “这个，也是小事！”

    杨叶拿出了一根红色小绳将那纳戒穿了起来，然后道：“你可以把它戴在脖子手。”

    小女孩眨了眨眼，道：“哥哥，我没有手呢，你帮我戴，好不好？”

    杨叶：“”

    杨叶此时的心情实在是难以用语言来形容，被打劫也就罢了，还要他做打劫后的服务这真是开天辟地头一回啊！

    杨叶是有些犹豫的。

    眼前这小女孩是个危险人物，这是绝对毋庸置疑的，因此，他一直保持与小女孩的距离，就是怕突然出现事情。但是现在，要是帮小女孩戴这个纳戒，那就意味着他要接近这个小女孩，那么近的距离

    “哥哥，来呀！”小女孩眨了眨眼，道。

    杨叶苦笑摇了摇头，自己真是越回越回去了。自己的肉身加上龙鳞，就算是半圣全力一击都不可能杀得了自己，眼前这小女孩就算出手，能杀得了自己吗？除非她是圣者境，如果她是圣者境那只能说认栽了！

    杨叶不在犹豫，走到了小女孩的面前，然后拿着手中的红绳朝着小女孩的脑袋套去。

    “哥哥，你是个好人呢！”小女孩道。

    杨叶手微微一顿，五千枚超品能量石，换来一个好人的称号摇了摇头，杨叶将红绳套在了小女孩的脖子上。

    这时，小女孩又道：“你还很大方呢，你不仅给茵茵钱，还给茵茵这么多，茵茵可以吃好多天了呢。不像其他人，不仅不给我，还想打我呢，就算给，也好小气的，茵茵都吃不饱。”

    听到小女孩的话，杨叶有些好笑，随口问道：“他们不给你，还打你，那你怎么办？”

    “我就把他们都吃了啊！”茵茵抬头看着杨叶，脆声道。

    杨叶表情一僵，好半晌，他喉咙滚了滚，道：“你，真吃了？”

    茵茵点了点头，道：“是呀，可惜他们都不好吃。”说着，她突然靠近了下杨叶，鼻子轻轻嗅了嗅，眼中露出了一抹贪婪的色彩，道：“哥哥，我感觉你的肉比他们好吃多了呢，嗯，就是皮有些厚，比那些自称什么半圣的老头子还要厚。不过没关系，我牙齿很好的，可以咬的开的！”

    杨叶浑身汗毛竖了起来，脸上更是浮现出了冷汗。吃人，还是半圣而且听这口气，还吃了不只一位！

    杨叶知道，他自己遇到真正的妖孽了。

    杨叶低头看向小女孩，皮笑肉不笑了一下，道：“那个，你不会吃我的，对吧？”

    “我原本是要吃的呢！”小女孩道。

    杨叶：“”

    小女孩又道：“可是，哥哥跟其他人不一样，不仅不骂我，不打我，还送我这么多东西，所以，我不吃你了。哥哥，我要走了，再见！”说着，小女孩转身朝着远处走去。

    就在这时，远处一名华袍男子带着一群人从远处快速走来。

    这群人实力很强，速度极快，虽然是在走，但是那速度却是比奔跑起来的马还要快。很快，这群人要撞上那小女孩，杨叶脸色一变，正要出手，但是接下来的一幕却是让杨叶呆在了原地，犹如石化。

    小女孩依旧在走着，而那群人也没有停，就这样，他们越来越近了很快，一群人撞上了小女孩，但是，问题来了。

    因为小女孩依旧在走着。

    就这样，小女孩出现在了那群人的身后，然后朝远处慢慢走去，而那群人则来到了杨叶的面前。

    “我是无极盟副盟主宁军，陈霸刀与张瞭是你杀的？”华袍人看着杨叶，沉声问道。

    杨叶指了指远处的小女孩，然后看着宁军，道：“你，你看不到那个小女孩吗？”

    “小女孩？”宁军顺着杨叶的手望去，那里，空无一人。

    宁军脸色一沉，转头看着杨叶，道：“你是在戏耍我吗？”

    “你是半圣啊，你真的看不见？”杨叶又问，声音微颤。

    宁军脸色彻底阴沉了下来，道：“小子，那里除了空气，什么都没有，你是脑袋坏了吗？”

    杨叶看着远处那还在走的小女孩，抹了抹脸上的冷汗，低声喃喃道：“见鬼了”

    ps：读者群：225300657有兴趣的可以加，每天若是没办法及时更新，或者有什么特殊情况，一般都会在群里通知下。

    最后，鬼器手兄，我原本还以为你没有在看了呢让我点下名字，看看还有曾经多少老读者在。

    何曾畏惧天下当日你豪赏，让我得第一一直记着，你应该还在的吧，每月几乎都见你在打赏。

    台湾读者夜陨兄枫老板，剑域好看求新的章节追寻桃花大粪，还有好多，不一一念出来了。话说还有几个人在           
            