    王子韶心中叫苦，做出一番伏低做小的姿态，祖无择倒不是什么得志便猖狂的小人，见状开门见山道：“有一个事情，如果你愿意的话，可以接下来，若是做得好，你如今的境地或许也有改变。”

    王子韶眼睛一亮，今年他杭州一行实在是倒霉至极，让他觉得运气着实不好，偷偷找了算命先生算了一下，算命先生说他流年不利犯太岁刑太岁还有什么太岁，反正没有什么好事，不过否极之中也有机会泰来，若是能够抓住机会，或许有飞黄腾达的机会，难道这便是他的机会？

    今年算是倒霉到了极致了，听信了王雱的怂恿去杭州找陈宓的麻烦，反而被陈宓一招拿下，还被逼着杀了一个回马枪，狠狠落了王雱的面子，关键是，还狠狠地得罪了程家，那可是血海深仇，程家为了逃脱罪名，程珦直接将两个儿子给解决掉了，这等仇恨，虽然大部分是要记在陈宓的身上的，但他这个动手的人，也被恨得牙痒痒。

    王子韶为什么到现在才回来汴京，便是怕被程家找麻烦，借着纠察江浙，还强行留了许久，实际上便是躲着程家罢了，这一次若不是祖无择上任，他可能还不敢回来呢。

    王子韶喜道：“还请老大人指点。”

    祖无择点点头道：“这个事情你可以先听听，听完之后，若是愿意，便要下十分的力气，若是不愿意，也随了你。”

    王子韶赶紧道：“还请老大人指点。”

    祖无择道：“你有听说过青苗法出问题的流言么？”

    王子韶点点头道：“是有听过一些，听说青苗法有诸多地方官吏勾结地方豪族，肆意的盘剥农户……老大人的意思是让卑职去调查这些事情？”

    祖无择点点头：“是也不是。”

    王子韶低头想了想，脸色顿时有些惊诧起来：“老大人所说难道与最近传闻的大宋中央银行会取代地方官吏执行青苗法一事？”

    祖无择看了王子韶一眼：“你的消息还是蛮灵通的嘛。”

    王子韶闻言苦笑道：“外面都传开了，卑职在进京路上，便听闻了这个消息，大约这个时候，天下人就没有不知道了的吧。”

    祖无择点点头道：“此事你怎么看？”

    王子韶面露愁容：“此事不好搞哦，青苗法的缺陷已经暴露了，但却还能被一直执行，不是青苗法当真有多好，而是其中受益的人不少，哦，农户是被盘剥的，但地方官吏豪族却是得利的，所以那些反对变法的人对这个法令也并不直言反对。

    卑职走过两浙那么多的地方，现在地方上官吏与士绅地主，已经联合起来，一层一层的盘剥农户了，甚至一些富农也都被盘剥当中，若是年份好些还好，若是年份不好，即便是两浙这等富饶之地，恐怕也要出现大饥荒的局面了。”

    祖无择还不知道情况严重到这种地步，闻言惊道：“事情已经到了这种地步了么，你既然知道，为何不上报？”

    王子韶苦笑不语。

    上报……那是要找死啊，面对这么多的利益集团，他若是敢捅出来，到时候最先死的便是他了。

    祖无择看到他的神色，顿时理解了，倒也没有站着说话不腰疼的批评王子韶，但脸上却有了担忧的神色，他斟酌道：“如果是这样的话，却是要劝一劝静安了。“

    王子韶连连点头：“老大人说得是啊，这事情是万万不能沾手啊，卑职不是贪生怕死，而是这事情已经是谁碰谁死了，卑职死了倒是无所谓，但陈静安前途远大，若是死在这种事情上却是不值得的。”

    祖无择没有评价王子韶这句话的对错，而是派人请了陈宓过来。

    陈宓看到王子韶，倒是有些故人相逢的欣喜：“呀，是王御史啊，别来无恙啊，在下常常与朋友提起王御史，说王御史深明大义呢。”

    王子韶脸色有些异常，毕竟陈宓拿捏他的把柄是他不葬父母的不孝罪名，但陈宓却说他深明大义，这是在讽刺他不仅不孝，而且还反水王雱，这是不忠……

    陈宓看到王子韶的神色，顿时知道这位是想岔了，赶紧道：“王御史切勿多想，在下所说却是真心诚意，若不是你揭发程家哪两个横行不法的纨绔子，现在受害的人还不见天日呢。”

    王子韶这才知道陈宓所说是真话，赶紧谦虚道：“这也不过是言官的本分罢了，倒也不算什么深明大义……”

    “静安！”祖无择突然道。

    陈宓与王子韶看向祖无择，祖无择一脸的凝重。

    “静安，银行执行青苗法一事，还是就此作罢吧。”

    陈宓顿时肃然起来：“老前辈，发生了什么事情？”

    祖无择道：“你听王御史给你说说。”

    王子韶赶紧将因为青苗法而形成的利益集团的事情说了一遍，陈宓越听越是肃然。

    他还以为青苗法盘剥百姓一事，是各自的地方官吏勾结盘剥百姓，但现在看来，这已经成了规模了，估计从地方的豪族，到执行的胥吏，以及盘踞在上头的官员，到了州官形成了一条盘根错节的利益集团，甚至这汴京城里，都有他们利益的代表了！

    祖无择看到陈宓的神色，便知道这个天才少年已经想明白了其中的关键所在了，他叹了口气道：“好了，天下之间，并不是什么事情都能够成功的，有些事情不可为，智者便绕道行之，也没有什么不好的。”

    他说这话的意思，是他认为陈宓已经要打退堂鼓了，实际上换了任何一个人都是如此，但他却是看错了陈宓。

    祖无择的话陈宓没有太大的反应，他坐在椅子上出了一会神，就在祖无择以为他已经被吓傻了的时候，陈宓却是突然笑了起来。

    “静安？”

    祖无择诧异喊道。

    陈宓看向祖无择，笑道：“我刚刚是在想，如果王参政遇到这种事情，他是会迎难而上，还是知难而退呢？”

