
高政委当然没意见，甚至于他就在等孟川说这话，他说了这话，就代表着后面自己入手政治工作不会再有阻力了，不然这不是在打他自己的脸么。

“孟主任，你放心好了，在政治思想上面，我肯定不会给你拖后腿的，这些兵种的特殊性，我是十分了解的，所以在本职工作上面，我肯定会做到比原来更加仔细。”

孟川对特种部队的政治思想问题是非常看重的，他在国外出过任务，懂得一个坚定的信念，会给一个孤立无援的特种兵带来多大的力量，这绝对是任何东西都比拟不了的。

茶足饭饱后，孟川就说起了正事，“你们都是特培里的骨干，既然现在大部分人都在，那我就免了在单独开一个会的麻烦。我在这里简单跟你们说两句话，表达一下我的态度，既然旅首长让我来这里担任副主任，那态度就很明确，就是要建立和完善出快速强力的培养出一支精英特种兵的流程。”

“特战旅在军区的分量不需要我多说吧，你们应该都明白，全军区几十万部队，特种部队大多都是从特战旅出来的，而且咱们京都军区本身就是一个重点军区，这里面的特种兵培训就更加重要，所以咱们必须得强化改革才行，更加专业，更加系统的完善特种兵培训流程。”

参谋长听见孟川这么说，倒也觉得见怪不怪，因为谁都知道，部队精英化后，特种部队的作用就越发体现出来了，那些老一套的培训特种兵的方法不行了，原来都是一个老的特战小队，通过半年的培训，就可以培训出一支新的特战小队，这训练方式有点太狭隘了，而且接触的环境也不够多。

不过原先我们的特种部队，只需要管好自己那里的一亩三分地就行，也没必要管其他太多的东西，那倒是还适用。但是现在特种兵必须面向全国，甚至面向国际，那这点经验就完全不够看了，所以建立一个新的专门培训特种部队的地方，肯定也要应运而生。

“主任，这我们也都有所准备，你看这次来参加宴席的人，都是从各军师部队抽出来的优秀教官，我相信，我们在将会在你的带领下，把特培发扬光大。”

孟川看向这群朝气蓬勃的军官，心里倒是有点底了，“好，借你吉言，那咱们以茶代酒，为特培重换新生干杯。”

茶刚刚喝完，门口闪过一个人影，一个中校军衔的人就踏步走了进来，“哟，这么热闹，我说特培大楼里怎么看不到人，原来都躲在这吃香喝辣来了。”

孟川原先在旅部大楼里见到过这个人，他就是旅部副参谋长，兼任特培的主任，于是立刻迎了上去，“参谋长，您好。”

副参谋长对孟川这个人可一点不陌生，他教出来的兵可是成功干掉了特战一营，他作为副参谋长，对特战一营可是无比了解。

那是什么单位，那可是全旅的尖兵单位，实力毋庸置疑，但即使这样，还是被一个不足十人的小队给干掉了，这不仅给旅部带来了震撼，更是给军区首长们带来了震撼。

本身特培的成立，上级就一直不怎么特别支持，因为特培的训练费用实在是太高了，别以为特培玩的是单兵，就花钱不多了，他们那里贵重点的什么装甲车，直升机可是都有，便宜点的，各式火炮，在便宜点的，单兵制导武器，哪怕是最便宜的单兵武器，也都是定制的，就拿狙击枪来说，那都几十万一把，这真不是一个没钱的政府能养起的部队。

所以上级给批经费的时候，也一直不算特别大方，别以为陆军精兵简政后，经费就多了，其实还真不是，因为士兵精英了，那配套的相应武器也自然提升了，士兵的待遇肯定也得相应提高。

相应的来说，上级还是老样子，钱依旧还是处在够花和不够花之间，待遇是肯定给你全额发放的，这个没的说，但是你想要提高，就等着吧，等到有钱了再说。

不过一向‘抠门’的上级，在得知这次演习结果后，批了相当大的一部分人和钱，势必要建立出一支优秀的特种兵培训基地出来。

而旅首长也找自己谈过话，虽然自己是名义上的特培一把手，但实际上，自己只是挂名，真正的事情，还得是让孟川这个副主任干，不过这也正常，谁让孟川干出了一个这么大的功绩呢，这个的确没办法。

所以参谋长对孟川还是非常客气，“是小孟啊，我今天刚听政委说，你来上任了，就赶紧从旅部跑过来了，怎么样，来这吃的第一顿饭还合口吧。”

孟川没想到自己这么受副参谋长重视，自己还想着等吃过饭下午去见自己的这个上级呢，没想到自己还没过去，上级反而跑过来见自己了，“参谋长，很合口很合口，您吃过了么，要不上座吃点。”

参谋长可不是过来吃饭的，他在旅部刚吃过饭才过来的，想着走过来，这边的午饭时间咋样也结束了，但没想到，自己过来，特培大楼里一个人都没有，问了警卫后，才知道他们还在吃午饭，于是才过来的。

“饭就不吃了，茶倒可以喝一些，我从办公室带了好茶过来，怎么样，这边忙完后，咱们去喝点茶，聊聊天。”

孟川这边也说的差不多了，于是立刻回道，“好，参谋长，您先请，我把这安排好后，就立马跟上。”

旅副参谋长先走一步，孟川转头对高政委说道，“这边你先招呼一下，说完了就散会。晚上吃完饭，我还有事对你说。”

高政委也站了起来，“行，放心去吧，正好我对后勤工作也有点问题要跟你商量，那咱们晚上再说。”

特培的教官见到两位领导都走了，沉闷的气氛一下就活跃起来了，这个孟主任给他们的压力还真是大啊，看来以后特培是个不好待的地方了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617034"  chaptername="第1260章副参谋长来了">加入书签</a>
</div>
