    这就是凝聚力！

    当凌风那一拳落下的时候，逆神众眼中就只剩下了那个人，而一股强势的精神，则在他们心间盛放，这一刻，没有人可以替代这一个人。

    谁敢给他折辱，他们就可以用生命来洗辱！

    凌风落在了康零面前，蔑视对手，在八道天神剑烙印的压迫下，连妖魔都寸步难行，魔之子都只能伏诛，而这封神空间不过是空间碎片而已，真正掌控空间之力，那根本就不是神。

    而伏魔诛神剑阵正在触及这一方的力量，无与伦比！

    在它面前，封神空间就是一个笑话！

    “你敢……”康零恐惧了，这是一个噬人的魔，手段血腥凌厉，连斩六位武尊，这是要与御龙宗不死不休的节奏啊。

    “我懂！”

    凌风平静的说道：“你是要威胁我，御龙宗的确很强，但也仅此于此，你们还做不到一手遮天，也不能改变这个局面。”

    “……”

    “不过，御龙宗不是你们的御龙宗，这里是圣战，你们破坏规则就要接受惩罚，而结局就是你们死，我们生！”

    “……”

    “当然，御龙宗也可以歇斯底里，杀到神荒，如果他们敢来，我们就敢战！”

    “……”

    这一刻，康零真的很想死，这个妖孽已经想到了各种可能，他们虽然是御龙宗的天才，但是破坏规则在先，被荒门小七在圣战中逐一斩杀，御龙宗也很理亏。

    最重要的是，这个人的身份很特殊，承载了太多荣耀，如果御龙宗明目张胆的杀来，那自然也要承受相应的代价，只要御龙宗不是白痴，那就只能暗中行动。

    而有神荒这个庞然大物，有清漪这尊神坐镇，什么宵小都是摧枯拉朽。

    “放开我！”

    康零双目绝望，事情到了这一步，已经不可扭转，但是他不想被这个人一拳又一拳的打死，即便死也要有些尊严：“我会给你一个答案。”

    “可以！”

    凌风双目一闪，八道伏魔诛神剑阵直接飞回，而那凶戾的封神空间，也随之瓦解，两人又回到了战场上，没有漆黑空间的遮掩，人们看到的更清楚直观。

    “你赢了！”

    康零颓然的跌倒在地上，双目哀伤，整个人都被打废了，这不是武力上的击败，而是从内心的击溃，武道之心都被粉碎了。

    可以说，即便是活着，也是毫无寸进，生不如死。

    “我没输过！”凌风沉闷的说道，他毫不担心康零，一个没有斗志的武尊，又有什么威胁可言？

    “……”

    康零张了张嘴，竟然不知道该说什么，即便是临死，也被凌风这无耻劲儿干败了。

    “但是，御龙宗没有输……”康零郁闷的喝道。

    “不对！”凌风挥手打断道：“他们也输了，在那一战场被一个人斩杀了数百年，这还不够输的吗？”

    “……”

    康零身躯直哆嗦，完全是被气的，这个不要脸的能不能让人放几句狠话自杀啊，给死人一点尊严会死啊！

    不过，他也知道清漪太恐怖了，御龙宗虽然也有真神，但连与清漪交手的勇气都没有，这种畏惧深入骨髓，让人胆寒。

    “不过，我觉得你们也不敢轻易挑衅我的怒火，我很想知道谁让你们这么做的？”凌风直视着康零的眼前，向各大圣地、神宗，大多都会搞清楚对手的资料，寒如月与叶欣然有过接触，以御龙宗的势力，不可能没有一点风声。

    何况，神荒有清漪，他们还敢肆无忌惮，也的确有些不对劲。

    康零双目一怔，闪过一丝慌乱，而后又镇定了起来，说道：“没有人指使我们，谁敢激怒我们，我们便敢杀谁，神荒又如何？”

    “你这个理由，我无法信服。”凌风眯着眼前向前走来，冷声说道：“我对那些人很好奇，你介不介意告诉我？”

    “噗嗤！”

    一柄神剑刺破了康零的腹部，殷红的血水沿着他的指缝流出来，而望着那血，康零眼中没有恐惧，反而有种释然的感觉。

    “我不懂……你在说什么？”康零断断续续的说道，他的生命力正在减弱。

    “不要担心，不过是腹部裂开，我这里有神丹完全可以治愈你。”凌风眯眼笑了，只是笑的让人不寒而栗：“我觉得可以谈一谈。”

    “噗嗤！”

    神剑向上，直接割破了五脏六腑，拗断了脖颈，康零的眼眸正在翻白，这种伤势绞碎了经脉，神丹也不可痊愈。

    “虽然伤势很重，但续命还是可以的。”凌风继续前行走来。

    “噗！”

    于是，神剑继续向上，直接刺破了脑袋，将魂海刺破了，康零的生命力也瞬间散开，他双目直翻，嘴角因痛苦不断的蠕动。

    这时，凌风疾步上前，一把抓住了康零，将耳朵放到了其嘴唇处，像是凝神静气聆听的模样。

    片刻，他将康零放开，眼眸冷冽的在云观上扫视，杀气腾腾，这也让每个人的心都提了起来，有种被窥视的感觉。

    “这个人死的有尊严，厚葬！”

    凌风走下了战场，一句话就让人哆哆嗦嗦的想死。

    麻痹啊，这个人是被你活生生逼死的，他不敢不死，也担心你真的让他痊愈，所以只能将自己一剑一剑活劈，这画面太诡谲了。

    不过，真正让人们好奇的还是那康零死前的话语，荒门小七到底听到了什么。

    虽然康零魂海粉碎了，但是以武尊强悍的生命力，坚持十息还是可以做到的，那么他就有可能透露出一个惊天秘密，而且荒门小七可不是易于之辈，如果不是得到了什么消息，他会厚葬康零。

    见鬼去吧！

    “这个妖孽，临死都不让人活啊！”清漪远远的观望，她是真神自然知道康零说了什么，可是荒门小七那动作，那眼神都会给人很多歧义。

    而且，他太聪明了，一眼望穿，只怕幕后的那些人不会淡定了。

    “强成这个样子，我们还怎么打？”秦弑天悲天悯人的苦笑，旋即他又跳了起来，说道：“我就喜欢干掉这样妖孽！”

    “下一场属于我们！”

    ……

    逆荒强势挺进四强，一个人虐翻全场，直到这个时候，人们才知道逆荒到底要等的是一个多么可怕的人，可以说如果不是突兀的来了这么多强者，单就是四大圣地武尊，就没有一个人可以逆袭。

    而他们也见不到这样的盛况！

    虽然圣战还在继续，但人们已经开始给荒门小七戴上桂冠，他是真正的无冕之王，连神都可以匹敌，除非出现真正的武神，否则没人是他的对手。

    甚至有人怀疑，这还不是荒门小七的全部战斗力，他是可以力战武神的天骄。

    八强第四战场。

    吞仙禁区与裂神天禁区对上了，两支战队都很强大，诸天禁区一个级别的王者，在整个战场上，也没人可以肯定谁能力推这样的战队。

    而这一战也格外的精彩，双方都是清一色的九级巅峰武尊，一步即可迈入至境，但似乎都在压制，而战斗也很劲爆。

    初时，裂神天全面压制，打了吞仙禁区一个一比零。

    旋即，吞仙禁区又狠狠的给了裂神天一拳，直接打平，不过在裂神天强劲的拿下了第二场胜利的时候，吞仙禁区也被终结了。

    玲雪文、秦弑天纷纷上场，伪神巅峰之境，打的吞仙禁区都没了脾气。

    历时四个时辰，裂神天以四比一拿下了这一场的胜利。

    四强出炉。

    诸天禁区、阴神宗、神荒逆荒、裂神天禁区。

    毫无疑问，接下来的战斗也成了热议，诸天禁区与裂神天是全面的强势，而阴神宗与逆荒则是如黑马腾空，他们的弱势太明显了。

    尤其是逆荒，只要其他战队不像御龙飞仙那么白痴，不让荒门小七一个人横推，那么他们就没有任何机会了，或许逆荒可以拿下三场，但一到第四场，他们就必败无疑。

    显然，夏侯御风、秦弑天、明昊都不是白痴。

    “凌风，你说谁会走进巅峰对决？”在回来的路上，柳舒舒扯着凌风的手臂，眯着眼睛笑道。

    “不知道。”

    “凌风，你说我们下一场的对手会是那个女人么？”

    “可能吧。”

    “那你说，我们和她谁更强一点？”

    “……”

    凌风望了一眼四女期盼的眼神，直接心虚的想闪人了：“只有真正战斗过，才会知道。”

    “那你说，谁是我们最终的对手？”柳舒舒不依不饶的问道。

    “都很可怕，我们想要步入最终决战也很难。”凌风蹙眉说道，这几个领军人物对他太了解了，尤其是秦弑天，这个人吃过几次亏，自然不会再犯同样的错误。

    凌清、柳舒舒等人对这个答案都很不满意，但也知道这几个人太强了，没有真正战斗过，谁都不能肯定。

    “你最不想面对谁？”叶欣然直视着凌风，一针见血。

    凌风一怔，认真的想了一番，才龇牙咧嘴的说道：“秦弑天，这个人是属白泽的，眦睚必报，而且这个家伙现在越来越低调了，只怕早就卧薪尝胆，正等着这一击呢。”

    ps：有读者说，只要我敢对更新，他就敢多打赏。

    我是那种为了金钱折腰的人么？

    那我明天就尽力多更一些，对了一更打赏多少来着。不要误会我就随便问问。

    

