    “他只能再去招揽姜云曦了吧？”

    谁都知道，天玑剑宗和天权剑宗，更是仇视陈枫！然而，出乎所有人意料的事发生了！陈枫告辞尹浩然，转身冲向……天权剑宗！“他是疯了么？”

    “天权剑宗怎么可能会有人被他挖走！”

    “就算被挖，也只可能是那些实力极差的吧？”

    那些跟着陈枫从巫长老处，一路跟随到天璇剑宗的围观弟子们，激烈争论起来。

    他们怎么也想不明白。

    陈枫怎么敢去天权剑宗挖人！要知道，天权剑宗从上到下，无论是宗主，还是长老，亦或是弟子。

    长期以来，所有人都看不起天枢剑宗！尤其是对他，更是恨之入骨！自从陈枫进入星河剑派后，早已不知对付过多少天权剑宗的弟子！姬星渊、易长空……甚至连天河长老的亲子，慕容哲，都差点死于他手！“事情越来越有意思了！”

    “快，跟上去看看。”

    就这样，围观的弟子队伍，越来越庞大。

    等陈枫来到天权剑宗外之时，他的身后乌泱泱的跟了近百人！其中，不乏有一些执事。

    甚至是长老！谁都想目睹接下来的好戏。

    “站住！”

    果不其然，陈枫甚至还未曾进入天权剑宗，就被人拦了下来。

    这次，拦他之人，比之天璇剑宗更甚！竟足有数十人！其中，姬星渊之辈，赫然在列。

    他们个个面色极为难看，死死盯着陈枫。

    手中更是攥紧了各自的法器。

    随时准备与陈枫搏上一搏！一时间，此地颇为寂静。

    杀气腾腾！不少跟在身后的人，更是小声议论着。

    “他这是来砸场子的吧？”

    “估计是。”

    “天权剑宗有谁跟他关系不错的吗？”

    “没听说过。”

    对于这些琐碎悉率的声音，陈枫充耳不闻。

    他冷冷扫了一眼前方。

    不得不说，天权剑宗所在的浮空山，是五大剑宗中虽为气派的。

    放目远眺而去，连绵起伏的群山峻岭，仿佛巨兽怒目。

    那是天权剑宗引以为傲的后山。

    不少宗内弟子无需外出历练，在此地便可与诸多妖兽搏杀。

    但，这也只让陈枫多看了一眼。

    他并未在此地看到想见之人，便冷声问道。

    “司空昊何在？”

    此话一出，不少围观弟子纷纷茫然。

    “司空昊是谁？”

    “天权剑宗有这么个人吗？”

    “我好像记得……他好像是与陈枫同时进入星河剑派的。”

    “对，当时他的实力仅次于陈枫！”

    经过一番询问，其他剑宗的弟子们总算知道了这号人物。

    但，很快，他们便纷纷皱起了眉头。

    “实力仅次于陈枫，为何不曾听闻过他的名字？”

    这很不正常！陈枫也同样这般认为。

    尤其是，他看到了姬星渊的反应。

    其他天权剑宗的弟子，他不算熟悉。

    但姬星渊和司空昊，是与他同一批进入星河剑派的。

    司空昊的潜力，绝对远超姬星渊！陈枫本来也只是忽然想起此人。

    当初选拔考核时，司空昊与姬星渊等人不同，豪气冲天。

    如今，天枢剑宗还差一人。

    他也只是想来看看情况，若司空昊如今实力不错，他就想办法把他挖过来。

    实在不行，就再回天璇剑宗。

    去找云婉儿凑个数。

    然而，当姬星渊的脸上出现冷笑之时，陈枫心中便微微一动。

    情况似乎不太对劲。

    “你想挖司空昊去你那天枢剑宗，恐怕要失望了。”

    “他在天权剑宗过得很好。”

    果不其然，姬星渊上前一步，语气颇为古怪。

    对此，陈枫只冷笑一声。

    他甚至懒得废话，当即运转起天地反覆轮回天功！眸中，一抹黑色光线一闪而过。

    如今的姬星渊，哪里是他的对手？

    一颗墨黑色的魔心，悄然植入到了精神世界深处。

    姬星渊的所有想法一览无遗。

    下一刻，陈枫勃然大怒！“你们天权剑宗，倒是真有本事啊！”

    滔天的威压瞬间迸射而出，巨浪般扑向前方。

    众天权剑宗弟子，骤然色变！他们哪里挡得住陈枫的怒火！只见陈枫大步上前，如出入无人之境。

    数十名弟子，有的试图上前，却被他一拳一个。

    倒飞出上千米！“你们天权剑宗，也就如此气候了！”

    “司空昊的天赋远在你们这些废物之上。”

    “你们这群废物，自己趋炎附势，腆着脸抱那些师兄们的大腿，也就算了。”

    “居然还因其不肯同流合污，变着法去折磨他！”

    陈枫这番话一出，就连远处的其余剑宗弟子们，也都哗然一片。

    谁都没想到，居然还有这等隐情！难怪方才，听人说，司空昊在选拔考核中，仅次于陈枫。

    但这么久以来，都不曾听说过他的名字。

    对于陈枫的这番话，他们其实是信的。

    毕竟，天权剑宗内部有几个真传弟子的小团队，这是众所周知的。

    但，陈枫接下来的话，更让众人跌破眼球。

    “姬星渊，你好大的本事啊。”

    “你对付不了我，就转头去对付司空昊？”

    说着，他更是冷笑起来。

    “但你万万没想到，在万般欺压之下，他修为依然暴涨！”

    “而你，整日不想着勤能补拙，永远只是个废物！”

    从姬星渊的神识中，陈枫意外得知。

    如今的司空昊，居然也已经达到了星魂武神境第十二重楼！这等速度，可谓是进步如飞！但，这一切，都是前阵子的事情了。

    “你见追上他也无望，居然陷害他！”

    “让他坠入了你们天权剑宗的后山禁地！”

    这才是陈枫，真正暴怒的原因！就在碎玉大会之后，陈枫正苦于被众人追杀。

    与此同时，在天权剑宗之中，也出现了同样的情况。

    姬星渊等人用尽手段，让司空昊四处皆敌！最后，竟是硬生生把他逼近了后山的禁地之中。

    听到此话的姬星渊，脸色骤变。

    他脱口而出道。

    “你……你怎么会知道这些！”

    刚一说出口，姬星渊当即双目暴睁，闭紧了嘴。

    他失言了！但，已经来不及了。

    那么多双眼睛，清清楚楚地看到了他的反应。

    

