    第42章 无限成群内最强者，阿珍与阿强。

    无限大美人：我叫无限，是男的，刚好又有人来调拨我了，发给你们看看吧。

    无限大美人上传了一小段视频，一个齐腰长发半束，面容清秀脸颊两端半长发飘飘，身穿古武青白两色装的男子正骑着一辆小红电瓶车行驶在公路上，正是无限。

    “嗨！美女~”一辆豪车路过，车窗边正搭着一个男子叫唤着“她”想要引起注意。

    当看到一个男人的面孔时，脸上挂着的笑容瞬间消失，一言不发让同伴加速行驶离开。

    无限大美人：现在明白了吧？我这一头长发经常会被认作是美女。

    聊天群内安静了好一会，突然爆笑了起来。

    一国穷皇帝：哈哈哈~新群员有点意思啊！

    三国第一大孝子：噗哈哈哈~看背影是个大美人，猛回头，大兄弟我认错人了。

    华山伪君子：我想吟诗一首——留影迷众回头道兄，卿本佳人何故转身。

    我每样都懂一点点：妙啊妙啊~

    做赵高的男人：莫非是在玩古装角色扮演，头上戴的是假发吗？

    高要见到了熟悉的现代产物，而他那打扮又显得格格不入，第一时间认为他其实是个在扮演古代人物的少年。

    无限大美人：不是，我本来就穿成这样的，差不多几百年了，时代变化，所以就显得格格不入。

    华山伪君子：嘶~！几百年？大佬啊！

    一国穷皇帝：嘶~我看你的面容好像才刚刚成年啊。

    三国第一大孝子：没错！我感觉我自己都比你老。

    做赵高的男人：年仅三十多岁的我和你一比，突然发觉自己还是很老啊。

    我每样都懂一点点：俺也一样。

    无限大美人：嗯~还是不相信我的真实年龄嘛？我看了看你们的未来，其中两个想必听说过西游记吧。

    华山伪君子：那是自然，听高要兄说这可是未来的四大名著啊。

    一国穷皇帝：商城上就已经有叶问上传的啦。

    无限大美人：我追过它的连载，几百年了，作者的坟恐怕都不复存在了。

    群员们一下子安静下来了，反复观察的那段视频出现的年轻小生，怎么也无法想象那都是活了几百年的人。

    聊天群安静了好一会儿，岳不群第一个开口。

    华山伪君子：仙人驻颜有术，今日总算是见到了。

    一国穷皇帝：求仙人赐我等修炼之法。

    三国第一大孝子：我愿献上万父拜师礼。

    做赵高的男人：资质平平的我也不知能不能被仙人看上。

    阿珍群员一言不发，静静观察。

    无限大美人：既然相逢也是缘分，送你们一点机缘也无非不可。

    叮咚！无限大美人上传控金、灵质空间修炼术获得四万系统点。

    无限大美人：小小的见面礼能不能修炼成，全凭各位的机缘了。

    一国穷皇帝：仙人，我悟了，天赋什么的不重要，钱才是关键。

    华山伪君子：……我对不起穷这个字。

    后面老牌成员齐刷刷在那重复着我对不起穷这个字。

    除了朱厚照能够购买以外，其他群员都只能叹为观止，点数破万的功法根本买不起。

    岳不群独立在华山之巅，望着夕阳轻声低喃着：“令狐冲，时过今日，你也该和江湖各派人士助我得仙人之法了。”

    岳不群提剑下山准备在江湖上掀起血雨腥风，强取豪夺各派武学赚取点数，顺便将自己放养已久的令狐冲这条大肥鱼给收割了。

    叮咚！〈罗小黑战记〉电影、〈刺客伍六七〉〈伍六七之最强发型师〉上传至群公告，请新来的两位群员务必观看，关系到你们的未来。

    三国第一大孝子：呀！可以追剧了，还可以看看仙人的世界。

    一国穷皇帝：吃瓜吃瓜。

    无限大美人：我的未来？我倒要看看有什么。

    无限轻轻一点便沉浸在罗小黑战记画面中。

    这是以一只小黑猫妖精为主角开展的故事线，起初小黑失去了家园遇到了几个仇视人类同伴妖精，接着自己又以像反派的一样的出场方式将那几个妖精同伴打跑，留下恨死自己的小黑一同流浪在海上，慢慢的在自己柔声劝解（一言不合就捆绑）下，小黑放下仇恨（被逼无奈）学习控金本事。

    随着这段迷路的旅途，渐渐的小黑也不再仇视人类，却不曾想那些妖精同伴再次从自己手中抢走了小黑，而不再仇视人类的小黑最终空间系能力“领域”被掠夺，风息将领域外放城市沦陷，看到这，无限平静的面色再也保持不住了，风息，你终究还是无法放下对人类的仇恨。

    画面里风息最终还是败给了自己和小黑，最终选择了化为一片森林永远留在自己的家乡。

    无限陷入了沉默，风息宁愿死也不愿意选择人妖共存。

    一国穷皇帝：大……大佬，你还在吗？

    三国第一大孝子：无限，妖灵会馆最强执法者，实力无人能并肩，除了不会做菜与路痴。

    做赵高的男人：师傅在上，我会做菜的请收我为徒。

    群员们除了被里面的故事以及那人妖共存的世界所触动与震撼以外，更注重的那就是无限的实力，以及那手臂上青铁片的奇妙用法，真的是将御物控金玩到了极致。

    可当护臂当飞镖又可以变成长刀，特别用法就是用来当绳子绑人，造一木伐给末端贴上铁片就可以当一艘游海快艇用。

    铁片都能玩出这么多花样，群员们纷纷表示长知识了。

    无限大美人：额，收徒什么的还是算了，我现在有急事，我必须阻止风息掠夺小黑的能力，你们和阿珍姑娘聊聊吧，我要下线了。

    阿珍：……前辈，都说了我不叫什么阿珍。

    无限大美人：好的阿珍，没问题阿珍，顺便说一句，对阿强有感觉的话，记得对他大胆说出来哦。

    阿珍：……

    “诶~”一个面容绝美身材姣好的女子独坐在海边无奈一叹，当初和伍六七意外一吻的时候怎么没听到别人在那放阿珍爱上阿强？

    岛国时尚品牌的纸盒与女子并列一处，海风轻轻吹动着女子秀发带着青裙飘飘，美眸往后一撇最终失落低下了眼帘……

    他，约好到海边，最终还是没来。

    (本章完)

