    凭借天生操纵海水的能力，海皇牙卷起上百米高的巨浪，这足以将摩天大楼拍成废墟，将大地变成泽国的可怕大海啸，冲向千年之前的宿敌。

    “吼！”

    发出一声震天咆哮，古拉顿的上空云层散开，烈日的威能陡然加强，光能和热能化成无数金光，向这只神兽红宝石般的体表甲片上汇集。

    周围的海水，向着四面八方退去，站在一大片陆地上的古拉顿，浑身上下金光流淌，似乎变成了可以和天上烈日相比的光辉红日，一道金色的光之洪流，迎向冲击而来的大海啸。

    阳光烈焰，古拉顿吸收烈日的光芒，经过体内热能增幅的光焰洪流，目光看上去甚至能感觉眼睛被强光所刺痛，可见蕴含的光热之强！

    冲击而来的海水巨浪，在光芒照射中不断蒸发，足有上万吨的海水在短短时间内就蒸发成了气体，使得海面上雾气缭绕。

    用阳光烈焰蒸发了大海啸，古拉顿对海皇牙还以颜色，它的口中深深吸气，周围大气的光和热向它的喉咙中投去，随后冲出，形成了一道水桶粗细，炙热到色泽发白的火焰之束。

    仅仅是一记火属性的常规技：火焰放射，就显出了难以置信的恐怖威能！

    简直不下白龙用原始真焰凝聚的致命吐息，可怕的烈焰洪流，从古拉顿满是钢铁利齿的口中喷发，火焰之束扫过大海，就像是热刀切割奶酪般，瞬间将大海斩出了一道深深的沟壑。

    受大地之力增幅的火焰放射，这下轮到海皇牙抵挡了，这只神兽也同样深深吸气，长鲸吸水，成百上千吨的海水被吞入口中，压缩成束状，喷向将海水切开的烈焰。

    高压水炮对火焰放射。将吸入口中的海水全部喷吐一空，挡下炙热焰流后，海皇牙的口中并没有停止，它再次深深吸气。

    周围的海面，原本呼啸的大海响起了冻结声。受到海皇牙吸气时散发出的寒气影响。海面在以难以置信的速度冻结，冰霜延伸出去，涌起的海水中大块大块的寒冰出现。

    “蹭……”

    冰晶排列的冰之洪流，从海皇牙的巨嘴中喷出——在海底沉睡了数千年。吸收无尽海底寒气的它，也掌握冷冻光线的招式，喷涌的冰晶洪流，就像丘雷姆喷吐寒冰吐息般，向古拉顿卷去。

    强烈的冻气。立刻就将古拉顿容身的陆地，连同周围大片海域一起冻成了整块的寒冰。这种海底深寒，虽然不如极寒冻气可怕，但冻结后，也可以保证冰块数月不融化。

    换做任何普通精灵，哪怕是火属性的喷火龙，也要在这极度深寒中，变成一块实心疙瘩了。可惜古拉顿体内的热能实在太过庞大，冰块在封冻的瞬间。它红宝石般的晶体甲片上，闪过一股黄金色泽的刺目流光。

    庞大无比，堪比火山喷发的热能，直接将冻结的冰块融成了气体，连同周围封冻的大海都立刻解冻。又变成了喷涌的海流。

    两只超神兽在古代就大战多次，想短时间分出胜负根本不可能，实际上，两者的力量还没从苏醒中彻底恢复。又在海面上大战，琉璃岛目前没受到太大的破坏。

    要不了多久。两只神兽的实力会越来越强，到时候这个城市，将会遭受恐怖的厄运天灾袭击！

    古拉顿、海皇牙，在神兽的个体实力上，和凤王、超梦等类似，但特殊能力不同，凤王拥有能将死去精灵复活的生命之力，超梦有强大的精神感应和战斗天赋。

    这两只超神兽，除了引动烈日，降下暴雨，还能沟通大地和海洋——借助大地无穷的热能，海洋无尽的水流，两只超神兽的个体实力，将会无限制的拔高到连凤王、超梦都无法抗衡的程度。

    太古时期，两只神兽战斗到最激烈时，一方调用大地之力，一方调用海洋之能，甚至造成地貌改变，形成广阔的陆地和大海，所以才被称为陆地创造者、海洋创造者！

    琉璃岛上火岩队和水舰队，在进行着残忍的战斗，远处代后等人虽强，但在神兽战斗中根本无法插手。

    火岩队、水舰队能两败俱伤，作为精灵联盟的下属成员，这些人当然乐意看到，然而现在的形势并不能什么也不做，只在一旁观看。等到古拉顿和海皇牙，开始沟通大地、海洋之力，真正的灾难就要到来了。

    “这样的争斗，只有裂空座才能平息，这条天空之龙应该在天之柱沉睡，平时我们不敢去打扰它，现在是该去寻找它的帮忙，平息这场战斗的时候了。”亚当感叹道。

    代后皱眉道：“天之柱上，生活着无数强大的精灵，哪怕以我的实力都很难登上，就是登上去，到时裂空座因为被惊醒而发怒的话，说不定会有死亡危险，毕竟裂空座不是凤王、洛基亚那样对人类友善的神兽。”

    亚当不由得摇头：“这样的暴雨和烈日，普通的飞行精灵难以行动，会有被雷电劈死的风险……不过再让古拉顿、海皇牙这样打下去，它们的实力越来越强，事情会不可收拾。”

    旁边的飞行馆主娜琪，也不敢让自己的精灵在这样的天气中飞行，她想了想道：“不如我们一起攻击火岩队、水舰队，夺取他们的红色宝玉和蓝色宝玉。”

    “炎钢兽，红水都、蓝水都也不好对付……它们可是神兽，哪怕我的合金十字培养到极致，面对任何一只下级神兽也只能勉强抗衡，激战下去失败的可能极大。”

    一向冷静的代后，有些焦急的问道：“火岩队、水舰队的行动，精灵联盟事先就得到了消息，难道没做出准备吗？以联盟的力量和影响力，借助几只神兽的帮助，还是可以做到的吧。”

    “当然会有，等米可利来到这，应该就能知道了。”亚当看了看导航仪，“估计最多10多分钟，米可利等人就可以到了，我们先等待着形势发展吧。”

    远处的天空上。王凌一行终于到达了琉璃岛的城市外围，天空的黑云中雷电闪耀，还好白龙一边飞行，一边喷吐出原始真焰，扫开前方的云层。一行人并没有挨上雷击。

    看见海面处。两只散发无穷威势的庞然大物，王凌心中暗暗震惊。后方的勾帕路翁也惊讶道：“那就是古拉顿？好可怕的力量，几乎可以和丘雷姆相比，而且丘雷姆虽然狂暴。但没有这种毁灭般的灾难气息。”

    白龙在天空飞过，后面还跟随合金十字，和几名形容与普通精灵大不一样的圣剑士。正在大战的赤焰松、水梧桐也是心惊，不过现在最重要的是消灭宿敌，暂时没功夫去管王凌一行。

    “小凌你终于来了。太好了！”代后惊喜的打着招呼，“这些就是圣剑士？”

    “不错。”

    王凌从白龙的身上跳下，合金十字也带圣剑士、凯路欧迪落在地上，他没有功夫闲聊，扫视了众人一圈正准备说话，大地突然剧烈的摇晃，就像是地震般几乎站不住身体。

    “这是……古拉顿引动大地的力量了！”亚当震惊道。

    只见远处的海面上，古拉顿脚下的陆地在迅速隆起，好像要形成一座山峰似的。隆起的陆地。岩石大面积开裂，炙热的岩浆从裂缝流淌，站在岩浆中的古拉顿，浑身闪烁刺目红光，庞大的热能甚至让光线都变得浑浊起来。

    娜琪的声音有些颤抖：“海皇牙的威势。和先前也不同了。”

    海皇牙周围的大海，在咆哮和翻滚，似乎大海突然拥有了情感，想要宣泄出狂暴和愤怒。

    “轰！”

    古拉顿身下的火山喷发了。这只神兽沟通了海底大陆的力量，实力终于能够施展出最强招式。从陆地升起了一座活火山。

    炸开的火山中，冲起一团团被岩浆包裹的石块，无数石块冲天而起，一直冲击到数百米高的天空后下落，这个场面似乎是下了一场小型的陨石雨！

    “这种程度的技能战力，即便是我的白龙也无法直接对抗。”

    王凌震惊的看着天空下落的岩浆石块，代后的合金十字施展超能念力，一些向这里落下的岩浆石块被弹开，但还有大量炙热通红的石块，无法阻挡砸在了琉璃岛的上面。

    带着炙热火焰，从数百米高落下的岩浆石块，每一颗简直都如同一颗导弹！落在地面大片火焰炸开，无数碎石伴随火团乱溅，这一波火焰流星雨，砸死不少观战人群，还摧毁了一些靠岸的建筑。

    连正在战斗的火岩队、水舰队，都因为岩浆石块的坠落，遭受了不轻的人员损失。

    “哈哈哈哈……看到没有，这就是大地之神的力量！”

    只拥有席多蓝恩，被红、蓝水都双神兽压制的赤焰松，看见这末日天灾般的景色，不由得的哈哈大笑。古拉顿的实力让他感觉到了无比兴奋，能控制这只神兽，干掉水舰队和海皇牙，再扫灭精灵联盟，整个芳缘就是他的了。

    席多蓝恩吐出光泽电炮，直接将迷雾球制造的雾气吹散，又从地面掀起一大块巨石，岩浆涌上将巨石变成岩浆石扔向了红水都，却被一记超能属性的洁净光泽挡下。

    水梧桐的脸色很难看，古拉顿制造火山的威势，让他感觉到了震惊。

    “到底要不要现在放出那只精灵？精灵联盟那来了援手，似乎想渔翁得利，现在就将它放出会不会早了点……”

    他正在思索，赤焰松却使出了隐藏的杀手锏：一只根据手下梦想者提供情报抓捕到的精灵。

    一颗黑暗球打开，在光芒中出现了一只还不到半米高，看起来很柔弱，又像松鼠，又像兔子般的小精灵。这只精灵的头部耳朵，形成了非常奇特的“v”字，背后有两朵神话中小天使般的翅膀。

    远处的王凌骤然变色：“赤焰松怎么弄到了它？怪不得上次在大地之剑，没看到它出现！”

    这是和拥有幻化、波导之力的梦幻、拥有穿越时空之力的雪拉比，拥有实现愿望之力的基拉祈，拥有净化大气之力的杰咪类似，个人战力虽然比不上超神兽，但拥有奇特能力的幻级神兽。

    火属性，超能属性，可以带来胜利的比克提尼！

    这只神兽出现后，身上显出了一个v形的火焰，正趴在地上的炎钢兽，红色皮肤上突然冲起了无数火线，如同吃下了兴奋剂般，大量火焰从这只神兽的鼻子中喷出。

    接着，一道汹涌回旋的迅猛火流，迅速在大地上升起，赤焰松前方的大片地面被烈焰填满，火流形成了一片炙热火焰风暴，向前方的水都席卷。

    火属性的岩浆暴风，在胜利之星的加持下，威力居然足足提升了一倍以上，两只水都立刻被裹在烈焰中，传出了凄厉的哀鸣。

    “哈哈哈哈……这就是比克提尼的力量，创造胜利！拥有大地之神古拉顿，拥有火属性的炎钢兽，火属性的胜利之星，哪怕是精灵联盟，也不放在我的眼中！”

    赤焰松哈哈大笑，接着又对比克提尼命令到：“对古拉顿使用创造胜利！”

    一道v形的火焰闪过，古拉顿身上的红色晶体甲片，几乎变成了通红的烈日，释放着浓烈的光热能量！受到创造胜利的影响，这只神兽威能全开，在猛烈的巨吼中，彻底引爆了脚下的火山。

    宛如超级火山喷发，火山中冲起的火焰之柱，甚至将天空的黑色云层烧出了一个大洞。无数岩浆包裹的巨石冲上天空，向四面八方扩散，大多数将会落入海中，但也有不少岩浆巨石，会落入琉璃岛的城市中。

    可想而知，这一下琉璃市会遭受无比惨重的破坏！

    “这是怎么回事？”

    见古拉顿突然发威，感觉不妙之下，水梧桐立刻对身后一个戴黑边眼镜，留小胡子，穿水舰队高级干部服的男子喊道：“快放出我们的底牌，堕落海神！”

