    “就是你的全部实力了么？”

    “你说什么？”

    紫薇圣女的脸上忽然间露出了一丝惊愕。

    对方在自己的攻击之下，竟然没有受到任何的损伤。

    最要命的是紫薇少女，感觉到对方的气势竟然开始攀升了起来。

    与之前相比，用判若两人来形容，也毫不为过。

    “我说这就是你的全部实力了吗？”

    甄隽云的脸上透露出一丝冷漠，就宛如高高在上的天神下凡了一般。

    话语之中透露出无比的冰冷。

    “我说他没有什么问题吧？”

    一旁的李天昊脸上透露出担忧。

    他还是第一次看到这个状态下的甄隽云。

    如今的甄隽云身上散发出无比强大的生命气息，受到甄隽云的影响，周围的建筑竟然开始生长出了植物。

    那些在决斗场之中养伤的修炼者们，他们感觉到自己身体的伤势竟然以肉眼可见的速度在恢复着。

    “见过生命女神。”

    也不知道是谁率先大喊了一声，而后许许多多的人跟着跪拜了下去。

    紫薇圣女露出了愤怒的神情。

    “我是圣女，我才是真正的女神。”

    就在这一瞬间紫薇圣女，也准备好了紫霞圣光。

    又有一道圣洁的光芒，向着甄隽云进攻的过去。

    但这一次甄隽云仅仅是站在那里，什么都没有做。

    在他的面前，忽然间出现了一黑一白两种不同颜色的光芒。

    紫薇少女打出来的紫霞圣光的力量，竟然被这黑色的光芒彻底的吞噬了。

    “不愧是传说之中族长生命的混沌能量，不仅可以治愈别人体内的伤，甚至可以吞噬掉任何的力量。”

    这座城池的城主说的。

    这黑白两色的光芒代表着的是生死二气，白色的气体可以让死灰复燃，而黑色的气体可以吞噬掉一切的生命。

    眼看着自己的攻击，在对方的面前竟然如此的不堪一击。

    紫霞圣女的脸上，这才露出了真正的恐惧。

    可是还没等他大声想要喊出投降的时候，在他的周围忽然间出现了黑色的气体。

    “说到底还是善良的混沌能量，竟然不忍心直接杀死对方。”

    城主微微的笑了笑。

    同样作为混沌能量的化身，他当然知道甄隽云在做什么。

    “这究竟是怎么回事？

    你们快看紫薇少女。”

    人群之中的眼尖的人注意到了，紫薇圣女的变化。

    只见紫薇少女的身体就像是急速流失的生命能量一般。

    以肉眼可见的速度在急速的衰老，短短不到几个呼吸的时间，便成为妙龄少女，变成了一名白发的老叟。

    紫霞圣女很难接受自己身体的变化。

    “希望你们能够放过他。”

    人群之中走出来了几名中年人，这几名中年女子，身上穿着同样紫色的长袍。

    这些人便是来自于紫薇圣地之中的人。

    “老师你快救我。”

    紫薇圣女看到自己老师的出现，整个人差点哭了出来。

    别说是一名少女的，就算是一名男子，也没有办法接受自己身体发生了这样的变化。

    而此时紫薇圣地之中的人，脸上露出了一丝愁容。

    他们想要去将紫薇圣女变化逆转回来。

    但是却发现这样强大的法则，并不是他们能够控制得了的。

    “我代表我们紫薇圣地，向你们表示歉意，我们愿意拿出相当的补偿。”

    紫薇圣地的一句话让周围众人的脸上露出了难以置信的神情。

    堂堂的强大的圣地，竟然会对普通人道歉。

    “我只需要让你们的圣女对我的妻子道歉，仅此而已。”

    陈友好走了出来，看着眼前的圣地中人说道。

    “我绝对不接受道歉。”

    紫薇圣女的脸上露出了难以置信的神情。

    自己的身体被人搞成了这样，可自己竟然还要向对方道歉。

    这样的结果让他觉得难以接受。

    “如果你想要一直这么下去的话，那么我也无所谓。”

    站在一旁的甄隽云收起了自己的力量，转身来到了陈友好的身后。

    甄隽云就这样静静的站在那里，似乎这些事情都与他无关。

    被称之为生命女神的存在，竟然就这样站在一名男子的背后。

    而那名男子竟然还称呼他为妻子，这一切的一切都让周围的众人感到震惊。

    “不过根据我们所感应到的，如果你们继续这么下去的话，用不了太久的时间你应该就会化道了。”

    听到陈友好的话，紫薇圣女整个人呆落到了地上。

    “究竟怎么样你们自己选择。”

    陈友好等人转身便准备离开这里。

    “对不起，我错了。”

    一个极为细小的声音，传入到陈友好等人的耳中。

    陈友好他们停顿了一下，但是却装作没有听见一般。

    “我说对不起，我错了，请你们原谅我，帮我治疗好我体内的伤。”

    紫薇圣女终于妥协了，他直接跪倒在了地上，掩面哭泣了起来。

    在觉醒了混沌本源的力量之后，甄隽云虽然比之前变得果断了一些，可内心的善良还在。

    “只要你保证以后不随意的为难别人，我就帮助你恢复原样。”

    甄隽云依旧是那副高高在上的样子，生命女神的这个称号恐怕是实锤了。

    “我保证日后绝对不随意招惹人。”

    此时的紫薇圣女已经崩溃了，不管甄隽云提出什么样的要求，恐怕都会答应下来。

    “既然如此，你就站在那里不要动。”

    甄隽云说完这句话，双手不断的滑动着一个柳枝的印记，出现在他的眉心之中。

    看到这个印记，城主的脸上透露出一丝惊讶。

    “没有想到他竟然连生命之树的力量都觉醒了。”

    生命之树便是混沌木灵的本体，也是他的本源力量。

    但并不是觉醒本源力量就会出现的本体力量，甄隽云能够做到这一点实属不易。

    而后在生命之树的力量的推动之下，紫薇圣女的样子也逐渐恢复成了原样。

    “这一次有我背后的势力在这里，我看你还能怎么样对我。”

    说话的时候，紫薇圣女下意识的对甄隽云发动了攻击。

    “尔敢！”

    

