    见到一脸愤怒的程平看过来，潘春儿丝毫不害怕。

    她笑呵呵地说道：“董事长，我以为他是来求职的穷鬼。”

    “这就是个误会而已，你不要在意。”

    看她这样，林阳笑道。

    “程先生，看来你管不了自己的员工啊。”

    程平听出来了林阳话语中的不满。

    他沉着脸，走到潘春儿面前，抬起手就是一巴掌。

    “你个贱货，得罪了林先生还不道歉，居然是这态度！”

    “信不信老子打断你的狗腿！”

    被打的潘春儿，在短暂的害怕后，变成了一脸的愤怒。

    “你居然敢打我，你知不知道我男人是谁！”

    “我男人是黄金浩！”

    “他说了，你这公司早晚连人带钱，都得姓黄！”

    “我叫你一声黄总，你就蹬鼻子上脸了，我呸！”

    程平一听，气得浑身颤抖着。

    他指着潘春儿，愤怒的大叫道。

    “贱人，你这个贱人，我今天要打死你！”

    说着，冲到前台，对着她一顿拳打脚踢。

    “什么事，这么吵啊。”

    一个三十多岁的男人，沉着脸走了过来。

    见到他，高队长小心翼翼的说道。

    “是程董事长在打潘小姐。‘

    黄金浩一听，不禁皱眉。

    林阳看了看他，对程平说道。

    “程先生，这是你的公司，还是注意点形象。”

    暴怒的程平，听到林阳的话后，深吸一口气。

    他退回到林阳的身边说道。

    “林先生，让您看笑话了。”

    黄金浩一听，眉头一挑。

    程平居然对一个年轻人，如此的恭敬！

    深知程平性格的黄金浩知道，林阳的身份一定不简单。

    不然，不会一句话就将他劝住了。

    在他准备上前会会林阳时，潘春儿跑到他身边，一脸委屈的说道。

    “金浩，程平这老家伙打我，你可要为我做主啊！”

    她一抬头，就见到黄金浩沉着脸看向她。

    见到黄金浩这么看着自己，潘春儿心中也是害怕极了。

    她哆哆嗦嗦的说道：“我都是你女人了，你难道就看着我被人打吗？”

    黄金浩闻言，冷笑一声说道。

    “我的女人多了去，你算老几啊。”

    “你不知道公司董事长最大吗，敢和他顶嘴，打你打的不冤枉！”

    说完，又是一巴掌，将她扇翻在地，然后一脚踢开。

    做完这一切后，他一脸歉意的对程平说道。

    “董事长，这疯婆娘脑子有毛病，希望你不要介意。”

    程平看着黄金浩，忍着自己心中的怒火说道。

    “这样的人，在我们公司就是害群之马，希望你能处理了。”

    程平点头说道：“是应该开除！”

    潘春儿一听，还想说什么。

    结果，被黄金浩瞪了一眼，吓得她立马闭嘴。

    她知道，自己要是再多说一句废话，说不定就不能活过今晚了！

    身为黄金浩的枕边人，她可是知道黄金浩的狠辣！

    见到潘春儿不说话后，黄金浩脸上露出一个笑容。

    他看向程平身边的林阳，笑呵呵的说道。

    “董事长，这位是...”

    在程平想着怎么介绍林阳时，林阳笑呵呵的说道。

    “我叫林阳，是来为程先生治病的。”

    黄金浩有些诧异的看着林阳，他问道。

    “你是医科大的学生？”

    “我是中医。”

    中医？

    原本有些担忧的黄金浩，嘴角微微上扬

    他说道：“中医好啊，那可是我们的国医！”

    虽然是这样说，但看向林阳的目光中，尽是不屑。

    在他看来，林阳不过是一个骗子而已！

    不说中医有没有用。

    凡是有些名气的中医，哪个不是白发苍苍。

    林阳看起来不过二十多岁的样子，能有多厉害？

    他想着，林阳最好是庸医，将程平治死了最好！

    三人闲聊了一会，程平就带着林阳上楼了。

    在来到办公室后，程平开门见山的说道。

    “林先生，对我下毒的人，就是程平！”

    “他见我没事，第一时间就来询问我情况！”

    林阳笑道：“看得出来。”

    “那个疯女人说的话，怕是之前黄金浩对她说过。”

    程平脸色很是难看。

    刚才他之所以那么愤怒，就是因为，黄金浩肯定说过那些话！

    他没想到，自己居然招了一个白眼狼上门！

    看见程平脸色难看，林阳问道。“

    “他到底是你什么人？”

    程平闻言，苦笑一声说道。

    “他是别人向我介绍的职业经理人。”

    “本以为他会安心给我打理公司，没想到，他想的却是我的公司。”

    看着程平的苦笑，林阳也不再多问。

    这算是程平的私事，他没必要过多的过问。

    他拿出银针来，对程平说道。

    “你要尽快想办法解决他，不然，这一次我为你彻底解毒了，你还是会中毒。”

    程平点了点头，眼中出现凶戾之色。

    不管是为了什么，自己都要解决程平。

    林阳也没有多说，拿出银针来，为他祛毒。

    在几针落下后，林阳一掌拍在胸口。

    “噗嗤”

    只见到程平吐出一口黑血来。

    在吐出黑血后，程平感觉自己身体轻松了不少。

    就在他要感谢林阳时，黄金浩推门而入。

    他手中拿出一份文件。

    进来以后，看见嘴角尽是黑血的程平，装出一脸紧张的样子问道。

    “董事长，你没事吧！”

    然后，一脸愤怒的看向林阳说道。

    “是不是这家伙动的手，我现在就叫保安将他抓起来。”

    程平脸色阴沉的说道：“不用了！”

    “林先生是在为我祛毒，我现在好得很。”

    祛毒？

    看着地上的黑血，黄金浩眼中闪过一道寒光。

    他看向林阳，饱含深意的说道。

    “没想到这位先生，年纪轻轻，还真是医术高超啊。”

    林阳一笑，收起银针说道。

    “也还好。”

    “你们还有公务处理，我先走了。”

    一听林阳要走，程平说道。

    “林先生，我还没给您钱呢。”

    “下次吧。”

    看见林阳走出办公室，黄金荣也是跟了出去。

    他看着林阳，皮笑肉不笑的说道。

    “林先生，你还真是医术了得啊，要不，你也帮我看看病吧。”

    林阳停下脚步，看着他说道。

    “你面有逆象，脑后有反骨，除了是个白眼狼外，没什么大病。”

