    整个海神大殿中空气仿佛凝滞了，良久之后才有一个巨大的海龟走了出来，虽然说是长着海龟的模样，但是不仅身体庞大的不像样，头上甚至还长着一根独角，脸上则是一副凶狠的样子，完全不像是普通的海龟那般温顺。

    这是海族中相当庞大的一个种族独角血龟，这个种族相当嗜血残忍，头上的独角能够吞噬灵魂，他们还最喜欢将猎物一块块的撕碎。不仅仅是攻击性很强，而且作为龟类生物，防御型也是数一数二的，因此在海族中算是最难缠的种族之一。

    他张开巨口说道：

    “我等自然谨遵海神大人的命令，而且我血龟一族也是许久没有吃过饱饭了。只是那魔龙岛上那些不遵号令的魔龙，到时候会不会趁机惹出乱子？”

    提起魔龙，其他人都有些不自然，因为在这大海之中虽然是海族的天下，但是在海中有一座魔龙岛，面积虽然不大，但是上面住着一群魔龙，数量不多却个个实力强大。

    更重要的是，那些魔龙很少去陆地上寻找事物，却总是盯着海族下手，导致海族和魔龙一族的关系并不和谐，在魔龙岛附近的几个种族甚至还联手攻打过魔龙岛，只是那些魔龙速度极快，可以飞天翱翔，虽然不是几大种族联手之敌，却也完全能够缠斗，导致几大种族损失惨重。

    这几大种族其中就有独角血龟一族，血龟族自身虽然好战嗜血，但是对付天上的敌人却有些力有不逮，所以在魔龙族手上吃了不少亏，对魔龙族的怨念也很深。

    “魔龙族那边不用担心，这一次他们也会配合我们行动。”

    魔龙族居然会和海族联合行动，这让在座的海族都是十分惊讶，尤其是几个和魔龙族有仇的种族，都你看看我，我看看你，最终还是看向了发言的独角血龟。

    “这魔龙族向来和我们海族不和，而且性格都是桀骜不驯，这一次居然愿意和我们合作，是不是有什么猫腻？”

    “哼，我知道你们有些河魔龙一族有恩怨，但这是海神大人的旨意，谁敢从中作梗，就别怪我不不客气。”

    海神族族长冷哼一声说到，独角血龟等种族也不敢再多说什么，当即退下。

    当所有人都离开大殿之后，从大殿后方居然缓缓出现了一个庞大的身影，正是魔龙。

    “看来你这海族之主的权威还是有些不够啊，居然敢有人趁着这个机会挑拨离间。”

    “要不是你们魔龙一族胆小如鼠，不敢上岸去捕食，他们怎么会对你们有意见，我警告你，在我们合作期间，你们魔龙一族不许对任何海族出手，否则别怪我出手无情。”

    海族族长冷漠的看了一眼魔龙说道。

    “我说老伙计，咱们好歹做了这么多年的邻居，这一次又帮助你们反攻陆地，难道还不能让我的族人们吃顿好的？”

    “哈里曼，这一次的行动是神的旨意，什么原因你自己也知道，如果不想灭族的话，就最好收起你的嬉皮笑脸。”

    被称之为哈里曼的魔龙表情也严肃了起来。

    “这一次又不知道会死多少族人，我们魔龙一族可是没剩多少人了。”

    ……

    遥远的黑暗世界，楚沉通过召唤师的召唤术，惊险的将自己的灵魂投注到了这个危险的世界中。

    他已经在这个世界停留了将近一个时辰，而神魔大陆上，鹰身女妖都已经到了契约时间而被世界规则排挤回了黑暗世界。

    楚沉的灵魂需要一边抵抗来自世界的压力，同时还要防止自己的灵魂被在空中游荡的许多没有灵智只有本能的灵魂所吞噬和污染。

    其实他所在的根本就不是真正的黑暗世界，而是黑暗世界的一个夹缝，或者也可以说这才是真正的黑暗世界，因为黑暗世界的环境，就是受到夹缝影响形成的，如果这道夹缝消失了，那么黑暗世界就会沦为一片真正的黑暗。

    真正的黑暗，往往也意味着死亡。是绝对的死亡。

    但是楚沉不知道这一切，他还在纳闷这里怎么一个生物也没有看见，黑暗世界当然也是有生物的，否则那些召唤师们召唤的怪物从哪里来的，还有那些黑暗魔法师门献祭的怪物，又是从哪里来。

    楚沉只是以为自己正好处于没有生物生活的地带，全然不知道自己其实位于真正的死绝之地。

    他感受着这种黑暗和寂灭之感，慢慢的一种恐惧从心头升起，直接作用在了本体上。

    整个灵湖都在颤抖，这是从来没有发生过的事情，也是楚沉初次有这么强烈的情感波动。

    但是正是这种恐惧，让他距离黑暗的本质越来越近。

    从恐惧中，他又感受到了深层的孤寂，从孤寂中感受到了绝望，从绝望中感受到了一股莫大的力量，那不是催人奋进的力量，却可以让任何生命都拥有孤注一掷的勇气。

    楚沉突然明白了，真正的黑暗不仅仅是死亡，而是正视死亡之后，主动拥抱死亡。

    楚沉的灵魂突然开始产生了一种质的变化，那些一直压迫他的力量和想要同化他吞噬他的东西，都慢慢消失了，楚沉似乎真的成为了这个夹缝世界的一部分，就那样自由自在的在这里奥想着。

    当楚沉突然从这种状态中醒来的时候，他通过了夹缝，看见了那个召唤师们所看到的黑暗世界。

    这个夹缝其实严格来说更像是一张网，一张过滤网，从夹缝世界中渗透出去的黑暗元素，其浓度已经下降了数倍了，还有那些无意识的东西，有些也来到了黑暗世界，又遭遇到了各种各样的事情，这才诞生了各种各样的怪物。

    楚沉感觉这个黑暗世界就像是他回到灵湖那样舒适和安心，这一刻，他终于明白，自己领悟到了黑暗奥义。

    对于楚沉来说，回到神魔大陆自然是十分容易的事情，尽管隔着世界的壁垒，但是系统赐予的楚沉灵魂与湖泊之间的联系，就相当于一个坐标，让楚沉随时都能够自由的穿梭于两个世界之间。

