    

    安静的房间里面。

    只有白泽少不疾不徐的呼吸声在回荡着。

    闯入之人缓缓的靠近着，终于来到了白泽少眼前。

    只是还不等他有所行动，白泽少却猛地睁开眼睛，伸出双手攻击向来人。

    “是我”

    来人没有想到白泽少会突然袭击，在躲避的同时，低喝道。

    听到熟悉的声音，白泽少诧异的说道：“你怎么来了，而且还如此鬼祟”

    “你知不知道医院外面的守卫又增加了，而且越发的严密”

    “尤其是你所处的楼层，走廊里面可谓是三步一岗五步一哨”胡胭脂解释道。

    对于这个情况，白泽少还真的不清楚。

    因为在他睡之前，楼道里面的守卫并没有增加。

    随即嘀咕了一句：“就是不知道为了防备我，还是防备外面的人”

    “什么意思？”胡胭脂问道。

    “池上慧子让我保护的人，根本不是日本人，而是我们的人”白泽少解释道。

    “我们的人？”胡胭脂心里一惊：“难道这人叛变了？”

    “还没有，他的身体素质很差，池上慧子并没有审问”

    “他是那天晚上，我们对德和路别墅进行攻击的时候，被日本人发现的”

    “我想用不了多长时间，就会被池上慧子带走的”

    “还好，你今天晚上来了，要不然我还真的不知道该如何将消息递出去”

    说道这里，白泽少不由一顿。

    想到之前对胡胭脂说的话语，直接问道：‘外面是不是出什么事情了？否则你不会冒险潜入的’

    “的确出大事了”胡胭脂沉声道。

    “就在今天下午，我们发现了伊藤润二的落脚点”

    “意外的是，小野同样发现了他的落脚点，为了争夺伊藤润二，双方发生了交火”

    “当时打的很是激烈，我们牺牲了好几个队员”

    “好在结果还算不错，暂时压制了小野他们”

    “可谁都没有想到，这个时候，会有人忽然插一手，一下打乱我们的计划”

    “最后成功将人从我们还有小野眼皮底下带走”

    “我进来就是想问一下你，你觉得那忽然冒出之人，到底会是谁？”

    听完胡胭脂的诉说，白泽少问道：“老五也猜不出哪些人的身份？”

    “没有，她也没有任何的线索”胡胭脂无奈的说道。

    “那日本人那边有什么反应没有”白泽少继续问道。

    “他们直接派出大量的便衣疯狂的搜索”

    “难道是梅机关的人？”白泽少猜测道。

    “不知道，我们很难得知梅机关的具体情况，可惜你在这里出不去”

    “否则，你可以直接去梅机关打探情况”胡胭脂遗憾的说道。

    “没有别的办法，看来只能盯着日本人的行动了”白泽少无奈的说道。

    “也只能如此”胡胭脂说道。

    不过，白泽少没有发现，胡胭脂看着他的眼神有些闪烁。

    原本还想要问些什么，只是不知道出于什么原因，终究没有问出来。

    而这也是胡胭脂潜入进来，想要问白泽少的主要问题。

    但她却没有问出来。

    只因她不知道如果真的验证了她的猜测，会面临怎样的结局。

    而她和白泽少以后又该如何相处。

    是刀兵相见？还是装作不知。

    原本已经有所决定的胡胭脂，在此刻将要摊牌的时候，才蓦然发现自己并没有做好准备。

    所以，就没有提起这个话题。

    白泽少沉吟片刻，继续道：“看来伊藤润二的事情，一时半会是难以解决了”

    “不过这样也好，起码对我们是有利的，但被关在这里的这位必须尽快救出去”

    “你出去以后，将情况汇报被老五，让她组织实施营救”

    “绝对不能让他落在池上慧子的手里”

    “我们更不能用此事来验证，一个人对于信仰有多坚持，否则会造成灾难的”

    “明白”胡胭脂坚定的说道。

    “另外，我们设置一个暗号，我要见你的话，晚上十一点，我的房间灯会亮着，窗帘拉一半”

    “到时候，你潜入进来的时候，我会配合你的”白泽少说道。

    “知道了，还没有别的要交代的”胡胭脂问道。

    “没有了，等会你自己离开的时候小心点”白泽少嘱咐道。

    “恩”

    ………

    当胡胭脂将白泽少的情报转述给老五的时候，老五满脸的愤怒。

    如果不是白泽少获得这个消息，那么等到池上慧子得知一切以后，等待他们的只会是灭顶之灾。

    收敛情绪，老五对胡胭脂道：“你先回去吧，剩下的事情交给我”

    胡胭脂看了一眼老五，没有说话，径直离开。

    她刚走，老五就直接召集瞿颖，高一伟，鲁城三人。

    而这个点，所有人都已经睡熟，但三人还是快速赶往老五住所。

    当所有人聚集起来的时候，一下就发现老五的神态很是愤怒，不由得好奇到底发生什么事情了。

    三人对视一眼，瞿颖开口道：“副站长，到底出什么事情了”

    “出什么事情了？哼，三位睡得可还安稳”老五嘲讽的说道。

    “到底怎么了，副站长”高一伟着急的问道。

    “我怕你们到底怎么死的都不知道，我问你们，上次攻击德和路别墅的时候，我们的伤亡情况如何”老五淡淡的说道。

    “死亡十人，重伤十五人，轻伤就多了，大概三十几个的样子”

    “不过这些善后事情，鲁城应该都处理好了”瞿颖快速的汇报道。

    而听到瞿颖的话语，鲁城适时的点点头，肯定瞿颖的话语。

    “那我就告诉你们一个从站长那，刚刚得来消息”

    “上次我们和日本人的交火之中，我们有一名队员落在池上慧子手里了”

    “这个人目前就在日本陆军医院，由白泽少亲自守卫”老五说完，愤怒的看着几人。

    而她的话语，让的三人瞬间睡意全无，也明白为什么会在此刻召集大家了。

    因为事情真的太紧张了，一旦处理不好，在场的几人真的是死都不知道怎么死的。

    好在大家都不是普通人，很快冷静下来，思索起对策来。

    “副站长，这个人目前什么情况，还有他到底是谁？”瞿颖直接问道。        

