    

    “帅你个头啊！”关键时刻，一声厉喝从门口传来，一脚踹开教堂大门的泊进之介紧接着就飞身一脚踢向了Tornado。

    Tornado连忙后退闪避开来，然而他手里的水晶项链却没能幸免于难，当场被泊进之介踢到墙上撞成了无数碎片。

    “八嘎呀路，你竟然敢把我此生的最高杰作给毁了！”Tornado睚眦欲裂地看着地上的碎片，“我一定要让你付出代价！”

    “你伤害了那么多无辜的人类，这句话也是我要说的！”泊进之介冷哼一声。

    【Fire All Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Tridoron！】

    等变完身的泊进之介和Tornado撞破墙壁一路打到了外面，专业摘果子的Chase才走进教堂，把被绑住的诗岛雾子给救了下来。

    接着调整了心态，下定决心要把自己老爸干掉的诗岛刚也赶到了这里，三人合力一起解决了虽然实力上没什么压倒性优势，但是在旋风之力的加持下显得特别麻烦的Tornado。

    ······

    “Ark大人，Tornado已经被干掉了。”泊进之介三人刚刚解决掉Tornado，亚兹这边就几乎实时地向着龙我汇报了这个消息。

    “嗯，这么一来，除了Medic，干部里能够达成超进化体的也就剩下一个006了……”龙我说着顿了顿，“对了，我让你注意的那个人怎么样了？”

    “这就是我要汇报的第二件事了。”亚兹微微一笑，“她可能是知道Medic和Brain今天都不在基地，所以正带着一大堆手下向着这里逼近呢。”

    “哦？他们俩去哪了？”龙我对有人想要想要作乱这件事毫不在意，反而更关注Medic和Brain的去向。

    “Medic为了超进化，去图书馆查资料去了。”亚兹面色古怪，“被她治好的Brain则是觉得Medic有什么阴谋，所以偷偷摸摸地跟去盯梢了。”

    “行吧。”龙我失笑一声，“既然Medic那么急迫，那我就帮她一把好了。”

    “你把这个给她送去，这里我亲自处理就行了。”龙我取出一辆金色的小车交给了亚兹。

    “好的~”亚兹接过龙我特制的病毒核心，直接化作一团数据消失在了基地之中。

    而亚兹走了没多久，一个穿着紫红色紧身裙的高挑女子就推门走进了基地。

    “Ark，你可真是够清闲的啊？”看着悠闲地喝着下午茶的龙我，在他对面坐下的女子摘下脸上的墨镜嘲讽道。

    “那是，你要不要来一杯？”龙我就好像没有听出女子的语气一般，微笑着将一杯红茶推到了她的面前。

    “还是免了。”女子随意看了一眼，“我就有话直说了，我这次来，是问你要一样东西的。”

    “说说看，要什么？”龙我好整以暇地看着她，“难不成像电视里那样，是来要我的命的？”

    “你误会了，我要你的命做什么？”女子摇了摇头，“我要的，是Roidmude的领导权！”

    “Ark，你不适合做Roidmude的领袖，你一直都这样无所作为，这再样下去，我们Roidmude迟早会全灭的。”

    “有很多赞成我想法的Roidmude已经加入了我的麾下，我就是Roidmude的救世主！”

    “哈哈哈。”龙我闻言笑了起来，“你说得对，我的确不适合做Roidmude的领袖。”

    “不过我可不是无所作为。”龙我嘴角微挑，“毕竟要不是我让人帮你收尾，你又怎么能轻易控制住那么多Roidmude还没有半点消息传出去呢？”

    “你说对吗，099……还是说你更喜欢精神科医生·羽佐间翔子这个叫法，或者超进化后的名字——Angel？”

    “你怎么知道这些的？！”一直认为自己掌控了一切，底气十足的Angel脸色终于变了，“收尾又是什么意思？！”

    “我为什么知道？当然是因为你的动作从头到尾都在我的视线之中了。”龙我则是依然平静地端着茶杯，“至于收尾，那是为了让你多收拢一些Roidmude，好让我一次性消灭了。”

    “消灭？！”Angel都来不及去想龙我全程监控她的事情了，而是满脸不解地望着龙我，“作为一个领袖，你为什么想要消灭其他Roidmude？”

    “告诉你一个秘密。”龙我微微一笑，一道星空门从脚下升起，转眼就将他和Angel传送到了一片无人的荒地之中，一同过来的，还有Angel埋伏在基地外的十几个Roidmude，“我不是Roidmude，而是一个假面骑士哒！”

    【Ark Driver！】

    【Ark-One！】

    “变身！”

    【SinguRise！】

    【破坏！破灭！绝望！灭亡吧！】

    【Conclusion One！】

    “怎么可能？！”Angel难以置信地看着变成假面骑士的龙我，对于Roidmude这种基本只靠网络传送消息的机械生命体来说，亚兹就是他们的“神”。

    只要她不想，别人就根本无法得知任何有关龙我的消息，所以除了泊进之介那边的几人外，甚至连一直跟着龙我的Brain都还不知道这件事。

    至于其他被龙我传送过来的素体Roidmude们则是面无表情地看着这一幕，因为他们早已经失去了自己的意志，完全沦为了Angel的傀儡。

    作为干部之外的唯一一个超进化体，Angel不仅战斗实力很强，而且能力也十分特殊。

    正如她那个经常和“神棍”、“洗脑”挂钩的“天使”之名，Angel可以蛊惑并操控他人的精神，还可以将Roidmude的核心直接摄取出来，并且将其收入自己创造的精神世界，对其进行洗脑的同时还能用来加强自己的力量。

    靠着这种能力，Angel在Chase的外传里实力一打三，这个“三”还是指已经超进化的Heart和Brain加上拥有和超进化体等同力量的Chase，不可谓不强大。

    当然，龙我感兴趣的不是她的战斗力，反正再强也没他强，而是Angel操控别人精神以及创造精神世界的能力。

    这种能力，正和她的名字一样，怎么看都能和神扯上些关系，而且概念化的亚克也是靠着精神和心灵来传播恶意的，这两种看起来截然相反却殊途同归的能力，对以后龙我成神肯定是有着重要作用的。

    而此时的Angel为了抵抗龙我身上散发的压迫感也已经变成了一个脑后有着类似天使之环的圆环的Roidmude，全身大部分的金色也印证了其超进化体的身份。

    “既然你是我们的敌人，那我也就只好收回之前的话，取走你的性命了！”

    Angel伸手一挥，那些失去了情感意识，变得完全不怕死的Roidmude当即蜂拥而上，而Angel脑后的金色圆环上也瞬间分化出了成百上千个能量圆环，一起切割向了龙我。

    【ShotRiser！】

    “可以可以，无定飞环啊？”龙我一边点评一边制造出两柄射击升华器打起了漫天飞舞的“飞碟”。

    然而打了好一会都完全不见圆环数量减少，低头一看，正是Angel在那呕心沥血不停地发射着呢。

    “你这都不要钱的吗？”看着天上越打越多的光环，一边射击一边抬脚踢爆了一个Roidmude的龙我无语地吐槽道。

    就算不要钱，那能量肯定是需要的吧？你射了那么多，就不会感觉到肾虚什么的吗？

    【Formula炮！】

    眼看一枪一枪射击没前途，龙我当即丢掉射击升华器，转而制造了柄拖车炮出来，直接开光炮向着天空扫射了起来。

    这下圆环的毁灭速度总算是超过了Angel的制造速度，眼看着即将被龙我射得一个不剩的天使圆环，她索性停下了继续制造，而是操控着剩下的圆环转变目标飞向了已经死了一半的Roidmude。

    圆环从这些Roidmude的胸口钻入，并且立马就从背后钻了出来，然而与之前不同的是，现在圆环的中心还多了一个个编号不同的数字核心。

    被Angel洗脑后原本就已经变得莫得感情的Roidmude在被摄出体内的核心后，更是直接变成了一众行尸走肉，在摇摇晃晃之中被龙我随手几炮给干掉了。

    而将这些Roidmude的核心收入自己体内的精神世界补充了一波能量的Angel则又强化了几分，抬手就向着龙我射出了大量金色的金属羽毛。

    “不管你是谁，现在就让我来满足你的内心，带你进入我创造的乐园，感受究极的和平吧！”

    Angel所谓的“究极的和平”，就是她所创造的那个能让“所有生物都心满意足的”精神世界。

    这些金色的羽毛就是她用来满足使用者的精神索求，以此来使之逐渐失去思考并停止活动的道具。

    而在被影响的人的精神意志在Angel的精神世界中停止活动后，他们的身体自然也就成了她的傀儡，完全受到她的操控。

    “哦，想要玩洗脑吗？不好意思，这点也正好是我的强项啊！”龙我哈哈一笑，丢开手里的拖车炮后便脚尖一点，顶着Angel的羽毛雨径直突进到了她的面前，然后一把掐住了她的脖子。

    紧接着，黑红两色的恶意能量便从龙我的身上冒出，顺着他的手臂一股脑地涌进了Angel的身体，然后扶摇直上冲进了她的大脑。        

