    第412章最后一夜

    李锦琰这辈子一共就收到过两次圣旨。

    一次是先帝册封他为靖王的圣旨；

    另一次，就是李墨白赐婚他与姜宛宁时候的合婚圣旨。

    李墨白这么冷不丁突然颁给他一卷圣旨，令他有些慌乱。

    “这？好端端的，哥给我圣旨做什么？”

    他将圣旨启开，上面书写的内容只看了一眼，他便脸色大变，“哥？你这是什么意思？”

    那卷圣旨上写的并不是旁事，而是交代，若有朝一日李墨白不幸离世，则李锦琰就是监国，负责辅佐太子李舒安。

    如果李舒安也意外离世，那么他就可以凭借这卷圣旨，成为启朝的新任皇帝。

    对于这样的圣旨，李锦琰当然不敢接。

    他将圣旨用力拍在了李墨白面前的龙案上，“这圣旨我不能接。”

    “为何不能？”李墨白扬眉看向他，“朕又不是现在要把皇位就传给你，你紧张什么？”

    李锦琰：“哥，你好端端的，为什么要做这样的事？”

    李墨白：“怎样的事？朕不过是未雨绸缪罢了。”

    李墨白摊开圣旨，面上云淡风轻地说道：“谁也不能保证明天和意外哪个先来，朕是皇帝，肩上扛着的是整个国家的重担，自然要提前想好如果某天发生了意外，该采取什么措施。你和朕一脉同枝，你的人品与能力，朕都信得过。所以朕下这一道圣旨给你，也是为了替启朝的长远考虑。明白吗？”

    李锦琰十分信任李墨白，只要是他哥说的话，他就没有不信的。

    再加上李墨白说的确实也有道理。

    任何人听见这种事，第一反应都是，这只是李墨白未雨绸缪罢了。

    怎么会有人想到，这其实是李墨白在交代‘后事’？

    最终，在李墨白的强烈要求下，李锦琰收下了这道圣旨。

    而他，也算是交代完了自己的身后事。

    剩下的时间，他不需要再有那么多的顾虑,只要好好的陪伴在沈辞忧的身旁,就够了。

    当日子开始数着天数度过,你会发现时光每一分每一秒的流逝，都是会有感觉的。

    仿佛从手缝中流走的沙一样，手心里捧着它的重量,会变得越来越轻。

    这段时间里，李墨白和沈辞忧做了许多她们从前没有一起做过的事。

    他们一起在宫里种了树,一起和宫人们玩斗地主,一起带着孩子们玩捉迷藏。

    前朝也不是没有议论。

    大家都说天下安定,李墨白流连后宫，一点也不懂得居安思危。

    但是这些话即便传到李墨白的耳朵里,他也是无动于衷。

    凭旁人怎么说，他只要自己问心无愧就够了。

    日子一晃，就来到了启朝八年的四月二十七日。

    按照历史的轨迹,第二天,就是李墨白的死期。

    沈辞忧一直都记得这个日子,故而在四月二十七日这一天,她显得尤为焦虑。

    因为她不知道，明天到底会发生什么？

    又或者如同李墨白所说的那样,其实什么事都不会发生，他们已经彻底改变了历史，可以长长久久的在一起一辈子。

    李墨白看出了她的顾虑,将她揽入怀中，轻轻摩挲着她的肩胛,柔声道：“你放心，朕不会有事的。朕也答应你,明日朕哪儿也不去，就跟你待在宫中,好不好？”

    沈辞忧默然不语,只点头回应着他。

    不知怎地，她总觉得心里毛毛的,似乎能预感到好像有什么事情要发生了似的。

    本来最后一夜，李墨白是应该和沈辞忧好好道别的。

    但是基于沈辞忧这样敏感的情绪,他也不敢再说什么可能会刺激到她的话。

    免得让她洞悉了一切,反而惹来麻烦。

    这一夜，他们度过的十分平静。

    一起做饭，一起用膳,一起带着孩子出门遛弯。

    然后一同沐浴,嬉戏打闹，吃了宵夜后躺在床上,随口谈论着以后的人生。

    “等以后咱们年级大了,就让舒安早早登基，你退下来当太上皇，你就有更多的时间陪我出宫去玩了。”

    沈辞忧窝在李墨白的怀里，娇小的像一只兔子，“每天在宫里都是一样的景，你肯定也一早就厌烦了吧？”

    “嗯。”李墨白轻声说：“忧忧想去哪儿，朕都陪着你，只要你开心就好。”

    沈辞忧又道：“那我想去一趟夜荧海。听说那地方夏天到处都是萤火虫，在山坡上看星星，近得触手可及，可好看了。”

    “好，朕陪你去。”

    “我也是听吴世匿说的，他曾经去过那地方,还画了画给我看过。我觉得他画笔下的夜荧海都很美,如果亲眼见到，肯定更加震撼。”

    沈辞忧像个孩童一样对未来期许着，说着又忽然想到了什么，问道：“对了皇上，你没发现咱们已经好久都没见到吴世匿了吗？自从他不当院判成了药童之后,就不常在咱们面前晃悠了。皇上你说，他是不是嫌咱们给他的银子太少了，所以不想干了？”

    李墨白：“也许吧。或者他有了更好的去处也说不定。”

    沈辞忧：“那可不行！他医术那么好，可是个宝。皇上不能轻易放了他。如今楚越之已经被处死，皇上也可以恢复他太医院院判的官衔了。有他在，宫里面闹出什么疑难杂症来都不害怕。”

    其实说出这番话的时候，连沈辞忧自己也不知道，她到底是想要吴世匿留在宫中替他们治病呢，还是这么久的相处，已经让她对吴世匿有了自己也说不清道不明的情感。

    李墨白回答她的声音越来越小，“好，朕知道了。”

    沈辞忧借助幽微的月光看向李墨白，发觉他的呼吸慢慢变得缓和下来，眼皮也轻轻闭着。

    今日他陪着自己玩了一整日，还背着她走了好远的一段路，兴许是累了吧。

    于是她将手搭在李墨白的胸膛上，轻轻地说道：“皇上困了？”

    “嗯。”李墨白拍了拍她的手背，无限温柔。

    沈辞忧笑，“那便睡吧。睡起来，所有不好的事情，就都过去了。”

    李墨白应了一声，而后在沈辞忧的额头上浅吻了一记，在她的耳边轻声呢喃道：“晚安，忧忧。”

    沈辞忧用自己小巧的鼻尖蹭了蹭他的鼻头，打趣道：

    “晚安~~白白~~~”

    (本章完)

