    

    丹田之中一改之前的平静，开始波涛汹涌起来。

    丹田上空，紫色葫芦倾倒，大量浓郁如同水一般的太清灵气倒下，逐渐将丹田填满。

    卫宗也没闲着，他一边运起太初剑经，将太清灵气转化为自己本身的灵力，另一边，开始操控起这股灵力，开辟自己的灵海。

    灵海是需要开辟的，他现在的丹田大小充其量只能算是一片小湖泊，离海的距离还差之甚远。

    有着上方小葫芦的补充，卫宗也不在乎消耗。当即控制起一股庞大的灵力，向着丹田边缘撞去。

    丹田边缘并非是墙壁一类，而是郁郁沉沉的黄色气体，就是这东西限制住了丹田的大小。这黄色气体是人与生俱来的后天之气，随着修行的深入，人身上的后天之气会来越少，最终达到逆反先天的过程，当然这是后话了。

    “开！”

    一撞之下，黄色气体震动了下，但却没有逸散。卫宗也不着急，突破并非一时之功，一次不行，就再来，直到成功为止。

    一次，两次，三次……

    渐渐的，本来郁结的黄色气体松动起来，卫宗一撞之下，直接将其撞得逸散开来，散出体外。而卫宗的丹田也扩大了些。第一次成功了，后面的就好办了。卫宗操纵起自己的灵力，开始慢慢向向更多的黄色气体进攻而去，开辟自己的地盘。

    这是个水磨功夫，着急不得。

    很快，一个时辰过去了。

    原本不大的丹田，现在已经广阔无比，只是空荡荡的，缺少些什么。

    在丹田中央位置，有一片不大的灵力，其他位置什么都没有。

    卫宗长出了一口气，现在第一步，开辟灵海就算是完成了。

    他的灵海比起一般灵海强者要大得多，本来他还有余力，开辟更大的空间。只是灵海并不是一味的大就好，灵海太大，不仅对自己的身体是个压迫，更会影响操控灵力的精度。

    因此，一般人都会开辟适合自己大小的灵海。卫宗也是自付自己曾为剑主强者，对自身的掌控强大无比，所以灵海比起一般人大得多。

    接下来，就是将灵海填满了。

    卫宗全力运起那小葫芦，小葫芦在卫宗丹田滴溜溜转了一圈，然后迎风就涨，很快，就长大到几乎四分之一个卫宗的丹田空间大小。

    紫色葫芦垂下，多年来转化成的太清灵气尽数倒出。

    哗啦啦！

    紫色的太清灵气宛若一道瀑布般，冲刷着空荡荡的丹田空间。

    随着时间推移，从葫芦口倒出的紫色灵力开始慢慢减少，葫芦中多年来积攒的太清灵气竟一朝耗尽。不过，卫宗现在的丹田已经被紫色灵力充满了，这是太清灵力，他还没有完全转化。

    这紫色灵力颜色过于骚包，卫宗有些不喜，下一步，就是将这些紫色灵力完全转化为无色的太初剑经灵力，并巩固自己的灵海。

    说到巩固灵海……

    卫宗想到了什么，从须弥戒中拿出一个小玉瓶，这其中装着他之前得到的灵乳。打开瓶塞，卫宗头一仰，将其服下。接着就感觉一股中正平和的力量流经自己的四肢百骸，奇经八脉，然后汇聚进自己的灵海当中。

    同时念头一动，原本处于他丹田之中的紫色葫芦直接消失，出现在了他的手中。

    现在用不上它了，卫宗将其收了起来，以后还有用处。

    下一刻卫宗心神沉下，丹田灵海内，紫色的灵力正缓缓转化，而那股灵乳带来的中正平和的能量正一点一滴巩固着卫宗刚刚形成的灵海。

    卫宗整个心神都放在丹田中，完全感觉不到时间的流逝。

    半个时辰过去了……

    卫宗蓦然睁眼，一股至强至绝的气息从他身上迸发而出，就连他身周的海水都被这股突然的气势推着远远排开，形成一片真空地带，直到气息消散后才倒卷回来。

    灵海境，成！

    卫宗感受了一下自身灵海中那股毁灭般的灵力波动，他有自信，现在不靠神魂之力，仅凭灵力修为，和较弱的万象境交手，都不会落入下风。

    要知道，他现在仅仅灵海三重而已。

    由于卫宗在天罡境积蓄了太长时间，再加上一葫芦太清灵气和一瓶灵乳的帮助，厚积薄发之下，他的修为就像坐火箭一般上升。要不是卫宗为了稳住根基，不想突然提升太多境界，硬生生压制住了自己，他现在境界还会更高。

    不管怎么说，到了灵海境，不论在哪里都算是强者，他之前定下的一些计划，也可以执行了。

    “现在，是时候出去了！”

    卫宗低声喃喃道，他看了一眼裂缝处，和之前相比，裂缝已经缩小了不少。再耽误一会，裂缝完全关闭，他恐怕就要被困在这里了。

    卫宗感受了下自身的灵力，接着直接向海面冲去。

    嘭！

    海面瞬间炸开，卫宗从中而出。刚刚那一刹那，他直接从海水中挤压出了一道通道，瞬间来到海面。

    和之前天罡境相比，这爆发力强大了何止一筹。

    也没时间细细感受新的力量，卫宗照着裂缝处，直接冲了过去。

    还好，现在裂缝虽然缩水了不少，但是通过一个人还是绰绰有余的。很快，卫宗就看见了外界的光亮，属于大日的光照耀着万物。

    咻！

    身形一闪间，卫宗踏空而立。现在的生灵海水早就停止倾倒了。下方众人一个个闭目盘膝，面色肃然，身上传来一股股或强或弱的波动，但无一例外，他们都在突破。

    比起卫宗，他们要慢上很多。

    卫宗下去，向卫雅的方向赶了过去。

    这时，正在闭目的廖胜睁开了双眼，他的身上传来了一股宏大的气息，这是突破成功了。

    他的脸上也有些喜色，之前他吸收到了不少那奇怪的紫色灵力，突破起来简直势如破竹一般，轻易就突破到了灵海境。

    而且，在那紫色灵力的帮助下，他现在可不是灵海一重，而是……

    灵海二重！

    就在他还在为自己的突破感到欣喜的时候，就看见卫宗从他身前走了过去，瞬间，新仇旧恨同时涌上了他的心头。

    可能是一下子突破到灵海二重冲昏了他的头脑，他面色扭曲了下，提起自己的刀直扑卫宗背影而去。

    今天就一更了，最近实在太忙，各位书友抱歉了，这两天可能都会是一更

