    “叶圣凌，我之前就问过你，我觉得你好像不简单，是不是有什么事情没有告诉我。”

    王可馨突然说道，其实她早就想要问问叶圣凌了，只是一直都没有找到机会，现在才终于说出来。

    “关于我的事情很多，一时半会可能说不清楚，如果你想了解的话，这辈子我们还有很长的时间。”

    叶圣凌并没有直接回答，而是笑了笑说道。王可馨也没有强求，很显然她也知道叶圣凌确实是不简单，就算是想要了解他的事情，也不是三言两语就能够知道的。

    因为他们两人是在别的地方过夜的原因，所以也都还没有换衣服，叶圣凌此时也是直接把车开了回别墅，准备先回去换了衣服再出来。

    王可馨见到自己的手机有好几个钟梦瑶的未接电话，想必应该也是担心自己的安危，于是便也决定先回去报个平安。

    江海省省会，省城医院里。

    一个中年男子坐在Y长办公室里等待着消息，他此时的脸色极为难看，恨不得直接生吞活剥了那个打了他儿子的人。

    医院的副Y长此时正在那个中年男子面前汇报着秦乘风的情况，只不过秦乘风此时的情况极为不乐观，治疗的过程也不顺利，让他此时也感到极为害怕。

    “乘风怎么样了，是什么结果你就直接告诉我。”

    秦御语气极为低沉，他的情绪十分不好。

    “秦公子并没有什么大问题，经过治疗之后，现在基本上已经脱离危险了。”

    那个副Y长颤颤巍巍地说道，生怕秦御一生气就拿他来出气。

    “还有吗，话只说一半你是不想要那嘴了吗。”

    秦御眼中冒出精光，看着那个副Y长阴冷的说道。

    “这，秦公子命根子受伤极为严重，经脉和神经都被打断，根本难以接回去。”

    副Y长说着话语气都已经颤抖了起来。

    “一群废物，你就告诉我，还有接好的可能吗。”

    秦御听到副Y长所说之后，瞳孔骤然一缩，冷冰冰的说道。

    “抱歉，秦公子这种情况，我想应该是没有这个可能了，神经悉数尽断，根本没有接回去的可能性。”

    那个副Y长满头冒汗的说道，他已经聚集着整个医院最好的医疗团队来为秦乘风连夜救治，但也依然还是无力回天。

    不过这也怪不得他，像是这种案例全世界都没有几例，下面经脉尽断，别说是难以接回去，就算是真的接回去了，功能也肯定是大打折扣。

    “妈的！你先下去吧。”

    秦御此时整个人都已经濒临即将爆发的边缘，秦乘风不仅仅是他的儿子，更是他们整个家族精心培养出来的继承人，这让他们如何咽得下这口气。

    那个副Y长出去了之后，另外一个人也走了进来，他已经把那艘渡轮上的全部监控录像都拿到了手，此时关键的部分就在他的手中。

    “先看看这些监控吧。”

    那个男人把录像带放进的电脑里，随后便点了开来。

    镜头的位置正是，秦乘风那个房间的外面，包括叶圣凌用飞刀结束了姜天的性命也都录了进去。

    姜天全程没有动手，一直到最后被叶圣凌打倒，他们了解姜天是一个什么样的人，所以情况也可想而知，姜天绝对不是叶圣凌的对手。

    而且实力差距已经到了一种悬殊的地步，他甚至都不敢反抗或是逃跑，只希望能够祈求叶圣凌的原谅来获得活命的机会。

    “这个人的实力，你觉得有把握吗。”

    见到叶圣凌给姜天的震慑力竟然如此之大，秦御脸色也十分的不自然，于是便问向了那个男人，姜天的实力已经算得上是比较强劲的了。

    “不好说，最后只能看出来他飞刀的实力，一击毙命，完全不拖泥带水。不过姜天会对他如此害怕的话，想必他的实力应该不会太差。”

    那个男人观察了一会之后，最终也得出了判断。

    “不过姜天这人本身就贪生怕死，说不定只是不敢跟他殊死一搏而已，具体情况还需要再了解一下。”

    秦御听后也点了点头，于是便又继续说道。

    “如果是你的话，有多少成的把握。”

    自己的儿子被打成这样，秦御是绝对不可能罢休的，他当然要叶圣凌血债血偿，甚至是用十倍百倍的痛苦还偿还。

    “不好说，因为还没有准确的判断，不过就从目前来看，我认为最起码也有七成胜他的把握，毕竟他还这么年轻，羽翼还不够丰满。”

    那个男人认真的思考了一番，最终分析的说道。

    “行，我会去尽量调查清楚，我一定要让这个人死，让其他所有人陪葬！”

    秦御眼神中极为的怨毒，紧紧的握着自己的手说道。

    叶圣凌此时还不知道已经有人惦记上了自己，打了个喷嚏后还以为是自己感冒了，开着车就进了别墅区。

    因为昨天晚上发生的这种事情，王家已经可以说是彻底跟秦家闹掰了，所以这件事情王可馨也必须要跟自己的父亲说明一下。

    王龙象知道了叶圣凌竟然直接废掉了秦乘风的命根子之后，也觉得叶圣凌确实是有些过分了，毕竟这很显然会招惹来更大的麻烦。

    不过他也很是吃惊叶圣凌竟然还有这样的本事，现在已经是他们年轻人的天下，王龙象自然也不会有什么意见，只要能够保护好自己的女儿，他不会去掺和叶圣凌做了什么。

    他们俩人一同回到了别墅之后，钟梦瑶此时正坐沙发上睡觉，从她衣服都没换的样子来看，很显然也是一晚未睡，最后累得干脆直接在沙发上睡着了。

    钟梦瑶听到了声音后睁开了眼睛，看到王可馨后连忙就小跑了过去，在她的身上左看右看，看到完全没一点事情之后，才松了一口气。

    “昨晚到底怎么了，怎么打了这么多电话都不接，是出什么事情了吗。还有你，你是怎么保护可馨的，你是怎么做这个老公的。”

    钟梦瑶一上来就是劈头盖脸对着叶圣凌直接就一顿骂。

