    胡雷低头一看，连忙松手。

    对方也已经站稳身形，竟是那个帮厨的童儿，刚才抓的是她的总角。

    “你在这里做什么？”

    那童儿被拽了总角，伸手随意的揉揉，随后憨憨一笑。

    “师兄，圣母让我以后跟着您了，管事让我来找你报到，说我以后就是你的人了！”

    “嗯？”

    胡雷闻言，顿时心中百转千回。

    火灵的安排？

    这是让人监视我？

    不对啊！

    监视我不会派这么傻的吧！

    他对这童儿的办事风格记忆深刻，若是由她伺候，自己的房间会不会都被毁了？

    或者自己会不会被伺候死？

    这是宅斗中的借刀杀人之术？

    或者只是小小的警告？

    这是敲打我一下？

    胡雷一瞬间想了无数可能，随后一一否决，对方毕竟是火灵派来的，看起来也是好心，他自然也没有拒绝的理由。

    想不明白，干脆不想这些有的没的，他直接道：“行，那你以后跟着我吧！

    小兔子用力点点头，就要进屋。

    胡雷一下拦住她。

    自己要出门，不能留她自己在家，以免回来就失去了卧室。

    “你叫什么名字？”

    “我没有名字，我本是后山中一只小野兔，被圣母点化，所以他们都管我叫小兔子。”

    看着小兔子憨憨的拽着总角，胡雷恍然。

    这是她的耳朵？

    不对啊，化成人形也有耳朵啊！

    胡雷摸了摸她的头，手感不错。

    “小兔子？太随意了点吧？我帮你起个名字吧！”

    小白？

    太俗气。

    小兔？

    和原来没区别。

    他沉吟片刻，灵机一动：“既然你以后跟我了，那就跟着我姓吧！你是小白兔所化，那以后就叫……”

    “胡兔！”

    这个名字附和她的性格！

    对自己起名的技术，胡雷很是满意！

    这个家伙虽然笨了些，倒是蛮可爱的，就当多个妹妹，也免得自己在山上孤单。

    “咯咯~谢谢师兄赐名！我以后叫胡兔！这个名字可真好！”

    小胡兔没听出弦外之音，有了名字的她十分开心。

    她们这些童儿很多都没有正经名字，可能按照原形随便叫。

    比如什么，胖鸽童儿，肥兔童儿，好一点的可能有个排名，猫三，狗四什么的。

    因为她们若是修为上没什么突破，大多活个二三十年罢了。

    大能们都是活了几千年的主，身边一批又一批，所以除了个别伺候他们的，会继承上一个名字，其余的大多都是随便叫的了。

    如今小兔子不仅有了姓，名字又与她本体有关，心中十分喜欢。

    见她欢喜的样子，胡雷心中有了一丝愧疚。

    但，起都起了……就这样吧！

    他还要去厨房找所需材料，正好胡兔就是厨房的。

    “那个，胡兔哇，我现在要去厨房，正好那里你熟，再帮我找点东西？”

    “是！”

    胡兔开心的应了一声，兴高采烈的在前面带路，两个总角似乎都翘了起来，一颠一颠的。

    胡雷说完有点心虚，有些担心胡兔再把厨房弄乱，不过见她兴致勃勃，也没好意思收回自己的话。

    大不了等到了自己亲自去找。

    两人来到厨房的院落，被童儿们拦住，管事童儿从里面出来。

    “见过师兄！师兄怎么又来厨房？”

    胡雷有些尴尬的讪讪一笑，道：“我来找些东西，你忙你的就好，我让小胡兔帮我找吧。”

    管事童儿一愣：“小糊涂？”

    “管事姐姐，我有名字了！师兄说让我跟他姓！”

    胡兔这时开心拉着管事童儿，还特地强调了一下跟胡雷姓。

    因为在她有限的认知里，跟他姓就说明两人是一家人了，这是胡雷对他的认可。

    除了火灵的点化之恩，就属这赐名之恩了，这相当于给了她一个身份。

    听她解释半晌，管事童儿才明白，原来是胡兔，她还以为是糊涂呢！

    看来是错怪了师兄。

    她欣慰一笑，摸了摸胡兔的头。

    没想到这小兔子倒是有些傻福，这么快就得到了胡雷的认可。

    “既然得了师兄的认可，以后要好好跟着师兄，要听师兄的话，知道么？”

    “嗯！”

    胡兔立刻用力的点头，管事童儿才又转向胡雷，再次施礼。

    “还请师兄不要为难，圣母已经下令，厨房内禁止闲杂人等进入！”

    胡雷一愣，厨房禁止进入了？

    这是针对我啊！

    不过这点小事当然难不住他，胡雷眼珠一转，道：“我来此只是为了找些东西，我不进去，你帮我拿出来怎么样？”

    “这……倒是可以！”

    管事童儿只是稍稍犹豫，就点头答应。

    火灵确实叮嘱过，不过只要胡雷别再将厨房弄乱，只是拿些东西自然无妨。

    胡雷直截了当的提出要求：“我想要一条鲤鱼！”

    “没有！”管事童儿摇头。

    “这个可以有！”胡雷皱眉。

    “这个真没有！”

    管事童儿无奈的看着胡雷，火灵圣母的饮食清淡，很少准备大鱼大肉。

    倒是火龙兵常吃些肉食，不过……

    “那冰块呢？”胡雷有些着急。

    “冰块是有的，您要多少。”

    胡雷皱眉，厨房只有冰块，没有鲤鱼，自己卧冰求鲤还没尝试，就失败一半了。

    他又挣扎道：“没有鲤鱼，有没有其他鱼？”

    “我们山上每日多是吃灵果、灵蔬，火龙兵倒是喜欢吃肉食，不过他们大部分都是自己捕猎，有些喜欢新鲜血食的。”

    胡雷惊讶：“生吃？”

    管事童儿点点头。

    其实她也是道听途说，并不知详情。

    火龙兵大多还是吃熟的，不过他们自己就会用火，直接烤了便是。

    此时胡雷的脑海中，浮现出一群大汉正抱着刚刚宰杀的野兽，啃的满脸鲜血淋漓的画面，有些嫌弃。

    “粗鲁！”

    他也不想想，自己要做的冰鲜鲤鱼，其中一道菜，正是鱼脍。

    那不也是生吃？

    在厨房门口陷入两难，胡雷一时也没有更好的办法。

    怎么办？

    要不先做其他的成就，给火灵圣母暖暖被窝？

    噫！

    可不敢乱想！

    要不再学个钓鱼，或者用别的食物顶替一下？

    胡兔见胡雷为了找鱼而为难，也跟着着急起来。

    忽然她似乎想起什么，眼睛瞪得大大的，伸手拉了拉胡雷的衣襟，胡雷低头看向她，只见胡兔满眼的兴奋之色。

    “师兄，我知道哪里有鱼！”

