    甄洛的话大火作为输出完全足够，更别提现在慈爹第二个战法秦笑给的是一骑当千。

    大火还是换成伐谋更好，降低属性能够为慈爹提供更好的输出，第二个战法本考虑要不要直接给神兵天降的，想想还是悠着点，太浮夸不好万一带坏萌新跟着自己学就不好了。

    吕蒙的话老规矩，掎角之势加上反计之策S赛季万年不变的搭配了。

    现在的一队是太史慈一骑当千＋先驱突击，中军甄洛伐谋＋落雷补充一点控制，前锋吕蒙反计＋犄角。

    双封加宇宙级别输出，万事俱备只欠东风咯。

    秦笑在消耗完最后一滴体力之后，送绮梦回了家。

    接下来就是率土人常规的等0点刷新资源睡觉，秦笑因为仓库要预留的缘故，没有等待直接睡觉，要塞明天建好的情况下直接开整就行。

    一夜无话。

    六点的闹铃就把秦笑从睡梦中拉扯起来，没办法算好的，刚好六个半小时体力差不多回复满的，再等下去就要溢出了。

    率土人开荒期间要么熬夜狂肝，要么请人代肝通宵达旦。

    他没法子一个都不想选。

    成年人全部都要，自己是特殊原因什么都不能要。

    比如账号的问题，别人开荒和自己开荒的损失那就是天壤之别啊。

    右上角的资源产地加上昨晚六小时的一万五石料加成之下，只需要等待八点七本就能够稳稳妥妥的拿到手。

    20小时开七本出兵营，就问还有谁吧；

    上帝：恭喜你交易寿命-100，八点的资源贼兵还会送给你石料滴。

    也就一赛季仓库的容量要大上很多，不若换做后面的二赛季和三赛季而言想要24小时就看到七本那无疑是痴人说梦。

    但就那个夸张的仓库容量需要升的等级就是一笔不小的开销，后期石料有多废物前期就有多稀罕。

    打开账号之后，秦笑当即调动兵力到昨天建好的同盟小号旁进行打地大业。

    老清风也是为肝帝啊，或者说当老板的就是这样的为所欲为么，一上线就问自己需不要拉小号进盟。

    这肝度的管理试问整个率土能找到几个，最骚的是他还是亲自在线按他发在群里的照片来看，这个鬼就是躺在桑拿浴中整夜找人给他按摩缓解疲劳的。

    在看排行榜，前十的三个都是秦盟的人，合着您们都不睡觉的是吧。

    听着秦笑略带不礼貌的询问，清风直接尥蹶子不干了“你丫的睡了一晚上，看看你自己的势力值是不是快被赶上了，豹子区开荒牲口们的速度又不是不知道，赶紧滴上线给我打地去”

    “我妹的熬夜太折磨人也，睡觉睡觉狗命要紧”

    给自己发完最后一条信息，貌似清风就下线补觉去了，作为副盟主也辛苦他了。

    等下禅让完成，自己就可以完成一些任务，他睡觉倒也无可厚非。

    赶上我？

    不存在地，秦笑和小号的距离也就七十来格，在洗点加速度的加持之下不消多久就赶到满是五级地的小号旁边。

    贴心的每个五级地旁都有着打号的链接地。

    所以说这样的势力值涨得不快才有鬼了，一些刚入门不久的玩家很疑惑的东西就是明明自己开荒速度很快了，就是死活跟不上榜上前三，那是因为这些位置的人普遍都是有着盟友帮助铺地的，你一个人当然比不了。

    三觉之后的打地直接可以用风卷残云来形容，转瞬间六七个五级地再度被自己给笑纳了。

    势力值又甩出众人一大截。

    【扬】凤夕：“就一点机会都不给是吧，刚刚眼瞅着快跟上你的势力值，这一下子拉开上千，还玩个屁~”

    【凉】秦丨嬴政：“桀桀桀~凤夕大佬也是奋斗一晚上的人啊~不好意思，我先走一步”

    【幽】老骚骚：“（怨念）我和凤夕争了一晚上的第二，还想着趁你睡觉的空隙反超一秒是一秒，结果你个牲口的一下子又打了五六块地把。”

    【荆】小萌梦：“噗嗤，世界上大佬这是在相爱相杀么，看看、看看人家大佬都爱拼命地肝，你还有什么理由在那里不努力，在那里划水”

    【徐】“（滑稽）对不起狗命重要，我定个闹钟早起不行么”

    世界上因为凤夕怨妇般的发言又勾起了一群熬夜党和闹钟派的狂欢。

    “我真的不是故意的（有意的）拿第一不是正常操作嘛（斜眼笑）”秦笑看着窗外逐渐冒头的太阳，心情不由得大好。

    起床洗漱之后，部队直接秒回进行征兵，外出跑个步回来刚好是刷贼兵的时间；

    哦对，还得给女王大人弄一份早餐，临出门的时候秦笑差点忘记蒸好红薯和玉米。

    自打绮梦吃到一次自己做的早餐之后，外面的早餐店再也和美人那小嘴绝缘了。

    还得多弄一些，绮梦的饭量估计比自己两个还大，“也不知道咋长的，是不是都囤积在那对邪恶上面去了，有空感受一下，嗯实践才是检验真理的唯一标准（或者是后面的蜜桃？）”

    “你跑步归跑步，脑子里面再乱思考一些奇奇怪怪的东西信不信我把你的头给拧下来”绮梦在旁边一起跑着，脸色不自然的泛红。

    早上明明是最好的宅女睡觉时间，硬是被这个混蛋拉起来跑步，美名其曰晨运！

    清晨运动简称晨运~

    “嘿嘿”秦笑没说话，这个时候最好的方式就是装傻充楞，不然告诉对方我脑子里在脑补你吃的东西跑哪去了？

    怕不是当场感受绮梦跟胡一菲学的弹一闪终极奥义哦。

    晨练没有花太多的时间，八点整两人就一起回到了住所。

    “你洗完澡自己进门拿早餐”秦笑一边清洗一边呜呜的说着；

    “洗脸就好好洗，当心流水噎死你。”

    拿起一个蒸好的红薯吃着，绮梦起初还有些收敛，可正当两人确定关系后，她的吃货本质就暴露无遗了。

    男朋友太会做饭怎么破？

    待得一切就绪，秦笑和绮梦都再度奋斗在率土世界中。

    啊~周末就是如此的令人陶醉。

    上限之后便是操作着二队前去撞贼兵，有强力武将的玩家二队基本两三百兵第二次刷新的贼兵还是能够轻松打过的。

    还好，没出意外的是石料。

    那边绮梦也是紧缺的石料，看来自己媳妇和自己一样都是天选之人啊~

    只是由于昨晚开荒程度的缘故，绮梦和高战梯队一样想要开七还需要今天一天的时间。

    至于某位牲口？

    他是拿寿命换的不算数，寿命型玩家谁比得过。

    建造七本，用玉符秒升级哎就很舒服。

    接着昨晚没有打的演武资源立刻就派上了用场，而且卡好时间的屯田部队马上也要再度为自己带来几万的石料产量。

    这下秒升个三级兵营不是问题。

    其他的木材产量压力有点大，问题不大打地低战损的情况下木材的消耗能够控制在最小范围之内的。

    绮梦见兵营建造好之后开口问到：“要不先去开皮，也算是在世界的一个预告吧”

    “成”拉完三级征兵，等待时间的过去“征兵结束我就拉过去，老夜那边的回复也到了，兄弟们完全有能力在今天和我一起搞一番大事业。”

    现在的兵力加上兵营一万加的规模，一队只差吕蒙的两红就实现了全满的成就，就问问六六六区还有谁。

    绮梦那样问也是基于秦盟受到的关注异常至多，开城这件事盟标一出来还有秦笑那个醒目的要塞，别人相信你是去旅游的么。

    “秦丨嬴政旅游”

    没错二货秦笑被感染一般，在令居城弄了这么一个奇葩要塞名。

    关键别的盟也不相信你是去旅游的啊。

    贴吧里就昨晚令居要塞早早的建好的事也在不停的讨论着。

    【六六六】记录贴

    “令居（331.275），秦盟吊大的说一下咋回事啊，穿越也不至于直接控制时间大法吧，大神还请收了神通吧~”

    “对，第一天在令居旁边建了个要塞，搞得我以为进错区已经是第三天的节奏。”

    新区过免要48小时，你给我12小时建令居要塞是会吓死人滴。

    秦盟的玩家含糊其辞“那啥，盟主的想法其实我等小卒也不是很清楚，要不你们世界上问问。”

    【益】张三不是李四“不老实！秦盟这是想要第二天直接开三级城的节奏啊~”

    “靠不是吧！”

    “我觉得只是盟主先建个要塞之类的，怎么说第二天开三级城还是不大可能”

    【青】“怎么不可能，六百区老秦还叫青衫酒的时候一个人穿守军的次数还算少么”

    “牛皮”

    “呜呼呼，这是要第二天就直接开烟花的节奏”

    一石激起千层浪，老熟人直接在贴吧控诉六百区被寿命型玩家支配的恐惧，引起记录贴一阵阵的惊呼。

    大家对第二天开三表示震惊的同时，也好奇能不能成。

    明光作为史官第一时间出来表示会进行直播贴，另外也给迷路的小观众附上秦笑的直播间，毕竟某种意义上现在的两人还算“同事？”

    一时间整个666的目光都投向了凉州的令居城下。

