

    江川止了步，从袖子里抽出一把匕首来，拔了刀鞘，用力刺过去！

    江孝林后退一步，用手臂挡了一下，血瞬间染红了袖口。他将袖子卷起来，眉头都没皱一下：“拒捕伤人，罪加一等。”

    江川急红了眼，握紧匕首，刚转过身，后脑被重击——

    “咚！”

    花瓶没碎，人倒地。

    那花瓶一千多万，是许九如生前最喜爱的一只。

    唐想把那一千万的花瓶搁地上，打人的时候全凭脑袋发热，这会儿慌了：“他死没死？”

    江孝林蹲下查看：“没死。”

    唐想松了一口气，看了一眼花瓶上的血：“我还以为我杀人了。”

    江孝林淡定地掏出一块手卷，淡定地把花瓶上的指纹和血迹擦掉，又淡定地说“怕什么，又没别人看到。”

    “……”

    唐想看他，表情严肃。

    江孝林摸出个打火机，蹭的一下，点火，烧了手帕：“我开玩笑的。”

    这句才是开玩笑。

    江家人，没几个三观不歪的，唐想没揭穿他，自己找的男朋友，她认栽！

    “你怎么来了？”挂了彩的某人心情不错。

    “来找你。”唐想看了看他的手，蹙眉，“你这手刚好，又受伤了。”

    “正好，这下你得继续留我家。”某人把还在冒血的手抬起来，理由很正当，“我手受伤了。”

    傍晚，江织来了一趟警局。

    “开口了吗？”

    程队烦躁地抽了口烟：“没有，从把人抓来到现在，一句话没开口。”

    “把烟掐了。”

    “哦。”

    程队掐完了烟才反应过来，这他妈是谁的地盘？让掐烟就掐烟？程队想把烟再捡起来点上，可看见江织那张脸……算了，谁让这娇贵的人儿长了一张让人很想怜香惜玉的脸呢。

    “让我来审。”不是商量，是命令。

    呵呵，程队皮笑肉不笑：“江少，这不合规矩啊。”

    江织顶着一张妖精的脸：“我姓陆。”

    好吧，程队改口：“陆二少，这不合规矩啊。”他是遵纪守法的人民公仆。

    江织眯了一下眼，是耐心耗尽的征兆：“能破案就行，要什么规矩。”

    随时是霸王规则，但好像也是这个道理。

    人民公仆动摇了。

    江织熟门熟路，往审讯室走：“我只要十分钟。”

    呵呵，好大的口气。

    不知道为什么，程队特想看他打脸。

    为了能看到江织打脸，程队就破例了一回。

    江织一进审讯室，就把手绢铺在了桌子上，解开女朋友给他买的那只粉钻手表，轻放在了手绢上：“我只有十分钟时间，没闲工夫跟你兜圈子。”

    江川头上缠了一圈绷带，像个死人一样，目光呆滞、精神放空、一声不吭。

    江织也不急：“刚刚我去一趟许家，知道了一点事儿。”他手指落在手绢上，轻敲了两下，摩挲着表带，漫不经心地问了句，“你的妻子是被你杀的？”

    疑问句，肯定的语气。

    江川猛地抬头：“胡说八道！”

    这是他进警局说的第一句话。

    “这不是开口了吗，没哑巴。”江织继续，依旧不紧不慢，“你有没有杀你的妻子我不关心，你爱慕许九如对吧。”为了去许九如身边，他把妻子杀了。

    江川恨恨地瞪着他，抿着嘴，打定了主意不再开口说一个字。

    “那说点儿许九如的事。”他像在闲聊，神情放松，“她上午刚下葬，葬在了西郊墓地，坟还是新的。”

    这些江川都知道。

    江织看了一眼手表的分针，他云淡风轻的口气，说着丧心病狂的事：“告诉我，谁指使你的？你可以不说，十分钟一过，我立马让人刨了许九如的坟，把她的骨灰拿去喂狗。”

    江川拍桌而起：“你敢！”

    狗急跳墙。

    江织抱着手，好整以暇地看着：“你看我敢不敢。”

    “江织——”

    他拿起手表，打断：“还有三分四十秒。”

    江川气得发抖，硬撑着不说话。他就不信，这畜生真能去刨坟。

    哒、哒、哒、哒……

    江织敲着桌子，一秒一顿：“三分钟。”

    江川死死咬牙，后背大汗淋漓。

    “两分钟。”

    “一分钟。”

    到半分钟的时候，江织彻底没耐心了，拨了个电话：“把许九如的坟给我刨了，现在就刨。”

    刨坟这事，他做得出来，真做得出来。

    江川被逼急了，冲口而出：“我说！我说！”

    跟他玩？

    嫩了点。

    江织把手表戴上：“说吧。”

    程队在隔壁看得目瞪口呆：“他吓唬人吧。”

    乔南楚司空见惯：“江织从来不吓唬人。”

    真去刨坟？真喂狗？这是人干的事吗？

    程队摸了把寸头：“这小变态！”

    乔南楚瞥了过去：“程队，这我发小呢，别当我面骂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    熬夜到凌晨三四点，要秃头了……