    虽然她不知道为什么会这样。

    可她绝对不会再出卖苏九九，告诉她们去到过时空裂缝的事情。

    沈明焕冷呵一声，一鞭子把紫衣郡主掀到地上。

    用脚压着紫衣郡主的脸，微微俯身，用力。

    高高在上的恶毒猖狂口气，“沈紫衣，你大概忘记了。

    没有本宫，你就连大祈皇宫的狗都不如！”

    沈明焕隐约觉得这条狗不听话了，一定隐瞒了她什么。

    紫衣郡主不敢挣扎，艰难哭喊，“明焕阿姐，你为什么变成了这样？”

    苏九九看到沈明焕一只脚踩着紫衣的脸，狰狞谩骂的侧影。

    忽然浮现成了苏琦玉的侧影。

    苏九九都有些被自己吓到了。

    为什么她能在沈明焕身上看到苏琦玉的身影作态。

    苏九九低声和软宝说了几句，就提前离开了。

    软宝故意扔了一块石头砸过去，搅乱两人。

    然后高声嚷嚷，“蠢郡主，你把我玩具拿哪去了？”

    “你不要以为你躲着我就找不到你！”

    “等我找到你就把你烧成个烤乳猪！”

    听到软宝过来的声音，沈明焕怕被人发现她的嘴脸。

    立刻松了脚，随意整理一下衣摆，径直过去了。

    软宝看到紫衣郡主从地上爬起来，惨白着一张脸，红着眼。

    “喂，蠢郡主，吃了饭再哭吧。

    等会去晚了，鱼汤就没了。”

    紫衣郡主似乎也怕苏九九误会，小声问，“苏九九没和你一起来吗？”

    软宝摇摇头，紫衣郡主肉眼可见的松了一口气。

    要是苏九九知道，误会她是叛徒，那肯定不给她东西吃了。

    软宝故意嘲笑，“你怎么在土里打滚？”

    紫衣郡主，“我高兴行不行？”

    软宝睁着又大又水润的红宝石眼睛嘲笑，“你在土里打滚像只鹌鹑，丑死了！”

    紫衣郡主气得跳脚，“臭凤凰，你才像鹌鹑！”

    众人都在吃饭，苏九九单独找到魔人花。

    苏九九问魔人花大嘴，“大嘴，你作为魔族植物知道这是什么吗？”

    大嘴看到她手里的东西，吓得大脑袋边缘的花瓣翘起来，又迅速落下。

    “这是魔族晶体，魔族元神幻化的。

    那什么，九九。

    你能不能把它收起来，我看到忍不住害怕！”

    苏九九看到整朵花都在嘚嘚颤抖个不停的大嘴。

    只要自己把晶体收起来，大嘴就恢复正常。

    苏九九，“那它会再次长出来吗？”

    大嘴摇摇头，“我也不知道，我就是个植物，魔族的事情都是听老人说的。”

    苏九九把魔主被她打散的事情说了一遍。

    “是不是魔气还残留在我体内？

    自从反噬了魔气，我感觉修为精进了不少，而且能控制地心火。”

    大嘴，“可我在你身上并未感受不到魔气。

    可能是你天生身骨逆天。

    自动净化了魔气，但又把魔族的力量据为所有。”

    苏九九心里松快了不少，“这么说也算是弄拙成巧了。”

    看到紫衣郡主过来，苏九九也就没再继续问地魔的事情。

    紫衣郡主犹犹豫豫的来到苏九九面前。

    站了好一会，终于鼓起勇气，细弱蚊声，“谢谢！”

    不等苏久久作何反应，自顾自的在她旁边坐下来。

    托着下巴，“其实，明焕阿姐让我偷你空间法宝来着。”

    苏九九倒是有些惊讶她会说这些，“这是打算弃暗投明了！”

    紫衣郡主摇摇头，“我才不会背叛明焕阿姐。

    哪怕她对我做再过分的事情。”

    苏九九伸手捏了捏紫衣郡主的脸，狠狠一把。

    有些恨铁不成钢。

    “我说你怎么记吃不记打？这么蠢？”

    紫衣郡主叹了一口气，“你不懂，我对明焕阿姐的感情很复杂。

    我很小时候，就没爹娘了。

    我在皇宫里自生自灭。

    宫里的宫人都爱欺负我，给我吃馊饭，拿我出气。

    明焕阿姐就站出来保护我，教训欺负我的人。

    把她所有的好都留给我。

    教我读书写字，教我骑马射箭。

    我这柄剑也是她亲自为我锻造的。”

    语气里居然还带着一点得意。

    “小时候我生病，她对曼陀罗花过敏。

    却忍着过敏的疼痛，给我碾碎曼陀罗花入药包扎。

    我想，天底下大约没有谁比她对我好了。”

    苏九九摇摇头，“吃馊饭算什么欺负，我小时候有得馊饭吃就很不错了。”

    很难得的，她竟有些想和别人说自己过往。

    “我六七岁的时候，我嫡母故意打断了我腿，把我扔在荒山里两天两夜。

    嫡姐为了取乐，把我扔进荷花池差点溺死。

    我被同门师兄里扔进蛇窟里，那些带毒，五花八门的蛇在我身上游走，咬我。

    直到现在见到蛇，我心里都还有阴影......

    那刀子一寸一寸割开我的皮肤，那种疼痛我现在回想起来都想抽气。”

    苏九九淡定地说着曾经的苦难，就像是在说别人的故事。

    紫衣听到，不敢置信地侧身盯着她的脸，瞪大眼睛。

    “苏九九，你命可真够大的，这你都能活下来？

    难怪人家都说祸害遗千年？”

    这么一比，她的苦难都不叫苦。

    苏九九笑了笑，带着一些云淡风轻。

    “我这人生来逆骨，天命不可为，我就偏要为之。

    别人越是要我死，可偏要比任何人活得都好。”

    紫衣郡主看着说话的苏九九，身上似乎自带一层光芒。

    像永远于天地间的日月，璀璨夺目。

    她的一身逆骨，磨平了所有的苦难。

    两人嘀嘀咕咕说了很久的话，直到浓月高照。

    紫衣郡主倚着苏九九的侧肩睡着了。

    苏九九用自己的毯子给她裹起来，放在地上。

    “你说你这么蠢，是不是小时候沈明焕喂你曼陀罗吃多了，把大脑喂麻了？”

    说完自顾自的停顿了一下。

    不对！

    沈明焕曼陀罗花过敏，那她怎么还用含有曼陀罗花的铃兰香？

    苏九九扯着紫衣郡主的脸，强行把她扯起来。

    “醒醒，蠢郡主？”

    “你说沈明焕对曼陀罗花过敏？很严重吗？”

    紫衣郡主闭着眼困成狗，“干什么啊你？

    我看你就是打击报复。”

    苏九九，“会不会是你记错了？”

    紫衣郡主闭眼，“明焕阿姐的事情我怎么会记错？

    曼陀罗花有麻醉的作用，所以明焕阿姐受伤都强忍着，不用曼陀罗花入药的。”

    窸窣的睁开眼睛，有气无力。

    “喂，苏九九，你不会是想用曼陀罗花弄死我明焕阿姐吧，我告诉你......”

