    “咳咳……”

    鹤中将清清嗓子，全体海军们纷纷竖起耳朵，期待着这位久负盛名的海军大参谋长的训话。

    “各位，我是海军本部中将鹤，今日奉本部命令特为海军G16支部优秀的海军战士们献上应有的嘉奖！”

    “吼！”

    整齐划一的回应声代表着海军士兵们激动不已的心情，这令人振奋的话语和回应声不断在墙楼的蓝色海鸥标志下回荡，连瑞登的心中都荡起不小的惊涛，这着实是让人兴奋不已！

    “原G16支部少校猎狗，在与艾勒米海贼团的战役中作战勇猛，并击杀700w赏金的海贼‘追猎手’。特晋升为支部上校，转至罗格镇海军支部基地，担任东海征兵办事处处长。”

    “是……”

    猎狗郑重回应，但眼里还是露出落寞之情。已经残疾的猎狗也只得接受来自本部的善意，为东海的新一代海军奉献自己的残生吧。

    “原G16支部少校山猫，在与艾勒米海贼团的战役中机警善战，协助有功。特晋升为支部中校，转至东海128支部基地，担任临时部长。”

    “是！”

    山猫欣喜回应，虽然这一战中他损失了一只眼睛，但对他的战力没有太多影响，再加上自己也还年轻，虽然此时只是临时部长，但去掉这个临时也是迟早的事。

    “原G16支部少校老鼠，在与艾勒米海贼团的战役中防守有方，参报及时。特晋升为支部中校，暂任G16支部临时部长。”

    “是，是！”

    老鼠恭敬弯腰，若此时不是在众目睽睽之下，他甚至要跳起舞来。这次他只是损失了些部队，但却得到了最大的利益，这怎能不让他兴奋呢？

    鹤中将停了停，将视线扫向三人之后的瑞登。这时的瑞登顿时感到一阵心悸，好像所有的秘密都被鹤充满智慧的眼睛看清了一般。

    “原G16支部准尉瑞登，在与艾勒米海贼团的战役中居功甚伟，成功牵制海贼头目艾勒米并重创。本部念其年轻有为，特收编至海军本部，原支部军衔转为本部军衔，待回归本部再做调任。”

    “是！！”

    瑞登惊了，彻底震惊了。猎狗三人也纷纷露出难以置信的神情。唯有鹤以及T彭恩面色平静，好似早就知道这一结果。虽然听上去瑞登只是转变了编制，但实际上至少等同于连升三级！而且远超于此。

    本部的海军都是精英中的精英，像瑞登这般年轻便能进入本部的少之又少。更何况只是重伤艾勒米，并未彻底击杀。瑞登用疑惑的眼神看向T彭恩，却见T彭恩又只是点了点头，示意瑞登安心。

    “除以上四人外，本次参与围剿的海军士兵每人记二等功，特殊贡献者记一等功。全G16支部士兵加军饷3个月。”

    “万岁！海军万岁！”

    “感谢本部！感谢！”

    “正义必胜！”

    ……

    海军嘉奖就在这样一片欢腾中结束，每一个海军士兵的脸上都洋溢着笑容。鹤中将也在几人的陪同下简单巡视了下支部情况，然后便回到军舰上休息起来。

    等到鹤中将回到军舰，瑞登这才与T彭恩有了单独会面的机会。

    “你小子，不错啊！”

    “啊！”

    T彭恩轻轻一拳顶在瑞登的胸前，瑞登顺势发出惨叫，示意自己重伤未愈。

    “别装了小子，我还不清楚你吗？”

    “嘿嘿，不愧是老师。”

    两人相视一笑，彼此眼中都浮现出对方5年前的身影。

    “老师，这次鹤中将来东海肯定不是单独为了嘉奖我们吧？”

    “嗯，你小子还是那么机敏啊，一下就发现了重点。”

    “这不难猜，还有我的军衔未免也太……”

    “这你倒不用猜疑。先说说你的情况吧，艾勒米最后到底怎样了？”

    T彭恩轻轻拍了拍瑞登的肩膀，示意他不要过度忧虑。瑞登也是暂时放下好奇心，将自己所知道的全部情况告诉了T彭恩。

    “嗯……这倒是麻烦事，但是你人没事就好。”

    “哎，我还是太弱了。”

    “嗯，这倒是实话。”

    瑞登顿时被T彭恩的话噎住了，不可思议地抬头看着T彭恩，却见T彭恩一脸正经，没有一点开玩笑的意思。

    “瑞登，我知道你进步迅速，现在的实力可能也快赶上我了，可是伟大航路上的怪物比比皆是。现在的海军战力空前强大，老一辈有空元帅，战国大将，泽法大将以及卡普中将作统帅，中生代有以赤犬、黄猿、青雉三位中将为首的中流砥柱。但……”

    T彭恩停下讲述，重新整理了一下思路，这才缓缓开口。

    “即便海军战力如此强大，但依旧只能在伟大航路前半段拥有一定的统治，‘新世界’依旧是大海贼们的天下。而且，如今在海贼王罗杰遗言的号召下，成千上万的新势力涌入大海，反之海军的新一代却远不如从前。这也是为何你能进阶如此之快的原因。”

    “嗯？”

    瑞登正津津有味地听着，没想到T彭恩话头一转，一下将话题引到了自己身上。

    “泽法大将你知道吧。”

    “嗯，如雷贯耳。”

    “十多年前因为某些事情，泽法大将从前线转入教育事业，并培养出包括‘三大中将’在内的成堆海军军官。因此每年本部都有固定的培训班新人名额，在我的极力推荐以及你的优秀战绩下，嘿嘿，你也提前获得了这个名额。”

    “什么！？”

    如果说之前听到嘉奖的瑞登是惊疑的话，此时的瑞登就是惊喜，惊喜异常！瑞登当然知道泽法大将的培训班，也曾思考过加入的办法，但身份和实力的过度悬殊，让瑞登只能将它视为一个梦想。如今梦想成真，实在是让瑞登生出了难以置信的幸福感。

    T彭恩看着激动不已的瑞登，也是忍不住为他高兴，此时的T彭恩心里不经想到了那个有着“怪物”之称的高大身影，多亏了他接受了自己再三提议，这才通过他的帮忙完成了瑞登的引荐。

    此时的瑞登完全没有多余的思绪去察觉事情的隐情，他只知道自己的人生因为这一份至高的嘉奖，从而拥有了无限的可能。				

