    

    
“我来。”怒上心头的杜雨良冲了过去，使劲儿想掰开杜正伦紧握着李嬷嬷的那只手，结果不仅没能掰开，连带着还扯到了李嬷嬷的手臂。

    
李嬷嬷原本已经被身边的人入殓了，人整整齐齐的躺在了棺材里，如今被扯到手臂，身子就歪了，靠在玉枕上的头也歪了下来，头上的珠钗也散了。

    
“住手。”叶珍珍气的脸色都变了，她快步冲了过去，正要伸手把杜雨良推开，没想到齐宥动作更快，直接一脚把人踹开了。

    
杜雨良吓得跪倒在地，他也没料到会出这样的变故，脸色一片苍白。

    
“祖母。”叶珍珍转过头看着棺木里的李嬷嬷，心里十分难受，正要伸手帮她老人家整理，却被齐宥拦住了。

    
“让那几个老嬷嬷整理吧，你不会这些，免得犯了忌讳。”齐宥柔声道。

    
“好。”叶珍珍深吸一口气，轻轻点了点头。

    
齐宥看着紧握李嬷嬷手，不肯放开的杜正伦，在叶珍珍耳边低声道：“珍珍，你想让他和外祖母葬在一起吗？”

    
叶珍珍原本没有这样的打算，可现在外祖父哪怕已经去了，还紧握着外祖母的手不放，看的她有些心酸。

    
“杜老太师临走之前留下遗言，要和我祖母葬在一块，不知杜二老爷有何打算？”叶珍珍看着一旁的杜雨良，低声问道。

    
“我父亲自然要和我母亲葬在一块，葬在我杜家的祖坟里，哪能……哪能和奉贤夫人葬在一块，这不合规矩。”杜雨良连忙说道。

    
他心中的悲伤已经被愤怒压过了，父亲实在太过分了。

    
父亲临死也不愿意和母亲葬在一块儿，甚至可以不入家族的祖坟，不受子孙后代的祭拜和香火，就为了和奉贤夫人葬在一块儿，值得吗？

    
“我大康王朝以孝治天下，杜老太师临行前交待了身后事，做儿女的若不应了老人家，便是不孝，你若自个做不了主，就回去和你的兄弟们商议一番吧。”齐宥看着杜雨良，沉声道。

    
“是。”杜雨良还能说什么？

    
靖王都发话了，他也不敢多言，立即出了李府，快马加鞭往杜府赶去。

    
“按理说，杜老太师不该和外祖母葬在一起的。”叶珍珍看着人虽然去了，但依旧僵直着身子靠在棺木上，死死拽住自家外祖母手的杜正伦，心中百感交集。

    
“夏棉，叫杜老太师的小厮进来把人扶着吧。”叶珍珍说着转过头看着齐宥：“王爷，我们等着杜家人。”

    
杜正伦连死都要死到她家外祖母身边，还拽着人家的手不放，叶珍珍心里一片酸涩。

    
对于他这位外祖父，因为很少接触的缘故，叶珍珍对他是没有多少感情的，所以，眼见着外祖父随外祖母一块去了，叶珍珍还是觉得很悲伤。

    
外祖母和外祖父最终虽未能成为夫妻，叶珍珍也从没有恨过外祖父。

    
他们之间的恩怨，也轮不到他一个小辈来质疑。

    
人生在世有太多的不得已，活着的时候有太多的顾忌，连死都由不得自己做主。

    
没有经历他人的痛苦，自然不可能感同身受。

    
……

    
杜家。

    
大老爷杜雨霖听了自家二弟的话后，眉头紧紧皱在了一起。

    
“这绝不可能，哪怕是靖王殿下，也不能强行把父亲和那位奉贤夫人葬在一块儿。”三老爷杜雨笙猛的一拍桌子，大声说道。

    
“不错，父亲是我们杜家的老太爷，他如今过世了，自然得葬入我们杜家的祖坟，和母亲葬在一块儿，岂能与那奉贤夫人埋在一块儿？”杜雨霖也沉声说道。

    
“话虽如此，可父亲一直紧紧握住奉贤夫人的手不放，连我都不能将他分开，这该如何是好？总不能拿刀把手给砍下来吧？还有……”杜雨良说到此微微一顿：“靖王殿下和叶侧妃虽然让我回来找你们商议，可我听着靖王殿下的意思，是要让父亲和奉贤夫人葬在一块儿，我们若是不答应，等他登基继位之后，我们兄弟三人该如何自处？”

    
杜雨霖和杜雨笙听了之后，面色都变了。

    
“咱们兄弟三人原本就没有多少才干，如今在朝中任职，也是沾了父亲的光，而且都是些没有什么用处的闲职，虽说有些鸡肋，可总比没了官身好，若得罪了靖王殿下，他随便给我们点小鞋穿，我们恐怕都得致仕在家了，到时候别说光宗耀祖了，连如今等荣华富贵都保不住。”杜雨良说完之后叹了口气：“我们若因此让靖王殿下厌弃了，咱的儿孙该如何是好？”

    
“靖王殿下胸怀天下，可不是小气之人。”杜雨笙皱了皱眉说道。

    
“是啊，靖王殿下哪怕做了帝王，也是个明君，不可能因为今日之事对付我们杜家。”杜雨霖也连忙说道。

    
“靖王殿下是好，可方才他的意思就是要让父亲和奉贤夫人葬礼在一块儿。”杜雨良说着冷笑一声：“再说了，靖王殿下对叶侧妃宠爱至极，叶侧妃想做什么，殿下都会答应，哪怕他做了帝王，恐怕也会如此，今日之事即便靖王殿下不会记恨在心里，叶侧妃呢？她竟然替那奉贤夫人披麻戴孝，足可见那位夫人在她心里有多重要。”

    
杜雨霖和杜雨笙听了之后，脸色有些难看，却也不知该说什么才好了。

    
“更何况，父亲当着靖王殿下和叶侧妃的面留下了遗言，靖王殿下说了，我们若是不遵父亲的遗言，就是不孝。”杜雨良说着叹了口气：“大康王朝以孝治天下，若在未来的帝王眼里，我们是不仁不孝之辈，我杜家还有将来吗？”

    
“奇耻大辱……奇耻大辱啊！”杜雨霖拍了拍桌子，大声说道。

    
“要怪只能怪父亲，他若没有说这样的话，哪怕是皇上，也不能下旨让父亲和奉贤夫人葬在一块儿，是父亲厌恶母亲，也不稀罕我们这些子孙后代祭拜他，既是如此，就让他和那位奉贤夫人葬在一块儿吧。”杜雨笙皱了皱眉说道。

