    本应该是怒火滔天的朱清在这一刻却是出奇的平静，仿佛站在自己面前的不是那个灭了朱家的大仇人一般。

    而朱清的反应似乎也在荆无神的预料之中，脸上露出了一丝笑意。

    “死了百万年之后复活感觉如何，不过如今的你也早就不是当年那个你了！”荆无神微微一笑。

    “你什么意思？”朱清瞳孔一缩。

    “这个在你身边的石头应该是最清楚的，当年的你一出生连我都有些忌惮，但是现在的你充其量也不过是一个比较出色的年轻人罢了！”荆无神微微一笑。

    朱清冷笑了一声：“你的儿子都死在了我的手上，下一个就轮到你了！”

    “哦？是吗！凌神不过是我几个儿子之中最不成器的一个，连他的实力都凌驾于你之上，你遇上我那几个儿子又要如何，现在的你还有挑战我的资格吗，朱家的复仇在我看来不过是一个笑话！”荆无神笑道。

    朱清眉头紧锁：“你在你儿子身上留下了一缕武道意志就是为了来说这么几句话吗，你以为光凭你这几句话就能让我放弃复仇吗？”

    “我用儿子的性命就是为了见你一面，在见到你之后我才知道这些年来我的担心都是多余的，你已经不是原来的你，我也不是原来的我，你不值得我如此重视！”荆无神说道。

    “那我真的为你的儿子感到悲哀，被自己的父亲出卖，并且得到的情报都是无用的，你记住，很快我就会去取你的人头的！”朱清哼了一声。

    “永远都不会有这么一天的，故友重逢格外惊喜，这一剑就当作我的贺礼吧！”荆无神手指随意一指。

    平平淡淡的一指，朱清甚至无法在这一指上感受到丝毫的血气！

    五色真龙甲脸色大变：“大摩珂剑，快躲开！”

    “荆无神，你好大的胆子！”石仔大怒！

    “荆家的两件神器，你们能阻我？”荆无神冷冷一笑。

    他荆无神的一剑可不是那么好接的，他的大摩珂剑已经越了大神通的境界，哪怕是封号不朽也承受不住他一剑！

    虽然降临在这天石血界之中的仅仅是一缕武道意志，大摩珂剑的威能也不足千分之一，但是要斩杀区区一名神灵劫武者已经是绰绰有余了。

    虽然朱清身边有三件神器，但是一名神灵劫的武者又如何能挥出这两件神器的威能？

    “在我的地盘动手，荆无神你好大的胆子！”石仔冷哼了一声，一尊天石血卫冲天而起！

    “这就是你的身体吗，那一战过后你的本体也受损了，如今的你连我的一缕武道意志都无法匹敌！”荆无神冷笑了一声。

    天石血卫在这一剑之中化为了齑粉，石仔一声闷哼，一缕血光闪过！

    “轰！”一股惊人的气息冲天而起，五条真龙齐鸣！

    “五色真龙甲，不过如此！”荆无神一剑劈开了五色真龙甲！

    “我荆无神要杀的人谁也救不了！”荆无神的手指已经临近了朱清的眉心！

    一剑击退天石血卫，一剑震开五色真龙甲，如今这一剑即将落在朱清的身体上，朱清真的能够挡住吗？

    “嗡！”朱清想要避开这一剑，但是这一剑的威势已经将他压制的动弹不得！

    这便是荆无神的力量，这是近乎无敌的力量，哪怕眼前的这一缕武道意志连荆无神千分之一的力量都没有，但是对于朱清来说却依旧是压倒性的强大。

    “我死了一个儿子，你要是不死的话，那我这一番准备岂不是白费了！”荆无神冷冷一笑。

    “动啊，快动啊，别傻站着啊！”朱清嘶吼着，但是的双腿依旧是动弹不得！

    “铿锵！”大摩珂剑落下，一切已成定局！

    然而就在这一刹那，一块生锈的青铜片腾空而起，挡住了大摩珂剑！

    荆无神瞳孔一缩：“朱炎血！”

    没错这就是朱炎血的力量，荆无神永远都不会忘掉这摄人的气息！

    “朱炎血你还要护着这个没用的废物吗，如果你要报仇的话你自己来比较好，或许你还有一丝成功的机会！”荆无神冷笑了一声。

    那生锈的青铜片上一阵白光涌动，在朱清的面前出现了一名头花白的老者！

    虽然只是看到了这老者的背影，但是朱清却是无比的清楚，这个人就是自己的爷爷！

    “既然你出现在了这里，那么这一缕武道意志也不用回去了！”朱炎血淡淡的说道。

    “哦，那就要看你有没有本事留下我了，遗留在这青铜片上的力量恐怕很稀薄吧，你未必是我的对手！”荆无神说道。

    “昔日的小崽子也变得如此猖狂了，那就看看你的实力增长了多少吧。”朱炎血眼中闪过一道精芒！

    “轰！”朱清什么都没有看清，就看到荆无神的武道意志被击飞，在空中溃散，瞬间湮灭，一切都消失的干干净净！

    “爷爷！”朱清激动的看着这个头花白的老者，然而随着白光一闪，朱炎血的身影也消失了，失去了力量的支撑，这一块青铜片落在了地上。

    “该死！”九天飘渺界之中，荆无神勃然大怒！

    他和那一缕武道意志的联系被彻底切断了，本来只要等这一缕武道意志返回自己的身体，他就能知道在悟道界之中生的一切，但是突然出现的意外他和武道意志之间的联系都断了，甚至来不及做交流，在悟道界生了什么事情他依旧是一概不知！

    朱清茫然的看着这一块青铜片《战神录》，这便是当年爷爷自创的武道神通，只是不知道什么原因残破了，没想到这上面还有爷爷的力量残留，并且救了自己一命！

    “不管看多少次，还是觉得他的寰宇十八掌霸道无比啊！”五色真龙甲忍不住赞叹了一声。

    “寰宇十八掌？”朱清一愣。

    “你爷爷自创的神通，什么级别我也不清楚，不过一出手就无敌手，这一门神通有多强你应该知道了。”五色真龙甲说道。

    朱清点了点头，傻子都看得出荆无神的大摩珂剑威势无穷，但是在自己爷爷的面前却连一掌都撑不下来，高下立判。

    “好在有朱炎血的力量，不然这一次你真的是危险了！”石仔不禁是叹了口气。

    对于力量尽失的两件神器来说，哪怕是荆无神的一缕武道意志就如此的危险，一旦荆无神的本尊降临，他们绝对是死无葬身之地！

    “石仔，我们现在在什么深度？”朱清忍不住问道。

    “大概是两万五千米的深度！”石仔说道。

    “我出去试一试，能不能在这里领悟出属于我自己的武道神通！”朱清说道。

    石仔瞥了朱清一眼：“八十一道大道雷音终究是给了你一些底气，不过不要勉强，一旦有什么变化立刻进入天石血界，否则连我都救不了你！”

    非常时期行非常事，荆无神武道意志的出现给了朱清和石仔不小的打击，荆无神的力量实在是太强了，强大到他们必须仰望的地步。

    朱清现在的实力，哪怕再按部就班的修炼一万年，朱清也不可能追赶的上荆无神的脚步！

    无论是朱清还是石仔都很清楚，除非朱清能在目前的修为上更进一步，否则他连和荆无神为敌的资格都没有。

    这无尽之海便是朱清的一个机会，在两万五千米的深度领悟固然是一个疯狂的主意，但是成功之后的回报也是相当惊人的！

    当朱清跨出天石血界的一刹那，一股窒息的感觉顿时将他包围了！

    这里是无尽之海两万五千米的深度，这里人迹罕至，能够达到这个深度的是屈指可数！

    朱清觉得自己在这里多呆一个呼吸的时间都有可能要死！

    “嗡！”体内的元素符箓再一次震动，似乎是和这无尽之海海底的某样东西产生了联系！

    “轰！”又是一记大道雷音在朱清的脑海之中响起！

    那一股窒息的感觉正在逐渐减轻，朱清现自己的身体已经开始渐渐适应这个深度了，甚至有一种继续往下潜的想法！

    朱清不知道自己为什么会产生这种疯狂的想法，但是这个想法一经产生就无法散去，朱清鬼使神差的又下潜了一百米！

    就在这个时候第二记大道雷音在朱清的脑海之中响起，周围的水流似乎在这一记大道雷音的影响之下停止了流动。

    那种窒息的感觉再一次消失了，大道雷音的力量正在保护着朱清的身体。

    雷音不绝，朱清一口气下潜了一千米，达到了两万六千米的深度，但是大道雷音依旧是没有停息！

    这已经远远越了九九八十一道大道雷音，就连石仔都觉得不可思议，迄今为止接受到大道雷音最多的恐怕就是朱清了，算上之前那九九八十一道大道雷音，总数恐怕已经越了两百道了！

    这是足以让无数武者都羡慕嫉妒的数量，有大道雷音护体，朱清还可以更深入，一直深入，哪怕是过了三万米都没有停下来的打算！

