    “酒要适可而止，差不多就行了，喝多了伤身体。”杜大娘赶紧说道。

    再买两瓶，两三千又没了！

    这请吃一顿饭难道要花一万块钱！

    罗荣华已经控制不住内心的怒气，说道：“杜大娘，这位小兄弟是谁啊！有些女孩子还是要自重，不要交一些不三不四的朋友。”

    这话其实是对杨倩的不满意！

    要不是杨倩长得漂亮，儿子比较喜欢，其实以杨倩的这种家庭条件，罗荣华根本就看不上，所以才会不顾及场合说出了这种话。

    杜大娘见气氛不对了，急忙说道：“小罗，你这话说的……刚刚大家只顾着喝酒，我都没有来得及介绍，这位是周萧，这位是陈大海和刘小妹，他们和杨倩都在一个地方上班，都是好朋友。”

    周萧为村子里的人谋取了不少福利，包括杜大娘家都在受益，所以杜大娘对周萧非常尊重。

    陈大海和刘小妹罗荣华和刘启忠都认识，但是周萧……

    罗荣华问道：“周萧？”

    周萧从小在村子里都没有存在感，很多人都是喊周小狗、周小狗，根本就不知道周萧的真实名字是什么。

    试问，你会知道一个乞丐的名字吗？

    当然不知道。

    再加上男生在这五六年是生长发育最快的时候，罗荣华也不会想到衣衫褴褛的乞丐周萧这几年长大长结实了不说，整个人的气质都发生了很大的变化，根本不就认不出来了。

    罗荣华和刘启忠面面相觑，不知道周萧是谁。

    到时刘晓飞一下就想起来了！

    刘晓飞以前在村上念书的时候，每次和同学放学回家都会看到在田埂边上的自己一个人玩耍的周小狗，那个时候的男生都混账，总喜欢戏弄弱者。

    他们会用石头打周小狗、吐口水，还会有学狗的叫声戏弄周小狗。

    看到周小狗被戏弄后落荒而逃，或者摔倒水沟里、田里，大家会哈哈大笑，这是一天最大的乐趣却是周萧童年最大的痛苦。

    “周萧……周萧，你是周小狗！”刘晓飞一下就想起来了，说道。

    “你是小狗？”罗荣华和刘启忠也想了起来。

    罗荣华还补充说道：“你就是村子里到处讨饭没爹没妈的那只疯狗啊！”

    罗荣华用了“只”，而且是脱口而出，这就证明了周萧在村子里人们心中的映像是根深蒂固了。

    泥鳅听着罗荣华这样说，一下就腾了起来就要发怒！

    周萧改变了泥鳅的命运，是泥鳅最尊敬和钦佩的人，他可不允许别人这样说周萧！

    周萧死死按住了泥鳅的手，让泥鳅坐下。

    周萧笑着说道：“对啊，我就是周小狗，这不是快过年了没饭吃吧，过来蹭吃蹭喝的，罗婶，还有酒喝不，我还没喝过瘾呢！”

    罗荣华还以为周萧是何方神圣，结果是周小狗，刚刚客气一下就没有了。

    对人客气还是要看人，对一个没爹没妈到处讨饭的乞丐还客气什么？

    “你这只疯狗，还好意思喝五粮液！”罗荣华本来就是一肚子火，现在更不会客气了，她骂道：“你只配喝马尿，喝什么酒啊！”

    刘晓飞也是皱眉，他搞不懂杨倩怎么会和疯狗混在一起。

    刘晓飞大声说道：“杨倩，你在村里长大，应该知道这只疯狗身上有病吧，怎么和他玩儿在一起了？”

    当初，周萧浑身脏兮兮的在村子里乱窜，大家都谣传周萧的身上有病，都不愿意靠近周萧。

    听到刘晓飞居然这样说周萧，杨倩气得浑身发抖，直接就怼了回去，“你说谁身上有病！”

    刘晓飞非常意外，他不知道杨倩的反应为什么如此激烈。

    杜大娘见此状，赶紧准备解释，哪儿知道被罗荣华打断。

    罗荣华说道：“杨倩，你是个好姑娘，怎么能够和这些不三不四的人混在一起啊！”

    罗荣华想着周萧在盘子里夹过菜，一阵恶心，准备把这些菜倒了，碗也不要了！

    刘启忠虽然喝了酒，还保持着理智，他说道：“荣华！来着都是客！”

    这句话听着像是人话，但是下一句话听着就让人不舒服了。

    “荣华，你拿点带着把这些菜打包，给小狗带走吧。”

    这是还是把周萧当做要饭的。

    周萧深吸一口气，把筷子放下说道：“这没酒了，饭我们就不吃了。”

    罗荣华已经拿出了塑料袋。

    是那种装乱七八糟的很脏的塑料袋，还不是食品袋，她像装狗食一样的将所欲的菜倒进袋子里，然后嫌弃的递给周萧，说道：“赶紧走，赶紧走！别在这里恶心人了。杜大娘也真是的，什么人都带过来。”

    看到这一幕，杨倩的眼泪一下就下来了！

    周萧是孤儿，杨倩也算是孤儿，整个青霞村里，也只有杨倩知道周萧的童年是怎么过的。

    肮脏的饭碗里面装着别人吃剩下的食物，或者就是像这样恶心的塑料袋，装着剩饭就给周萧扔了出来。

    周萧一个人默默的接过这些剩菜剩饭，一个人躲在坟地里或者是草堆里，偷偷地吃着。

    这就是周萧的童年，杨倩鼻子酸酸的，深吸一口气，抹了抹眼泪。

    周萧笑了一声，接过塑料袋，说道：“谢谢了，罗婶。”

    说完后，周萧带着塑料袋离开。

    杨倩赶紧追了出去，喊道：“周萧！”

    见杨倩怎么也走了，刘晓飞赶紧说道：“杨倩！杨倩你怎么也走了啊！”

    张莉花也跟着走了。

    陈旺见周萧等人都出去了，这饭肯定是不吃了。

    他重重叹口气，对刘启忠说道：“刘兄啊刘兄，你也是跑过社会的人，怎们这样做事啊！”

    陈旺放下筷子走了。

    罗荣华看着好好的饭局毁了，气不打一处来，骂道：“都被一只疯狗给坏了好事！你说杨倩跟着跑出去做什么！”

    杜大娘一脸尴尬，也不知道该怎么解释。

    泥鳅则是露出微笑，说道：“罗婶、刘叔。咱们周总说了，你们挣钱不容易，今天吃了你们的饭，喝了你们的酒，挺不好意思的。”

    泥鳅打了个电话说道：“馒头拿进来吧！”

    只见馒头和绿意公司的工人们，抬着十件五粮液（60瓶）堆在了刘启忠的面前。

    泥鳅说道：“这是周总说送给你们的，你们慢慢吃，我们走了。”

    泥鳅和刘小妹也走了。

    “哎呀！”杜大娘重重拍了拍大腿也走了，她得赶紧给周萧解释，比起刘启忠杜大娘也不敢得罪周萧。

    “五粮液！这么多！”罗荣华看着这么多的五粮液，大吃一惊，还搞不清楚怎么回事。

