    “什么都不做，你确定你要选择这个吗？”

    在禁地之内，被称为边缘眼的凝胶生物还在和琳进行着一些对话。

    “没错。”琳的探梦球说道：“它们的事情没有必要进行什么干扰，不过我想知道的是，如果寄主成功杀死了市长，那它还会摧毁神民之国吗？”

    “这里的前进是无法停止的。”边缘眼说道：“但是它的愤怒有可能平息。”

    “这样的话，撞上了应该不会发生什么，而且，最近那个方块也被拿走了，它可能……会从疯狂中恢复。”边缘眼说道：“这是我期望看到的结果。”

    “是吗……“

    “如果你想了解‘神’，你可以去那个地方。”边缘眼继续说道：“那里有着我的另外一个同伴，它负责观察‘神’……也就是这个世界中心的变化。”

    说着，边缘眼在机械的操作面板上弄了几下，上面显示出了一堆文字。

    应该说是坐标，这里的大部分飘浮石都有一个坐标，这让部队好辨别方位，而边缘眼相当了解这些技术的样子。

    “我建议你不要直接接近那片黑色，因为会发生古怪之事。”边缘眼说道：“那里是这个世界最危险的地方。”

    ……

    在这之后，琳就离开了这里，似乎事情也差不多都知道了，这个边缘眼表示它还是要继续留在这里观察这里的情况，即使这里会被炸毁，撞毁，它也不会离开。

    虽然它们看上去有着自己的思绪，不过还是以‘任务’为最优先。

    琳同时也问了一下有关于‘浮岛耀斑’的事情，它表示那个东西和寄主是没关系的，那个‘耀斑’实际上是另外一种生物。

    它们一直都在持续活动着，不过边缘眼也不知道它们活动的目的……

    同时，琳也问了一下有关于凝胶生物的事情，不过边缘眼告诉琳……它们从来都不和任何生物讨论自己的历史。最多说一下大致历史，比如说在这里生活了多久等等，而且它们也几乎不会向别的生物透露自己种群的详细信息。

    比如说兵种种类，或者种群数量什么的。但是它告诉琳，所有的边缘眼都会愿意分享那些它们所在的飘浮岩上的历史。

    那块飘浮岩以及飘浮岩附近经历过什么，它们都会愿意说出来。

    如果是这样的话，那感觉挺‘方便’的，琳到某块飘浮岩上只要找到一个边缘眼。就能知道那里附近都发生了什么。

    同时，琳也在它不知道的情况下调查了一下它的身体结构，边缘眼的确是一种……混合的生物。

    它身上的非细胞结构占据了大部分，这些结构类似虚空巴士类生物体内的柔软部分，因为相当柔软，而且很多结构都能分开来重新排列，所以它能变化成多种形状，因此解说过程之中，它们也会变成各种形状来加以解说。

    它体内还有发声结构，这个结构显然是为了能在空气环境下说话特别具备的。在这里大多数地区都没空气，所以琳觉得边缘眼是专门为了和个性生物交流才具备这种结构。

    而细胞类结构只有很小的一部分，位于体内中心，琳觉得这些结构好像是极端菌组成的，这些部位只需要很少的养分就能生活，主要用来辅助别的器官分泌一些东西，并不是主要的部分。

    那么，知道了大体的情况之后，现在决定做什么呢？

    应该去边缘眼所说的那个可以了解神的地方。

    还有，也许应该去让寄主恢复一下精神正常。这样也许能让它停止继续攻击。

    神民之国还算是一个挺有趣的地方，要不是神的所作所为，可能永远不会有那么多物种聚集在一起生活。

    同时，在市长的带领下。它们在表面上抛弃了彼此之间的歧视，团结在了一起，这种地方应该活的更久一些，不过琳并不会直接阻止禁地，只是让它的愤怒平息下来，看看它也许会有可能停住。

    然后……如果它恢复正常了。琳还想向寄主问一些问题，这才是最重要的，现在这种状态之下完全无法询问。

    那么……就开始吧。

    “啊啊啊啊！你在干什么？为什么要这么做？你想把我怎么样？我们说好了，我回答了所有问题，你要放我回去！”

    在克拉肯的舱室内，市长正在不断地发出剧烈的惨叫声。

    因为琳正在用一根触手缠住它，把它拖到了另一个舱室之处，这个舱室是位于克拉肯的皮肤边缘，透过一层透明膜质物组成的墙壁，能够看到外面虚空中那艘圆盘形战舰还在持续地追在后面。

    琳的一根触手对市长说道：“听说只要你去死，那神民之国就会得救。”

    “什么？”市长大惊道：“你想让我死吗？没有了如此伟大的我，那些低等生物根本就是……一无是处！你听到了没有！一无是处！它们迟早会自我毁灭的，没有我的统领，它们连自己的歧视**都克制不住！”

    琳继续说道：“你之前不是说，你死了也没关系吗？你的思绪还会保留着。”

    “但是我也不是完全确定！”市长说道：“我不知道真的死了会怎么样……总，总之……想知道什么我都会说的，但是我不想死！”

    在面对死亡这一点上，市长表现的挺像个正常生活的生物的。

    不过，琳并不会杀死它。

    “你还不会死。”

    在琳这么和它说了之后，市长顿时愣住了，它虽然什么都没说，但是好像放松了一些。

    琳主要是想制造一个假的市长，看看寄主会不会把它误判成是真的。

    市长身上那套护甲的材料，在周围的飘浮岩上都能找到，而琳也不需要连里面的机械都弄成一模一样的，只要制造一套会散发着类似市长梦境能量的护甲，同时把这个市长隐藏起来，那么寄主就应该会认错目标。

    接着，琳向市长问了一些问题，包括寄主对它的感知距离是多远等等，然后，就开始制造出一套和它一模一样的护甲。

    最后，只要让它把梦境能量注入进去……那应该就差不多了。(未完待续。)

