    二比零击败巴塞罗那的次日中午，皇马在伯纳乌的荣誉室举行了一年一度的圣诞节聚餐，顺便邀请各界政商名流到场，见证了皇马刚刚夺下的世俱杯，再度成就了大满贯。

    即将过去的二零一七年，对于皇马来说，无疑是大获成功的赛季，球队几乎所向披靡。

    尤其是刚刚在主场击败了巴萨，成功缩短了积分差距，让球队又重新燃起了希望。

    跟往年一样，皇马的圣诞聚餐吸引了世界各地的媒体聚集，今年甚至更多。

    过去两个月，外界一直都在传闻，杨阳将在本赛季结束后，以自由转会的方式离开皇马，重返阿贾克斯，荷兰媒体甚至已经信誓旦旦地表示，这桩转会铁板钉钉。

    但皇马官方对此却始终给予否认，对于杨阳迟迟没有续约一事，皇马技术总监巴尔达诺提得最多的一句话就是，“我们相信他会留在皇马！”

    这明显无法消除媒体和球迷的心中疑惑。

    过去这两个月，皇马内部倒是没有丝毫动静，球员对外也是绝口不提杨阳的事情，主教练齐达内几次回应都表示这是杨阳的私事，他拒绝表态，但他也重申杨阳是皇马的球员，也是皇马最重要的球员。

    有媒体传闻，杨阳之所以选择离开皇马，是因为他跟弗洛伦蒂诺出现了矛盾，原因是在十月，杨阳参加国际足联颁奖大会，再度拿下世界足球先生时，弗洛伦蒂诺并没有像往年一样出现在现场，只是在皇马官网遥遥送去祝贺。

    媒体和球迷也已经有很长一段时间，没有看到杨阳和弗洛伦蒂诺同时出现在镜头前，这就给传闻提供了一些所谓的“证据”，于是很多媒体都想要借着皇马圣诞聚餐的机会，见证一下两人的关系是否真的那么差。

    但很明显，他们失望了！

    ……

    弗洛伦蒂诺很早就来了，他是东道主，需要早早来到现场招呼嘉宾，而面对媒体的时候，他也还是一如既往的和善。

    虽说很多人都觉得，这位皇马主席心狠手辣，冷酷无情，可谁都无法否认，至少在面对面的时候，皇马主席绝对是个温和的慈善家。

    面对媒体的采访时，皇马主席先是表达了对球队过去一年所取得成绩的满意，感谢了球员、教练组和工作人员，同时他还着重感谢了杨阳。

    “他是一名不可思议的球员，我觉得，其他的球员很难像杨阳一样成功，他已经做到了人类的极限，他每天都在努力工作，也愿意为球队牺牲，他是最好的球员。”

    而对于球队，弗洛伦蒂诺也认为，“我们正处在球队的黄金时期，甚至是球队历史上最巅峰的时期，就好像当年迪斯蒂法诺时代，球队由最顶级的球员和教练员组成，他们带领皇马创造了一个全新的巅峰。”

    媒体很快就把话题转移到了外界媒体的传闻上，皇马主席表示自己也看到过类似的新闻。

    “我没有办法做出回应，因为我不觉得这是真的，杨阳从来都没跟我谈起过这件事情，你知道的，我跟他没有什么不能聊的，他如果想要离开皇马，那他一定会告诉我，但他没有说，我不相信外界的传闻。”

    弗洛伦蒂诺还主动谈到杨阳对皇马的贡献，“他是我带到伯纳乌的，在过去的九年里面，他已经为球队带来了七座欧冠，他是俱乐部历史上最伟大的得分手，也是最伟大的球员，这不是我说的，是迪斯蒂法诺说的。”

    “杨阳注定是要载入皇马史册的传奇，皇马就是他的家，我不认为他有任何理由离开自己的家，我相信他会继续留在球队，直到他退役为止。”

    而当媒体提问，是否跟杨阳存在矛盾时，弗洛伦蒂诺失笑着摇头，“怎么可能？”

    正好就在这个时候，齐达内带着皇马的球员陆续抵达了伯纳乌球场。

    看到皇马球员出现，现场媒体顿时都带劲了，他们尤其关注弗洛伦蒂诺和杨阳的反应。

    结果，让他们大失所望的是，在齐达内主动拥抱了弗洛伦蒂诺，走进荣誉室后，杨阳随后也微笑地拥抱了弗洛伦蒂诺，还在皇马主席的邀请下，站在他的身旁。

    “他们说，你跟我有矛盾。”弗洛伦蒂诺指着媒体，笑道。

    杨阳忍不住笑了起来，又伸出自己的手，亲昵地揽着弗洛伦蒂诺的肩膀，这个举动比任何解释都要来得更加有力，让现场所有人都清楚地知道，两人之间怎么可能有矛盾？

    “弗洛伦蒂诺是我最敬重的人，我至今都还记得，当年是他把我带来伯纳乌，这是我职业生涯里最伟大的一个决定，在这里我赢得了一切，皇马也给了我一切，信任、支持、肯定……我在这里已经第九年了，我深深地热爱这家俱乐部。”

    当媒体当面询问杨阳关于外界传闻，他将在今年夏季离开皇马的事情，杨阳先是笑着表示这是假新闻，“我现在什么都不想，我只关心一件事，那就是如何帮助皇马继续赢球，继续赢得更多的冠军。”

    这肯定不是媒体所想要的答案，但杨阳没有给他们继续追问的机会，弗洛伦蒂诺显然也不愿意杨阳受到媒体的步步紧逼，于是就主动出面终止了采访。

    ……

    “谢谢你，弗洛伦蒂诺。”

    走进荣誉室的餐厅后，杨阳和弗洛伦蒂诺并没有走向人群，而是站在无人的角落处。

    这个感谢是因为刚刚弗洛伦蒂诺为他解了围。

    弗洛伦蒂诺轻轻地拍了拍杨阳的肩膀，却又叹了一口气，“你决定了？”

    杨阳先是抬起头，看了一眼天花板，深吸了口气，又重新看向了皇马主席，微微点了点头。

    “现在，阿姆斯特丹那边应该在召开新闻发布会，凯泽尔下课了！”

    就在两天前的荷兰杯十六强淘汰赛，阿贾克斯客场一比一战平了特温特，随后又在加时赛中没有好的表现，点球决战中输给了对手，错失了晋级良机。

    如此一来，阿贾克斯本赛季可谓是在各条战线上都遭遇到了溃败，哪怕是在荷甲联赛，阿贾克斯表现不俗，三比零击败了埃因霍温，但依旧还是以五分之差落后于埃因霍温，逆转的可能性不大，这让所有人都看到了球队在各条战线上的大溃败。

    输给特温特后，凯泽尔彻底失去了更衣室和管理层的信任，于是范加尔做出了换帅的决定，由二队主教练，阿贾克斯名宿雷齐格暂时出任代理主帅，执教到本赛季结束为止。

    “弗洛伦蒂诺，我希望你相信，我非常非常热爱皇马，我也非常非常希望能够继续留下来，继续为它比赛，我在这里赢得了一切，我也希望能够继续下去，但你知道的，有些事情我真的很想去做，也不得不去做。”杨阳十分坦诚地说。

    弗洛伦蒂诺了解杨阳的为人，他伸出手，轻轻地拍了拍他的肩膀，“我不是很明白，但我理解你，也能够感受到你做出决定的艰难。”

    “这也是一次机会，弗洛伦蒂诺。”杨阳勉强微笑道，“姆巴佩是个非常出色，非常有潜力的年轻人，他应该得到更多的机会和锻炼，还有维尼修斯，我看过他的比赛录像，非常有潜力，他也应该得到更多机会。”

    “阿扎尔、苏亚雷斯、德布劳内、阿森西奥、伊斯科……我们有很多很多出类拔萃的年轻人，我觉得，换一个角度来说，我的离开对他们而言，也是一次很好的机会。”

    弗洛伦蒂诺明白杨阳的意思，皇马需要作出改变了。

    原本弗洛伦蒂诺的意思是，继续围绕着杨阳来调整球队，可杨阳的离开，对皇马而言也未尝不是一件好事，反而是给了皇马改变和调整的机会。

    莫德里奇和大卫·席尔瓦都老了，过去几年冠军和荣誉拿到手软，不少球员都明显懈怠了，本赛季皇马的表现明显要比之前下滑了很多，很多球员都是如此。

    杨阳也三十一岁了，就算留下来，踢两三年，皇马也是早晚都要新陈代谢的。

    至于说，以老带新，说起来很理想，可实际上呢？

    杨阳的存在真的不会阻挡姆巴佩的发展？

    阿扎尔、苏亚雷斯、伊斯科和阿森西奥等人，这些年来一直都在杨阳的羽翼之下，可难道没有了杨阳，他们就真的不行？

    就好像当初弗洛伦蒂诺亲手送走劳尔和卡西利亚斯一样，不同的是，杨阳走得早了一点。

    “弗洛伦蒂诺，我可以保证，在接下来的这半年里，我会拼尽自己的一切，帮助皇马在各条战线上努力前行，我希望球队能够再夺三冠王，因为我知道，五连冠是你的梦想，也是我们的梦想。”

    杨阳的情真意切，让弗洛伦蒂诺也感受到了，同时皇马主席也知道，他已经决定了。

    “我尊重你的决定，杨，但我也希望你能答应我一件事。”

    “你说。”

    “皇马永远都是你的家，你什么时候想回来，随时给我电话。今天阿贾克斯遇到了麻烦，你义无反顾地回去了，我希望你答应我，如果将来皇马也遇到了麻烦，需要你的时候，我希望你也能够像今天这样，义无反顾地回来。”

    “可以，没问题！”杨阳十分爽快地答应下来。

    就算弗洛伦蒂诺不说，杨阳也一定会这么做。