    第439章 毒龙

    “咦，这些黑色的烟雾，竟然还会变化形状？难道，它们是一种变异的妖兽？“张辰看着眼前这些变幻形状的黑色的烟雾，他不由得微微的皱眉说道。

    这个时候，那些毒素，已经完全变得虚幻了起来，就仿佛是一团团的黑色的雾气一般，这些黑色的雾气，正在不断的蠕动，似乎正在想着张辰的身上挤压过去。

    张辰虽然感觉到了这些变化，但是，他并没有在意，毕竟，在这种时候，他的注意力已经不在这些变化之上了，他现在只关心的是，如果再耽误下去的话，等那些黑色的烟雾全都聚集在他的身上，到时候，就算他的灵气强大，也会被那些黑色的毒素给腐蚀。

    “该死，我一定要想办法摆脱这里的沼泽气息，要不然，我的修炼速度会减慢很多的。“张辰心里不由得想到。

    就在张辰想着办法摆脱沼泽沼泽的时候，突然之间，张辰的脑海里面，灵机一动，“不好，我的身体里面的五行灵珠还有火凤凰，似乎都在吞噬沼泽地里面的黑色的气体！“

    “什么？这怎么可能！“张辰听了火凤凰的话，不由得大吃一惊，因为，五行灵珠，乃是张辰身上的最厉害的宝贝，而火凤凰更是一直都跟着他的身体生活，从来都没有见到火凤凰吞噬过沼泽地里面的毒气，但是，今天，它们竟然都吞噬了这种毒素，而且，看它们吞噬的架势, 它们似乎还没有把这些黑色的毒素, 都给完全消耗完了！

    “不行, 必须要想办法解决这个沼泽地里面的毒素才行。“

    张辰说完之后，他直接盘膝坐了下来，在他的身体里面, 五行灵珠的灵力，正在源源不断的运转, 他的身体里面, 一共有五行灵珠, 这个五行灵珠，每一次都会发挥极大的功效, 就比如说，他们会释放出火属性的灵气攻击周围的那些毒物，这种灵气攻击, 威力强悍, 但是, 却不能持续太长的时间。

    而且, 他们每一次释放出的火属性灵气，都会被沼泽地里面的黑色的气体给吸收进去, 所以，他们每一次的火属性灵气释放之后，都会变弱, 甚至于有时候，他们释放的灵气会直接消失掉, 根本无法在短暂的时间之内再次释放出来。

    不过，五行灵珠释放出来的火属性灵气虽然没有办法直接灭掉这些黑色的气体, 但是，五行灵珠释放出来的灵气, 却也足够张辰使用的了, 在五行灵珠之内的灵力源源不断的流淌过去之后，张辰身体里面那些黑色的毒气, 也渐渐的变得少了起来。

    “嗯？“突然之间，张辰看到自己身体外面的那些黑色毒气变少了之后, 张辰突然发现, 他身体外面的那些毒气竟然开始变得稀薄起来。

    “五行灵珠，竟然可以吞噬毒物？！“张辰看着自己身上的那些黑色的毒气，不由得露出惊讶的表情说道, 这个时候, 张辰才终于明白，为什么刚刚那个小蛇, 敢直接进入到他的丹田里面, 因为，那个小蛇根本就不怕毒气，它能够直接进入到丹田里面。

    张辰看到，那些黑色的毒气变得越来越稀薄的时候，不由得有点惊喜的想到，“哈哈，我终于明白，为什么这里的毒素会如此的浓郁，原来，是五行灵珠在帮我！“

    就在张辰想明白这其中的缘故之后，张辰心念一动，就控制着那些五行灵珠，开始疯狂的吞噬那些黑色的毒气, 五行灵珠吞噬这些黑色的毒气, 速度很快，几秒钟的时间之后，就已经吞噬了很多黑色的毒气。

    “呼......“

    在吞噬了一部分毒气之后，五行灵珠突然发出一声轻响，紧接着, 一股强大的灵气，从它的体内释放了出来，这股灵气，十分的浓厚，一股淡红色的光芒，瞬间就充斥在了整个山洞里面。

    “轰隆隆“

    就在张辰释放出来了自己体内那股灵气的时候，他身边那些黑色的毒气，顿时变得暴躁了起来，它们像是遇到了敌人的仇人一般，纷纷向着张辰的四周围冲了过来，这些黑色的气体，在距离张辰还有二十厘米的距离的时候，就停留在了空中，不敢往前移动分毫。

    张辰见到这些黑色的气体，竟然不敢靠近自己，他的脸上不由得露出了一抹冷笑，紧接着，张辰再次的控制着五行灵珠，继续疯狂的吸收着那些黑色的毒气，这些毒气，不管是浓郁程度，还是数量，比起刚刚的沼泽地里面的那些毒素，都要浓郁很多倍，而且，这些黑色的毒气，并不会主动的攻击张辰，只是一味的被吸收着而已。

    五行灵珠吸收这些毒气的时候，张辰也是一直在默默的观察着这些毒气的动作，当他发现，这些黑色毒气，竟然不会反抗自己的五行灵珠的时候，张辰不由得暗暗想到：“哈哈，既然这样的话，那我可就放开手脚了啊。“

    就在张辰的心里，想到这句话的时候，张辰直接将他体内的所有真元全部都调动到了自己的右掌心之上，然后，张辰直接对准自己右臂上面的一个穴位猛的拍打了下去，他的手掌拍在那个穴位之上的时候，张辰只感觉自己体内的那枚金针，猛烈的颤抖了一下，随即，一缕淡黄色的光芒，从那枚金针之中散发了出来，紧接着，这些淡黄色的光芒，就直接射向了他身体的周围，紧接着，在他身体周围的那些毒气，全都被那金针给吸收到了体内，不过，吸收了那些毒气之后，那金针的颜色却是变成了淡绿色。

    看到自己体内的金针变成了淡绿色之后，张辰也是松了一口气，他知道，刚刚那些毒气，是那些五行灵珠吸收掉的，这种情况，让张辰的心里非常的高兴，虽然说这次的收获，远远的超过了他预料，但是，毕竟他现在的实力还是太低微，要想杀死这些毒雾，还需要不少的时间，不过，张辰也相信，等他修炼到练气九层，那些毒雾就绝对奈何不了他了。

    不过，虽然说那些毒雾没有对张辰造成伤害，但是，张辰的神识却是受到了重创，他的神识之力，因为吸收掉了那些毒雾，所以直接损伤到了一定的地步。

    张辰虽然现在的神识之力损伤很严重，但是，张辰却没有丝毫担心的样子，因为在这个世界上，没有任何一个炼气期的修士，可以伤害到张辰的神识之力，所以，张辰现在的安全系数非常的大。

    张辰看着面前的那些黑色的毒雾，眼睛里面露出一副若有所思的神情来，他的脑海里面想着，这些毒雾，应该和之前那个小蛇体内的毒液有着密切的关系，只要将这些毒液给全部都清理干净了，那些毒雾，就会慢慢的减少了。

    “嗯，先把这些毒雾给吸收了吧！“张辰的嘴角露出了一抹邪恶的笑容来，紧接着，张辰便直接控制着五行灵珠开始疯狂的吞噬起了那些黑色的毒雾。

    五行灵珠，乃是天地灵宝级别的存在，它所蕴含的灵气，比普通灵器都要更加的精纯，这些黑色的毒气，对它的诱惑也是更加巨大，张辰只用了短短两三分钟的时间，就已经完全吸收掉了，这一次吸收掉了毒气之后，张辰体内的真元，又增长了不少，虽然说，五行灵珠吸收掉了那些黑色的毒气之后，也同样耗费了不少的真元，不过，对于张辰来说，这些消耗根本就算不上什么，因为，五行灵珠里面储藏的真元可是无穷无尽的。

    “好了，这次总算解决了！“张辰心满意足的看着手上那枚金灿灿的灵果，心中暗暗的想道，“现在我已经吸收掉了这么多的毒物，应该也能够突破到练气九层了吧！“

    想到这里，张辰也没有再继续在这里待着，张辰的心念一动，就直接从洞穴里面离开了，回到了自己的住处之后，张辰直接盘腿坐到地上，静静的开始恢复起自己的修为起来，他之前的消耗太大，虽然现在已经恢复了不少的真元，不过，想要马上就突破到练气九层还是有点困难的，因为，练气九层是最后一个境界，练气期的人只需要一点就可以突破，到达练气九层之后，才能够称得上是练气期的真正强者，只有练气期的真正强者，才配拥有一些属性不同的功法或者是丹药，这些东西，在凡俗界里面，可是有价无市的东西，甚至是比一件极品灵器还珍贵的东西。

    张辰闭目坐在地上，开始运转功法吸收那些毒雾，而张辰所不知道的是，就在他的身后，一条巨大的毒龙，正缓缓的凝聚在他的头顶之上。

    此刻，张辰的身体之外，那些黑色的雾气正在慢慢的被抽干，而那些毒龙的体积越变越大，很快，一个巨型的毒龙就出现在了张辰的身后，那毒龙的体积比之前的那些黑色毒蛇要大上不少，而且，这个毒龙的龙头上面，还长着许多的触角，这些触角全都是尖锐无比，看起来就像是刀锋一般，而且在这些毒龙的身上，还布满了剧毒，一旦沾染上一丁点儿的毒雾的话，立刻就会被毒死，而且，毒性很快就会传递到整个身体，最终，这条毒龙就会彻底的爆炸，化成飞灰，彻底消失在这个世界上。

    张辰身后的那条巨大的毒龙，正是毒蛟，这条毒蛟是之前那些毒蛇所幻化而成的，只是，毒蛟的体积变得越来越大，而且，它的身上也有了一些细微的变化，原本，毒蛟是没有什么特殊的变化的，但是，随着这些毒物被张辰给吸收掉了之后，这条毒蛟也跟着变得厉害起来。

    张辰身后的这条毒蛟，身形足足有一座小山那么大，而且身上布满了各种的倒刺，看起来狰狞恐怖，尤其是它的那双巨大的龙眼，看起来更像是一个灯笼一般。

    而且，这条毒蛟的龙尾之上，更是生有无数根细小的毒刺，这些毒刺就如同一根根钢锥一般，在地上扎出来的土坑之上，还能隐约的看到一个个小坑，而在毒龙的身后，一团团黑色的雾气不停的翻滚着，看起来，这些雾气似乎并不是毒气，反倒更像是毒雾。

    毒蛟的体型越来越庞大，在距离张辰只剩下几百米的时候，毒龙直接张开血盆大嘴，对着张辰的后背狠狠的咬了下去。

    “啪！“只听见一声闷响，张辰身后的衣服，直接被这条毒龙硬生生的给撕裂了，而张辰，也是直接感觉到，背部传来了一阵钻心的疼痛，不仅如此，在张辰背上，甚至还留下了一排排的抓痕。

    “嘶！“张辰忍不住倒吸了一口凉气，这毒蛟虽然只是虚影，但是，他的攻击，却依旧是恐怖异常，张辰的后背上面，顿时传来一股剧烈的疼痛，仿佛，后背上面，已经皮肉外翻，血肉模糊了一般。

    张辰急忙催动功法，调动体内的真元，将后背上面那些皮肉给快速的治疗好，不过，即便是这样，张辰的后背上面也被毒蛟的利爪划出来了一条深深的伤口，鲜血，顺着伤口流了下来。

    “这条毒蛟果然非同凡响，这毒龙虽然只是虚影，但是，攻击力竟然恐怖如斯，如果是实体的话，估计，我的防御都要受到很大的威胁啊！“张辰心中暗暗的想道，这个时候，那毒蛟再次发出一声怒吼，张开血盆大口，再次对着张辰的后背咬了下来。

    张辰看到这里，他也不敢怠慢，急忙拿起了旁边那柄紫雷剑，然后直接向着毒龙斩杀了过去。

    “锵！“只听到一声脆响，那条毒龙的嘴巴撞在了紫雷剑上面，发出一声金铁交鸣的声音，那条毒龙，居然被张辰一剑给挡了下来，不过，那紫雷剑也被震得嗡嗡做响，张辰手臂一麻，差点将紫雷剑给丢到了地上去。

    (本章完)

