    不一会儿破败军团便跨过了刚才冲头阵的那位大悦氏先锋的尸体。

    脚下如往常一样沾上了鲜红的血液。

    李信和大月氏王见到此状都傻了眼。

    传说中的第十干将竟然只被其中一人的一招防御式劈成了两半，感觉就像是捏死一只蚊子这么简单，恐怖如斯。

    但是这两人还是在低头自顾自的说话。

    其中一位继续说道：“他们这里的勇士是怎么排名的，看着不怎么厉害，莫非是谁的声音大？谁就是第一勇士？”

    这位将军满脸带着不屑，在他们心中根本就没有把眼前的大悦氏精锐部队当成是一个等级。

    此时在天空上方突然就出现一副巨擘，一如往常一样，金光闪闪像是金沙融入了瀑布之中。

    但天道皇册跟往常的不太一样，本来排名第10持有者的那个名字已经被抹去，接着又有两个人的名字被重新写了上去。

    榜上写着

    大悦氏神兵排行榜第10位大约黑金月牙刀，所属之人许有三，奖励地裂十字斩刀法一套……

    新郑，韩国曾经的首都。

    秦始皇东巡回营第2站便到此处下榻。

    东巡顺序往往是从咸阳出发，到各国旧都巡查一番，回来之时则是之前的倒序。

    而新郑作为韩国的首都，曾经的辉煌也已不在。

    现在它只是大秦新郡首府所在，秦灭六国最先灭掉就是韩国。

    其实韩国的地理位置并不沾光，位于赵国、魏国、秦国、齐国的中间，所以想要形成纵横态势，必须想要把韩国灭掉。

    但是韩国的地理位置也并非一无是处。

    正是由于地处交接，所以往来各国的商队都会在此歇脚，而且韩国兵器工艺发达，商业也极其繁荣。

    韩国有着和秦国类似的“大规模”杀伤轻武器，与床弩类似，只不过他们给武器起的名字叫做兽弩。

    兽弩的射程大约有800米，操作起来非常复杂，对操作者的体能要求极高。

    可是韩国是效果，人口本来就少，加上国内从商人员多，所以在士兵人数和素质与秦国根本无法相提并论。

    最终，秦灭韩，兽弩技术被秦国拿来改造床弩，工匠也被掠到秦国，做了秦国奴工。

    由于韩国当时抵抗之心并不强烈，所以新郑虽不如往常一样繁花，但是保留相较于六国旧都也算是完整的。

    此时，在韩王宫内，大臣们已经在左言右语，焦急之色难以从面颊之上退却。

    原来，边关战事的消息已经从咸阳到了新郑。

    嬴宇身披乌金战甲，手握焚天站立在韩王宫的最前端。

    曾经的韩王宝座，秦始皇已经端坐在上，手中竹简所述内容正是李兑和李信发出的救援请求。

    但是还有一封信是李兑单独发的，这是李兑逃遁之后，在第二道关卡发出的。

    “咚咚咚”。

    秦始皇将竹简猛烈在龙椅上拍击了三下。

    然后说道：“大悦氏蛮荒之类，朕还没去讨伐，他们主动找上门了。”

    秦始皇略有不悦。

    镇压南蛮安南军还在路上，等他们去了甘西郡战事估计都结束了。

    所以想要最快援助李信，出兵最快的地点当属咸阳。

    虽然嬴政没有轻言目的甘西郡的具体战报，但是也能凭借多年的直觉猜出的八九不离十。

    究其原因是请始皇对李信的熟知。

    即便是十几年前的那次秦楚之战李信败了，但作为秦始皇调教的将领，李信从来没有放弃作为一名秦国军人的特质。

    李信向来是一位对非常自信的将领，这一点秦始皇认定李信和他很像，只要自己能搞定的事情吗，完全不用请救援。

    更何况抵御大悦氏侵略这么重大军功战役，李信自然不会放过重新赢得始皇帝信任的机会。

    所以综上两点秦始皇猜测大悦氏这次来犯一定是与以往大有不同，甚至会威胁到秦国的国家安全。

    此时李斯猛然左跨一部，然后冲着秦始皇作揖，道：“陛下，大悦氏此次敢前来必然是被天道皇册加持之后力量大增，甘西郡之外就是长城，如此大悦氏王还敢来，足以见得此次大悦氏势在必得。”

    “而且大悦氏擅长平原作战，攻城战他们从没打过，想必也是信心爆棚，所以臣恳请陛下迅速发兵，以绝后患。”

    李斯不愧是大秦右丞相，这个时候矛盾先放到一边，以大局为重。

    为什么李斯会一反常态？

    其实李斯也非常清楚，如果甘西郡被拿下，那么大悦氏人除了能直接突破到咸阳之外，还能降甘西郡作为据点，牵扯大秦。

    对于大秦来那时的他们就如芒刺背、如鲠在喉、如坐针毡了！

    到时候大秦必然震荡，加上六国旧部这些内部的不稳定因素必然顺势跳起，那时九州必然又是一片乱世，秦人这么多年心血都会付诸东流。

    李斯是跟李信有矛盾，也想让李信赔他儿子和女婿性命，但是现在显然不是时候。

    嬴政望着自己的右相能有如此格局，也满意地点了点头。

    始皇帝的头轻轻瞥向队伍左侧的王贲。

    此时的王贲既兴奋又紧张，说他兴奋是因为当兵有仗可打才最能体现价值，有了再次建功立业的机会。

    说他紧张，是因为大悦氏被天道皇册加持过之后，会不会也让自己招架不住，毕竟李信和他部队的战斗力他是知道的，并不在自己之下。

    所以，他的脖颈已经在向上缓缓地抬动，就差秦始皇一声令下，是去是留终将定论。

    不过，秦始皇本想直接将目光锁定在王贲身上，但又轻轻忽略了王贲。

    想到此大悦氏是冒险进犯，必然是速战速决，但是王贲性格沉稳，不适合打对攻战。

    假如王贲回去咸阳调兵，那么到时候将会有双“王”在咸，凭他们在军中的威望，恐怕会威胁到帝王的统治。

    即便是王翦老的已经不能动弹，但细数军中年轻将领，7成都曾是王翦的兵。

    在认同长官的秦军，王翦和军队再见，可是秦始皇心头最忌惮的。

