    江楠坐在炕沿，朝同样很不自在的男人问，“你睡哪边？”

    陆皓端着水杯喝了药，淡淡开口，“我去找朋友睡吧。”

    “哦。”

    陆皓刚到院子里，就看到爷爷站在主屋门口。

    “你干啥？”爷爷警惕的问。

    陆皓只能尴尬的转身，“上厕所。”

    ……

    江楠以为他走了，终于深呼了口气，四仰八叉的躺在炕上思考人生。

    前世，明明他们都有了肌肤之亲，可重生到这个闭塞的年代，尤其是在这种环境，她还是很局促。

    在他面前不敢放肆。

    主要还是因为自己这胖身板，没啥自信。

    她躺着也没浪费时间，双臂抱在脑后，做起了仰卧起坐。

    突然，本来闭上的门板，咯吱一声，被人推开。

    门板一响，江楠吓得赶紧坐起身。

    看到进来的男人，她

    揽了下耳侧的头发，发问，“你还没走吗？”

    “走不了了。”

    短短一句话，江楠瞬间明白何意。

    她只能将一个枕头放到炕中间，指了指炕柜那边的半边炕，“那你睡那头吧。”

    说完，她拉开被子，钻进了被窝。

    江楠躺在被窝里，越来越热，身上的衣服又没敢脱，很是煎熬。

    可陆皓却迟迟不睡，坐在桌前看书。

    江楠也睡不着，心里一直惦记着江萍的事。

    也不知道，那胆小的丫头，今晚有没有被江梅骗去。

    能不能反击成功。

    越想，越心焦。

    她索性从被窝里又钻出来。

    陆皓端端正正的坐在椅子上，翻着书。

    他头发是板寸，没包纱布的半边脸，棱角分明，刚毅冷峻。

    十年前那个帅气的少年，长成了英俊的青年。

    若非这场意外，这样的男子，还真轮不到她。

    她更加下定了决心，要治好他的脸，她自己也要努力，努力成为优秀的人。

    “我可以借你这本书看看吗？”

    她看着书桌上一本关于骨质疏松诊断方面的书籍，弱弱的问。

    陆皓眼神都未抬一下，随口应声，“随意。”

    得了他的应允，江楠小心翼翼的拿了书，坐在炕沿边，安静的看书。

    许久，陆皓保持一个姿势有点累，动了动脖子，余光瞥到炕沿边专心阅读的女孩，他的眼眸微动。

    小胖恬静的侧颜，颇有种岁月静好的美好。

    另外，这侧颜，总给他一种似曾相识的感觉。

    陆皓意识到自己又走神，慌乱的回过神来，视线落在江楠手中的书背上，眸子更是有几分诧异。

    “看得懂吗？”他的语气带着调侃的意味。

    江楠听到陆皓跟她说话，目光从书上抬起，认真的回道，“还可以，这书上介绍的是西医对骨质疏松的诊断，说了两种方式，主要靠脆性骨折和骨密度测定。”

    她语气认真，“所以，你们西医必须依托于机器设备来检测患者是否骨质疏松。”

    “那中医呢？”陆皓见她回答的如此认真，顺口问道。

    陆皓主动跟她探讨医学知识，江楠眼眸微亮，合上书，认真开口，“中医望闻问切，再把脉，再辩证，比如肾阳虚证患者，常伴有畏，腰背酸痛，同时，舌质淡，脉象细沉，另外还有肝肾阴虚证，患者偏瘦，容易抽筋，眼睛易干涩……”

    陆皓打断她的话，“书背的不错。”

    江楠不服气的反驳，“我不是背的好吗，我有临床经验的。”

    “哦。”

    陆皓转过身，继续看书，对她的话明显不相信。

    “陆皓，你这个右臂，是属于臂丛神经受损吗？？”江楠凑过去问。

    陆皓看书的视线，再次落到她脸上。

    眸子里藏不住的诧异。

    江楠圆乎乎的面容，透着自信，“其实，你这个情况，中医也能治疗的，通过针灸和推拿，可以修复受损的神经，促进血液循环，防止肌肉萎缩，当然，这个治疗是个漫长的过程，但效果会很好，重回手术台，不是没有可能。”

    她的话，让男人那双寒潭般的眸子，有了一丝光亮，却很快消失不见，他低沉的嗓音，颇有几分烦躁，“小胖，我知道，你可能跟着赤脚大夫学了点皮毛，但，我是专业医学院毕业的，你不必在我面前卖弄，好吗？”

    江楠闻言，有点被气笑，“什么叫卖弄？你专业医学院的怎么了？你不也拿自己的伤病无能为力?”

    不管前世还是现在，她最讨厌别人用轻蔑的语气叫他们赤脚大夫。

    那些得了疑难杂症，又不相信她医术的人，最后都没能逃脱真香定律。

    她试图跟他讲道理，“不要瞧不起赤脚大夫，民间中医千百年来一代又一代人的传承，救治了多少病人，中医是老祖宗留下的宝贵财富。”

    小胖突然较真，陆皓头疼的揉着脑壳，“你睡不睡？”

    “干嘛？”江楠梗着脖子，已经做好了跟他来个中西医理论争辩赛。

    “说好的互不干涉，你再吵我，咱俩的合作，就此终止，你立刻马上，卷铺盖走人。”

    江楠，“……”

    卷铺盖走人？

    她白了陆皓一眼，放弃辩论，气呼呼的快速的上炕，一秒钻进被窝，蒙上了被子。

    陆皓耳根子终于清静，他却没了看书的心思，看着自己的右臂，眼眸黯淡。

    ……

    这一夜，算是江楠重生以来，睡的最香甜的一晚。

    本来是担心着江萍，可前两晚都没休息好，一捂上脑袋，就进入了梦乡。

    鸡叫的时候，她从被窝里爬起来，神清气爽的伸了个懒腰。

    脑子里第一反应就是得赶紧骑自行车去大湾村。

    一回头，就看到陆皓正坐在炕头，对着自己的右臂发呆。

    天色还没大亮，屋里没开灯，光线不是很足，江楠看着他不是很清晰的身体轮廓，心里说不上的惆怅。

    可陆皓油盐不进，她也不敢多言。

    睡醒后的她，脑子突然灵光一闪。

    有了。

    她想到给陆皓治疗的方法了。

    陆皓察觉到什么，一回头，看到一座山一样，坐在他身后的女人，吓了一跳。

    随后，他幽幽出声，“小胖，你还是离开我家吧。”

    “你又要反悔？”江楠气愤，“不是都达成共识了吗？”

    大清早的，赶什么人啊？

    陆皓开口，“咱俩这样睡一张炕，对你名声有损。”

    “我无所谓。”

    “我有所谓。”

    江楠听得出他的意思是怕跟她做假夫妻，被人误会，她说道，“以后我们分道扬镳的时候，我可以给你心上人解释，我们啥事没有。”

    反正他心上人就是自己。

    陆皓见含蓄的不行，只能明说，“你看到了，我是个伤患，需要安静的环境休养。”

    江楠以为昨晚自己太聒噪，吵到了他，咬了咬唇，嘀咕，“以后我不跟你探讨医学知识不就行了。”

    陆皓深吸了口气，索性直说，“没人告诉你，你有睡眠呼吸暂停综合症吗？”

    江楠，“！！！”

