    

    伊娃愣了一下，脸瞬间涨得通红。

    “我……我不是……数据虽然是去年的，但是……现在公开的资料上只有去年的数据，我没办法查到更新的……”

    伊娃想要为自己辩解，然而，话没说完，就被老教授打断了。

    “你只能查到去年的？那Vivian为什么能查到今年的数据？人家还只是个大一新生！收集资料的能力就比你强这么多！除此之外，你的报告里还有这么多不合理的数据，为什么没有一一核实？你能解释一下吗？”

    老教授是个犟脾气的人，平时就特别较真。

    如果伊娃虚心承认错误也就罢了，可她还在为自己找理由开脱，这就触到老教授的雷点了，真的跟伊娃较上劲儿了。

    一个个问题抛出来，全都是伊娃难以回答的。

    整个会议室里鸦雀无声。

    伊娃站在台上，感受到台下所有人的目光都投射在自己身上，恨不得当场挖个地洞钻下去。

    太丢人了……

    为什么会变成这样？

    她在台上演讲的时候，明明非常顺利，所有人都夸她的报告写得好。怎么一转眼……

    对了，都是那个小贱人的错！

    要不是她在那胡说八道……

    伊娃猛地转过头，用手指着穆薇薇，大声说道：“教授，您这样也太不公平了！为什么只怀疑我的数据有问题？为什么不是Vivian的数据出错了？我怀疑，Vivian的数据根本不是真实的，都是她自己编造出来的！”

    “什么？！”

    伊娃的指控让所有人都吃了一惊。

    编造数据……

    如果伊娃说的是真的，那Vivian的问题可就比伊娃大多了啊，这根本就是在骗人！

    是严重有违学术道德的。

    然而，出人意料的是，穆薇薇听到这种严厉的指控，脸上的表情根本没什么变化，只是挑了挑眉，淡淡吐出三个字：“证据呢？”

    伊娃咬牙切齿：“证据就是……你根本连权限卡都没拿到，连最基本的几个科研数据库都进不去，什么有用的资料都查不到！那你那些文献，都是在哪里查到的？”

    穆薇薇闻言，忍不住笑了，“Vivian，你这话就好笑了。进不去H大的数据库，我还可以想办法到别的数据库找资料，谁说没有权限卡，就没法写报告了？再说……”

    她顿了顿，声音忽然变得冷厉，“伊娃学姐，你怎么知道我一直没拿到权限卡的？难道……这事跟你有关系？是你拿走了我的权限卡？”

    伊娃悚然一惊，额头上的冷汗都冒了出来。

    她这才意识到，自己刚才太过慌乱，说错了话，竟然差点把权限卡的事情暴露出来了。

    她赶紧辩解道：“你……你在说什么？你的权限卡，跟我……有什么关系？你忘记了，上次你来找过我，说过权限卡的事情，我都是听你说的……”

    “没错，我是去找过你，但那是因为，课题组的秘书说你领走了我的权限卡。”穆薇薇冷声说道。

    “对呀。”伊娃忙道：“我不也跟你解释了，我没拿过你的卡，是秘书弄丢了吗？”

    穆薇薇笑了笑，“那学姐你为什么这么确定，我在这两周的时间里，都没有拿到权限卡？也许我去补办了呢？也许秘书后来找到了我的卡呢？你敢说我的数据造假，只有一个原因，那就是我的权限卡就在你手里，所以，你能保证我查不到那些资料。”

    穆薇薇此言一出，所有人看伊娃的目光都变了。

    大家都知道伊娃和Vivian有矛盾，但是谁也没想到，伊娃为了能够赢得今天的胜利，竟然做了这么没有底线的事情。

    伊娃脸色一白，“我根本听不懂你在说什么！”

