    行刑之日，双殛之丘

    抬手压了压自己的斗笠，京乐春水眼神扫过那边被束缚住的朽木露琪亚，眼中闪过一丝精芒。@@

    “如果木村所言都是真的的话，蓝染他很快就要浮出水面了吧。”

    微微侧过头，视线和边上的浮竹十四郎交汇一下，两个人的眼中闪过一丝了然之色，作为并肩作战了多年的两人来说，只是一个眼神，就可以知道对方的想法了。

    浮竹十四郎眼神转开，看了一眼站在那边眼睛半开半阖的山本元柳斋，待会他们三个人要先做场戏，只有那样，对山本元柳斋无比忌惮的蓝染的才会不再掩饰自己，从暗处走出来。

    不过...

    浮竹十四郎的眼神转向天空中的朽木露琪亚。

    就是苦了露琪亚了，明明是蓝染的阴谋，却要害得她遭受那样的痛苦，不管是身体上的还是心理上的。

    “轰~~”

    随着一团火焰的腾烧，被解放之后的双殛之矛化作了一只巨大的凤凰，一团团烈火在他的周身缠绕着，灼烧着，散发出一种毁灭的气息。

    “真是让人吃惊啊！！”

    抬头看了一眼天空中的双殛之矛所化成的凤凰，京乐春水低声说道。这种形态的双殛之矛，在他的生命之中也没有见过几次。

    但是...不是说好了吗，这只是为了让蓝染放松警戒，将假死的他吸引出来。为什么看山爷的这个架势不像是在演戏？

    不好！！

    想到这儿，京乐春水眼中突然闪过一丝不安，居然没有考虑山爷的性格。真是该死！以山爷的个性，就算他相信了木村的话，但是在没有明确的证据之前，他也是不会违背尸魂界的规则的，既然是中央四十六室的命令，那就要严格的执行！更何况，就算是自己和浮竹。对于木村的话也不是完全相信了，更何况是山爷！

    脑中想过这些念头，其实不过是一瞬而已。京乐春水豁然转首。看向站在自己边上的浮竹十四郎。

    就在京乐春水的视线转过来的一瞬间，浮竹十四郎也已经想到了这些，他们毕竟是和山本元柳斋相处了千年之久的人，对于山本元柳斋的性格最是清楚不过了。之前不过是一时疏忽而已。而现在他们已经察觉到了山本元柳斋的意图——他是真的要杀死露琪亚！起码在这一刻他是这么想的。

    “昂！！”

    随着一声清鸣，化身为凤凰的双殛之矛向着朽木露琪亚那娇弱的身体冲去，眼看着就要将她的身体洞穿。

    不好！！

    京乐春水和浮竹十四郎眼神看向天空之中的露琪亚。

    当！！

    就在这个关键时刻，一道身影突然出现，以一种英勇决然的姿态挡在了朽木露琪亚的身前，手中握着一把菜刀一样的巨大的斩魄刀挡在‘毁煌王’的身前，虽然他手中的斩魄刀和‘毁煌王’的身体比起来显得微不足道，但是却坚定地挡住了‘毁煌王’的第一次进攻。

    “幸好赶上了！！”

    京乐春水和浮竹十四郎两人对视一眼。眼中闪过一丝庆幸，幸好还是有人挡了下来。不然的话后果真是不堪设想，或许露琪亚就会死在刚才的那一击之下了。

    “怎么可能！居然一个人就挡下了拥有一百万把斩魄刀的力量的双殛的攻击！这家伙到底是什么人！？”

    碎蜂看着挡下了双殛的第一次攻击的黑崎一护，眼中露出一股难以掩饰的震惊，那可是人们口口相传的双殛啊！传说中拥有一百万把斩魄刀力量的双殛，居然会被一个人，用一把斩魄刀给挡了下来！

    山本元柳斋原本眯着的眼睛半睁着，看着空中挡下了‘毁煌王’一次进攻的黑崎一护。

    “这个的黑崎一护吗，果然有几分可取之处，虽然还很稚嫩，但是能够以人类的身份做到这样的程度也算是不错了，难怪能被木村看得上眼。”

    “这的那个人类旅祸吗？”

    京乐春水看着黑崎一护，对着站在他身后的伊势七绪开口问道。

    听到京乐春水的声音，伊势七绪从震惊中恢复过来，那个人类少年居然挡下了双殛的一次进攻，这个事实实在是让她不能不吃惊。习惯性的推了推自己的眼镜，伊势七绪将自己的震惊压下，回答道：“从外形上来看，确实是队士所描绘的那个旅祸。”

    “他就是木村新收的弟子吗，果然很厉害，只是过去了几天就这么强了，这绝对是队长级别的实力了！”

    浮竹十四郎话音刚落，就感觉到从自己的身边传来一股锐利的气息，就算是他也感到一阵不舒服。

    “黑崎一护，我不会再放过你了！”

    虽然人站在下面，和黑崎一护还有很长的一段距离，但是朽木白哉的声音却清晰的在黑崎一护的耳边响起。

    通过微微收缩，甚至都来不及将怀中的露琪亚放下，黑崎一护身体一个扭转，手中的斩魄刀猛然向着身后甩去，“当！”的一声击中了朽木白哉的斩魄刀。

    一击接住朽木白哉的攻击，黑崎一护脚下一动，身体瞬间从行刑台上消失，随后出现在刚刚赶到的阿散井恋次的身前。

    “露琪亚就交给你了，照顾好她！”

    将露琪亚抛到恋次的怀中，黑崎一护只来得及说了这么一句话，朽木白哉已经再次来到了他的身前，手中的斩魄刀对着他的脑袋毫不留情的砍下。

    当~~

    再次挡下朽木白哉的斩击，黑崎一护后退两步说道：“我上次就说过了，你的攻击已经被我看透了！”

    虽然口中这样说着，但是黑崎一护的心中却满是震惊，这三天的时间之内，他可是在夜一的指导之下进行的拼死的训练，不仅学会了卍解，常态之下的实力也有了显著的提升，可是为什么感觉到朽木白哉这家伙也变强了，比几天前遇到的时候要强上好多。

    脚下一蹬，黑崎一护挥舞着手中的斩魄刀击向朽木白哉，但是却被他轻描淡写的闪开，不仅如此，还被他顺手进行了一次反击。

    这家伙......

    凭借着过人的反应能力挡下了朽木白哉的攻击，黑崎一护脚下一点，再次拉开了距离，这家伙有点古怪。

    速度和力量都没有变化，灵压也没有变化，但是为什么感觉到他变强了，挥刀的时候很随意，但是出手的时机和角度都很刁钻，就好像是...

    脑中不自觉地回想起和木村沐阳交手的时候的画面，黑崎一护眼神一闪，对了，就像是和木村沐阳交手的时候的那种感觉，虽然说比起木村沐阳的轻松写意还有一段距离，但是也已经有了几分神韵了。

    对了，好像听浦原先生说过，这家伙曾经是木村的学生。

    黑崎一护握了握手中的斩魄刀，就算是这样又如何，自己也已经不是之前的自己了，朽木白哉想要轻松地战胜自己也是不可能的事情。

    心中这样想着，黑崎一护的脚下一点，身体瞬间出现在朽木白哉的面前，体型巨大的斩魄刀在他的手中却仿佛轻若无物，刀尖上一抹寒芒闪过，向着朽木白哉的脑袋刺去。

    几乎就是一瞬间，朽木白哉还没有来得及反应过来，黑崎一护的身体已经恍若幽灵一般出现在他的身前，手中那把菜刀一样的斩魄刀发出一声刺耳的声音，刺破空气，对着他的脑袋刺去。

    看到黑崎一护的速度，朽木白哉的瞳孔微微收缩，这样的速度，比上次见到的时候还要再快，夜一那家伙到底对这个小鬼做了什么事情？

    朽木白哉脑中想着，身体却不慢，脑袋微微偏过，让开了黑崎一护的攻击。

    就在朽木白哉偏过脑袋，让过黑崎一护的进攻的时候，黑崎一护的手腕一扭，然后已经从朽木白哉的耳边刺过的斩魄刀突然变向，横着向朽木白哉的身体切过去。

    心中突然升起一阵警兆，朽木白哉几乎是下意识的偏过身子，但是却还是慢了一丝，朽木白哉清晰地感觉到冰冷的刀锋从他的面颊上划过，一丝血迹从他的脸上慢慢流出。

    感觉到血液从面颊上留下的那种触感，朽木白哉眼中一片冰冷，居然会被区区旅祸伤到，真是不可原谅！

    “散落吧，千本樱！”

    无数片闪耀着粉红色色彩的刀刃在空中飘舞着，在绚烂的美丽之后却是隐藏着一片冰冷的杀机，这一点是黑崎一护早有体会了的。

    但是...杀机也只是对于以前的自己而言的，现在的话...

    脚下一点，黑崎一护的身体骤然消失，再次出现的时候已经是在朽木白哉的身侧了。

    “有破绽！”

    口中说着，黑崎一护手中的斩魄刀一转，向着朽木白哉砍去。

    “破道之三十三，”

    在黑崎一护的刀锋之下，朽木白哉轻轻伸出一只手，手掌对着黑崎一护的身体，头也不转的低声说道：“苍火坠！”

    就在朽木白哉伸出手掌的一瞬间，黑崎一护就知道不妙了。

    果然，黑崎一护的斩击还没有落下，一道蓝色的爆炎已经从朽木白哉的手掌中发射出来，剧烈的冲击瞬间将黑崎一护击飞出去。(未完待续。。)

    ps：  ps:考试结束了，更新恢复了，再次申明，绝不tj，大家放心观看~~~~u