    韩非距离这里，本来就不是很远。等他到的时候，夏小蝉已经杀了上去。

    这要搁正常情况，夏小蝉是打不过的。毕竟，她一点猎杀者的能力都不可以用，让她冒充战魂师，这多少有些难为她了。

    不过，有了《王霸玄咒》，即便夏小蝉舞起一根普通的竹木棍，那都不一定比眼前这些人中的任何一个差。

    而且，夏小蝉虽然不能用猎杀者的任何能力，但是她的速度、反应能力，却不是寻常战魂师能够比拟的。

    就一部天级战技《漫游诀》，即便在千星城，那都是极为罕见的战技。在三级渔场，百艘龙船里，也是极偶尔的，才会有一两本天级战技而已。

    当韩非一到，一个真正的战魂师在《王霸玄咒》的秘法加持下，冲入战场，那画面是可怖的。

    不过，让韩非讶异的是：这7个人当中，竟然有3个人当场使出了某种秘法，战力瞬间飙升。同时，他们的灵魂兽融合，契约灵兽附体，实力再次加成。

    如此，3人合力之下，竟然挡住了韩非的一击。

    这一幕，让韩非心头一荡：这特么也能挡住？

    韩非惊讶的是，自己五倍战力之下的一棍，理应没有一合之敌才对。结果，就这几个千星城大宗的学生弟子，就能抵挡！那么，到了第200层，那些家伙又会如何的强横呢？

    当然，比韩非更震惊的是，那3名大宗弟子，仅仅是一棍，他们三人合力竟然只能堪堪挡住一击。

    可第二棍随之又来了。三人还想再挡，结果这一棍之威更胜之前。

    “嘭……”

    三人直接被砸翻在地，虎口流血，五脏受损，纷纷喷出一口血来。

    其他四人，本有两个被夏小蝉缠住。这会儿，正被压着打，全无还手之力。另外两个见此一幕，有人竟掏出一张符箓来。

    “无生第一门。”

    只见在那俩人身前，仿佛从天上突然坠落下了一道虚空之门，悍然落地，挡住了韩非的去路。

    曹球当即传音：“这是千星城无生门的看家本领。其防御之强，我哥跟唐歌都很难攻破。”

    韩非心头一凛，绣花针直刺如枪，直接点击在那突然出现的虚空之门上。

    “咚~~”

    响如闷雷，余音不绝，回荡四方。

    那虚空之门上，被韩非一棍砸出数道裂缝出来。不过，当真如曹球所说，可谓是防御力强的可怕。

    只见那两人中，一名聚灵师立刻挥洒治疗术，同时指尖灵气如丝，注入同伴的体内。

    不过，就在那俩人仗着这无生门拖延时间的同时，只见韩非突然就掏出了钓竿。

    众人：“？？？”

    对面那两人还在疑惑：这个时候，掏出钓竿是几个意思？

    然而，随着韩非一钩挥出，只见那鱼钩眨眼就出现在无生门的另一边。在那俩人根本来不及做出反应的时候，千缠丝瞬间发动，直接将俩人给裹成了粽子。

    “嘶！怎么可能……”

    “千里垂钓术？”

    曹球也讶异地怪叫：“哇！你怎么做到的？”

    包括夏小蝉都是目光一凝。以前，她就看见过闻人羽、萧战用过这种勾法。挥手间，钓钩破空，咫尺千里……

    现在，韩非也会了？

    这12个人只觉得很憋屈。最憋屈的，就是那5个直接被六门阵套住的家伙。但凡他们没有被套住，多少还能挡住几次攻击，争取点儿时间的。

    此刻，韩非笑道：“过路劫财，不取性命。留下吞海贝，放你们离开。”

    “哼！你知道你在做什么吗？你是在跟我们无生门下战帖。”

    韩非咧着嘴，嬉笑着，走到说话那人的身前。韩非蹲了下来，轻轻地拍了拍他的脸道：“小爷是打劫。我管你是无生门，还是有生门的？你家就算全是门，老子也照样抢。”

    这些大宗弟子，哪儿受过这等侮辱？脸都被人家打得啪啪响，那能忍得住？

    这人刚准备暴起，就看见一只方形板砖拍了下来，一下子就给干懵了。

    韩非随手掏出他的吞海贝，还扒拉了一下他的衣服，无语道：“咋身上都不挂点儿饰品啥的？护身障都没有的吗？”

    众人：“？？？”

    那人悲愤欲绝：“你怎么还动手掏呢？”

    韩非：“你给我啊！你不给我，我不得动手掏么？”

    说话间，有两个小姑娘立刻就捂住了胸口，韩非黑着脸：“夏小蝉你掏女的。”

    片刻之后，这12个人分批次被韩非驱逐，一个个身体逐渐淡化。

    曹球在旁边看得那叫一个激动：好强哎！跟着这样的大佬一起，打穿199层是没问题了，打到200层那是妥妥的了。

    有一个家伙临走前，还看着曹球，说道：“曹球球，此次回去，必找你算账。”

    曹球不屑：“有本事，你找曹天去，跟我没关系。”

    韩非是真的羡慕曹球这光棍的态度：这就是个坑兄狂魔！有什么事，一股脑的就往他哥身上推。他真不知道，曹球到底是怎么活到这么大的？还居然修炼到了高级垂钓者的境界……

    这边，刚收了这12个人的吞海贝，送他们出去，还没来得及去翻看吞海贝呢。水纹一阵波动，又一群人来了。

    韩非错愕：“人怎么这么多？”

    夏小蝉：“这层人不少，光被我们撵出去的，恐怕就得有近30个了。”

    六门海星忽然叫苦道：“海星好难啊！六门阵很消耗灵气和能量的……还有，三个方向都有人来。”

    “三个方向？”

    韩非转头一看，海水中已经有人影出现了。一处好像只有一个人，一处有两个人，还有一处，得有七八个人。

    曹球顿时喊道：“快跑，我们要被包围了。”

    夏小蝉挥舞了一下手里的棍子：“还好，只有十几个人。”

    韩非疑惑：“那个，是不是王二剑？”

    “王二剑？”

    曹球顿时瞅着那形单影只的人影，看了一会儿，顿时惊喜道：“对对对，那就是王二剑，能打，还能打。”

    韩非鄙视：“能打个屁？你又不能打。”

    曹球：“你们能打。”

    这边，王二剑刚才在感受到这里剧烈的战斗之后，就知道能在这里引起如此剧烈波动的人，要么就是哪家大宗子弟爆发了大战，要么就是唐歌出手了，要么就是韩非出手了。

    而根据他的判断，刚一进来就打架的，除了韩非，也没有其他人了。

    果然，他所料不错，离的老远，就看见韩非、夏小蝉、曹球三个人正站在水里。当然，他也注意到了其他人的到来。不过，他并不在意。虽说他们这一方只有三个人的战力，但是也不弱。

    不过，等到王二剑游近了些，就看见了另一边来的竟然是唐歌和穆灵俩人，顿时只感觉喉咙里仿佛吞了海胆一般……好难受！

    韩非也有些讶异：唐歌到了。

    这会儿人多，韩非和唐歌不好表现出什么。不过，夏小蝉和穆灵两个人的表情，就奇怪了起来。

    夏小蝉传音：“这家伙真是你好兄弟啊？以一挑百哎！”

    韩非回应：“那还有假？”

    穆灵此刻也在询问：“那人真的是你兄弟？他真的有你说的那么强？”

    唐歌：“当然，只会比我想象中的更强。别忘了，他现在是隐藏身份，天赋灵魂兽和契约灵兽都不能用。”

    另一头。

    一共来了8个人。只不过，这8个人又不是无生门的制式服装，也不是天剑宗的制式服装，似乎又是另外一个大宗。

    曹球：“是海云楼的人。”

    韩非无语：“不是……你们千星城，到底有多少宗门大派？怎么一波接一波，没完没了了呢？”

    曹球：“多了去了，有七大宗门。这海云楼，比天剑宗和无生门差了一点儿，但是就是差了一点点儿，还是很厉害的！”

