    

    江沅：“有事，有大事！”

    徐瑾言闻言看着她道：“你要是想哭就哭出来，放心，我保证不会笑话你！”

    江沅一副看傻子的表情看着他，“我没想哭。”

    就这，不至于。

    “你真没事？”

    不应该啊！

    不是说，男女一起吃饭肯定有问题吗？这丫头都看到他哥跟别的女孩子坐一起了，居然没有跑上前质问。

    这反应是不是有点不太对？

    就算不问，一般情况下，女生遇上这种事情不是都会大哭一场吗？

    他都已经做好了往耳朵里塞纸巾的准备了。

    江沅反问道：“你看我像有事的样子？”

    就是不像才有问题。

    徐瑾言怎么想都觉得不对劲：“我哥拒绝了你，还疑似有了别的喜欢的女生，你难道一点都不伤心？”

    江沅撇撇嘴道：“只是被拒绝了而已，我才没那么想不开。阿衍哥哥不喜欢我就不喜欢吧，他要是不喜欢我，那我以后也不要喜欢他了。”

    “呃……真的假的？”这丫头这么容易就看开了？

    这和他想的怎么好像有点不太一样。

    这丫头喜欢了他哥这么久，说不喜欢就不喜欢了？这变心的速度会不会太快了一点？

    都说女人善变，果然是真的。

    他怎么觉得他哥这次要完？

    虽然不知道他哥到底在想什么，不过，他哥喜欢这丫头是肯定的。

    长这么大，就没见他哥对别人比对臭丫头更好，如果这都不算喜欢，那么他哥大概率这辈子都不会再喜欢上别人了。

    心里这般想着，面上却是安慰道：“也对，拜拜就拜拜，下一个更乖。分手就分手，下一个更久。我哥要是不要你，你肯定能找到比他更好的。”虽然这话连他自己都不信。

    不过，不妨碍他给他哥添堵。

    他哥不是一向对什么事都胸有成足，不知道这一次臭丫头的反应在不在他的意料之中。

    他有点迫不及待想看他哥的翻车现场了。

    接下来一连好几天臭丫头都躲着他哥，明明住在一个屋檐下，两人愣是连面都见不上。

    晚上他哥回来，臭丫头早已经把自己关进了房间。早上他哥离开之后，臭丫头才从楼上施施然下来。

    有时候他哥刻意比平时晚出门，一看就是故意在等那丫头，偏偏那丫头就能挨到比对方还晚，非得等对方出了门她才下来。

    这下不光是林晚看出两人之间不对劲，就连一向不怎么管孩子们之间事情的徐安年都意识到两个孩子之间出问题了。

    吃早餐的时候问林晚道：“沅沅跟阿衍是不是吵架了？”

    林晚白了对方一眼道：“这都看不出来，明显就是臭小子把沅沅给惹生气了。这小子也不知道像谁，明明你像他这么大的时候都开始整天琢磨着爬老娘床了。”偏偏生的两个臭小子，一个比一个不开窍。

    “咳咳……”

    徐安年老脸一红，脸上闪过一丝不自在，轻咳了一声提醒道：“言言还在呢，这些话我们可以留着回房间再聊。”

    林晚啐了对方一口：“谁要跟你聊这个，你儿子要是再不开窍，我看沅沅早晚被别人抢走。”

    被迫听父母开车的徐小少爷：……

