    拓跋紫没再多言，打发了所有人，回到房间，立即进入空间里。

    大雁喝了一肚子神仙露，正躺在井边休息，那心情美得都要升天了。

    见拓跋紫一进来，赶紧变成人形，恭敬地看着拓跋紫。

    拓跋紫一句废话都没说，直接搬了张椅子在它对面坐下，“大雁，我有问题要问你，你必需如实回答我。”

    大雁原本严肃的表情，更加严肃，“主人请问，我一定知无不言。”

    “你为什么会袭击我二叔？”

    大雁表情立即变得悲伤又愤怒，“他杀了我的妻子！”

    “……”拓跋紫震惊了。

    大雁含恨道：“我与妻子本在幽山一带，筑了巢穴，从未曾出来害过人，可拓跋昂居然把我们的家给端了，杀了我妻子，取走了我妻子的内丹！”

    “所以你要替妻子报仇？”拓跋紫问。

    大雁点头，“自然，我本想报了仇后，便殉情随它而去的，但如今有了主人可以守护，我改变了主意。”

    拓跋紫叹了一声，赞道：“你倒是一只痴情的好鸟。”

    赞完之后，觉得这话怪怪的，咳了一声，又问：“我那三叔的修为，是你废的？”

    大雁愤怒道：“他被我伤到了筋脉，废了一半的修为，可惜还是被他跑了！”

    “你们若未曾害过人，我三叔应该不会杀你妻子，取你妻子内丹才对，你们之间是不是存在什么误会？”拓跋紫疑惑问。

    契妖师是有原则的，并非见妖就杀。

    未曾害过人的妖，契妖师一般会先奉劝它回到深山修炼，不要出来扰民。

    除非这妖不听劝，契妖师才会收了它，但也只是收了，并未害其性命。

    对于那些罪孽深重，或是被坏人契了约的妖，契妖师才会将其杀死并取走内丹。

    拓跋昂是三兄弟当中最为仁善的一位，按理说，不可能无缘无故杀了一只无辜的妖。

    “他杀我妻子，是我亲眼所见！”大雁道。

    “我去问问我三叔，看其中是否存在误会，再给你一个交代。”拓跋紫说道。

    大雁点头，契约之后便是如此，彻底相信对方，所以他相信拓跋紫。

    拓跋紫从空间里出来，看到床上多了两个人，一个放大版，一个缩小版，缩小版已经睡着了。

    放大版正端坐在床上，一头墨发，一身紫衣，额心一团黑色火焰印记，妖孽尊贵，真真是养眼得很。

    这父子二人明明跟楚玄烨一样，被她打发走了的，怎么又回来？

    “问出结果了？”冥北凉看着她。

    “你能不能不要事事将我看破，这样让我心里很不爽。”拓跋紫直接说道。

    冥北凉轻笑，“好，下次我装傻，假装什么都不知道。”

    拓跋紫无语，这都行？

    冥北凉没再问，帮儿子掖了掖被角，真装起傻来了。

    拓跋紫在床尾坐下，主动把刚刚从大雁那里得知的信息告诉冥北凉。

    “与我想的一样，你二叔还没有能力控制雁妖，这事不是他干的。”冥北凉说道。

    “原来你早就想到不是我二叔了。”拓跋紫不得不再次承认不及冥北凉的眼力和判断力。

    她到刚刚为止，还一直觉得雁妖是拓跋傲以某种方式驱使过来破坏家主移交仪式的。

    可冥北凉早就看破。

    见小肉团子已经睡着，拓跋紫也没再矫情地赶他们走，爱留就留吧。

    她根本就拿冥北凉无可奈何！

    冥北凉小声道：“你三叔一家来见你爹娘了。”

    “我去看看。”拓跋紫离开了房间。

    拓跋昂一家三口坐在案几一端，拓跋毅一家三口坐在另一端，显然他们已经来了好一会，聊得兴致正好。

    见拓跋紫推门进来，拓跋澄和李月清赶紧站了起来。

    拓跋紫走了过去，随意在案几前面找了个地方坐下，“澄妹和三婶赶紧坐，自家人不必客气。”

    李月清和拓跋澄这才坐了下去。

    拓跋澄还往她这边挪了挪，有要与她亲近之意。

    拓跋紫也朝她一笑，问拓跋昂，“三叔，我契约的雁妖，说您杀了它的妻子，可有此事？”

    拓跋昂点头，“确有此事，我的修为便是被雁妖伤了筋脉所致。那雁妖夫妇在幽山一带祸害百姓，女妖抓壮年男子，吸取壮年男子的精阳，男妖捉年轻女子，采阴补阳。夫妇二人以这样的方式修炼，害死了不少百姓。”

    “三叔你是亲眼所见，还是道听途说？”拓跋紫问。

    “自然是亲眼所见，三叔哪有这般糊涂。”拓跋昂道。

    拓跋紫眼帘微垂，拓跋昂与雁妖说的并不一致，雁妖与自己契约，所说的话自然不假。

    可这拓跋昂……

    “原来如此，三叔一身修为废了一半，着实可惜。”拓跋紫抬头惋惜道。

    拓跋昂叹了口气，“阿紫，如今雁妖与你契约，曾经所犯下的罪孽三叔便不再追究，你要好好引导它走上正道，不要再伤害无辜百姓。”

    拓跋紫点头，“阿紫知道。”

    拓跋昂便回头与她爹继续交流着。

    无非就是叹息拓跋家如今的境况，担心拓跋家的将来，又互相讲述这些年彼此的境遇。

    拓跋昂之所以顶着压力也要暂代家主之位，并非贪图权势。

    而是觉得拓跋家这些年在拓跋傲的带领下，族人私心过重，不利于以后家族的发展，想用自己的绵薄之力改变这种状况罢了。

    这种想法，在某种程度上与拓跋毅不谋而合。

    拓跋昂没在偏北院待太久，因为拓跋傲还要传授他兽戮台的封印法诀。

    临走前，拓跋澄拉着拓跋紫的手，怯怯地问：“大姐，澄儿以后可以经常来找你吗？”

    “当然可以。”拓跋紫微笑，这个妹妹与原主感情不错，她便也认了这个妹妹。

    拓跋澄开心地跟着她爹娘走了。

    拓跋紫回到房间，将在爹娘那儿得到的消息告诉冥北凉。

    冥北凉执起她的手，“走，我们去你二叔院子转转，或许会有精彩的发现。”

    拓跋紫点头，就算冥北凉不这么说，她也是打算这么做的。

    两人很快就潜到了拓跋傲院子的房顶上，揭开屋瓦往下看。

    拓跋傲和拓跋昂两兄弟面对面坐着，拓跋傲正在给拓跋昂倒茶。

    便听拓跋昂问道：“御王殿下这样做有何目的？”

    怎么扯到冥北凉？

    拓跋紫赶紧竖起耳朵听……

    “三弟可别忘了，御王殿下身后有一个楚家，他乃楚家的女婿。”拓跋傲将倒好的茶推给三弟，目光奸冷地看着对方，“近些年楚家豢养了大批抓妖师，陛下也是睁一只眼闭一只眼，分明是暗许了御王殿下去争储。”

    “可是御王殿下早就扬言，不争储位的。”拓跋昂道。

    拓跋傲冷笑，“哪位皇子不想当皇帝？三弟你以前可曾想过要坐这家主之位？”

    拓跋昂沉默地看着自己的二哥。

    拓跋傲冷笑更深，“三弟想想，阿紫就算不是废材，区区三年，怎么也不可能达到八段的实力。”

    “二哥的意思是……御王殿下在背后帮助阿紫？”拓跋昂试探问。

    “难道三弟不这么想？”拓跋傲反问，“怕只怕不是帮助，是操控！”

    拓跋昂一惊，“二哥的意思是，御王殿下想通过阿紫，控制我们整个拓跋家？”

    “三弟想必也知道，你能回归家族，是御王殿下向陛下觐的言，御王殿下主要目的不是想撤为兄家主之位，而是想削弱我们拓跋家的实力。”拓跋傲神色一肃，“最后再通过阿紫，控制我们整个拓跋家，成为他争储的筹码！”

    拓跋昂惊得一句话都说不出来，下面的空气一片寂静。

    不得不说，拓跋傲真是一语点醒梦中人，拓跋紫真的忍不住要怀疑自己是不是被冥北凉利用了。

    她转头看着他，黑暗中，他五官如精心雕琢一般深邃完美。

    但他的表情分明是不把下面拓跋傲拓跋昂兄弟之间的对话当一回事。

    感受到拓跋紫在看着他，他这才转过头来。

    刹时，两人四目相接。

    “紫儿怀疑我？”冥北凉低声问。

    拓跋紫点头，再点头，“我觉得他们说得好有道理！”

    冥北凉无奈一笑，赞道：“你二叔不愧是小人，连这些都想得到，果然心思缜密得本王都自愧不如。”

    “御王殿下倒是拿出真心来看看。”拓跋紫说道。

    冥北凉执起她的手，按在自己心脏的位置，俯身过去含住她的耳垂，“我都以身相许了，紫儿居然还不信，不如本王入赘到你们拓跋家如何？”

    拓跋紫脸颊一热，赶紧推开他。

    就听下面拓跋傲又道：“三弟今天也看到了，连楚家大少爷都搅和进来，这楚家大少爷是个什么身份？如果不是非得牺牲，怎会拜拓跋紫为师！”

    “那二哥的意思……”

    拓跋傲道：“首先，我们得要回祖传宝剑；其次，得找到玄铁令，修补京城上空被撕裂的气瘴；最后，这家族之事，三弟还需多与为兄商量，切莫中了外人的奸计！”

    “二哥说得对，只是这玄铁令，至今不知下落。”拓跋昂说道。

    “玄铁令与祖传宝剑是一起失踪的，要么与祖传宝剑一起在阿紫那里，要么就在鬼府的人手里，当年祖先突然失踪，也许真跟鬼府的人有关。”

    “那该怎么办？”拓跋昂问。

    拓跋傲眼底阴毒之色一闪，“用阿紫，引出鬼府之人！”

