    礼物被阿尔伯特收下。

    　　其实他并不是一个执着于相机的人，至于收藏其实也没有这个爱好。

    　　像是孝敏，其实她就很喜欢收藏相机。这是爱好。而对于阿尔伯特来说，拍摄，不管是摄影还是摄像，现在更多的是吃饭的营生罢了。梦想什么的，早就慢慢褪色了。

    　　不过有这样一个礼物，阿尔伯特还是开心的。迷妹明啊，那都好，可惜就是没办法再怎么样。阿尔伯特对孝敏不错，很照顾了，但是真的和爱情没什么关系。这是确实没办法的事情。

    　　东西上来，大家说说笑笑，吃的还是很开心的。顺便聊了聊工作上面的事情。

    　　国内最近筷子兄弟挺火的，所以香蕉那么有计划把筷子兄弟那首洗脑的歌买下来，给皇冠唱。

    　　阿尔伯特听到这个消息，就感觉挺离谱的。不过想着皇冠正在国内尝试本土化，总比那些什么都不改的好，所以也没有多说什么。

    　　不过阿尔伯特倒是也好奇，皇冠这样的组合唱起那样的歌曲，会是什么样。想了想还挺有意思。

    　　看着阿尔伯特在微笑，一直没说话的熊猫静总算找到了机会，端起杯，里面是饮料，说道：“欧巴，我敬你一杯。”

    　　阿尔伯特看着熊猫静，问道：“理由？”

    　　熊猫静反问道：“还需要理由？”

    　　阿尔伯特想了想，点点头：“确实不需要。来吧。”

    　　不过阿尔伯特喝的是酒，他现在需要用酒精来刺激自己，要不然精神状态就会变得不稳定。

    　　这个听起来像是扯淡，但是实际上，喝酒了之后就是喝醉，但是躁郁症之后就是发疯。

    　　在喝醉和发疯之间，肯定还是喝醉要好一点。阿尔伯特起码在喝醉之后，不会耍酒疯。

    　　当然了，这也是阿尔伯特自己的想法。不过他也不想那么多了，就算有点心理作用也好。

    　　熊猫静和阿尔伯特碰了杯，很开心的一饮而尽。然后问道：“不知道欧巴有没有想我们？”

    　　阿尔伯特闻言一笑：“这个问题不好回答。我说想了，显得我好像对你们中的谁有不好的想法一样。我说没想，又显得不近人情。那这样，你先给我一个可以想，但是又不会觉得不礼貌的身份。”

    　　熊猫静笑道：“社长的身份咯！”

    　　“就是因为社长的身份，才不行。”阿尔伯特笑道。

    　　“亲故！”熊猫静说道：“亲故总可以了吧？”

    　　阿尔伯特无奈：“好吧，想了。当然，我说的是假话，你当真的听就完事了。”

    　　熊猫静神秘一笑，继续问道：“那你最想谁？嗯？必须是一个人咯！”

    　　阿尔伯特哭笑不得：“我就说，你怎么忽然问这些。原来是给我挖坑呢！”

    　　熊猫静笑道：“离开之前，欧巴没少欺负我。还逼得我给欧巴当了几天秘书。我穿着高跟鞋在公司站了几天，欧巴你自己却不来上班，想一想都觉得很生气呢！”

    　　还别说，熊猫静前段时间还真的被阿尔伯特欺负了一下。阿尔伯特让熊猫静来当他的秘书，结果他自己却不来。熊猫静现在和阿尔伯特也算混熟了，所以也敢开玩笑了。

    　　阿尔伯特可不惯着谁，谁找麻烦，就找谁麻烦。

    　　既然熊猫静异想天开的挑衅自己，阿尔伯特直接盯着熊猫静，说道：“嗯，我最想的就是你了！熊猫静啊，我已经为你而动心了。现在能让我这么动心的女孩子不多了！”

    　　熊猫静愣住了，看了看四周的人，不知道说什么好了。

    　　阿尔伯特看了看熊猫静的样子，笑了：“现在能让我这么动心的女孩子不多了！你是这个月的第5457个！”

    　　气氛一松！

    　　众人都是哭笑不得，熊猫静直接闹了一个大红脸，低着头不敢说话。跟阿尔伯特斗，确实太嫩。

    　　不过熊猫静却忍不住偷偷看了看孝敏，然后又低下头，嘴里是哭笑不得的玩笑话，心里则是扑通扑通的跳。

    　　不敢谈真爱，但是在危难之时唯一帮助自己的人，又怎么可能完全没有感情呢？要不然，真以为熊猫静是愿意乖乖听话，去当临时秘书的人？恩静的性格还没软到那种程度。

    　　简单一餐。

    　　阿尔伯特其实没有什么吃东西的胃口，所以没有等到最后，就准备提前离场了。

    　　“诸位，我还有事，先走了。你们吃好喝好，想吃什么继续要。会有人来付账的。”

    　　阿尔伯特摆摆手：“不用送我了，过段时间公司有拍摄，到时候少不了碰面的。别那么矫情。”

    　　说完，阿尔伯特摆摆手，直接离开。皇冠几个人倒也没有说什么，阿尔伯特一向这样嘛。不过过段时间的拍摄，倒是让几个人讨论起来。

    　　阿尔伯特一边往外走，一边想着乱七八糟的事情。说实话，现在的阿尔伯特不是很想和皇冠有太多接触。因为排挤门那件事，阿尔伯特作为唯一的力挺者，现在真的被皇冠六个人完全信任，完全的拥护。

    　　甚至如果阿尔伯特想出道，大概皇冠几个人都不会介意让阿尔伯特加入皇冠，即使他是个男的。知恩图报，皇冠六个人可以说是做的非常好了。甚至现在，好像已经不仅仅是报恩那么简单了，还有点不一样的情绪。

    　　可就是因为这样，才让阿尔伯特有些无奈。

    　　最难消受美人恩！

    　　六个大美女凑到一起，而且很崇拜你，你说什么就是什么，你说什么她们就听什么。说真的，太容易让人膨胀了！

    　　那种明明是闲聊的事情，结果阿尔伯特一说，大家都停下筷子，等着阿尔伯特说完。然后不管说什么，都会被夸奖，各种“欧巴”的叫着。言听计从。说真的，那种感觉几乎让阿尔伯特有一种自己在开后宫的错觉。

    　　有点爽，有点刺激，有点上瘾！

    　　太可怕了，阿尔伯特现在宁愿和李承龙再打一架，都不想这样了。倒不是说阿尔伯特怕了皇冠六个人，确实不是。

    　　阿尔伯特怕的是......自己真的上瘾了怎么办！现在可不是沉醉其中的时候啊！自己还有很多的事情要做！就算要开大餐，也不是现在啊！

    　　还好，自己及时清醒了。阿尔伯特觉得自己很清醒，所以松了口气，还好自己自制力强！

    　　虽然阿尔伯特这么觉得，但是实际上，连他自己都没发现，自己的心态其实也发生了一点点的变化。

    　　之前，阿尔伯特只是把皇冠当初合作的伙伴，甚至是赚钱的工具，摇钱树。而现在，阿尔伯特潜意识里，已经把皇冠当成自己的人了。不是XB公司的，是自己的！

    　　这个感觉，很微妙。并不是说觉得皇冠这六个人真的和自己有什么关系，但是还是潜意识里觉得，这六个人会和自己站在一起。包括皇冠，也是这么认为阿尔伯特的。这就是一种难得的信任。

    　　就像之前对素丸子因为中文的问题生气，人家一个韩国人，中文不好也正常。但是阿尔伯特却生气了，就是因为阿尔伯特对皇冠已经有了私心。

    　　私心，带着一个自私的私。阿尔伯特自私吗？当然自私，恐怕没有比阿尔伯特更自私的人了。私心不是占有欲，但是也真的只需要一个过程。

    　　可惜，阿尔伯特自己都没发现！

