    第9章 初见宁荣荣

    吱呀

    不等萧尘前去开门，大门已经从外向内打开了。

    进入院子的人是一个少女。

    少女一身简单的白色长裙给人很干净的感觉，利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜。身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    少女看上去像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容能够感染周围每一个人。

    进入院子的少女，似乎没有料到院子里有人。神色愣神，诧异地看着萧尘。

    “你是这里的主人？”少女弱弱地询问着萧尘。

    “旺财！”萧尘轻喝道。

    声音落下，没有任何的回应。

    萧尘脱下鞋子，朝着院子外扔去。

    汪汪汪

    院子外传来狗吠声。

    不一会儿，一条土黄色的狗，嘴里叼着一只鞋子跑进了院子里。

    大黄狗注意到少女这个陌生人，朝着少女再度叫唤了起来。

    汪汪汪

    从大黄狗的身上，冒出了淡红色的光芒。

    “九万年年限的魂兽！”少女眼神惊骇，吓着脸色苍白，踉跄一下，摔倒在地面上。

    “又睡懒觉。人都闯进来了！”萧尘轻斥道。

    汪汪汪

    眼看大黄狗龇牙咧嘴，就要朝着少女攻击，萧尘抬起脚朝着大黄狗一踢，将大黄狗踢出了院子。

    “罚你三天没饭吃。自己去山里解决。”萧尘轻斥道。

    呜~

    大黄狗委屈地低着头。明明是一只九万年年限的魂兽，竟然就这么听话地一声不吭，低头转身离开了。

    大黄狗是真的委屈。

    大黄狗也不是存在一天两天，已经陪伴着萧尘近十年。早在九年前，它就成为了大王山附近三百里的霸主。就连一只蚂蚁都知道这里是它主人的地盘，连一只蚂蚁都不敢来这里。

    九年了，从昨天开始，还是第一次来客人。

    大黄狗实在是没有料到这才只隔了一个夜晚，竟然又来了一个客人。

    萧尘看着白裙女子，眼中顿时闪过惊艳之色。

    好美的女子。

    难道老天昨天真的听到了萧尘内心的祈祷，所以一下子给他送来了两个女朋友，让他创造一个民族？

    想归想，萧尘继续打量着白裙女子，在对方的眼神中开始出现一抹令人讨厌的眼神。那是来自于社会上层人物才有的傲慢。

    在萧尘打量着白裙女子的时候，白裙女子同样也在打量着萧尘。看萧尘穿着朴素，像是一个没有背景的人，眼眸中闪过一丝的失望，以及冒出许多贵族的傲慢。

    “你好，我叫宁荣荣，能给我一杯水喝吗？我储物魂导器里面的水喝完了。”白衣少女落落大方道。作为客人，还是给予了萧尘应有的尊重。

    宁！荣！荣！

    萧尘神色一怔，诧异地看着宁荣荣。此时上门的这个少女，竟然是被誉为魂师界千年不遇的奇才，七宝琉璃宗的掌上明珠，未来大神圈二级神祇九彩神女的宁荣荣！

    萧尘偏头看着正在吸收魂环的朱竹清，心中诧异极了。续朱竹清之后，史莱克七怪之一的宁荣荣也来到了他这里。

    “难道不行吗？”宁荣荣见到萧尘没有回应，眉头微皱地询问着萧尘。

    “当然可以。”萧尘偏头看向院子的更深处，呼唤道：“小爱！”

    宁荣荣这才打量着这座四合院。

    进入大门就是一座庭院。院子里有着一座荷花池，上面盛开着鲜艳的荷花。

    庭院也不是单一的庭院，上面有着汉白玉打造的走道。玉石上有着精美的花纹。不知道是不是错觉，进入这个院子之后，宁荣荣感觉到心瞬间就宁静了下来。这院子里似乎有着某种魔力，可以让人平心静气。

    “主人。”

    机器人小爱从房间内走了出来，眼神落在宁荣荣的神色，友好道：“主人，你又来客人了。而且还是一个漂亮又有贵族气质的少女。欢迎你来这里做客。”

    机器人的话，让宁荣荣十分的受听，听着心里暖烘烘的。

    “姐姐，你也很漂亮。”宁荣荣礼貌地赞道。

    “我不是姐姐，我是机器人小爱，主人的管家。”机器人小爱微笑道。

    “机器人？机器？难道是魂导器？魂导器还能够诞生灵智？”宁荣荣目瞪口呆地看着萧尘。

    “小爱，这个小姐口渴了。给她一杯水喝。”萧尘淡淡地吩咐道。

    “美丽的小姐，你想要喝什么水？”小舞微笑地问道。

    “白开水吧。”宁荣荣随意道。

    “好的，你稍等。”机器人小爱朝着宁荣荣微微弯腰行礼，接着转身离开了院子。

    “公子，和你聊了这么久，我还不知道你的名字呢？”宁荣荣好奇地问道。处于谨慎，宁荣荣尊称萧尘为公子。至少拥有灵智的魂导器，她还从来没有遇到过呢。直觉告诉宁荣荣，萧尘有些不平凡。

    “萧尘。”萧尘回答道。

    “萧尘，小爱是魂导器吗？”宁荣荣好奇地问道。

    “不是。只是机器人，一堆废铜烂铁随意拼凑而成的。”萧尘回答道。

    “废铜烂铁？”宁荣荣心中一怔，诧异地看着萧尘。对于萧尘谦虚的样子，感觉着特别的亲切。

    宁荣荣继续打量着这座院子，看到一个亭子里摆放着长琴，问道：“你还精通乐器？”

    “闲暇之余的消遣罢了。”萧尘随口道。

    “我有一位阿姨，浸淫七弦琴多年。不如下次我让我爸爸带她过来跟你交流一番？”宁荣荣善意道。

    “还是算了，我也只是略知一二而已。”萧尘淡淡道。

    此时，小爱已经捧着一只玉石的杯子，从里面走了出来。将杯子递给宁荣荣，道：“美丽的小姐，请慢用。”

    宁荣荣再次惊叹这个机器人的奇特，一颦一笑，和真人没有什么区别。就算是她富可敌国的七宝琉璃宗，也没有这等奇特之物。

    “嗯，谢谢。”宁荣荣伸出手，接过小爱手里的东西。作为七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣平时什么东西没有吃过，此刻看着杯子里的白开水，如果不是口渴了，她才不喝穷人才会喝的这种东西呢。

    “咦，这白开水似乎有些不同。”

    宁荣荣打量着杯子里的白开水，水面上有着一层淡淡的雾气，那不是热气，而是一种独特的气体。

    宁荣荣打量一番之后，暗自吃惊。眠着小嘴，喝了一口白开水。

    顿时，一股清凉的味道在味蕾处炸裂而开，让宁荣荣差点呻吟出声。

    好喝，太好喝了！

    她从来没有想到一杯凉白开，竟然这么的好喝！

    (本章完)

