    霍司宴不解的看着她：“什么意思？”

    “那你什么时候缺一张床了，医院的床是单人的，只够一个人睡。”她说。

    霍司宴反应够快：“念念，我挤到你了吗？”

    林念初：“……”

    她真是佩服这个男人的脑回路。

    她说的是这个意思吗？

    霍司宴不可能不懂，所以他是故意曲解。

    “嗯，挤到了。”

    见他故意装傻，林念初只能没好气的说。

    霍司宴几乎是立马就往边上退了退，然后拉着她的身子躺在了正中间。

    低沉的声音，再度从黑夜里传来：“现在呢？还挤吗？”

    林念初：“……”

    “若是还挤，你趴在我身上睡！”

    林念初被这句话吓到了，连忙道：“不……不挤了。”

    但是很快，她就重新找到了新的理由：“霍司宴……”

    “嗯！”

    黑夜里，他的声音格外低沉。

    若是仔细听，能发现已经染上一丝疲惫。

    “你头发好湿，好像还有水珠，都滴在我身上了，弄得我睡不着。”

    “是吗？”

    话落，他立马伸手摸了摸自己的头发。

    的确，发丝还是湿的。

    “念念，你等等！”

    下一刻，他直接起身，飞速走到浴室里。

    然后很快，林念初就听到了吹风机响起的声音。

    实在是困到不行了，林念初听着吹风机呼呼的声音，再也扛不住困意，直接闭上眼睛睡着了。

    霍司宴吹干头发回来时，林念初已经睡着了。

    沉睡后的她，终于放下了芥蒂。

    不像白天那样针锋相对，温柔美好的像只软软的小白兔，让人看着都忍不住咬一口。

    “傻瓜……”霍司宴轻拨起她额前的发丝，目光缱绻而温柔：“这么差劲的理由。”

    可怎么办？

    就算是这么差劲的理由，只要她开了口，他还是信了，然后照样去做。

    “念念，我不过是想抱着你睡个觉而已。”他低声轻喃。

    梦里，她感觉身后好像一直有一堵墙，滚烫，灼热。

    好几次，她都以为是假的。

    伸手摸了摸，但那温度烫的吓人。

    所以她又立马缩回来了。

    第二天，医生来查房。

    评估了一下林念初的情况。

    她的烧已经退了，除了身体还有点虚弱外，已经没有什么大碍了。

    霍司宴终于放了心，长舒一口气。

    “医生，我想今天出院，可以吗？”林念初问。

    医生认真看了一下，慎重的点点头：“出院也可以，但回家一定要特别注意，这几天千万不能再受凉了，好好保暖，好好吃饭。”

    听到可以出院，林念初立马用力的点了点头：“谢谢你，医生。”

    因为没有带任何人来医院，所以出院手续是霍司宴亲自去办的。

    他刚走，昨天那个小护士突然神秘兮兮的凑到林念初身边。

    “林小姐，你和你男朋友真的好恩爱啊！”

    林念初被这句话弄得有些莫名其妙。

    见她疑惑，小护士一拍脑门，立马解释道：“对哦，你昨天睡得沉，肯定不知道。”

    “是这样的，昨天半夜我来查房，你男朋友抱着你一起睡在床上。”

    “咱们医院的病床不是很窄吗？我看你男朋友整个身子几乎都在外面，只睡了一半不到的位置，而你被他紧紧地抱在怀里，他还一直亲着你的额头呢！”

    听着小护士的话，林念初说不清心里是什么滋味。

    可她清楚的知道，霍司宴的举动可以是因为一切，就是不会因为爱。

    “还有，悄悄的告诉你哦，你男朋友因为睡的太少的缘故，我查房出去的时候听到了砰的一声。”

    “我如果没猜错的话，应该是他摔到地上了。”

    林念初顿时睁大了眼睛，满脸的不可置信。

    “你确定他掉下去了？”

    “八九不离十。”

    霍司宴办了出院回来时，就见小护士拉着林念初聊的正开心。

    “聊的什么，这么高兴？”

    “没什么！”林念初说。

    霍司宴听着她的话，整个俊脸一下子冷了好几分。

    就这么不想和他分享吗？

    他是洪水猛兽还是妖魔鬼怪？

    罢了，随她开心，不愿意就不愿意吧。

    出院后，林念初在家躺了几天。

    可能是她病了的原因，霍司宴良心发现，那几天对她还不错。

    一些事情也都顺着她，没有强迫她。

    最突出的一个就是睡觉，林念初强烈抗拒和他睡在一张床上。

    霍司宴发过火，生过气。

    但见她坚持，最终还是妥协了：“好，这几天我允许你单独一个人睡在卧室里。”

    “但是念念，你记住，就这几天而已，等你病好了，我会搬回卧室。”

    林念初点头。

    虽然几天很短暂。

    但总比一天都没有要强的多。

    就这样休养了几天，林念初接到了导演的电话。

    说是要去试演。

    虽然导演向她发出了邀约，但试演这个流程还是要走的。

    若是她没有参加就直接定下来了，总说不过去。

    所以，她必须得想办法出去。

    爱情她这一生是不会有了，也不敢再奢望。

    但是事业，她总得抓住吧！

    眼看着时间越来越近，林念初特意找了霍司宴心情比较不错的一天开了口：“我明天想去看看溪溪和几个孩子，行吗？”

    她知道，没有霍司宴的同意，她根本不可能从这里出去。

    “感冒好了吗？身体觉得怎么样？”

    林念初点头：“嗯，已经好得差不多了。”

    霍司宴：“那你的意思是，我可以搬到卧室和你住在一起了。”

    林念初：“……”

    果然，这个男人时时刻刻都是精明的。

    此刻，她是答应不是，不答应也不是。

    可为了能出去，最终，她也没能说出拒绝的话。

    第二天，因为要去看溪溪，林念初特意起了个早。

    准备早餐一吃就出发去陆家，正好可以借着和溪溪出去逛街的名义，去参加那场试演。

    但是，她万万没想到。

    刚下楼，霍司宴就走过来，自然至极的牵起她的手：“走吧。”

    林念初立马愣住了：“去哪儿？”

    “记性还是这么差，昨天不是说要去看南溪和孩子们吗？睡了一觉就忘了。”霍司宴道。

    林念初此刻心里是凌乱的，崩溃的。

    “那个，你……你不去上班吗？我一个人去就行了，不用这么麻烦。”

    霍司宴却说：“工作推了，我陪你一起去。”

    最终，林念初只能机械的被他牵着上了车。

