
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百八十一章再见何小媛

    叶秋听到这话就觉得有点无语，平常都是他占其他人便宜呢，怎么这会儿就被人占便宜了呢？

    不过面对这个“小舅子”，他也只好认了。

    叶秋开着他那辆五菱宏光就带着于浩南直奔天广商场。

    起初于浩南看到叶秋这辆车还砸了砸嘴巴，觉得掉档次呢，跟叶秋的身份不符合。

    结果叶秋还是一贯地在市区飙车，本着车不是自己的原则，使劲儿开。

    一趟下来就让于浩南双眼发光了。

    “神车啊，真的是神车啊！”

    于浩南体验了一把什么叫速度与jīqíng，市区飙车那种爽kuàigǎn让他都忍不住想要开几把过过瘾了。

    当然，这种爽kuàigǎn，还是建立在黑熊的痛苦之上的。

    每个月，他都要交好几千的罚单，甚至12分扣掉了还要去车管所重新考试。

    黑熊那时候都是直接买的驾照，而且又没上过几天学，怎么可能考得出来？

    想要花钱通过考试？

    现在改革了用电脑，根本做不了弊。

    结果那把他弄的yùxiānyùsǐ，可也不敢报警说自己的面包车丢了。

    主要还是怕叶秋去找他的麻烦，毕竟叶秋的身手太恐怖了，要是他一天不死，黑熊就一天都不敢报警说面包车丢了。

    现在陈青龙和黑熊还在等着李三拳的师兄过来对付叶秋呢。

    天广商场。

    叶秋带着于浩南进了商场里面，偷偷摸摸打量了一下，松了口气，幸好云芳华那个妖女没有出现。

    毕竟带着“小舅子”过来买手机，要是撞到了云芳华，以那个妖女的性子，肯定是要跟他眉来眼去的，想想还是有点cìjī的。

    两个人到了手机柜台那边，于浩南就开始挑起了手机来。

    导购员顿时热情地迎了上来：“两位先生，来看手机吗？请问想买什么牌子的手机？”

    “先看看。”

    于浩南搓了搓手，向叶秋询问意见：“姐夫，你说我买什么好？”

    “随便买。”叶秋大气道。

    “那我买个水果吧。”于浩南厚着脸皮说道。

    导购员眼前一亮，特热情道：“对对，水果这个牌子特别好，名气大，识别度高，而且系统流畅，特别是今年新出的水果7，流畅机身最贵体验，来个皇帝版的更好。”

    “多少？”

    “7899！”

    叶秋脸一黑，然后对着于浩南训斥道：“国外牌子的手机有什么好的？买个国产机就够了！”

    心里面嘀咕了几句，我去这好几千呢，花在村子里面好歹都能够修个十几平米的绿化呢。

    于浩南瞠目结舌地看着叶秋：“姐夫，你刚才不是说随便买吗？”

    导购员也鄙视地看着叶秋，买不起就直说嘛，找什么借口！国产手机才多少钱啊，想到这她就招呼了一声：“小媛，过来招呼一下这位先生，他想要买国产机。”

    “哦，好。”

    有个导购员听到后喊了一声，就走了过来。

    叶秋顺着声音的方向看过去，心中一咯噔，有点想要跑路了，没想到竟然是何小媛这个妹子。

    他想起上次在夜来香ktv，他为了救黄立明，不惜“以身试险”，搂着一个特妖艳的měinǚ进去，然后点了个公主过来陪，没想到就是何小媛。

    自己为了救黄立明，就只好无奈地搂着这个妹子来来个假戏真做。

    当然，他不是有意的，那是迫不得已的情况，不过说实话这妹子的腰还是特软的……

    何小媛不情不愿地走过来，心里面暗暗有些不爽。

    上次ktv的事情发生之后，吴强就不见了踪影，没有了这个富二代男朋友，她的生活质量就急剧下降了，要搞得去食堂吃饭了才行。

    何小媛还不知道，吴强和那个妖娆的měinǚ，早就被国安的人带走调查了，恐怕没个一年半载都回不了。

    她可不愿意跟普通学生挤到食堂去吃饭，就想着偷偷出来打工，可是她又没什么能力，只好到这边商场当导购员了。

    但这个商场里面，导购员之间竞争也特别激烈，像她这种新人，就只有被老人排挤的份，什么好事情都轮不到她。

    就像是这次，买国产机啊，能够有多少提成？

    何小媛撇撇嘴，走到柜台前面刚想说话时，抬头一看，没想到是叶秋，顿时吓了一跳：“你，你，你……”

    叶秋尴尬道：“何小媛，好久不见。”

    何小媛听了叶秋的话，好不容易才冷静下来，干笑道：“这不是叶，叶哥么，过来买手机吗？”

    上次跟叶秋分开之后，她就没有再见过叶秋，本来想把ktv的那场噩梦给忘掉了，没想到又见到了叶秋。

    叶秋点点头：“对，买个手机。”

    “好吧。”何小媛松了口气，接着笑道：“那你要买什么手机？”

    叶秋说道：“给我一台国产机。”

    何小媛当然不敢坑叶秋了，急忙拿出几台手机：“叶哥，你看看这几台手机，都是国产货里面top几的，特别是这个大米手机，价格低，性能也不错。”

    于浩南咧了咧嘴：“姐夫，这个手机发烫，现在还没到冬天呢。”

    叶秋有种想要抽他的冲动，怎么跟黄立明一样罗里吧嗦的，道：“就你多事了，那行吧，换个手机。”

    何小媛笑了笑，又拿了几台出来。

    不过于浩南这小子像是吃定了叶秋一样，都觉得不够好。

    叶秋有点无语了，忽然看到一台手机，指着那台说道：“那台看起来不错，多少钱？”

    何小媛看看，吓了一跳，迟疑着说道：“叶秋，这可是华威牌的高档手机，双曲面，超强性能，还是手机中的保时捷呢，要9999元！”

    “国产的不错，要支持支持，就要这个了。”

    叶秋不等于浩南讲话，就直接说了。他对这个牌子的手机可是很有好感呢……

    于浩南本来觉得买个几千的就不错了，没想到叶秋直接给他买了个将近一万的，顿时就呆住了，接着他就激动起来，自己这个姐夫还真是个豪，给他买了头等舱飞机不说，还买那么贵的手机，真是抱对大腿了。

    何小媛也吃了一惊，接着心里面有些欣喜，这手机价格高，老是卖不掉，所以提成也高，一台就能够提成一千块钱呢，抵得上她好几天的工资了。
