    第230章S长官，你被魔鬼附身了吗？（一更）

    谢羲和顺着褚玹的手看了过去，这一看，不由轻轻的挑了挑眉梢。

    对方的这道题，略有趣。

    难度不难度的且另说，有趣在，这道题居然是谢羲和第一场演讲的延续，是她后面还没讲完的一块内容的后续问题。

    谢羲和不由多看了对面的实验班班长一眼，对方正好也在看她，见她望过来，冲她微微一笑。

    谢羲和随意的收回目光，抽过褚玹手中的笔便在空白纸上写下了答案，想了想，又多写了几行，把解析也一起写了出来。

    特写的镜头立刻给到了谢羲和和她手下的答案上。

    不是多复杂的解释说明，就是一连串的数字推演过程，然后得出了答案，意外的简单明了。

    清晰到完全不知道前后关联的普通网友都觉得，自己似乎突然学会了什么了不得的知识点。

    谢羲和写完答案后却没有立刻放下笔，而是顺势再度拿过了一张空白纸，迅速的写下了一个题目，放一边，再度抽过一张纸，再放一边。

    一连抽了五张后觉得差不多了才把纸和笔一起放下。

    这才抬头朝对面看去：“快一个小时了，五道题，十分钟，定胜负。”

    对面的温华高中刚把第八题题目的答案写下，闻言不由交换了一个眼神，最后一直朝班长看了过去。

    班长眸光微微变化，凝视着对面神色淡然的女孩，心中突然升起了一股锐气，干脆应下道：“好！”

    双方交换题目。

    这次谢羲和便没退到后方了，扫了褚玹等人一眼后就直接打开了五张试题纸。

    也不见她动笔演算，基本就是垂眸盯着试题看几分钟，抬笔画上几笔，再看几分钟，再画上几笔。

    因为还是答题过程中，摄像师没给特写。

    远远的大家只能看到谢羲和不断写写画画，几下过后便抽出一张纸递给褚玹，每次的间隔大概就一分钟的样子吧，最后连五分钟都没到，她便已经将桌上的五张纸都交到了褚玹手中。

    之后便没管了，直接坐回了自己的位置上掏出了手机。

    谢羲和本来是想等他们慢慢比的，但一等就是将近一个小时，这会儿都快五点了，她想回家吃饭睡觉了。

    一边想着，一边随手给盛时璟发了条消息过去：【事情办完了？】

    另一边，盛时璟刚刚把最后一个国际逃犯干倒，感受到口袋中的震感，便顺脚把人踢给了霍格尔，伸手掏出了手机。

    然后TISO的一众刑警便看到前一刻还满身煞气，冷酷无情的自家执行官大人突然就柔化了眉眼，唇角甚至弯出了一抹浅淡的笑容，不紧不慢的按着键盘。

    众人：“？？？”

    是他们眼花了还是这个世界玄幻了，好好的怎么就出幻觉了呢？

    就连还躺在地上的逃犯都被这一幕惊呆了，直到反应过来的霍格尔拿出手铐拷住了他他才猛然回过神来。

    这才发现，自己这一晃神的工夫，居然错失了绝佳的逃跑机会！

    失策啊失策！

    逃犯受到了身体和心灵的双重打击，连挣扎都懒得挣扎了，一脸生无可恋的被霍格尔压着往警车的方向走去。

    路过盛时璟的时候却忍不住放慢了脚步，用英文问他：“S长官，你被魔鬼附身了吗？”

    话落自己就觉得不对了，立刻否认道：“不对，你自己就是魔鬼中的魔鬼了，怎么可能被魔鬼附身。”

    满满的疑惑：“所以，你到底为什么会笑得那么可怕？”

    盛时璟：“？？？”

    他笑得可怕？

    嗯，那他倒不介意可怕给他看。

    盛时璟面无表情的吩咐：“带去7号监狱，把他和我带过来的那个关到一起。”

    逃犯心中咯噔了一下，本就后悔的不轻的心更加悔恨难当了。

    忘记逃跑也就算了，怎么还嘴贱的去跟这个恶魔说话，这是嫌活的太久了是吧。

    七号监狱……

    据说TISO一共九级监狱，越往后看守越严密，待遇越差劲，似乎还有一些还在试验中的设备，不定时会拿罪犯当试验品……

    而且听S长官的意思是还要把他和别人关在一起……

    能进七号监狱的人，想也知道是多么罪大恶极穷凶极恶的人。

    完蛋了呀！

    盛时璟吩咐完后便重新低下了头，继续和自家姑娘说话：【刚办完，收个尾就能回来了】

    算了下时间，再次道：【明天上午九点左右能到京都】

    谢羲和：【哦】

    顺便问：【需要我接机吗，影帝大人？】

    盛时璟：【荣幸之至】

    谢羲和轻笑，慢悠悠的打字：【行吧】

    盛时璟转手就把刚定好的航班信息发了过去。

    霍格尔就眼睁睁的看着自家执行官大人脸上的笑容越来越盛，越来越荡漾，忍不住打了个寒颤。

    别说，那逃犯可恶是可恶了点，但刚才的话还真没说错。

    长官笑得真挺可怕的……

    也不知道手机对面的是什么人，居然让长官露出了这么可怕的笑容，他要不要问一声然后把人抓过来呢？

    正胡思乱想着，盛时璟收起了手机，抬头朝他看了过去，道：“派辆车送我去机场。”

    霍格尔呆了呆，反应过来，用蹩脚的中文道：“现在？”

    盛时璟：“嗯。”

    霍格尔：“不回总部了吗，程文泽那边还有不少事情要向您汇报呢。”

    又忍不住念叨了句：“您都已经一个多月没过来了，总部积压了一堆的事情等您处理呢。”

    盛时璟抬步往前走去，随口道：“不回了，让他书面汇报或者视频汇报就行，我定了京都时间八点的票，直接从这边出发去机场。”

    京都时间八点……

    霍格尔看了眼手机上的时区时间，找到了华国时间，现在是五点差了没几分钟。

    霍格尔又呆了呆：“这么着急？”

    有家室的人，当然急了。

    盛时璟唇角微弯，淡淡道：“最近都没什么时间回来，有事让程文泽拿主意就行。”

    话落便加快了脚步，大步往已经在路边停下的车子走去。

    霍格尔张着嘴巴，有很多话想说，但都没来得及开口，盛时璟便消失在了视线中。

    只能忍了回去。

    心中却忍不住吐槽：长官好像真的中邪了！！！

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

