    林远有些失望地看着奥兰斯慌张失措的模样。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    他原本以为对方应该可以镇定一些，但是面对突事件，实际表现出来的态度，和一般的青少年没有分别。

    “就算是魔导师，也只是没有经历过大风大浪的普通人吗？”

    哪怕经过了一连串的奋斗，得到了魔导联盟赛的冠军，也不过是在安全的擂台上的表演节目，没有见过血、没有真正杀戮过的魔导师，只不过是好看的娱乐偶像。

    “提尔先生，请你回答我的问题吧。”

    林远走近了处于混乱之中的年轻人，对他提醒道。

    身上只穿着一件轻薄衣衫的奥兰斯，看见了林远的接近，瑟缩地退后了一步。

    林远摇了摇头，在这个接近的距离，如果对他进行突袭，说不定还有一线生机，奥兰斯现在浪费了大好的机会。

    “万象研究会可是树立了众多仇人的组织，会生这种事，你应该心里有数才对，还是说，你根本没有想像过自己会遇上这样的事情？”

    奥兰斯满头大汗，紧张地盯着林远。

    “我就先说明吧，我和你身上的魔力的原有者没有关系，我和你是无仇无怨的，我只是想得到万象研究会的消息，如果你肯说出来，我会很高兴的。”

    奥兰斯咬着牙没有回应，他警戒地看着林远，防备着他身边的两头诡异的魔物，眼角余光打量着四周的环境，试图寻找逃生的方向。

    林远低声叹了一口气。

    “你不肯回答的话，我也不想浪费时间了。”

    林远用下巴点了点奥兰斯。

    “廷达罗斯猎犬，去吧。”

    畸型的魔物瞬间消失在奥兰斯的眼里，当他想作出防御的时候，已经晚了一步。

    一头廷达罗斯猎犬凭空出现在奥兰斯的身侧，挥出了锐利的前爪，袭向他的腰部。

    奥兰斯的战斗直觉晓得无法避开这一击，他唯有尽全力强化魔法障壁，去抵挡这突然而来的攻击。

    “唔……”

    他的身体受到了两处重击，这时候他才现，另一头魔物出现在他的背后，对他的头部作出了攻击。

    奥兰斯同一时间承受了两记重击，包覆全身的魔法障壁无法维持下去，就这么破碎了开来。

    虽然魔法障壁消失了，但是他成功地抵挡了这一次的攻击，还没有受到伤害。

    他在魔法障壁碎裂的时候，立刻用尽全身的力气跳开，避免再次受到包围攻击。

    奥兰斯用双手挡住要害，以防受到魔物的攻击，但是他回头观察，却现魔物没有追上来，仅仅是在原地用冰冷的眼神看着他。

    两头廷达罗斯猎犬没有再次移动，因为一切已经结束了。

    “……咦？”

    奥兰斯倒了下来，他不晓得是怎么回事，双腿完全无法动弹，他应该是没有受到伤害才对，也感觉不到一点儿的痛楚。

    “这是什么……”

    然后，奥兰斯惊恐地现，自己双腿的膝盖关节，被完全地洞穿了，甚至可以看得见另一面的景象。

    奥兰斯看着自己所受到的伤，膝盖上的大洞既不疼痛，也没有流出鲜血，所以他才什么都感觉不到。

    支撑身体的关节被破坏，就算没有痛觉，双腿也已经无法移动了，奥兰斯恐惧地用双手撑地，想要尽量爬离这些恐怖的魔物。

    廷达罗斯猎犬看见猎物还在移动，再一次依照主人的命令，在不杀死对象的情况下，去夺走他的活动能力。

    奥兰斯这一次终于看见了自己是怎样受伤的了。

    魔物口中的蓝色舌头倏然伸长，像是射出的快箭一样，轻易地破开奥兰斯辛苦施展起来的魔法障壁，把他的双手手掌贯穿了。

    奥兰斯感觉不到半点痛楚，双手就只是被洞穿，没有流出一丝血液，就跟双腿的伤势一样。

    “救……”

    奥兰斯面色青，无法动弹的他想要张口呼救，却被一双从黑暗中伸出来的手捂住了嘴巴。

    奥兰斯睁大了眼睛，看着突然出现的枯瘦人影。

    这个钳制着自己的怪人，穿着一件笼罩了全身的黑袍，不是在极近的距离之内，完全无法看到他们的容貌。

    奥兰斯不知道这个人是怎样活下来的，他的皮肤完全没有一点水分，肌肉干瘪得像是死尸，惨白的双眼无神，但是双手却充满了惊人的力量。

    “不死人，把这个家伙的下巴给我卸下来。”

    林远命令在一旁待机的不死人，把奥兰斯的下巴关节脱臼，听到主人命令的不死人，随即以照命令行事。

    “唔啊啊……”

    奥兰斯像是半死不活的肉鱼一样在地上癫波弹跳，手脚没有办法活动，连声音也无法出的他，已经被恐惧所支配，只是死命地进行最后的挣扎。

    “所以说，就让你好好地说话呀，大家就不用弄到这个样子了。”

    林远看着失去了冠军风采的奥兰斯，满是遗憾地摇摇头。

    “其实你应该多谢我的，或许你不知道，你身上现在拥有的魔法能力，那个能够看到三秒后未来的力量，对于某个人来说，可以说是级大的死穴呢，迟早有一天你会被抓起来，然后那个人就会对你严刑逼供的。”

    当林远知道奥兰斯所有有的魔法能力，是因果干涉类的未来视的时候，就知道这个男人只有死路一条。

    或许他本人不知道，但是他拥有的魔法能力，是万象研究会从某对无辜的母子身上，进行了诸多的试验之后，才榨取出来的因果干涉能力。

    所以他们的丈夫，那星印社的领导者李舜生，是绝对不会放过奥兰斯的。

    奥兰斯成名的现在，几乎是每一个人都晓得他的特殊能力，不可能隐瞒得过星印社这个情报组织的。

    落在李舜生的手上，只会有更加凄惨下场。

    “虽然我比他早了一些动手就是了。”

    林远低头看着渐渐放弃挣扎的奥兰斯，起了另一个念头。

    “对了，听说你的魔导士阶位，已经踏入了中级了吧？刚刚你应该没有损耗太多的魔力，不如来陪一陪我实验一下。”

    在奥兰斯惊恐的目光中，林远伸出了食指，对他射出一度灰暗的光线。

    光线无视了奥兰斯最后的抵抗，轻易地穿过了魔法障壁，击中了他的身体。

    奥兰斯没有感觉到身体受伤的痛觉，但是他不安地现，身体里的魔力减少了一部分。

    “看来衰弱射线这个魔法失败了呢，”林远拿出了身体里的魔导书，开始进行检讨，“果然这种给人负面状态的魔法，会被魔导师的魔力抵销……那么就下一个吧。”

    林远再一次对无力反抗的奥兰斯施加魔法。

    “魅惑人类，嗯，失败了，魔力抵挡了精神的影响。”

    一次又一次，奥兰斯承受着无形的魔法攻击，体内的魔力不停地削减。

    “蹂躏内脏，不行……精神震爆，失败……恐惧凝视，没效果……深渊气息，没反应……”

    奥兰斯胆战心惊地闭上眼睛，向不存在的神不停地祈祷。

    祈祷能够活下去。

    “那么，是时候试一试这个了。”林远对着实验品挥了挥手。

    嘭！

    奥兰斯的肚子受到了一记重击，他觉得好像被货车撞击了一样，难受得想要吐出来，嘴角也流出了鲜血。

    “啊呀，果然物理性的攻击，并不会让魔导师的魔力防御掉。”

    看着被魔法攻击打得飞上了空中，向后滑动了好几米的奥兰斯，林远满意地点点头，这一次的实验证实了他的想法。

    他对奥兰斯笑着说：“真是抱歉啊，要你来陪我进行这种粗暴的实验，不过我也没有办法，身边的人不是魔力高强得过份，就是低下得不足以来做试验，这一次真是辛苦你了。”

    林远走到头昏眼花的奥兰斯身前，拍了拍他的脸颊。

    “真是想不到啊，只不过是中阶魔导师的你，连续抵挡了我十四次的魔法攻击，体内还有一小部分魔力残余，看来我这种魔法攻击，要对高阶魔导师或者是战略级魔导师使用，还差很远呢。”

    奥兰斯浑身抖地看着眼前人漆黑的眼睛，不自觉地流出了泪水，他呜呜咽咽地用嘴巴出不成声的话，向这个人不断求饶。

    “哎，你在说什么呢？我可是一点儿也听不懂啊。”

    林远装作没有听见，就此转过身去。

    “啊，对了，在这里告诉你一件好事吧。”

    奥兰斯用希冀的目光望向林远。

    “我不知道万象研究会对你说了什么鬼话，但是现在的你身体之内拥有三个魔力，也拥有三个不同的魔法能力，你就是凭着这样的力量，才能够在比赛之中连战连胜，你认为自己是被上天选中的天之骄子，应该是这样吧。”

    林远出了一声嗤笑。

    “世界上怎么可能有这样好事？你前两个的魔法能力，都是属于身体强化能力，所以才增强了你的体质，让你坚持到了现在，我询问过两个这方面的专家，他们说你的体质很特殊，可以容纳另一种魔力存在，你就是因为这样才被那些人看上的，但是啊，你的身体一早已经到达了极限了，当你移植了第三份魔力，早就把你逼到绝路了。”

    奥兰斯的大脑拒绝反应，他完全不想听到这些话。

    “你已经活不久了，你的身体已经开始崩溃了，大概会死在下一次魔力移植之中吧，然后成为万象研究会珍藏的标本，这就是你原本应该会体验的道路。”

    奥兰斯看见林远回过头来，用像是见到珍稀动物的眼神看着自己。

    “其实我也很想继续让你活着，你可是非常珍贵的个体啊，不过没有办法了，一个快死的濒临绝种动物，没有什么价值在呢。”

    某种东西蠕动的声音传进了奥兰斯的耳里。

    “我是有一个可以探知别人记忆的魔法，不过我不太熟练，而且得到的记忆也参差不齐，只能够阅读最近期的记忆，所以很可惜你不能对你使用了，取而代之，我准备了这个。”

    在黑暗之中出现的，是一条虫形的魔物。

    “真是辛苦你在学校忍耐了两年，我想你为了隐瞒自己体内魔力的特殊，也应该下过了一番功夫吧，你现在得到了联盟赛的总冠军，应该已经满足了吧，能够在人生最辉煌的时候落幕，也算是不枉此生了吧。”

    奥兰斯看见身长一米的巨大白色虫子渐渐爬近自己，他想要远离这个恶心的魔物，但受损的身体完全动弹不得。

    “这是叫做食脑虫的魔物啊，一种能够把人类的脑浆吸出来的魔物，最重要的是，这个小家伙可以完整地保留大脑之中的记忆，然后拱别人去读取。”

    奥兰斯看着没有眼睛的虫形魔物贴近到眼前，虫子像是菊花一样的圆形大口上，无数扭动着的触须渐渐伸长。

    此时，奥兰斯知道自己将要面对什么，恐惧感压过了一切的情感。

    “要说有什么缺点的话，就是那个人必须在清醒状态，记忆才会保留得更加完好，所以，真的是抱歉啰。”

    触须爬上了奥兰斯的面部，往他的七孔上钻了进去。

    “那么，愿你有个美好的来生。”