    听到勾映雪的喊话。

    玄清灵娇躯一顿，面露疑惑地回头。

    “道友有何事要问贫道？”

    “我是龙国特别灵异玄学行动组副部长——勾映雪，也就是世俗常说的‘有关部门’，专门负责处理关于修仙者或者是玄学灵异类的事情。”

    “原来是勾道友，勾道友乃龙国人杰，贫道昆仑仙门第九十八代弟子玄清灵，这厢有礼了。”

    对方的身份一听就不简单。

    为了表示礼貌，玄清灵拱手作揖，行了个礼。

    “客气，玄道友乃是昆仑仙门中人，不知郑清扬天师是道友的…”

    “道友认识家师？”

    闻言，玄清灵微微一愣，诧异地问道。

    “嗯？道友是郑清扬天师的徒弟？”

    勾映雪俏脸微变，有些古怪地看向玄清灵。

    卧槽？

    这么好看有礼貌的妹子竟然真的是郑清扬那个老色批的弟子？

    真的假的？她表示无法理解！

    那个可恨的老色批居然还有这么好看又礼貌的徒弟？！

    勾映雪顿时觉得自己的三观都受到了强烈的冲击。

    玄清灵不知道的是。

    她的师尊郑清扬其实每隔一段时间都会背着她下山。

    而在她面前装得仙风道骨，一副世外高人模样的师尊。

    在龙国特别灵异玄学行动组却是个惹人讨厌的猥琐老色批。

    他们部门里不少的女性都被他给占过便宜。

    郑清扬在龙国特别灵异玄学行动组里就相当于客卿长老一样的身份。

    总是来无影去无踪，神龙见首不见尾。

    即便以勾映雪宗师后境的修为也摸不透对方的真正实力。

    其他人更是拿他没办法。

    受那样的师尊教导。

    眼前的玄清灵不会也是那种‘人不可貌相’的人吧？

    难怪勾映雪会忍不住这么想。

    毕竟郑清扬给她的印象实在太深刻了。

    看到勾映雪眼里流露出的古怪目光。

    玄清灵皱了皱黛眉。

    下意识摸了摸自己洁净滑嫩犹如羊脂白玉般的脸颊。

    妙音婉转动听地开口询问——

    “道友为何用如此奇怪的眼神看着贫道？贫道脸上有什么东西吗？”

    “抱歉，只是我没想到你竟然真的是那位郑清扬天师的弟子，所以有点惊讶而已。”

    勾映雪俏脸浮现出一丝歉意的微笑。

    “在你的眼里，郑清扬天师是个什么样的人？”

    勾映雪十分好奇。

    那样一个为老不尊的老色批在弟子面前究竟是个什么样的形象。

    是像在他们面前一样。

    还是说伪装着另外一副面孔？

    “师尊他自是极好的，要不是师尊十八年前将贫道带回昆仑仙门，或许贫道早已曝尸荒野，成为山林野兽的腹中之餐了。”

    玄清灵动人的俏脸浮现出一丝追忆的神色。

    “道友若是没有其他事，贫道要先去参拜上仙庙宇了，其他事以后有缘再说不迟。”

    玄清灵一心想着赶去土地庙，当下直言道。

    “正好，我也要去土地庙参拜，不如一起同行吧。”

    勾映雪缓缓开口应道。

    “哦？道友也要去土地庙？既然如此，那自是极好的。”

    玄清灵微微颔首，嘴角勾起一丝动人的弧度，浅笑道：

    “贫道人生地不熟，道友愿意领路就再好不过了。”

    “好说，我们边走边聊。”

    “嗯。”

    “以道友所见，刚刚那位真是龙国神仙？”

    沉吟了一会儿，勾映雪还是忍不住问了出来。

    “错不了。”

    玄清灵态度十分坚定地回答。

    “如何证明？”

    勾映雪疑惑地看着对方。

    “无需证明，道友若是不信，何必浪费时间去土地庙参拜上仙？”

    玄清灵始终表现得十分冷静淡定。

    一句话顿时让勾映雪无言以对。

    勾映雪心头无语至极。

    这些修道的就是太无欲无求了。

    对旁人的态度基本就是七个字——

    爱信信，不信拉倒。

    怨不得本土的道教却被外来的佛教抢了风头。

    龙国留下来的大部分都是佛教的寺庙。

    道教的正统庙宇少之又少。

    信佛的人远比信道的人多得多。

    “我这不是奇怪嘛。”

    “如今是末法时代，神明绝迹，不知所踪。”

    “然而近些年天地间灵气仿佛有复苏的迹象，各种妖魔鬼怪都开始纷纷冒头现身，这个时候却突然冒出一位龙国神仙，万一是妖魔假扮的…”

    “迄今为止，龙国方面的压力很大。”

    “尤其是我们专门负责处理这些的有关部门人员，还不能被社会群众知道它们的存在，一旦引起社会的恐慌就难办了。”

    勾映雪拉长语气，脸上充满无奈地看着玄清灵，深深叹息道。

    “上仙绝无可能是妖魔假扮的。”

    玄清灵坚定地摇了摇头，转头看向勾映雪，严肃认真地说道：

    “方才上仙所用法门，乃是我道门至高法门神通，名曰：五雷正法。”

    “五雷正法乃是道门至阳至刚的法门，乃是天地间妖魔邪祟之物的绝对克星，能够顺利修炼五雷正法的除了我道门心思纯净之人，唯有道门仙神，定不可能是妖邪之物。”

    “何况以我道门天眼观之，上仙身上弥漫着无尽的香火功德之力，怎么可能会是妖魔之流？”

    “贫道言尽于此，信与不信，全凭道友。”

    话音落下，玄清灵不再出言解释。

    她已经说得够多了。

    都说到这份上了。

    对方要是还不肯相信。

    那她也没办法。

    只能说对方与道门无缘罢了。

    听完玄清灵的话。

    勾映雪内心大受震撼。

    明亮的美眸闪烁着异样的神采。

    龙国神仙！

    对方居然真的是他们龙国的神仙？！

    玄清灵与她不一样。

    对方乃是正统的修道之人。

    而且还是那位郑清扬天师的弟子。

    郑清扬那人虽然是个猥琐老色批。

    但是其修道的能力却是货真价实的。

    玄清灵如此维护西江市的那位。

    那么对方的身份八成是没跑了。

    有希望。

    龙国或许还有希望！

    眼下关键是如何挽回那位对他们龙国官方的好感。

    无论之后要怎么做。

    首先她必须亲自去向对方道歉。

    毕竟牛齐水和孔汶兵是他的手下，是听从她命令调查土地庙的。

    对于他们两个人做出的行为，她有不可推卸的责任。

    下定决心。

    勾映雪兀然回忆起方才的那一道破天惊雷。

    那震撼人心的画面。

    久久无法从她的脑海中散去。

    “祂会成为我们龙国的守护神吗？”

