    王小二再次返回产房的时候，很轻易就看出林菲儿的眼睛红肿，显然，她刚刚哭过。

    王小二拉了一把凳子坐在床边，犹豫的开口：“菲儿，我有个不情之请，不知道你能不能答应。当然了，这件事咱们先商量着，你如果不同意，也不要生气。”

    林菲儿睁开眼睛看向王小二，问：“是什么事。”

    王小二看了一眼盆里的小鱼，说：“这几条小鱼这么可爱，我非常喜欢，你能不能把他们给我？你放心，我一定会好好照顾他们的！

    我知道，你刚刚把他们生出来，非常辛苦，自然舍不得。

    不过，你不用马上给我答案，你可以慢慢考虑。”

    林菲儿用不敢置信的目光看向王小二，她激动的抬起上半身，问：“你说的是真的？你肯要他们？”

    王小二闻言满脸堆笑，道：“难不成你不想要他们？你如果不要，可就要便宜我了！没准以后我还能让他们恢复人形呢！到时候，你可不要后悔！”

    林菲儿凄然一笑，伸手握住了王小二的手，说：“小二，我知道你是为了宽慰我才这样说的。你如果真的肯收留他们，我下辈子愿意为你当牛做马！”

    王小二收敛了笑容，拍了拍林菲儿的手背，说：“你的心情我能理解，没有任何人会在这个时候指责你。你也不要难过。

    不过，我现在要这几个孩子，可算是趁火打劫，你日后可不要恨我。

    以后，这孩子就算你想要，我也不会给你的！”

    林菲儿笑着擦了擦眼泪，道：“我怎么会恨你！我知道你是在帮我。你帮了我太多次了，我非常感谢你。可是你对我的恩情，我已经不知道该怎么去还了。

    也许，我这辈子都还不起了。”

    王小二指了指盆里的小鱼，说：“把他们给我，你欠我的全都还了。好嘛？”

    林菲儿点了点头，一头扑进了王小二的怀里，失声痛哭。

    王小二能理解林菲儿此时的心情，带着这些小鱼，她会时时的把自己当成怪物。可是放弃这些小鱼，她又觉得自己泯灭人性，太过残忍。

    既然这几条小鱼让林菲儿立于两难之间，不如王小二将小鱼收留，这样既保证能让小鱼们健康的成长，又能让林菲儿继续走接下来的正常人生。

    林菲儿刚刚生产完，身体很虚弱，王小二下了命令，必须做完月子才能出门。

    可是开学在即，林菲儿更想去上学。

    “请假！”王小二不由分说，一定要让林菲儿把坐月子这个任务坚持到底。

    婉秀算了算时间，开口道：“菲儿，你也不用着急，一个月子最多才三十天，有人坐月子只坐二十七天呢。这么一算，其实你请假的时间只有半个月。”

    王小二也点了点头，说：“对！半个月时间，如果你怕落下课程，可以自己先慢慢学着。以你的成绩，就算耽误几天，也不会被落下太多。”

    林菲儿当然知道她们都是为了她好，最后只好妥协。

    自从五条小鱼出世以后，无论多忙，王小二都每天坚持给几条小鱼读诵经书，并将诵经的功德回向给他们，希望他们能早日脱离业身，恢复人形。

    因为王小二保密工作做的很好，宋彬一直不知道林菲儿怀孕的事，更不知道家里突然出现，并被王小二格外照顾的五条小鱼是林菲儿所生。

    “你天天下班回来就捣鼓这几条小鱼，一会换水，一会喂食的。你别把他们撑着！小鱼偶尔给喂点鱼食就行，不用每天换水！”

    宋彬坐在沙发上，边嗑瓜子边嘟囔。

    王小二啧了一声，指了指电视，“把电视声音放小点，吵着我的鱼了！你们看我们老五都不高兴了！”

    宋彬拿起遥控器，一下关掉了电视，也凑过来，酸声酸气的说：“哎呦，还我们老五！他们都红不拉几的，你能看的出谁是谁啊！”

    王小二洋洋得意的道：“当然！”这可是我亲手接生的。

    随即，他指着其中一个说：“这红色眼珠的是老大，这个尾巴上有两条白线的是老二，这个腮边长了两个黑色鳞片的是老三，这个是老四，这个是老五！”

    宋彬不服气的哼了一声，说：“你说的不对！排顺序应该按大小个，这个老大，这个老二，老三，老四、老五！”宋彬的手指快速的在五条小鱼的身上指指点点。正如他所说，按照从大到小的顺序将他们重新排列。

    王小二笑了笑，摇头道：“你不懂！”

    宋彬从鱼缸边站起来，皱眉道：“我怎么不懂！以前我还养过一条食人鱼呢！要说养鱼的经验，我比你丰富！”

    王小二又摇头，道：“你那只是玩，不叫养！你又听不懂他们说话！”

    已经重新坐回沙发的宋彬闻言，又兴趣盎然的走了回来，“你说什么？你能听懂他们说话？你别吹牛了！”

    宋彬随手指了一条鱼，问：“他在说什么！”

    “他说宋彬是个大坏蛋。”

    宋彬闻言皱眉，根本不相信，嗤了一声说：“我才不信呢！你要是能让他们都听你的，我就信！”

    王小二也被宋彬说的认真起来，“如果他们真的能听我的，你打算怎么办？”

    宋彬从衣兜里扯出自己的银行卡，说：“这里的钱，都归你！”

    王小二拿起卡看了看，不确定的问：“这里面有钱吗？”

    宋彬有些愤愤不平，“这不是快开学了吗，我妈刚给我打了五万块钱！我爸给我打了五万，这里一共有十万！我刚查完，一分不少！”

    王小二笑了笑，拍手道：“好！孩儿们，听见了吗？好好表现，这十万块钱就是咱们的了！”

    宋彬抱着胳膊站在一边，拿出看好戏的架势，他倒想看看，王小二接下来要怎么演！

    王小二伸出一根手指，说：“现在开始数数，一！”

    一条小鱼马上向前，贴在了鱼缸上。

    “二！”第二条小鱼出现，贴在了第一条小鱼旁边。

    “三！”第三条小鱼出现，贴在了第二条小鱼旁边。

    “四！”

    “五！”

    五个数字数完，五条小鱼依次贴在鱼缸上。

    王小二得意的看了宋彬一眼，又命令道：“好！表现的非常不错！解散！自由活动吧。”

    五条小鱼得了命令才各自游开，又相互追逐着玩耍去了。

    宋彬啧了一声，说：“你还别说，不管你能不能听懂鱼说话，你还真有两下子，佩服！”

    宋彬说着，手疾眼快的把放在一旁的银行卡拿了起来，“不过这钱还是不能给你！你不是说了吗，让我存好了钱，节省着花！

    我比他们听话多了！这钱就当奖励我了哈！”

    宋彬理所当然的耍着赖，跑回了沙发里。

    婉秀、葛花跟着林菲儿从房间里出来，都忍不住指责宋彬耍赖。

    宋彬却将脸皮厚到底，不服气的说：“你们这么多人怼我自己就没意思了啊！老大都没说话，你们就别叭叭了！”

    “先生，你看他！也太有恃无恐了！下次不要再让着他！”婉秀有些气不过，出声告状。

    王小二隔着鱼缸摸了摸五条小鱼，起身道：“行！下次我好好修理他！”

    林菲儿将目光投向鱼缸，但很快就移开了。

    她知道，王小二比她更爱这几条鱼，更适合抚养他们。

    至于王小二说过的，这几条鱼有一条可能会恢复人形的事，林菲儿几乎想都不敢想。她只知道，这几个孩子如果一直留在她身边，也许有一天，他们会变成某个人餐桌上的美食。

    这种事情，她能做的出来。

    人在愤怒到极点的时候，什么都做的出来。

    王小二坐在沙发上，正色道：“下周就开学了，都收收心啊！好好学习，尤其是你们俩，马上就要考大学了，要努力！”

    宋彬却没有接话，而是凑过来八卦的问：“老大，我听说你在你们班一直都是倒数啊？用不用让林菲儿帮你补补课？她的学习成绩在学校里可以名列前茅的！”

    王小二把宋彬八卦的大脸推到一边，说：“行了！我们俩的事你就别操心了！管好你自己吧！我可听说，你妈发话了，如果考不上大学就断了你的生活费！

    到时候，你父母都不给你生活费了，我看你还美的起来！”

    宋彬无所谓的拍了拍衣服口袋，说：“咱们现在也是能赚钱的孩子了！不怕！我想好了，高考结束以后，我肯定不会复读。如果让我去复读，说不定我会因为坚持不下来而辍学。

    咱们学校不是很多复读生都是这样吗，当初想着复读一年再参加高考，结果念了没几天坚持不下去，中途辍学了！

    于其是这样，对于我这种就算复读成绩也不会提升多少的差生来说，还不如直接走一个差不多的学校！

    就算是私立学校，只要口碑差不多，我也就认了！”

    说着，宋彬又把刚刚打赌时的那张银行卡拿了出来，“这些钱，如果我不肆意挥霍，足够我上大学用了！我再打打工啥的，日子也是美的很！”

    林菲儿闻言笑了起来，“没想到花钱如流水的宋大公子，也有精打细算的时候！”

    宋彬哼了一声说：“此一时彼一时，我这叫与时俱进！要学的专业我都想好了！我就学计算机专业！将来要做南方最大的黑客！”

    林菲儿对他竖起大拇指，说：“好！我看好你！我也会努力的！”

    说着，两个人都看向王小二，问：“小二，你有什么打算？”

    王小二耸肩，道：“我才高一，还早呢！”

    宋彬失望的嗨了一声，说：“你也可以跳级参加高考啊！咱们一起啊！”

    王小二有些犹豫，摇头道：“不着急，我还是好好想想吧。”

    宋彬却认真起来，帮他分析道：“你看你啊，现在已经开始工作了，你如果不早点参加高考，早点出学校门，又得多耽误一年，到时候对你现在的工作都有影响！

    咱们可以一起参加高考，以你的学习能力，绝对没问题。”

    林菲儿也笑津津的看着王小二，王小二扶额道：“你们这两个损友，就知道撺掇我，到时候如果我考不上大学，我一定追杀你们后半生！”

    宋彬哈哈哈大笑起来，重重的拍了王小二肩膀一下，说：“努力吧，少年！向着高考冲刺！”

    而对于王小二而言，一旦有了这个打算，他也将付出的更多。

    婉秀却有些担心的道：“这件事，还是不要草率决定，毕竟三年的课程不是补一补就能学的完的！”

    葛花也点头附和：“不如这样，如果高考之前学习成绩能跟的上，而且成绩不错，就可以考虑一起参加高考。如果成绩不理想，就等下次。

    毕竟高考年年都有机会，不用急于一时。”

    林菲儿闻言也赞同道：“对！葛花姐说的这个办法好！我看，小二可以朝着高考方向努力，但万一结果不如预料，就多等一年。”

    王小二点了点头，说：“好！那就这么办！”

