    飞鱼卫继续审讯，秀竹便把她从颜昭石那里听来的，关于颜景修与叶盛交往的事，全都说了。

    她说的这些事，零零碎碎，大多数都是没用的，又加了很多自己的分析，受见识所限，她的有些分析愚昧可笑。

    可是越是这样的口供，就越能证明其真实性。

    太祖皇帝效仿前朝设立飞鱼卫，飞鱼卫指挥使直接听命于皇帝。太祖、太宗、高宗三朝都是如此。

    仁宗柴昱继位时只有六岁，当时的杜太后，也就是现在的太皇太后，担心自己孤儿寡母无法操控飞鱼卫，便力排众议，加设抚监一职，抚监对于飞鱼卫有监督之责。

    历任抚监皆自太监中选拔。

    至今为止，已有二十年，这二十年来，抚监在飞鱼卫中的地位一年高过一年，飞鱼卫指挥使已经名存实亡，真正把持飞鱼卫的，就是抚监。

    这一任的抚监名叫许怀义，只有二十八岁，十岁净身，十三岁跟在卫明身边侍候，端茶送水，二十岁进入飞鱼卫，拜当时的抚监杨青为师，三年前，杨青生疮，久治不愈，无奈卸任荣养，许怀义接任抚监一职。

    飞鱼卫指挥使名叫吴铎，这些年来被杨青压得死死的，许怀义年轻有为，根基比杨青还要硬，吴铎还能如何，只能混吃等死。

    现在的飞鱼卫，几乎已是许怀义的一言堂。

    此刻，属下将秀竹的口供呈上来，许怀义看得很仔细。

    他在飞鱼卫多年，精通刑名，这份口供看完，他便从看到了想要看到的东西。

    一个时辰后，颜景修从树人书院被带走。

    许怀义亲自审问，颜景修一问三不知，只承认他的确鼓励妹妹颜雪娇结交大家闺秀，之所以会这样做，是因为自己的母亲只是乡野妇人，无力教养妹妹，他希望妹妹能够学到那些大家闺秀的长处，以后也好嫁个好人家。

    这无可厚非。

    许怀义问起他与叶盛之事，颜景修直言不讳，与他希望妹妹结交大家闺秀是一个道理，他生于微末，想要借助叶盛这个朋友，进入树人书院读书，以后也能有个好前程。

    这也同样无可厚非。

    提到孙大雄，颜景修说与其不熟。孙大雄虽是他的表哥，但是舅舅一家长年住在乡下，并且痴心妄想，想与颜家结亲，为此，他对孙家甚是不屑。

    加之他长年在外，不怎么管家里的事，也就是逢年过节才有机会与舅舅一家见面，彼此没有其他联系。

    就许怀义所了解的情况，颜景修对于颜家而言，就是那放在高架子上的精贵瓷器，而孙大雄，不用打听也能看出来，那是个什么货色。

    颜景修说他与孙大雄没有往来，甚至不知道孙大雄也来了京城，这也同样无可厚非。

    许怀义让人把颜景修收监，再审孙大雄，这一次用了酷刑，孙大雄熬不过去，便全招了。

    表妹颜雪娇恨二房的堂妹，给他银子，让他去破坏堂妹的名声。

    他找到黄四，又通过黄四认识了黄二赖，商量之后，决定找个外地来的楞头青，至于黄二赖找的是谁，孙大雄说他不知道。

    至此，许怀义就彻底明白了，黄二赖找的外地人，就是卫葆。

    卫明从不让卫葆进京，这次也是因为养病才滞留京城的，卫葆虽然在军营里待了几年，可是凭他的身份，到了军营里也是被捧着的，好的没有学到，却养了一身痞子毛病，否则在吕河营时，也不会引发村民暴动，招来大祸，差点丢了性命。

    这次又被黄二赖这些人当成冤大头，许怀义在心里骂了声活该。

    许怀义把供词扔到一旁，静静地想了想。

    孙大雄是怎么回事，卫葆又是怎么回事，卫明肯定一清二楚。

    什么奸细，不过就是卫明想要借着这件事，清算朝中的敌对力量而已。

    偏偏卫葆又被五城司当成登徒子给抓了，卫明若不把这事闹大，他侄子就成了笑柄。

    所以就闹大了，奸细，还不够大吗？

    这案子审到此处，许怀义心知肚明，颜家不是什么奸细，他们就是惹了不该惹的人。

    许怀义把手里的案宗重新整理，派了心腹，送进了福王府。

    这事接下来该怎么办，全由卫明做主。

    福王府里，卫明翻看着许怀义送来的案宗，对垂手而立的卫小福说道：“怀义办事越来越长进了，你要跟他多学学。”

    “儿子知道了，儿子要学得还有很多。”

    “嗯，不过你最近这几件事办得也不错，你和怀义不一样，怀义在飞鱼卫待得久了，做事一板一眼，你呢，做事周全，面面俱到。怀义适合在飞鱼卫打打杀杀，你更适合做点实事。”

    卫小福心头暗喜，当年干爹选人去飞鱼卫时，他也曾跃跃欲试，后来干爹挑中许怀义，他还郁闷了许久，现在看来，他没去飞鱼卫，而是留在干爹身边，未尝不是一件好事。

    “干爹慧眼识珠，又教导有方，儿子能跟在干爹身边，是上辈子修来的福分。”

    卫明笑了笑，好话谁不爱听，他也爱听，即使明知道这些好话不一定是发自真心，可是他还是爱听。

    “许怀义派来的人走了吗？”

    “还没有，正在等着。”

    “嗯，你告诉他，这案子有人证，该怎么办就怎么办，能在飞鱼卫办完的，就不要去其他衙门了。”

    “是。”

    卫小福倒退着出去，刚刚走到门口，卫明叫住他：“那个颜景修，倒像是个能办事的，人够凉薄，名声也够好。”

    他需要的就是这样的人，也只有这样的人，才能成为一把尖刀。

    “儿子懂了。”

    卫小福应声退下。

    入夜，颜景修被送进牢中，颜家人被分别关在四间牢房里。女人和孩子被统一关在四面是铁栅栏的牢房里，三个成年男人，则被单独关在三间小号里。

    小号很小，只能容下一两个人，颜景修进来的那间里，关的是颜大老爷颜昭山。

    “阿爹。”

    “阿修，你怎么也被抓进来了？”颜昭山看到儿子，吓了一跳。

