一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “想你的事儿。”

    此话一出，许星辰仿佛身上过电了一般，本来没怎么在意，没想到邵怀明就这么猝不及防的肉麻了一次。

    许星辰局促的捏了捏耳垂，对上邵怀明深邃的黑眸，嘟嘟嘴，故作轻松的回答。

    “我知道啊！”

    “知道我怎么想你的吗？”

    许星辰赶紧拒绝的摇头，“这个我并不想知道。”

    看着邵怀明有些不怀好意的眼神，她想也知道这个男人，动不动就开车的思想。

    邵怀明轻笑了起来，“看来宝贝你是知道的，”

    “你够了啊！”

    许星辰出声喝止，小脸儿上鼻头皱了皱。

    “到此为止了，我去休息会儿，一会儿我要陪着爷爷去附近转转。你忙你的，要是你真的想我，那你就抓紧做事儿，空出时间过来了。”

    许星辰这才是说的最实际的话。

    邵怀明也明白，奈何他身不由己呢.

    挂了电话，许星辰在院子里发呆了一会儿，看看手机，听到屋内老爷子的声音，她才进屋来。

    老爷子正在打电话。

    “你也要来？好啊，这里是个避暑的好时候。就我跟星辰两个人，怀明你又不是不知道，忙的很，他可没这个福气。”

    “好啊……来吧，跟我做个伴，我们上次下棋，我还没过瘾呢。”

    邵老爷子挂了电话之后，许星辰坐过去。

    老爷子开口道：“你霍叔叔正好来青城，他一听我们也在，挺高兴的。”

    “霍叔叔来出差的？”

    “不知道，听那意思好像是私事，我也没有多问。”

    对此许星辰并没有意见，一个城市碰上，也是缘分。

    本来霍屿也曾经说过想念青城的，他当时跟许星辰聊起来青城，许星辰觉得，他的语气中，似乎带着某种怀念，还有说不清的个人情绪，那不像是在怀念一个城市，而像是这里的某个人。

    霍屿看着就知道是个有故事的人，许星辰虽然好奇，但是却也知道分寸，不会多问。

    许星辰猜测，如果不是工作，说不定霍屿就是来处理他那份不一样的怀念来了。

    不多想人家如何，许星辰起身，笑道：“爷爷，我们去附近超市，买点这里的海鲜尝尝。再买点槐花，我刚才看这里有些树，槐花可香了，我们晚上可以做煎槐花饼吃。我小时候最喜欢外婆做的槐花饼了。我估计超市不会有，可能会有些附近村庄的集市上会有人卖。”

    “好啊，我也是多少年没吃过这个味儿了，”

    于是三人，又让司机开车，送他们先去超市买菜，然后转出了市里好远，才找到一个村庄，大下午的也没有人卖，司机便着了个村民，有偿让他给他们下槐花。

    最后带着满满两大塑料袋的槐花，回了住处。

    许星辰虽然说想吃，但是她自己是从来没做过的。

    跟厨师沟通了一番，就交给厨师，她就等着闻到香味，克制不住的流口水了。

    晚上，许星辰故意的视频，跟老爷子吃饭的时候，馋一馋邵怀明，这样幼稚的行为，其实不是许星辰主张的，完全是老爷子自己故意要这么做的。

    许星辰自然不能违背长辈心意啊，必须拿出手机来，给邵怀明看看，他们晚餐多么丰盛。

    邵怀明被如此对待，他也不生气。

    只是非常冷静的告诉老爷子，“晚饭不要吃太多。还有，海鲜不要吃太多，油腻的不要吃太多。”

    老爷子身体，他们都知道。

    不过为了满足老爷子食欲，他们都会适当给他些他想要吃的，但是这个适当，对老爷子来说就有点残忍了。

    老爷子被邵怀明一提醒，立马不高兴了，“赶紧，挂了挂了，真是的，不想看他，”

    许星辰抿嘴笑着，对视频里邵怀明挤眉弄眼的，这才挂了电话。

    当然，她还是会暗暗的给邵怀明发信息。

    “等你来了，再给你做一顿，保证让你也吃个饱。”

    邵怀明很快回复：“不用，你喜欢吃就多吃点，好好养胖点。”

    养胖点？

    许星辰总觉得这词儿里，有种要养胖她，然后在宰了吃的危险感。

    她才反对自己养胖呢。

    “我不要，我身材正好，胖了就不好看了。”

    邵怀明：“你的身材，难道不是我最有发言权？我喜欢你胖一点。”

    “什么你有发言权？我的身材我自己做主。少给我说这些。”

    许星辰脸颊微微有点红，提起这种问题来，她从来就没有大胆的反击回去的时候。

    有时候，她也有些懊恼，都老夫老妻了，其实她大可以大胆的回击邵怀明，不能每次都在他逗弄中，弄的脸红不好意思。

    但是，可能是她真的太保守了，内心深处还是放不开的，对于邵怀明这样如此直接的行为，她往往都没有招架能力的。

    晚上，霍屿就到了青城。

    他自己在青城安排了住处，不过先来拜访一下老爷子。

    晚上凉爽的海风吹来，许星辰赶紧给老爷子先披上了外套，霍屿一旁笑着。

    “老爷子，有星辰这样的孙媳妇，真好。”

    “霍屿，这话说到我心坎里了。怀明做这么多事儿，也就是娶到星辰，才最深得我心了。”

    许星辰被他们夸奖的实在不好意思，自己一个人进屋去了。

    两位长辈在院子里聊天下棋，许星辰这会儿给邻居大姐打电话。

    邻居大姐知道她回来，挺高兴的，表达了一番她对许星辰房子都好好照顾了，没有出现任何差错，许星辰也对此表示感谢。

    她打算明天回去看看房子，眼看着房子要长期空置下来了，她又舍不得卖了房子，许星辰还得好好想想，房子怎么处理了。

    霍屿没待太晚，就去了酒店。

    他回到酒店之后，才联系了助理。

    而助理给了他一些最基本的信息。

    “霍总，您原来住过的地方，现在都拆迁过了。当初那家人，已经离开了。”

    霍屿沉默了会儿，说：“有人知道他们搬去哪里了吗？”

    助理为难，“霍总，因为您是刚通知我的，我还没有来得及找人去查，目前就这点信息。不过明天，明天应该会有结果的。”

    霍屿揉了揉眉心，“不用了。再说吧。”

    挂了电话之后，其实霍屿自己都很矛盾。

    想要探查一下那人的生活，想知道她现在过的好不好，可是，万一一切又都不是他想的那样，他心里还是会不舒服的。

    近乡情怯之下，霍屿真的在犹豫自己到底要不要去看看那个人。

    多年不见，人都会老的，但是记忆中那美丽的姑娘，是否还是如当年那般，可爱温柔，是否已经嫁给了别的男人，有了幸福家庭和孩子，或者已经被岁月磋磨的变了性子……

    霍屿一晚上都没有睡好，做了很多梦，梦里都是过去他跟那个女孩子的相处，第一次见面，心动的感觉，第一次牵手，偷偷亲吻，偷偷约会……

    他的离开，她的伤心……

    霍屿天没亮就醒了，起床收拾了下，换上他自认为比较帅的西装，好好的抓了下头发，脸上看着黑眼圈有点重，又不能跟女生一样，好好的用遮瑕遮一下，不过照着镜子之后的霍屿，觉得自己不算太老，应该不会让那个姑娘失望吧？

    他想了一晚上，也做了一晚上的梦，霍屿已经下定了决心，去见见那个可爱的姑娘，即便她现在已经成为了别人的妻子，别的孩子的妈妈，即便她或者是被岁月磋磨了，可是，霍屿想着，那依旧是他年轻的时候爱着的姑娘啊！

    当年的感情他付出了全部真心，甚至再也没有碰到一个比她还好的姑娘，所以，这份感情值得他再去看看她的。

    霍屿精神百倍的出发，去了当年记忆中的地方。

    破旧的平房早就已经被改造成了漂亮的高楼，小区环境繁华，周围还有不少商场超市，小区内部老人孩子最多，年轻人都在外面上班。

    霍屿走进小区广场，看到几位年纪比较大老头老太太坐在一起晒太阳，他走过去，坐下来，然后试着跟老人们搭话。

    “大哥，大姐，你们是原来这个村的村民吗？”

    老人们看到霍屿还是比较热情的，笑着问，“是啊，你还知道我们东山村？现在都已经改成小区名字了，记得这个村的名字的人不多了。看你年纪，我不记得你啊！你以前也是东山村?”

    “我不是，我是来找朋友。我以前有朋友住在这里的，没想到多年过去了，这里都变了样子了。”

    “什么朋友啊？当年的村里人我还记得，”

    “哦，我找许家的许微，大姐你知道许微吗？”

    老太太想了想，身旁那个老头突然说：“你说的是许开发他那妹妹吧？特别漂亮的像仙女的那个微微？”

    “对对，是她。大哥，他们一家人还在这里吗？”

    “许家啊……不在了，许开发之前还回来闹了，后来，微微那丫头，带着孩子和老太太搬走了，后面就再没回来。老婆子，你之前不是说见过许开发另外一个妹妹？他们现在在哪里？”

    老太婆摇头，“我见过那丫头，别提了，听说是偷东西被抓进去过，后来又不知道怎么回事儿，过的不太好。村里人传说，她跟许开发去找微微那个女儿来着，想要分家产，后来怎么闹，结果怎么样，就不知道了。”

    “真是作孽啊，他们当初都不管老太太，微微多不容易，还带着孩子，照顾老母亲，这么多年好不容易熬过来，他们还有脸分家产？当初在村里都做过公证了，他们不照顾老太太，连房子都不要了。”

    “他们那是没想到我们会拆迁，那么一大笔钱，不知廉耻的想要抢呢。”

    “谁说不是呢？”

    几个老头老太太的，就这么当着霍屿的面儿，如此讨论起来了，而霍屿在一旁听着，眉头越皱越深。

    好不容易老头想起来还有个霍屿在一旁等着，才赶紧问，“你是微微什么人啊？”

    “我……是她年少的朋友，同学。”

    “哦，同学啊，这么多年了，是不好联系的。不过，你啊，来晚了。”

    “怎么回事儿?”

    老太太有些遗憾的说：“听说微微已经不在了。”

    什么！！！

    这个消息，对于霍屿来说，犹如晴天霹雳。

    他可以想象着，许微年老，过的幸福，儿孙绕膝，或者她过的不好，为了柴米油盐而忙碌操劳，可是他根本就没有想过，许微竟然不在了。

    霍屿突然脸色一白，浑身冰凉。

    老头老太太看他难看的脸色，顿时有些同情他。

    毕竟多年的朋友不在了，是难过的。

    “你也别难过了。我们也是听说，也许微微还在呢？”

    这种也许其实微乎其微。

    可是霍屿心里却燃起一丝希望。

    他连忙道谢，之后就便立刻转身离开，迅速找人调查许微的户籍，想要找到她。

    而当霍屿坐在车内，回到酒店的时候，助理已经给了他确切的消息。

    “霍总，这位许女士已经死亡了。”

    “……”

    霍屿长久的沉默了下去。

    “霍总？”

    “什么时候的事儿。”

    “前年。”

    “什么原因？”

    “癌症。”

    霍屿挂了电话，整个人几乎站不住，他无力的坐在了沙发上，默默的，似乎很是无助。

    他的大脑一片空白，许久之后，霍屿才叹息了声。

    人都已经不在了，他也没有什么留在这里的理由了。

    霍屿让助理帮他定了一张回帝城的机票，而在离开帝城之前，他最后要做的，就是去找到许微的墓地，祭拜一下。