    　　罗旭这会儿心里兴奋啊，在他眼里我就是一个提款机。

    　　没办法，罗宇当时为了吸引仇恨，故意把我塑造成一个手里有几千学分的大富豪，所以这回看我的眼神都不对了，充斥着贪婪。

    　　深呼吸了几口气后，罗旭提议道。

    　　“叶炎，我知道你手里有不少学分，只要你愿意分我一半学分，我就可以让你安然离去，绝不食言，你看这笔交易怎么样？”

    　　罗旭只想独吞这笔学分，为此他宁愿和我谈一笔交易，也也不想把事情闹大引来其他子弟，若非是顾虑这一点，以他贪婪的性子，根本就不会跟我商量。

    　　但没办法，他不想让其他子弟也分一杯羹，所以他决定降低标准，和我进行一次交易，这样一来他就可以独吞这笔学分。

    　　在罗旭看来，他的这个提议，可谓是相当合理了，他认为我没有理由拒绝。

    　　“不怎么样。”出乎意料的是，我直接开口拒绝了。

    　　闻言，罗旭脸色顿时阴沉了起来，他阴恻恻地道：“小子，你最好不要得寸进尺，否则别怪我不客气了，我下手可没有轻重，信不信我能把你打个半死再丢出考场？”

    　　“就凭你？”

    　　听了罗旭的话，我嘴角勾起了一抹笑容，语气之中有着讥诮之意，这罗旭要是放在三天之前，或许我还需要仰望，但现在他已经不再是我的对手了。

    　　他不配。

    　　我自然是看得清楚，罗旭是刚刚突破到二星后期巅峰，严格来讲他只算是一魂境，和我二魂境的实力相差了不止一星半点。

    　　不过，罗旭显然不知道这一点，在他看来我这无疑是在挑衅，当下气得他眼里冒火，怒声道：“小子，你找死！？”

    　　虽然罗旭不知道我哪来的自信挑衅他，但此刻的罗旭可不会去想这么多，他打算先把我打个半死，让我认清一下现实再说。

    　　“这里离第二层边缘远得很，应该不会被他们察觉，必须速战速决！”

    　　罗旭想到这里，气息全开，只见一道火红色光芒闪过，转瞬之间，浑身笼罩着红光的罗旭已经冲到了我的面前。

    　　见我如同吓傻了一般一动不动，罗旭冷笑一声，接着就是狠狠一拳砸向了我，罗旭对自己这一击有着充足的自信，他相信这一击可以我立刻重伤，失去反抗能力。

    　　“轰！”

    　　随着破风声响起，罗旭这一拳即将落在我的面前，不过就在这时，原本一动不动的我，眼里有着一抹寒芒浮现，嘴角之上似乎有着一抹淡淡地不屑。

    　　“给我滚！”

    　　随着一声冷喝落下，罗旭只来得及看到眼前一花，下一霎“啪”的一声便是随之响起，可怜的罗旭连我怎么行动的都没有看清楚，整个人便是让我一巴掌扇飞了出去。

    　　“嗖！”

    　　在我随手一巴掌之下，二星后期巅峰的罗旭简直是毫无反抗之力，当下便犹如炮弹一般倒飞而出，最后像是断了线的风筝一般，扑通一声落入了潭水里。

    　　“噗嗤！”

    　　落入潭水之后，猛然间受到潭水的灼烧，让我打成重伤的罗旭，一口殷红鲜血直接喷吐而出，已经让我打光了牙齿的罗旭，在呛水后剧烈的咳嗽了起来，看向我的目光满是恐惧和难以置信。

    　　“怎...怎么可能？！”

    　　罗旭无法理解，就在三天前，我才只是一个初入高阶的弱者，他完全可以把我按在地下摩擦，可为什么仅仅过了三天...只是短短的三天时间，对方就强到了这个地步？

    　　自己可是二星后期巅峰啊！

    　　轻轻松松一招，就将自己打成重伤，这岂不是说明对方的实力已经到了二星巅峰？

    　　“啪嗒。”

    　　就在这时，踩踏潭水的声音在罗旭耳边响起，当时罗旭便是吓得脸色苍白，浑身哆嗦的他回头看去，对上了一双似笑非笑的眼睛。

    　　“你...你...”

    　　罗旭要说些什么，可惜牙齿已经掉光的他，说起话来也是含混不清。

    　　此刻的我，蹲在潭水上方，但却没有掉下去，而是仿佛踩在水面上一般，这看似很神奇，但实际上只是空间之力的简单运用罢了。

    　　望着神色惊恐的罗旭，我不禁笑了笑，一字一顿地道：“罗旭同学，三天前我曾说过，今日之仇我会让你们百倍偿还，现在就是算账的时候了，而你是第一个。”

    　　“你想干什么？！”听到了我语气中的冰冷，罗旭尖声叫道：“我可是罗家人，你要是敢对我出手，你就死定了，罗家不会放过你。”

    　　“别动不动就用罗家还是什么家的来吓唬我，没用，和我结仇的家族子弟又不止你一个。”我微微一笑道：“我这人一向言出必行，那天参与进来的家族子弟，我一个都不会放过！”

    　　“现在，就先由你开始！”

    　　伴随着一阵凄厉的惨叫声响起，很快一个空间通道便是出现，等到接下来空间通道散去之后，罗旭也随之失去了踪影。

    　　显然，罗旭已经遭到了淘汰，失去了考试资格。

    　　“这罗旭可真没用啊，我还没来得及打第二下呢，他就先一步怂了...”

    　　望着空间通道散去的地方，我不由得一阵无语，还合计给他一个惨痛的教训呢，结果这货倒也果断，二话不说就主动出局了。

    　　拍了拍手后，我目光扫了一眼第二层，自言自语道。

    　　“该去解决下一个了。”

