    

    “接下来一段时间我会每天给他配药煎药针灸药浴，你们现在就去做好准备，把我需要的东西都给找来，什么时候找来，我就什么时候开始治疗。”杨老头说道。

    “你尽快开！我们今天就能都给找过来！”陆老太爷笃定地回答道。

    “你可别把话说太满了，我要的东西不都是好找的！”

    “不管是什么！不管多少钱！只要这个世界上有！我一定能给你找来！”

    “行！既然你这么有信心，那就去找吧，找完通知我就行。”

    说完杨老头让人拿来了纸和笔，洋洋洒洒地写了两页A4纸。

    拿到清单后的陆老太爷让手底下的人即可行动起来，片刻工夫都不耽误。

    其中有几样东西十分罕见，但陆老太爷直接派了七八架直升机出去各个产地采购，并要求明早之前带回。

    这样恐怖的执行力和财力，远远超过华城普通有钱人家的水平！

    究竟这位老人家是什么身份？

    这家人到底什么来头？什么背景？

    秦行之和秦予淮都对陆家的背景更加好奇了。

    接下来因为殊一先生和苏酥的关系，他们家和这家人免不了会有比较频繁的往来。

    而他们至今还不知道这家人的来头。

    秦行之和秦予淮都觉得有必要再深入调查一下陆家的背景，不为其他，只为家人的安全考虑。

    陆湛禹这孩子可以信任，但不能保证他们家里的其他人也都是安全的。

    多了解一些总是没有坏处的。

    给下属们安排完了任务后，陆老太爷又对杨老头说：“殊一先生，我让人给你安排好房间，你今天先好好休息一下。”

    “我想住秦家，想和小苏酥近一点。”杨老头说，转头询问秦行之，“小苏酥的大哥，我老头子这段时间想住你家，你看方便不方便？”

    “方便的，当然是方便的。”秦行之微笑着回答。

    “杨先生尽管住，住多久都没关系。”王晴也表示了欢迎。

    “那我接下来就住秦家了。”杨老头说道。

    “好。”陆老太爷没意见，秦家就在隔壁，很近也方便。

    今天他已经很满足了，别无他求。

    事情做完了，苏酥要回去了。

    临到出门了，陆老太爷亲自追了上来。

    “苏酥小朋友，非常感谢你的帮忙，我知道你因为是湛禹的朋友才会要帮他的，但是作为湛禹的爷爷，为表感激之情，还是想要送你一份礼物。”

    陆老太爷说完，他身旁的张管家递上了一个黄花梨木盒。

    陆老太爷当众打开了盒子，从里面拿出来一块玉佩和一个雕花的木牌子。

    苏酥不懂玉也不懂木头，完全不认识。

    但是她身后的秦行之和王晴因为常年接触古玩，一眼就看出玉佩是顶级玻璃种的，雕花木牌子是海南黄花梨的，并且上面的雕工十分精湛，大概率出自大师之手。

    两件都是老物件了，只是一眼就知道价值不菲。

    “我不要。”苏酥想都没想就拒绝了。

    “为什么？苏酥不喜欢吗？”陆老太爷耐心询问。

