    第一千六百一十一章 扫荡   

    “之前……”   

    陈元看了眼卫宗，有些欲言又止。

    

    卫宗倒是毫不在意：“之前我在这里布置了点手段，现在已经是无恙了，你们不要多想。”

    说着，卫宗带着陈元两人，走到了楼上。

    

    推开门，看着走进来的卫宗，陈雪莲明显是有些就惊喜的。

    

    “卫宗，你回来啦……”   

    她刚刚站起来，就看到了跟在卫宗身后的陈元还有陈豪胆两个人，于是，她在惊讶的同时还带着些惊喜道：“陈元，爷爷，你们终于回来了。”

    

    “嗯！”

    

    陈元对着她点点头，然后就看向了房间里面剩下的两人，王萍还有卫大勇，他十分殷勤的上前，自我介绍道：“叔叔阿姨好，我是陈元，卫宗的朋友。”

    

    听到他的自我介绍，王萍跟卫大勇对视一眼，然后也很快反应过来。

    

    “原来是陈少，陈少你好！”

    

    头一次见到这么热情的富二代，王萍还有卫大勇都有些受宠若惊。

    

    “叔叔阿姨，我都说了，我是卫宗的朋友，你们叫我陈少就太过见外了，叫我阿元就好！”

    

    听到陈元的话，王萍还有卫大勇都有些尴尬的笑笑，即使是陈元这么说了，但是他们还是不敢这么称呼，毕竟……他们终究不是一个阶层的人，这样叫，绝对不太好。

    

    此时，眼见陈元还要说些什么的时候，陈豪胆则是轻轻哼了一声：“阿元！”

    

    听到祖父的话，陈元愣了一下，然后就看到卫宗在一脸微笑的看着他们。

    

    知道卫宗可能要说些什么，于是陈元挠了挠头，走到了一旁。

    

    此时，众人都见目光集中在了卫宗的身上。

    

    只见卫宗走到众人的中心，然后指了指王萍还有卫大勇，道：“诸位，这是我爸妈，之后他们会在宁海市之中住下来，所以……之后的事情，就要拜托各位了。

    作为报答，我也不会让诸位失望的！”

    

    卫宗的语气很是平淡，但是不论是谁，也不会怀疑他话语之中的决心。

    

    听到卫宗的话之后，陈豪胆还有陈元对视一眼，都从对方的眼神之中看到了精光，这是一个机会，卫宗的承诺，他们一定要抓住。

    

    于是，陈豪胆还有陈元重重点头。

    

    “卫宗，你放心，以后你父母的事情，就是我陈家的事情，要是叔叔阿姨遇到了什么麻烦，我陈元亲自去解决！我保证，在宁海市的地界上，绝对没有人敢为难叔叔阿姨。”

    

    “好！”

    卫宗点点头：“有你这个保证，我就放心了！”

    

    说完，卫宗转过头，看向现在还有些懵逼的卫大勇和王萍两人，然后他笑了笑道：“事情已经解决了，以后……你们就住在宁海市吧。”

    

    “可是……”   

    王萍还想要说些什么，不过卫宗却摇了摇头，道：“这件事就这样定了！”

    

    ……   

    在陈家暂时住了一晚之后，很快就来到了第二天。

    

    这一天，在陈元的帮助下，卫宗在陈家别墅附近的一处小区里面，买下了一间房子。

    房子还挺宽敞的，三室一厅，已经装修过了，买下就能入住。

    

    至于为什么会这样……   

    那都要归属于陈家的功劳了。

    

    其实，卫宗本来想要买别墅的，但是担心卫大勇还有王萍住不习惯，所以只能作罢，买了一间大房子。

    

    实际上，就是这间房子，已经让王萍和卫大勇赞不绝口。

    

    王萍更是有些嗔怪卫宗花钱太多，因为他们住的话，房子根本不用这么大。

    

    两室一厅就够了。

    

    不过，卫宗则是坚持摇了摇头，他喜欢买大的。

    

    之后，在卫大勇跟王萍住下来之后，卫宗对于安置父母的问题，也算是解决了。

    

    那接下来……   

    要做的就比较简单了。

    

    卫宗悬浮在天上，开始在宁海市之中布置，他在宁海市的各个地方开始布置阵法，打算将整个宁海市都化作一座大阵，只要有降临者进来，就会被感知，然后被大阵绞杀。

    

    大阵布置完成之后，所有陌生的降临者进来都只有被抹杀的下场，到时候……这宁海市，就真的会化作卫宗的地盘了。

    

    他跟那域主，一南一北，几乎直接平分了这个世界。

    

    大概花费了三天的功夫，卫宗的大阵，总算是布置完毕了。

    

    他这几天忙来忙去，陈元一直在等待，他知道卫宗在忙自己的，但是也不知道卫宗具体在忙一些什么，所以他也不敢催促，只好一直等着。

    

    一直到三天之后，卫宗才总算是忙完了自己要做的一切。

    

    然后他抹了一把额头上的冷汗，缓缓降临到了陈家之中，找上了陈元。

    

    “听说你这几天一直在找我？”

    

    卫宗上来就开门见山。

    

    “是！”

    

    陈元有些尴尬的笑笑，然后在卫宗的注视之下，他总算是说出了自己的来意：“卫宗……这个……你之前答应我们的事情，这个……”   

    他说话之间吞吞吐吐的，显然也是有些不好意思。

    

    毕竟，是有求于人。

    

    不过，卫宗倒是很果断的点了点头：“哦，你说这个啊，你放心，我说的话，说到做到！”

    

    “既然你这么着急的话，那就现在开始吧！”

    

    于是，在卫宗的授意之下，陈元带领着他手下的枪手，倾巢而出，开始扫荡整个宁海市的地下势力。

    

    其实，宁海市的地下势力，除了他还有鳄鱼之外，其他大大小小的，差不多还有上百家。

    

    毕竟，不管怎么说，宁海市也是炎国的大城市之一，谁都想要分一杯羹。

    

    之前，陈元跟他们也算是井水不犯河水，大家各自赚钱，但是现在不一样了，有着卫宗的帮助，陈元的野心，开始膨胀起来。

    

    他……   

    想要独吞整个宁海市的地下世界。

    

    以后，陈家……不，他陈元，就是整个宁海市地下世界的王者。

    

    在这样的野心驱使之下，陈元带着手下的枪手，开始疯狂的扫荡着其他的势力。

    不过他们一开始并没有太过于嚣张，而是先从一些比较小的势力入手，毕竟，他们人少，就算被灭了，一时半会儿也没那么容易被发现。

    

    

