    第一重天神话世界中，一位探花郎苦叹了：

    “慕九颜啊，你害我啊.......”

    好好的仓颉造字神话，竟是被九颜女帝旺夫暴击成了如此神话。

    他再一次，成为了拯救世人的英雄。

    他也再一次，成为了拯救九颜美人的英雄！！

    尤其是那创造“九颜”二字的神话，更是令秦语不知道是该哭，还是该笑了。

    “九颜代表着最极限的美？？”

    “我书写这两个字是为了你？？”

    “啥玩意啊！！！”

    秦语如今的心境，简直糟透了。

    他抬起了右手，捂着自己的额头，陷入了深深的无语境地.......

    九颜女帝的旺夫暴击，实在是过于强大了。

    现在，满世界都是关于秦语的神话传说了。

    哪怕他想低调，也是越来越难以做到了。

    再这么下去，秦语也根本走出神话世界了！

    要是可以，他真的很想换了这神话传颂人。

    怎奈何。

    神话系统中清晰列明：

    【神话传颂人未曾陨落，宿主不能进行传颂人更换。】

    只要九颜女帝不死，他的三十三重天神话就只能由这位大周女帝来传颂。

    要斩杀慕九颜吗？？

    秦语摇了摇头。

    他绝不会这么做的。

    与大周帝国而言，九颜女帝就是最适合的帝王。

    在她的掌权下，百姓才能过上有希望的生活。

    秦语绝不会为一己之私，毁去世人的希望。

    他也不愿毁去如此美艳牡丹！

    慕九颜这个人，真的很不错。

    这是他的心里话。

    “唉~~~！”

    这一声叹气，道尽了秦语的心酸：

    “因为慕九颜拥有的睿智与民心，我选择了她成为神话传颂人。”

    “如今，却是搬起了石头，砸自己的脚了啊......”

    神话传颂人不能更换，秦语能做的，就是令九颜女帝的旺夫暴击别再发作。

    最核心的问题，还是在于旺夫的“夫”字之上！

    “哪怕我根本没有出现，只要身上担着大周帝夫的名号，我就还是会被暴击的。”

    “无论如何，我一定要想办法，尽快摆脱这个大周帝夫的称号！”

    秦语才刚明晰了自己的下一步，就听到了脑海中的一道声响。

    【恭喜宿主，完成第二重天神话的传颂。】

    【神话系统提示：】

    【宿主遭遇旺夫暴击二连发，令第二重天神话传颂得到万千百姓的信仰之余，甚至强烈期盼下一道神话的出现。】

    【宿主获得如下神话传颂奖励】

    【一、第二重天神话境界，满级奖励】

    【二、第二重天神话世界的所有物品。】

    【三、世人强烈期盼奖励：神话降临（不高于旺夫暴击体一重大境界的神话）。】

    “嗡~~~!”

    一道强大的神话之力灌注入体，令秦语踏入了第二重天神话境界。

    第二重天神话境界，相当于这个世间的灵兵境九重巅峰。

    以真气赋予兵器之上，令兵器与自身化作了一个更强大的整体！

    秦语感受着这道力量，却是微微一笑了。

    世人均是选择将真气赋予兵器之上，而他的真气，却是赋予天地之上。

    九丈之内，天地听从他的召唤。

    那大地，会随着他的号令而化作各种形态。

    那天空，亦是随时由他踏空而行。

    在这九丈之内，他就是天！

    以整个世界为自己的力量，这就是三十三重天神话之主的修炼之道！

    虽然这道力量现在还不强大，却是一道惊动天下的无敌种子。

    终有一天，秦语能够化作掌控天道，甚至掌控整个世界的创世之力！

    境界提升过后，秦语望向了其余的神话传颂奖励。

    第二重天神话世界，亦是归他所有了。

    秦语望向了上空，再一跃而去。

    仅仅一瞬间。

    他的真身出现在了第二重天神话世界。

    这一重天世界，正是仓颉造字神话。

    不！

    现在.......

    这个世界也已经因九颜女帝的旺夫暴击，而发生了莫大的改变。

    那粗犷的仓颉，成为了俊俏潇洒的秦语。

    那人族族长，亦是成为了九颜......

    这就是世人信仰的第二重天信仰的神话。

    秦语造字神话.......

    秦语望着这一重天神话世间，除了苦笑外，也不知该说些什么了.......

    他的目光不再关注世间的人族，反而望向了天与地。

    从第二重天神话世界开始，天上世界与地下世界正式开启了。

    这才是一个世界真正的模样。

    真正的世界，并非只有人世间。

    那天空之上，有仙界！

    那大地之下，有冥界！

    正如秦语如今所在的真实世界，破碎虚空飞升之事，是真实存在的。

    大周太祖大帝，周武神正是超越了帝列境，飞升了仙界！

    至于大地之下的冥界，亦是真实存在于世。

    那韩魁所打开的地狱之门，正是通往那冥界。

    秦语如今拥有了第二重天世界，也就开始拥有了神话世界中出现的仙界之力与冥界之力。

    但.......

    在秦语造字神话中，也只出现了仙界降下粟米与冥界恶鬼哀嚎。

    他所能获得的，也不过是召唤降下粟米的九丈仙界，以及那令恶鬼哀嚎的九丈冥界。

    这般力量，还是有些鸡肋了。

    但聊胜于无吧。

    秦语望向了最后一个奖励，也是他最为在意的一个奖励。

    神话降临！

    秦语望着手中莫名出现的帝王绿玉扳指，心情很是开心。

    这个奖励可就神奇许多许多了。

    只要他将手中的玉扳指捏碎，就可以将千丈之内，将神话降临于世。

    虽然系统说明了，不能超过慕九颜的一重大境界，但这也足够强大了。

    若是在千丈之内，降临了第八重天神话.......

    世间又有谁人能够敌过？？

    “这可是好东西。”

    “用得好，完全可以一招群灭一群帝列境大帝！”

    秦语感慨过后，却是轻笑了。

    九颜女帝的旺夫暴击，也不完全是坏事。

    起码。

    每一次的额外奖励都十分的给力！

    这是他无法否定的。

    但最终，秦语还是愿意放弃大周帝夫之名，舍弃如此暴击奖励。

    于暗中默默传颂“真正”的神话，才是他更想做的事情。

    忽然。

    秦语听到了一道十分低沉的惊悚之声：

    “呜~~~！”

    “呜呜呜！！！”

    这般声响，像是恶鬼来袭。

    阴森至极！

    .......

