    由于发布会的反响热烈，所以取得了比预期更好的成绩。

    近期的新闻媒体专业版块上，全都是有关于四海与富蓝的这次合作。

    这让众人欣喜不已。

    一通内线电话，“顾助理，你进来一下。”

    此时，张主管也升职成了经理。

    他笑着道，“我想你也应该知道，之前和四海公司合作的项目，在市场上一经推出，就取得了很好的成绩。董事长这边已经商议过了，邀请四海继续合作。你比较熟悉业务，所以我就决定把你派去新的开发小组，任命你为组长配合。你看，应该没什么问题吧？”

    顾敏明白过来了，笑着应道，“没问题。”

    于是，顾敏便辗转来到了新部门。

    晚上下了班，唐仁修有来接她。

    在车子里，顾敏问起了这件事情，“四海和富蓝又有新的合作项目了吗？”

    “你已经收到消息了。”他用了肯定的语气。

    “因为今天张经理把我喊进了办公室，是他告诉我的。他还让我进了新的小组，接手这个新项目。”顾敏如实说道。

    唐仁修却是一点也不惊讶，了然说道，“恩，我知道。”

    “哎？”顾敏却是诧异了，为什么他好像早就知道的样子。

    “我向张经理提了，让你进这个项目。”他也没有打哑谜，直接说明。

    顾敏更是愕然，“为什么？”

    “首先，上个项目你有负责，这次的合作，你会得心应手。新人负责，进度很慢。”

    顾敏点头，说的没有错，“那么还有呢？”

    唐仁修扭头瞧向了她，他的嘴角是一抹弧度，眼底闪烁着不明光芒，会让人心跳猛地加速，他幽幽说道，“还有，我想天天看见你。”

    他突然的话语，让顾敏眼眸一怔，心里边有了些悸动，更是不好意思。她抿了抿唇，羞涩一笑，轻声故意取笑道，“我还以为你工作的时候，一向公私分明的，原来不是！”

    唐仁修微眯起眼眸，“遇见你以后，我就不知道公私分明是什么了。”

    顾敏一下哑然，总觉得车里的温度腾地升高了。

    她支吾了下，转移话题叮咛，“你认真开车啦。”

    于是隔天，张经理带着顾敏再次前往四海。

    在会议厅里，等着唐仁修到来。

    当那扇门徐徐打开，那道颀长身影豁然而入，步履轻盈，姿态潇洒非凡。某个刹那，让顾敏有种恍如隔世的感觉，这简直就像是回到了过去，回到他们重逢后开始的起点。

    特别是他那一句，“请多多指教。”

    “是，请多多指教。”顾敏微笑应声。

    只是如今，他们的身份早已经改变。

    ……

    夜里边，两人洗了澡，唐仁修拥着她在沙发上看着电视。顾敏爱看电视剧，唐仁修只是静静抽着烟。偶尔的，她会因为剧情而呼喊，他则是应上一句，其实两人也没有聊什么，但是却很惬意自然。

    唐仁修忽而喊道，“阿敏。”

    顾敏应声，“恩？”

    “现在我们两家公司在工作上有接触了，为了避免麻烦，我和你的关系，就不能公开了。”他低声说着，侧目瞧向了她，用余光注视她细微的表情。

    顾敏却是一点也不惊讶，她还在看着电视，轻声应道，“我知道的。”

    工作上再次有了交集，难免的，他们的接触也多了起来。而他们的关系，却一直都没有公开。她没有在意，因为，早就做好了准备，想着他们还是不要公开比较好，不然也不能好好工作了。

    而她太过专注于电视，更甚至是太过爽快的回答，都让唐仁修眉宇一凝。

    他硬是伸出手来，捏住她的下颚，将她的头掰过来，对上了他。

    “你做什么呢，我在看电视……”顾敏愕然。

    “你一点都不介意？”唐仁修凝眸质问。

    谁能料到，最诧异的人倒是成了他。

    “你是四海的总经理，我是富蓝的员工，又有合作项目，要是公开了，总归不大好，会引起不必要的麻烦，所以我知道的。”她一番话说的很是中肯。

    她是那样的明理懂事听话。

    听话到了……让唐仁修竟是觉得不悦，他忽而扬起唇角，栖身向她，他的唇印了上去，试图要拉回她的注意力，“你这么乖，我要奖励你。”

    “唔！我的电视，今天是大结局……”她发出了抗议。

    “不要再管那该死的电视了……”唐仁修直接将她打横抱起，就往楼上的卧房而去。

    双双跌进床里，一阵耳鬓厮磨，他的吻又落了下来，搞得顾敏又麻又痒，“别呀……”

    “这么久了，应该可以了……”他柔柔亲吻着她，几乎要将她融化。

    顾敏的身体也确实在这几天里恢复了，不怎么疼了，但是基于上一次的经历，让她感到心有余悸，她不免害怕，“可是……”

    “没有可是！”他低声霸道一句，手中又动作起来。

    那么轻柔的安抚，渐渐消除了她的不安。

    而这一次，唐仁修真的是温柔体贴到不行，将她的热情全部点燃。

    ……

    早晨醒来，顾敏换好了衣服，便替唐仁修准备衣服。将熨烫整齐的衬衣，西服，领带，全都为他取出来，一一放在床边。

    因为要送她上班的缘故，所以唐仁修也养成了早起的习惯。

    就像是今天，其实他还比她起的早。

    唐仁修洗漱完毕，从洗浴室里出来，顾敏唤道，“仁修，衣服替你准备好了。”

    唐仁修走近她，双手一伸，将她整个人抱住，在她耳边呵气，“现在叫我的名字，倒是喊的很顺口了。”

    “喊着喊着，就有点习惯了……”顾敏轻声说道。

    “那再喊一遍来听听看？”

    “我才不要……”

    “你喊不喊？”

    “不！”

    两人就在这边闹开的时候，房门被敲响了。

    顾敏赶紧从他怀里逃离，唐仁修唤了一声，“进来。”

    敲门的是张姐，她一大早就过来准备早餐了。此刻，她的手里拿着一样东西，而后站在门口回道，“先生，您让我买的东西，我买来了。”

    “放下吧。”唐仁修吩咐了一声。

    张姐立刻上前，将那东西放在了柜子上，而后她又退了出去。

    顾敏却是有些狐疑，想着是什么东西。

    她定睛一瞧，却是眼眸一睁。

    柜子上放着一只小瓶子，而那瓶身上的字样，让她心口一紧。那四个字，赫然的映入了眼底，让她瞳孔一缩。

    竟然是——紧急避孕！

    唐仁修温润的眼里，没有起伏，只是问道，“阿敏，你有没有避孕？”

    这一句话，是多么的私密，却也让顾敏感到了尴尬，以及胆怯。

    她的第一个反应，脑海里萌生的念头是——他不想要孩子吗？

    “恩？有没有？”他又是询问，语气却是渐渐肯定，“难道你没有？”

    难道……

    果然，他是不想要的！

    顾敏当下有了这个认知，她的脸色，不知道怎么的，就忽然泛白，更是有些小小的失落，沉思了下，她勉力一笑，“因为……因为是安全期……”

    事实上，顾敏确实忽略了这个问题。

    因为，她从来都没有谈过恋爱，更不知道要避孕这个常识。和他在一起的时间里，每一天都过的那么快，快到让她感觉好像只在一起了一秒钟。

    可其实，也已经有段日子了。

    “那就好。”唐仁修低声应了一句，顾敏则是尴尬万分。

    “我还是吃两颗吧，不然要是不准就不好了。”她立刻上前，二话不说，赶紧打开了瓶子，依照上面的指示，取了两片服下了。她甚至都没有来得及倒上一杯水，就这样艰涩地吞了下去。

    唐仁修眼眸骤然一凝，对于她倔强的举动，他错愕之余，也感到有一丝不可思议。

    她竟然又这么听话？

    连孩子都不要？

    药片滑过喉咙处，竟然突然感觉像是吞下了尖锐的刺，所以才会让她这样的不舒服。

    顾敏勉强咽了下去，而后扬起一抹笑脸，“好了，现在肯定安全了。”

    “我去刷牙洗脸。”她又是说着，急忙奔进了洗浴室。

    唐仁修微笑的俊脸上，眼中那一抹深沉颜色却是凝重。她的苍白的笑脸，方才那一幕定格在他的眼底，让他突然感到了一丝烦躁，竟会有一种负罪感。

    顾敏奔进浴室后，这才闭上眼睛，无力地扶住了洗浴台。抬起头来，看见镜子里的自己，她不禁感到懊恼羞愧。

    嗨，顾敏，你为什么要一脸失落，一脸的难过。

    本来这就没什么，本来你就做好了准备的不是吗？

    顾敏扬起了一抹微笑，她告诉自己，不要孩子，其实也没什么。

    因为，当她鼓起勇气喊住他那一刻起，她就知道，他们之间不会有结果。

    她一直这样清楚的知道。

    反正，她也只想和他在一起，这么简单而已。

    整理好心情，顾敏感觉自己也不再那么难过，洗漱了一番而出。

    唐仁修已经换好了衣服，站在落地窗前。

    阳光照耀而下，将他的身影烘托的光明透亮，宛如不可碰触的存在。

    却也将顾敏的脸庞照亮，她正朝他微笑着，“你怎么还不下楼？”

    唐仁修默然，随即动了动唇，半天才道，“下次吃药，记得要喝水。”

    顾敏点了头，欣然说道，“好。”

    却因为她温暖的笑容，唐仁修感到了一下刺痛，他不明白那是什么。

