    一方是歇斯底里的叫嚣，一方是漫不经心的回应。

    围观的众人眼底却是浮现了一丝不屑，且不说刚才那一番交手，云小曼和关逸二人直接就落入了下风。

    光是白衣女子这气定神闲的态度便能够看出实力必然也不弱，因为这种从骨子里散发出的傲然绝非他人所能给予。

    有、种、你、试、试。

    听到这充满了挑衅的话，云小曼更是按捺不住心头的杀意，再度冲了上去！

    然而，她尚未靠近，小黑便已经再度出现在了她的面前。

    “想动我主人？先过我这一关！”

    小黑冷冷地看着云小曼，原本今天的一切都十分顺利，若不是这个女人三番两次的找麻烦，现在也不会闹出这样的事情来。

    不过，既然事情已经闹大了，那就将它彻底闹下去！

    就凭这家伙，说不定都不是自己的对手，哪里需要自家主人出手？

    云小曼浑身散发着森冷的杀气，一张脸早已经因为怒火而憋得通红，她简直快要气死了！

    众目睽睽之下，她竟然被一只契约兽三番四次的羞辱！

    “有本事你就别变大变小！若是不敢，你就闪开！”

    黝黑的眼神透着一丝狡猾，云小曼的目光锁定着小黑，眼前这只毛球突然变化大小的能力实在是太让人讨厌了。

    事不过三，刚才接连两次已经够丢人了，若是再来一次，那可真的成笑话了。

    最奇怪的是修为比较弱的契约兽锁定气息应该十分简单，一旦被锁定，即便变化大小那也是能抓住的。

    可是，就在这契约兽变化的时候，她却发现自己无法直接锁定住这妖兽的气息，这才是最让她无语的。

    这种奇奇怪怪从来没有听说过的妖兽究竟是从哪里冒出来的，不光样子诡异，招式也如此诡异！

    伴随着云小曼的话音落下，众人不由得唏嘘一声，契约兽的实力本就不够强，若不是占据这点优势，那岂不是轻而易举就被打败了？

    这种说法……实在是太不要脸了一些。

    然而，就在众人认为小黑绝对不可能答应的时候，那只白色的毛球却是点了点头。

    “好，我答应你。”

    答应了？

    众人皆是一愣，就连云小曼也有些惊讶。

    她只是想要将这个讨厌的毛球赶到一边去罢了，可它竟然就这样想也不想的答应了？

    在短暂的惊愕过后，她便对上了小黑那嘲讽的目光！

    她确定自己没有看错，她在这只毛球的眼里看到了嘲讽和不屑！

    一只契约兽竟然也敢用这样的目光来看她？

    简直是奇耻大辱！

    相比于被百里红妆嘲讽，被一只妖兽看不起，还是一直低位面的妖兽看不起，这才是真正的丢人！

    “好！我今天就将你烤了吃肉！”

    云小曼的脸上闪过一丝疯狂之色，一招便直接袭向了小黑！

    她要一拳将这毛球轰成渣！

    瞧见云小曼这疯狂的姿态，众人又不自觉地看向了百里红妆，到了这一步……难道她还不出手？

    百里红妆的确没有出手，只是静静地看着。

