
　　“容易么？”

　　唐凡的话如同一盆冷水，浇灭了东方战虎的喜悦。

　　东方战虎不得不思考，唐凡的话似乎有些道理。

　　唐凡说道：“处长，你觉得我们现在交手的武殿，还是曾经碰到过的武殿么？如果他们这么蠢，恐怕早就灭亡了！”

　　东方战虎问道：“难道这炸弹还是障眼法？”

　　唐凡说道：“不管如何，我们不但不能放松警惕，还要更加重视！”

　　东方战虎点了点头，说道：“你说得对，我马上安排下去。”

　　放下电话，唐凡有些心思不宁。

　　自打他从白川回到江北开始，与武殿有关的事情便层出不穷，让他一时间有些思维疲惫，大脑一直绑得很紧。

　　可越是如此，越能说明武殿的恐怖。

　　该死的小鬼子，他们到底还要干什么！

　　唐凡一时难以静心修炼，稍微琢磨了一会儿，拿起手机打给了云帅。

　　云帅一看是唐凡的号码，马上接听：“唐少，你有什么指示？”

　　自打被唐凡救过之后，云帅对他更为服气了。

　　唐凡安排道：“云帅，我有个想法，你暗中提高对妮可父母的监视，还有与她要好的那些身边人，全部加强戒备。”

　　云帅微微一笑，说道：“请唐少放心，我已经安排下去了。”

　　唐凡笑道：“很好，你和我还真是心有灵犀啊，呵呵……”

　　“呃……”

　　云帅心内一跳，小脸不禁红了。

　　唐凡挂上电话，繁乱的心稍微平静下来。

　　他看着对面的墙壁，握拳轰出。

　　“砰！”

　　一只如同雷霆一般的拳影轰在了墙壁上，虽气势惊人，可很快就消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丹田内的天闪之气还是太弱了，只依靠叶家的霹雳神功，不知何时才能修成雷电之池！”

　　唐凡长叹一声，他近来数次尝试修炼九转神罡拳的第六式，云境拳，可都因体内雷电之力不够而失败了。

　　既然别的神通无法修行，那么眼下，也只能尝试修炼斩天神剑的第三式了。

　　唐凡刚要拿出斩天神剑，内心一动，猛地想到了磐山经。

　　他突然记起，按照磐山经上的记载，肉身筑基后，可以修炼一式名为“火焰爪”的神通。

　　“我真蠢，怎么把这事给忘了！以我现在的根基，早就可以修炼这一式神通了！”

　　唐凡连忙拿出磐山经，翻开火焰爪的修炼口诀，闭上眼睛开始领悟。

　　随着他的感悟，体内磐山经运转，六道仙脉震动，散出了一股奇怪的吸力。

　　这股吸力十分炽热，似乎一旦释放出来，就能变成一团火。

　　“就是现在！”

　　唐凡猛的睁开眼睛，他抬起右手，以肉眼看不到的速度，对准书架上的一支玉瓶抓了过去。

　　一团火光从唐凡的手心飞出，同时还有强大的吸力产生。

　　“火焰爪！”

　　唐凡闷哼一声，一股嗜杀之意从他身上散出，飞出的那团火光瞬间变成了一个燃烧的爪子，在磐山经的运转之下，使得这一爪气势惊人，产生了无与伦比的威力。

　　“砰！”

　　在强悍的吸力面前，那支玉瓶竟然主动飞了过来，火焰爪顺势一抓。

　　咔嚓一声，火焰爪猛地缩紧，玉瓶瞬间粉碎，同时被火焰烧成了飞灰。

　　火焰爪的余波令整个房间震动起来，砰的一声，不远处的玻璃炸开，一股恐怖的热气冲了出去，要不然，恐怕会掀翻房顶。

　　“这神通……”

　　唐凡呆呆地看着眼前的一切，好半天之后才回味过来。

　　“哈哈，磐山经，果然强悍，也不枉我为了你抛弃了那么多！”

　　唐凡大喜过望，这火焰爪的威力超出了他的预期，实在是太强了。

　　这一式神通不但可以出其不意，利用吸力瞬间将对方制止，还可以借助火焰之力将其斩杀，一吸一捏之间，借助的正是磐山经的肉身之力。

　　否则，寻常修士哪怕修炼了此神通，短时间内也难以展开惊人的速度和强悍的力量。

　　磐山经，诚不我欺！

　　唐凡纵身飞出窗外，他要找一个地方好好修炼，以加强对此式神通的理解和控制。

　　刚才那一下他虽然成功了，可对于吸力以及火焰的控制都不完美，还需要多次练习。

　　唐凡在附近找了一个林子，不厌其烦地尝试着火焰爪的不同使用方法。

　　他在修炼过程中，也发现了此式神通的弊端，虽然相比于九转神罡拳，它的使用更为出人意料，可对自身修为的要求及损耗也很大。

　　唐凡在多次尝试后，自身修为枯竭，若非他身上有丹药和灵石，很难在短时间内恢复过来。

　　不过，此式的妙处就是趁人不备，多次使用，一旦对方有了防备，威力也就大打折扣了。

　　唐凡一直修炼到天明，才飞回寡妇楼别墅。

　　他刚落进院中，就看到曜明走了过来。

　　“唐兄弟，那娘们约我见面了！”

　　曜明远远喊道。

　　“现在见面？这大白天的……”

　　唐凡一阵无语。

　　曜明走到近前，神秘兮兮地说道：“她因昨天晚上没有陪我，有些过意不去，说是要好好弥补我……”

　　唐凡一瞧他那猥琐的模样，提醒道：“她这是想先给你尝点甜头，好让你给她卖命！”

　　“我也知道是这么回事，不过有便宜不占非君子，反正我也无聊……”

　　曜明厚颜无耻地说道，泡妞在他嘴里也变得光明正大了。

　　唐凡笑道：“那你就好好珍惜吧，如果我所料不错，这应该是你们的最后一次约会了，哈哈！”

　　“哦？”

　　“曜大哥，你帮我一个忙，你告诉妮可，就说听朋友说的，好像在商博会的晚宴会场内发现了炸弹，不过这个消息被官方封锁了，看看她有什么反应。”

　　“没问题！那如果她提到你的事，我怎么答复？”

　　“先把她稳住，等回后来你再告诉她，就说宗门有事，急着要你回去，哼哼……”

　　曜明看着唐凡那一脸算计的模样，苦笑道：“你这是让我卸磨杀驴，言而无信，欺骗一个女人啊！”

　　唐凡笑道：“我想过了，此种方式是你最好的抽身之法，否则以你的定力，很难脱身啊，被她缠住可就麻烦了。”

　　曜明老脸一红，吱唔道：“你不知道，这个女人真的很不一样，那滋味……”

　　“行了，你快去吧。”

　　唐凡最不爱听的就是这种事，也不是不爱听，实在是听了受不了啊。

　　“那我先去了……”

　　曜明转身刚要走，忽听得身后唐凡大吼一声。

　　“曜大哥，见招！”

　　“什么！”

　　曜明回头一瞧，只见唐凡举手向自己抓来，从他的手心还飞出了一团刺目的火光。

　　“你……啊！”

　　曜明还不等反抗，就看到那团火光变成了一个燃烧的爪子，从中释放出了强大的吸力。

　　他的身体瞬间被吸了过去，同时火焰爪的五条火指无限拉长，将他完全握在了掌心，飞速收紧！

　　“唐凡！”

　　曜明发出哀嚎，情急之下，他没有任何反抗的余地，不被掐死也会被烧死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第481章 火焰爪免费阅读。https://xs.23sk.com 