    因为江原距离琴酒发的位置有些远的缘故，江原忍痛打了一辆出租车，看着噼里啪啦往上跳的计价器江原心痛的不能呼吸。

    买机车的计划要提上日程了。

    开了大概一个小时，出租车把江原拉到了地方，下车一看发现又是一家制药公司，组织对于制药真是爱得深沉...

    进门后门口的保安把江原带到了琴酒的办公室，没错琴酒在这家制药公司里面是有自己的办公室的。

    推开门的江原打量了一下里面，发现琴酒坐在沙发上抽着烟，屋里面并没有伏特加的身影。

    很少见啊，江原心里默默的奇怪，往常的时候伏特加都是和琴酒绑定的，两人可谓是形影不离，今天伏特加怎么不见了？

    琴酒看着江原好奇的眼神就知道他在找伏特加，吸了口烟之后说道：“不用找了，伏特加去执行之前说的计划去了。”

    ？

    江原缓缓打出问号，江原是在无法想象伏特加化身律政先锋、正义使者的样子，他总感觉自从自己穿越来之后组织的画风有点奇怪。

    琴酒就好像知道江原在想什么一样弹了一下烟灰后说道：“伏特加虽然有嗯...不拘小节，但是这种简单的事情他还是能做的好的。”

    琴酒尽力的替伏特加挽回了一下在江原心中的形象，毕竟一个精通各类枪械和IT只是的人，总不可能是个单纯的莽夫。

    大多数的时候是因为琴酒在身边所以懒得思考，而且性格也有些马虎，说是不拘小节实在是琴酒在抬举伏特加了。

    江原点点头表示理解，这个时候别管信还是不信，上司说完之后点头就是了。随后江原开口问道：

    “大哥，叫我来是有什么任务了么？”

    “呼...”琴酒长长的吐出一口二手烟，随后点了点头说道：“没错，这一次来是一件临时任务。”

    “不过你应该很熟悉了，护送雪莉去见她的姐姐。正好你有空，就交给你了。”

    琴酒说完之后就站了起来，熄灭手上的烟之后往外走去：“我还有事，任务结束之后直接把雪莉送回这里。”

    说完琴酒就离开了办公室，江原看着琴酒的金发有些感慨。真不愧是组织里的劳模啊，过不了多久这头发就白了。

    BOSS不给琴酒发点组织的股份都对不起琴酒天天这么的操劳啊。

    江原准备接上宫野志保直接出发，说不定今天还能收到一笔加班费呢，虽然现在江原并不缺钱，但是谁又能嫌弃钱多呢。

    走出琴酒的办公室，江原准备去找宫野志保，可是他突然发现，琴酒没告诉他到哪里去找宫野志保，这就很尴尬了。

    随手拽过来一个巡逻的保安，江原和善的对着他问道：“请问雪莉的办公室在什么地方？”

    被拽过来的保安吓了一跳，发现江原仅仅是问路后飞快的告诉了江原宫野志保的办公室位置。

    毕竟在这些保安的眼中，穿黑衣服的这些都是煞星，尤其是那个金色头发的那个，前几天的时候他们中好像有个保安直接被金发男人抓走，结果就再也没出现过。

    要不是这家公司给的工资实在是太高了，他们一定不会冒着生命危险在这里上班。

    其实这件事不能怪琴酒，琴酒抓的那个保安确实是个间谍，只不过那个保安是个商业间谍。

    因为觉得这家公司可能在研究新药，于是准备进来前期探路踩踩盘子，结果就被琴酒发现了。

    琴大哥最恨的就是卧底和间谍，别管是不是商业的，直接送去沉东京湾帮助霓虹填海造陆去了。

    江原来到了保安说的地方，过了一道门禁之后里面巡逻的保安就不是那种社招人员了。

    基本上全都是江原面熟的外围成员中的中坚力量。

    来到了研究室的门前，江原敲了敲门，里面传来了一道清冷的女声：“请进。”

    江原推开门发现宫野志保根本没有抬头，反而是在自己的本子上面记录着什么。

    “资料放在这就可以了。”宫野志保说道。

    “雪老板，我不是来送资料的，我是来接你出去的。”江原看着面前穿着白大褂的宫野志保说道。

    “嗯？”听到这个熟悉的称呼宫野志保立刻抬头，发现来的正是之前带她见过姐姐的江原。

    “你居然没被琴酒沉海吗？”宫野志保有些诧异，但是心里也有些开心，毕竟如果是江原的话今天还能和姐姐多待一会儿。

    这可是难得的好消息呢。

    “emmm...我认真完成任务，也没出卖组织，琴酒为什么要把我沉海？”江原听到宫野志保的话大呼冤枉，他江原对组织可是忠心耿耿，绝无二心！

    宫野志保看着面前的这个大男孩总觉得他的脑回路好像不太正常，干脆不跟他抬杠直接问道：

    “这次的加班费还是上回那些么？”

    江原听到宫野志保提到加班费满意的点了点头，这种主动给员工加班费的老板最棒了。

    “当然，不过雪老板要抓紧机会了，说不定我什么时候就有代号了，那时候的加班费可能也要涨价的。”

    江原认真的对宫野志保说道，按照他现在的贡献说不定明天就能有代号呢，到时候时薪肯定也水涨船高。

    听到江原如同卖保险一样推销的语气宫野志保有些头疼，这个人到底搞没搞清楚组织里代号的意义？

    合着这个家伙这么期待有代号就是因为工资高么？

    彻底无语的宫野志保干脆的放下了手上的工作，脱下白大褂穿上外套对着江原说道：“走吧，我们出发吧。”

    江原看了看宫野志保的穿着有些欲言又止，此时的宫野志保还穿着裙子和丝袜，虽然很漂亮很丝滑，但是外面现在不是在下雪么？

    怎么柯学世界的人都是寒暑不侵的？

    “怎么还不走？”宫野志保回头看向愣神的江原催促道。

    江原摇了摇头，算了人家都不冷还是别多嘴了，上午的时候不是还看到一个穿短裤的过期小朋友呢么。

    于是江原干脆的跟上了宫野志保的脚步来到了地下车库，刚进车库宫野志保停下脚步看着江原，江原也看着面前的宫野志保。

    对视了一会儿后宫野志保忍不住开口：“你的车呢？”

    “？”江原一脸迷茫的看着面前的宫野志保：“我是高中生啊，年龄没到没有驾照。”

    言下之意就是我连驾照都没有哪来的车？而且不是你带我来的车库么？

    宫野志保看着面前无辜的江原不知道该怎么吐槽，你一个为了代号而努力的组织成员居然这么遵纪守法？

    琴酒知道么？

    其实琴酒是知道的，毕竟伏特加都被派出去当律政先锋正义使者了......

