    氐人鱼的尸壳比尸囊的浮力大上不少，承载我们两个人竟然还轻飘飘地，任凭高老道一下一下撑着长杆，逆水而行的速度竟也不慢。

    我坐在后头，一口一口吃着高老道给的巧克力，慢慢倒也恢复了不少的体力，五脏庙一消停了，瞌睡虫就来了，这水洞里寂静，潺潺水声倒似有催眠的作用，听着听着我脑袋就像鸡啄米似地一点一点，眼皮也越来越沉重，最后竟然身子一歪，倒在氐人鱼的尸壳上睡着了。

    竟然做了个梦。

    梦里，我一个人在高大空旷的山腹洞窟里行走，周围是星星点点的绿色萤火，空寂冷漠。

    我心中仿徨，在洞窟里不住地行走，希望能找到出去的路，可是四外走了一圈，却什么出路都没有看到。

    就在我沮丧之际，洞窟的正中心竟然一下子塌陷出一个巨大的坑，坑里不断喷涌出水流，将这个深坑很快填满。

    我吓得死死贴在石壁上盯着水坑发呆，心里不住地祈祷千万别塌陷到我脚下来。

    可是想什么来什么，我脑中这念头一动，原本已经停止塌陷的坑又再次稀里哗啦地朝外围坍塌，很快就塌到了我的脚尖前头，才堪堪停住。

    我惊魂未定，脑中一片空白，只四外打量，想要赶紧找到逃出去的出口，好避免掉进水坑里。

    因为我分明瞧见那不断上涨的水面底下，赫然浮现出不计其数的眼睛，正从水底窥伺着我，眼神邪恶又诡魅，好像下一秒就要从水底蹿出来似地。

    可下一秒，洞窟之中忽地响起一声清晰的猫叫，这猫叫声绵长悠远，在洞窟里不断扩散回荡，让人心驰神遥，竟然不能自已。

    那水池里的无数眼睛被猫叫声撩得闪烁不休，最终无法自持，竟然猛地破水而出。

    我惊骇地看见一条生着无数脑袋的猩红巨蛇从池底高高升起，脖颈之上的眼睛密密麻麻，跟随着每一个脑袋不断摇曳，闪烁得像是冰冷冬夜里的星星。

    随着巨蛇的升起，那猫叫了第二声，依旧绵长悠扬，洞窟里立刻起了黑色的大雾，雾气吹扬缥缈，在红色巨蛇对面形成了九条尾巴的巨猫形状，在洞窟里顶天立地，和红色巨蛇分庭抗礼。

    两大巨兽怒目而视，我渺小得像是一只蚂蚁，在这巨大的威势下倚靠着石壁瑟瑟发抖。

    百眼巨蛇的无数个脑袋全都张开了嘴巴，獠牙倒竖，蛇信喷吐，对着九尾猫形状的黑雾不住地威吓，甚至卷起大风朝着黑雾汹涌吹去，想要将黑雾吹散。

    我被这大风吹得险些翻了几个跟头，还是死死抓住石壁才勉强稳住身形，眯着眼不敢放过二者的每一个动作，可九尾猫形状的黑雾不但没有被吹散，这大风反而激怒了它，只见黑雾在风中飘摇如火，黑猫朝着白眼巨蛇长吟一声。

    随着音浪吹开，那白眼巨蛇整个身体竟然像火焰一般被吹散消散，转眼功夫就彻底消失在了洞窟中。

    黑雾形成的九尾猫仰天长吟，旋即黑雾滚滚，卷去了它的身形，瞬间席卷了整个洞窟，也顷刻之间将我裹挟其中。

    我眼前一黑，心中大骇，“啊”地一嗓子喊出，猛地坐了起来。

    竟就这么醒了。

    周围还是一团漆黑，点点萤火被我惊动，在水面胡乱游窜逃远了，只在视网膜上留下胡乱涂抹的金色线条。

    高老道正在我身旁打坐，见状瞥我一眼，“醒了？你小子可是一场好睡，这会儿可能都过去大半天了，你却才醒。”

    我心有余悸地擦了一把头上的冷汗，含含糊糊地讪笑道：“咱们这是在哪啊？”

    高老道拍了拍身下，发出“砰砰”的闷响，“还在这尸壳上呢，只不过咱们已经离开刚才那个洞窟了，这会儿我也不知道咱们是在哪了，这里好像只是一个单纯的地下河道，别说水妖了，连只虫子都没有。”

    “那些水妖……竟然都没有追咱们？”我不可思议地惊叹道。

    高老道点点头，“估计是这尸壳的味道帮咱们俩打了掩护，水妖八成以为是堆在岸边的废物滚进河里飘走了，所以都没理会。我还中途遇见两条水妖，可是也只从咱们这小玩意儿不远处游过，像是看不见咱们似地。”

    说完挑眉问我：“你怎么，做噩梦了？”

    我点点头，将梦里的情形说给他听，却见高老道忽地一笑，指了指面前黑漆漆的某处道：“你还真别说，这梦也不算无的放矢，刚刚我也听到了猫叫，只是不知道是不是什么九尾猫。”

    我一怔，不可思议地问：“真的？真有猫叫？说不定是我的九尾猫找来了！”

    “你可别做梦了。”高老道嗤笑一声道：“你那九尾猫在县城里就跑没影儿了，这大老远的它怎么会跑到这里来？吃饱了撑的？”

    我不忿道：“说不定就是知道咱们有难来救咱们的，人家那可是仙猫，受过千年香火的，哪是别的什么野狸子能比的。”

    “好好好，你那九尾猫厉害，可是它闲的没事也不会跑到这里来的，当这是啥好地方啊，要不是咱俩被张承志算计进来，他给道爷我多少钱道爷我都绝不会进这里一步。”高老道呸了一口，骂骂咧咧地道。

    他话音还没落，寂静的洞中忽地响起一声猫叫：

    “喵呜~”

    清晰又渺远，贴着水面疾疾传来，让我霎时起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住想要站起来。

    “你听！真的是猫叫！”我欢喜地朝着高老道低声喊道。

    高老道却一把把我拽住，厉声道：“别乱动，这是什么地方，也敢胡来，对方是敌是友都不知道，你可把自己送上门去了。”

    缓一口气又道：“你听仔细了，这猫叫可不像是在打招呼，反而像是在警告。”

    警告？

    我一愣，刚刚的激动被浇灭了大半，只愣愣地竖起耳朵往远处听去。

    “喵呜！”

    又是一声，声波激越，过水而来。

    我听得分明，一颗心顿时沉了下去。

    高老道说得对，这猫叫果然是一种警告！

    可这洞广水深，黑暗幽明之地，连一只虫子一条鱼都没有，完全是一片死气，这突如其来的猫叫到底是在警告谁呢？

    我心中忽地一凛：难道是我们？

