    霍华德在基地会议室开会的时候，江晨就在霍华德的基地办公室中溜达。

    今天他跟着霍华德过来，就是为了刷脸，让大家逐渐熟悉一下，他这个——霍华德.史塔克的新助手！

    江晨算了下日子，按照剧情发展，再过大半个月，史蒂夫就要从舞台上的演员，变成冲锋在战地最前线的美国队长，随后就是和红脸怪在飞机上互掐。

    而红脸怪因为欺负史蒂夫，导致史蒂夫错过了与卡特的约会，直接被罚去看守灵魂宝石……

    江晨需要的，是他们打架过程中，从飞机上掉落到海底的宇宙魔方！

    只有让大家现在习惯霍华德每次出门都会有一个助手，这样的话，当史蒂夫开着飞机沉入冰川，霍华德从海底捞出宇宙魔方之后，江晨才有机会接触到宇宙魔方。

    这一周以来，江晨尝试了很多给系统充能的方式，比如在某一天晚上，他让霍华德对他再次使用一次生命射线，但系统的能量只增长了1%。

    后面无论江晨怎么接受生命射线，系统的能量就是一丢丢都不增长。

    于是，江晨便把目光打在宇宙魔方上，毕竟宇宙魔方里面的空间宝石，是漫威宇宙六大原石之一啊。

    九头蛇用宇宙魔方余能制造出来的武器，都可以将被打中的人传送到宇宙各个地方。

    可想而知，宇宙魔方蕴含的能量，那绝对够江晨将系统充满了！

    “咚咚”

    就在江晨在霍华德办公室YY宇宙魔方时，一名勤务兵敲了敲门。

    听见敲门声，江晨连忙整理好身上的西装，端庄地坐在霍华德的办公椅上。

    “请进”

    “您好，请问您是？”

    勤务兵看着眼前这个从未见过的陌生人，手慢慢地摸向了大腿旁边的枪套。

    “你好，我是史塔克先生的助手，最近才回国，我叫江晨！”

    江晨从椅子站起来，将霍华德为自己准备的工作证拿在手上，朝勤务兵晃了晃。

    江晨这次脸上没有露出他那口大白牙，因为戴着人皮面具，做表情的话，会显得有些不自然，容易被看出端倪。

    勤务兵见江晨掏出工作证，先是点了点头，紧接着又从口袋里掏出了一个小小的手电筒，对着工作证照了一下。

    江晨也不知道这家伙到底照出来个啥玩意，只见这家伙照完，说了句“不好意思，公务需求”后，将一份文件放在霍华德的办公桌上便离开了。

    勤务兵离开后，江晨没有去看桌上的文件，他在寻找力学这一类的书籍。

    最近跟着霍华德做了不少实验，江晨才发觉自己和天才科学家之间的差距，差的那可不是一点点，差的就好比国足踢的足球与对方球门之间的距离。

    为了完美扮演好史塔克的助手，江晨已经给自己规划好了目标。

    那就是在史蒂夫回来基地前，学习完十本书！

    当然，这里说的学习完，肯定不是指简简单单的翻阅完，而是真正的弄懂里面的知识，最后能进行实操的学习。

    按照剧情发展，史蒂夫这个时候还在拍与**战斗的电影，回来的话，最少也得有个20天吧。

    20天十本书，两天一本，对于现在有着超强学习能力的江晨来说，并不是特别困难。

    当然，前提是这十本书是同一体系的，由入门到复杂。

    霍华德在得知江晨想学习物理后，特地给江晨写了一张书籍清单，而江晨这20天要学习的内容，就是这张清单上的书。

    第一本，《力的原理》

    “总算是找到你了”

    江晨找了许久，终于从霍华德办公室的书架最底下，找到这本入门书籍。

    看着书籍封面上的大佬名字，江晨摇了摇头，抱歉，不认识。

    毕竟在江晨的脑海里，记得的物理大佬，好像只有牛顿，阿基米德，爱因斯坦，开普勒……这样看来，好像还挺多的诶。

    抛开杂念，江晨沉下心来，仔细的阅读着书中的知识，因为是英文版本，对江晨来说，有些单词太过于陌生，江晨也只好通过上下文，推出其大概意思。

    这样看来，还是中文好。

    中文你别说字不认识，你就算句子顺序不对，我都能把意思给你整出来！

    据研显究示，大分部人不道知的是：中汉国字的序顺并不一定响影阅读。

    就这样，江晨把不认识的单词全部通过上下文推出大概意思，实在是推不出来的，江晨便用铅笔画了记好，等到时候再问霍华德……

    ……

    当霍华德.史塔克开完会，回到办公室时，看见的满地的草稿纸，而江晨，此刻正趴在地上，这模样应该是在计算某个公式吧。

    看着似曾相识的一幕，霍华德深有体会，他自己也经常这样。

    “比…江，你在算什么？”

    霍华德差点叫错江晨的名字，毕竟在科学战略预备役部门基地这，比尔是已经被霍华德送回老家的人。

    “哦，太好了，霍华德你终于来了，快，帮我证明一下，我这里有个公式，我总觉得不对！”

    “哪里？”

    将手中开完会的文件放在桌上，霍华德便蹲在地上，思考着江晨指出来的公式。

    “这个公式没有问题，但这个公式不是……你学的这么快吗？”

    霍华德一脸震惊！

    在与江晨做实验的这一周里，霍华德已经见证了江晨的学习能力，简直是复制粘贴。

    霍华德做完的实验，让江晨再做一遍，虽然江晨不知道实验原理，但他就是能做出来。

    看着霍华德惊讶的表情，江晨不知道该怎么解释他在初中，高中已经学了不少物理，当现在再看到类似的知识时，直接触类旁通，用最基本的方法，就解出了他之前看的第一本书的问题……

    “史塔克先生，这个问题，我们可以回去讨论，但现在，我需要你的帮助”

    江晨没有解释，而是把霍华德的目光重新吸引到公式上来。

    “不好意思，是我跑偏了”

    “你这个公式，主要涉及到的是……这里的话你需要把剪力示意图……”

