    第249章 还望公公带句话   

    一时之间长孙无忌思绪万千，一个接一个的人名从他的脑海当中闪过。

    

    “莫非是柴绍！？

    亦或是徐茂公那老匹夫！？

    这二人与圣上交往密切，更是开国功臣，但是也不会派遣杀手来杀我！”

    

    “难道是前朝旧臣，亦或是太上皇的党羽，李建成的旧部，想要直接杀了我，然后便可以去争夺这宰相之位！”

    

    想了半天，长孙无忌也根本猜不到是谁，毕竟大唐刚刚建国，他入朝为官的时间也不是很长，根本不可能会有政敌。

    

    唯一有过节的只有白景衣，只是长孙无忌心中清楚，白景衣若是想要杀他，根本用不着如此遮遮掩掩，恐怕直接就会带着大军来赵府。

    

    而此时，暗影卫则是通过系统对着把敬意禀报说道：“启禀少将军！纸条已送到！”

    

    长孙无忌躲在桌子下方移动也不敢动，更是不敢声张，生怕外面的杀手听到声音之后直接冲杀进来。

    

    他猛然一抬头才发现，在这箭矢之上竟然有纸条。

    

    随手拿过一根支窗户的棍子将那支箭矢挑下来，从这箭矢的制作工艺来看，这是唐制的箭矢，根本发现不出来什么。

    

    纸条之上特殊的字体写着：“一壶毒酒！速救裴寂！”

    

    看到这个字样之后，长孙无忌赶紧站了起来，原来是送信的，那么送信之人必定是裴寂的亲属亦或是裴寂曾经的下属。

    

    长孙无忌刚要推门出去，但是又退了回来，先是透过窗户缝隙观察外面是否安全。

    

    随后他则是坐在椅子上想道：“若是裴寂死在了天牢之中，正符合圣上的意！”

    

    “但是，这裴寂若是真的死在了天牢之中，那就是自己的办事不利，同时群臣也会怀疑这是圣上差人做的！”

    

    “如此一来不仅是毁了圣上的名声，同时，群臣必然不会在用意让圣上的亲信担任丞相之位！”

    

    “到时候，太上皇若是重新扶持一个丞相上位，亦或是世家大族之人担任了丞相，那圣上岂不是岌岌可危，自己担任丞相的机会更是遥遥无期！”

    

    想到这的时候，长孙无忌在也坐不住了，赶紧推门而出，毕竟脚步极快，一边走一边喊道：“来人！彻查赵府，任何陌生人都不可放过！”

    

    老管家根本不知道发生了什么事情， 赶紧带着赵府的家丁开始对着赵府展开了搜查。

    

    长孙无忌迅速来到了马棚，翻身上马之后，又折返回来对着管家说道：“马上差人将此书信送到圣上的手中！”

    

    说罢，长孙无忌便快马加鞭直奔天牢而去，坐在飞奔的战马之上，长孙无忌的面色十分的凝重，生怕自己去晚一步见到的只有裴寂的尸体。

    

    与此同时在天牢之中，负责替太上皇送毒酒的老太监已经通过了层层天牢狱卒，来到了裴寂所在的牢房之中。

    

    裴寂见到这人乃是李渊身边的老太监，连忙站起身十分激动的说道：“圣上可是让公公接微臣回去！？”

    

    然而这老太监确是冷笑了一声说道：“呵！传圣上口谕，裴大人劳苦功高，为圣上立下汗马功劳！”

    

    “今日落难，奈何根本无法相救！只能是赏赐裴爱卿御酒一壶，自此了断君臣之缘！”

    

    听到这的时候，裴寂的脸色瞬间变得苍白如纸，尤其是当他看到了老太监手里的酒壶之后，更是面色铁青。

    

    因为这墨绿色镶金边的酒壶他实在是最熟悉不过了，因为当初为太上皇除去那些乱臣贼子的时候，就是他派人送去的这酒壶。

    

    而且自从玄武门之变后，这酒壶送的更是频繁，如此一来便可以直接嫁祸到李二的身上，让群臣对李二产生不满。

    

    使得整个朝堂的大臣都人心惶惶，不肯真心实意的为大唐效力，如此一来为太上皇争取更多的机会...........   

    此记是他来提议的，没想到最后竟然会用在了自己的身上。

    

    想到这的时候，裴寂顿时老泪纵横，深深的叹息了一口气但是却说不出话。

    

    老太监则是捏着尖细的嗓音说道：“裴大人请吧！可千万别辜负了皇恩！”

    

    裴寂则是声音颤抖的拱手说道：“老臣接旨！”

    

    将这酒壶拿在手里的时候，裴寂顿时漏出了苦笑，心想：“自古无情帝王家，皇室尚且能够为了自己的地位残害手足。”

    

    “自己作为一个失势的臣子，又知道太上皇不少的隐秘，怎么可能会活着走长安城！？

    恐怕就算自己活着走出了长安城，也难得善终..........”   

    一辈子机关算尽，自以为老谋深算，哪怕入狱也会得救，没想到最后竟是如此下场.......   

    随即，裴寂摇晃了两下手中的酒壶说道：“给公公一个提议！我死了之后，公公还是尽早将家眷送出长安城，以免.........”   

    “裴大人无需多言，只要杂家亲眼见着裴大人饮下御酒，杂家就可以回去给圣上交差了！”

    

    说着话的同时，这老太监更是有意无意的亮了一下自己腰间的匕首。

    

    双手虽然是藏在了宽大的袖袍当中，但是裴寂心中清楚，这老太监必然不可能只有这一个后手。

    

    今日怕是难逃一死了，想到这的时候，裴寂则是扬天大笑着说道：“哈哈哈！哈哈哈！哪怕是临死前，微臣也要为圣上尽最后的微薄之力！”

    

    老太监心中则是有些焦急的想着：“赶紧喝，赶紧喝啊！”

    

    然而就在此时，牢房的外面突然响起一阵嘈杂的声音，裴寂听到这声音的时候，心中顿时升起 了希望，赶紧将手中的酒壶放了下来。

    

    牢房外更是有一群小太监那尖细的嗓音在不断的喊道：“长孙大人您不能进去！”

    

    “哎呦~~长孙大人，您可千万不能进去啊！”

    

    “长孙大人，您要是进去了，奴才们可就要掉脑袋了~~！”

    

    长孙无忌则是怒喝道：“都给我滚开！”

    

    “马上把这些人给我清出去！”

    

    长孙无忌一声爆喝，这些狱卒只能唯命是从，赶紧一人抱着一个小太监，并且将他们扔了出去。

    

    老太监丝毫不慌，阴阳怪气的对着裴寂问道：“莫非裴大人想要违抗圣上的旨意不成！？”

    

    一边说着，老太监则是一边向前挪动着脚步，藏在袖袍里的手更是缓缓的拿了出来。

    

    裴寂站在原地淡淡的开口说道：“老臣还有一句话，望公公能够替老臣传达给太上皇！”

    

    

    

