    第13章五行仙草

    森林中的宝藏是需要人去慢慢发掘的。

    草帽菇，鸡枞菇，红菇，黑木耳，野生银耳，难得的还发现了好几朵猴头菇。

    看着这些菌类，周云煌可乐了，眼中浮现的是一道道的美食。

    什么小鸡炖蘑菇，凉拌黑木耳，炭烤鸡枞，还有猴头菇鸡汤等等，越想，这口中的哈喇子感觉就越发的多了。

    周云煌也不客气，直接将这些能吃的菌类丢进了自己的空间。

    反正自己空间中东西还是可以放置不少的，这些菌类进去了，时间是停止的，也不会坏掉。

    想吃的时候再拿出来就好了。

    周云煌继续往里走，大约差不多走了两个小时，她闻到了一股淡淡的香味。

    这种香味很清幽，有点兰花的香味，又有点玫瑰的感觉，又感觉似乎是一种果香的味道，但是却并不浓烈，若非有经验的药农，只怕还闻不出这香味来。

    只凭借这想法，周云煌断定这必然是个稀罕物。

    周云煌顺着香味往里走。

    大约走了一个钟时间，周云煌发现自己来到了一个山壁前，抬头，只见一朵植物在山壁中开着花。

    这植物的叶子有点像未开花的水仙叶子，上面顶着三朵花两个花骨朵，三朵花三种颜色，红，蓝，黄。

    而在旁边未开放的两个花骨朵隐约看得出也是两种颜色，分别是绿色和褐色。

    “五行仙草。”周云煌微微一愣。

    五行仙草顾名思义是包含了五行元素的仙草，红色代表火，蓝色代表水，黄色代表金，绿色代表木，褐色代表土。

    这种草只有在仙界才有，而且每一朵花代表的是一种元素，只要辅助相关药材，就能炼制出适合相关灵根的灵药。

    如今开了三朵花了，这也说明已经有三种元素的花成熟了。

    周云煌当然不会放过这个机会，她有庄园，可以将这花移植过去，虽然不能让它繁殖出几棵，但是让它存活还是可以的。

    相反，若是将这五行仙草留在这里，等到花落，也就枯萎了，一旦枯萎后就什么都没有了。

    不过要想移植，最好的时间是是等五朵花全部开放的时候。

    周云煌的时候空间是可以种植东西的，但是种植的植物必须是空间自己有的种子，外来的种子是无法在空间中生活的，只能保质。

    也就是说，这个五行仙草若是一直在周云煌的空间，自然是可以成长的，但是移植进去的话，只能让时间停止，也就是说，原本什么样子，进去后就是什么样子。

    所以周云煌必须等到这花全部开放后，移植进去，如此，只要等到自己要用的时候再采摘就可以了。

    看来自己要在这里等两天了。

    按照这花朵开放的时间来算，周云煌要在这里等一个星期才成。

    周云煌想了想，在这里做了一个记号，然后又在这里布置了一个小小的防护阵，随后打算去周围看看，当然，有时间她还要回去跟郑琛易说一声才成。

    想到这里，周云煌歪头想了想，自己的神力虽然不能用，但是一些小戏法还是可以使用的，比如折叠一个报信的千纸鹤，这个应该没什么问题。

    周云煌做事从来不会拖泥带水，直接拿出一张纸，写了几句话，随后折叠成了千纸鹤，一个小法术就让它飞走了。

    其实周云煌可以以录音的方式录下声音的，只不过这录音是有时间的，万一这小纸鹤没有找到郑琛易，那么中途就散了声音了。

    当然这也主要是因为周云煌如今的神力不足造成的，因此笔写内容还是比较方便的。

    周云煌看纸鹤走了，就开始左右查看地形，打算在这里好好住上一周。

    当然，要在森林中住上一周，那么就需要先找到合适居住的地方。

    毕竟这森林中的天气是千变万化的，谁也不知道接下来会有什么样的天气发生。

    周云煌仔细观察了一下左右，发现离五行仙草大约三百米的地方有一棵老树，这老树大概也有两三百年的样子，因此树枝很茂盛。

    周云煌借用这棵树作为主要搭建的枝干，然后又找来了一些稍微粗一点的干树枝，搭建了一间简易的小房子。

    外面盖上芭蕉叶，倒也不用担心夜晚下雨会漏雨。

    又撒了一些防虫蚁的药粉，如此晚上也不用担心会有什么毒蛇蚂蚁进来打扰人安眠了。

    小房子门口，捡来了一些石头石块，又搭建了一个临时灶台。

    周云煌不担心五行仙草那边有情况，因为那里她布置了一个防护阵法，基本上不会有人发现那一棵仙草了，除非是跟她一样是修真者。

    就算是修真者，也看不透周云煌布置的防护阵法。

    何况如今这个世界上，修真者是过不来的。

    虽然这个世界位面是混乱重叠的位面，但是本身就已经是建国后的世界了。

    当初建国伟人直接宣布，建国后不允许有妖精成精，不允许有仙人出现。

    如此竟然造成天道调整，因此这个世界中是不允许外来修真者出现的。

    当然了如果是本地修炼的修真者，自然还是可以生存的，但是因为伟人的话，这个世界的修仙灵气已经日渐消散，因此就算有修真者也不敢随便出世了。

    周云煌作为神的存在，即便如今修为被封印状态，但是神识没有被封印，所以这里有什么神识一扫就知道。

    她自然知道寺北村附近是没有修真者的。

    当然不是说这个位面世界没有修真者，整个位面中修真者依旧还有几个，不过因为灵气渐散，所以都没有出世，而是藏在目前还有的灵气的昆仑山附近了。

    五行仙草对于修真者来说是绝对的奇花异草，其实不光修真者，就连她这个接近神的存在，若是有五行仙草也是能恢复一些神力的，所以这一棵五行仙草是非常重要的。

    在仙界，有三大仙草是仙家都喜欢的，排名第三的就是五行仙草，第二则是极仙珠，第一则是剑芫花。

    (本章完)

