    天蛇宫一役后，半个月内！

    在整个青灵域，发生了翻天覆地的变化，一个消息比一个消息，更加震惊！

    天武历，九万八千六百三十六年。

    一月初六，秦风一人，尽灭天蛇宫，斩天蛇老祖！

    一月初九，秦风杀上天宗，一己之力，灭天宗三名知命境老祖！

    一月十一，秦风歼灭澹台谷，苦战三天，诛杀一名真正的魔族强者，数百魔兵！

    一月十五，秦风灭月霄帝国，斩杀百万魔族魔物，彻底灭杀魔族，在青灵域布置的主要势力！

    此后！

    秦风一路疯狂追杀魔族，以及投靠魔族的势力，所过之处，没有任何人，能够与之抗衡！

    而随着秦风，雄威震天！

    整个大域的各大宗门与凡间帝国，可谓是士气高涨，一时之间，大域的武者们信心倍增！

    来势汹汹的魔族，其步伐，竟是在这个时候，彻底被挡住了！

    魔族本以为，能顺利拿下这个最弱小的青灵域，没曾想会出现秦风这个怪胎！

    将魔族万年来的布局与谋划，直接蛮横的打破了！

    魔族一方，可谓是恨透了秦风，巴不得将他千刀万剐！

    只可惜！

    秦风的战斗力，实在是太过于逆天了！

    连它们魔族，在青灵域里最厉害的一名，知命境的魔族大将！

    甚至，已经足以媲美人类武者知命境七重的强者，最后都被秦风苦战三日所击杀！

    这！

    简直是让魔族一方，压根就不敢想象！

    区区一个没有任何背景的秦风，一个化元境五重的小辈，何来这么妖孽的实力？

    哪怕是精英高手，绝世天才众多的上古魔族，恐怕也找不出几个人，能有秦风这般逆天吧？

    无法想象！

    不敢相信！

    乃至不甘心！

    但是！

    魔族一方，只能选择暂时撤退，以便等待下一次的机会，夺取霸占整个青灵域！

    这倒不是因为魔族太弱小！

    只是由于魔族，在经历过无数个时代的人类高手，击败封印后，已经没有多少力量了！

    否则的话，它们也不可能，需要动用这种偷袭的小手段，来夺取一个实力最弱小的青灵域。

    这一次，因为秦风的突然现身，已经让它们积累的力量，损失了一大半！

    如果再不撤退，魔族经过数万年来，好不容易累积的实力，恐怕会损失更加严重啊！

    只可惜！

    魔族一方想要逃走，但秦风，又岂会轻易放过它们？

    要知道，他的亲人与朋友，可是全部都在青灵域之内啊！

    若是让魔族这个潜在的威胁，继续存在下去，那无疑是一大祸患！

    因此！

    无论如何，秦风也要彻底铲除它们！

    至少，在整个青灵域里面，绝对不能留下，任何一个魔族！

    “嗖嗖嗖！”

    天空昏暗，赤云笼罩！

    炙热的空气，仿佛都能将里面的生灵，都给燃烧起来一般！

    此时此刻！

    秦风的身影，如同疾风一般，一直破空前行，快得让人无法用肉眼捕捉！

    似乎，他在这样险恶的环境下，根本没有受到丝毫影响！

    “我去，这个地方的温度，未免也太高了吧！”

    咒天魔王的声音，在这个时候，从秦风灵魂识海里，忽然传了出来。

    “这是炼狱山脉！”

    “乃是青灵域里，排名第一的凶险绝地！”

    “无数宗门高手都曾派人探查过，却从没有谁，能从这处绝地里面活着回来！”

    “我一路追截魔族气息，来到这里！”

    “如果没有猜错的话，这炼狱山脉，便是魔族潜藏的地方！”

    秦风眉头一挑，停下了身影，目光冷厉的开口解释道。

