    听声辨人。

    叶秋只听到声音，就已经知道是谁来了。

    他嘴角微微一笑，立刻钻进了被窝。

    咯吱——

    房门被推开，紧跟着，一个曼妙的身影从外面轻轻地走了进来。

    林精致！

    林精致身上穿着一件中式的旗袍，旗袍上面绣着朵朵青花图案，看起来古典而又优雅。

    她看了一眼，见叶秋还在熟睡中，脸上出现了媚笑。

    来到床边。

    林精致把被子掀起了一角，然后把脑袋钻了进去。

    很快，叶秋舒服地叫了一声：

    “哦～”

    林精致更卖力了。

    过了一会儿，她整个人爬上床，趴在叶秋的身上，媚笑道：“醒了？”

    “林姐，你怎么来了？”叶秋假装一脸意外地问道。

    林精致满是幽怨地说道：“你个没良心的家伙，来了苏杭也不回去，人家实在是太寂寞了，所以只能跑来找你。”

    “真的？”叶秋很惊喜。

    林精致点头：“真的。”

    “那让为夫瞧瞧，你到底有多寂寞。”叶秋坏笑着，把林精致拉进了被窝。

    过了一阵。

    叶秋的惊呼声响起：“大海啊！”

    “老公，别说出来，人家害羞～”林精致满脸含羞的说道。

    叶秋哪还忍得住，立刻帮林精致填满空虚。

    一个小时后。

    两人停止了快乐。

    叶秋才问道：“林姐，你怎么突然来苏杭了？”

    “我不是说了嘛，人家想你。”林精致笑问道：“你不信？”

    “信，但不全信。”叶秋道：“是不是有什么事情？”

    “果然骗不了你，我老公真聪明。”林精致在叶秋的脸颊上亲了一口，说道：“公司有点业务，近期需要去大理一趟，刚好昨天接到阿姨的电话，说希望我来看看老爷子，所以我就赶过来了。”

    原来如此。

    叶秋眸光闪动了一下，说道：“林姐，你去大理不是很急吧？”

    “不急。”林精致道：“公司的业务最近拓展得很快，已经涉足了酒店，美容，医药，现在又开了一家珠宝公司。”

    “大理那边有玉矿，国内很多的珠宝商都会去大理采购玉石。”

    “我这次过去，就是准备购买一批玉石。”

    叶秋道：“既然这样，那我陪你去。”

    “你陪我去？”林精致显得有些意外：“你有时间吗？”

    “就算没时间也得陪你去啊！”叶秋说：“大理地处边境，环境很复杂，你长得这么漂亮，万一有人觊觎你的美色，岂不是很危险。”

    林精致笑道：“没关系，我的心永远只属于你一个人。”

    “我不仅要你的心，我还要你的人。”

    叶秋又压倒了林精致。

    其实，他之所以陪同林精致去大理，除了担心林精致的安全之外，还有另外一个原因，那就是去天龙寺拜见空见神僧，观阅六脉神剑的剑谱。

    叶秋上一次从京城回来之前，叶无敌和军神再三叮嘱，让他抓紧时间，尽快提升修为，等紫禁城那群老怪物出关之后，也好有自保之力。

    紫禁城的老怪物们虽未出关，但是给叶秋的压力很大。

    再就是，如果他的身世暴露，京城那些参与二十多年前那场风波的家族，肯定也会对他出手。

    叶秋到时候就会陷入四面楚歌的境地，而改变这个境地的唯一方法，就是提升实力。

    叶秋坚信，只要他的实力足够，到时候，可以镇压世间一切敌。

    又过了一个小时。

    “咚咚——”

    门外传来了敲门声。

    钱多多的声音在外面响起：“表哥，你醒了吗？”

    “干嘛？”叶秋不耐烦地问道。他刚结束战斗，身上还有汗水。

    “表哥，快起床吃早餐。”钱多多说。

    “我不吃。”林精致现在还像水蛇一样缠着他，叶秋哪有心思吃早餐。

    “你还是快起来吧，大家都在大厅等你呢。”钱多多道：“我们家的规矩就是只要住在家里，早餐必须一起吃。”

    妈的，什么破规矩。

    叶秋有些不爽。

    林精致劝道：“还是起床吧，别让大家等久了，再说我是初次登门，如果给大家留下了不好的印象，那可就不好了。”

    叶秋不以为意：“怕什么，我们又不生活在这里。”

    林精致知道他的心思，善解人意地说道：“听话，等到了晚上，我再伺候你，我又新学会几招，一定能让你爽翻天。”

    叶秋郁闷的心情这才好一点。

    两人洗漱完毕，从房间里面出来，发现钱多多还在门外。

    “你怎么还没走？”叶秋问。

    “我在等你呢表哥。”钱多多说话的时候，眼珠子在林精致身上瞟了几眼，一脸震撼地问道：“表哥，这个妹子你从哪个会所找的，我怎么没见过？”

    啪！

    叶秋一巴掌抽在钱多多的脑门上，板着脸道：“别胡说八道，这是你嫂子。”

    林精致笑着自我介绍：“我是林精致。”

    “原来是嫂子啊，对不起，刚才我说错话了，自己掌嘴。”

    钱多多啪啪两巴掌抽在嘴上，然后笑着说道：“嫂子，我是……”

    “林姐，不用理他，他就是一条舔狗。”

    叶秋拉着林精致走了。

    钱多多气得腮帮子鼓鼓的，站在原地握着拳头，低声怒道：“舔狗怎么了？我骄傲我自豪。”

    “林姐，你见过老爷子没有？”

    听到叶秋的话，林精致就知道他是担心自己没带礼物，初次见面显得不太礼貌，笑着说道：“放心吧，早上来的时候，就已经见过老爷子了，礼物给他了。”

    “家里其他人我也准备了礼物，我都交给阿姨，让阿姨帮忙转交。”

    林精致笑道：“这种礼节上的事情，我是不会有疏漏的。”

    叶秋不禁暗自感慨。

    林姐善解人意，待人又面面俱到，颇有后宫之主的风范，就是不知道，将来能不能镇住千山雪那个小娘们儿。

    两人来到门口，正准备进入大厅，突然，叶秋的手机突然响了起来。

    叶秋掏出手机一看是曹渊打来的，便说道：“林姐，你先进去，我接个电话。”

    他有些疑惑，九千岁这么早打电话过来做什么？

    叶秋按下接听键，问道：“九千岁，找我何事？”

    曹渊沉声道：“告诉你一个不好的消息，紫禁城的老怪物出关了！”

