    一转眼，第四节开始。

    双方都上的轮换阵容，不过勇士队稍占上风，而且是在内线。

    “唰！”

    一声轻响，大卫-李打进。

    哈里助教苦笑一声，叹道：“斯贝茨今天状态是真不行啊，进攻端不说，防守端也拉胯，好像防谁都防不住。”

    对了，斯贝茨已经背上了4次犯规，他上去之后除了被人打就是单纯的犯规了。

    “换人吧。”卢克教练也有点无语，平时斯贝茨也不是这样，还是把他换了下来。

    之前三节结束，76人队还领先9分，这会儿分差被追到了5分，卢克教练可不愿意分差继续缩小。

    这次换人之后情况有了一些改善，稳住了局面，没让勇士队再继续缩小分差。

    不过科尔教练却是等不了了。

    伴随着比赛时间减少，作为落后的一方，形势是对勇士队不利的，所以一看第四节过去了四分钟，科尔教练叫了个暂停，开始将主力球员重新拿上来。

    76人队这边，卢克教练没着急上秦昊，但也把巴特勒、小卡、内内等都给派了上去，不敢掉以轻心。

    球场上。

    库里接住挡拆摆脱，接到队友的传球之后举起，作势要投三分，塞申斯连忙飞扑过去，却扑了个空，库里并没有出手，只是一个投篮假动作，往旁边运了一步，这才出手。

    唰！

    球进，又是一个三分球。

    卢克教练都不由得眼皮一跳，今天库里的三分球太准了，这已经是他命中的第九个三分球，16投9中的三分球，非常的夸张，也追平了秦昊的三分命中数。

    下意识的，卢克教练扭头看向秦昊。

    感知到教练的眼神，秦昊站起身来，道：“教练，让我上吧。”

    卢克教练想了一下，还是点头：“好，你准备一下，等下换下塞申斯。”

    虽然76人队领先几分，但三分球追分太快了。

    76人队本就是以三分球见长，卢克教练自然很清楚，别看领先几分，对方要是三分球投开，分分钟就能反超。

    而且看库里今天这个手感，他着实不放心。

    等到下一个回合，卢克教练请求换人，将塞申斯换下，把秦昊给换了上去。

    看到秦昊上来，球迷们都是眼睛一亮，目光不住地在秦昊和库里身上打转，眼神带着期待。

    库里也看着秦昊，眸子里闪烁着炽烈的战意。

    “现在我们都是命中了9个三分球，我一定会超过你的。”库里暗暗给自己打气。

    而秦昊只是笑笑，笑的很淡然。

    ......

    76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，库里立刻扑上前来，防到了logo区域，但秦昊并不打算这样投，他也不着急，一边运球，一边指挥队友跑位。

    随后内内上来挡拆，秦昊趁机突破，吸引防守，然后一个击地传球，给到挡完之后顺势空切的内内手上。

    哐！

    内内飞身跳起，双手爆扣。

    “好球，可惜不是秦的三分出手。”

    “不着急，才刚上来呢。”

    “我是不着急，可是大家还等着看秦破纪录呢，不抓紧时间多扔几个怎么破纪录？”

    “呃，倒也是......”

    此时秦昊和库里都已经命中了9个三分球，秦昊的个人三分记录是13个，而库里是12个，两人都有机会破纪录，球迷们也无比的期待，希望看到他们破纪录。

    片刻之后，库里又投了一个三分球，只不过这次没有能够命中，不免让球迷遗憾。

    但更让球迷失落的是，秦昊被换上来已经打了两分多钟，竟然一个三分都没投，基本上都是突破，或是突破之后分球，或是突破之后选择中距离跳投，一个三分没有。

    可我们要看三分球啊，等你破纪录呢？

    悄然间，第四节过半。

    此时76人队依然领先6分，尽管勇士队打的很不错，可是却始终难以追上比分，秦昊没投三分，但不代表他没有得分，他的中距离一有一个准，一旦他突破，总能撕开勇士队的防守，牵制防守人，为队友创造机会。

    所以一来二去，时间在流逝，分差却没缩小。

    “嘟......”

    科尔教练叫了个暂停。

    76人队这边，球员们来到场下，巴特勒靠近秦昊，小声问道：“秦，你怎么不投三分？”

    秦昊笑道：“如果有必要，我会的。”

    之所以这段时间秦昊不投三分，其实是因为感觉没那个必要，今天他和库里的三分手感太好，76人队在针对防库里的三分球，勇士队也在针对防秦昊的三分球。

    这种情况下，秦昊觉得突破之后选择用中距离出手，或是直接攻击内线效果更好。

    毕竟，勇士队的“五小阵容”缺少内线高度。

    还有一个原因，那就是之前第三节两人的三分对飚秦昊略胜一筹，既然已经略胜一筹，也就没必要再和库里死磕。

    如今已经是第四节，他要的是既分高下，也论输赢，第三节分高下，此时则是要论输赢的。

    不是个人的输赢，而是球队的输赢！

    ......

    暂停很快结束。

    一回来库里就又扔了一个三分球，伴随着“唰”的一声，这次稳稳命中，分差变成了3分。

    而这也是库里本场命中的第10个三分球，距离他的个人记录只差两个了。

    “还一个，还一个......”

    “投三分，投三分......”

    看到库里再进三分球，球迷顿时开始起哄，冲着场上大喊，让秦昊还上一个。

    然而秦昊并没有这么做，来到前场之后又是突破，过掉库里之后冲向内线，吸引防守，然后往外分球，给到路威手上。

    唰！

    路威三分命中，分差还是6分。

    “呃......”

    “不是不投，只是不投三分了，他该不会是认输了吧？库里可是已经命中10个三分球，超过他了。”

    “认输？你们是在高效吗，看看现在的比分，还是76人队领先呢？只是秦昊不想投吧。”

    球迷无语，还是还了一个，可不是来自于秦昊。

    不管球迷如何冲着场上大喊，撺掇秦昊投三分，但秦昊就是不投。

    这下球迷也郁闷了。

    好吧，你不投是不是，那我们就给库里加油。

    “库里继续，再来一个......”

