    ……

    　　斗魂台上，狂战队的辅助魂师看着这副场景，简直是不敢相信，他们一个平均三十五级魂尊实力的战队，竟然被一个由大魂师和魂尊混搭的战队给全面压制了。看这个情况，似乎用不了多久时间，自己的队伍就要落败。

    　　七宝琉璃塔的辅助效果真的有这么强吗？能让一个大魂师压着一个三十五级的魂尊打？

    　　如意盘魂师看着自己的同伴在朱竹清凌厉的攻击下狼狈闪躲的身影，在看向对面站一双纤纤玉手托着七宝琉璃塔的宁荣荣，目光中满是震撼之色。

    　　但又看见对方一人以着极快的速度向自己冲来，如意盘魂师知道自己在没有队友的保护下，估计两下就被那人给解决。

    　　只能这样了！

    　　奥斯卡就要冲到如意盘魂师身前时，如意盘魂师心一横，身上那紫色的千年魂环顿时光芒绽放，第三魂技，发动！

    　　如意之盘，狂化之光！

    　　只见他手上托着的银色圆盘释放出一层奇怪的银色波动，一圈银色的光芒瞬间向着周围扩散。

    　　不好！

    　　看着狂战队这一名辅助魂师释放出千年魂技，奥斯卡心中骤然升起一股很不安的感觉。但身体已经闪烁到这人的面前，拳头全力向着这人的肚子上打去。

    　　砰

    　　一股巨力从肚子上传来，这名如意盘魂师脸色瞬间变得苍白，痛苦得扭曲，一口苦水都被奥斯卡给打了出来。

    　　如意盘魂师的身体因为这一拳打击弯曲成拉满的弓弦一般，下一刻，这一拳强劲的冲击力道直接把他给打飞出去。

    　　轰~

    　　这个如意盘魂师，为了避免被战斗波及，就站在斗魂台的边缘。现在被奥斯卡强力的一拳打中，身体直接飞出了斗魂台外，撞在一堵墙上，倒在地面上，再也无力爬起。

    　　狂战队的辅助魂师，率先退场。

    　　但这如意盘魂师被打退场之前，释放的那个神秘的魂技，化作六道银色的流光，分别遁入场上还在战斗的六位同伴身体中。

    　　银光入体，狂战队的六人身体同时颤抖了一下，下一刻，他们的眼睛竟然同时变红，身体也足足膨胀了一圈。

    　　本来压着狂犀打的戴沐白，但狂犀在银光注入之后，竟然突然变得狂躁起来，不但魂力大增，同时双眼通红，硬生生的将戴沐白逼退，并且疯狂的冲了上来。

    　　“这是什么回事？”

    　　戴沐白心中大惊，双臂交叉在胸前，挡住狂犀狂暴的一拳。

    　　砰

    　　这一拳强大的力道，一声闷响，戴沐白身体不由后退了几步。

    　　不仅是戴沐白如此，其他人也一时间陷入了困境。小舞本来是全面压制住对手的，但因为这突然的事变，对方魂力大增，攻击也变得狂暴无比，似乎不要命一般的冲来，让小舞很是难受。

    　　而胖子马红俊，他一个大魂师，和一位三十五级的魂尊战成这样已经是很吃力了，他的目的，就是拖住对方一人，等同伴战胜了自己的对手后在来帮自己，但现在，自己的对手实力突然暴增，不要命的攻击而来，让他节节败退。

    　　朱竹清也是一样，对手不要命的冲上来，而自己又不能出手伤人性命，这就有些束手束脚的，只能不断的退后。

    　　一时间，斗魂场上的局势因为狂战队那名辅助系魂师的第三魂技，瞬间扭转了过来。

    　　唐三他们不知道的是，狂战队之所以叫狂战队，就是因为他们队伍中这个如意盘魂师的第三魂技。

    　　这魂技的效果，就是令队友在三分钟之内保持狂热状态。狂热状态加持之后，将失去痛苦的感觉，如果精神力不够强，也将同时失去神志，换来的是所有属性瞬间增加百分之十五的能力。

    　　虽然这个魂技看上去很强大，很变态，但也是有着很强的副作用。这个狂化的效果只能持续三分钟。但这狂化的时间过后，将在一个时辰内无法使用和凝聚魂力，身体也会变为虚弱状态。也就是说，如果他们在狂化的状态下没能击溃对手，那死的就是自己。

    　　这是一个搏命的技能，但这个情况，想要赢下这场斗魂，只能使用这个狂化的技能了。

    　　见势不妙，唐三快速的使用蓝银草，把所有的队员都拉回了身边，聚集到一起。对面副队长红蛛，也是一声尖啸，顿时，其他五位暴躁的队员也停止下了攻击，聚集到了她的身边。

    　　奥斯卡没有多说什么，快速的制造出恢复大香肠，给队友一人一根，让他们补充刚才战斗损耗的魂力。

    　　香肠吃下，一股温热的能量瞬间在身体各处流动，所有人略显苍白的脸颊也红润了许多。

    　　“让输吧，不然接下来的对你们造成什么伤害我可不敢保证。”红蛛那悦耳的声音有些无念。

    　　她身边的五位队友，目光闪烁着红光，面色涨红不断发出粗重的喘息声，澎湃的魂力波动形成扑面而至的巨大压力，似乎快要压制不住身上狂暴的气息，想要撕碎眼前的一切。

    　　这话让戴沐白脸色不屑，冷哼一声，“认输？开什么玩笑，要我看认输的该是你们。”

    　　戴沐白心中有些好笑，明明一直压制这这个狂战队，就在前面让他们突然爆发了一阵力量，让他有些意外，吃了一些小亏而已，这样就看出自己战队有了败像？真是好笑。

    　　“既然这些，那就不要怪我们心狠了！”红蛛沉声道。

    　　狂战队之所以能够屡屡战胜强敌，凭借的就是这狂热辅助技能的存在，也正是因为大多数队员都失去了神志，才会出现经常伤残对手，甚至致死的结局。

    　　但是狂战队已经获得了七连胜，只要继续连胜下去，那么他们所获得的收益将无法估量，所有他们绝不能输！

    　　“荣荣你先退出斗魂台外，小奥和胖子你们两个尽量拖住一人，剩下的就交给我们几个了，这次不要留手了，速度解决战斗。”唐三很冷静，也很迅速的说出了战斗的方案。

    　　他们之中，除了宁荣荣外，奥斯卡在曾易的训练下，也是有了一定的战斗能力，加上宁荣荣百分之三十的增幅，和胖子两人对上一个魂尊是绝对没有问题的。至于其他人，本就有和这些狂暴的狂战队队员战斗的能力。

    　　之前的训练里，一直和曾易作对战训练的七人，那战斗的程度，比这更有难度。而且不仅是和曾易，还一起和赵无极这个魂圣进行战斗。与之相比，狂战队就显得有些小儿科了。

    　　而且，那不是普通，玩闹一般的对战训练。

    　　那是能真正品尝到死亡威胁的恐惧啊。

    　　在曾易的教导下，他们多多少少有了一些狠厉之色。

    　　最重要的是，曾易与他们说过，越是愤怒，越是狂暴，这样的人，就不会去注意别的东西，细节，只会顾着眼前。这样往往会把自身的破绽放得更大。或许力量是变强了，但蛮横的使用，只会让自身变得更弱。

    　　没有理性，这是一只野兽罢了

    　　“小易啊，你说好的赢呢？怎么局势瞬间就转变了过来？”弗兰德很无语的看着一旁的曾易，翻了个白眼。

    　　这人是乌鸦嘴吧？

    　　“喂？你这是什么眼神？我没有说错，他们是快要赢了啊。”曾易瞥了一眼他，淡淡说道。

    　　“怎么说？”

    　　“唐三他们也没有使用全力战斗啊，而且，这狂战队实力骤然暴涨这么多，连眼睛都变红了，像是得了红眼病一样，这魂技肯定有着很大的副作用，估计支持不了多久。”目光看着斗魂台上的人，曾易对他们解释道。

    　　“只要这段时间狂战队还打不败他们几个，自己就要倒下了。”曾易说道。这种状态魂技，能提升自身实力的，基本都有副作用，更别说群体状态的魂技了。曾易他自己第三魂技，也就只能有五分钟的时间，这段时间一过，身体就虚的不行。他就不行了，这种加群体状态的魂技会没有副作用？

    　　要是那样的话，七宝琉璃塔还算个屁的天下第一辅助武魂？

    　　“况且，说不定这狂战队连副作用发作的时间都没有。”

    　　漆黑而又深邃的眼瞳紧盯着斗魂台，曾易嘴角一弯，笑了笑

