    “好手艺，七十一个人，在短时间内造出三百个大木桶，如何做到的？”

    工匠有的教别人使用工具，有的看木桶。

    洗澡用的大木桶，足足三百个。

    到目前位置，未漏一个，所有木桶其他板块连接使用横向榫卯，额外三块之间属于纵向榫卯。

    工匠想不通，算上李易，游艇七十一人，大家变成熟练匠人，依旧不可完成。

    破板子需要破多久？凿榫卯一下一个？

    领头的工匠满脑子问号，找到漂亮的女首领比划。

    女首领看一看，问：“你，不解，木桶，多久，造……好？”

    工匠：“……”

    他有一点懵，一点点，对方会说大唐话？

    他深吸口气，强迫自己接受事实：“对，怎么，制，做，好？”

    说完他恨不能扇自己一巴掌，我的大唐话竟然说不利索了。

    女首领比划那么粗：“树，嘎嘎嘎，板子，板子，哗哗哗，木条，木条，咚咚咚，窟窿、出头，咔咔咔，装上。”

    “我是服了。”工匠摸脑门：“东主打前站，跟对方咋交流的？”

    “我懂了。”阮津凑上前：“她说树放在一个东西上，变成板子，板子变成木头条，木条上快速打孔与出头。

    孔叫卯，又称榫眼儿，而榫呢，是指……”

    “我知道。”工匠那叫一个无奈呀，我用你教？我问的是这个？

    “莫急，我等速度快一些，或许在目的地堵住东主，给东主一个惊喜，比如……”

    ‘嗡嗡嗡嗡……’天上有嗡鸣声传来。

    阮津停住话，抬头。

    一个小黑点，它在快速变大，唰到阮津头上五米左右的高度停住，响起女孩子的声音。

    “惊不惊喜？意不意外？我们来啦，你们太慢啦，被我们堵到，哈哈哈哈~~~”

    “在哪呢？我要见李东主，大木桶怎么做出来的？”工匠仰着脑袋喊。

    “等着，五分钟后可看到船只。很好，四十艘船，一艘……呀？三个蒸汽机船，少一个？”小丫头纳闷的声音又响起。

    “哇啦哇啦。”女首领欣喜地对着无人机喊。

    她听出来小丫头的声音，小丫头教她很多常用词汇。

    她怕自己记不住，告诉自己的族人，一人背两个，反复地背，并且知道自己话的意思，作对比。

    等李易离开，她再跟族人学。

    “哇啦哇啦！”小丫头的语言更熟练了，一路上她对着平板电脑没少练。

    “哇啦哇啦！”女头领。

    “哇啦哇啦！”小丫头。

    “哇啦……”

    “哇啦……”

    两个人聊上了，看情况都很高兴。

    “冯青黛？东主的大弟子？她怎么……”

    阮津嫉妒了，如果自己会一口流利的外语……

    “旗语，船上旗语，看到船，李东主的船。”

    岸上拿望远镜看船队的人发现上面有人在瞭望台打旗语。

    他们知道李易的游艇样子，李易留有简笔画。

    游艇比帆船快多了，没过多久，在海边找位置泊下。

    岛子上的土著登时发出欢呼声，又见面喽！

    皮划艇放下，李易一行人上岸。

    “东主！”“李东主！”所有人就这两个称呼，鞠躬问候。

    之前喊李易叫李大夫的官员现在也变成李东主，还有人不小心喊出来永穆公主，结果没人回应。

    喊永穆公主的人，其旁边的同僚记下，就你是吧？找事儿？

    李易先跟对方的女首领拥抱一下，用不太熟练的本地语说话。

    “我们回来了，等我们回到大唐，培育出新的作物，会派人给你们送来耕种。”

    李易不想现在给，自己还缺呢。

    “你们的人太多了，给我们带来东西，以后不管什么大唐人过来，我们都会准备好足够的水。”

    女首领确认，面前的男人权力大，好多好多的人向他弯腰。

    “我们能够感受到你们的善意，我们互相帮助，等有机会，邀请你们去大唐游玩。”李易说外交辞令。

    “你回来，今天就走？”女首领眼巴巴地问，她想多留李易，李易给岛子提供了很多帮助。

    “明天早上，今天我们举行篝火晚会。”李易还有事情与船队交接。

    他要弄点盐给船队，叫船队带到其他地方，还有好的丝绸。

    船队不交换，再带回大唐，船多，装载量大。

    他准备回去的时候挖红珊瑚，用来做兑换券抵押品。

    女首领开心不已，转身对着自己的族人喊，族人已经听到了，哇啦哇啦欢呼。

    游艇上的六个官员，操着更生疏的土著话与原著民们交流。

    选他们的时候就要求他们记忆力好，不然带着出去玩耍？

    双方暂时分开，阮津在旁边赶紧抢在工匠的面前说：“东主，你怎么穿……穿得如此清凉？”

    李易看看自己的衣服，沙滩装，半截袖的薄衫、大裤衩子、沙滩鞋、大沿草帽，就差一个太阳镜。

    永穆公主穿泳衣，外面是长的纱衣，同样有大沿帽。

    “天热，把设备搬下来，继续制作的木桶，这个岛子重要，又没有淡水湖、河流。”

    李易向工匠点点头，他知道对方想问什么。

    破木头用的一大套设备抬下来，坐在岸上，开始加工未干透的木头。

    去时停留砍伐的木头，一直晾晒着，岛子上下雨，土著们尽量用树叶和草席遮挡。

    破板子，先破外面干一些的，里面的留下继续晾晒。

    工匠们终于知道短时间内怎么完成的大工程，设备好先进。

    “一会儿跟我取海图，有的地方不能去，游艇冲过去，冒很大的风险，你们队伍，强行通过，保证减员。”

    李易带阮津到旁边坐下说话，让对方就在智利为最后的地点。

    “你们深入雨林，还是危险，不过相互照应，叫当地土著带路，给好处。

    把咱们的丝绸、瓷器带在身上，还有精盐。

    看到其他部落的人，先送东西，现在大家比较好说话。

    配上弓弩，火枪在那里有时火药会受潮。

    主要防范巨蟒、毒蛇、水蛭、蚊子、吸血蝙蝠……”

    李易恨不能把自己所知道的知识全部灌输给阮津，同时懊恼自己给的辅助不够好。

    阮津听，二十个官员老老实实记笔记，差一个字也不行。

    他们一路上如实记录了许多事情，包括跟当地人接触，每个地方有什么，哪一天的队伍情况。

    记完后当天晚上整理，抄写出上百份，每艘船至少保存两份。

