    听到陈巧儿这话，几人面面相觑。

    惹祸上身，到她这里断了，赎罪。

    这些词语从她的嘴巴里吐出来，显然这件事情的背后深层原因，这个身为当年富康矿业合伙人之一的陈巧儿，一定知道些什么。

    李大胆当即看了一眼时千，然后指了指自己的右臂。

    时千微微点头，他明白李大胆的意思，都查到这里了，眼前的陈巧儿明显知道些重要线索，也没有必要再瞒着了。

    不像李奶奶，陈巧儿是当年矿业公司的核心人物。

    得到时千的同意之后，李大胆沉声开口。

    “陈奶奶，不瞒您说，小海死后，我见到过他，你看。”

    随后李大胆拿掉了自己一直盖在身上的宽大衣服，露出了空荡荡的右臂膀。

    “这是……”

    陈巧儿目光有些震惊。

    “这是小海遇害同样的手法，如果不是我跑得快，我也死了。”李大胆稍稍修改了一下自己的遭遇。

    “不瞒您说，我们早就陷进来了，脱不开身了，所以弄清楚小海到底怎么死的，很重要。”时千说完，紧接着又让钱多将衣服领子放下来。

    陈巧儿转头盯着钱多的脖子。

    那上面，有一根细长的电话线，深深的嵌了进去，跟钱多脖子上的皮肉不分彼此。

    “这种螺纹状的电话线……是景瑞电话厂生产的！”

    陈奶奶满是褶皱的脸上再次动容。

    然后盯着面前的几个人，眼神中充斥着不敢置信：“你们！你们！你们不是小海的朋友，对吧！”

    “是的，我们不是陈大海的朋友，但是我们跟陈大海一样，是这些事情的受害者！而且我租住的房子，就是陈大海死亡前几天，调查富康矿业公司出事之前，住的地方。”

    听到时千的话。

    尤其是小海居住的屋子现在就是这个年轻人所在地，还有唤醒她记忆深处的那个富康矿业公司。

    陈巧儿顿时有些无力，她的眼神晦暗不明，整个人都有些颤抖。

    时千目光闪烁，盯着眼前的老人，然后从口袋里掏出一张稿纸，递给了有些失态的陈奶奶。

    “这是……这是……小海的喜欢用的稿纸！？”陈巧儿看到时千掏出来的东西，顿时有些颤抖。

    她一眼就认出来这个东西。

    对于小海写作的稿纸，她太熟悉了！

    当初还是自己的特意去外地买给他的，因为这种纸只有在特定的城市才有的卖！

    将时千递来有些皱巴巴的稿纸颤颤巍巍的接了过来，陈巧儿小心翼翼的打开，上面的几个词，映入了她的眼帘。

    “这是小海的笔迹，呜，我早就叫他别管这些事情，这孩子偏不听！也怪我，不该让他知道那些事情的！”

    陈巧儿再次红了眼眶，生前陈大海埋头写作的样子浮现在眼前。

    时千趁热打铁，当即说道：“陈奶奶，现在我们可以知道一切了吗？就算不是为我们，你也为死的不明不白的陈大海想一下！任由那躲在背后的东西作祟杀人，真的是你想看到的吗？！”

    陈巧儿看着时千的脸，听到他的话，有些怔怔无言。

    沉默了许久，陈巧儿异常郑重的反问了几人一句。

    “你们相信，这世界上有鬼吗？”

    她的目光死死的盯着眼前的时千，在这群人身上，唯独这个男子，有不同寻常的气息。

    几个人大眼瞪小眼。

    钱多有些麻木道：“陈奶奶，你看我脖子上的这根电话线，你觉得如果有人告诉我这是因为科学才会长出来的，我会信么？”

    “还有我这位兄弟的右手，是被一只看不清面容一直跟着他的厉鬼，砍下来的，一般人早就大出血死亡了，显然，也是灵异力量在作怪。”

    “所以，我们不相信有鬼，这世界上就没有人相信了。”

    时千看着钱多拨动着自己脖子上的电话线，现在竖了起来，你别说还真有点像接收信号的天线。

    跟他妈通讯兵似的！

    他强忍着笑出声。

    对着陈巧儿郑重开口。

    “陈奶奶，你放心，我们既然调查了那么多，也遭遇了那么多，关于有鬼这一点，是毫无保留的相信的，甚至你这间屋子，怕是也有问题吧？”

    时千的话不仅让陈巧儿再次露出惊讶，其他几个人也是。

    “怪不得来的时候，就感觉这屋子跟其他不一样，进来之后，那股阴冷又消失了。”

    “还有一排排的别墅，根本就没有人住，多半也是这个原因。”

    罗继浩深深看了一眼时千，心中暗叹：“同样都是玩家，可是人跟人的差距，真的能如此这大么？”

    陈巧儿怔怔无言，沉默了许久，叹了一口气，才娓娓道来。

    “其实这些事发生包括小海的死，都得怪我，都怪我啊！”

    眉头一挑，时千知道，这个陈巧儿，应该是这个副本最核心的NPC了。

    没有停顿，陈巧儿靠在了椅子上，讲述着。

    “小海是我年轻时候收养的一个孩子，这孩子天生喜欢写作，尤其喜欢写灵异题材，那段时间，我看他灵感枯竭，十分痛苦，才将当年那些事情简单说了一下。”

    “其实我也包含了私心，因为当年这件事，并没有结果。”

    “可是我没想到，这孩子听了一点就产生了浓厚的兴趣，为了究其原因，竟然私自翻看了我的日记本，那是我从来不允许人看的。”

    “也就是从看了我的日记本之后，他就离开了家，如同着了魔一样，他想要调查出真相，找到背后的那个东西。”

    “可是他没想过。”

    “为什么我这么多年，晚上不敢出家门，白天也只是尽量少外出，就是因为当年那些事情，残留的污秽无时无刻不想入侵我。”

    “那东西，不，是他！他恐怖了，他就是一个厉鬼！他要杀死所有跟其有关的人和物！”

    陈巧儿说到这里，面容有些扭曲，身子有些有激动。

    时千握着她的手，能很明显的感觉出来，她的情绪里，夹杂着愤怒，以及。

    害怕！

    “他是谁！”

    时千微微动容，陈巧儿口中的那个恐怖的他，很可能就是这次副本最终的厉鬼。

    “班明！”

    陈巧儿如同泄了气一样，瘫坐在椅子上，这个名字她已经有几十年没有在提及过了。

