    5营按照连级别分散驻扎在一个荒山周围，用枯枝等遮挡，合衣睡在小树林。

    要是不走近的话，还真的不容易发现这里驻扎着一个营的兵马。

    一上午，中间有十几个上山割芦的柴夫，以及走山路的担货郎靠近，但是都被大刀队扣押了。

    中午12点，5营的士兵都被叫醒了。

    没有时间生火做饭，最重要的是怕被敌人发觉。

    都是就着凉开水，啃着冰冷的馍馍。

    被钱伯钧的例子吓住了，营长石松也不敢吃小灶，和一众士兵一样吃着冰冷的馍馍。

    唯一不同的是，他是营长，多配给了一罐牛肉罐头。

    其他士兵在他们看来，这很正常。

    看到只有羡慕的份，但是不敢抱怨。

    看到手下羡慕的份上，石松将吃了一半的罐头拿给了一个小兵。

    “大家打好这一仗，回去我向团座请示。宰上几头猪，让大家都吃顿好的！”

    听到打赢仗，回去能吃顿好的。

    手下士兵都欢呼起来了。

    石松赶紧挥手示意大家不要大声喧哗。

    吃过午饭，检查了装备，5营又开始出发了。

    虽然很累，但经过将近4个月的训练，再加上平时的伙食，新兵没有一个掉队的，都咬着牙向前。

    下午4点多，5营赶到了林寨镇的外围，做着战前的最后准备。

    等了1个小时，2营也赶到了。

    “程营长，按照团部的作战计划！我们打头阵。先攻打西门！你们2营等一下攻打南北两门，围三缺一！”

    2营营长程钰青不耐烦地说：“不用你提醒，老子记得住团部的命令。我说老石，你要加把劲，不然要是等我们2营先攻占了林寨镇，那可就不要怪老哥了！”

    石松伴着脸说：“放心，我们5营可不是吃素的。先占领城镇的一定是我们！”

    2营营长程钰青看了一眼对方，说。“说大话谁不会。是马是驴，拉出来遛一遛就知道了！”

    石松板着脸说道：“命令炮兵排构筑阵地，调1个排保护炮兵。其他部队先进行休整，检查装备！程营长要考验我们5营！都给我打好了！”

    “是！”各连长低声呼和道。

    石松下达了作战命令。

    5营很快就完成了战前准备。

    迫击炮排将营直属的晋造75mm迫击炮架好，炮兵连忙着测定射击数据。

    看着眼前的这些迫击炮，沈泉眼睛那个发光啊！

    就如同漆黑的夜里的野狼看到猎物一样，闪闪发光啊！

    要知道这次为了顺利攻克林寨镇，楚云飞可是把全团的营直属的75mm迫击炮集中使用，一共10门晋造75mm迫击炮，弹药也充足。

    这要是搁在八路军，沈泉想都不敢想。

    等打跑了鬼子，部队起义，这些装备就是我们八路军的。

    至于团座楚云飞。虽然也是条汉子，敢打鬼子。

    但是到时也只能委屈他了。

    为了保护楚云飞，除了李云龙和赵刚，独立团的其他人根本不清楚楚云飞已经投靠八路军的事。

    沈泉得到的命令是，加入晋绥军，力争当上晋绥军高等将领。

    等抗战胜利后，伺机起义。

    至于楚云飞已经加入八路军的事，他完全不知道。

    沈泉将心头的念头压下去，他吩咐大刀队的兄弟们都赶紧最好准备，同时检查自己的枪弹。

    要是上了战场，枪弹出了问题，打不出子弹。

    那可是要人命的。

    营里的12挺轻机枪，2挺重机枪也架起了，就等着营长的命令，保证往死里杀这些伪军。

    下午5点，眼看着天空开始暗下来了。

    石松趴在一处山脊，拿着望远镜看着林寨镇。

    敌人应该还没有发现自己行踪，门口负责把守的伪军如往常一样松散，悠闲的在城墙上走来走去聊着天。

    他观察了一下城门、城墙的情况，对着天空开了一枪，吼道：“进攻！”

    10门迫击炮发出沉闷的声音，迫击炮弹划出美丽的弧线落在了城墙上。

    “轰轰轰轰……”

    随着爆炸声响起，城墙上有敌人被炮弹直接轰下来。

    都等着吃晚饭的伪军团长钟云鹤被一声声爆炸声吵醒。“怎么了，发生了什么事？”

    伪军团长指挥急切的叫道。

    “报告团座，有敌军在攻打我们！”

    警卫连连长急切冲进来告诉了钟云鹤。

    “什么，有敌人进攻，前沿观察员是干什么吃的。都让敌人打到城了，都还没有发觉有敌人。快，命令部队给我守住，一定不能让敌人冲进城，快呀！你还愣着干什么？”

    看到自己的警卫连连长还愣在那里，钟云鹤站起来对着副官就是踢了一脚。

    他衣衫不整的跑到团指挥部，喝道：“现在是什么情况？”

    “长官！应该是晋绥军在攻打我们。人数暂时不清楚，看火力，应该是一个团。敌人的攻势很猛，我们已经打退了他们的一次进攻，但弟兄们损失很大呀，现在弟兄们人心惶惶的。”

    妈的，八路军三头两日来找自己的麻烦就算了。

    毕竟是在城外，是他们地天下。

    老子惹不起。

    现在晋绥军竟然敢欺负上门了。

    真当我们是纸糊地不成。

    “晋绥军？他娘的，老子他妈的什么时候招惹他们了？竟然敢攻打我们。快给皇军通电话请求支援！”

    钟云鹤吩咐通信员赶紧去通知日军后，他喊道：“告诉弟兄们，给我顶住。皇军很快就会来了。守住了城，每个人奖赏5个大洋！”

    等到皇军一来，看你们怎么死！

    驻守在河源县地宪兵队长平田一郎正喝着清酒，欣赏自己从华夏掠夺的古玩。

    尤其是那个青花瓷，那是如此的美妙。

    华夏当真是地大物博，我们大日本就没有这样美丽的东西。

    可惜他们现在已经没落了，这些东西都将是我们大和民族的。

    只有我们才有这个实力保护这些珍贵的东西。要是落在支那人手中，迟早会被他们败光的。

    平田一郎正欣赏着青花瓷的时候。

    副官跑进来，喊道：“报。皇协军独1师2团发来电报，林寨镇遭遇晋绥军的进攻，请求出兵支援！”

    宪兵队长平田一郎听到晋绥军竟然敢攻打自己的地盘。

    他当即喊道：“八嘎！这些卑劣的支那人竟然敢在本太君头上动土。立即上报司令部，同时命令黑田大队立马赶赴林寨镇，务必要将来犯的敌人通通消灭！”

