    燥热的夏季似乎就要结束了，偶尔吹来一些秋风，没有空调的时代，总是让人有些难受。

    马上就要三月中旬了，天气开始变得有些凉爽，甚至下了一场小雨，多少减缓了一点旱情。

    今年的布宜诺斯艾利斯大学，因为扩招的原因，加上首都罢工情况越发严重，又碰上了新一届的总统大选，必隆谋求连任，放纵工会大罢工，

    开学时间被定在了4月上旬，比平常晚了快一个月，所以圣赫塞还有些时间搞搞自己的一亩三分地。

    最近这几个月的夏季，因为天气炎热，还有持续的干旱，普拉里汽水厂的销量疯狂增长，远远超过了去年工厂动员大会的销售目标，给圣赫塞带来了大量的流动资金和回款。

    为了避免必隆政府发动开国家印钞机印钞票，引发的普通级通货膨胀(相比后世几十倍是小意思了)，圣赫塞把所有的收到的货款资金第一时间被转换成外汇美元，或者固生产原材料，又或者拿来购入黄金以及其他硬资产，防止手上的钱变成废纸。

    现在其实已经隐约有通货膨胀的迹象了，旱情给了必隆政府重重一击，农牧业大量减产。

    要不是国内银行现在审核工业经营贷款非常严格，圣赫塞都打算多撸几笔银行贷款买更多设备，买其他所有的硬通货，疯起来连土地都买，不过现在买土地不划算，无他，圣赫塞现阶段还不需要买牧场种地。

    要说还有一个贷款途径，就是通过阿根廷国家住房银行的贷款，现在必隆政府并没有禁绝这个贷款途径，但是操作起来非常麻烦，暂时还在计划之中。

    得到中央政府注资以后，国家住房银行的贷款规模最大，圣赫塞现在要筹备房地产公司的最好还是去首都，科城已经准备变天，玛利亚镇太小，布城刚好适合起步。

    ……

    这几个月的燥热夏季让圣赫塞手里的钱多了好几倍，汽水的利润也高的离谱。

    而且前段时间圣赫塞刚到科城，就联系阿根廷工业银行和城市银行，直接把科城的普拉里工厂和玛利亚石化塑料厂第一时间给抵押出去给几家银行了，获得了一笔高额贷款，价值约有600万美元。

    别问为啥有那么多，问就是我的设备花了那么多钱从美国买的，普拉里汽水厂1个月产值都快100万美金了，塑料厂房也是真金白银前后花了200万美金建起来的，我借个600万美元，整整3个亿比索，并不算很过分呐，谁能知道过几年3个亿只值1.5个亿呢。

    这是现在圣赫塞最近一两个月腰包特别鼓的原因，开印钞机发钞票是必隆政府造的孽，可不关我圣赫塞的事情。

    凭本事借的钱，又不是不还，不就是过两年货币贬值了吗，我也给了利息啊，我又不是阿根廷政府一样喜欢做老赖赖账，你不能凭空污人清白啊。

    不赶快把钱花光，那就真成了沙雕了，白费力气帮人打白工，这是圣赫塞不阻止肖恩给他搞事情的原因，就是他觉得只要他花钱的速度够快，通货膨胀就赶不上他。

    阿根廷政府很多坏头都是必隆时代起的，像什么国家赖账，像开印钞机，这是圣赫塞非常深刻的两件事情，至于伪高福利，工会罢工，军政府，闭关锁国，进口替代，进口高关税导致走私盛行之类的还倒是其次，毕竟他圣赫塞真的有一头牛。

    圣赫塞自己脑补了一出内心戏，悠哉悠哉的睡下。

    ……

    第二天，早上八点钟。

    “老板，老板，老板”，肖恩敲了三下木门。

    “肖恩·塔德，又有什么事？你大清早的不用睡觉的吗，还有半个小时你就要去上班了！你不睡觉我还要睡觉呢！”，圣赫塞赶紧穿好裤子，打开了房门，带着两个大黑眼圈，也一直说了。

    “老板，我还有一件事忘了跟你说了，就是那个……”，肖恩急急忙忙说道，

    “嗯？还有什么事，有话快说，不要再拐弯抹角了，谢谢。”圣赫塞隐约咬了咬牙。

    “好吧，就是玛利亚镇的电力供应好像快不够用了啊，我们有这么多新工厂，还要建设新的。”

    “这个事情我已经考虑到了，上个月联系了电力公司，修一个水力发电厂，里边还有我们玛利亚镇的股份，已经开工了。”

    这个事情圣赫塞确实考虑到了，他新修的工厂一个个都是吃电怪兽，玛利亚镇的基础设施又不比工业大城市，底子就是一个农业小城镇，所以供电设施的扩大和电力的问题确实有考虑进去。

    当初建成塑料化工厂的时候，圣赫塞就已经联系了两家国内的电力公司，就是未雨绸缪，怕以后的电力不够用，第一家是布宜诺斯艾利斯发电公司，另一家是国营水利电力公司，都是国营大电力公司。

    最后经过两边好几次沟通，最终圣赫塞决定跟国营水力电力公司合作，在玛利亚镇河的上游修建一个水力发电厂。

    这和个发电厂将是一个三方合营，玛利亚镇最终也介入了投资，国营水力电力公司这边还会先行垫付工程资金。

    项目设立在玛利亚河的上游二十多公里处，玛利亚河是玛利亚镇的母亲河，她也是巴拉那河的一条支流，玛利亚河发源于阿根廷中部的潘帕斯高原，钱帕基峰附近，河流上游还是有一定水电潜力的。

    这个大项目由三家合作，玛利亚镇出资百分之四十，圣赫塞出资百分之四十，水电公司提供百分之二二十资金和建设人员。

    其中水电公司垫付前边资金，后续产生的电费利润三方平分，三方各自得利。

    目前水电站的勘探工作已经完毕，十天前投入前期建设了，到时也会影响了一些河运，不过玛利亚港口也会在水量减少的情况下，进行一个新的建设，幸好明斯克号已经开走了，吃水深度已经降低了0.5米。

    这座水电站建设完成后，玛利亚镇未来十年的电力，已经不成问题，到时圣赫塞再扩建工厂的电力供应问题也会迎刃而解。

    玛利亚水电站的装机设计容量为2万kW，勘探工作是在今年二月底开始的，今年阿根廷继续保持干旱，玛利亚镇同时作为农牧业为主的，属于温带大陆性气候和亚热带季风气候的过渡地带。

    目前国库已经没有太多资金，进行新的水利工程基础设施建设，所以圣赫塞的方案受到了很大的欢迎。

    玛利亚镇需要电力和灌溉水源，国营电厂需要新的电力来源发展，圣赫塞需要更便宜的电力，三方一拍即合，敲定了合同，已经派出工程队正在紧张的建设工作。

    电站按总库容387万立方米，总投资高达800万美金，是一座中型水电站。

    每年的年发电量高达8000万千瓦时，安装5000千瓦的发电机4台，采用美国的水力发电技术。

    “老板，您真是太高明了，这这样的发电厂不仅可以提供电力，对我们这附近的灌溉也很有好处啊，”肖恩也确实有点佩服了，未雨绸缪，这个水力发电站的事情他倒是不知道，一天天都宅在厂里的人，但干旱的影响确实很大。

    “你要的设备我已经让人从国外那边采购了，通用电气那边有人脉资源，问题不是很大，就是我投资的钱多了，你到时一定要好好干”

    “搞的，辛苦老板了，我们第一批烟花已经发送出去了，我一定会让我们的化肥厂干掉红杉肥料厂的”，肖恩的表情很是严肃。

    “嗯，到时候把收到的现金回款，全部拿来买原材料，一分都不要剩，还有工人合适的多招收一些，”

    “好的老板，我等下去办，问题不大，我会努力的。”

    “还有，如果时机合适，就把烟花厂单独独立出来，开一个新工厂。”

    “我会在山谷那边准备多建立几个新厂房，合适的情况下，我不会把合成氨设备放到雷霆火药厂，嗯就是感觉不太安全。”这是准备直接孵化出三家工厂了。

    火药什么的都是危险物品，合成氨还好一些，所以必须在其他地方设立新工厂。

    “是的，我们雷恩炸药厂的电力也不够使用，最好能在方便的地方建立化肥厂”

    “好，我会跟卡沃镇长沟通的，你没有其他事情就去忙吧。”

    “好的老板，你先忙。”

    合成氨和氮肥厂的设备价格比较昂贵，这个化肥厂就要花掉圣赫塞500万美元，但这远远不够用。

    为此圣赫塞打算多方筹集资金，跟玛利亚镇进行合营，由圣赫塞占大头和主导，并以进口替代的项目进行申报，如果可以，能节省很多资金。

    中大型化肥厂动辄千万起步投入，确实让人非常头疼，不同于需原先的塑料瓶厂，服装厂，汽水厂这些，这次是真正的重化工业投入。

    圣赫塞的化肥厂目标是年产二十万吨，全套进口化肥的设备，跟美国还有荷兰的设备商谈判，如果条件不允许，也只能从小化肥厂做起了。

    他的初步规划是，玛利亚化肥厂面积40万平方米，设立自己的厂房，化肥厂的话将设立在玛利亚镇的东边，靠近航运码头，方便运输原材料和发货。

    在花完这笔钱后，圣赫塞的资金流终于即将耗尽，当然每个月回流的钱也足以支撑这些工厂的日常生产了。

    现在的美元十分坚挺，跟黄金挂钩，直到七十年代美元才跟黄金脱钩，布雷顿深林体系解体。

    当然就算如此，美元也是逐年贬值的，速度很慢罢了，从50年代到70年代，美元贬值一半左右。

    进口的化肥生产设备因为入关和关税太贵，高到离谱了，甚至双倍关税税收，走火入魔了已经。

    必隆政府的进口替代政策已经开始变质，什么设备都要高关税，让人非常无语。

    但如果能以申报国家进口替代政策的办法进行项目建设，那将可以把化肥厂的规模扩大很多。

    一切靠自己慢慢建设太难了，时间已经不允许了，以后的什么钢铁厂，造船厂，那些个投入动辄几千万美金，更是麻烦。

    在此之前圣赫塞大多数重要工业设备的进口都是采用迂回走私战术，绕路乌拉圭，巴拉圭，再到阿根廷，建立了自己的一条路线。

    当然现在也大多数是单线交易，自二战以来，阿根廷进口工业设备几乎中断，而圣赫塞通过特殊“进口”，让自己的工厂造就了巨大的生产成本优势，赚了第一桶金。这才是圣赫塞目前赚大钱的原因，而阿根廷海关，税收却相当腐败，圣赫塞走一圈就洗白了。

    阿根廷现在跟乌拉圭，巴拉圭两国关系很铁，跟智利比较不对付，巴西的话不好不坏。

    至于其他事情，圣赫塞管不了太多，现在疯狂建立工厂，也是为了以后做准备。

    而汽水厂的增长也进入顶峰阶段，差不多到头了，圣赫塞已经打算从其他入手，再进一个银行业－啤酒行业。

    这是阿根廷最大的饮料市场，虽然汽水开拓了很多新市场，但还是无法撼动阿根廷的啤酒市场规模，阿根廷有很多国外移民后裔，崇尚自由主义，民众主义，而且目前工会争取福利，让下班后的工人们，非常喜欢饮酒。

    夏季即将远去，秋冬季节到来，啤酒的销量却继续平稳，汽水饮料之类的，即将步入淡季，开拓国际市场是一方面，建立自己的啤酒厂却不得不说是重要手段了。

    圣赫塞手里刚好有一大笔资金，这就是巨大的优势，肖恩玻璃厂也通过一些手段，可以迅速生产啤酒用的550毫升，甚至650毫升特制版的啤酒。

    没错，圣赫塞打算发动新产品上市最厉害的武器，价格战。

    今年小麦减产严重，小麦的原料被严格控制，很多本地啤酒厂因此遭受重创，价格提升许多，加上通货膨胀，阿根廷人已经快喝不起啤酒了！

    圣赫塞的汽水厂因此原因，才获得了高速增长，南方的葡萄酒厂也因为葡萄歉收，导致了很多葡萄酒产量和质量下滑。

    普拉里工厂用的是地下水，没有受到影响，阿根廷水利设施建设并不太好，农作物靠天吃饭，加上新型灌溉系统并没有普及，影响很大，还有一个人为原因就是，必隆政府的进口替代工业化政策导致农牧场很缺人。

    必隆政府还控制农产品低价，极大打击了农业生产积极性，加上没有相应的措施保护农业，毕竟阿根廷的人口太少了，才导致这次旱灾有些严重了。

    ……

    阿根廷国营水力电力公司，也是在这个背景下试图从干旱季节修建水库，但没什么太大成果，直到一个月前圣赫塞找到了他们，也联系了卡沃镇长，一拍即合，才有了未来的玛利亚发电厂，解决能源问题。

    说自己要在玛利亚镇的上游修建一个水力发电站，才有了这个玛利亚水库发电站的建设。

    玛利亚镇的牧场和农场，影响也有些严重，今年旱情导致了很多农田减产。

    不过这次阿根廷的旱情利好圣赫塞，那会建设新厂房，什么都需要人，所以圣赫塞的厂才发展那么快，而圣赫塞的饮料厂，还没开始建设，已经投资了好几个地下水抽水，影响不大。

