    完成了小说的事情后，赵高继续摆动电脑，开始查看起五环外的房子。

    经过一上午的思考，赵高还是决定到那种，城市与农村中间的地方买个房子。

    这种地方人不多，购买东西也还算方便，到时候买一个带小院的房子，他自己也好安心训练。

    挑挑捡捡，赵高看中一个挂牌出售的农家别墅。

    电话打过去之后，赵高才知道这房子是房主自己修的。现在房主要到更好的城市发展，所以才把房子挂出来。

    约定好下午时间后，赵高直接去看房子。

    打个出租车，不到一个小时时间，直接到了地铁10号线边缘。

    在与房主交谈过后，花了一百四十万种花币，这栋双层农村小别墅，就完全属于赵高的了。

    最后家里的装修家电，房主直接没要，友情赠送给了赵高。

    他当时的表情告诉赵高：就是这么豪横！

    然后，两人利用房主在当地的村长老爹关系，下午快速完成转移户口。

    在晚上的时候，赵高直接带着换洗衣服与电脑手机搬了过来。

    次日，在新家休息了一晚上的赵高，直接去订购杠铃与杠铃片。

    所有东西，赵高都按最好规格买，杠铃片就用的45公斤规格。

    到时候，赵高会直接把杠铃片加满，留个握柄当刀把，然后挥动着这杠铃当大刀练习。

    虽然可能到时候还是会比较轻，可用来练习，就只能将就着用了。

    在网上下完单，赵高起来吃过早饭后，到附近菜市场采购了三天的食材。

    之后，回到家里的赵高，在日常给精属性与神属性，各自加了两点属性点后，就在院子中开始训练格斗技巧。

    现在他没有训练用的刀，也只能再次捡起格斗技巧来练习了。

    练习一上午，到中午的时候吃饭，下午继续练习了三个小时后。

    赵高就盘膝坐在屋里，打开笔记本电脑。然后链接上音响，开始播放轻音乐，最后再泡上一杯茶，闭着眼睛放松心情，开始调节起自身。

    而赵高这么做的目的，是为了调节一身的杀气，与心里暴躁的杀意。

    在副本世界的时候，大家都是一样的，赵高还真没注意。

    在副本世界里，每个人就算没有杀敌一千，那也有八百。

    而那无时无刻不知收敛的杀气，与心里一言不合就想动手的杀意，可是时刻都在充斥着内心。

    在回到蓝星后，赵高跟房主买房与买菜这些，赵高走进他们身边，就会让他们遍体生寒。

    他们眼神中的畏惧，与说话时的小心翼翼，都被赵高看在眼里。

    正因为看到了这些，赵高才发现了自身的问题。

    在没有办法系统性的收敛自身杀气与杀意前，赵高唯一能想到的办法，就是听着音乐来调节自身。

    一直听着音乐到晚上，赵高开始出去吃喝玩乐。即便他哪天会死在进化的路上，他也不要留着遗憾。

    他要把世间的繁华，都领略一遍。这样，即便在死亡走幻灯片的时候，他也不会有太多遗憾。

    玩到晚上十点，赵高就会回家休息。

    次日，又重复上一天功课。

    玩归玩，闹归闹，不要拿生命开玩笑。虽然做好了哪一天被杀的准备，可！能不死，谁会想死呢？

    在死亡没到来之前，努力提升自己，是对自己最好的答案。

    即便被杀，也只能怪自己技不如人。不会懊恼自己没有努力，才是自己被杀得原因。

    ……

    漆黑的夜色之中，赵高晚上游玩归来，刚走到家附近，赵高突然发现了情况。

    即便在微弱的光亮之中，那个在他家附近转悠的人，在赵高的眼中，也如白天一样显眼。

    只是瞬间，赵高悄无声息的出现在他背后。而那个人，还是探头探脑的张望着赵高的别墅情况。

    “你是谁？”赵高突然的话语，让那人吓了一跳。

    等他跳开后转身回看，才发现赵高皱着眉头，等待着他的回答。

    “别误会，我没有恶意。”这人赶紧回答。

    而赵高在看见他敏捷跳开的身影后，就知道他也是轮回者。而对于他的身份，又是在回归第二天就找过来的，赵高心中大概有了猜测。

    “进去说吧！”赵高打开院门，带着这人进入客厅。

    双方坐下后，赵高给两人身前都倒了一杯茶。随后，赵高开始询问他的来意。

    “说说你的来意吧！”

    闻言，这人正色起来：“自我介绍一下，我叫周正，隶属于国家新成立的部门，天赋者异人管理局。”

    “简称：异人管理局。”

    “而天赋者这个称谓，是属于对我们这种人的叫法。”

    赵高轻喝一口茶，淡淡的点点头：“然后呢？”

    闻言，周正一噎，听见他的介绍，赵高应该不是这个反应啊！

    他去过的好几个人那里，一听见国家这两个字，都是拘谨不安的看着他。

    “咳咳！是这样的，因为天赋空间是放回天赋者的。而天赋者都是身着超凡力量的人，为了预防天赋者作乱，随意屠戮人民，所以才组建的异人管理局。”

    “而我，就是来邀请你的。”

    赵高：“我拒绝！”

    周正：？？？

    “为什么？这是为国家效力，是利国利民的事情。”

    周正不能理解，为什么赵高会拒绝这种事情。

    看他那激动不解的样子，赵高淡然的反驳道：“都是不确定是否下一场就得死的人，谁会有心思理会凡俗变化？”

    “虽然我很佩服你们这些，为了国家安定而负重前行的人。但是，扪心自问，我这种升斗小民，是不会成为你们这种人的，也不愿意成为你们这种人。”

    这句话虽然不全是赵高心里所想，但也可以作为他此刻唯一的想法。

    在现代这个和平社会，忘恩负义的猪狗东西实在是太多了。

    现代版农夫与蛇的故事，比比皆是。

    就用赵高以前刷到的一个新闻举例：在一个公交车上，一个满身伤痕的退伍军人，正光荣的退役回家路上，被一个大妈道德逼问让座。

    而这种事情还只是轻微的。更有一些扶倒地老人，被人家讹得倾家荡产。

    还有一些壮烈牺牲的军人，战友送他骨灰回家，居然看见烈士家人被资本家强拆房屋这种。

    这些让人寒心的例子，比比皆是。

