    第355章 栽赃   

    “何静呢？

    我想问一下何静！何静应该知道些什么！”

    

    卫文翰提出了需要何静自己出来指认的条件。

    

    “没问题！何静，你出来吧！”

    

    没想到罗云迪听完卫文翰的要求后，居然痛快地答应了。

    而且看他这个样子，何静甚至都没有受到限制。

    

    何静是从另外一间卧室出来的。

    

    “何静！你没事吧？”

    

    卫文翰见到何静后，立即询问她有没有收到什么伤害。

    

    “我没事，他们就把我困住不让出去而已，别的也没有做什么了！”

    

    何静也有些生气，平白无故地，把自己困了这么久，没有一点说辞罢了，还敢狡辩说不是他们干的！   

    “这个人我认识，而且他就是你罗云迪派来的！”

    

    何静指着罗云迪，不服气地说道。

    

    罗云迪撇了她一眼，完全不理会她的愤怒，对着卫文翰说。

    

    “巧了，这个人我也认识，但他的确不是我指派的！你信与不信？”

    

    卫文翰一时间依然分不清谁对谁错。

    

    “不是你，还能有谁？

    你去问问那个人呀，看看他是不是说是你派他过来的？”

    

    卫文翰拦住了发怒的何静，保持冷静地询问。

    

    “这到底是怎么回事？

    或许你应该比我们要了解的多！”

    

    “嗯，这才是聪明人才有的气度！”

    

    罗云迪赞扬了一下卫文翰，把已经喝完了的空酒杯丢到面前的桌子上，自己走到门口环顾了一下，又给阿正一个眼神。

    

    阿正心领神会，把抓起来的那个人带了出去，随便把门也带上。

    

    “这个人我也认识！可惜根本就没有交集，甚至可以说是死仇！”

    

    “而你们一直认定的事实，也不过是有人刻意安排的把戏，这本来就是一场栽赃！”

    

    卫文翰没想到现在这个场面居然演变到了现在这种程度。

    只能静静地听罗云迪说完。

    

    “大叔是川渝本地人，应该知道我的出身吧？”

    

    大叔听到罗云迪突然提到他，也是一激灵。

    等听明白罗云迪的问话后，连连点头。

    

    “我知道，川渝望族罗家呗！”

    

    “是啊，望族？”

    

    罗云迪叹了口气，看向窗外。

    

    “那你们知不知道，望族才是真正藏污纳垢的真正场所！望族才是阴谋算计层出不穷的肮脏地！望族才是不起也要掉层皮的人间地狱！”

    

    “呼呼呼呼……”   

    罗云迪从一开始的冷静自如，到后来几乎喷薄而出的接连指责。

    情绪的巨大波动影响了呼吸的节奏。

    

    等罗云迪的呼吸慢慢恢复了以后，卫文翰这才上前。

    

    “说说吧？

    究竟是怎么回事？”

    

    “罗家在川渝盘踞了这么多年，早就不知道枝繁叶茂了多少倍！”

    

    “就拿我来说吧！我在家族只不过是一个不值得培养的庶出！真正的嫡系那个会就在川渝呢？”

    

    “可是就是我这一个小小的庶出，居然还有一众人觊觎！”

    

    “就像那位大叔说的，我罗云迪就是一个黄赌毒无所不精的人物，你们看我像嘛？”

    

    罗云迪双手一扬，有些桀骜不驯。

    

    卫文翰其实心里已经相信了罗云迪的这番话，从进来到现在，罗云迪一直都表现的相当张狂。

    可是明眼人都能看得出来，他并没有怎么为难这么一行人。

    

    “那我听大叔说你的那些事？”

    

    卫文翰小心翼翼地询问，怕再刺激到罗云迪那受伤的小心脏。

    

    “都是栽赃！你以为我是有什么能力能把一个受人敬仰的警察变成了我的保镖？

    靠我的黄赌毒嘛？”

    

    罗云迪这么说出来，卫文翰这才恍然觉醒。

    似乎也只有这个可能才会把一个警察变成现在这个样子。

    

    “何静小姐，现在你知道了吧！”

    

    罗云迪见点醒了卫文翰，这才又询问何静。

    

    “那这个人怎么说？

    你刚刚也说认识他的！”

    

    何静还是有些疑问。

    

    “我是认识，他是我的那个对头的手下，刚刚已经说了，可以说是死仇！不死不休的状态。”

    

    “当然，我为我之前困住你的自由向你道歉。

    但我并没有觉得我有做错什么！”

    

    “我不知道你是怎么成为了他们的目标。

    或许是因为你自己，在某些方面不小心得罪了他们，或许是因为你入住了帝豪酒店，他们可能通过你来针对我的产业。

    但不管怎么说，我也是救了你的人吧！”

    

    何静一时半会儿也分不清罗云迪究竟说的是真是假。

    但是她可以相信卫文翰。

    

    “文翰，你说怎么办？”

    

    “咱们先回去，回去后你好好休息，等状态好点的时候，在慢慢回忆一下究竟是那些方面出了问题！”

    

    卫文翰准备带着何静先回家休息一下。

    

    “那么，罗总！现在我们可以带走何静了么？”

    

    卫文翰看向罗云迪。

    

    “叫你们来就是为了带走的！你们也要注意一点，如果真的是针对何静小姐的话，说不准，你们几个都已经被盯上了！”

    

    “我不是危言耸听，有些家伙，生来就是算计为乐！如果有困难的话，可以来找我！”

    

    罗云迪给出了自己的建议，也答应可以提供帮助。

    

    卫文翰深深地看了罗云迪一眼，道了声谢，领着众人离开了帝豪酒店。

    

    “就这么放走的话会不会引起他们的怒火？”

    

    阿正看到卫文翰他们开车离开后，来到1203，看着端坐在沙发的罗云迪，有些担忧。

    

    “呵呵，他们？

    无妨！你忘了那个老者交代下来的话了吗？

    这个人只可深交，不能敌对！而他们，如果真的不睁眼乱得罪的话，那可就真的神仙都束手难测啊！”

    

    “这也太虎头蛇尾了吧！这就解决了？

    格老子的！”

    

    上了车，这是张大叔说的最多的一个意思。

    

    “怎么，大叔！你还要多么复杂的过程呀？”

    

    卫文翰先调侃了张大叔，又神色漠然地说。

    

    “又有谁会知道，这么一个大家族里，居然是这么的勾心斗角，甚至都可以不在乎家族利益，只为争斗！”

    

    “这才叫家族！有人的地方就有江湖啊！”

    

    张大叔也叹了口气，感叹不易。

    

    “唉唉唉，你们是不是把我给忘了啊？

    你们真的就觉得那个罗云迪说的是真话？”

    

    

