    “不准反驳。”叶佳期看出了她的小想法，“不然就不让乘帆哥哥带你出去。”

    “小柚子会听话的。”

    “嗯。”

    叶佳期把零食丢给她，上楼去找乔斯年。

    夏日白昼长，傍晚的夕阳还有一些微光，彩虹已经消失。

    乔斯年在书房打电话，点了一支烟。

    叶佳期一进来就把他的烟给掐了：“感冒还抽烟，是嫌感冒不够重吗？”

    “好了，就这样。”乔斯年赶忙挂断电话，瞥了叶佳期一眼，“打电话呢。”

    被人听见多不好。

    “我不回来你就在家抽烟咯？没人管，肆无忌惮。”叶佳期不满。

    “感冒不是很严重，只是有点咳嗽，吃药后差不多好了。”乔斯年为自己狡辩。

    “罚你晚上给我做糖醋排骨。”叶佳期勾住他的脖子，靠近他，一双灵动的大眼睛盯着他的眼睛看，丝毫不给他躲避的机会。

    他的身上有淡淡的沉木香，也有还没散去的烟草味。

    他还没说话，叶佳期自己就控制不住自己了，在他的唇上咬了一口，手指头挑开他白衬衫最上面的纽扣。

    乔斯年喉咙一动，扣住她的手：“不是要吃排骨吗？走了，下楼。”

    叶佳期知道他不禁撩，狡黠一笑，放过了他。

    毕竟等会儿还要吃晚饭呢。

    两人牵着手下楼去。

    其实厨房做的糖醋排骨也很好吃，但叶佳期就是喜欢乔斯年做的。

    如今他极少下厨房，她想吃他亲手做的菜可真是难上加难。

    今天被她逮到一次。

    小柚子看到爸爸在做排骨，眼巴巴看着：“爸爸，小柚子要吃油焖虾！要吃你做的！”

    “没门。”乔斯年淡淡回应。

    小柚子：“……”

    为什么又是没门？？？

    她好不讨人喜欢哦。

    “那谁可以给小柚子做菜吃啊。”小柚子疑惑了。

    “等你长大了，自然会有人愿意。”乔斯年道。

    “哦，反正那个人不是爸爸，对吧？”

    乔斯年：“……”

    一下子竟无法反驳呢。

    毕竟，他只想给媳妇做菜。

    他时间很宝贵的。

    小柚子好失望。

    这一天天的，好让人失望呢。

    她冷哼一声，回餐厅去了。

    没多久小知宝也下楼来，乔乘帆也被司机接回家。

    晚上天气不大好，随时会有雷雨，乔乘帆晚上不打算再出去上课。

    乔斯年今天比较懒，给叶佳期做好糖醋排骨后就没有再多做一样菜。

    叶佳期看在他有点感冒的份上就原谅他了。

    一家人也难得聚在一起吃饭，聊着聊着，乔乘帆和小柚子就开始商量去英国的事。

    小知宝只有羡慕的份。

    叶佳期则跟乔斯年聊了会儿工作上的事。

    “爸爸。”小柚子忽然转过头喊乔斯年，“在滨城你看到小哥哥了吗？”

    “什么小哥哥？”乔斯年皱眉，不解。

    小柚子捂嘴，哦，说漏嘴了。

    “是她的纪长慕老师。”叶佳期道。

    “老师就是老师，什么小哥哥不小哥哥的，一点尊重都没有。”乔斯年呵斥她。

    “唔。”小柚子哼了一声。

