    当对方讲到这里的时候。

    楚天忍不住，还是打断了他的话，问道：“你也来自ΩA001宇宙？来接这一代的蓝星人离开的？”

    那个人摇摇头，说道：“我说，我是去求援的！不过……我沉睡了太久，可能已经来不及了。”

    那人说着又看了一下手臂上的高科技手表说道。

    换算成蓝星的时间，我应该是在六千年前离开的ΩA001宇宙。

    根据ΩA001宇宙留存的资料，你们这一代人，应该是神话时代。

    我是来求助他们的……过去了这么久，ΩA001宇宙应该已经不复存在了。”

    说道这里，那人的眼神慢慢的暗淡，显然知道，他这次任务是失败了。

    “你是说，蓝星上流传的那些神话？都是存在的？那些飞天遁地，渡劫成仙的大神，都是真实的？”

    楚天震惊，他知道，蓝星是不能修仙的。

    那里没有可以让人修炼的资本。

    在死亡之海上，那般枯寂的世界，他还是隐约中能感受到存在于空间中的不同能量。

    这种能量，在蓝星上丝毫都不存在。

    而这种能量，正是这里修炼之人，突破天魄境，进入轮回境的基础。

    天魄境以下，靠着肉身的训练，都可以达到。

    轮回境就不一样了，他需要消耗身体大量的养分和能量，才可以突破。

    这个时候，就需要激发身体中长年累月吸收的那种能量，这里的人称之为……天地之气。

    或者是吸收魔兽晶核，妖兽内丹里存储天地之气，来补充自身，才能提高修为。

    而蓝星，一没天地之气，二没魔兽，三没妖兽。

    也就是说，那里修为最高的，也就只能达到天魄境巅峰修为。

    “确实存在，据资料显示，蓝星上每一个人类时期的诞生，都会经历神话时代。

    或者说，是第一代人类……他们占据了天时地利，正是蓝星复苏后灵气爆发的年代。

    说的不好听，如果掌握了吸收之法，猪都能成神！

    只不过……人类都是贪婪的，他们无尽地吸收索取，终将造成后世的灵气匮乏。

    到你们这一代，应该已经没有灵气可吸收了。

    不过……我很好奇，你是怎么跑到ΩA002宇宙来的？又是怎么进入了这个人造小世界？”

    从他的话语中，楚天得到了很多有用的信息。

    对于他的问题，楚天脑袋一闪，回答道：“我也不清楚怎么来这里的，走路的时候，莫名其妙被雷劈了。

    醒来的时候就到了一个叫做玄天星辰的地方。

    然后就在这里修炼，参加了十万年一次的圣灵界试炼，就来到这里。”

    楚天满口胡诌，半真半假地说出原委。

    原以为这家伙不能信。

    却见到他点点头道：“原来是这样……这也很正常。

    根据资料显示，各个宇宙星域中的人类发源，几乎都是来自于这种偶然的穿越现象。

    经过佰亿万年的发展，才有了人类的一席之地。

    要不然，各个宇宙中，是没有人类的，人类发源地只有一个，那就是蓝星。”

    这也行……

    楚天不禁暗叹，这人不会是傻子吧。

    什么都是按资料显示。

    难道，高科技星球，什么都是按照资料，公式来判断问题？

    “那个……我叫楚天！你叫什么？”楚天走上前，一挥手，桌子椅子出现。

    他示意对方坐下，对其问道。

    那人也不客气，直接坐了下来。

    楚天之所以敢这样近距离和对方接触，是因为他发现。

    这男人，竟然只有天魄境修为。

    看来他一切，都是靠着身后的那个机甲。

    想到这里，不禁多瞅了几眼。

    心道：这玩意我要有一个就好了。

    从小他就是个科幻迷，见到真实物件，自然是喜欢的不得了。

    只不过，这机甲的外形，太丑了。

    “我叫KH3106。”对方回答。

    “呃……”楚天无语，这TMD是名字吗？

    “呵呵……我们那里，每一个新生儿的出生，只有编号没有名字！”对方露出一个自嘲的表情。

    “你为什么要来求援？”楚天突然想到，道天说五年后，蓝星将迎来灭亡的灾难。

    现在算算，应该只剩下四年半的时间了。

    这灾难会是什么呢？地球资源枯竭，毁灭？还是跟KH3106来求援有关系？

    “给你看个东西！”

    说着他就在胳膊上的手表上按了几下。

    一道光影投射而出，出现在他们两中间的桌子上。

    呈现出一个四维立体图像。

    图形出现后，楚天看到上面显示的是一个类似钻石一样的图形。

    上大，下小，在不断旋转。

    图型上还有和分割线，仔细看去，每一道分割线中间都有着标识。

    从ΩA001-ΩA009，总共九个区域。

    “这难道是宇宙分割图？”楚天惊讶出声。

    今天出现的事情，完全超乎了他的理解能力。

    “是的，我就来自最上面的这层，ΩA001宇宙！

    我们现在所在的位置，在这里，ΩA002宇宙，这个红点，就是标志着我所在的位置。”

    说着，一点点图像，ΩA002宇宙被放大了不知道多少倍。

    无数的星辰疯狂划过，最终停留在一片黑暗的虚空中。

    “我们就在这片宇宙的空间夹缝中，也就是这个人造的小世界，隐匿的地方。”

    楚天发呆一样看着，虽然这片虚空中什么都看不到。

    但这科技的发达程度，已经让楚天叹为观止。

    这要达到什么级别，才能跨宇宙地位？

    蓝星上的GPS，很多时候进入深山老林之后，都会失去信号。

    那人没有管楚天的样子，重新拉回了宇宙分割的图像。

    “蓝星呢？在哪个宇宙？”楚天问道。

    “蓝星……没有在宇宙内，它所在的位置，我们称之为荒域！大概位置，在这里！”

    他用手指点了一下，那颗钻石最底下的尖端位置。

    荒域……又一个楚天熟悉的词语。

    这个词，在道天口中不只出现过一次。

    特别是它又一次跟楚天去橙色酒馆，喝多了之后。

    大骂道：“那群老混蛋，白眼狼，荒域他们也不放过！”

    只不过，道天那家伙嘴严实得很，虽然大骂，却让楚天听的迷迷糊糊，不知道怎么回事。

    “那这是什么？”楚天指着图像上，那里有一条好似通道一样的东西，每一个宇宙都有。

    只不过是错位开的，但是楚天发现，这条管道并不是一成不变。

    它们好像在移动，有的时候，两条宇宙中存在的管道，会重合，但是短暂的刹那，就再次错位。

    “它……就是贯穿ΩA001-ΩA009的宇宙通道，我们称它为：天道之路……

    你能穿越来这里，就是因为他们在某个特定时间点，重合打通。

    然后你正好在特定的位置，就被吸了进来。

    而我能从ΩA001宇宙，来到ΩA002宇宙，也是掌握了两个宇宙的天道之路交汇时间，传送过来的！”

    轰……楚天的脑子，好像被大锤击中了一样，KH3106后半句话，他根本没听清楚。

    脑海中，两个词语瞬间重合！

    天道之路……

    天道世界……

    楚天好像明白了什么！

