    安澜一愣，她倒是无论如何也没有想到过，竟然……是这个原因。

    那个男人，找到了？

    安小九看着安澜怔忪的模样，只连忙道：“那个男人，不是地痞流氓，也不是什么坏人，我已经接触过了，他长得挺帅的，而且性格也很温柔。”

    安澜皱着眉头盯着安小九看了会儿：“是盛弈寒？”

    “妈咪怎么知道？”安小九瞪大了眼，说完了才发现自己这句话简直像是不打自招，只急忙捂住了嘴。

    安澜被安小九的模样给逗笑，沉默了两秒，才叹了口气：“你说你已经接触过了，你一个几岁的小孩子，交友圈实在是不太宽，很容易就猜出来了吧？”

    “而且你对盛弈寒的态度实在是太奇怪了，哪有见过一次，就莫名其妙地将他奉为偶像的？然后莫名其妙开始追星，还一个劲儿地接近他。”

    安小九没有想到自己以为天衣无缝的计划竟然有这么多破绽，只轻咳了一声：“也还好吧？我都是深思熟虑之后才接近的吧？”

    安澜笑了一声，却又很快皱起了眉头：“可是我记得，你最开始接近盛弈寒的时候，是比较早的时候，那时候我们甚至都还没有去陆家，你在那个时候就知道，他是你爹地了？”

    “也不是知道啦。”安小九皱了皱鼻子：“就是我第一次见到他的时候，我就觉得，他和我长得有点像。”

    安澜看了安小九一眼，又想了想盛弈寒的模样：“他和你长得有点像？我怎么没觉得啊？”

    大概是因为安澜对安小九太熟悉了的原因吧，安澜是真的没觉得安小九和盛弈寒长得像。

    安小九连忙从一旁拿起了一本书来，将自己脸的下半部分给挡住了：“妈咪你看我的眉眼，像不像？”

    安澜盯紧看了一会儿：“有一点，但是只是一点。”

    安小九吐了吐舌头：“我当时只是觉得我和他有点像，就起了疑，回家之后，我就去查了查当年那一天的酒店入住名单，在名单上发现了他的名字。”

    “我心里就有点怀疑了，但是一直苦于没有证据，就想要接近他去寻找证据。”

    “但是我证据还没有找到，那天在陆翌然那里，看到了当年的视频，我一眼就认出来了，那个人，是盛弈寒。”

    “我当时心里其实就知道，应该是八九不离十了。但是不敢完全确认，后来我故意接近他，在剧本围读会的时候，想办法弄了他两根头发，寄到了鉴定中心做了鉴定，鉴定结果显示，他的确是我爹地。”

    安澜皱了皱眉，总觉得这其中，有什么不太对劲的地方。

    “这件事情，还有谁知道？”

    安小九摇了摇头：“没有了，我从头到尾都保守秘密的，没有告诉过其他任何人。我去把盛弈寒的头发，都用的是看见他长了白头发了的理由。而且鉴定中心是我提前就联系好的，同城急送，来家里取走的快递。”

    “都是我一个人经手的。”

    安小九说着，拿出了iPad，打开了iPad上面的一张照片：“妈咪你看。”

    是盛弈寒的照片。

    不过，那时候的盛弈寒，比现在还多了一些生涩。

    “这是我在六年多之前，就是妈咪你出事的那段时间，粉丝后援会找到的路透照，妈咪你看，他这身衣服，是不是很眼熟。”

    “之前在陆叔叔那里看到的那个视频里面，他就是穿的这身衣裳，我也就是因为这身衣裳，还有他的身形那些，将他给认出来的。”

    安澜咬了咬唇，当年那件事情发生之后，连叶景阳和温云云都不知道当天晚上和她在一起的人究竟是谁，应该也不会有人专门提前那么长的时间，去穿上这身衣裳到处乱晃吧。

    难道盛弈寒，真的是当年那个人？

    安澜心情也微微有些微妙。

    她没有想过要去找到当年那个男人，其实更多的原因，是因为会觉得有点奇怪，如果找到那个人，自己可能会不知道用什么样的心情去面对。

    毕竟那个男人，说陌生，也陌生，他们之前，从来没有见过面，没有丝毫的了解。

    可是说熟悉也熟悉，毕竟，他们曾经有过那一夜，而且，她还因为那天晚上的事情，有了轻语和小九。

    安澜咬了咬唇，那个人，是轻语和小九，另一半血脉的提供者。

    原本她想，她不去查，不知道那个人是谁，也就不用去面对。

    这有点鸵鸟心态，但是她是真的不擅长处理这样的事情。

    更何况，他们现在，都各自有各自的生活。

    不面对不打扰，是最好的办法。

    可是她没有想到，小九竟然将人给查了出来。

    而且，那个人还已经跟她见过面。

    安澜回忆了一下自己这几次见盛弈寒的情形，盛弈寒性格倒似乎的确不错，而且盛弈寒还救了小九一次。

    安澜咬了咬唇，这件事情，其实她倒是其次，最主要的是小九和轻语的态度。

    毕竟，盛弈寒和她只能算是有过一夜的陌生人，甚至那一夜，她因为中了药，压根什么都不记得。

    “那你知道了，你们爹地是他，你打算怎么办？怎么做？”

    安小九满脸苦恼：“我也不知道啊，毕竟我第一次找到自己的爹地，我也没有经验啊。”

    安澜笑出了声来：“你还想找到几次？”

    “我想，看妈咪你的态度。”

    “如果妈咪你和陆叔叔认认真真的在一起了，那就算了，我也就当一切没有发生过，装作不知道。”

    “毕竟如果妈咪你和陆叔叔在一起了，却突然冒出来一个和你有过一夜情还生了俩孩子的男人来，恐怕陆叔叔也会觉得很不高兴的，放我我也不高兴。”

    安澜哭笑不得，这小屁孩，什么一夜情？这些词他都是从哪儿学来的啊？

    “如果妈咪不想和陆叔叔在一起，现在是单身，倒是可以尝试和盛弈寒接触看看，主要我觉得盛弈寒也挺帅的，而且人也挺好。”

    “妈咪放心，在我心里，你才是最重要的，陆翌然也挺好的。”

