    大郡主柳眉倒竖，不高兴嚷道，“你叫我背这个破篓子？这么难看你叫我背着？”

    李玉竹不理会她，反而是塞了把铲子到她的手里，“还有这个也拿着，下山的时候，顺便去挖点刚才吃的野菜。”

    提到刚才吃的野菜，大郡主的火气才没有上来。

    她瞪了眼李玉竹，扭身走开了。

    还别说，刚才那野菜的味道，还不错。

    她得多挖点，叫李玉竹单独炒给她吃。

    兄弟姐妹几个，跟着庐陵王往山下走。

    身子较胖的二郡主，走得直喘气，走一会儿歇会儿。

    被大郡主好一顿说，“叫你平时少吃少吃，看看，路都走不动了吧？”

    二郡主也苦恼，“我明明吃得不多呀，为什么还胖？”

    李玉竹走来挽她的胳膊，“二姐，你吃了饭之后别睡，就不会长胖了。”

    二郡主叹着气，“可我吃累了就想睡。”

    李玉竹，“……”得，您不长胖谁长胖？

    一行人中，胖的还有庐陵王。

    他也是走走停停，下山三里来路，他走了半个时辰才到。

    牛头山的四面，有两面是更高的大山，有一面是一片沼泽地。

    往桃花河村去的方向，倒是有片坑洼不平的荒地，长满了荒草和高矮不一的杂树。

    这片荒地，方圆一大片，约莫着能开荒好几千亩地。

    庐陵王将儿女们叫到跟前，问着大家，“你们说，房子的地基选哪里为好？”

    于是，大家各说各的理。

    李玉竹站在一处较高的土坡上，看了眼四周，说道，“父王，就这里吧，坐北朝南。”

    她伸着手，比划了个房子的方位朝向。

    大郡主摇摇头，“前面是片沼泽地，打开窗子看到臭水沟？李玉竹你是怎么想的？别瞎出主意了，听听哥哥们的意见。”

    二公子李兴盛却说道，“三妹，这地方选得不错。”

    老三李兴安也说道，“我没意见，房子盖得好住就行。”

    世子问道，“三妹，为什么选这里？”

    李玉竹指着四周，“坐北朝南啊，背靠大山，面向沼泽地……，哦不，那片沼泽地将来挖成荷塘。坐山面水，这就是块风水宝地啊。”

    庐陵王十分赞同，“好好，就选这！”

    大郡主扯了扯唇，明明瞎说的，怎么大家都信李玉竹的？

    房址选好了，大家又七嘴八舌地说起了宅子内部的布局如何规划。

    大家都想让自己的屋子占着好方位，人多嘴杂，吵得没头没绪。

    庐陵王头大了。

    他头一次觉得，孩子多也不是好事？

    李玉竹看到直皱眉，却不知如何劝架的庐陵王，忍不住好笑。

    这王爷爹，当初不是对自己孩子多感到挺自豪的吗?

    怎么头疼了？

    她折了根树枝，走到一旁没长草的空地上，画起图来。

    “都别吵了，咱们画图商议吧。”她回想着，前世所看到的四合院的平面图。

    家人多，怎么着也得画个五进五出的宅子平面图来。

    哪边是房子，哪边是花园，她三两笔，就画好了。

