    “高三二班是散沙班级。”我咬了咬笔屁股，道：“这个要好收拾一些，因为没有外班事先愿意与这种散沙班级结交或是合作，估计孙涛与胡威对高二四班下手也是由于对方孤立无援的缘故，因为高二四班也是散沙班级。”

    我们将学校的三种类型班级分为了标准班级，派系班级，和散沙班级，散沙班级就是指在本次任务之前，处于混乱之中且没有一个像样的领头人的班级。

    “至于说高二二班，他们班是派系班级，两派领导人分别叫周文昊和高凯。不过他们班有点奇怪，因为并未出现缺失分数的现象。我们派出去的探子眼线收到的情报表示，目前当家做主的是高凯，而周文昊则是不见了踪影。”我继续说道。

    “没缺失分数么...那就是说王没有对贵族下手。”江辰分析道：“假如周文昊不是贵族，那他现在已经死了。假如周文昊是贵族，那他现在应该被软禁了。”

    “不过，似乎迄今为止，我们遇见的那几个派系班级，领头人都是个贵族及以上的身份，所以我认为周文昊没死，但被软禁了，当然，最后的下场也好不到哪去。”江辰耸了耸肩，道。

    “那我们要对某班下手么？”崔浩开口问道。

    “嗯...”我点了点头，道：“虽然我想在观望观望，看看情况，但是...我们能等，陈诗梦班或许等不及了，现在这合作关系脆弱不堪，我们必须得早日找个班级开刀，来巩固我们之间的关系。”

    “现在还没报团的班级，只剩下高三二班和高二二班了，我们不尽快动手的话，怕是要让其他两组人拿了先手。”我接着说道：“而且，我担心这两个班级会临时联合在一起，这样就不好下手了，到了那时，我们的状况怕是很糟糕。所以说，我们动作越快越好。”

    众人点了点头。

    “那就这样吧。”江辰看向崔浩，开口说道：“崔浩，通知安插在高三二班和高二二班附近的眼线，但凡他们有一丁点情况，立刻向我们汇报。还有，通知一下大家，让大家提前做好准备。”

    “没问题。”崔浩摆了一个OK的手势，然后带了两个二班的贵族离开了。

    “接下来我们就等安阳回来了。”我缓缓地道。

    大概九点钟的时候，陈诗梦那边传来了消息，说她已经带着人往我们这边来了，然后安阳就带了一小队人前去迎接。

    等安阳带着陈诗梦回来，我们就可以讨论一下围剿其中一个班级的事情了。

    而与此同时，陈昊天正脸色略微有些阴沉的和胡威对着话。

    “天兄，你也知道，我们刚围剿完一个班级，体力消耗太大，难以继续支撑下去啊...”胡威语气十分为难的道。

    “要打，也得等我们休整好了再打不是？”胡威所以啊，天兄，你再等等，你给我点时间行不，等我们休整的差不多了之后，我再和你商量这事！”

    “那再联系，先挂了啊...”

    陈昊天拿着对讲机的手微微有些颤抖，他保持着这个姿势足足有五秒钟，不过任谁都能看得出来，陈昊天脸上的愤怒正愈来愈重，愈来愈重...

    “草你妈！”

    怒火终于爆发，陈昊天一把将对讲机摔在了地上，怒声吼道：“孙涛和胡威这两个老王八蛋！防我防的跟他妈贼一样。先联手除掉叶炎和江辰这几个祸害不好吗？鼠目寸光的傻逼，大傻逼！难啃的都他妈在高一呢，非得针对老子！草你们妈的...”

    见陈昊天生气，肖辉一众高三三班高层均是噤若寒蝉，完全不敢吭声。

    由于陈诗梦篡位，陈昊天刚才先后与胡威和孙涛二人通话，试图说服他们，让他们联手对抗高一两个班级，但无一例外的得到了回绝。

    “就为了除掉他们，老子耽搁了一天的时间！害得老子班级分到现在都没有及格！”

    咆哮了一阵之后，陈昊天捂了捂脑袋，缓缓地道：“算了，既然他们蠢，那我也没办法，有了陈诗梦帮忙，叶炎气候已成，我们就算也不用费那力气除掉他们了，以后再寻机会吧...”

    说到这里，陈昊天语气阴冷的说道：“现在，我们也该为及格做打算了。”

    见他气稍微消了，肖辉这个最亲近的心腹才敢小心翼翼的问道：“老大，你有什么吩咐么？

    “我亲自去找刘畅，和他商议一下围剿高三二班的计划，让兄弟们都准备一下吧，要开战了。”

    ......

    十分钟后，陈诗梦如约而至，安阳领着她来的。陈诗梦身边只跟了几个人，其他的学生都在小区外面等候。

    见状，我们顿时站了起来，我笑着道：“来了啊梦姐。”

    “嗯。”陈诗梦也是微微一笑，道：“你看，为了谈合作，我带几个人就来了，诚意可以吧？”

    “可以可以。”我们连连点头，我说：“我们相信你们，你们也相信我们。”

    “没错。”陈诗梦笑着点了点头。

    陈诗梦此举算是孤军深入、羊入虎穴了，只要我们有什么坏念头的话，她是绝对跑不了的。

    不过，陈诗梦这可不是盲目的自信，也不是盲目的相信我们，陈诗梦心中是有过合理判断的。我们如果真敢对她下手的话，那楼下的高三四班学生，就将会对我们进行拼死反击，这样会对我们造成重创。

    因此，她认为，我们不会冒着被重创的危险，放弃了这桩合作，放弃她这个盟友，所以她才敢孤军前往的。

    “事不宜迟，我们开门见山的说吧，梦姐，我计划我们联手围剿高三二班。”我言简意赅的说道。

    “好，需要我们怎么做？”陈诗梦也十分痛快的同意了，反正，她要想及格，总得找一个班级下手的，而纵观全场所有班级，也就我们还可靠一些了。

    我的计划和孙涛之前围剿高三二班的策略几乎是不谋而合，大意也是先派出至少一个标准班级，拖住高三二班的主要力量，剩下的人则是趁机袭击王和贵族们那一小批人，收到抹杀消息（杀死非己方王和贵族有消息提示）之后，立即撤退。

    “好办法。”陈诗梦称赞道：“反正我们的目的仅仅是抢走他们拥有的班级分，没必要非得打个你死我活...”

    说到这里，陈诗梦看向身旁的一名男生，问道：“王焕，高三二班王和贵族的情报，调查清楚了吗？”

    “稍等，我看一下啊。”王焕朝着我们点头示意了一下，然后他从怀里掏出一个小本子，翻找了一会后，道：“找到了。”

    “高三二班的王是邢佳伟，贵族分别是许峰，李霖，吴广昊，李思佳，袁明月。”说完，王焕合上了小本子，道：“这是我们花了一天时间收集来的情报，我们不敢保证百分百情报正确，但正确率绝对极高，特别是这个王，百分百就是邢佳伟。”

    因为学分APP里有一个功能是好友列表，里面不光有各个班级学生的详细信息，还有照片，所以我们即便不认识对方，也能核对出来身份。

    “嗯。”我点了点头，随即用询问的目光看向了萧明言。

    萧明言立即会意，他看着记录各班信息的本子，缓声道：“我们班收集的情报与贵班差不多，王也是邢佳伟，但贵族有一个地方有点偏差，吴广昊在我们这里是平民，贵族多了一个张以铭。”

    说到这里，萧明言抬起了头，道：“其他地方都是一致的。”

    “偏差不大。”陈诗梦道。

    “再来说说我们班打探出来的情报。”崔浩也适时的开口说道：“王是一致的，都是邢佳伟。贵族那里也有些偏差，在我们这里，贵族有许峰，张以铭，陈宇航，李思佳，姜欣。”

    “人选参差不齐啊...”王焕皱眉说道。

    “问题不大。”我淡淡的道：“上述所有人，都杀了就好。”

    闻言，王焕和陈诗梦带来的那几人顿时惊讶的看着我，似乎有些吃惊于我的平淡。

    其实，自打运动会开始，到现在还不到两周，许多学生心态还没彻底转变，他们敢杀人，也有够硬的心理素质。但是像我这样，对无辜的人眉头都不皱一下，直接杀的，还是不多的。

    “不得不说，这是一个最直接，最方便，也是最有效的办法。”陈诗梦点了点头，道：“那就照叶炎所说的去做吧，把上述的人都杀光，直到六条抹杀消息都出现为止。”

    “那就这么定了。”江辰说道：“把上面出现的所有人的名字都告诉大家，让他们去好友列表里找对应的照片，一定要让他们牢记，先可他们下手。”

    “行。”我们均是点了点头。

    接下来就是执行，我们的效率很高，各班的贵族们很快就将这件事落实了下去，三个班级的学生此时都在牢记那几张照片的主人的长相。

    此时，刚才人满为患的屋子里，就剩下了我，江辰，以及陈诗梦三个王了。

    “接下来谈谈分数分配的问题。”我看向陈诗梦，道：“贵班人数出的最多，那就让贵班拿一半分数，这样如何？”

    闻言，陈诗梦脸上顿时浮现了一抹惊喜之色，原本她以为能分到三分之一分数就已是极好的结果，想不到居然能分到一半，当下陈诗梦就是点了点头，道：“好啊好啊，当然行了。”

    说到这里，陈诗梦又有些不敢相信的再确认了一遍：“你们确定要分给我们一半分数对吧？”

    “确定。”我和江辰对视了一眼，都是有些哭笑不得。我笑着道：“你们班的人数最多，本就是我们两班人数之和，所以，你们得到一半的分配，这很正常，也很公平。”

    这回陈诗梦才彻底相信了，由于激动，她的脸上难掩喜悦之色。

    其实我再往下压一压分配，陈诗梦应该也不会拒绝的。但我们凡事都要给对方多留一线，何况对方是不可或缺的合作伙伴。

    既然是合作伙伴，那就得多为对方着想着想，而不是一味的剥削利用。

    “积分可以转让，我们事后再进行分配。”我接着说道：“梦姐，我们是以快速歼灭对方的王和贵族为主要目的，所以战斗开始之后，不要因为抢夺猎物而错过了除掉对方的大好机会。

    “我明白，我会提醒我们班级的人的。”陈诗梦点了点头。

    分配问题谈妥了之后，这次行动的准备基本就做足了，剩下的，就是记清名单上那些人的长相了。

    我们也得去记，否则都不知道该杀谁，毕竟我们不打算全歼了对方，那样不划算。

    于是屋子里便安静了下来，我们认真记着名单上那几人的长相。约莫过了十五分钟，我差不多将那几人的长相牢记在脑海里了。

    就在这时，一群人急匆匆的推开了门，为首的萧明言脸上有些焦急的道：“刚收到两条紧急消息！”

    “一个是监视高二二班的眼线传来的，他们说高二二班有了行动迹象，他们正在朝着高三二班所在的方向靠拢，应该是打算与高三二班汇合，而据监视高三二班的眼线所说，高三二班似乎也有行动迹象了。”

    闻言，我们面露凝重之色，如果这两个班级真的迫于形势所需，暂时联合在了一起，那对我们当今的形势来讲，是极为不利的。

    “那第二条呢？”江辰问道。

    “第二条是张新宇传来的消息...”

    由于陈昊天能察觉到附近学生的鬼气，派去眼线也会被拔除掉，所以白天监视陈昊天动向的工作就由张新宇来做了。

    “他说，陈昊天和刘畅，已经联合起来，朝着高三二班的方向靠拢了。”

