    “秦牧，希望你没事吧，虽然不知道你为什么囚禁陛下，但是姑姑相信，你一定有苦衷。”

    李秀宁此时爬在屋顶之上，安静的看着这一幕，最终压下了心中的担忧，向着整个皇宫之中眺望，想要看看皇宫之中的其他地方，是否有异常之处。

    她想要知道，李世民究竟被秦牧关押在什么地方，要去解救李世民出来。

    可是，皇宫之中的战斗，已经一触即发。

    从宫门之中，涌入了密密麻麻的大军，几万人的军队，占领了皇宫大大小小的地方。

    呵呵呵。

    一声声爆呵的声音皇宫门口出发，一路冲进了广场之上。

    而随着时间的推移，这些叛军逐渐的全员进入广场之中。

    可至始至终都盯着叛军的李秀宁，却发现了一丝的不对劲之处。

    因为在冲锋之中，她发现有些将士，竟然逐渐的汇聚成一团，往两侧移动，尤其是中间部分，在冲锋之中，竟然迅速的横向移动，出现在两侧。

    如果不是她站的足够高，能够清晰的看到下方的火光之中的场景，也无法具体的看清楚。

    而这种情况对于此时场上冲锋的叛军来说，那是根本无法察觉到的。

    本身在冲锋之中，就是非常混乱的。

    但发现这一情况的李秀宁，却眉头皱了皱，感觉到这场叛乱，并不是表面看上去那么简单。

    要知道在她的观察之中，近乎一半的叛军，此时迅速的移动到了两侧，若非如此，她也观察不到具体的情况。

    这太诡异了。

    这支叛军的前进方向是秦牧缩在的宫殿，在此时应该奋力的向前冲才是，可是在此时，竟然发生这样的事情。

    本来想要快速离开的李秀宁，不由的顿了顿，想着再看看现场的情况。

    如果这场叛乱秦牧赢了，那李世民应该是没有任何的危险的。

    而就在此时，李秀宁感觉到了脚下震颤的声音。

    只听在脚下的这处宫殿之中，突然出现一声声轰隆的声音，迅速的透过一处窗户，他看到房屋之中，有将士在砸大弩车的固定桩。

    这一幕她太熟悉了，可以说，没有人比她更熟悉这东西的威力。

    幽州城一战的胜利，就是因为有这大弩车的存在，才能最终赢了朴万昌。

    而现在，大弩车出现在了这里。

    “卧倒！”

    而就在四周的宫殿之中突然亮起火光的时候，那些已经移动到边缘的将士，突然间发出震颤的声音，唰的一下，随着一声命令下去，所有在边缘的人都齐刷刷卧倒下去。

    这种卧倒的项目，可以说是高新军训练的必备科目了，听到命令之后，最先反应过来的外围将士，瞬间卧倒在地。

    紧跟着，四周宫殿的大门齐刷刷的打开，大弩车的挡板出现在门口，嗖嗖嗖的声音裂开了整个皇宫。

    一根根大弩箭从宫殿门口爆射了出去，伴随着小弩箭，范围性的覆盖向叛军。

    这些大弩车，是在以往的战斗之中，从来没有出现。

    但是在此时，却第一次出现在平壤城的战斗之中。

    以往秦牧都是用炸弹来开路，但是在此时，却用大弩车来射杀。

    大弩车的威力一点也不比炸弹差多少，甚至与更强。

    随着一声声的大弩车咆哮的声音，仅仅在瞬间，整个广场之上就倒下了一大片叛军。

    叛军也是迅速的反应了过来，渊盖苏文真怒的吼道：“有埋伏，冲啊。”

    渊盖苏文在看到四周宫殿到处都是人的时候，就知道他们中了埋伏。

    但是此时他们已经是离弦之箭，不得不发，只能往前冲了。

    随着渊盖苏文的怒吼，叛军也愤怒的怒吼了起来，向着前方宫殿的台阶上冲去。

    今天就算是死了，也要成功。

    而同时，叛军迅速的举起盾牌，开始抵御四周的大弩箭。

    大弩箭犹如虽然强横，但是一层层的盾牌下来，也让大弩箭的威力减弱了几分。

    可令渊盖苏文万全没有想到的是。

    就在大弩箭停止射击的之后，哪些躲在边缘的将士，竟然突然间转变风向，结成盾阵的开始对她们进行无情的射杀。

    将他的人，都包围在了中间，迅速的，一队队的将士挡在了他们前行的台阶上面，将他给拦截了下来。

    这一幕让渊盖苏文心寒。

    “你们，在干什么？”

    他从来没有想过，发动起来的人，竟然有这么多人在这个时候反水他。

    尤其是其中，有一些他非常熟悉的面孔，哪些都是他曾经的将领，甚至有些人是他的侍卫。

    不明白，明明此前还好好的，竟然在突然之中，就反水，

    从哪些士兵的眼神之中，渊盖苏文也在此时看到了疑惑，这些士兵也不知道为什么会这样，甚至从一开始，就不知道叛乱的事情。

    这到底是怎么回事，完全让渊盖苏文懵逼了。

    而跟着渊盖苏文的叛乱的叛军将士，也是一个个愣在了当场。

    要知道他们可是有六七万人，即便是有分出力量去攻占城墙和粮仓以及宝库，但是人数依旧很多。

    这才是他们真正敢反叛的原因。

    可是现在，突然之间竟然有这么多的人，反水他们。

    这简直太令人震惊了。

    万全不知道，这到底是怎么回事。

    这些人此前还答应的好好地，突然之见临阵倒戈，让他们根本反应不过来。

    这近乎万全懵逼的情况，从种种迹象看来，他们被骗了，这些人是假反叛，但其实就是围了混在他们中间。

    “完了！”

    渊盖苏文叹息的瞅着周围密密麻麻的人，忍不住发出一声悲鸣。

    原本这大好的局势，就这么在突然之见消失的无影无踪，六七万大军，转瞬之见，就剩下他身边的这不足万人。

    其他的将士，要么辈杀死，要么就站在他的对立面，将他包围起来。

    这已经不是叛乱的问题了，是他们在作死的问题。

    “可是，这到底是怎么回事，为什么会这样？”

    渊盖苏文产生了深深的疑惑声音，这一幕他做梦都没有想到，本以为可以借助着这个机会翻盘，没想到却成了这样。

