
    国安审讯处。

    一盏照明灯在董欣菲面前被打开，她眯了眯眼睛适应了一下才发现自己来到了个陌生地方，自己被拷在了座位上，看起来就像是电视机中那些审讯犯人的地方。

    之前她一直都被人蒙着头，现在也不知道自己在哪里。

    “董欣菲。”

    两名年轻人坐在她的对面，直接喊了她的名字。

    董欣菲眯了眯眼睛，然后颤声道：“是我，这到底什么地方，你们把我带过来干什么？”

    “现在是我们在提问你，多余的话不要多说！”

    一名年轻人沉声道。

    另一名年轻人甩过一张纸：“这个人认识吗？”

    董欣菲低头一看，上面有着一个人的图像，带着鸭舌帽的一名青年，想了想这不就是她让帮忙查电话号码那个人吗？

    “认识。”

    “你查这个号码干什么？”

    对方又甩过来一张纸。

    董欣菲看到纸上的号码，心脏就嘭嘭直跳了起来，眼睛瞪得滚圆，嘴巴不由自主地张大。

    她知道问题出在哪里了，就是因为她让人去查这个号码！

    可是就因为去查这个号码，她就直接被人给抓走带到这陌生地方了？

    老天爷是在跟她开玩笑吧？

    董欣菲冷静下来，然后思考了起来。

    要是查一般人的电话，她肯定不会被带到这种地方。

    除非这个电话号码的主人身份很不一般，不一般到时刻都有人注意他的安危，甚至连查电话号码这种行为都会被人带走调查。

    那么号码主人的身份可以说呼之欲出了，肯定是一些身居要职的领导！

    想到这里董欣菲吓得脸色发白，急忙解释道：“这是个误会，我真的不知道这个号码的主人。”

    一名年轻人喝道：“董欣菲，你查这个号码到底有什么目的？从实招来！”

    董欣菲惊恐道：“我真的不知道，我只是从朋友那知道这个号码……”

    她把事情解释了一下，没有放过任何的细节。

    两个年轻人互相看了看，然后另一个人起身离开审讯室，来到外面对着龙九和龙姬说道：“组长，副组长，这个董欣菲应该没有撒谎，只是无意间得到的号码。”

    “知道了，继续审问。”

    龙姬说道。

    那个人点点头又重新回去了。

    龙姬说道：“龙九，你怎么看？”

    龙九开口道：“我刚才跟谢安那边联络过了，他不认识董欣菲，我觉得她应该没撒谎。”

    龙姬柳眉一皱：“这丫头是董家的人，估计等会儿就有人打电话过来了，给她点教训，明天送回去。”

    龙九点了点头：“知道了。”

    龙姬也没有多说什么，离开之后回到了自己的办公室里面，打开电脑对着一张照片看了很久，然后叹了口气：“也不知道你是生是死。”

    ……

    第二天早上。

    一辆黑色商务车停到了董家门口。

    车门打开后，董欣菲从车上下来。

    一个青年对着她说道：“董xiaojie，谢谢合作。”

    董欣菲一个晚上都在被问话，此时精神和**都相当疲惫，勉强笑道：“不用。”

    “还有，这事情最好不要让人知道。”

    青年笑了笑，关上车门后商务车就直接离开了。

    董欣菲深吸了口气，然后朝着自己家走进去。

    这个时候。

    dǒngjiànhuá面容憔悴坐在大厅当中。

    他昨天从白天到晚上都在到处奔波，但是一直都没有自己女儿的消息，甚至是去找了几个老朋友帮忙，不过到了现在也没有具体的消息。

    最后他只好回到家里面，准备第二天再去想想办法，结果一个晚上都没睡着，而且这事情他都还没敢告诉自己老婆。

    “到底怎么回事？”

    dǒngjiànhuá都不明白自己女儿到底为什么会被抓住去。

    而就在这个时候，管家急忙走进来：“老爷，xiaojie回来了。”

    dǒngjiànhuá一愣，刚站起来就看到董欣菲从外面走进来，忙上去问道：“欣菲，你有没有事情？”

    “没有。”

    董欣菲摇了摇头。

    dǒngjiànhuá看她累得不行，连忙让她坐下来问道：“到底怎么回事？你怎么会被国安带走？”

    董欣菲想到那个青年的警告，摇了摇头说道：“没什么，就是误会。”

    误会？

    dǒngjiànhuá很想问到底，可是看女儿不想说的样子，只能够把疑惑压在心里面，而且既然人回来了，那么就说明问题不大，以后再问也不迟，说道：“你吃东西了没？我让人给你准备早餐。”

    “吃过了。”

    董欣菲疲惫道：“爸，我现在有点累想要睡觉。”

    “那好吧。”

    dǒngjiànhuá愣了一下。

    董欣菲随后就先告辞回自己房间里面去了，一关上门之后，她的脸上就露出了后怕的神色。

    这次她真的玩得太大了，差点把自己玩死！

    一想到那个电话号码，现在她就直接打了个冷颤，昨天的事情简直就是噩梦。

    她现在就想要忘掉那个号码，永远都不想要记起，可越是这样子就越加记忆深刻。

    董欣菲苦笑了一声，然后倒吸了口凉气，自语道：“药膳房的叶老板到底是什么人，居然连那种大佬的号码都有，而且安澜说他跟号码的主人很熟？”

    “那个叶老板肯定来头不简单。”

    “怎么办，我之前好像还嘲讽了他一句？”

    想到这，她就焦急在房间里面走来走去。

    光是查个号码就这样子，要是对方发怒了准备对付她，那她恐怕要万劫不复了。

    董欣菲想了想，急忙给安澜打了个电话。

    没多久电话接通：“老总，有什么事情吗？”

    董欣菲迟疑了一下问道：“安澜，昨天药膳房的叶老板，有没有不开心？”

    安澜疑惑道：“没有啊，他好像挺开心的。”

    董欣菲松了口气，然后说道：“那他有没有提起我？”

    “没有，怎么了老总？”

    “有没有对我表示什么不满？”

    “没有。”

    董欣菲彻底放松下来，心有余悸道：“安澜，你跟雅菲一定要好好结交叶老板，不能够让他生气明白吗？就算是有什么过分的要求，你们也答应下来。”

    安澜吃惊道：“老总，你是让我们跟他shàngchuáng？”董欣菲尴尬道：“如果他有这方面的要求的话，你们自己看着办吧。”
