

　　    张林对秦屯也早就一肚子意见了，特别是上一次金达选市长的时候，秦屯和郑胜跳出来推荐原来的常务副市长李涛跟金达竞争，搞得张林很被动，要不是当时省委副书记陶文老谋深算，运筹帷幄，局面就很可能失控。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    但即使是后来金达顺利当选，省里面对张林的信任也是有所动摇的，领导们认为张林并没有完全控制局面的能力，挑市委书记这副担子还显稚嫩。这对张林来说，这不能不是一个很大的伤害。
　　
　　    因此张林吃了一个哑巴亏，心中也对秦屯很是不满，不过他对秦屯盘根错节的关系也是心有忌惮的，而且省委对这次事件的态度也很不明确，只是上调了李涛去做交通厅长，其他官员并没有任何动的迹象，他本来是一个性格偏弱的人，虽然是心中恼火，可是仍然忍耐了下来。
　　
　　    现在金达要借用省里面的力量对秦屯动手，张林自然是求之不得，因此在金达慷慨激昂的说不想让海川市民失望之后，便同意了金达的做法。反正出头的是金达，就算最后无果而终，矛盾的核心也在金达那里，而不再自己这边。
　　
　　    金达就带着举报信去了省委，找到了郭奎，向他汇报了郑胜的情况，特别提到了郑胜和秦屯之间的勾结。
　　
　　    郭奎认真的听完，看了看金达，笑笑说：“秀才啊，你不觉得你这么做在政治上显得幼稚吗？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“我猜到郭书记可能是要批评我的。我把问题上交，您一定会认为我没有掌控海川市的能力，需要省里面帮助才能解决问题。另一方面，这个市委书记秦屯在海川有着很密的关系网，如果最后的结果是不了了之，我今后的工作可能更加麻烦不断，难以开展。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“你心里这不是很清楚吗，为什么还要找我来处理这件事情？”
　　
　　    金达说：“但是，我是一名人民选出来的市长，不能眼看着像郑胜秦屯这样的恶瘤继续这么存在下去，我觉得我有义务帮海川市民除掉他们，而不是瞻前顾后，只考虑自身的得失。”
　　
　　    郭奎眼睛亮了，他伸手去拍了拍金达的肩膀，笑笑说：“秀才啊，你真是让我感到惊喜啊，你让我看到了一个领导干部的担当，你在成为市长之后这么短的时间就成熟了，确实令我眼前一亮。”
　　
　　    金达被夸得不好意思的笑了起来，他说：“郭书记，你别这么说，我这么做本身就是一种无能，如果我有能力，这件事情我在市里面就处理好了，就不会来麻烦你了。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“这不是你无能，这是秦屯这些人在海川经营多年的一种结果。我们现在有些官员啊，真是很会经营自己的地盘，要经营自己的地盘其实也很正常，现在政府事务繁杂，没有一个好的团队，任何领导也是无法把事情办好的，可是问题的关键是你经营自己的小团队是为了什么，是为了更好的为人民服务吗，还是为了一己的私利？如果是为了一己的私利，那等待他们的必然是自取灭亡。这个秦屯啊，我关注他有一段时间了，上次你选举的时候他就很不老实，为了不可告人的目的，暗地里跟组织上对着干，实际上当时我就想要处理他，可是考虑到一些其他的因素，暂时就放在那里，想看看他的后续表现，没想到他吃了一堑，却并没有因此收敛，还在做这种违法乱纪的事情。”
　　
　　    金达看了看郭奎，笑着说：“看来郭书记是准备支持我了？”
　　
　　    郭奎笑了，说：“你把自己上升到为人民的高度，我敢不支持吗？那样子我这个书记岂不是成了不顾人民疾苦，只考虑个人得失的昏官了吗？”
　　
　　    金达不好意思的笑了，说：“郭书记，我那也是一时气愤，脱口而出的，可没有指责您的意思。”
　　
　　    郭奎笑了笑，说：“你不用不好意思了，秀才，官场上也是需要你这种对人民有感情的官员的。有些时候这个政坛承认是要讲求执政技巧的，可那都是枝节的问题，关键的核心是出于一种什么样的目的来做事的。目的正确，才是在这个政坛上立足的根本。否则一味的纯粹玩弄技巧，虽然可以维持一时，可终将难逃失败的命运的。”
　　
　　    金达认真的点了点头，说：“我明白郭书记的意思，我一定会记住您今天这番话的。”
　　
　　    郭奎笑了，说：“我也不知道这番话应不应该在你面前说，我是很欣赏你这种刚直不阿的个性，我希望你这样的人能够在仕途上走的更远一些。所以嘛，你也不要片面理解我的话，技巧还是需要的，关键是要如何把握住尺度，那样子你才能少些坎坷，走得更顺些。”
　　
　　    说到这里，郭奎抬头看了金达一眼，继续说道这些呢，你以后在工作中慢慢摸索吧，秦屯和郑胜这件事情呢，我会批给省公安厅处理的，算是助你一臂之力吧。
　　
　　    郭奎有了态度，省公安厅不敢大意，鉴于海川市公安局调查伍弈命案毫无进展，省公安厅的领导怀疑海川市公安局中有人故意包庇郑胜，索性就另起炉灶，不用海川市公安局的人参与调查，而直接使用公安厅自己的人。
　　
　　    其实案件本身并不复杂，像郑胜这种智力的人也设计不出复杂的作案手法，举报信中也列出了破案的关键线索，很快侦查人员就找到倒是肇事杀害伍弈的凶手，在强大的压力之下，凶手交代了自己被海盛置业老总郑胜收买，驾车撞死伍弈的事实。至此伍弈命案告破。
　　
　　    省公安厅迅疾部署人员抓捕郑胜，可惜的是当公安人员赶到海盛庄园要抓郑胜的时候，郑胜已经服毒自杀了。案子到此不得不终止
　　
　　    省公安厅领导十分震怒，省厅费了这么大劲才找到了一个突破口，没想到竟然被郑胜抢在公安厅抓捕他之前自杀了，显然郑胜是早就得到了伍弈命案被侦破了的消息，这才抢在被抓捕之前自杀以逃避公权力对他的惩罚。
　　
　　    整个伍弈命案的侦破过程是高度保密的，那郑胜又是从什么渠道得到消息的呢？郑胜这一死肯定很多秘密就被掩盖了下来，那又是谁不想让郑胜活着被抓到呢？
　　
　　    郑胜的死让金达很是被动，开始有人八卦说郑胜是被金达逼死的，金达因为郑胜跟自己叫板，非要把郑胜赶上绝路，最终抓住了伍弈命案这个把柄，逼迫郑胜不得不自杀。中国人向来是对死者很尊重的，死了死了，就是说死了什么事都可以了了。人们对死者基本上是持一种同情的态度的，很多人便开始站到同情郑胜的立场上来了，加上某些别有用心的人的推波助澜，便有谣言说郑胜是被冤枉的，是被诬陷成为凶手的。郑胜的死实际上是金达这个空降派干部跟本土派斗法的牺牲品，金达是拿郑胜开刀以对付以秦屯副书记为首的本土派。
　　
　　    傅华听到这个谣言之后，感到十分的好笑，他是很清楚这里面的来龙去脉的，知道根本就不存在什么金达迫害郑胜的情况。它对人们这么是非不分感到很是荒谬，公安厅已经把侦破伍弈命案的情况公之于众了，为什么人们不相信铁证如山的权威部门的说法，反而转而去相信整件事情是金达搞出来的阴谋？这其中的意蕴真是耐人寻味。
　　
　　    傅华打了电话给金达，他认为这个时候金达肯定心里是不好过的，金达接通了电话，笑了笑说：“傅华，找我有什么事情吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我听了市里面的一些传言，就想打电话给您，问一下您还好吧？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“傅华，在你面前我就没必要掩饰了，说实话我心里很别扭，明明我是在帮海川铲除毒瘤，结果呢，毒瘤铲除了，却没有一个人感激我，却到处都在说我的不是。你不觉得滑稽吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“可能是人们被蒙蔽了吧？”
　　
　　    金达说：“什么啊，省公安厅公布了伍弈的案情，郑胜是凶手证据确凿，人们可以不相信我，但怎么连历历在目的证据都不相信呢？”
　　
　　    傅华说：“这就是权力部门的公信力的问题了，现在被一些腐败分子搞得，人们对一些权力部门已经失去了基本的信任，对权力部门公布的情况自然是不愿意采信的。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“人们反感腐败这我知道，可他们这么误会我，明明是受了腐败分子的蛊惑，最终得利的肯定是腐败分子。你知道吗，傅华，郑胜这一死，多少腐败分子可以安枕无忧了？”
　　
　　    傅华说：“是啊，多少秘密随着郑胜而去了，起码秦屯是可以睡得安稳了。不过，金市长，你也不用生气，一个人总是要为他的错误行为付出代价的，郑胜。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

