    更与先前不同的是，狱刀山哪怕没了无数神刀魔刃，也不再是一尊光秃秃的高山，只见狱刀山上无数原本插着刀锋的残痕之中，竟迸发出一道道光耀。

    那是无数神刀魔刃镶嵌其中无尽岁月，再饮了不知多少帝境强者之血后，蕴养而出的刀光！秦逸尘在得到狱刀山时，其实就察觉到了狱刀山之中埋葬的可怖威力，但他曾经拼死才勉强将万骨枯插在山巅，又岂敢拔出来？

    但是这一次，漫天横悬神刀魔刃，狱刀山更是喷涌着无尽的光耀再次盘旋，犹如七彩斑斓的天陀一般，杀意凌然！“这一次，你特么再给我躲一个试试啊！”

    秦逸尘低头怒吼，上次灰袍偃月刀帝面对狱刀山，竟是身形化作雾气，直接缠绕狱刀山而来，那无数刀光竟伤不得他丝毫！但是此刻，无数神刀魔刃随着他这一声怒吼散做漫天，却又自四面八方，向灰袍偃月刀帝斩去！这些神刀魔刃能饮其他帝境强者的血，自然也能饮灰袍偃月刀帝的！不仅如此，神刀魔刃掀起的刀阵，能被灰袍偃月刀帝躲过，然而此刻犹如陀螺一般，不断流光溢彩的狱刀山，哪怕连一缕黑雾，都不会放过，必将其碾碎为尘埃！狱刀山轰袭而来，灰袍偃月刀帝终于脸色骤变，他的七尺偃月刀顾不得再趁机屠戮乌金族，而是高高祭起。

    “铿锵……轰轰轰！”

    只见七尺偃月刀轰然变大，足以矗立天地间，灰袍偃月刀帝的帝威更是在此刻暴涌冲天。

    “尔等帝血，不过是被白泽之子囚禁的牢笼蝼蚁！而本帝师尊，则可杀白泽之子！区区破刀，也敢与本帝争辉？

    ！”

    灰袍偃月刀帝犹如狂刀傲世，他一尊偃月刀，竟是与无数神刀魔刃打的刀鸣齐震。

    “能躲过，是本帝的实力！躲不过，本帝也挡得住！”

    而灰袍偃月刀帝的本尊亦是狞笑伸臂，只见其五指犹如一尊高山，黑光萦绕间，竟生生将狱刀山扼在掌心。

    “轰！！！”

    惊天动地，乌金震颤！当弥漫着黑光的五指和狱刀山碰撞的一瞬，甚至连封印乌金神山的黑色符咒都疯狂飘舞起来！灰袍偃月刀帝的整条手臂似乎都传来可怖的爆裂声，然而他的手臂虽然痛苦，可掌心的黑光却不曾崩灭，令他的灰袍衣袖也堪堪稳住，脸色狰狞！“小崽子，你的本事见长，你的帝兵也更强了！可惜，你还是保不住你自以为能保住的一切！所以都是白费！”

    “你还是以前一样，本帝想杀就杀的蝼蚁而已！！！”

    灰袍偃月刀帝狂喝，他的身躯顶天立地，一手撑着狱刀山，七尺偃月刀被他祭起于天，而他空出的一只手，竟然依旧能和秦逸尘争锋！甚至灰袍偃月刀帝发狠，竟是用指缝夹住了金屠，然而，掌心喷涌出一道凛然黑光，华道柔见状，连忙身影一动，与秦逸尘互换位置，剑光纵横，白龙低吟，不断与黑光厮杀！“两只蝼蚁加在一起还是蝼蚁！蝼蚁就该有蝼蚁的命！你们连自己都保不住，还想保别人？

    还敢自诩替天行道！”

    “你们自己就是弱者，弱者保不住自己，更保不住其他弱者！”

    华道柔悲怒，更为灰袍偃月刀帝的可怖实力而感到震撼！一手硬撼狱刀山！就如灰袍偃月刀帝自己所说，上次他能躲过狱刀山，这次哪怕狱刀山力量更为凶狂，他也同样挡得住！不！不是这家伙有多强！是他浑身弥漫的黑光，替他挡住了狱刀山！否则，就凭这家伙自己的一条手臂，早就被狱刀山搅碎了！是这家伙的师尊，让他自诩自己是强者！能够随意碾杀他眼中的蝼蚁！而华道柔绝不会忘记自己死过的那一次，更忘不了这家伙的师尊！自然，也忘不了白观星的谆谆教诲！“战者，反噬为上策，躲闪为中策！硬撼，为下策！”

    “你已经躲无可躲，避无可避，你只能硬撑了！”

    而华道柔倒要看看，这家伙能撑住几件帝兵！“我看你有几只手！”

    突然之间，华道柔手中的白龙神剑竟是化作软剑，犹如龙蛇吐信一般，竟如缚龙索般，向着灰袍偃月刀帝的另一道手臂缠绕而去！一瞬之间，灰袍偃月刀帝脸色骤变，只见华西的逆鳞犹如水龙般，无形无踪，却可吞杀万物！任由他手臂如何变化，这道白龙也在不断变化，始终让他的手臂难以挣脱，不仅如此，这白龙还越勒越紧。

    就如蛇蟒抓到猎物后，会缠绕其，将其窒息而死一般！这白龙不禁紧缚，竟令得灰袍偃月刀帝那条手臂上的黑光不断迸裂，好似要被勒碎一般。

    白龙缠杀，灰袍偃月刀帝的另一道手臂，也传来断裂的剧痛！然而灰袍偃月刀帝却是强横绝伦，他咬牙狞笑，狂放不羁。

    “然后呢？

    ！华胥给了你几道逆鳞啊！”

    “老子只有一双手，但是还有一双腿！把你们的帝兵都耗费在我身上，然后等我师弟打死你们！”

    灰袍偃月刀帝狞笑间，竟是一手扼白龙，一手挡刀山，他的实力不愧为三者之中最为强横的，一时间，竟不知是秦逸尘和华道柔在镇杀他，还是他在抵挡帝兵的猛攻！秦逸尘看在眼里，却是双眸赤红，双手被缚，兵刃也丢了，这可是绝佳的机会！下一瞬，他怒杀而去，雷光漫天，而灰袍偃月刀帝的脚背已经微微弓起，说起来，他这一脚，踹死帝君都是理所应当！“来！不是还有碧海帝器么！本帝手擒白龙，脚踏帝器！”

    灰袍偃月刀帝威武十足，帝威狂涌，正如他所说，他手擒白龙掌撼刀山，自当可脚踏帝器！而秦逸尘的刀光也暴涌到了极致，那一瞬，他有诸多手段能撕开这家伙的黑光，撕碎这家伙引以为傲的源泉！那一瞬，灰袍偃月刀帝在他眼中破绽太多了，多到……“不用碧海帝器，杀你也不过探囊取物！”

    

