    在龙族阵营所剩不多的准圣大神通者的合力之下，东海海眼的爆发勉强算是被盖下去了。

    可这并不是一个长久的办法，因为玄源等人不可能一辈子待在东海海眼镇守。

    更何况现在的东海海眼，还随时有扩大的风险，玄源等人现在的做法不过是治标不治本罢了。只能够短暂的缓解局势。

    沉默片刻之后，祖龙缓缓的开口：“这件事情就交给我吧，既然因我而起，那就因我而灭吧。”

    没等玄源等人反应，祖龙正式向天地祷告：“今我祖龙以身镇守四海海眼，隔绝归墟之地，非无量量劫不出，天地鉴之！”

    说完之后，祖龙的身影开始飞向东海海眼。

    于此同时，祖龙挥手将化龙池抛向青龙和玄源的方向，交代后事的意味十分明显。

    而随着祖龙的身影开始和东海海眼融合之中，玄源等人才真正看清祖龙目前的状态。

    现在的祖龙可以说是因果业力缠身，哪怕没有选择镇守四海海眼，恐怕在未来的无尽岁月里，都未必能够将这次天地大劫的硬性彻底消除。

    因为祖龙现在的问题不仅仅是因果业力问题，而在于或者庞大的因果业力，一直在不断蚕食着祖龙的道体。

    而以祖龙现在的伤势来说，有着这些因果业力的存在，别说痊愈了，伤势不继续恶化就算不错的了。

    祖龙之所以选择镇守四海海眼，一方面是因为他作为龙族的创始人、领导者，需要为龙族的行为负责。

    同样的，也需要为东海海眼负责。

    更重要的是，镇守四海海眼，虽然无量量劫不得出世，可至少镇守四海海眼能够为祖龙源源不断的产生功德福源。

    这样一来，或许可以通过漫长岁月的积累，抵消祖龙身上的因果业力。

    而玄源等人明白了祖龙的选择之后，虽然不忍，可也没有选择阻止，因为东海海眼爆发的问题确实是一件棘手的问题。

    更何况，祖龙的结局至少不是绝对的悲剧。

    至少在玄源看来，祖龙保住了性命，也还拥有证道的机会。

    再加上归墟之道所在的空间并不算小，其中也有龙族之前留下的大千世界。

    虽然未来很长一段时间里祖龙或许只能陷入沉睡，就算醒来也未必有干涉现实的实力了。

    当玄源等人还在纠结祖龙的选择以及龙族的命运的时候，凤族和麒麟族那边也传来了消息。

    “今我祖凤以身永镇不死火山，非无量量劫不出，天地鉴之！”

    “今我祖麒麟以身永镇九幽裂缝，非无量量劫不出，天地鉴之！”

    随着祖凤和祖麒麟的声音传来，玄源也清楚了他们的选择，也清楚这场战争已经彻底落下帷幕。

    玄源放眼望去，东海随着祖龙的举动而平息，洪荒大陆南部的不死火山也随着熄灭，不周山北部的九幽之气也不在扩散。

    当然了，被这场灾难肆虐的洪荒世界没有那么快恢复的可能，这需要一定的时间才能够另洪荒世界重新恢复生机。

    与此同时，之前不断翻滚的天地大劫的劫气，也在以一种惊人的速度消散，几乎几个呼吸之内，天地彻底恢复清明。

    这也象征着这场天地大劫就此结束，玄源等人总算是从天地大劫之中存活下来。

    所以，在天地大劫的劫气消散之后，玄源等修士立刻恢复了清明的状态，彻底从天地大劫的影响之中醒来。

    到了这时，玄源才真真正正的开始查看其了自身的状态。

    可以说，现在的玄源是出世以来最为狼狈的时候，不说身体上的残缺，精神上的疲惫，玄源现在已经基本失去了战斗力。

    如果不是这次大劫到此为止的话，或许玄源的结局不会比风龙和云龙好到哪里，甚至同水龙一样陨落于天地大劫之中也尤未可知。

    毕竟到了战争后期的时候，玄源已经接近迷失，只知道单纯的听从自身的战斗本能。

    而除了在大战之中所受到的伤害之外，玄源现在同样是因果业力缠身。

    虽然不至于步祖龙后尘，可玄源承担的龙族因果业力，也有接近祖龙的一半了，可以想象，这份因果业力，玄源需要花费多少精力去消磨。

    不过看向鸿钧道人等存活下来的准圣大神通者身上同样因果业力缠身，可以说接近玄源和青龙身上的水平了。

    这让玄源不由得松了口气。

    至少自己最后向三族的建议成功了。

    或许就是因为有了鸿钧道人等修士的加入，龙族高层才能够留下那么多人。

    哪怕他们的状态都不佳，可至少还拥有希望。

    更何况鸿钧道人的状态表明，哪怕玄源和青龙等人受到三族因果业力的影响，可依然还是和鸿钧道人等修士处在同一水平线。

    接下去之后，玄源和青龙等人只需要安心养伤就行。

    以之前战争的波及面，洪荒世界之中或许有个别中立存在，枯坐道场等待天地大劫结束。

    可这个数量注定不多，甚至由于他们没有吃到龙汉大劫的气运加持，他们现在的修为里玄源和鸿钧等人估计还有不小的差距。

    所以，虽然恨不得马上疗伤，处理身上的因果业力，可玄源的时间确实比自己想象的更加充裕。

    到了这时，玄源才有心情去看凤族和麒麟族阵营的状态，放眼向不死火山方向望去。

    看到青鸾没有从这次的天地大劫之中陨落，玄源总算是松了一口气。

    至于看到朱雀等其他修士的身影，玄源并不意外。

    说到底，由于三族之外的准圣大神通者的深入参与，三族的高层留存的力量比玄源的记忆之中好了不知道多少。

    正当玄源打算收回目光的时候，突然发现了不对的地方。

    身处麒麟族阵营的罗睺，他身上的因果业力浓度甚至比玄源身上的还重，这显然不是一个正常想象。

    玄源不动声色的开始观察所以留存的准圣大神通者身上的状态。

    发现罗睺道人身上的因果业力最盛，颠倒道人次之。

    乾坤道人、阴阳道人、鸿钧道人等几位修士身上的因果业力差距不大。

    如果只是这样也就罢了，可剩下的几位侥幸存活的修士身上缠绕的因果业力远不如这些人。

    这显然不是一件合理的事情。

    不说其他，玄龟、玄武这两位龟族高层，参与大劫的程度比起鸿钧道人等人更高，可他们身上的业力却又只有鸿钧道人的三分之二。

    看来，三族高层之前苦寻的幕后黑手，就是这些所谓的散修在推波助澜。

    玄源不动声色的分析了当前的局势，三族残留的高层虽然实力依旧不容小觑，可现在能够发挥出来的战力却并没有多少。

    如果翻脸的话，三族恐怕没有获胜的可能，甚至风龙和云龙等人恐怕将彻底陨落。

    所以，哪怕发现了什么，玄源都只能当做没有看到。

    实在是实力不允许。

    因为现在的三族，已经没有之前镇压洪荒世界的实力。

    三族的中下层修士，在这场战争之后，十不存一，这个数量级的力量，对于鸿钧道人等人来说已经没有任何威慑力了。

    再加上天地大劫刚刚结束，确实不是再起波澜的时候了。

    看着剩余的龙族阵营的修士，玄源想了想，直接开口说道：“今日起，我龙族放弃争霸洪荒，龙族阵营联盟就此解散。”

    不等其他人有所反应，玄源又补充道：“当然，在短时间内，如果有需要疗伤寻求庇护之人，仍然可以在东海龙宫闭关一段时日，我龙族依然会选择庇护。”

    当祖龙永镇东海海眼，烛龙只剩真灵之后，龙族剩下的能够做决定的也就只剩下青龙和玄源了。

    这样的决定，玄源还是有资格代龙族发表了。

    更何况在开口之前，玄源已经和青龙达成默契，都决定放弃龙族争霸之路。

    在玄源开口之后，鸿钧笑了笑的对玄源和青龙拱手说道：“既然天地大劫已了，龙族阵营也解散了，那贫道我就向走一步了，日后有机会再和玄源以及青龙道友论道交流。”

    玄源和青龙同时回道：“鸿钧道友慢走。”

    于是，玄源和青龙就这样注视着鸿钧道人离开。

    而在鸿钧离开之后，剩下的几位准圣大神通者一一告辞。

    说实话，在天地大劫结束之后，就算玄源不宣布龙族阵营解散，龙族阵营同样名存实亡，因为龙族的力量已经不足以镇压洪荒世界了。

    在剩下的修士一一离开之后，整个东海的天空就只剩下龙族修士和龙属了。

    当然，还有一部分，失去准圣大神通者庇护的之前龙族阵营的修士。

    玄源既然答应他们，会庇护他们一段时日，他们自然不会放弃这样的机会。

    说实话，以现在这些修士的状态来说，随便碰上一个有歹心的修士，恐怕都难以幸存。

    玄源也是看在这个原因，以及多年的情分上才会说出庇护他们的话，毕竟玄源现在同样需要闭关疗伤。

    所以，所谓的庇护，其实就是允许他们在东海龙宫疗伤。

    虎死架不倒，以龙族的底蕴来说，恐怕目前还没有哪位修士会选择来挑衅龙族。

    毕竟玄源和青龙虽然身受重伤，可确实还能够爆发出一定的实力。

    更何况玄龟和玄武也决定先在东海龙宫修养一段时间在走，毕竟双方多年的交情，这点信任还是有的。

    为了避免出现意外，现在龙族和龟族报团取暖也不失为一个好的办法。

    看着勉强保持清醒的烛龙、风龙和云龙，玄源开口劝道：“你们三个先去疗伤吧，龙族的一应事务就交给我和青龙了。或者你们还有什么事情要交代的，也可以先交代清楚，如果能够做到的话，我和青龙责无旁贷。”

    玄源之所以开口，是因为玄源清楚，这一次一别，下一次相见就不知道是什么时候了。

    或许他们要沉睡好几个天地量劫也不一定。

    简单的交代了一部分后事之后，烛龙、风龙和云龙选择前往归墟之道疗伤。

    毕竟在祖龙镇守四海海眼之后，四海海眼依旧处于龙族的控制之中。

    而归墟之道即安全又清净，确实是一个疗伤沉睡的好地方。

    在安排完烛龙、风龙和云龙的后事之后，玄源对青龙说道：“你的状态比我还差，你先去疗伤吧，龙族事务由我先负责一段时间，让留守大千世界的雾龙出来帮我。”

    青龙想了想之后回道：“也好，那就先辛苦你了，有需要叫我。”

    说完之后，青龙自顾自的在东海龙宫附近开始他的疗伤之旅。

    至于玄龟和玄武，早在鸿钧道人离开的时候，就在东海龙宫附近找地方闭关疗伤去了。

    等了一小会之后，雾龙从归墟之地中的大千世界出来。

    玄源把所有的信息和雾龙分享之后，就把龙族的重担交给雾龙了。

    以洪荒世界目前的局势来说，雾龙坐镇东海龙宫足以，如果有事情的话，可以随时叫醒玄源和青龙。

    虽然短时间内无法痊愈，可玄源和青龙还是能够发挥出一定的实力的。

    至于龙族的大罗道果、大罗金仙以及金仙，玄源统统交给雾龙处理。

    以雾龙的修为来说，这些杂事并不是困难。

    到了这时，玄源总算是勉强将龙族阵营的事务处理干净，能够有心思放在自己的身上了。

    看着身上的因果业力，玄源有些无奈，不知道要花费多大的力气才能够将其彻底清除。

    想到这，玄源突然找到了一个办法，那就是回归自身的老本行。

    玄源将自己身上收藏的所有星辰圣水拿了出来。

    利用呼风唤雨的大神通，将星辰圣水之中的生机撒向洪荒大地。

    虽然这点生机对于洪荒世界目前来说不过是杯水车薪，可在洪荒世界改善的同时，玄源确实发现自己身上的因果业力也减轻了一丝。

    可惜也就只有一丝。

    想了想，玄源又挥手将无数修士战斗留下的道韵中，阻止洪荒世界恢复的部分一一抹去。

    虽然这些地方或许对于今后的修士在杀伐之术上有所启发，可确实未必是一件好事。

