    “好的，回头我就让人重新弄，保准让苏小姐满意，再此完工之前，我会让雅婷告诉苏小姐，过来过目一番。”

    林彦染看着苏沫说道，苏沫听到男子说这句话，摇了摇头挥了挥手。

    “只要按照你的想法弄就行，我只是需要一个池塘而已，只要方位啊，什么都合适就行，其他的都好说，不必亲自给我说一趟，我也没那个时间过来看，今日也是难得有时间，所以过来走走，当初这个工程，交给林公子，真是一个万全之策，看来本小姐没看错人，希望你我后期，可以更好的合作。”

    她笑着一脸正经的看着男子说道，林彦染自然知道她所说的意思，沈雅婷之前就告诉过他，苏小姐，将来的计划与打算，所以此时此刻非常的激动，非常的感动，双手一拱郑重道。

    “还请苏小姐放心，承蒙苏小姐看得起林某，日后必定赴汤蹈火，为苏小姐孝犬马之劳。”

    沈雅婷在旁边也很激动很开心，这段时间她同林彦染两个人的感情很好，可以算是更上一层楼，两个人打算好好的跟着苏沫干。

    回头自己买一栋小宅，办一桌酒席，拜天地，拜堂成亲，算是在这边稳脚跟了，以后就安安心心在这边赚钱养家了。

    苏沫看着男人如此大礼，有些不好意思，毕竟自己一直都单着甩手掌柜，可能以后时间也不会很充足，一直都会忙忙碌碌，一半多的时间，都有男人打理，所以赶忙说道。

    “怎么还客气上了呢，生意关系嘛，就是如此，你也出力，我出银子出法子，只是日后我可能还会很忙，所以很多时间都无法顾及生意这边，所以以后还是如同现在一样，差不多一半多都要交给林公子打理，等回头这边完工以后，你我签订一份协议，谈论一下分红问题，以后没问题，交给你的项目，有了收入以后，就等着拿银子吧。”

    她做事倒是中规中矩，不会说给人家希望，又把银子狠狠地揣在兜里舍不得给人家，只给人家一点所得的，其他的都捏在掌心。

    虽然自己现在是真的很缺银子，非常非常缺，但是她需要一个非常好的合作伙伴，要人家在相信自己的前提下，你要给人家甜处，不然的话，人家凭什么跟着你？

    君子爱财取之有道，再怎么缺银子也不在乎这么一些了，毕竟她又不是请小二，或者是掌柜的，不过要知道，这古时候的掌柜，给的也只是工资而已，并不是分红，这两者可有区别了。

    不过她也可以请林彦染成为她生意上的掌柜，可以只发一份工资，把人打发走，但是她不能这样做，给人家分红，就如同入股，他管理生意市场销售，她这个老板娘，就主要负责最重要的工作，找到销路，找到地区，扩充营业，所以她不能这么干。

    平白寒了人家小两口的心，再者说了，她也做不出来，她以前说过，自己需要的是长久的生意伙伴，现在她能相信的，除了这两人，就再也没有其他人了。

    哦，夜槿澜同夜熠辰除去之外，就再也没有信任的人，这两个人她都不想靠，她要靠着自己的努力去争取。

    林彦染被说的很不好意思，毕竟感觉自己捡了大便宜似的，苏小姐，什么样的人没有？竟然选择自己，真的是莫大的信任，让他感动的不能自己。

    “阿沫，真的非常谢谢你，如果没有你的话，我跟彦哥哥，都不知道该怎么办了。”

    沈雅婷开心的上前揽住她的胳膊说道，苏沫笑了笑，此刻，她有另外的当心，不知道沈雅婷的母妃，会不会再次派人来刺杀他们二人？

    这一点是最关键的，毕竟以后做生意，那肯定是这头跑那头跑，肯定不能继续一直窝在摄政王府了，而且以后这个房子建成，她就会立马搬进来住。

    也不会继续在摄政王府了，也不知道雇佣的人，身手有没有摄政王府的好？这一点倒是很担心，这段时间也不知道，有没有来刺杀过？

    他要不要找青峰问一下，毕竟他是暗卫，应该对于这方面的消息，非常的灵通吧！同在一个王府下。

    “这些都是小事情，毕竟你们都有付出，我自然要给你们回报，这是你们应得的，不过你们也不可以掉以轻心，回头这座院子建好，我就会搬离摄政王府，到时候没了王府安慰的守护，不知道你们二人的人身安全能不能得到保障，当然，我会请别的人保护你们，你们也不可以掉以轻心。”

    林彦染同沈雅婷很显然，已经把这件事情忘淡了一些，但是此时此刻听到苏沫重提旧事，俩人也没了，刚刚的兴奋之情，毕竟这一点关乎性命，确实不能掉以轻心，他们还想长长久久在一起呢。

    “希望母妃不再动杀念，希望她念在我们是母女的份上，放过我们。”

    沈雅婷看着林彦染，眼眶微微通红，双手合十说道。

    “雅婷，你放心，如果真的有这一天的到来，我会保护好你的，就算我的性命没了，也会护你周全。”

    林彦染将女子揽入怀，动情地说道，苏沫看着觉得自己是一个瓦数非常大的灯泡，随后走到一边，留给他们二人世界。

    随后，带着云柔，里里外外又看了一圈，怎么看怎么满意，大家看到主家过来了，也是格外的奋力，都希望不让主家失望，随后，苏沫带着云柔来到先前出水的地方。

    此时这里已经属于整个宅院的一个角角，正好是位于花园，留了一小片空地，其他的地方都准备种花种草，以后府里面吃喝，所有的用水都要来自于这里了。

    此时，水池已经被，挖大了很大一个范围，有点深，毕竟以后都要用这个水，自然要深一点点，周围也没有搭建，这是苏沫要求的，让它原生态比较好。

    看着也舒心，给它弄上一圈的石头，感觉太过人工，没有当初的这种舒适感的，还有那棵大树也没有砍，可以作为阴凉的根源，只是可能后期这个树叶掉落，会掉到水里。

    不过这不打紧，毕竟谁会往下流，而且这样也不用担心，说有人下毒啊什么的，毕竟水是流动的，你下了就流走了，往后家里面人员也不必太多，太复杂了，容易隐藏敌军。

    毕竟这个世道还是挺乱的，恨自己的人也挺多，比如太子殿下，还有缘主的好姐姐，都恨不能她死吧。

    此时的水流挖开了一个小小的沟渠，让水流下，每次来到这里的时候，她觉得心情就会好很多，确实也是如此。

    坐在先前搭建好的石头上，静静的手杵下巴，看着天空，时不时飞来的鸟儿，开始发呆，已经到了夕阳西下，慢慢的天阴沉了下来，外面，沈雅婷看着坐在龙泉旁边的女子，感觉今日的苏沫，真的很有心事，满腹心事的感觉。

    她已经在这里等了一炷香时间了，不想上去打扰，但是此时天已经快黑了，再不回去，天黑之前都回不到摄政王府了，只能走了进来。

    “阿沫？”

    苏沫听到有人喊，随即抬头看去，就看到沈雅婷，这时才发现，天已经阴沉了下来，随后赶紧起身拍了拍屁股，看着旁边的云柔说道。

    “怎么都这个时辰了？你这丫头也不知道叫我一下，赶紧走，赶紧走，天黑之前都回不到家了。”

    沈雅婷看着风风火火的女子，心中无奈，随后点头跟她往外，苏沫一边走一边不好意思的说道。

    “哎呀，我又发呆，耽误了你们，怎么没有早点来叫我？我来之前就已经吃过了，这不是耽误你们回去吃晚膳嘛。”

    沈雅婷笑了笑，“不会的，我也不饿，只是刚刚看你满腹心事的样子，不忍心打扰，眼看着天就要黑了，再不叫你的话，天黑都回不去了，所以打扰你了。”

    反被人家道歉，苏沫觉得脸颊滚烫，娇嗔了沈雅婷一眼，林彦染已经率先一步走了，毕竟他一个男子，自然不好跟她们一起的。

    只是她们来到田坎边，远远的就看到那边马车旁，一男一女站着，男子明显就是林彦染，只是另外一个女子，看着也不像是乡村女子打扮，此刻，虽然听不懂说什么，但是可以看的，女子离着男子很近，苏沫都看到了，沈雅婷虽然不可能没看到，随后侧眼看去。

    这小丫头倒是平平静静，没有一点的波澜，几人很快走到那边，那女子一看，就是小姐打扮，看到几人回来，急忙同男子告别。

    林彦染看到沈雅婷回来，眼神微微有些闪烁，随后片刻就恢复平静，走到马车旁，给她掀开了帘子，沈雅婷要上去，苏沫却笑着说。

    “林公子，你们还没有拜堂成亲，光天化日之下，同坐一辆马车，有些不合适，而且我想同雅婷说说话，就只能委屈你啦。”

    “苏小姐，严重了。”

    这句话把人家男子说得面红耳赤，不过苏沫说的也是对的，这里只是在京城外面，要是在京城内的话，这不是害了小丫头吗？

    这年头，古人太看重贞洁，要是被人看了去，添油加醋说一通，不知道沈雅婷是否能够承受得住，所以以防万一，还是敲响着点警钟的好，特别是在看到刚刚那一幕后，苏沫看着这男人那神情微微的有了些改变。

    林彦染身为一个男子，确实非常的敏锐，这些细节变化，他感受到了苏沫对自己突然态度的转变，非常不好意思，随后立即上了马车走了。

    她这才拉着沈雅婷上了马车，小丫头此刻脸蛋红红的，可能听到了，刚刚她的话，有些不好意思吧，苏沫无语，这丫头得注意力，是不是放错了？

    随后，马车启动，缓缓向着城内的方向走去，她斟酌着，应该怎么点醒这丫头？随后手捏下巴，看着她说道。

    “雅婷，你觉得林公子是真的真心实意爱你的吗？会不会时间长了，他也就变心了？毕竟这里可是京城，别的不多，美人那是多的数不胜数啊。”

    沈雅婷听到这个问题，呆愣了一瞬，看着苏沫，随后摇了摇头。

    “不会的，彦哥哥不会喜欢上别的女子，阿沫你就放心吧。”

    苏沫听到这句话有点蛋疼啊！我去，所以刚刚她的男朋友，跟其她的女子在那里说这说那的时候，这丫头仿佛没看见？

    “咳……呃…但是如果他心里只有你的话，刚刚的那一幕作何解释？如果他心里只有你，那应该要解释一二的吧？”

    她也一不做二不休了，既然小丫头不会听含蓄的，那么她就来直接的吧，让这丫头知道，什么叫人心隔肚皮？

    沈雅婷听到她这句话神情顿了顿，面部表情有些僵硬，随后看向她，还是坚定的摇头。

    “阿沫，我知道你的意思，但是我相信彦哥哥，他心里只会有我一个，不会有其他的女子的，刚刚他应该是有难言之隐，所以才没有说。”

    呃……唉！果然，深陷情网的女子，真的很恐怖啊！不过她相信沈雅婷的判断，毕竟自己的男朋友自己比较熟悉，而且以她了解的林彦染，绝对做不出那种忘恩负义之事。

    那么事情的真相，只能有小丫头自己一步一步去探索了，懒得管了，总要经历过危险，才能明白一些事情不是吗？

    回到摄政王府后，几分钟天就彻底黑了，苏沫去了小屁孩房间，小家伙们已经洗了澡，跟小屁孩们玩了一会，随后，道了晚安，才回了自己房。

    坐在床上，脑海里不住的回想着刚刚，女儿跟自己说的那句话，夜叔叔今天晚上都没同他们一起用饭，他们主动去的听雨轩，夜叔叔只是安排了吃的给他们，却没有陪他们，只是一个人在书房里，感觉跟以往大不相同，小丫头让自己去看看男人。

    苏沫冷冷笑了笑，小家伙只知道其一，不知道其二，让老母亲如何过去？

