    西门凌兰错愕地看着韩非：为什么跑不掉？天红槿又是什么东西？

    但这一刻，韩非肌肉紧绷，面色凝重。

    他自己也不知道，为什么会认识这种从未见过的植物？但是，当他看见那漫天红蕊的时候，脑海中，那个的记忆之门仿佛被打开了一般。

    那是一株占据了一座山头的巨大花朵。它的每一片花瓣，防御力惊人无比；它的每一颗果实，威能恐怖；它的红蕊，窃生机，夺神魂；它的花粉范围内，有一种名为“血妖虫”的诡异虫子。

    这些信息，都是在一瞬间，出现在韩非的脑海中的。

    出于本能的反应，在面临如此恐怖的危机时，韩非忘却了所有。只知道有一场殊死一战，在等着自己。

    但在韩非内心深处，还有一个人需要保护，那就是西门凌兰。

    “嗡！”

    趁着天红槿只是盛开，还未发动攻击，韩非无意识地，一脚就踩出了一个盘龟阵。

    一个，两个，三个……

    逐渐的，大盘龟阵浮现，巨龟横卧。

    西门凌兰已经看傻了：这还是自己认识的王寒么？

    忽然间，她心头一颤：该不会……该不会他觉醒了吧？难道他将脑子里的东西，全都记起来了？

    不知道为什么，西门凌兰觉得心头一沉。

    说实话，虽然她知道韩非很是不凡，或许真的有可能是某超级强者转世重生。但是，她有点儿不希望韩非记起来了。

    因为，一旦韩非记起来，那个在韩非生命中出现过的名字，就如那个夏小蝉，那洛小白，胖子、张玄玉、唐歌这些人，也全都会被记起来。

    恢复了记忆的王寒，还真的是自己认识的那个傻子么？

    只是，这一刻的战斗，已经不是西门凌兰可以阻止的了。

    她看见，韩非的双眼忽然变成了一黑一白的两种颜色，这是她从未见到过的。

    她看见韩非的背后，忽然生出了两只美丽而纯粹的琉璃翅膀，熠熠生辉。她看见，韩非平步虚空，手中抓着一柄菜刀。

    就是这一柄菜刀，让西门凌兰回归了现实。王寒还是那个王寒，连用的武器都是菜刀。

    韩非身上的气势，越来越强。八方灵气疯狂汇聚，灵气旋涡直冲他的头顶，灌入他的身体。

    “咻咻咻！”

    在那一片红雾之中，就看见一枚枚红色果实，飞射而来。

    韩非脖子轻轻一歪，无尽水所化的万刀流螺旋而上，横扫四方，宛如苍龙盘旋，爆炸轰鸣不断。

    “轰轰轰！”

    每次爆炸轰鸣，西门凌兰就感觉身体一颤。她都不用看的，虚空中的每一次爆炸，都能将她撕碎成粉末。

    盘龟大阵在闪烁，无论那狂暴的冲击如何冲刷，都无法越过此阵半步。

    西门凌兰喃喃道：“这就是聚灵师真正的手段吗？”

    此刻，韩非还没有出手，那漫天红蕊还没发动攻击。躲藏在红雾之中的天红槿，试图直接将韩非炸死。

    韩非自然不会死在这样的试探性攻击当中，只听“咔擦”一声，西门凌兰知道，韩非又破境了。

    这些年里，她听到的最多的，除了韩非叫出来的那些名字，就是这破境的声音。

    那天红槿不着急，韩非也不着急。他现在根本是无意识的，只是觉得自己现在的实力可能打不过天红槿，这才选择破境。

    灵气依旧在疯狂灌注，甚至韩非有一丝烈阳精气被引燃，得亏这是在远荒丛林之中，韩非无法直接吸下烈阳精火，否则此刻的韩非就是另一个模样了。

    “轰轰轰……”

    那天红槿，似乎是意识到极品爆炸果实已然伤不了此人，于是那万千红蕊从虚空弹出。

    而韩非，眼睛微微一缩，他还在突破，还需要时间。只见他单手一握，万刀瞬间崩毁自爆。

    “轰轰轰！”

    恐怖到极致的爆炸，轰然间碾碎了方圆数十里内所有植物，此地只剩一片焦土。

    而韩非给西门凌兰布下的盘龟阵大阵，层层崩碎，直到最后一层盘龟阵，上面都出现了不少的裂纹。

    西门凌兰捂着耳朵，坐在了地上。太恐怖了，这是潜钓者能拥有的力量吗？这怕是潜钓者在这，都会被瞬间撕碎！

    在这恐怖的冲击力中，韩非同时给自己踩出了几道盘龟阵，只是眨眼间就被无尽水的自爆给撕碎了。

    韩非重重地摔在了地上，碾出一道长长的沟壑。若是他意识还是清醒的，就一定会发现：这个轮回世界，并未限制他的力量。

    无尽水自爆出了最强状态，威力大大超出了他的想象。就连距离他还挺远的西门凌寒那，大盘龟阵几乎都被撕没了。身处局中的韩非，可想而知。

    天红槿似乎也没料到韩非的攻击力会如此之强，自己半数力量都被扫荡，虚空红蕊，爆炸果实、血妖虫，乃至红雾，在一瞬间被崩毁。

    “王寒，王寒你怎么样？”

    西门凌兰从盘龟阵中冲了出来，连忙扑向韩非。

    可她只跑到一半，就看见一道道白色光柱降临。神愈术治疗光辉笼罩之下，西门凌兰震惊地看见，韩非身上的伤势，以肉眼可见的速度在恢复。

    而韩非身上，不知何时，还多了一套青色的战衣，青光流转，显得极为非凡。

    韩非豁然起身，看了西门凌兰一眼，脚下再一踩，一个又一个盘龟阵出现。这一次，不仅有盘龟阵，甚至还有大聚灵阵浮现，用于维持大盘龟阵的防御强度。

    做完这一切，韩非“刷”一下，就消失在了百米之外。

    韩非再次傲立虚空，抬头仰望。

    霎时间，烈阳精火笼罩，恐怖的能量疯狂往韩非体内灌入。

    韩非的身上，血肉褪去，然后重新生长，进程非常之快。

    西门凌兰只能呆呆地看着。

    过了大概10息左右，韩非停止了这种疯狂的行为。因为时间再长，韩非自己就可能撑不住了。

    但没了烈阳精火，滚滚灵气依旧没有断绝。

    那一刻，漫天红蕊再度袭来。

    虚无之线伸出，一化百根。他还不够强，因为他的意识里，还有天红槿的花瓣，还有那花瓣中的一根花蕊。

    论突破有多快，得看境界的成长和灵气的吸收有多快？

    韩非并不知道自己身处轮回，但境界却是一点不少，神魂强度更是处于执法境。

    只是那时候太弱小，一切都仿佛被封印了一般。而此刻，一切都像是被解封了一般。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    ……

    最终，当虚无之线和那弥补的红蕊纠缠之时，一座巨大的红花，出现在西门凌兰的视野之中。

    而韩非的境界，堪堪突破到了高级潜钓者。他知道，得打了。

    韩非敢打，因为这天红槿似乎没有自己曾经见到的强大，个头要小了一半。但恐怖妖植不管大小，都很恐怖。

    “刷刷刷！”

    天空中，留下一道又一道残影，韩非眨眼间出现在千米之外。

    花瓣如囚笼，四面拼合，韩非再招手，无尽水再度回归，万刀流卷若长龙。

    只看韩非手指一点，万刀流变幻，万刀归一，刀刀破空，直斩天红槿。

    这一刻，万刀归宗出现。

    那花瓣囚笼被撕破，韩非再次往前闪烁而去。只是一片片花瓣横空，加上爆炸果实，万剑归总冲击2000余米，无以为继，算是攻击失败。

    韩非脑子里，一幅幅画面出现，曾经似乎出现过的场景。

    “嗡！”

    一尊金色巨人出现，韩非一拳紧跟，拳印之上有阵法凝结。

    舍身拳印爆发，让天红槿感受到了巨大的危机。当时，一下子就有30余片花瓣格挡，大片果实飞洒。

    天空中，绚烂如焰火。

    在西门凌兰眼中，此刻的韩非，就宛如一尊金甲战神。她虽出生大族，但族中不可能发生如此大战，所以她并未曾见过如此场景。

    在这种力量面前，西门凌兰觉得，自己就跟韩非树枝下的蚂蚁一般，根本不值一提。

    “他是强者，他一直都是强者。他曾经必定踏足过山巅，现在只是在低谷。只要唤醒他脑海中的记忆，就行。”

    这时，西门凌兰做出了一个决定，她决定勇敢地去揭开韩非的记忆，让他认清自己。至于认清之后会怎样？那种强者，反正不会属于自己吧？

    远处的战斗，以西门凌兰的实力，已经看不真切。虚空中，有百米刀痕划破长空，有惊天拳影崩山裂石。

    倒是那一片片炸裂的花瓣，让西门凌兰知道：韩非还在战斗，还能打，而且很凶。

    那一战，足足打了半柱香时间。

    然后，西门凌兰就看见了漫天黑白光影，所有的刀都变成了黑白两色，延展如轮，仿佛要横切了这远荒丛林一般。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆炸声，再次席卷方圆数十里。

    只是，这已经威胁不到西门凌兰了。战斗在数十里外，虽有余威，但被盘龟大阵尽数格挡。

    那一刻，当那个小男生，从飞沙走石的爆炸余威中走出之时，当那道仿佛天地间最孤独的灵魂，向自己走来之时。

    西门凌兰意识到：这辈子，不会再有第二个人，给她这种感觉了。

    这一刻，他就是王。

    （看不见本章说的：明天爆更。）

