
　　一个小时后。

　　苏听鱼呆愣愣地飘着，手里拿着地图，大大的眼睛瞪着地图上的内容，像是要瞪出一个窟窿出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“靠……早知道，就应该把敖破苍给拐出来了！”苏听鱼满脸郁闷，扭头四处张望：“……走这边？还是这边？还是那边……”

　　远处，一些自由自在的小鱼群忽然间乱成一团，开始四散逃逸。

　　在鱼群的中间，出现了一个大黑影，跟其他的一些小鱼小虾们对比，就是个庞然大物。

　　只见那一条突然袭来的鱼形黑影，大嘴一张，将很多的小鱼连同海水吞入腹中。

　　“哈哈哈，跑啊跑啊！”

　　“快快进我的肚子里……”

　　“……”

　　鱼形黑影猖狂地大笑着，神色高傲，不可一世。

　　苏听鱼凝神望去，发现那是一头大鲨鱼。

　　只不过……这大鲨鱼怎么感觉有点眼熟啊？

　　心里这般想着，苏听鱼朝着大鲨鱼的方向接近。

　　此时，大鲨鱼正在大口大口地享受美食，却忽然听到了一道略微迟疑的惊喜声：

　　“咦……大傻？是你吗？”

　　大鲨鱼嚣张的嘴脸霎时僵硬了下来，他担惊受怕般扭头一看，顿时就看见了苏听鱼那越来越近的身影。

　　“我滴海神！撞鬼了！”大鲨鱼猛的转身，就想要逃跑。

　　苏听鱼见到大鲨鱼的种种反应，就知道她没有看错鱼，真的是之前的那头大傻鱼。

　　真的是太有缘分啦！

　　苏听鱼加大腰带的推力，喜笑颜开地追上大鲨鱼，顺便拎出自己十米的流陨棒，核善道：“大傻，就算是有缘见到我了，也不要这么激动嘛？停一下呗？”

　　大鲨鱼被迫停了下来，他下意识地吞了吞口中的残渣唾沫，笑出了一个哭脸：“不激动，不激动……”一点不敢激动。

　　“嗯？”苏听鱼歪了下脑袋，很是疑惑：“你见到我不开心嘛？”

　　鲨鱼僵硬着笑脸，秒回道：“开心开心！简直就是开心死了！！”

　　呜呜呜呜……

　　我滴海神啊！

　　我怎么就……这么倒霉啊……

　　“嘿嘿，我见到你，也很开心呀，你快游下来一点。”苏听鱼跃跃欲试地想跳上鲨鱼的背部。

　　“好……好的。”鲨鱼面上敢怒不敢言，老老实实地游低一点。

　　苏听鱼轻松地跳上鲨鱼背，然后熟练地找了个舒服的位置坐下。

　　“大傻，你瞅瞅这个路线图，我要去克雷岛。”苏听鱼挪动身体，将路线图摊开，放在鲨鱼的眼前。

　　大鲨鱼看了好一会，心里奇怪着这人族难不成要回家？

　　大鲨鱼确定完路线和目的地后，回应了一声：“噢噢，我记下路线了。”

　　“好滴好滴～我坐好啦～”苏听鱼收好路线图，坐回原位：“芜湖～出发出发！”

　　被当成坐骑的大鲨鱼一脸无所谓，反正又不是第一次了。

　　大鲨鱼开始朝着地图上的路线游去。

　　“姑奶奶，你要去的地方有点远，可能要好几天时间。”半路上，大鲨鱼有些不放心，感觉给苏听鱼打一剂预防针。

　　这回大鲨鱼可没有耍小心思。

　　去克雷岛的路程确实远。

　　“好滴好滴，你只管游就行。”苏听鱼满口应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第392章 海底两万里47免费阅读。https://xs.23sk.com 