    “有什么底蕴，尽管来吧。”对于真仙少帝的话，李七夜笑了一下，淡淡地说道：“早点结束吧，我还有其他的事情要忙呢。”

    李七夜这样轻飘飘的话, 那简直就是人都气死，似乎，对于他而言，真仙少帝也好、五阳皇也罢，就算是真仙教的底蕴也好，都是那么的不值得一提，似乎随时都可以崩灭。

    就算此时李七夜说出如此轻飘飘的话，听起来对真仙少帝、五阳皇不屑一顾, 但是, 此时也没有任何人敢吭一声，就算是真仙少帝、五阳皇不由为之脸色一变了，他们也没有发怒，只是沉着脸罢了。

    这对于五阳皇、真仙少帝而言，就是考验他们的修养与气度了，换作别人，在此时此刻，只怕已经是被气得哆嗦了。

    毕竟，不论是真仙少帝，还是五阳皇，都是站在巅峰的存在，号令天下，天下多少修士强者在他们面前，都是战战兢兢，甚至连说话的勇气都没有，更别说敢斥喝他们了。

    像李七夜如此对他们不屑一顾, 任何事情说起来, 都是轻飘飘的, 那的确是从来没有过，他们出道以来，又有谁敢对他们如此的不屑一顾？

    尽管是如此，真仙少帝、五阳皇，那也只不过是脸色一沉罢了，没有发怒，毕竟，此时此刻，李七夜实力凌驾在他们之上，他们狂怒，反而是显得他们无能。

    在场的修士强者听到这样的话，也不由为之苦笑了一声，李七夜就是李七夜，依然是霸道无匹，不论是对于任何人，真仙教也好，无上底蕴也罢, 都不放在眼中。

    “好, 既然如此，那我们就见个真章吧。”此时，五阳皇一声沉喝，大叫道。

    “开始吧。”李七夜轻轻招了招手，神态自然，不论是怎么样的动作，都会把敌人气得哆嗦。

    此时，真仙少帝与五阳皇相视了一眼，深深地呼吸了一口气。

    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，五阳皇血气外放，在这刹那之间，五阳皇的气血瞬间弥漫天于地之间，高贵而古老。

    以血统而论，或许五阳皇比不上神骏天，也没有真仙少帝那种帝息，但是，五阳皇的血气外放之时，却让人感受到一股古老无比的气息，皇冑无双，犹如是一个活于远古时代的古皇，充满了遥远而深邃的力量，每一呼一吸之间，都有着凌驾于天地之势，似乎，在这刹那之间，他便是万道之主，主宰天地。

    听到“啾”的一声嘶鸣，这一声嘶鸣响起之时，犹如是一股锐利无比的利力瞬间撕裂了天地，让人感受到了全身的刺痛。

    在这样的一声嘶鸣之声下，当血气弥漫之时，在这瞬间，犹如是有头一只巨大无比的金鹏展开双翅，遮住天地，在这刹那之间，无上皇冑的兽帝气息弥漫，洪荒而亘古，古老的禽皇气息冲击而来，让百兽膜拜，让万禽伏首。

    “天鹏血统。”在这个时候，所有人都感受到了这样的力量，大叫了一声。

    毫无疑问，五阳皇的天鹏血统展露出来的时候，霸道的力量，让诸天神魔都会不由为之一颤。

    听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见五阳皇的命宫打开，真命居于其中，仔细一看，五阳皇的真命与人不同。

    只见五阳皇的真命神环萦绕，每一道神环犹如是一个天穹，就好像是一個又一个天穹笼罩他的真命之中，又似乎是五阳皇的真仙撑起了一方又一方的天地。

    每一个天穹之中，又垂落了一道又一道古老而奥妙的秘法，每一道法秘都似乎可以窥视天道之秘，每一道秘法，都似乎是可以衍化终极奥妙。

    如此的真命一出之时，不知道多少人心里面为之一颤，因为五阳皇的真命有着一种说不出来的古老力量，似乎，他的真命可以瞬间让所有修士强者都为之臣伏膜拜的力量。

    不以功力道行而论，当真命一出之时，以真命而论之时，似乎，五阳皇的真命是要凌驾在任何修士强者的真命之上，就算是远之古祖，在真命之上，都无法与之抗衡。

    “秘天真命。”感受到了这样的力量之时，不少修士强者大叫了一声。

    “天鹏血统、秘天真命。”有年轻天才看着五阳皇这样的状态，不由低声地说道：“两大天赋重叠，举世无匹也。”

    虽然说，以血统而论，五阳皇比不上神骏天，毕竟，神骏天的道君血统，乃是亲传，而且不是隔代，而五阳皇的天鹏血统乃是十分稀薄，后来随着他的修练才慢慢变得浓郁，但，他终究不是天鹏之子，在这一点上，他是无法与作为道君之子的神骏天相比。

    以天赋而论，五阳皇的秘天真命与真仙少帝的始天命宫相比，又是逊色不少，毕竟，始天命宫堪称是独一无二也。

    但是，五阳皇拥有天鹏血统、秘天真命，两大强大无比的天赋，这可以瞬间把天下天才都比下去，这样的两大天赋重叠在一起，除了神骏天、真仙少帝之外，其他的人，都无法与之相提并论，都会黯然失色。

    谷昜

    此时，五阳皇爆发出了自己的天鹏血统、秘天真命，强大无匹的力量在这刹那之间，就笼罩天地。

    “铛——”的一声剑鸣，在这刹那之间，真仙少帝一剑在手。

    在此之前，真仙少帝乃是以维诘枪而无敌，大家都没有想到，此时此刻，真仙少帝却以道君之兵不用，一剑在手。

    一剑在手，帝威浩然。此剑，乃是通体赤黄，厚重无比，乃是一把无上帝剑，握此剑，便可号令天下，掌执乾坤，众生膜拜。

    “此剑名，帝。”此时真仙少帝一剑直指李七夜，当一剑直指的瞬间，强大无匹的剑意瞬间笼罩着李七夜，说道：“乃是我真命之兵也。”

    剑在手，天下我有，这就是此时的真仙少帝，此时，真仙少帝便是站在巅峰之上的帝皇，掌御天下，管辖众生，不论是纵天九地的生灵，还是吼碎万域的兽王，都在他的管辖之下。

    此时真仙少帝的无上帝息，让人有着一种膜拜的冲动。

    真仙少帝乃是一剑在手，便是封为帝王，所有的修士强者都要对他顶礼膜拜。

    帝剑，这是真仙少帝以自己真命祭炼的无上道兵，若是未来他成为道君，此剑，便是他终身之兵，将会成为传世之兵，甚至有可能是道君重器。

    虽然，帝剑在手，没有维诘枪的道君之威，但是，此剑在手，却与直仙少帝融为一体，浑然天成。

    虽然说，道君之威，乃是举世无敌，但是，维诘枪，终究不是真仙少帝自己的兵器，乃是维诘道君所留的无敌之兵，那怕是真仙少帝再强大，都无法完全发挥维诘枪的真正威力。

    而帝剑在手，在这刹那之间，就好像是不一样，似乎一剑在手，不是帝剑有多强大，而是它能把真仙少帝每一缕每一毫的力量都发挥到了极限，把每一缕的力量都爆发出最大的威力。

    这就是每一个修士自己真命之兵的意义所在，当以自己真命所炼的兵器，其威力的确是能把自己最强大的力量都发挥出来。

    “能比维诘枪威力更大吗？”有强者看到真仙少帝乃是帝剑在手，不由为之嘀咕一声。

    毕竟，真仙少帝五岁便可以掌御维诘枪，而且，在这些年来，真仙少帝都以维诘枪为兵器，便已经横扫天下，无敌手，现在真仙少帝弃维诘枪不用，而使用了自己的帝剑，这就让人在心里面不由猜测了。

    “嗡”的一声响起，就在这一刻，五阳皇也是天地体在手，天地钵吞吐着无尽神光，天地钵还没有出手，就让人感觉自己犹如被天地钵吞入其中，无法与之抗衡。

    五阳皇，天地钵在手，真仙少帝，帝剑在手。

    一时之间，所有人都不由为之窒息了呼吸，大家都知道，一场惊天之战要开始了。

    不论是五阳皇、真仙少帝都将会全力以赴。

    “此战，必惊天也。”有强者不由低声地说道。

    也有大教老祖笑了一下，说道：“道君之争，哪一场不是惊天。”

    “谁胜谁负也？”见真仙少帝与五阳皇联手，让一些年轻一辈的天才底气又不由壮了一些。

    毕竟五阳皇、真仙少帝本就是无敌，他们两个人联手，试问人世间，还有何人能敌。

    所以，在这个时候，让不少年轻一辈看到了希望，或许，真仙少帝与五阳皇会胜出。

    “幼稚。”有世家老祖轻轻摇头，说道：“就算五阳皇、真仙少帝联手，也依然没有任何胜算，从始至终，李七夜都没有用全力，除非是底蕴尽出，才有可能逼李七夜使出尽力了。以我看，五阳皇、真仙少帝联手，也没有任何胜算。”

    “就算是不可能战胜李七夜，这或许能困一下李七夜吧，三五百招不成问题？”也有古稀的老祖不由猜测地说道。

    这话说得也有道理，不少人认同，毕竟，五阳皇与真仙少帝联手，强大无匹。

