    第1990章西部雄鹰

    本来张一凡还有计划去果子沟去的，经过此事之后，他突然改变了主意。

    徐前进过来敲门，得到许可后进入房间。

    张一凡跟他说道：“我派两个人给你，你带着秘书继续前行。既然来了西部，就随意看看吧？”

    徐前进道：“江淮打来电话催，我看还是提前回去吧！下次有机会再来也行。”

    张一凡扔了支烟给他，“也罢，你自己拿主意。”

    徐前进看看表，“不如下午就回省城，明天一早的航班，几个小时就到江淮了。”

    两人边说边走出了房间，腾飞和张一凡还在外面，就看到萧艳儿打着电话匆匆出门。

    见张一凡刚好在，萧艳儿就挂了电话，急匆匆地道：“张书记，阿依苏鲁出事了，我得马上赶过去。”

    张一凡道：“这是怎么回事？”

    萧艳儿摇摇头，“情况我也不太清楚，好象是她旧病复发，从马上摔下来，现在昏迷当中。我看有必要马上送省城，再不行就得去京城了。”

    张一凡一听人命关天，立刻喊道：“你马上去，有什么事情随时联系我！”

    萧艳儿也不多说，匆匆上车而去。

    张一凡也不知道阿依苏鲁有旧病在身，更没想到她的病发作时，会有这么严重。

    他们几个在市委吃了饭，就准备起程回去。

    结果还没有上车，萧艳儿的电话打过来，“张书记，情况有些危急，有没有更好的办法让阿依苏鲁能在最短的时间内到达省城？这汽车一路上的巅波实在不行，而且时间上恐怕来不及。”

    张一凡听说事情竟然这么严重，当下也没有再犹豫，立刻吩咐腾飞，“给我通知省军区，马上派一架直升飞机，将阿依苏鲁送往省城医治！”

    张一凡是省军区第一书记，他的话就是命令。

    一架军用直升机，从与草原相隔不远的建设兵团出发，很快就在草原上降落。

    阿克勒非常着急，本来他正和热西提在喝酒，谈心，阿依苏鲁在草原上骑马去了。谁曾想到没过多久，这个不好的消息便传来了。

    看到昏迷不醒的女儿，阿克勒万分着急，却又无可奈何。

    草原上的医生对此束手无措，他也知道阿依苏鲁的病情，这是自己根本无法解决的问题。人命关天，他只有将实情告诉阿克勒，最好是马上去省城，找最好的医院和最好的医生。

    除此之外，在路上还不能太巅波。

    热西提看到这情况，当场表示，用他的车子将阿依苏鲁送去。

    医生立刻提出发对意见，以阿依苏鲁目前的情况，最好是不要巅波。就要热西提等人决定将阿依苏鲁有汽车送往省城的时候，萧艳儿赶到了。

    通知萧艳儿的是阿依苏鲁的母亲，她还是打心里跟萧艳儿亲近一些。

    萧艳儿急切之下，便给张一凡打了这个电话。

    看到飞机徐徐降落，热西提心里很不是滋味。他对阿克勒道：“这是他们汉人的飞机。你真忍心把孩子让他们带走吗？”

    萧艳儿冲着热西提吼道：“热西提，你什么居心，都这个时候了，还分什么汉人不汉人的。难道这比阿依苏鲁的命还重要？”

    她对阿依苏鲁的母亲道：“如果他们这些男人死要面子，就我们走吧。没时间了！”

    阿克勒还站在那里犹豫，阿依苏鲁老妈喊了一句，“阿克勒，难道你就要这样眼睁睁看着阿依苏鲁出事吗？”

    两名军人跳下来，提起阿依苏鲁就走。

    热西提也冲着阿克勒喊道：“阿克勒——￥￥%##￥￥￥#%……”你要想清楚？

    萧艳儿狠狠的瞪了热西提一眼，冲着阿克勒道：“快上来！”

    阿克勒终于迈开了步子，登上了直升飞机。

    一路上，萧艳儿不停地报告阿依苏鲁的情况，张一凡说，“放心吧，医院已经做好了准备，就等着你们去了。我们也已经在赶往回去的路上。”

    军绿色的直升机，划破长空，由草原一路东行，很快就在省城第一医院广场里停下。早就等候在那里的医务工作人员，推着车子过来，将阿依苏鲁转移到车上，立刻朝手术室推进去。

    萧艳儿跳下飞机，望着那些医务工作人员匆忙的身影，不由长吁了口气。

    医院的负责人匆匆而来，“哪位是病人家属，跟马上跟我过去签字！”

    阿克勒站在那里，表情木讷。

    萧艳儿喊了两人一起来到急诊室旁边的医生办公室里，把字签了。

    她对负责人道：“医生，不管花多少钱，都要把病人抢救过来。”

    她拿出一名片，“我是天山科技的董事长，所有的医药费由我来负担。”

    对方歉意地笑道：“萧小姐误会了，我们绝对不会是为了钱。病人的情况我们要做详细的了解。再说，张书记已经亲自打了电话过来，我们也不敢怠慢。你们就放心吧，医院会尽最大的努力。”

    萧艳儿听出来了，对方不跟自己谈钱，主要还是因为张一凡打了电话。换了平时，如果没有人交费，病人就是倒在大厅里，医院恐怕也不会多看一眼。

    萧艳儿清楚地记得，就是前不久，有位病人在大街上倒下后，被警方送到医院。因为没有交钱，医生竟然感到束手无措。后来有热心的人将钱交了，医院这才施手救人。

    手术室里十分的忙碌，萧艳儿陪着阿依苏鲁父母在外面等着。阿依苏鲁的妈妈不停地叨唠，而阿克勒则不说话，只是一个劲地抽着他的烟。

    热西提左一个电话，又一个电话，反而搞得人心里烦躁。没多久，他就让人送来了二万块钱。

    张一凡也在赶往省城的路上，听到医院里的动静，萧艳儿在电话里说，“情况不是很乐观，刚才主刀医生说了，很麻烦。”

    张一凡就在心里琢磨着这事，以西部省的能力和医疗水平，并不一定能成功。现在全国最好的还是京城与上海。就在他考虑这个问题之际，医院方面已经有结论了。

    院长把萧艳儿和阿依苏鲁父母叫进办公室，摇头道：“非常的抱歉……”

    话还没说完，阿克勒就急了，冲上去抓起院长的衣领，直接将他提了起来，“抱歉什么？抱歉什么？你告诉我，你们把阿依苏鲁怎么样了？”

    院长本来想打一下官腔，没想到病人家属如此激动，不由吓出了一身冷汗。他急急道：“放开我，放开我，听我说完！”

    萧艳儿立刻上来阻止，阿克勒吼道：“要是阿依苏鲁有事，我不会让你们好过！”

    看到阿克勒杀气腾腾的模样，院长早就吓傻了。扯了扯衣领，连拉过主刀医生，“具体的情况，还是由他给你们说吧！”

    院长本来想说几句，医院已经尽力了，如何如何努力。没想到碰上一个如此急燥的家属，把他三魂吓走了二魂。主治医生道：“情况是这样的，我们目前只能做一些稳定病情的工作，以她现在的情况，得马上送往上海或京城。否则以我们这里的条件，很难保证她的痊愈。”

    这一点萧艳儿也想到了，她马上道：“好的，好的，麻烦你们费心了。这件事情我会去办理。”

    主刀医生也怕阿克勒，说完之后马上就出去了。萧艳儿对两人道：“不要担心，我会帮你们联系最好的医院，哪怕是花再多的钱，我们都要把阿依苏鲁的病治好！”

    阿依苏鲁老妈就拉着她的手，感动得不知道说什么好。其实他们也不差这些钱，只是他们根本没有这种大都市的经验，很多事情理不顺，也不知道如何对策。

    阿克勒听到自己女儿从马背上摔下来的时候，那一刻他就懵了。完全乱了分寸，这个草原的汉子，竟然完全没有了主意。

    现在听说又要马上送往上海或京城，他更有些无助了。要不是有萧艳儿在，他们夫妻俩还真没有一点办法。张一凡的车子还在回省城的路上，听到这个消息，他马上道：“事不宜事，立刻进京！”

    PS：三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

