    　　当萧婉词在锦华殿听到小五子禀报,敬事房的王得顺被皇上给撸了，还有后宫众人对此事的猜测和议论时,也是一脸的懵逼，她这算不算是躺着也中枪啊！

    　　话说，这次她真是太冤枉了，这事真跟她毛关系也没有啊！

    　　她连敬事房的总管太监是谁都不知道，哪来的吹什么枕头风啊！要不是小五子来告诉她，她还不知道昨天跪在乾正殿门前,让皇上翻牌子的是敬事房的总管太监王得顺呢。

    　　宫里这些人真不是喝汤喝多了，脑补过多啊！

    　　小五子悄悄瞥了一眼上自家小主的神色。

    　　作为吃瓜观众之一,他也是很想知道，这事到底是跟他家小主有没有关系,要真是小主吹的耳边风的话，那真是太厉害了，敬事房的总管啊，在他们这些小太监眼里,那可是可望不可即的位置啊！这说撸就给撸了！

    　　不过看小主这神色,好像根本就不知道这事啊！难道是他们想错了，这事跟自家小主没有一点关系,单纯只是皇上的意思。

    　　宜春宫。

    　　康妃自接到行云的禀报,气的摔了自己最心爱的一套茶盏，她昨日下午刚给敬事房的王得顺送了银子，今天早上王得顺就被撸了，还是因为曦贵人的原因。

    　　曦贵人,曦贵人，又是曦贵人，自从她跟曦贵人对上后，就没有碰到过一件顺心如意的事。

    　　而且连她往敬事房送银子的事，也不知道被哪个不开眼的给透漏出来了，现在满后宫传着她的笑话，说什么的都有。

    　　王得顺也真是个废物，白做了这些年的敬事房总管，连这点小事也办不好不说，还把自己给搭进去了，白瞎了她花出去的银子，一想到她送到敬事房那一大笔银子，她就心疼的一阵阵肝疼。

    　　康妃发了一顿脾气后，才对行云说道：“行了，本宫知道了。”

    　　她也知道自己现在不能和曦贵人对上，闭门思过两个月，她想明白了很多，曦贵人现在正得宠的时候，真要再跟曦贵人对上，吃亏的还是她自己，她只有等，等曦贵人失宠了，再找机会对付她，才是最好的选择。

    　　行云站在下首，心里也跟着暗暗松了一口气，自家娘娘的这顿怒火倒没有她想象中那般大。

    　　中午，膳房派人送来了中秋各宫分发的月饼，满满一大红木食盒酥皮月饼，有松仁馅、核桃仁馅、伍仁馅等。

    　　而且膳房的汪福来还额外送了两盒莲蓉月饼和鲜肉月饼，一盒有六包，两盒就是十二包，每一包里有四块月饼，每一块又都用精致的油纸包着，样式看着比那些酥皮月饼高档的多。

    　　送来月饼的小太监说是他们汪公公孝敬曦贵人的，而且这月饼刚出炉不久，还微微热乎着呢，正是口味最好吃的时候，赶紧送过来给曦贵人尝一尝。

    　　能不赶紧吗，汪公公自从听说敬事房的王公公因为得罪了曦贵人被撸了，赶紧命他们又重新做了这些月饼，连同各宫原本的份例，和这些月饼一起送了过来，说白了汪公公此举就是讨好一下锦华殿的曦贵人。

    　　萧婉词虽然对月饼真心不怎么感冒，还是象征性的拿了一块莲蓉月饼，这月饼微微带着一丝热度，她剥开最外层的油纸尝了一口，味道甜而香松柔腻，确实不错。

    　　只是她不怎么喜欢月饼，可能是因为中秋的月饼代表着团圆之意，而她前世只是孤儿院长大的孤儿，哪有什么家人可团圆的，而今生一朝选在君王侧，又怎么可能还有团圆的一天，所以不管前世今生，不管好吃与否，她对月饼这东西真心喜欢不起来。

    　　“将这些莲蓉月饼和鲜肉月饼也都一起拿过去分了吧！”萧婉词吩咐秋果细雨。

    　　秋果有几分不解，这些月饼可是膳房的汪公公专门给小主做的，小主怎么都赏给她们这些锦华殿的宫人了，抬头看了一眼细雨，见细雨一副了然的神色，就也没再说什么。

    　　细雨跟着萧婉词时间久些，自然知道以前在萧府时，每年中秋节府里发下来的月饼，小主也没怎么吃过，都分给她和芳杏吃了，所以对自家小主的吩咐自然无任何意见。

    　　细雨和秋果两人商量了一下月饼怎么分，最后决定这些酥皮月饼量多，就每人分两包，那些莲蓉和鲜肉的量少，每人分一包，口味则是分到什么口味就是什么口味，要是不喜欢，可以和别人换一下。

    　　等月饼分发下去，几个小太监坐在小茶水房里赶紧吃了起来，他们这些低等小太监平时也没什么好吃的，就指着逢年过节吃点好的，或者吃顿带肉的菜解解馋，好吧，其实他们今早上刚吃了一顿御膳，还是自家小主从乾正殿带回来的，那御膳的味道别提多美味了，真恨不能把舌头吞下去。

    　　小平子一只手拿月饼吃的津津有味，另一只手接着碎屑，用手肘轻轻碰了碰小德子，小声道：“哎，我看到飞鸿殿的宫人只发了一包月饼，我们怎么发了三包啊！”

    　　小德子咽下嘴里的月饼：“我们多出来的，听说是膳房多给咱们小主的，小主一个没吃，都分下来了，所以我们就多了两包，你看那包莲蓉和鲜肉的了吗？那可是汪公公专门做给小主吃的，小主也没留，都赏下来了。”

    　　小德子身为锦华殿小太监的二把手（一把手是小五子），知道的自然比小平子这个不入流小太监多些。

    　　“原来这样啊，”小平子感叹道，怪不得那鲜肉的月饼这么好吃呢，合着还是沾了自家小主的光。

    　　小德子不以为然道：“你以为呢，往年你吃上过这么好吃的月饼，要不是小主，这么好吃的月饼你不知道啥时候能吃到呢。”

    　　小平子听了小德子的话嘿嘿一笑，感叹道：“我去年过中秋节才分了两个月饼，今年这么多月饼也是入宫这几年第一次分到。”

    　　那时候小主还不得宠时，他还想着花点钱调走来着，幸好后来打消了这念头，打算熬一熬再看看，没想到后来小主忽然就崛起了，他也就老老实实在锦华殿呆了下来。

    　　“我和你一样。”

    　　飞鸿殿的沈常在天天关注着锦华殿动向，虽说关于锦华殿殿内的情况打听不到，但这出了锦华殿之外给宫人分月饼的的事，她还是第一时间收到了消息。

    　　气的沈常在在殿内生了好一阵闷气，但那又怎么样，谁让她没有曦贵人得宠呢，所以这闷气她也只能生生的受着了！

    　　“小主，尚衣局的于嬷嬷求见。”秋果禀报。

    　　萧婉词一听是尚衣局的人，接着就皱了皱眉头：“先晾晾她。”

    　　话说，她前些日子让尚衣局做秋季的衣裙，这些狗奴才怎么说的，说什么中秋节宫里妃嫔做衣服的多，要等，问她等多久，又模棱两可的没个准话，不就是看她禁足了，复宠不知何日，拖着不愿做呗。

    　　真是狗皇帝手底下的好奴才，看风使舵的本事那真是没得说啊！

    　　要不是烟秀拖着刚痊愈的身子，连日给她赶了三身衣裙，难道要她早晚天凉的时候还穿着夏季的衣裙。

    　　现在看她复宠了，又巴巴的跑来了，尚衣局的奴才跟膳房的还真不一个性质，她禁足的那一段时间，膳房的汪福来还真没在膳食亏待过她，所以今天汪福来就算不多送那两盒子月饼，她也不会怎么着。

    　　但尚衣局的做法就有些过分了，本来给宫里妃嫔做衣裙就是她们的任务，你却推着不给做，那就过分了。

    　　萧婉词才不管尚衣局给不给其他不得宠的妃嫔做不做衣服，她这人没那么圣母心，但尚衣局没给她做，她可就要记着了，她这人心眼可小了，从来都是你敬我一尺我敬你一丈，你既然不把我放眼里，那我凭什么要把你放心里啊！

    　　秋果也同意自家小主的意思，宫里的奴才就这样，见风使舵，捧高踩低的本事那真是太溜了，要是这次不杀一杀尚衣局的威风，她们只以为锦华殿好说话，那下一次，还不知道怎么踩着小主呢。

    　　于嬷嬷站在锦华殿廊下等的心急，也不见有宫人来传，就知道这是曦贵人要给她下马威呢，但是锦华殿不传人，她就只能先等着，谁让前阵子她们尚衣局下了曦贵人的面子呢。

    　　等了一刻钟，还是不见殿里来人通传，心里就有些急了，曦贵人看样子是恼了尚衣局啊！

    　　她想不明白，你得宠的时候我敬着你应该的，不得宠的时候自然就作践你了，在后宫哪里不这样，曦贵人有什么可恼的啊！

    　　还没等于嬷嬷想明白怎么回事呢，就见玉芙宫宫门处远远走来了许多宫人，她定睛一瞧，没想到打头竟是皇上跟前的赵庆，身后还跟了一群御前宫人拿着东西。

    　　只片刻的功夫，赵庆带着人就到了锦华殿殿前，于嬷嬷赶紧上前给赵庆见礼，她比较有自知之明，她们这些人别看在其他宫人面前耀武扬威，连低位不得宠的妃嫔也敢踩上几脚，但在御前的赵庆面前，屁都不敢放一个。

    　　赵庆只一颔首，连句话也没说，殿里的秋果就一脸笑容的迎到门口了：“见过赵公公，赵公公殿里请。”

