    罗夏反思了下，好像这具身体，的确没什么特殊才能，最多就是数学比较好。

    “这个事儿的确千真万确，您不信的话，可以亲自给我们领导打电话求证！”

    光是这么说，显然无法说服老妈，不得已他又搬出了王俊。

    “那？如果是真的话，那你是不就可以重新去上学了？”

    罗夏母亲眼中透着希冀，这一切都仿佛是梦一般。

    相比这个什么不知名的研究机构，她更在意的是儿子能不能重新去上学。

    “这……好像可以的吧……”

    以王俊的能量，罗夏毫不怀疑他现在的身份，已经正规的不能再正规了，估计各部门早就打好了招呼。

    “那我们现在就去学校……”

    ………

    大安市第三高中，实际离罗夏家也不远，俩人徒步也就十多分钟就到了。

    此时正是午休时间，来来往往的学生很多，有很多熟悉的面孔看见罗夏的身影无不偷偷交头接耳。

    当然以罗夏的听力，自然逃不过他的耳朵，无非是议论他怎么跑来了云云，甚至有些同学要打电话报案之流。

    这些他都不在意，甚至若不是为了让老妈放心，这趟学校之旅他压根都不会来。

    开什么玩笑，这么多迫切的事儿没有处理，他哪有心思上什么学。

    不过既然来了……那么有些人，顺便敲打敲打也好。

    罗夏老妈的名字很好听，李素贞。

    甚至罗夏小时候都偷偷怀疑过她是什么大家族跑出来私奔的大小姐，记忆当中的她总是那么的温柔，婉约。

    不过此时的李素贞，面色却有些慌乱而紧张，紧紧握着罗夏的手，低头加快着脚步。

    看到同学们的反应，她不得不怀疑，儿子所说话语的真实性。

    “罗夏，你怎么在这里？你偷跑出来了？你快走！晚了就来不及了！”

    忽然前方跑来一道熟悉的身影。

    那是一个微胖身材，带着近视眼镜的小胖子，他是罗夏的同桌。

    “我来办点事儿，刘农，最近好么？”

    望着眼前跑的有些气喘吁吁的刘农，罗夏露出了一丝笑容，这是他在这所学校仅有的难兄难弟。

    “哎呀，还哪有功夫说这个，你快点走，迟了就来不及了，我看见林俊豪的那帮狐朋狗友已经去找了保安!”

    说着话刘农就冲了上来，拉住罗夏的手就欲往校外跑。

    “儿子，要不我们还是先走吧！”李素贞也慌了神，出言劝道。

    “你应该听刘农的，他们已经过来了！”

    一道有些清冷的女声响起，不远处，站着一个穿着白色连衣裙，表情冷淡的女孩。

    “呵，赵冰，好久不见！”

    看着面前这个漂亮的女孩儿，罗夏忽然有一种悸动的心情陡然浮现。

    这个女孩，是他们班的校花，也是倒霉死鬼罗夏暗恋的对象。

    不过这种情绪只是一瞬便被他压制了下去，爱情什么的，太过于无趣，他要追求的不是这个，罗夏原本的记忆并不能左右他。

    “走？你走不了了！俊豪，快过来！在这里！”

    忽然一个染着黄毛，穿着花衬衫的少年冲到了罗夏身前，伸出手拦住了他。

    “张伟，不用这样，放心，我不会走！”

    看着眼前的人，罗夏打心底里往外厌恶，这人可以说是他的噩梦，以前经常欺负罗夏的主力之一。

    顺着张伟身后的视线看去，远远跑来的正是另外两个经常欺负他的人。

    林俊豪，王刚，俩人身后还带着三名保安。

    李素贞身体紧绷，下意识就要拉着罗夏逃出学校。

    罗夏搂住母亲瘦弱的肩膀安慰道：

    “妈，没事儿，放心吧，我的事儿解决了！”

    “解决，你怎么解决？你把林俊豪打成这样还想解决？保安，快抓住他！”

    说话的是王刚，短发，寸头，一脸的社会气息。

    “虽然我不知道你怎么逃出来的，不过你不该来学校！”

    林俊豪生的倒是十分俊俏，高大帅气，足足比罗夏高了一个头。

    不过此刻他脸色却十分不好看，自从罗夏偷袭他，将他打进了医院，他就觉得自己成了全校的笑柄。

    虽然通过家里的能量，生生将罗夏丢进监所一年，他还是不解气。

    至于现在吗，这小子竟然傻了吧唧的偷跑了出来，那么罪加一等是肯定的了。

    他现在也犯不上在这么多同学的围观中动手，就交给保安吧。

    “你是罗夏是吧，跟我们走！”

    三个保安虎视眈眈的盯着罗夏，他们已经从林俊豪那里知道了罗夏是逃出来的。

    刘农很紧张，一个劲的推着罗夏，示意他赶紧跑。

    不过罗夏动也未动，只是意味深长的眺望着人群外围。

    那是一个矮胖谢顶的男人，跑的上气不接下去，正在快速接近中。

    “住，住手！”

    男人隔着挺老远就开始吆喝上了。

    众人回头观望，三个保安立刻就停下了动作，来人他们可不敢得罪，那可是校长。

    林俊豪脸色有些不好看，他觉得校长的出现太过于突兀了，你一个老头子不坐在办公室喝开水，你跑操场上来做什么？

    “住手，刚刚接到通知，罗夏的事儿已经全部调查清楚了，这根本是个误会！”

    校长总算还是跑到了人前，双手支在膝盖上，大口喘着气。

    他记不得多久没这样跑过了。

    但是…不跑不行啊，刚才的电话来头极大，他根本不敢怠慢，如果得罪了那边，恐怕明天他这个校长就算是干到头了。

    “什么！？”

    众人闻听，表情立刻变了，这个消息太劲爆了！

    罗夏老妈笑开了花，看来这次…儿子真的没事儿了。

    刘农更是高兴的连连拍着大腿，喃喃道：“太好了，太好了！”

    甚至就连扑克脸的赵冰，似乎嘴角都微微上扬了些。

    当然，一脸蛋疼的也不在少数，林俊豪脸阴沉的都快滴下了水，开什么玩笑，这是个误会？

    那他岂不是白挨打了？

    虽然也没怎么地，就是个轻微脑震荡，不过这面子上怎么过得去。

    “校长！你不是开玩笑吧？难道我的伤白受了？”

    “是啊校长，俊豪这才刚出院多久，怎么就是个误会了？”

    “闭嘴！小题大做，不过是个轻微脑震荡而已，当然就是个误会！”

    校长总算缓过来一些，面对这几个毛头小子的质疑，把眼一瞪，不容置疑道。

    “那…校长，我儿子可以重新上学了吧？”

