    原本集体拥抱的画面，最后变成了每个人轮流和邢玥拥抱告别。

    席祖儿拥抱邢玥的时候，在她耳畔轻言慢语：“小玥啊，勇敢点面对哦。”

    邢玥心头一跳，呼吸都快凝住了。

    “祖儿你说什么，老师听不懂呢。”

    “唔，勇敢点面对你的桃花，它很甜，但也有刺，最艰难的时候你也许会感觉在冰面上赤脚跳舞，无法行走一步，不过，走不下去的时候，你记得祖宗的话，一切都是因缘际会，有因有果，而命运会在尽头给你最好的安排哦。”

    邢玥瞳孔一缩！

    席祖儿每句话都那么含糊，那么抽象，并没有说很具体的事情，可偏偏精准无误地击中了她的心事。

    “祖儿你，你，你怎么知道？”

    怎么知道她有什么桃花啊。

    她在学校里明明是万年单身狗的人设。

    不然，那些男老师怎么都去朝方语媚献殷勤，谁也不敢来她面前晃悠呢，还给她起了外号“女魔头”“灭绝师太”。

    她怎么都不像是有桃花的样子。

    席祖儿是怎么看出来的？！

    更要命的是，还看出来她那朵桃花是烂桃花！

    席祖儿点到为止，笑吟吟地不再多说。

    而很快，同学们又七嘴八舌打听起来：“哎，还不知道小祖宗报的志愿是什么专业呢，刚才被那个操语媚给搅和的，小祖宗，小祖宗你别走！”

    “哎呀问伍千漫不就知道了？她跟着小祖宗报一样的专业。”

    “伍千漫也走了！跟小祖宗走了！”

    “我擦，不知道小祖宗的专业，我今晚睡不着了嗷嗷嗷！”

    ＝＝

    匆匆青城一行，不过一天一夜。

    席祖儿带着伍千漫和席如宝下了飞机。

    薄孤城的战机在帝都机场有专门的停机坪，她们乘坐专车出来。

    经过普通乘客到达大厅门口的时候，正看见方语媚吃力地拎着笨重的行李箱，在等出租车。

    席如宝撇嘴：“这就是坐商务舱的滋味？出来还不是要打出租车，搞不懂她有什么好得意的。”

    伍千漫：“宝宝，方语媚说的拍卖场，真的有那么厉害吗？”

    席如宝：“害，刺激倒是挺刺激的，你看我这颗碧玺珠子漂亮吧，就是我姐在拍卖场赌石给我赢回来的！不过方语媚那种傻了吧唧还自以为是的家伙进去，估计下场比楚乔恩和顾诗音好不到哪儿去。”

    “顾诗音？你家人吗？楚乔恩又是谁呢？”

    “害，本草鱼给你科普一下这段时间的八卦哈……”

    就在席如宝认真科普的时候，席祖儿想起方语媚炫耀的帝歌拍卖场ＶＩＰ邀请卡来着。

    她随手打了个电话出去：“裘经理，有个事你办一下……“

    帝歌经理裘国胜，盼着这小祖宗来电话不知道盼了多久，好不容易接到她电话，那必须给祖宗把事办妥啊：“您放心，我这就搞定。”

    又眼巴巴地期盼着：“席小姐您什么时候再带个古董酒坛子来拍一拍啊？”

    ＝＝

    方语媚出了机场，等了好久才等到出租车。

    她把行李在旅馆放好，便迫不及待地赶往帝歌拍卖场。

    她平常总是听主人南宫墨吩咐下属买什么拍卖品，少则几十万，动辄几百万，这张卡是好不容易求来的，她要去见见世面，以后也能和主人有共同话题！

