
    “不错，这被仙帝划分出来的地方是与原本的大陆是隔绝的，在这里的食物也是有限的，而大多的食物都被那八大恶人所占有，我们虽为魔修，但在这地方要僻谷丹也没有，只能寻找能裹腹的食物，所以大部份都会用抢的，以及，杀死我们所能杀死的人，减少资源的浪费。”
　　
　　    “这地方当真没办法离开？”她皱着眉询问着。
　　
　　    “这是仙帝布下的结界和大阵，而且还是四名仙帝联手布下的，自然不是我等可以破解，更何况，这里面有禁制，但凡进了这里面的人，无论是魔修还是邪修或者原本就是正道的修士，进来时是什么样的实力，那以后就是什么样的实力，在这里面是谁也没办法提升实力进阶的。”
　　
　　    那魔修说着，脸色越发的苍白，口中溢出了一口鲜血。这一身的伤拳拳伤及五脏，只怕，就算她不杀他，他也很难在这里活下去了。
　　
　　    听到这话，凤九目光微闪。果然是禁制，正是因为那禁制，她的极光传送阵到了这里面才没办法用，不过好在，这里面虽是禁制，但是灵力和玄力却没被限制住，要不然，进了这里还真就一个死。
　　
　　    “你把这里面的势力都跟我说下吧！”她收回脚放开，既然这里面是四大仙帝联手布下的，那一定是有破解之法，她就不信，进了这里的人都出不去了。
　　
　　    “咳咳，我、我……噗！”他坐了起来，一口鲜血也随着喷出，身体摇摇欲坠，仿佛随时倒下一般。
　　
　　    见此，凤九皱了皱眉，这人是魔修，刚才她是往死是打的，每一拳都蕴含千斤之力，不用看也知道此时的他身体里五脏六腑俱损，对要她命的人她一向是没什么善良之心的，就更别说，这人还是魔修了。
　　
　　    只不过，她还要从他口中得知其他事情，让他就这样死了倒是不妥。于是，她手心一转，三根银针刺出，让他的气血瞬间顺了不少。
　　
　　    感觉到身体的异样，那魔修微怔，苍白着脸看了眼前这汉子一眼。
　　
　　    “你死不了，说吧！”她沉着声音说着。
　　
　　    身体确实比先前好了很多，于是，那魔修这才将凤九想知道的事情，而他又知道的事情，一一告知于他。
　　
　　    在得知了想要知道的消息后，凤九瞥了地上的魔修一眼，道：“这次我便放过你，下回，最好别再让我看见。”声音一落，转身离去。
　　
　　    走出这片树林后，她抛出飞行器后跃了上去，踩着飞行器从地面飞起，一直往上空中飞去。既然布下阵法和结界，那只有看看这到底是什么样的阵法和结界，才能想出离开这里的办法。
　　
　　    她的身影缓缓上升，距离地面越远，头顶上的压力便越大，哪怕她体内有着上古神兽的威压，也能感觉到那股无形的压力散布在这片天空之中。
　　
　　    随着她整个人往高空而起，身影也随着跃入底下那些修士的眼中。当那些人远远看到高空中的她时，一个个议论了起来。
　　
