    他们竟是被那一掌直接拍没了！

    尸骨无存！

    连惨叫声都没来得及发出，便是直接死的透透的了。

    而除了他们身死之外，这废墟之后，其他的一切，则都是安然无恙。连

    那几具尸体都没被破坏！

    这是何等恐怖的力量控制？所

    有人都是抬头看着天空。然

    后，他们便是看到一条天青色的巨船，自那天空之上缓缓落下。

    所有人都是噤若寒蝉，只是心中一个想法涌起：“是谁来了？是那艘船上的强者吗？他一掌竟将这么多人给直接轰杀？”这

    是何等样强大的实力！这

    是何等样恐怖的境界！

    天元皇朝皇帝，本来坐在窗边喝茶。此

    时却是陡然站直了身子，目光之中露出一抹兴奋之色。大

    船缓缓落下，悬停在百米左右的高处。而

    一道人影，则是走到那大船之前。看

    清楚他的长相之后，顿时人群之中有人发出惊呼！

    “是陈枫，老天爷，竟然是陈枫回来了！”

    “此事才发生几天？他竟然就回来了？”

    惊呼之声，此起彼伏。几

    乎是瞬间，所有人便都是知道了这个消息。那

    就是，陈枫回来了！陈

    枫站在船头之上，看着下面，目光一片冷冽！他

    刚刚赶到这里，便见乾元山庄已是化作一片废墟。内

    里，则是无半分生机！

    显然，里面也是没有一个活人！陈

    枫瞬间，心中大痛！

    他所预感的，最坏的情况发生了！

    而这时，又见这些人闯入废墟之中，肆意抢夺自己给予白山水他们的那些宝物丹药等等。直

    至此时，陈枫怒不可遏，杀机浓烈到了极致。但

    ，这也没有让陈枫生出将他们尽数斩杀的想法来！但

    ，他们试图亵渎白山水等人尸身的一幕，却是让陈枫目眦欲裂！瞬

    间恨意涌起，几乎疯狂！方

    才，他亲眼看着，白山水等人的尸体，几乎要被撕得粉碎，完全损毁！这

    ，是陈枫绝对无法容忍的！他

    一掌拍出，直接将这些人斩杀！此

    时，陈枫目光在所有人脸上扫过。

    与他目光接触之人，尽皆心中一颤，低下头去，不敢与之对视。

    片刻之后，一个淡淡声音自那大船之上传来：“谁敢进去？”随

    着这八个字，自那天空之上的青鸾如意舟之上传了过来。顿

    时，所有人都是噤若寒蝉。刚

    才那些嚣张无比，一个个叫嚣着要进入乾元山庄之人，尽皆低着头，沉默着，缩着脑袋。没

    有一个人敢于在说出一句嚣张的话！笑

    话，现在谁还不知道，这乾元山庄便是陈枫用来安置他亲人故旧的地方？谁

    还不知道，那青鸾如意舟之上之人乃是陈枫啊！

    就算是天元皇城，乃是穷乡僻壤之地，但是陈枫的威名也已经传到了这里。

    所有人都是知道，陈枫已是年轻一辈第一人！实

    力恐怖到了极点！之

    前，他们对于这个实力没有一个直观的认识。在

    今日，则是全都见识到了！

    “一掌啊！仅仅是一掌啊，几百人都被直接斩杀了！”这

    种实力，已经强到他们几乎已经无法理解的程度，完全超出他们想象了！他

    们之前赌的不过是陈枫不会来而已。

    现在，陈枫来了，谁人敢于造次！陈

    枫心中怒意，兀自凝固不去。

    站在云头之上，又是一声厉喝：“谁想找死？”这

    四个字一说出来，和刚才又不一样。

    四个字轰然落下，四道力量凶狠无比的向外涌动。

    所有人都感觉，这四个字竟如四柄大锤一般，狠狠的敲击在自己的心头。

    四个大字狠狠落下，方才那些叫嚣着要进入之人，尽皆如遭重击。接

    连发出惨叫，狂喷鲜血，摔倒在地！

    数万人，尽皆如此！数

    万人，竟是被陈枫这四个字，便是给震得身受重伤！

    恐怖如斯！恐

    怖如斯！所

    有人都呆住了。一

    时之间，这片天地间安静到了极点。看

    着那天空之上的青鸾如意舟，看着那站在船头，衣襟随风而动的白衣少年，终于有人喃喃自语：

    “这就是六星武帝的恐怖吗？这就是龙脉大陆年轻一辈第一人的实力吗？”

    “简直如同神佛下凡一般！太强了！”

    就连那天元皇朝皇帝，以及一干天元皇朝高手，也都是满脸震怖之色。

    他们终于见识到这名震大陆的陈枫的威名！“

    这才是真正的武者！”

    良久良久之后，天元皇朝皇帝，轻轻吁了口气：“与之相比，我辈不过蝼蚁而已！”

    就在这所有人震惊的目光之中，就在这一片死寂之中，青鸾如意舟缓缓落下。落

    在这片废墟之中！

    陈枫看着那片废墟。终

    于，他的目光，落在了白山水等人的尸身之上。其

    实，方才那就看到了那几具尸身。甚

    至为此，而雷霆暴怒！

    但，他看了一眼之后，却是赶紧偏离了目光啊！

    他，甚至不敢去看，不敢去想！但

    现在，陈枫硬生生的，逼着自己去看！把

    这最为惨痛的现实，血淋淋的，呈现在自己的面前！

    陈枫强迫着自己，一个一个的，看过去！

    把这几具尸体，依次的，看过去！废

    墟之中，一个身影正自傲然站立，但是却已没有了生机。

    这是白山水！两

    个女子，一个垂髫少女，一个柔婉温润。

    相视而笑，满身血污，携手归去。

    这是姜月纯和花如颜。一

    个高大青年，傲然大笑，似乎死得快哉！这

    是上官凌云！还

    有月玲珑！还

    有卫青衣！

    他们，似乎还在喊着自己‘陈师弟’‘陈师兄’‘公子’‘师父’！他

    们，本来就这么清晰而又鲜活的在自己面前。

    但现在，却死了！全

    都死了！

    都死了啊！

    陈枫瞬间，心中大恸！

    这一刻，他心中的那悲痛与恨意几乎是再也无法控制！此

    时，天元皇朝皇帝，已是飞速迎了上去。

    来到陈枫面前，低声道：“陈公子，您回来了？”他

    态度极为恭谨。

    陈枫目光自他脸上扫过，自然便知他是什么身份。

    不过，现在天元皇城皇帝，又怎会被陈枫看在眼里？像

    是这样的势力，别的不说，轩辕家族下属的便有不止上百。 

