    第602章官路迢迢002

    “别说了，他就在我房间，给你们十分钟。我还得带他离开，让老爷子发现了不好。”

    沈婉云有些感动，咬咬牙叫了声哥。沈继文愣了一下，这丫头多少年没有叫自己哥了，今天为了张一凡，她居然第一次叫自己。沈继文挥挥手，“别娇情了，快去吧！”

    递了串钥匙过去，沈婉云接在手里，含着泪水离开了。

    沈继文打量着这个房间，这里一直是沈婉云的闺房，自己也没进来过几次。床上的小孩睡得很香，他根本不会知道接下来将发生什么？

    沈继文摸出一支烟，正要点上，目光落在这个小可爱身上，又把香烟放回去。坐到床边仔细打量着这个小婴儿。

    此刻，他脑海里闪过一念头，要是将这小孩送出去，说不定沈婉云的处境就可以改变。只要这小孩不在，老爷子估计也不会再找沈婉云的麻烦了。沈继文就琢磨着，是不是趁妹妹不在，将孩子带走。

    来到沈继文的房间，沈婉云感觉到自己的手都有点颤抖，她把钥匙缓缓插进去。张一凡听到声音，立刻站起来朝门边上走去。

    肯定是沈继文回来了！

    房门打开，没想到沈婉云出现在门口，两眼湿润。

    “小云！”张一凡呆了呆，目光落在沈婉云微微有些发胖的身上，眼眶里，还带着些泪水。

    “相公——”沈婉云扑上过去，两个人紧紧抱在一起。

    整整十四个月，两人再度相逢。沈婉云有些激动，她万万没想到，张一凡真的出如此真切地出现在眼前。如果不是扑进他的怀里，她还不敢相信这一切都是真的。

    张一凡紧紧抱着她，不停地安慰道：“小云，你受苦了，我对不起你！”

    沈婉云在他怀里，轻轻地抽泣。

    走道里传来一阵脚步的声音，张一凡连忙将门关上。

    沈婉云也听到了这声音，马上止住了哭泣。

    一会儿，就听到沈宏伟夫妇边走边说的声音，等两人过后，张一凡这才搂着沈婉云来到沙发上。

    “小云……”张一凡刚开口，就被沈婉云封住了嘴巴，她喃喃道：“什么也不要说了，一切都是我自愿的。只要老爷子愿意放弃对小孩生父的追查，怎么处置我都行。”

    “要不我跟老爷子去说，大不了我不做官了。咱们去经商！”

    “别冲动，你不去还好，去就准会导致张沈两家关系的恶化。”沈婉云从张一凡怀里坐起来，“你不要担心，我自己会处理好的。”

    接着，她就站起来，朝张一凡微笑道：“我是不是胖了很多？难看死了。”

    张一凡伸手揽过她的腰，“没有，你永远都那么好看。”看到沈婉云故作轻松地笑，张一凡心里越发有些沉重。

    沈婉云款款坐过来，“你少安慰我了，你能不能透露一下，小凡现在是不是完全恢复了？”

    张一凡却没有心思跟她讨论这些问题，他知道沈婉云只是想转移话题，不让自己有太大的压力。张一凡也站起来，摸着她微微鼓起的肚子，那是生个过孩子之后留下的赘肉。以前董小凡也有，但是等时间一久，再加上她自己注意保养，这肉慢慢地就不见了。

    现在沈婉云生了孩子不足几个月，而且还喂着母乳，自然没有这么快恢复。

    “傻丫头，当初做这个决定的时候，为什么不同我商量？”

    张一凡摸着她肚皮上的肉，靠在耳边问道。

    “本来想给你一个惊喜的，没想到我的计划暴光了。”沈婉云轻轻地应道，她回过头，“也许这是我认为，最好的逃避方式，如果我不这样做，他们就要将我嫁人。你知道的，除了你，我谁也不嫁。”

    张一凡没有说话，他在心里琢磨着，万一这事情暴露了，自己只有带着她和小凡去经商。弃官经商，这对他来说，同样可以过得很潇洒，而且更自由。

    只是董小凡会同意吗？张一凡琢磨了半天，决定不怎么董小凡是否答应，他还是决定跟她说说这事。他和沈婉云之间的暧昧，对于董小凡来说，已经不再是什么秘密。

    沈婉云幽幽地道：“也许只有这样，他们才不会再着我去嫁人。而且放眼京城，估计没有哪一户人家，愿意娶一个生了孩子的女人为妻。他们丢不起这个人，而且老爷子也不会把这事说出去，至少我认为，这是一个唯一解决后顾之忧的办法。”

    “可是这样，我就太对不起你和小宝宝了。”张一凡缓缓道：“自从得知你在新加坡生了孩子，我几个晚上没有睡好，作梦都在想着你的处境。”

    “我没事的，别傻了。虎毒不食子，你担心什么？？只要过一段时间，老爷子气消了自然没事。明天是初一，他们不会提这种事情的。安心过年吧！”

    “不行，我得想个办法安顿你们母子，否则我一辈子也难以安心。”张一凡倔强地道。

    这个时候，老爷子也在书房里跟沈宏伟谈话，沈宏伟夫妇被骂了个狗血淋头，“你们是怎么做父母的？我们沈家居然出了这等不孝子孙！如果这丫头再不把对方的身份交出来，明天就让她走，我们沈家没有这样的后代！”

    “爸！明天都是初一了。你让她去哪？”沈宏伟有些为难。沈婉云是他和舒安影唯一的女儿，当年为了舒安影的事，在京城闹得满城风雨，现在自己的女儿又出了这种事，沈宏伟也很难过。

    可是沈婉云天生性子倔，怎么劝也劝不住。

    “既然明天是初一，那就今天晚上将她赶走。我们沈家多她一个不多，少她一个不少。”

    老爷子生气了，舒安影一句话也不敢说，只是低声抽泣着坐在那里。

    沈宏伟站起来，“我再去劝劝她。”

    沈继文正坐在房间里发愣，见老爸突然闯进来，不由吓了一跳。“你妹妹呢？”

    “她，她……”沈继文巴结了几句，“我也不知道，刚才路过的时候，发现门开着，我就进来了。”

    沈宏伟看着床上睡得正香的小孩，又打量着这房间。浴室的门开口，肯定不会浴室里。沈继文站起来，“要不你等等，我去找她。”

    不待沈宏伟说话，他飞也似地逃出来。

    从楼上下来，沈继文立刻拨了个电话到自己房间，沈婉云接了电话没吭声，听到是哥哥的声音，她这才问了句什么事？

    “老爸在找你，你想办法脱身吧，不要让他们发现张一凡也在。“沈继文挂了电话，在院子里装模作样看了一圈。

    沈婉云急首：“老爸找我了！我得马上过去，你小心点，不要让其他人发现。”正说着，沈宏伟来敲门了，“继文，你妹找到了吗？”

    看来沈宏伟可能就要闯进来了，张一凡一急，匆匆进了洗手间藏起来。

    第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

