    上完上午仅有的一节课后，季末同学决定去剪个头发，再买几身衣服，好好捯饬一下自己。

    毕竟这是他和穆瑶的第一次约会，虽然穆大教授可能不这么认为。

    但管她呢，老子开心就好。

    季末拿出手机在网上搜了一下，看见一个叫艺剪美的造型设计中心评价还不错，于是就打车来到了这家名字蛮别致的理发店。

    季末下车，一看门面，嗯，还挺有艺术感的，于是推门走进了店内。

    然后他就看见一个梳着大背头的托尼老师向他迎了过来。

    季末仔细一看，还别说，这托尼老师还真有几分神似发哥。

    “帅哥是来理发的吗？”

    “嗯。”不理发难道是来泡澡的吗？

    “那咱先到这边洗个头。”

    “好的，谢谢。”

    “您可真客气。”

    洗完头后，季末坐到了美发椅上，准备剪头。

    “帅哥打算怎么剪？”

    “越帅越好。”季末同学的要求十分简单。

    “那帅哥我给你弄个摩根烫？保证你帅出天际。”

    “啥是摩根烫？”这已经到了季末同学的知识盲区了。

    “就是这个。”托尼老师拿过一本发型书，指着一个头型对着季末说到。

    “换一个吧，我觉得可能不太适合我。”这尼玛花里胡哨的一点也不稳重，穆大教授肯定不会喜欢。

    “那这个，烟花烫？”

    “换一个，来个简单清爽点的。”这尼玛比刚才那个还要不靠谱。

    “那这个，给您剪个小碎发？”

    什么玩意，乱七八糟的。看来他季某人只能自己出马了，沉思了几秒钟……

    “这样，你给我剪个板寸。”

    托尼老师：“……”

    十分钟后，季末看着镜子里干净清爽的自己，感到十分满意。

    其实他的脑型非常圆，非常适合这种发型，再加上他清秀的五官。

    嗯，完美！

    然后季末婉拒了托尼老师的办卡要求，付完钱后走出了理发店。

    开什么玩笑，就他兜里那一个多亿，能办的起理发店的卡吗！

    季末摸了摸自己扎手的板寸头，然后打车来到了一家大型商场。

    季末按照指示牌，乘坐电梯来到二楼的男装区，随便走进了一家店内。

    “咦？蒋学姐？”季末诧异出声。

    他居然看到了陆之昂那个死胖子的女神，就是昨天被柳大校花强行拉着和他们一起吃饭的学姐，蒋欣欣。

    此刻她正穿着一身导购员的衣服，同样一脸诧异的看向了季末。

    “季学弟？你是来买衣服的吗？我在这兼职，想买什么样的衣服？学姐帮你选两件？”

    “不用了，不麻烦你了蒋学姐，我自己来就行。”季末哪好意思麻烦人家学姐。

    “麻烦什么，换个人来我不还是一样要做这些。说吧，学弟，想买什么样的衣服？学姐帮你挑挑。”

    “那……就麻烦学姐了。我想要两套稍微简单点，成熟点的，但别太正式，休闲一点就好。”

    “学弟你这是准备去约会吧？”蒋欣欣揶揄着。

    “是的，蒋学姐。”季末同学大大方方的承认了。

    就是约会，谁要敢说不是约会看老子不敲断他狗腿！

    “那你在这等下一下，学姐去挑几套你试试看，保证让你今晚抱得美人归。”

    “好的，蒋学姐。”

    季末心想你要是能让我把穆大教授抱回家，别说几套，就这店我都给你买了。

    嗯，就是这么豪橫。

    几分钟后，蒋学姐拿着几套衣服向着季末走了过来。

    “来，学弟，你先试试这套。”蒋欣欣走到季末面前，递给季末一套衣服。

    “好的，蒋学姐。”说着季末接过衣服，走向了换衣间。

    不一会儿，季末换好衣服，走出换换衣间，来到一面全身镜前照了照。

    嗯，简单，稳重，有气质。

    一个字，帅！

    季某人再次开始飘了起来，原来老子居然这么帅的吗？

    季末站在镜子前陶醉了一会儿自己的盛世美颜，然后又试了其他几套衣服。

    不得不说，蒋学姐这眼光是真的赞，选的几套衣服都十分适合季末。

    “真是谢谢蒋学姐了，麻烦学姐你把这几套衣服都帮我包起来吧，等有时间我请学姐你吃饭。好好感谢一下学姐你，学姐你可是帮了我的大忙了。”

    “客气什么，这都是我应该做的，再说你买这么多衣服我还有不少提成呢，要请客也是学姐请你。不过没看出来啊，季学弟，你这还是个深藏不露的小土豪啊。”

    “哪有，蒋学姐你可认错人了，我可不是什么土豪，我这就是前一阵走了狗屎运，买彩票中了几万块钱。”

    “那学弟你这约会成本可不低啊，这些衣服加一起可不便宜。”

    “呵呵，还行，还行。”衣服是不太便宜，不过也不算太贵，几套加在一起一万多。

    你要问季末为啥不去那些奢侈品店逛逛，弄两身贵出天际的衣服装个比。

    呵呵，咋的，穿那么好出去等着被抢啊。

    “那蒋学姐你先忙着，我就先走了，等回头我请你吃饭，学姐再见。”

    “好的，季学弟，再见。”

    季末走出服装区后，来到了男鞋区，简单的挑选了几双和衣服搭配的鞋子后，打车返回了学校。

    下了车后，季末便拎着东西返回了宿舍。

    而此刻宿舍里就只有陆之昂一个人正躺在床上对着手机一脸猥琐的笑着，不知道在看着什么。

    笑容邪恶，且变态。

    陆之昂见到季末拎着大包小包的东西回到宿舍，便马上忘了前几次的疼痛，再次向着季末发起了死亡冲锋。

    “呦呵，老二你这是今天表现不错？富婆奖励你的？”

    “不是，这不是这几天老大你在同志群里太受欢迎，所以我就把你的价钱涨了一波。现在是一百一次了，就这人还络绎不绝呢，这定金我都收到手软了。哎对了老大，我已经把你的电话给了预订的客户了，估计随时就会有人联系你，老大你可要随时保持开机状态，不能怠慢了客户啊。”季末煞有其事的说着，陆之昂的脸色则越来越黑。

    这死胖子是不是有什么受虐倾向，这还被怼上瘾了？

    季末看了看脸上阴晴不定的陆之昂，下意识的向后退了两步。下次还是不要这么打击他了，这要是赖上他可就麻烦了。

    毕竟他是有家室的人，可不能在外边胡来。

