    神灵王朝，天空神山，禁地，自然神庙，入口。

    蔓藤长桥前，黑棺静横，飞雪漫天。

    白渊看到大司祭认真的表情，心中暗暗舒了口气。

    看来，这终于进入到熟悉的谜语人环节了。

    他实在不知道大司祭脑补了什么怪异的信息，但他只要静静等待，然后帮着大司祭完成他的脑补，这就算是成功了第一步。

    此时的大司祭并没有放松警惕，故而老林想沉寂偷袭也是不靠谱的，不仅不靠谱，还会打断白渊此时“幻梦之瞳”的效果。

    大司祭视线闪动，在这骸骨牛头马面的棺材车缓缓挪着。

    他见多识广，此时正在辨认这棺材车。

    白渊也不出声。

    敌不动，我不动，多说多错，这就是谜语人环节的关键。

    大司祭忽地长舒一口气，喃喃道：“真的是...您...没想到当年您说的都是真的。”

    白渊：？？？

    大司祭道：“您让弟子不要伤心，您说，即便您死了，也终有一天会从阴曹地府，坐在阎罗灵车中返回人间...”

    “这是传说之中，远古时代的阎罗灵车...牛头马面拉车，黑白无常开道，判官孟婆相随...”

    “如今虽然黑白无常、判官孟婆都不见了，牛头马面也成了骸骨，但是...这就是阎罗灵车，没错的...”

    “您真的完成了您的誓言。”

    “老师！！！”

    大司祭泪如雨下，跪倒在马车前。

    白渊：！！！

    一旁的古瀚只看的心惊肉跳，这车里的是大司祭的老师？大司祭今年应该已经几百岁了吧...那他的老师又是个什么怪物？

    这个怪物竟然能坐着远古时代的阎罗灵车返回人间？

    牛头马面拉车，黑白无常开道，判官孟婆相随，这是何其霸气，何其威风？

    等等，阎罗灵车是什么？！

    不管是什么了，总之就很厉害的车吧。

    林小玉也看的震惊无比，没想到...真的没想到。

    公子竟然还有这样的身份？！

    难道说公子其实是个活了千年的老妖精，现在不过是借尸还魂了？

    不过，小女鬼转念一想，公子就是公子，管他有什么身份。

    显然，谜语人环节把“路人观众”也都带歪了。

    白渊却没有半点“乐呵乐呵”的感觉。

    相反，此时的他很紧张。

    他时刻盯着大司祭，不敢放松警惕。

    虽然大司祭比之前的田限要好，至少点名了他的身份是“老师”。

    虽然听到大司祭说“远古时代的阎罗灵车”也让他震惊了一把。

    但他还是谨慎地观察着大司祭的一举一动，以防后者在这关键环节完成“反杀”。

    此时，他见大司祭跪在车前，垂着头，便淡淡道：“痴儿，抬头。”

    大司祭虽是位高权重，又被蜡教洗脑，甚至接受了噩花文明的“赐福”，但面对幻梦之瞳这种专注致幻的BUG级功法，还是无法抗拒。

    他抬起头。

    白渊再度施展幻梦之瞳，加固控制效果，以防他突然挣脱。

    他时刻记得幻梦之瞳的使用要求：

    相差层次越大，使用瞳术的频率需求便越高。

    若目标高你一个层次，你需得每日至少催动一次。

    若目标高你两个层次，你需得每日至少催动两次。

    大司祭再吃了一记幻梦之瞳后，更是沉湎于他自己的情绪无法自拔。

    白渊还不放心，淡淡道：“痴儿，看着我。”

    大司祭嗯了声，然后维持着泪流满面的老脸，看着棺材的开窗处。

    白渊虽然感到眼睛疲累，但还是第三次催动了幻梦之瞳。

    这一记瞳术，大司祭又吃了个满。

    顿时间，他瞳孔深处最后一丝疑惑也被彻底地镇压了下去，恭恭敬敬地问：“老师...您从阴曹地府回来，却来见弟子，定是有所吩咐，还请您如实相告。”

    白渊稍稍闭目，思绪运转如电。

    【幻梦之瞳】并不是为所欲为之瞳，这瞳术注重引导，而若是引导过程里出现了极度不合理之事，那么很可能让对方破开瞳术。

    所以，他这个吩咐不可能是“把神居所神龛上的两颗眼珠子给为师取来”这种。

    这么说了，十有八九直接完蛋。

    那么，试试“带为师参观下你现在的修行之地”这种呢？

    不行。

    这也不行。

    老林是“金雀山庄”之中产生的恨念，蜡教中的普通守卫可能不认识，但是许多高层却是知道的。

    大司祭显然也知道，他只不过是被幻梦之瞳迷住了，所以才忽略了这个事实。

    但若是他进入到神庙之中，被别人叫破身份，那大司祭很可能醒悟过来，那还是完蛋。

    该怎么办？

    白渊略作思索，他决定发出一声苍老的叹息。

    稍作酝酿，

    他就发出了一声“苍老”的叹息。

    车内，林小玉震惊了...咋的，公子的嗓音咋还变了？

    车外，古瀚也震惊了...原来这才是前辈的真正声音吗？如此苍老，好似经历了红尘往事，阅遍了千山万水，臻至了武道极限，又在修士之境甚至仙人之境中达到了不可想象的层次，这才能从地府坐着阎罗灵车返回人间！这一声叹息，真是让人心神触动，难以自已，遥想当年不知多少滚滚红尘事啊。

    大司祭听到这声叹息，他的心顿时都揪了起来，“老师...请吩咐吧。”

    此时，他的心里只有一件事，那就是必须帮老师把事儿给办了。

    然而，又一声糅杂着叹息的声音从车里传来。

    “难！难！难！！”

    大司祭在幻梦之瞳和自我脑补的影响下，顿时上头了，他急道：“但凡弟子能做的，定帮老师做到！”

    白渊淡淡道：“你现在所信奉的...”

    大司祭愣了下，忙道：“师父，蜡神乃是这世间真正的志高，是比从前我们所信奉的那些人类先祖，人类神佛还要遥远的存在...祂的光辉照耀着大地，祂的仁慈终将庇护人间啊。”

    白渊无语，照耀大地？庇护人间？这是屠戮大地，吞噬人间吧？

    白渊淡淡道：“蜡神，万岁。”

    四字一出，大司祭彻底愣住了，他忍不住抬头再度看向那棺材车的车窗。

    白渊强忍着双眼的干涩疲惫，再度动用了“幻梦之瞳”。

    大司祭稳稳地吃了第四发“幻梦之瞳”。

    这并不是说大司祭会挣脱“幻梦之瞳”，而是白渊对效果不放心，稳健起见，他决定时时刻刻在关键之处打补丁，以免发生意外之事。

    他此时是相当的紧张，毕竟眼前这男人是明面上被称为神灵王朝最强的存在，关键时刻就必须强硬地喂对方一记幻梦之瞳，他才能真正的宽心。

    大司祭果然深度地陷入了“幻梦”的状态，喃喃着：“没想到，弟子实在是做梦也没想到，老师竟然有一天真的从地府回归，而且还是我教中人！

    老师这个层次，应该可以直接成为主教了，老师...您快随我入庙，我带您去去蜡神面前，只要完成朝见...”

    他的话还未结束，却被“苍老”而“淡淡”的声音打断了。

    “痴儿，我早已得到祝福...此时前来，却是...欸...”

    “总之，为师现在无法移动，却想见蜡神一面，可否恭请蜡神来此？”

    “为师知道，恭请蜡神，需得所有庙中人和生灵全部外出，否则便是对蜡神的不敬，但为师...刚刚经历了一场大战，却也是没有办法。”

    这话落下，大司祭又愣住了。

    他此时虽然处于深度“幻梦”状态，但却觉得此行非常非常不妥。

    从来只有人拜神，何曾见过神见人？

    更何况，确如老师所说，恭请蜡神需得所有庙中人和生灵一起外出，届时...自然神庙中空空荡荡，此事前所未有。

    大司祭很想答应老师，但是...一股和眼前之事强烈冲突的违和感正在他心底生出。

    而就在这时...

    棺材板儿忽地发出“哧哧”的滑动声。

    一点雪白的火焰，好似翻滚的气泡，带着恐怖难言的气息翻过棺材板，往外逸散而出，好似是江海藏入了方寸，日月收进了密盒。

    而今，这方寸的束缚不再了，这密盒也打开了。

    江海，日月便是喷薄而出。

    雪白的火焰腾空而起，在虚空里勾勒出一个恐怖而夸张的惶惶烈日之虚影，其间隐见漆黑的诡鸟在飞舞，隐见斑驳的火珥搭建成桥、飞窜似蟒，再见漩涡之中炸出了一个个璀璨的耀斑...

    古老无比甚至可谓是神话的气息，从这雪白的火焰里扩散而出，好似只要一点，就能焚尽一切。

    火，成烈日。

    烈日前，踏蹄的牛头马面，棺材都成了漆黑的剪影，如是伫立在世界尽头一般。

    画面震撼人心。

    古瀚仰头愣愣地看着，一瞬间他心中的敬畏达到了极致。

    林小玉也瑟缩地躲在了棺材角。

    但这异景不过持续了短短四五秒的功夫，便消散不见了。

    大司祭愣愣地看着那火焰，喃喃着：“这是....”

    他见多识广，但绝对未曾见过，甚至想过世上还有这等火焰，只不过其中那古老的深沉的气息却是能清晰地体悟到。

    紧接着，苍老的声音从棺材里传出。

    “这是为师所得的祝福，痴儿...你还不明白吗？”

    明白？

    明白什么？

    大司祭瞪眼看去，再度对上了幻梦之瞳。

    第五记！

    全中！

    大司祭恍然，明白了，全都明白了。

    这就是蜡神赐予老师的力量，虽说刚刚这力量有些衰弱，但联想到老师所说的大战一场，那定是老师受了伤...

    可正是因为受了伤，才越发见得这火焰本来的面目。

    如此恐怖，如此古老。

    那么...得到如此祝福的老师究竟是何等地受到蜡神的器重。

    现在，老师只是一个小小的希望见到蜡神，希望能够膜拜蜡神的心，难道自己这个做弟子的都不能满足吗？

    于情于理，都不合！

    大司祭懂了，全都懂了。

    他深深一拜道：“弟子这就恭请蜡神来此。”

    白渊希望大司祭能加快点速度，毕竟夜长梦多、迟则生变，便轻叹道：“为师...时间已经不多了。”

    大司祭愣了下，旋即“明白”了白渊的意思，老师这是身受重伤，无法停留太久。

    于是，他沉声道：“老师请放心，弟子乃是这自然神庙的大司祭，若是说一句话，旁人还是都愿意听的。”

    一句说罢，大司祭转身，对着蔓藤长桥彼岸，那冰天雪地里的自然神庙发出声音。

    这声音并不响，却很清晰，直接覆笼于整个神庙之上。

    “以大司祭之名，请蜡神~~~”

    “所有人及所有生灵，立刻外出~~~”

    整个自然神庙都被这突兀的信息给弄的停滞了下。

    但大司祭在这神庙之中威望极高，平日里可能又有诸多雷霆手段，故而在短暂的停息后，便是沸腾了起来。

    所有教徒信徒使徒，甚至不明所以的噩花，都开始往外行动。

    蜡神巨像被抬动着，缓缓行进。

    在坚守着【凶无忌的眼珠】的噩花也因这新的命令，而离开了原地，两尊蜡像亦是随着蜡神巨像而动，簇拥在周围，宛如追随神灵的信徒。

    外面的一切都在动着...

    棺材车里却安安静静。

    白渊眯眼观察着外面，在看到整个神庙沸腾，所有人几乎都踏上了蔓藤长桥时，便轻声且急促地对小女鬼道：“快，传声，让古灵动手。”

    这事儿，拖不得。

    虽然还有风险，但却不能再拖了，毕竟自然神庙里只有大司祭一人被迷惑了，而且他的“幻梦之瞳”也只能针对一个人...

    待到众人齐聚此处，拆穿的风险就会大幅度提升。

    小女鬼醒悟过来，急忙“嗷”了声。

    ......

    远处。

    神居所西北方向，隔着深渊的秘洞里，古灵和古青月都听到了远处的巨大动静。

    两人很是好奇，不知发生了什么。

    忽地，周边空气幻变，涟漪里出现了一道惨白的身影。

    林小玉本就精通这些恶鬼的小术，当初在金雀山庄给白渊“留言”时就曾展示过，此时不过是再度的牛刀小试罢了。

    惨白身影道：“古灵，快出手。”

    古灵知道这是那位恩公的鬼，便点点头，深吸一口气，左手在虚空里勾勾画画，继而虚空出现了一个金色的极速旋转的圆圈，这圆圈约莫餐盘大小，刚好够一只手伸入，同时稍稍看到对面的情景。

    古灵数日前才操作过，此时是驾轻就熟。

    他的左手小心翼翼地贴在冰冷而血腥的神居所墙壁行走着，继而终于来到了神龛前的一个托盘上。

    托盘上，两颗刻绘着奇异花纹的铜珠子正在微微旋转，而周边竟是没人。

    古灵压着心中的狂喜，屏住呼吸，探手闪电般地抓向那两颗铜珠子，紧接着一缩而回，金色旋转空间圆圈随着他的缩手也瞬间闭拢，消失。

    古灵急忙摊开五指，只见那两颗圣珠正躺在他手心，只觉神清气爽，全身毛孔都在欢呼。

    他双眼明亮，转向身边惨白身影，兴奋道：“成功了！我们居然成功了！！”

    --

    --

    PS :还有一更中午左右。

