    朱由检的话在洪承畴心中掀起滔天巨浪，洪承畴万万没想到，朱由检竟然对自己直接挑明。

    这是要变天啊！

    设立乡村官府，改变皇权不下乡现状，这必然触及所有乡绅的利益，势必为所有乡绅所抵制，洪承畴能够想象，若是皇帝的想法传出去，会在天下掀起多么大风浪！

    习惯了在乡野称王称霸的乡绅们，岂会允许乡正村长这样的八九品小吏压在自己头上？那样他们所作的任何隐秘之事，将会毫不保留的传到朝廷，传到皇帝面前。还怎么暗自接受投献兼并土地？还怎么躲避田赋丁税把该缴纳的赋税转嫁到平民头上？

    想想未来要发生的事情，洪承畴便感到害怕，更让他恐惧的是，朱由检竟然直接把想法告诉自己！

    这是要在全天下推行乡里制吗？还是根本不害怕自己传出去？亦或是不担心自己传出，因为自己已经活不过明天？

    越想，洪承畴就越觉得恐惧，身体不由自主的发抖起来。

    他虽然平时一副士大夫做派，养气功夫很深，号称泰山崩于前而色不变。然而现在已经不是泰山崩，而是要天塌地陷。而且在天塌地陷之前，恐怕自己已经尸骨无存且死后臭名远扬！

    千古艰难唯一死，不是所有人都能做到视死如归，洪承畴自问做不到，而他更不想死的一文不值。

    “陛下之志向远大，臣深感佩服。”洪承畴艰难的道，“然而这毕竟不合祖制......”

    朱由检冷笑道：“若能国家强大，若能歼灭建奴消除外辱，若能使得百姓安居乐业再无饥馁，便是改变祖制又算什么，想必太祖皇帝泉下有知也不会怪朕！”

    洪承畴摇摇头：“陛下想法虽好，看似前景美妙，但却根本无法施行！”

    “哦？”朱由检淡淡道：“为何无法施行？”

    洪承畴道：“我大明有十三省，有上千州县，有几万甚至几十万个乡里，有上百万的村，并非只有清涧这弹丸之地。陛下不妨想想，若是在天下推行乡村制，需要多少乡正村长，这些底层官吏从哪里来？

    陛下现在有禁卫军万余，可以从禁卫军中抽调士兵担任，但一县之地便需要多少人？一府甚至一省呢？陛下有那么多人可用吗？若是用原来的吏员，岂不是和原来一样？若是由州县自行任命，陛下不怕州县官员勾结乡绅，使得乡正村长位置仍然控制在乡绅手中？岂不是换汤不换药！”

    洪承畴这厮眼睛果然很毒，一眼便看中了乡村制最大的缺陷，就是需要大量的底层官吏，而偏偏朱由检没有那么多人。

    朱由检沉默了片刻，缓缓点头：“你说的对，这也正是朕所忧虑的。”

    洪承畴闻言感到振奋，劝道：“陛下，既然无法施行，何不放弃这个想法。只要陛下励精图治，选贤任能，澄清吏治，我大明必然能够中兴。何必非要冒天下大违，选择这条路？”

    朱由检缓缓道：“朕问你，若是朕一意孤行，非要推行乡村制，天下的士绅会造反吗？”

    洪承畴摇摇头：“当然不会，在大明，哪里有士绅造反的可能。文官们虽然控制朝野，却无法控制军队，这大明的军队只听陛下的。而且，这天下的士绅并非一体，根本就没有齐心的可能。”

    朱由检道：“既然如此，朕为何不能慢慢为之，朕才十八岁，有的是时间。一年改造一个府，五年改造一个省，有生之年必然能改造整个天下。”

    洪承畴苦笑道：“哪里那么容易？士绅们或许不敢明着造反，但暗中破坏却是必然，譬如暗中诱使百姓闹事甚至造反，甚至其他更暴烈的手段。臣是士绅的一员，自然知道士绅们所想，为了自己的利益，很多人不惜做出铤而走险的事。陛下，您能防一个士绅，难道还能防范整个天下的士绅吗？何必非要固执己见？”

    朱由检深吸一口气，坚定的道：“也许你说的有道理，但我大明已经到了不变不行的时候！朕可以妥协，但这天下亿兆百姓何其无辜？

    若不改变，他们将世世代代受到欺压，他们子孙永无翻身之地。我大明内忧外患，若是不改变，定然有亡国之虞！华夏将彻底沦入黑暗之中！”

    洪承畴微微摇头，表示不信朱由检的话。大明眼下虽然内有流民造反，外有建奴虎视眈眈，但却没有到亡国的时候。

    朱由检看了这厮一眼，也不愿解释，况且之后几百年的沉沦也没法对人说清楚。不过想想南明因为这厮断送最后的希望，朱由检便气不打一处来。

    “朕意已决，你不必再劝。”朱由检淡淡道，“洪承畴，现在朕给你两条路。一条是以兵败至使流贼进入山西、贪污受贿钱财数万两，按照大明律处死，全家流放；另一条，则是抛开你士绅身份，替朕谋划，如何把乡村制推行天下，如何以最小的代价消除士绅们的反对。”

    洪承畴苦笑道：“陛下，臣还有的选吗？”

    堂堂皇帝，一国之君，竟然威胁臣子，这让洪承畴有些哭笑不得。不过总算是有了活路，这让洪承畴的心也定了下来。只要能活着，背叛士绅身份又算得了什么？再说，替皇帝办事本就是忠君行为，是天经地义！

    至于和天下士绅们作对，只要劝皇帝小心一些，做事隐蔽一些，在没有足够实力前尽量不露出端倪，也不是没有成功的可能。最重要的是，天下士绅并非一体，也不可能所有士绅勾结到一起，不可能所有人都反对皇帝。

    而若是真能辅佐皇帝完成此事，大明的国力必将如日中天，自己或会成为千古名臣！

    朱由检淡淡道：“你可以选择死。”

    洪承畴苦笑道：“陛下若要臣死，臣自然无二话。若陛下需要臣辅佐完成大业，虽然臣心中并不十分认同，但也必竭尽全力鞠躬尽瘁！臣苦读圣贤书，为的正是辅佐圣君，齐家治国平天下。”

    朱由检终于笑了：“希望你能言行一致，也希望咱们君臣能有始有终，齐心协力，中兴大明，再造盛世！”

