    吼、吼、吼……

    一见高国东竟然如此的嚣张，后方紧紧追来的几头大妖顿时红了眼，齐齐加速的同时更是纷纷发出了怒不可遏的嘶吼之声g。

    除此之外，冲在最前方的几头更是齐齐发出了各自最为强横的攻击毫不留情的轰向了前方正在亡命逃窜的高国东！

    高国东虽然正在拼命的前冲，但神识却是始终密切的关注着后方这些大妖的动向。因此第一时间便是意识到了这巨大的危机，顿时被吓得浑身汗毛发乍。

    这些大妖的实力都不在他之下，全力暴发之下的每一道攻击都足够他喝一壶的，数道合击之下更是足以将他轰的渣都不剩！

    “战神踏虚！”吃惊之余，高国东不敢有半分的迟疑，立刻将游龙步施展到了极致，整个人猛的冲上了半空之中，这才堪堪的避开了那一波要命的攻击。

    不过他的反应虽快，但那些大妖也不是吃素的，一击不中之下其余几头刚刚完成蓄势的大妖立刻便是发动了第二次合击，看那意思不将他轰杀当场是决不罢休了！

    高国东刚刚竭力避开了第一波攻击，自身法力正处于新旧不接之际。

    且如今身在半空，根本就没有任何的借力之处，再想闪避已然是力不从心。

    “给我破！”

    眼见此景，高国东不由面色一变。万般无奈之下只得将手中黄金龙戟抡圆了砸了出去！

    “轰！”

    黄金龙戟一出，顿时幻化出一条巨大的金龙虚影，摇头摆尾地迎向了妖兽们的第二波攻击。

    然而这金龙虽然威力巨大，但又怎会是数头大妖合力一击的对手？仅仅只是才一碰撞便是直接被轰成了碎片！

    不过万幸的是这金龙虽然不敌，但却也成功的引爆了那些攻击，当场便将那处虚空轰出了一个足有上百丈的巨大黑洞。狂暴无匹的能量风暴更是第一时间便是向着四周扩散了开来！

    轰——

    而就在此时，那射空的第一波攻击也是落在了不远处的地面之上，直接将那坚硬如铁的地面轰出了一个巨坑，使得烟尘四起、石土飞溅！

    面对如此恶劣的状况，哪怕这些大妖都是无比凶恶之辈，却也是不得不选择避让，暂时放弃了对于高国东的追杀。

    不过这一切都只是暂时性的，仅仅只是片刻之后这些大妖便是再次暴起，冒着刚刚平息了些许的烟尘冲击了出去。

    然而令得他们不明所以的是，仅仅只是这一两息的时间，之前还无比狼狈的高国东却是完全的失去了踪影，好似凭空消失了一般！

    吼！

    嗷呜——

    唳——

    ……

    数声愤怒的吼声顿时从这些大妖口中传出，随后更是将各自的速度展开到极至的向前追了下去。

    这黑风谷只有一条出路，任凭那小子如何的狡猾也不可能逃到其它地方。所以在它们看来只要自己速度够快，便一定能再次将之追上。

    然而令它们万万也没有想到的是，这一次高国东却是并没有如它们想的那样利用特殊手段远遁而去，而仅仅是在原地巧妙的隐藏起来了而已！

    十数息之后，一众大妖已然是奔出了上千里之遥。高国东才踉踉跄跄地自尚未平息的烟尘中走了出来。

    为了骗过这群大妖，他这一次也是付出了不小的代价。不过万幸的是这代价并没有白付，他终于是暂时的避开了前者的追杀，可以稍稍的喘上一口气了。

    小心翼翼的观察了一下周围的情况，在见到的确是没有什么异常之后，高国东也便不再耽搁，连忙纵身随着大妖们遁离而去！

    如今有了这些超级大妖开路，他相信沿途之上一般的妖兽都必然会闻风而动，为其闪开一条通道。

    因此，他现在只要自己小心一点，狐假虎威之下倒是可以避免不少的麻烦。

    不得不说高国东这一次的计谋十分的有效，在他刻意的控制之下，在接下来的数万里路程中他竟是没有碰到一只妖兽，反倒是顺手牵羊的得到了不少的灵药与材料，这不由令得他窃喜不已。

    但是他的好运并没有持续太长的时间，因为正在他为奸计得逞而沾沾自喜之时，前方的一头蛟形妖兽却是突然的折返了回来！

    见到如此情况，高国东不由暗自叫苦，连忙闪身躲到了旁边一块巨石的后面。

    在这不见天日的黑风谷中，人类的能力被极大的限制。可与之恰恰相反的是，长年生长于此的妖兽们不反不会受其影响，反而还会有不小的增幅。

    这个增幅不仅表现在战力上，感知上同样适用。因此一但两者距离过近，哪怕是高国东刻意隐匿自身气，也有极大的机率会被它们发现踪迹。

    高国东外粗心细，自然深知这其中的厉害。因此一发现情况不对，立刻便小心的躲藏了起来，甚至就连自身的神念都极力的回缩到了体内，生怕会引起那头蛟形大妖的怀疑。

    不过万幸的是他担心的情况并没有出现，那头九幽天阴蛟并没有将心思放在探察上，而是径直的从他旁边掠过去。

    待得蛟妖走远，高国东这才将已然提到了嗓子眼的心放下了一些，准备继续前进。

    而有了这一次的教训，他也更加的提起了万分的小心，以防还有大妖折返回来。

    果不其然在接下来不算太长的时间内，便又有两头大妖相继放弃了追杀原路折返了回来，但却都没有发现小心隐藏在一旁的高国东。

    如此高国东藏藏走走的又勉强行了二三万里，终究还是意外的被一只六脚冥兽给发现了踪迹，这不由令他欲哭无泪。

    其实这一次的事情说起来倒也并非是这头六脚冥兽有多厉害，亦或者是高国东不够小心，而完完全全就只是一个意外而已。

    原本和之前的三头妖兽一样，这头六脚冥兽并没有注意到小心躲避在远处的高国东。

    只不过不知是不是因为追了这么许久都没有半点的收获，这六脚冥兽一肚子的恼火，看到什么都是气不打一处来。

    可偏巧不巧的就在他即将走到高国东藏身之地不远处时，却是一不留神之下被一块棱角尖锐的怪石硌了脚，这不由令他怒火中烧！

    吼！

    感受着脚下传来的不适，六脚冥兽顿时暴怒，低吼一声的同时一爪便是将那块怪石给扇飞了出去。

    轰——

    怪石横飞，下一瞬便是如小型彗星般撞在了高国东藏身的那块巨石之上，顿时将那巨石轰击的暴碎成了上百块，四散飞射了出去！

    而在这突发的状况之下，高国东则是没有半点的反应时间，虽然并没有被石块击伤，但身形却也是再也无法隐藏。

    六脚冥兽击飞石块只不过是为了泄一时之气，可万万也没有想到会意外的轰出一个人来。因此在见到突然冒出来的高国东之时也是不由一愣。

    吼！

    不过在暂时的迟愣之后，这头大妖也是在第一时间反应了过来，兴奋低吼一声的同时立刻便是向着后者冲杀了过去！

    “该死！”眼见无法继续隐匿，高国东不由懊恼的轻骂了一句。

    不过事到如今再说什么也是无用，为今之计也只有在其它妖兽反应过来之前尽快逃离，否则今日恐怕就非要死在这里了！

    想通此节，他也是不敢与这该死的六脚冥兽恋战，直接暴冲而起向着谷外的方向逃了出去。

    经过之前的努力，他如今所在的位置已然脱离了黑风谷的深处，只需再给他一些时间，逃出这要命的山谷倒也并非是什么不可能完成的事情。

    而只要离开了这黑风谷范围，他便等于是鱼入大海、鸟入青云，再也不会害怕这些该死的妖兽了。

    只是他明白这个道理，那些成精多年的大妖们又岂会不知？因些一击未中的六脚冥兽立刻怒吼连连，显然是在对其它妖兽传递消息。

    吼～～

    嗷呜～～

    唳～～

    ……

    随着六脚冥兽的一阵鬼嚎，山谷两端立刻传出了一声声的回应，随后原本各奔东西的妖兽们全部向着这里围堵了过来！

    感受着前后迅速升腾起来的强横气息，饶是高国东也不禁头皮发麻，不由心中暗叫:“吾命休矣！”

    不过就在他决定拼死一战之时，山谷外围的方向却是突然的传来了一声剧烈的轰鸣，随后更是有着一声声妖兽的嘶吼声不断的传了过来。

    “吼，该死的人类，没想到你还有帮手。如此看来你们是存心要来找麻烦了！”到了三阶灵兽这样的修为，妖兽们的灵智早已不逊色于人类，口吐人言更是平常的很。

    因此在仔细的听了一会远处传来的兽吼声后，六脚冥兽立刻怒不可遏的向着高国东吼道。

    听六脚冥兽这般一说，本来已经有些绝望的高国东立刻精神一振。

    “杨兄弟在山谷深处，而这动静则是由外面传来，这般看来莫非是王者团的人杀进来了！”没有回应身后无比愤怒的六脚冥兽，高国东一边极力向外冲一边心中暗忖。

    他这一次不惜代价的硬闯黑风谷，所为的便是将青华魔王进入神秘魔气空间的消息传递给王者团的人，以达到灭魔与营救杨宇的目的。

    而今若是后者也来到了这黑风谷的话，那他这次行动的成功机率无疑是要增加很多，这让他如何能不为之兴奋不已？。。

