    田思思诧异地看着眼前一团的小奶包，“颜妹妹，这是？”

    看到颜静的时候，颜菀卿也有些诧异，往日里颜静一直被拘在夏姨娘的意馨院中，便是颜菀卿也不常见到颜静，倒是没有想到颜静这个小娃子会来。

    被人紧紧地抱住腰肢的颜菀卿十分地不习惯，冬雪想要抱颜静，不料，这颜静紧紧地攥紧了颜菀卿的华服就是不肯松手，若是强行抱走只怕是会让颜静扯坏颜菀卿的华服，正在冬雪焦急的时候，颜梨这个时候也来。

    颜梨一袭白色蝴蝶百褶凤舞裙在金色的暖阳下缓缓走来，气韵天成，淡扫峨眉，妆容得宜，也是人间难得的一抹绝色，颜梨拉着颜静便要将其拉开，抱歉地看向颜菀卿，又对着颜静板着脸道：“静妹妹，还不快松开大姐姐，一会儿弄坏了大姐姐的衣裳，回去看姨娘怎么收拾你。”

    被颜梨这么一唬的颜静顿时将颜菀卿的裙裾攥得更紧了，包子脸一皱，大颗大颗的玻璃珠子就开始往下掉，“呜呜~二姐姐欺负静儿。”说着也不管脸上眼泪还是鼻涕的可疑液体便要往颜菀卿身上埋头蹭去。

    看着娇糯糯的颜静，颜菀卿是抱也不是，拉也拉不开了，幸好冬雪眼疾手快掏出帕子将往颜静的小脸上招呼，也不管三七二十一直接如抹桌子一般抹干净，而后，从怀中掏出一粒糖果，“五姑娘乖，你先松开大姑娘，奴婢这有好吃的糖果，五姑娘想不想吃糖果？”

    颜静扑闪扑闪的大眼睛凝视着冬雪手上的兔子糖果，哈喇子一下子就流了下来，小脑袋连连点头，“要，静儿要吃。”说着便松开了颜菀卿，伸手欲要去拿冬雪手中的糖果。

    “五姑娘，来这边吃，奴婢这边还有好多各种形状的糖果，五姑娘真乖，糖果甜不甜？”冬雪将糖果剥开了糖衣塞进了颜静的嘴里，温柔地牵着颜静朝外间走去。

    颜静吃了糖果倒是很听话，奶声奶气地乖巧应声：“甜！”

    看着颜静被冬雪带到外间的软塌上玩耍，颜梨心下暗恼，她本是想让颜静弄花或是弄坏大姐姐的衣裳，倒是不想颜静是个不争气的，有了糖果便忘了她的嘱咐。

    现下颜梨只能一脸抱歉地冲着颜菀卿请罪道：“真是不好意思，大姐姐，静妹妹她不懂事，这都将大姐姐的礼服弄皱了，大姐姐可别生静妹妹的气，若是真要生气便生梨儿的气吧，是梨儿没看好静妹妹。”

    颜菀卿能和一个小奶娃见识吗？颜静能冲着她的卧室横冲直撞地跑进来，颜梨该是功不可没吧？不过，颜菀卿却也不能因此去当面怪罪颜梨，如此，反倒是显得自己小气了，在别人眼里便是容不得幼小的庶妹。

    “无妨，五妹妹天真可爱，心思单纯，定不会如某些人一般心思龌龊，我怎么能因此与五妹妹计较呢？二妹妹想多了。”颜菀卿轻轻将腰间的衣裙抚平，美眸含笑地说道。

    听着颜菀卿的话，颜梨脸色微微僵硬，她这个大姐姐真是会夹枪带棒地怼人，“是，是梨儿狭隘了，大姐姐莫气。”颜梨眼眶中升起一抹雾气，恍若受了多大委屈一般。

    瞧着颜梨在面前做戏膈应自己，颜菀卿是真想将她给扔出紫竹院。

    “二妹妹还是别露出委屈巴巴的神色，不知道的人还以为是姐姐我欺负了二妹妹你，且，今日是姐姐我的及笄日，二妹妹如此岂不是坏人心情吗？”颜菀卿可不惯着颜梨，直接戳破了颜梨的心思。

    颜梨也没想到颜菀卿会这么直咧咧地将心中所想的话直接说破出来，“我······梨儿不是故意的，梨儿不是要破坏大姐姐的心情······”当着田思思的面被颜菀卿如此说，颜梨这下是真的脸上有些挂不住了，只能委委屈屈地解释着。

    不过，很显然，颜菀卿不打算听颜梨的解释，“二妹妹不必解释，若是没什么事情的话，二妹妹不若先去厢房的西暖阁里与三妹妹、四妹妹作伴。”

    颜梨闻言微微错愕，眉眼轻抬瞧着颜菀卿，弱弱道：“大姐姐，不是还缺个赞者吗？梨儿想着不若就由妹妹我当姐姐的赞者，一会儿，梨儿便陪着大姐姐一同前往前厅行及笄礼。”

    颜梨还以为自己会寻她当赞者吗？显然是想得挺多的。

    田思思听到颜梨这话，心下微微尴尬，这颜妹妹请了自己当赞者的事情显然是颜梨还不知晓，一会儿，颜梨若是知道了只怕是会更加尴尬了。

