    镇国公夫人自从嫁给了镇国公，这么多年过得顺心如意，已经没人敢这么不给她脸，气的浑身发抖，看向镇国公，“国公爷，你听听这话，落歌这是对我们心怀怨怼啊。当年我嫁过来也只是个小姑娘，哪里懂得怎么照顾人，再说去庄子上也不是我的意思啊。”

    镇国公猛地一拍桌子，怒道：“还不给你母亲道歉。”

    容落歌冷笑一声，“虽说天下没有不是的父母，但是父母做到你们这样，我宁愿自己是个孤儿。”

    “国公爷，她这是要咒我们死啊，多狠的心才能说出这话。”镇国公夫人捏着帕子哭的伤心不已。

    “混账东西，看来齐王说的没错，是该好好的教教你规矩……”

    容落歌面色一冷，道：“如今我已经是齐王妃，韩容氏，皇家的儿媳妇，镇国公想要教训谁？难道你要以下犯上不成？”

    镇国公一惊，目瞪口呆的看着自己的女儿，只觉得如此的陌生，明明以前她见到自己讷讷不语，怎么今日这么伶牙俐齿？

    莫不是以前都是装的？

    镇国公不敢相信自己看走了眼，心口微微发凉。

    想起黛儿的哭诉，之前他还不敢相信，但是现在他信了。

    若不是装的，怎么能一夜之间性子大变，这么多年在庄子上忍辱负重，回了府一副木讷呆板的样子，只怕都是为了骗到齐王这桩婚事。

    亏他还以为这个女儿性子这样软，嫁过去顶个名，黛儿做个侧妃正好两全其美。

    容落歌瞧着这一对虚伪又自私的夫妻，慢慢的站起身来，似笑非笑的说道：“想来国公爷与夫人也不想这京都的高门世家知道你们是如何苛待我这个前妻之女，不然以后容灵珊的婚事可怎么办？当年我母亲的嫁妆，我知道这么多年一直把持在你们手中，毕竟我出嫁的时候，夫人可是一个铜板都没拿出来交还与我。”

    镇国公夫人眉心一跳，隐隐有种不好的预感袭来。

    “如今我已经嫁人，我母亲的嫁妆你们可以放心交还给我了。不然的话，我丝毫不介意去官府与大家说道说道，反正我已经嫁了人，也不怕丢人，就不知道国公府怕不怕？”说到这里容落歌微微一顿，“哦，对了，提醒你们一下，我娘亲临终前可是把嫁妆单子留给了我。”

    “你敢！”镇国公要气疯了，早知道她这样胆大妄为，当初生下来就该掐死她。

    “不信，你们就试试。”容落歌一脸冷漠的看着对方，“光脚的不怕穿鞋的，你们这么算计我，恨不能我给容黛当一辈子的垫脚石，你们敢做，我就敢说。大不了这皇家儿媳妇我不做，但是你们呢能落得什么好？”

    容落歌心里清楚的很，这对夫妻不敢跟自己赌，她顶多被皇家休了，她还巴不得呢。

    但是镇国公府却要背上贪图前妻嫁妆，虐待嫡长女，外室女与齐王无媒苟合，镇国公不仅不制止，还故意把嫡长女嫁过去惑人耳目……

    这一条一条传出去，镇国公府真的药丸。

    打蛇打七寸，是要跟对方讲伦理道德亲情吗？

    不不不，对于这样不要脸的人，只能一刀见血封喉才能老实些。

    原主曾经被亏欠的，她会一点点的帮她拿回来。

    “没有别的事情的话，我就先走了。”原主在这府里只有一个寒酸的小院子，原来是给花园做储藏用的，活得这么窝囊，难怪这些人敢这么欺负她。“对了，提醒你们一句，三天后我要见到我娘的嫁妆。不然的话，咱们官府见。”

    “你敢，你娘既然嫁给了国公爷，她的东西自然就是国公爷的。”镇国公夫人怎么愿意把吃进去的东西再吐出来，这不是挖她的心吗？

    “这样啊。”容落歌微微挑眉，“不给也行，出了这大门我就会好好的跟各家夫人知会一声，镇国公府嫁女儿，陪送的嫁妆都是给男方的，特别大方。对了，回头我问问夫人的娘家，当初给夫人的陪嫁，不知道现在入了国公府的账没有。”

    “你……”镇国公夫人怎么也想不到容落歌如今这么难缠，她的女儿还没定婆家，要是这样的话传出去，以后还能找到什么好婆家？

    “夫人不用夸我，宣扬镇国公府的好家风，也是我这个做女儿应该做的。”

    镇国公夫人恨不能撕了她，为什么就是一天没见，容落歌就像是变了个人。

    难道真的是齐王与容黛做得太过了，把人刺激狠了？还是容黛说的容落歌这些年一直伪装。

    要是装的，那也装的太像了，她居然一点也没起疑心。

    想想就觉得喘不上气来，眼前一阵阵发黑。

    “国公爷，你倒是说句话啊？”镇国公夫人看着丈夫真的要哭了。

    镇国公此时的心情跌宕起伏的程度丝毫不比枕边人少，甚至于更多，他看着自己这个会要挟，嘴巴利，还特别狠的女儿，真不敢相信之前她是那样一副窝囊无主见的样子。

    她肯定是恨自己，所以这些年一直装样子骗自己，就是为了今日的一门好婚事压制自己这个亲爹。

    偏偏这一切还是他亲手促成的，真是一口老血吐出来。

    容落歌挑挑眉看着对方，笑着说道：“国公爷还想说什么？不如说一说比我还大两岁的外室子荣朗？要不说一说还没嫁人就爬了齐王的床甘愿做妾的容黛？还是讲一讲这么多年国公爷一直放在心尖上的外室狄月奴？毕竟为了狄月奴的女儿，国公爷连我这个嫡长女都敢踩在脚下为她的孩子铺路，不知道为了荣朗这个私生子，国公夫人所生的容岩又该怎么做一个听话的踏脚石呢？夫人，你说呢？”

    镇国公夫人面色一僵，她当然知道狄月奴，但是丈夫信誓旦旦跟自己说早就跟与她无往来，难道都是骗自己的？

    虽然她不喜容落歌，但是她的话却像是一根针狠狠地扎进她的心里。

    是啊，那狄月奴可有个私生子，比自己的儿子还大好几岁。自己的儿子还不到年龄不能接手丈夫手里的人脉，但是狄月奴生的儿子呢？

    算算年纪，正好到了能带出门交际的年龄啊。

    瞧着镇国公夫人明暗不定的神色，容落歌心里轻笑一声，论挑拨离间，她可是专业的。

