    众人微微一愣，方才的辩驳声渐低，都敛下眸默默思索起来。

    第一道辩论，皇帝也未说对与不对，似乎李颉与顾城月在争执时，皇帝都只是笑着点头。

    底下已有些聪明人猜到，皇帝真正想问的是第二道题才对。

    只是这安陵王和契丹王又在意指谁？还是只是单纯的想问一问罢了？

    “顾七小姐方才竟与李颉争执，女子同男子争辩的场面还是第一次见，真好风光！”尚书小姐的眸光发亮，颇有些崇拜的看下顾城月。

    她身边的密友扯了扯她的衣袖，道：“你且听听第二道策论她是怎么说的。”

    因着第一道辩题顾城月的精彩表现，而今所有人的目光都聚集在她的身上。

    顾城月垂眸略一思量，颇有些斟酌的开口：“安陵王是客，却在主家的地盘上动手脚，可见其胆大包天，无论交好或是臣服，都是一个巨大的隐患……”

    皇帝含笑颔首，却是出声打断了她的话，一抬手道：“行儿。”

    被喊住的紫衣少年嘴角微勾，抬起了下巴：“做掉。”

    众人哗然，这五皇子可真是霸气，短短两字尽显王者之风，不愧是当下最热门的接班人。

    皇帝不置一言，但底下早有人想要借机讨好羲行，开始蠢蠢欲动起来。

    “五皇子真是少年英才！”

    “此举甚行啊！”

    “言语精炼，却不失要点！”

    眼下不论是谁，都纷纷出口赞叹，燕熙立在一侧，只默默观察着上首帝王高深莫测的神情。

    如今拍马屁还早了些吧！

    皇帝正值壮年，分明对五大族已十分不满，此刻在他的面前不遗余力的吹捧羲行，无疑是捧杀！

    燕熙微微侧头，却是把目光定在了他身边不发一言的羲宁身上。

    皇帝不置可否，只是支在手椅上的半边身子向下用了力。

    若是羲行不是出身五大家，他的这副性子，倒是很适合做一个有野心的帝王。

    可惜太过激进，总要吃亏。

    他的眼神向下扫视着，看见那个独倚柱的大儿子，想着若不是他伤了腿，喜怒无常，他还真想听一听他的想法，不过此刻可免，他能说的无非是屠尽安陵国，不会给百姓留下一条生路。

    皇帝的目光悠转，又问了出身薛家的六皇子羲琰，方才瞧他与身侧的裴寰言辞激烈，后又噤声，想来两人的想法已然一致。

    “儿臣同意五皇兄的意见。”羲琰生得有几分像薛仰止，他抬起眸子的霎那，差点叫人以为那位矜贵的国公爷正站在大家的面前。

    只不过薛仰止年纪轻轻执掌整个宿国公府，薛云妃与其关系不够亲热，甚至先前偏帮庶房，是以身板子不够硬，在教导六皇子羲琰时，便总叫他做事规整便好，总归叫人以为，他身后的宿国公势力不太硬了。

    他赞同羲行的想法，便也不讨好，再过多赘述了。

    只默默的添了一句：“安陵王阴险狡诈留不得，这样的人迟早会兴兵，不如先下手为强。”

    裴寰显然就是这样的想的，他是兵部尚书的公子，是皇帝的势力，平日里说不上和哪位皇子有私交，不过是看在羲琰单纯无害的面上，和他多说了几句罢了。

    皇帝又是点点头，没说对还是错。

    他的目光定在安静的羲宁的身上：“宁儿，你来说说看。”

    众人的目光打了个转，找到了羲宁的位置。

    目光焦聚处，站着一个楚楚的少年，他羽睫微颤，似是没有想到皇帝会叫他，微微有些失态。

    皇帝又沉了声：“你接下来说说你的看法。”

    羲宁被一言砸醒，他抿了抿唇，小心翼翼的开口：“交好，当作没有发生过这件事。”

    众人终于听到了一个不一样的见解，不过是一片嘘声，纷纷道这位殿下怪不得是宫女所出，一言一行都畏前畏后的。

    羲辰讥笑了一声，他的母妃是宁嫔，是魏国公府上的庶女，但无论如何，这身份不也比羲宁高贵许多不是？为何父王就偏偏掠过了他，叫了这么个小可怜。

    羲宁就像是羲行的一个小跟班，干什么都跟着，不过羲行的光芒如此强大，众人自然也看不见一个宫婢所出之子。

    没人注意到羲宁袖里的双手已紧握成拳。

    皇帝也未曾言语，气氛在此僵持。

    众人这才放开了眸子去打量，才发觉他们一直忽略的这个少年，生得好看的睫毛，以及一张清朗如月的脸来，而这小心翼翼的磨样，更是给人平添了一股保护欲。

    羲宁鲜少说话，但一出口也能发觉声音甚是动听。

    有几个家族里的小姐打上了羲宁的注意，她们在府里地位不高，自然不能肖像前头的几位皇子，羲宁再不济，也是龙子，做五皇子的侧妃还是九皇子的正妃，众人的心底都有一把尺。

    在皇帝交出羲宁的这个名字时，燕熙的眸也跟着抬了起来，她的神色有些复杂。

    畏前畏后的，当真是畏前畏后吗？

    羲宁从前有多卑，后来就有多风光。

    扮猪吃老虎，他惯会这一手。

    不然上一世她也不会被这张无害的脸给欺骗，在嫁给林瓒后能相信他的话，助他登上皇位，自个却落得一个身死后庭的下场。

    她永远不会忘，那个曾在她眼里带着清澈的少年，张着嘴对她说了一句：“你嫁过人了，太脏了。”

    太脏了，葬送了她自小对生在掖庭里那个小少年的喜爱，葬送了她的惜惜相惜，也葬送了自己的命！

    可是分明！

    是他伸出的那双手，给了在林瓒暴打下的她唯一的希望。

    燕熙敛下眸，也收敛了面上全部的神情。

    皇帝的目光又在底下睃巡起来，他的眸光分明是望向明文堂姑娘们的位置，就在众人一位他又要请顾城月回答时，却叫出了一个令人意外的名字：“明月。”

    燕熙抬起头，皇帝正一脸慈和的看向她，那双龙眼里藏着她看不清的东西。

    “你知道这位安陵王的历史吗？”

    皇帝总算，问出了一个不一样的问题。

