    “哦，好的。”方默笑着应道。“可恶……都姓方，为什么对他那么好……”李萌和方默走后，方一凡无语地嘟囔着。

    “你还好意思说！”乔英子一听，柳眉一竖，不满地娇嗔道：“要不是因为你，陶子能差点被打到？”

    “可是……可是最终被打到的人……是我啊。”方一凡一阵委屈。

    “活该！”乔英子轻哼一声，拉着黄芷陶头也不回的离开。

    方一凡刚想跟上，就听到李萌的吼声。

    “方一凡！”

    方一凡瞬间没有了精气神，无奈地只能先去办公室等李萌。

    有着年级主任在，手续什么的自然不算什么问题。

    再加上方默的事情，春风中学的老师们差不多都听说过，所以十分顺利。

    “恩，你先回班，知道班级在哪吧？”李萌关心地问道。

    “这个……”

    “这样，你先和我去办公室，一会儿我带你去班级。”李萌笑着说道。

    “好吧。”方默也想着看看热闹，也就没有拒绝。

    之后就和电视剧中的情节差不多，那位想要刮花季杨杨车的“八神”，其实只是仇富，平日里也属于不学无术的那一类的，当然，他不是李萌的学生，李萌只是将其交给他的老师，然后说了一句需要加强思想品德教育之后就没有理会了。

    不过方默却发现了一位“熟人”。

    夏洛的王老师。

    见到了对方，一开始方默还以为只是巧合，可后来听着李萌训王老师说起他们班级里的马冬梅和夏洛的时候，方默才惊觉对方竟然还真的是夏洛的老师。

    不过这位王老师教的是春风中学的素质教育班。

    也就是响应上级部门的号召，举行的一个试验班。

    显而易见的，这个班级的学生学习是一个大问题。

    也就难怪李萌训王老师跟训孙子一样了。

    而班级同学的成绩的确不怎么样，所以王老师被训的很惨，却始终没有多说什么。

    倒是让方默有些刮目相看。

    “王老师。”李萌趁着等待方一凡和季杨杨的家长的时间，对着王老师说道：“你们八班的成绩实在太差了，学校的资源不是这么浪费的。”

    “这个……李主任，他们……”

    “我不想听那些理由。”李萌板着脸直接呛声道：“我已经和校长反应了，校长打算从外校外聘一位老师，他将取代你成为高三八班的新班主任，希望你有心理准备。”

    “啊？这……”王老师彻底懵了，“可是李主任……”

    “我只是通知你，具体的事情你去找校长。”李萌板着脸说道，一副公事公办的表情。

    “那谢谢李主任了。”王老师连忙道谢之后，转身失魂落魄地出了办公室。

    “李老师。”方默试探着问道：“王老师会被辞退么？”

    “哦，那到是不会。”李萌笑着说道：“王老师毕竟年纪也大了，高三学生的强度实在太大了，学校决定让他去带一下高一新生。”

    方默心中一凛，只感觉一阵头皮发麻。

    王老师的年纪虽然不大，但想一想，从高三实验班的班主任，直接成了高一新生的普通老师。

    这对于王老师的打击绝对是巨大的。

    关键是，这还不算完，万一到时候发生某些“不可避免”的事情，王老师恐怕一辈子就要待在高一，直到他退休。

    啧啧，还真是惨。

    只是虽然方默并没有和王老师接触过，但在电影里，王老师的性格其实这也未尝不是一件好事。

    连老师都被李萌训得跟孙子一样，方一凡和季杨杨终于怕了。

    尤其是在听了李萌打算让两人写1500的检讨之后，更是懵了。

    很快，董文洁和刘静就到了。

    李萌主动去接两人，办公室里，其他老师不是在忙着备课，就是在忙着其他，一时之间，反倒是没有人注意方默三人了。

    “你就是新转学生？”季杨杨上下打量了一下方默，抬着下巴，一脸高傲地说道：“之前的事情，谢了。”

    “恩。”对方的态度不佳，方默自然也没有什么好脸色给他。

    季杨杨的脸色一下子变得十分难看起来。

    显然，他对于方默的态度十分不满。

    但方默才没有功夫搭理一个缺爱的中二少年来着。

    没有理会季杨杨难看的脸色，也没有在意方一凡好奇的目光，方默随意地坐到了李萌的座位旁边，目光十分自然的落到了桌子上。

    办公桌上，还有着一份试卷。

    方默随手拿起一份试卷，突然间一乐。

    因为那份试卷竟然是乔英子的。

    随意的看了两眼，方默的心中，对于乔英子的水平也有了一个直观的概念。

    随手拿过一张面巾纸，方默拿起桌上的写字笔开始了写写画画。

    甚至通过这一份试卷，方默还分析出了乔英子的部分性格。

    这并不是什么稀奇的事情，实际上，任何试卷都是有迹可循的。

    比如同样的题，不同人的解法不同。

    就算有人的解法相同，甚至过程相同，乃至答案相同，但字迹、书写的先后顺序以及其他一些细节，都是可以通过观察得出的。

    甚至方默在脑海里已经构建了当初乔英子在答这一份题的时候，她先做的是什么题，后做的是什么题，其中又经历过什么步骤，又有哪些错误。

    这看似十分荒诞、魔幻，但实际上只是一种不算常见，但也不算罕见的答题模型而已。

    说白了，就是通过试卷上的信息，反推这个人的解题过程，然后运用心理学的知识，进行反向解构。

    当然，这种模型在高中阶段很少有人接触，只有到了大学才会成为一种很常见的解题模型。

    大概了解了一番乔英子的性格之后，方默满意地点了点头。

    不过也有些感到好笑。

    虽然金手指的激活给他带来了十分便捷的技能提升途径，但方默能够以自己的努力和天赋，力压于途成为鲸市第一中学的第一学神，自然不是什么草包、鱼腩。

    在原著中，乔英子在林磊儿来到之前，一直都是班级第一。

