    第129章 老头，你居然把朕当提款机？［求订阅］

    “你想都别想。”

    赢羽毫不犹豫的一口否决。

    “别呀。”

    一听这些话，赢长杰顿时一急：“小崽子，只要你让太爷爷拍下那颗丹药，太爷爷就能窥探神级炼丹的奥秘。”

    “等你太爷爷我成为了神级炼丹师，那以后你想吃多少神级丹药，太爷爷都给你炼出来。”

    瞥了一眼赢长杰，赢羽扭头来看一下拍卖会：“太爷爷，你现在也只不过是一个帝级中阶炼丹师，距离神级还差十万八千里。

    “这颗丹药你还是别惦记了。”

    就算赢长杰到达帝级高阶炼丹师，他也无法成为那传说中的神级炼丹师。

    买这颗丹药回去研究，纯粹是对牛弹琴，瞎胡扯。

    研究个百八十年，恐怕也没研究个结果来。

    赢长杰：“……”

    这小崽子居然不相信自己。

    靠！

    赢羽淡淡道：“太爷爷，朕现在可以帮你竞拍，不过等一下竞拍那一本残缺的上古丹方时，朕可不会再给你提供元晶。”

    本来心中窃喜的赢长杰，一听到其后续的一番话，面色顿时僵住。

    再三考虑一番，他还是决定放弃。

    相比这颗丹药，他更愿意想获得那一本残缺的上古丹方……

    “两千八百万。”

    听到这一价格，赵铭心中一颤，犹豫了起来。

    他们赵家虽很有“元晶”，可也不能如此肆意消费。

    可这颗解毒丹，能救他太孙的命，若是舍弃，那他的太孙必将殒命。

    再三犹豫了片刻，赵铭咬了咬牙，道：“我出三千万。”

    “嘶！”

    闻言，所有人倒吸了一口凉气，203包厢的人，可真是有钱人啊！

    殊不知，赵铭此刻正在割肉放血。

    柳清雪心中微微一惊后，眼眸看向二楼208包厢，等待对方出价，其余人也将目光投来。

    然而迎接他们的却是这么一句话。

    “既然赵丞相这么想要这颗丹药，那在下也不跟你抢，这颗丹药就由你拍去吧。”

    “呃…”

    所有人在一瞬间愣住了。

    好家伙，搞了半天，你纯粹就是想加价而已呀。

    赵铭一屁股瘫在椅子上，一股无名的怒火在心中燃烧。

    自己被坑了！

    到底是什么人在跟自己作对？

    【叮！恭喜宿主完成选项。】

    厢房中的赢羽，耳边听到系统的声音，嘴角微微一扬。

    坑人的感觉真舒服啊！

    ……

    过了许久之后，赢长杰、林飞期待已久的残缺上古丹方，终于被推上来进行拍卖。

    赢长杰激动的站起身来，眼眸紧紧的盯着那推车上的半本残缺丹方。

    清理了一下自己嗓子，柳清雪妩媚一笑道：“这是一本残缺的上古丹方，里边记载着四十二种丹药的材料与炼制手法。”

    “虽有些残缺不齐，但若能将其补全，那必将是一笔不菲的财富。”

    “起拍价为两百万颗万晶，每次加价不得少于十万，价高者得，现在，开始竞拍。”

    啪！

    随着木槌拍打到木板上，竞拍正式开始，人们开始纷纷加价争抢。

    赢长杰自然也不甘落后，疯狂加价，隔壁的林飞，自然不甘落后。

    在两个老头不停的加价后，很多人逐渐退出竞拍。

    就算他们再怎么富有，那也斗不过这两位，毕竟，他们的身份可是明摆在那里……

    在价格提升至三千万“元晶”后，

    探出头来的赢长，朝着隔壁怒吼：“林飞，你成心跟老子过不去是不是？”

    林飞同样看出头来：“怎样？你不服啊？你要是没有元晶，那就不要来跟老子抢。”

    赢长杰脸色略微一沉：“好好好！既然你个老不死的想跟我斗，那就让老子来看看，你有几斤几两。”

    林飞丝毫不甘示弱：“来啊！谁怕谁呀？你要是没元晶，老子可以借你一些。”

    “……”

    赢长杰道：“我出两千四百万。”

    林飞道：“我出两千五百万。”

    “我出两千八百万。”

    “我出两千九百万。”

    在两人的出价下，所有人都惊呆住了，这两位还真是一对冤家啊！

    尽管很想笑，但所有人都闭上了嘴巴，强忍着发笑，静静的等待他们杀出的结局。

    渐渐的，价格也被抬到四千多万颗“元晶”，而且还在提升……

    价格越高，两人也脸色变得阴沉，但他们却没有放手之意。

    眼看口袋被掏空的赢长杰，眼眸转向赢羽，随后只看到了他点了点头。

    深呼吸了一口气，他大声的喊道：“我出五千万。”

    “嘶！”

    听到这一价格，所有人倒吸了一口凉气，一时间都惊呆住了。

    噗！

    赢羽吃到嘴中的葡萄，瞬间吐了出来，一脸惊愕的看着赢长杰，这老头还真把自己当提款机啊！

    林飞面色瞬间僵住，赢长杰可真是下血本啊！

    再三犹豫后，他也果断的出价。

    然而还没等他开口，一双洁白的玉手便堵住了他的嘴巴，道：“太爷爷，你该停止加价了？”

    “还有，你身上可没有那么多元晶，继续加价，你肯定没有元晶支付人家，到时肯定非常丢人现眼的。”

    堵住林飞嘴巴的是一个少女。

    她有十七、八岁，身材娇小，一席雪白长裙，肌肤如玉，容貌绝美。

    这少女便是林飞的太孙女，林佳佳。

    “臭丫头，快放开我，再不加价，那本上古丹方一定会落到赢长杰那家伙手中。”

    可惜，林佳佳完全不给他机会，死死的捂住他的嘴巴，不让他开口说半句话。

    眼看上古丹方即将落入赢长杰手中，林飞顿时变得无比着急，恨不得拍飞身后少女。

    可这丫头是他最疼爱的太孙女，他不敢，也舍不得伤害这丫头。

    “五千万颗元晶，第三次。”

    “恭喜200包厢贵宾竞拍得上古丹方。”

    啪！

    随着小木锤落下，赢长杰以五千万价格购残缺的上古丹方。

    看到上古丹方落入自己手中，赢长杰心中窃喜，甚至放声狂笑嘲讽：“林飞，你不是牛逼的很吗？怎么这么快就认怂了？”

    “哈哈哈！你这个老家伙，还是跟当初一样，永远斗不过我。不过想想也是，你这个老东西，这辈子也别想斗得过我。”

    林飞猛的探出头来，放声吼道：“赢长杰，你个老不死的狗东西，你有本事再说一遍，信不信撕烂你的嘴。”

    赢长杰丝毫不甘示弱：“来啊！单挑啊！你个老不死的，别以为老子会怕你。”

    (本章完)

