    唐筝只有一个儿子，小男孩很少玩洋娃娃的，年年也只喜欢玩车和变形金刚。家里的娃娃大多成色很新，一看就是前不久才买回来的。

    恰巧，妙妙也是几天前才来这里住的。

    唐筝总是害怕厉北行会来抢孩子，所以即便平时有时间，也不敢带着妙妙出去玩儿。可是小孩子总是闷在家里，也很无聊，所以唐筝就尽量多买一些小男孩喜欢的玩具给她。

    妙妙抱着娃娃笑，说：“是啊，唐阿姨对我可好了。她还说，以后让我经常到榕城来，让小舅舅和年年带我出去玩儿呢。”

    纪雅希亲昵地刮了刮她的小脸，顿了顿，又说：“妙妙你要记住了：以后除了妈妈之外，唐阿姨就是你最最应该相信的人了。你以后，也要好好对待唐阿姨！”

    妙妙似懂非懂，但还是点了点头：“嗯，我记住啦，我以后一定对唐阿姨好！”

    纪雅希这才满意，她起身拉过她的小手来：“走吧，妈妈带着你去花园里走走。”

    唐家的花园很大很漂亮，有了小孩子之后，唐筝特意挑了一块地，修了一个小型游乐场，小孩子都喜欢去那里玩儿——

    当然，对于纪雅希来说，那里最大的好处，是安全！

    唐家别墅的红外线安保系统，差不多每个月都要更新一次。

    花费是真的高，环境也是真的安全！

    母女俩在花园里玩儿的空档，一辆宾利车缓缓驶进唐家别墅。

    车子在别墅门口停下来，厉御风推门下车。

    门口的佣人立即迎上来，帮忙将行李搬进了屋子里：“厉先生回来了，唐小姐今天上班，要下午才能回来……”

    “知道。”

    厉御风说着，脸上洋溢着几分笑色，看上去心情还不错。

    他当然知道某人工作日肯定上班，所以才特意没有告诉她去接机，而是悄悄回到榕城，准备给她一个惊喜的。

    他还像以往一样，回来后便直奔唐筝的主卧室。洗了个澡之后，换了身睡衣，随后去了唐筝的书房里。

    唐筝的书桌很宽敞，厉御风便厚着脸皮挤了进来。他的笔记本电脑，各种文件，统统放在她的桌上，占据了一席之地。

    偶尔她工作的时候，他也会凑过来，一边看着策划书，一边心猿意马。

    唐筝经常因此而嘲笑他：“像是一个不专心听讲的小学生！”

    厉御风也不为之辩解，他承认：她在他的视线范围内，浑身就像是长了数不尽的钩子，将他的心给牢牢勾住，扯都扯不开的那种。

    难得小妖精不在，厉御风坐在电脑前，专心致志地将手头上的工作做完，随即关掉电脑，准备回卧室里休息一下。

    没料到，在二楼的走廊上，偶遇了刚刚从花园里回来的纪雅希与妙妙。

    妙妙在这里不奇怪，只是，纪雅希怎么也在？

    厉御风眯了眯眼，随即意识到自己刚刚洗完澡，因为图凉快，所以身上只穿了件宽松的睡袍。

    佣人平时很少上二楼，妙妙平时在这个时间，几乎也一直泡在花园里，所以他也就格外随便了些，没想到——

    他神色有些不自然，就连纪雅希也倍觉尴尬：“御风……”

    说完，又连忙解释道：“我——我就是暂时在这里住上几天，过几天就走，不会打扰你们太长时间的。”

    厉御风：“你们随便吧……”

    说完，径直回了房间。

    之后，他才拿起手机，拨通了唐筝的手机号码：“纪雅希怎么也来家里了？她说还要在这里呆上几天？你们家是收容所是不是？”

    收留了她也就罢了，事先也没告诉他。现在两人撞到，怪尴尬的。

    唐筝听了，先是愣了下：“你什么时候从S市回来的？”

    “今天！”

    厉御风的声音低沉：“她们母女要什么时候才能走？”

    他并不算是一个喜欢热闹的人，别墅里住着他们一家三口还好。多出来一个妙妙，他也勉强接受了，谁让唐小姐圣母心泛滥，想要装好人呢？

    原本想着，等纪雅希一来，就直接把妙妙给接走了。没想到，不但妙妙没接走，就连纪雅希也要在这里安营扎寨了。

    三个人，还有两个小孩，同在一个屋檐下，想想都觉着尴尬。

    唐筝也忍不住抱怨：“还不是那个厉北行，老是想要抢孩子，我才不敢让她们母女出门。我这边正在着手安排私人飞机，争取尽快送她们母女出国。”

    厉御风忍不住伸手掐了掐眉心：“管这么多闲事，对你又有什么好？”

    唐筝沉默了会儿，才试探着道：“那——要不然我晚上下班后，去嫣园？”

    厉御风哼了声：“算你识相！”

    说完，电话挂断了。

    之后，他从柜子里找出一身衣服换上，开车直接回了自己的嫣园。

    二楼窗口，妙妙双手托着下巴，看着厉御风的车子缓缓驶出了院子。

    她回过头来，忍不住问道：“爸爸是因为讨厌我们，所以才走的吗？”

    纪雅希原本坐在沙发上出神，听了女儿的话，才笑了笑，道：“这件事情不怪爸爸，是妈妈，以前做了对不起爸爸的事情——你也不要怪爸爸，好不好？”

    妙妙抿了抿唇，最终道：“我都习惯了！”

    纪雅希伸手摸着她的辫子，喃喃道：“都是妈妈不好……”

    唐筝下班后，开车直奔嫣园。

    路上时，经过了一家酒庄，便下车去里面挑选两瓶干红。

    正站在货架前挑选着，忽然听到身后传来厉南浔的声音：“唐小姐。”

    她回过头，看到了穿着一身小洋裙的年轻女子，也随之笑了笑：“是你啊，看来你很闲啊，都有空出来逛酒庄了。”

    妙妙曾经和唐筝说过，厉南浔照顾妙妙的时候，经常带着妙妙去会所做头发做美甲。妙妙最初还很喜欢，可是去了两次，就觉得腻了，不想再去。

    而妙妙感兴趣的游乐场和陶艺屋，厉南浔又不感兴趣，所以姑侄俩相处得总是别别扭扭的。

    厉南浔不能说不疼爱这个侄女，但是她自己也是个年纪轻轻的小姑娘，不太会带孩子，也不太懂小孩子，和妙妙相处得久了，就难免会有一些小摩擦。

    被唐筝一说，厉南浔有些不满，却似笑非笑道：“是啊，不像唐小姐，既要忙着公司，又要带孩子，还要照顾着情敌和情敌的女儿！”

    说完，她略微朝着唐筝这边凑了凑，声音极轻，语不传六耳：“以前纪雅希都是怎么对你的，你全都忘了是不是？现在倒是低三下四地帮她带孩子，给她容身之所——你说你贱不贱啊？”

