    尖叫的来源正是李艳玲，此刻她身边围着两个喝醉酒的色气，男人不安分的攥着李艳玲的一只手腕，嘴里说着下贱的话……调侃着她。

    还没等叶言回过味来，坐在他对面的廖忠便坐不住了，‘噌’的一下从位子上站起，抄起板凳冲上。

    只听“砰”一声响，凳子瞬间炸裂。廖忠下手很重，塑料材质的根本承他饱含愤怒的一击，哪怕是在不动用炁的情况下，那个被板凳砸中的男人还是瞬间栽倒，昏迷了过去。

    “冲冠一怒为红颜啊。”

    一旁的叶言平静看着，啧啧感慨，但也没有上去帮手的意思。

    不用炁的异人也还是异人，打两个小瘪三而已，一只手就能随随便便的解决掉，用不着别人插手。

    “谁打老子兄弟。”

    见同伴被人偷袭打倒，另一个小瘪三也是借着酒劲，抄起桌上一个空酒瓶，急火火的想给同伴报仇。

    可回过头，他便看到廖忠那张凶神恶煞的脸、以及破碎了一地的塑料渣子，小瘪三表情瞬间陷入呆滞，连举过头顶的酒瓶都定格在半空。

    只是一眼，

    他的酒劲就散了一半。

    他吞咽了下口水，出于本能的便想退后两步，想要跟黑熊似的廖忠拉开距离，却被后者一把揪住脖领，拎小鸡仔一般就给提溜了起来。

    “大……大哥，千万别冲动，打……打人是犯法的事情啊。”

    壮硕的块头、鼓实的肌肉、强烈的压迫感扑面而至，被廖忠一只手提溜在半空的小瘪三都要吓尿了。

    可火气上头的廖忠却不管这，一个大逼兜子就甩在小瘪三脸上，

    “畜生算人吗？”

    这一巴掌力道不轻，小瘪三都被扇懵了，连嘴巴子都肿了起来。

    “不、不算……”

    小混混势弱，在廖忠面前根本不敢反抗，只能用含糊声音回应。

    廖忠反手又是一巴掌过去，“那我还犯法吗？要不你给我讲讲？”

    “不……不犯法？！”

    就这么两巴掌甩下去，小瘪三感觉自己两侧压槽都有些松动了，挤出一个比苦还难看的笑容，回答。

    “那不就完了。”

    廖忠‘啪啪’又是两巴掌，小瘪三的脸都快肿成猪脸，更是连死的心都有了，他现在非常羡慕那个被一板凳拍晕的同伙，啥都不知道。

    更不用遭这罪。

    为让廖忠不在生气，小瘪三很识趣的选择了闭嘴，不敢在说话。

    然后，又是一个反正手。

    小瘪三人彻底懵了。

    我说话你也打。

    不说话你也打。

    我有罪的话，你让法律来制裁我行嘛，别在这而扇我嘴巴子。

    可廖忠却不管那事。

    他现在正在气头上，反正扇就完事了，一连十几个大巴掌过后，他才满脸舒爽的将这家伙丢在地上。

    对面那家伙已经被廖忠爱的大巴掌扇的神智不清，躺着摇头呢。

    而廖忠也掏出手机，拨通了一个电话过去，喊人过来处理后事了。

    有这么档子事发生，店铺客人们早就被吓跑了大半，冷清起来。

    不过倒是也有几个看热闹不嫌事大的，正围拢在门口嗑瓜子呢。

    廖忠也在一旁安慰着被吓到的李艳玲。然后，不一会的功夫，便有几个穿西服的大汉进到铺子，跟廖忠打了个招呼，然后把俩瘪三带走。

    李艳玲的情绪变得有些低落，这个时候廖忠正守在旁边安慰呢。

    得，这馄饨啊，算是也吃不上了，自己还是老实回去泡面吧。

    叶言起身告辞。

    把余下时间留给廖忠两人。

    ……

    ……

    和廖忠吃过混沌的第二天，叶言买好了回津门的票，打算回去。

    来送他的人是黄伯仁，廖忠彻底康复以前，这位是要留在南疆，维持着华南分部的日常工作和运转。

    廖忠现在正处于掌控三尸的关键节骨眼上，不方便在外面露面。

    昨天来找叶言，还是他和黄伯仁软磨硬泡了半天，才说通了的。

    而陈朵，原本也是想来送她，不过叶言没同意，让她老实呆着。

    南疆机场。

    叶言和黄伯仁并肩往前，“黄董，涂君房的情况怎么样了？”

    “还行，挺老实。”

    对涂君房，叶言还是抱着几分警惕。

    想了想，叶言又道，

    “黄董，临走之前，我还想拜托您一件小事，我想让您把陈朵调离到离涂君房稍微远一点的地方。”

    叶言惦记的事情不多，陈朵算是一个，也是比较重要的一个。

    “这个好办。”

    黄伯仁也是相当好说话，叶言只是提了一嘴，他便拍板同意。

    目前涂君房那边暂且有黑管儿和王震球顶着，陈朵虽然是华南的临时工，但基本是以外部任务为主。

    “那就麻烦黄董了。”

    “行，就此别过吧，等你以后有机会到京都来，一定要找我。”

    “一定……”

    ……

    ……

    飞行准时准点的降落在白云机场，没有延误，也没有遭遇到什么奇奇怪怪的事情。

    “果然，还是津门的气候更让人舒服，连空气都带着几分香甜。”

    出了机场，叶言站在航站楼的大门前呼吸了几大口新鲜空气。

    一个地方呆的久了，突然更换地方，总归是让人有些不太适宜。

    南疆虽好，但在叶言看来，却始终是抵不过津门。

    稍微在门口驻足了会，叶言也很快去到了停车场。

    然后，他在停车场的一众的豪车中，一眼就叨中了自己那台崭新的小五菱，果然还是够扎眼。

    开锁、上车、系安全带。

    握着方向盘，叶言慢悠开车驶离机场，结算停车费时，四位数的车费还是让他忍不住肉疼了下。

    这玩意真黑啊。

    叶言开着车，车里放着音乐，轻柔的曲调在车厢内回旋着。

    宁静、惬意。

    车速不快，入城区时，叶言还顺便在临近的声线超市买了些新鲜的肉蛋蔬菜，打算回去准备晚饭。

    家里已经空置了半个月，冰箱里的食物，估计也早都不新鲜了。

    回到家时，大门紧锁，一切景象都还是叶言走时候的模样，看样子夏禾这段时间也一次都没回来过。

    叶言让马老五跑腿去开门，自己把车开进了院子里。

    然后，他就在自家家门口看到一团黑不溜秋的玩意。

