    甚至可以说，现实中一颗贤者之石，也是价值连城的，至少在尼可勒梅之后，贤者之石已经无法用常规炼金术炼制出来了，如今每一颗新的贤者之石都是从龙王的龙骨十字骨骼中练出来的。

    如果不是御守光完成了系统任务，系统奖励的这一颗贤者之石，那么他绝对无法杀死八岐大蛇。

    这也就是说，按照正常情况，欲要将一把A级武器晋级S级武器，首先需要杀死八岐大蛇，得到【天丛云】剑。

    欲先杀死八岐大蛇，首先要获得一颗贤者之石。

    欲要获得一颗贤者之石，就要杀死一位身份尊贵、实力强大的龙王，获得他的龙骨十字炼制出来。

    这其中的利害关系算计起来，根本就是个循环的死结……

    所以【三日月宗近】晋级S级武器的行列，其实本身就是件很艰难的事情。

    御守光现在倒是对【三日月宗近】满意地不能再满意了。

    源稚生此时也看出来了重铸过的【三日月宗近】似乎变强了不少，顿时笑着说道，“觉得还满意吗？”

    “很满意，【三日月宗近】……比之前更强了。”御守光微笑着说道。

    “那么以后我们继续并肩作战吧，【三日月宗近】。”他虔诚地对着【三日月宗近】说道。

    这一瞬间，【三日月宗近】似乎剑身上也响起一道欢呼雀跃的剑鸣声，仿佛在回应着御守光的话语一般。

    但很快，这一道剑鸣声似乎只是御守光的错觉一般，平静了下来。

    可御守光明白，这绝对不是错觉。

    因为这是炼金武器，接触了系统奖励的那些武器许久，他现在也大概明白了系统对于各等级武器的界定界限。

    E级武器为系统出品最低级的武器，再低级的武器，系统就不会显示等级了。

    E级武器为最普通的武器，一般为现代工艺的标准作品，但品质不会太高，也不会太低。

    D级武器算得上制作精良的武器，武器品质有所保障，但是其本身也是品质不错，而武器本身不会有任何特质。

    到了C级武器，这个等级就已经算得上一流的武器了，还会拥有一到两个不算太强的特质，如那出自幻想作品的【和道一文字】以及【甲赫仓】，分别有着【锋锐如初】和【微再生】的特质。

    而B级武器，则基本上都是炼金武器，在这个世界即代表着使用了龙族文明中的炼金术来铸造的武器，拥有几个比较强大的特质，同时炼金武器中炼入或者自主诞生了“活灵”此类带着些许器灵意味的灵智。

    但B级武器的活灵一般都陷入沉寂状态，只有在战斗状态下，经历龙血的刺激，才会被唤醒。

    如风间琉璃的佩刀【B+武器·曼殊沙华】。

    而A级武器，不必说，一般A级武器会有复数以上个较为强大的特质，并且拥有比较活跃的“活灵”。

    那么按照这么推理，在A级武器之上的S级武器呢……？

    御守光之前也并不清楚，但是他是可以寻找到一个绝对是S级武器的例子，来推理的。

    那就是……来自这个世界炼金术王者的最高杰作——青铜与火之王诺顿所铸造的【究极炼金武器·七宗罪】！

    在原来的剧情中，【七宗罪】甚至是能明显地有自己的意志，接受路明非，但而主动撑起剑柄上的鳞片，抗拒了当时血统被暂时洗掉而导致血统较低的楚子航。

    按照这么推理，也是是S级武器的【三日月宗近】已经很有可能诞生了比较微弱的“活灵”。

    只是可能【七宗罪】本身等级就不仅仅是S级武器那么简单，而【三日月宗近】仅仅是S级武器，所以诞生的“活灵”智慧程度没有【七宗罪】里寄存的活灵那么高了。

    “谢谢……”在收好了【三日月宗近】之后，御守光对着源稚生礼貌地说了一声谢谢。

    “这倒不用……毕竟【三日月宗近】是当初你为了和八岐大蛇战斗而斩断的，你为我们斩杀了我们的宿命，这点小忙是我们应该帮的。”源稚生无所谓地说道。

    说着说着，他们从一旁的剑道场走回到了榻榻米和樱桃木茶几上。

    “嗯……”御守光看似将【三日月宗近】丢进了网球包里，实际上是放到了系统存储空间中。

    现在有了这个一立方的系统空间，他倒是方便了不少，不过为了掩人耳目，他还是习惯带着那个伪装网球包，不然别人看到他从虚空里拿出一把剑，也吓得够呛。

    “话说，八岐大蛇的遗体你们怎么安排？”御守光沉吟一会，问道。

    “老实说，在杀死赫尔佐格和‘神’之后，我以为我们终于能轻松了点了，实际上……”源稚生这个向来脸色不怎么变的源家少主，此时也不由得苦笑一声，“我反倒觉得更加忙了。”

    “猛鬼众不是重新归于本家了吗？”御守光皱了皱眉。

    源稚生从茶几的一旁拿起煮沸的热水，将上好的茶叶冲入了御守光面前的茶壶中，再将冲好的绿茶倒出来到印着青花的茶杯中。

    看上去清澈的绿茶在青花白茶杯中却显现出了稍微浑浊如同琥珀的茶色。

    就像如今的蛇岐八家。

    “问题倒不是出在猛鬼众中，而是……”源稚生将杯中的绿茶一饮而尽，然后注视着御守光的眼睛说道，“在本家和我们尊贵的本部客人中！”

    “你知道的，在最大的敌人解决后，原本团结一致的盟友就不再是盟友了。”他淡淡地说道，“就像二战后的东欧和西欧，在修正主义后的曾经好友（这里怕和谐，自己领悟）。”

    “本家里有干部认为，‘神’的遗骸里有着我们需要的东西。”源稚生继续说道，“但他们忘了，那东西就像是魔鬼，一直引诱着我们，我们一旦犯错将再度万劫不复！”

    “那些也不过是蛇岐八家中的三流角色罢了……”御守光顿时安慰道。

    “但要是我说，在本家的家主中，有人也抱着这样的想法呢？”源稚生摇摇头说道。

    “是谁？”顿时，御守光错愕了。

    “是樱井家的那位。”源稚生也没打算瞒着御守光，直接说道。

    “是她？”御守光顿时想起了那位美艳的樱井家家主樱井七海。

    在他记得的原著剧情中，这位丧夫的樱井家美少妇家主确实不是什么善茬……

    毕竟按照剧情里说，这位樱井家的家主年轻是犬山家家主犬山贺的干女儿，后来嫁给了年轻的樱井家家主，然后给樱井家家主戴了一顶绿帽子，成为了龙马家家主龙马弦一郎的情人……

    这等于说，这个寡妇其实和蛇岐八家的三位家主都有着不可告人的关系……

    最后，蛇岐八家所有家主全都战死的情况下，就只有她活了下来，还带领蛇岐八家的残部归顺了卡塞尔学院，她也因此成为了蛇岐八家的大家主、卡塞尔学院日本分部部长。

    无论是这么看还是从现在来看，这位年轻美艳的樱井家家主确实不简单。

    “其实，这倒也没什么，有着爸爸和我在，她也不敢明着提出意见。”源稚生此时淡淡地说道。

    “真正的问题还是出在于……”他顿了顿语气，语气严肃，“本部那边。”

    “校长他们？”御守光反问道。

    “不，是校董会。”源稚生看着面前茶几上的木质纹路，凝重地说道，“卡塞尔学院的大校董……加图索家族！”

