    说话间，二人又悄悄的前进了一段距离。

    时间在飞快的流逝着，但身处于游戏当中的二人却丝毫没有感觉到枯燥和乏味，也没有意识到他们玩的时间已经很长了。

    正相反，他们还觉得自己根本没有追踪太长的时间，突然，二人都听到了远处传来的一声梅花鹿的叫声。

    虽然不是很大，但足够清楚。

    “嘘～”

    走在前面的鲨鱼立刻做了一个噤声的动作，二人不约而同的同时趴下，在暗处悄悄的观察着。

    二人这如出一辙的动作，仿佛复制粘贴一般，把此时直播间里观看直播的网友们逗得哈哈大笑。

    “你们能不能别整的跟训练过似的，这也太有默契了吧。”

    “谁看了不得说一句太专业了。”

    “惊呆了老铁，没必要趴下吧，再说趴下你们能看到什么，这么高的树，你们躲在后面就行了。”

    “而且，你们看清楚那个梅花鹿在哪儿了吗？”

    当鲨鱼瞥见弹幕当中的一句话时，自己也还正疑惑呢，“司马哥你发现那个梅花鹿在哪儿了吗？”

    鲨鱼依旧紧紧的贴着地面，用极小的声音在耳机里问到。

    “我没看到啊，我以为你发现了呢。”

    一瞬间，整个直播间里鸦雀无声，足足过了好几秒之后，鲨鱼才弱弱的说道：“那要不…咱们先站起来找一找？”

    “哈哈哈哈你们俩也太憨了。”

    直播间里的玩家被二人这草木皆兵的样子逗的捧腹大笑。

    “你们俩谁也没发现猎物还趴着干嘛，赶紧站起来啊。”

    “没病走两步。”

    “别问，问就是走得累了趴下歇会儿不行吗？”

    “一时间竟然搞不清楚谁才是森林里的猎物，你们可是食物链的顶端，别这么怂好不好？”

    在鲨鱼问过之后，大司马觉得甚是有道理，所以便慢慢的蹲起来，从背包里掏出了望远镜。

    对于鲨鱼来说，大司马的观察力还是极强的，环视了一下四周之后，他很快就找到猎物所在的位置。

    就在他们正前方十一点钟的方向。

    在密密麻麻的丛林当中，一个浑身长着漂亮的斑点，头上长着可可爱爱犄角的梅花鹿就站在不远处吃草。

    大司马发现之后，瞬间用道具将他所在的方向标点，很快鲨鱼也顺着这个方向找到了猎物。

    “哇哦，真的是梅花鹿哎。”

    “你别喊你别喊，把他吓跑了怎么办？”

    “差点忘了要小点声，天哪，我这不是终于看见的。爷的动物太激动了吗？”

    鲨鱼此时脸上出现了肉眼可见的激动。

    弹幕却早已不想理会二人这二傻子般的样子。

    而就在这时，不远处的梅花鹿又再次仰着脖子长长的吼了一声。

    而鲨鱼凭借着老猎人多年丰富的经验，立刻分析了一下这一声鸣叫的意思。

    “这好像是在寻找配偶，司马哥我懂了，这个梅花鹿他想谈恋爱了。”

    “哈哈哈，你是认真的吗？”

    司马个没想到他居然用这么正经的语气说出这么不着调的话，一时间忍俊不禁。

    “然后两只鹿从此过上幸福美满的生活是吗？”

    鲨鱼听到这话也是爽朗的笑了两声，“这可就不好说了，或许他们可以双双成为我们的盘中餐。”

    话音刚落，鲨鱼慢慢地挪动到了一棵大树的后面，从背包里掏出了自己的猎枪，轻轻的将子弹上膛，紧接着它打开了高倍瞄准镜。

    很快屏幕当中就出现了梅花鹿精准的身形，鲨鱼也很快对准了他的头部。

    看样子，这个梅花鹿离他们还是有段距离的，不过这些都不是问题，这是他们进入游戏当中以来看到的第一只猎物，鲨鱼内心不免的有些兴奋和激动。

    不着觉的，他屏住了自己的呼吸，稳住端着枪的手。

    微风吹过树叶，发出了树叶碰撞的声音。

    紧接着。

    砰！

    子弹出窍，一声尖锐的枪声打破了这片森林里原有的安宁。

    瞬间，树上栖息的鸟儿好像受了天大的惊吓，纷纷用力的拍打着自己的翅膀离开，鲨鱼和大司马头上的天空出现了成群的鸟儿，惊吓着四处逃窜。

    “有了！”

    鲨鱼大声怒吼一声，然后一下从大树木背后窜了出来。

    他已经苟了半个多小时了，虽然说他自己心里也不清楚为什么连在直播间里说话都要这么低声细语。

    但游戏当中的环境让他沉浸其中，连大声呼吸都不敢，生怕猎物会受到惊吓而逃窜。

    不过现在的这声的枪声已经打破了森林里的安宁，他应该到手了自己的第一个猎物。

    刚才收抢的时候，他明显看到梅花鹿向后踉跄了几步，应该是快要倒地了，此时他憋屈了这么长时间，终于能大声喊出来了。

    成就感满满啊。

    但是突然下一秒，在一旁拿着望远镜的大司马的神情却是有些不对劲。

    “快快快，你别得瑟了，它没死，它又重新站起来了，赶紧追呀。”

    “什么？！”鲨鱼惊呼一声。

    下一秒他立刻又重新打开了猎枪上的望远镜，果然看到梅花鹿摇摇晃晃的站起来，然后朝着相反的方向飞奔。

    此时追肯定是追不上的，所以鲨鱼立刻将子弹上膛，砰砰砰三枪出去。

    但是这三枪没有任何一枪打中，其实这也是意料当中的结局，如果内心不平静的话就会影响射击状态，根本瞄不准。

    除非经过专业的训练，要不然的话想打中猎物可真是太难了。

    对于普通人来说，现在梅花鹿离他们的距离已经很远了，而且此时因为受到惊吓是慌乱乱窜的情形，奔跑的路线也不固定。

    这有点超乎科学了，怕挨了一枪竟然还能站起来跑？

    发现没打中的二人并没有在原地难过，二话不说拔腿就开始追。

    没想到这一场追逐之战竟然来的这样之快。

    二人以极快的速度到达了刚刚梅花鹿被打到的地方，上面有着显而易见的血迹。

    [轻伤]

    二人刚站定，屏幕当中又弹出了提示，但是当鲨鱼看到的时候，感觉自己的脑子嗡嗡的。

    从刚刚的射击状态来看，他可以确定自己是真的打到梅花鹿的要害了。

