    “啊啊啊，女神不知道什么是共感吗？我知道！我可以给女神解释！”

    “同，我也可以给女神解释！”

    弹幕再次热闹起来，网友们几乎已经忘记了最初进入直播间的原因，不知不觉成了一名真正的观众，开心地看陆婉清和穆蓝直播。

    不过陆婉清这会儿却没有看弹幕，她在认真地听小穆蓝解释。

    “妈咪，共感体验就是感受，如果我们将共感体验权限打开，观众就可以虚拟地带入你，或者我的身份，体验我们现在所做的事情。”小穆蓝看着妈咪，很认真地解释。

    陆婉清：“……这么高科技？”

    陆婉清惊呆了的样子好搞笑，直播间的观众先是愣了下，然后就疯狂截屏，有些人还发弹幕！

    “哈哈哈哈，对，这就是我们星际，很高科技哒！”

    “哈哈哈哈哈哈，跟三千多年前的古地球相比较，星际时代的确比以前更加高科技！！！”

    “女神喜欢我们的高科技嘛？”

    陆婉清震惊也只是一会儿，她抬手摸摸鼻子，然后扭头看向弹幕，不出意外，看到了满屏的哈哈哈。

    不过她并没有觉得不好意思，反而觉得很开心。

    她又将直播间的控制面板拉了下来，找到共感体验按钮，她研究了一下，发现竟然还能更加细节地设置。

    比如她和蓝蓝现在的直播间，会出境做直播的人是她和蓝蓝，这个共感体验按钮里面就有她和蓝蓝两个人的选项。

    陆婉清想了下，选择打开自己的共感体验按钮，至于小穆蓝的，她想了想，最终决定不开。

    陆婉清设置好之后，便将设置面板推上去了，她重新看向直播镜头说：“我已经将我自己的共感体验权限打开了，大家如果有想体验的，可以带入我的身份体验一下。”

    “蓝蓝的权限我没有开，他现在还小，暂时就先不开了。”

    陆婉清这话一说出来，直播间的观众立刻嗷嗷叫，弹幕一拨又一拨地冲出来。

    “啊啊啊，不要，女神大发慈悲，把权限全部打开吧，你和蓝蓝的体验我都要呜呜~”

    “对对对，强烈希望穆蓝的共感体验也打开！”

    小穆蓝看到了弹幕，他微微抿嘴。

    就在这时，灿烂的礼物特效再次在直播间炸开，穆斯杰带着高亮的超级vip弹幕出现在屏幕最中央。

    “蓝蓝年纪还小，希望大家理解一下~”

    穆斯杰这条弹幕一出来，整个直播间都安静了。

    陆婉清看着穆斯杰发的弹幕，心里也松了口气，穆斯杰也不同意小穆蓝开共感体验，所以她刚才的选择没有错吧？

    陆婉清想着，垂眸看向身旁的小穆蓝，抬手安慰地揉揉孩子的头顶。

    小穆蓝虽然没有说出来，但是她感觉得到，孩子应该是想要打开共感体验的，只是……

    陆婉清虽然不懂共感体验，但是潜意识里还是不希望打开孩子的这个按钮，她觉得这样对孩子可能会好一些。

    小穆蓝抬起头，看向妈咪。

    陆婉清的视线和孩子的眼神对上，立刻笑着说：“走吧，妈咪教你钻木取火！”

    钻木取火？小穆蓝听到妈咪的话，眼睛立刻亮了起来，高兴：“嗯！”

    钻木取火说难不难，说简单也不简单，最重要的是材料，要找对材料，钻木取火才更容易成功。

    陆婉清在周围的林子里转悠了一圈，很快就找到了自己想要的东西，她把材料都拿回来，然后又抓了很多枯叶松针回来，这是很容易着火的柴草。

    一切准备就绪，陆婉清又看了眼直播镜头，笑着说：“我要开始钻木取火了！”

    陆婉清也只是解释了一句，然后就将材料拿起来，开始工作。

    小穆蓝睁大眼睛，很认真地盯着妈咪，直播间的观众同样紧紧地盯着陆婉清的手，生怕自己的视线移开一秒，就错过了最重要的步骤。

    陆婉清双手用力搓动木棍，木棍在她的手掌下快速旋转起来，摩擦着下面的木头。

    钻木取火是个体力活，如果是在陆婉清刚刚醒来的那段时间，恐怕是做不到的，但是现在，她的身体经过大半年的调养，而且过去那么长的时间又坚持做机甲，各种打磨机甲材料和零件，她现在的体力已经很强了。

    小穆蓝眼巴巴地看着，突然，陆婉清正在摩擦的树木下面冒出了白烟。

    “妈咪！冒烟了！”小穆蓝看见突然出现的白烟，一颗心突然跳到了嗓子眼，兴奋地大喊起来，脸颊也红了，是兴奋！

    直播间的观众也看到了烟雾，所有观众都忍不住激动了。

    “啊啊啊，冒烟了，该不会真的要成功吧？”

    “女神也太可以了吧？就用两根木头，就能生出火来！！！”

    就在众人发弹幕的时候，陆婉清放在木头上面的松针突然就冒出了明黄色的火焰。

    陆婉清立刻停下摩擦，连忙用双手将旁边的松针都拢紧一些，让火苗大起来。

    很快，一簇明亮的火焰就出来了，陆婉清连忙吩咐：“蓝蓝，去拿点松针过来！”

    “嗯嗯！”小穆蓝听到妈咪的话连忙答应。

    蓝蓝兴奋极了，连忙站起来，跑着去将旁边早就搜集好的松针抱过来。

    陆婉清拿来更多松针，将自己手里的火焰放下去，一瞬间，火焰就变大了，成了一个小火堆！

    “妈咪，真的有火了！！！”小穆蓝超级兴奋，妈咪用两根木头就能将火生出来，太厉害了！

    “嗯嗯。”陆婉清也很激动。

    陆婉清从旁边拿来之前捡回来的干柴，干掉的松木很好烧，不一会儿，一个真正的火堆就出来了。

    松木拥有丰富的松油，陆婉清也不怕这火苗一时半会就熄灭了，她抬头对穆蓝说：“蓝蓝，去把鸟蛋都拿过来。”

    火生出来了，接下来就是烤鸟蛋了。

    她们现在没有锅，也没有其他做饭的工具，暂时只能先将这些鸟蛋烤一下，应付一顿。

    而且……

    烤熟的鸟蛋应该味道也不错吧？

    陆婉清想着，就忍不住笑了起来，期待接下来的烤鸟蛋。

