    “林先生，到了。”约么半个时辰后，汽车驶到一处单独的白色二层楼小洋房楼下：“林先生，这是门中给你安排的住所，你看看如何？”

    从车上走下来，许仁杰向林天齐道，林天齐抬头看了看，小洋房似乎新装修的，欧式风格，门前则是一片草坪空地，栽种着不少树木花草，还有一个不大的假山小池塘，在假山中间有一汪泉眼，清澈的水流潺潺的从泉眼中流出来，形成一道小瀑布，附近周围也无其他密集的房屋。

    总体而言，整个方静清幽雅致，颇有后世那种独立小别墅的感觉，林天齐点了点头：“很不错，我很喜欢。”许仁杰闻言也是一笑。

    “林先生喜欢就好，这是房子的钥匙，没什么事我就先和曼红告辞了，房子里面有电话，我的电话写在了电话旁边的小册子上，林先生要是有什么事的话可以直接打电话给我，如果没什么事的话，我就明天早上来开车接您，另外林先生想吃饭的话上面也有电话，打电话就行。”

    “好的，麻烦你们了。”林天齐笑着点了点头，接过对方手中的钥匙，许仁杰也笑着客气道：“不麻烦，这是我们份内的事，告辞。”

    说罢，许仁杰又告辞一声，和李曼红重新回到车上，开车离开，林天齐也对这两人微微点头示意的一下，然后转身开门进入房子。

    “你刚刚不该和他说那些话的。”待开车离开，车上只有两人之后，许仁杰忍不住转过头看向副驾驶上的李曼红，缓缓道：“不管王副门主什么心思，是不是对林天齐有意见，是不是与日本人走的近，都是他们的事，与我们无关，你这般说出来，传出去，很容易惹祸上身的。”

    李曼红闻言看向许仁杰，在许仁杰脸上看了半响，淡淡道：“如果你害怕王霸先，可以和我划开界限。”说罢，又冷冷的转过脸。

    许仁杰闻言转过头看向李曼红，则是无奈的摇了摇头：“我知道你恨日本人，门中传言王副门主和日本人走的近，所以你对王副门主没好感，但是这些终究只是传言，还没有证据，而且，算了，先不说了，回去吧.....”不过话说到一半左右，许仁杰又突然止住。

    本来他还想说些话提醒一下李曼红的，不过看到李曼红的脸色他就知道，自己说再多恐怕李曼红也听不进去，说的等于白说，脸上也不由露出几分无奈，他知道李曼红的性子，有些嫉恶如仇，但是也正是这点，才让他担心，因为这种性子很容易得罪人被人记恨。

    武门内部也并不是一团和气，尤其是副门主王霸先，近几年来更是在门中拉帮结派，显得野心勃勃，而且有传言，王霸先和日本人走的比较近，虽然只是传言，但是在武门中也掀起了不小波澜，虽然武门不禁制和外国人接触，但是在潜规则中，这都是忌讳的事情。

    不过这毕竟是高层的事情，上层之间的博弈，远不是他们这些下面的人所能参合的，一个弄不好就会粉身碎骨，这种事情，许仁杰看过太多，所以，刚刚李曼红出言和林天齐说王霸先的事情时，他才连忙开口打断，就是担心这话传出去被王霸先知道李曼红被牵扯进去。

    这边，许仁杰与李曼红开车离开，另一边的林天齐将整个房子逛了一遍也安顿下来，房子里配套齐全，又在大厅用电话叫了个饭，当然，这不是外卖服务，这年头也没有外卖服务，就是电话都没有多少人用得起，不用想也知道是武门这边的特定安排，倒也方便。

    大约半个多时辰，饭菜就送了过来，林天齐没有外出的意思，吃完饭后坐了一会儿就到屋子前面的草地上练拳。

    一夜平静，第二天，上午九点，许仁杰和李曼红再次开车到来楼下，林天齐一身白色西装打扮，带着白色圆边帽，从屋子里走出来。

    车里的许仁杰和李曼红看到林天齐的打扮都不由得眼中闪过一丝惊艳，目光在林天齐身上多看几眼，因为林天齐的西装打扮真的很亮眼，尤其是带着一顶白色的帽子将头顶那个铖亮的光头掩住之后，笔直挺拔的身材，精致完美的五官，甚至让人看着都感觉有些晃眼。

    “林先生。”看到林天齐走过来到近前，许仁杰叫了一声，然后打开副驾驶车门，林天齐点了点头，坐上车：“走吧。”

    其实平日里林天齐很少穿西装，不过今天是正式加入武门的日子，想来应该是比较正式肃穆，所以林天齐才这一番打扮。

    “每一个内门成员入门，我武门中都会举行入门仪式，由门中高层主持，凡我武门成员，只要能够赶到的，大多也都会前来观礼，今日林先生的入门仪式在大四院进行，由门主亲自主持，另外，门中王副门主、武长老等门中六几位长老都会参加，除此之外，我武门在北平的所有门人也都会前来，其他人则因为不在北平无法赶来所以没来，入门仪式也仅限于我们武门自己人参加，还有少数门人带的家眷。”

    车上，许仁杰又开口道，告诉林天齐今天入门仪式的情况。

    “有哪些程序仪式？”林天齐闻言微微颔首，随后又开口问道，他现在比较关心的还是入门的仪式。

    “这一点林先生倒是不用太当心，我武门入门没有太多的程序仪式，只需要拜一下香堂并在我武门名册上写下自己名字就行。”许仁杰道：“拜了香堂，签了字，林先生就算正式入我武门了，今后只要不做出违背我武门门规的事情就行了。”

    林天齐闻言点了点头，心头也是微松，仪式简单就行，他是个讨厌麻烦的人，更担心武门会有什么奇葩的入门仪式。

    ......................................

    半个多时辰后，汽车穿过好几条街道，来到城西一处大院门外。

    大院围墙高筑，看不见里面的情况，朱红的大门，门口站着两排黑衣墨镜打扮的男子，皆是身材魁梧，气势逼人，分两排十人。

    朱红的大门大开，透过打开的大门，隐约能看见里面的情况，人影绰绰。

    “林先生，到了。”

    许仁杰将车停在门口，对林天齐道，林天齐点了点头，一行三人从车上走下来。

    林天齐下车驻足了一下，看了一眼门口，又看了一眼门口那些保镖打扮的人，迈步向门口走去，许仁杰和李曼红也是紧跟其后。

    “林先生道！”

    看到林天齐走来，大门里面门口处的一个老者也是扯着嗓子对着里面喊了一声道。

    “嘿！”“喝！”“咚——咚——咚！咚！咚！”

    紧接着，院子里面就响起一阵嘿喝声，还有沉闷的鼓声，林天齐走进门口，就见院子最中间空地上的两边，分别站了两排人，每一排都约有三十个左右，光着上身赤膊，胸口写着一个大大的武字，臂缠红带，还有两面大鼓，刚刚的鼓声正是从上面传来！

    而院子周围空地的两边，亦是坐满了人，有男有女，有老有少，足足数百人，在在院子的最里面，则是摆了十一张椅子，不过十一张椅子空了三张，只做了八人，八人中林天齐看到了武长老，显然这几个位置是武门高层的。

    “欢迎林先生！”

    看到林天齐走进门，院子最中间的那两排人也是猛地看向林天齐齐声大喝道，对林天齐抱拳，原本跟在林天齐身后的许仁杰和李曼红则是一进门后就从林天齐身边退开，往院子左边的人群方向走去。

    这时候，门口的那个老者也是再次走上前，目光看着院子中的众人，中气十足道。

    “今，二月初武，有士林生，入我武门，贺！”

    “贺！”“贺！”“！！！！”

    老者话落下，院子中众人也是其身喝道。

    林天齐还是第一次见这种阵仗，感觉有些怪怪的，颇有一种进黑帮的感觉。

    “林先生，请！”

    众人喊完，老者又对林天齐一拱手道，示意他前行。

    林天齐也拱手对着老者回了一礼，然后看向前面，见到院子最里面摆设的香堂，迈步走了过去。

    整个院子中的人也都是目光看着他。

    林天齐也不怯场，踏步便向里面走去，从容自若。

    “好俊的少年郎！”

    “小伙子这长相，不得了，谁家有闺女的可得小心了。”

    “气度也不错，不骄不躁，不卑不吭，沉稳内敛，难得。”

    “这就是武长老亲自考核的人，没想到这么年轻，果然后生可畏。”

    “最让我惊讶的是，这小子看起来似乎一点事都没有，难道武长老手下留情了？”

    “...........”

    两边人群中，有人止不住低声议论，看到林天齐的瞬间，大多数人都不由得眼睛一亮，露出赞许之色，其中不少在场的女子更是止不住美眸中异彩连连，尤其是好几个看起来刚刚十六七岁的少女，眼睛都几乎成了心形。

    “上香！”

    很快，林天齐来到香堂前，那老者又高喝一声。

    一个人快步走上来，拿着三炷点燃的燃香交道林天齐手中。

    林天齐接过，拜了三拜，插上香。

    随后，又有人拿出一个册子，林天齐写下自己的名字。

    “礼成！”

    最后是，随着那个老者的又一声大喝，整个入门仪式结束。

