    　　蛟天雄看到这一幕对着不远处的老和尚说道：“大师，你看这林陌已经入魔，作为佛教的得道高僧，不应该除魔吗？”

    　　老和尚微微低着头说道：“蛟施主还是参不透啊，林少教主并没有入魔，只是借助魔气罢了，况且佛跟魔是一不是二，佛跟魔从哪里看？从念头，一念觉，魔也是佛，一念迷，佛也变成魔。”

    　　蛟天雄撇了撇嘴，心里对佛门的这一套不屑一顾，他从一个散修空手打拼至现在，已位列八大帮的七海帮帮主，就是因为他不信道，不信佛，只信自己，他自认手中的刀只要够强够利，自然能斩开一切虚妄。这时他想起了什么，对着一旁的棋童说道：

    　　“棋童，免费告诉你一则消息，天庭的人出现了，我来此主要还是收到消息有人看到有两个身穿白金色锦袍，头戴奇怪面具的人，听说你唯我道宫和他们不怎么对付，你说他们前来是不是为了除掉你们的少教主？”

    　　棋童依旧望向林陌，看似对这条消息毫不关心，实则内心的警惕已经提升到最高，心里暗下决定一会恐怕要向任教主求援了。

    　　蛟天雄见唯一能和他说的上话的两人都如此无趣，不由皱眉看向了远处被林陌气势所惊呆的赵克敌，自己当时选中此人，就是看好他在地宫中的拼劲和狠劲，可是此时的赵克敌早已胆气全无，一个使用枪的武者，要是没有一往无前的战意，这人就算废了。

    　　此时的林陌已经压制住了魔气侵蚀自己的精神，拔出焱啸斩天刃，随手甩了甩，一道道黑色的刀芒四射，不断掀起周边的风浪，现在林陌才明白为什么远古时期有那么多人转化成了魔族，因为魔气对自身实力的增幅实在太多了。

    　　对面的玄战也再次戴上了他金色鳞片的手套，神情极为严肃的看着林陌。

    　　林陌开始熟悉脑海中归海一刀带来的三种刀法的第一式，绝情斩。

    　　随即林陌的气质大变，变得超然于一切，距离他们稍近的李仙雪看到林陌的眼神，内心打了一个寒颤，虽然平时林陌也是有点冷漠，但不像现在这样，看向她和看一个石子没有什么不同。

    　　绝情斩顾名思义，只有放下七情六欲者才能最大限度的施展此刀法，在魔气的侵蚀下，本就感情淡薄的林陌，彻底做到了真正的绝情，只见他举起焱啸斩天刃，一个闪身消失在原地，在众人以为他会冲向玄战时。

    　　万万没想到，林陌已到了赵克敌的面前，此时的赵克敌早已身受重伤，又在刚才林陌爆发了一波魔气之后，被打断了疗伤过程，因此伤上加伤的他就如同一个待宰的羔羊般，随手可以抹去。

    　　赵克敌在这一刻求生的欲望战胜了一切，连忙看向他的帮主蛟天雄，不过此时的蛟天雄被棋童缠住了，在林陌身影消失后，在场最强的三人就发现了林陌的目的，蛟天雄自然不能坐视自己好不容易招揽的好苗子就这么被林陌给杀了，不过棋童的速度更快，第一时间摆出了迷乱忘我杀阵。

    　　随着扔出几个棋子之后，两人的周边不断冒出浓浓的雾气，等到蛟天雄在此定晴一看，就知道自己已经被棋童困住，两人的修为实力相差不大，地榜的第十和第十一远没有人榜那样直接分成两个层次，所以两人一个破阵，一个不断干扰，已经陷入僵局。

    　　林陌没有多说废话，也没有使用他的刀，反而举起左手，不断地魔气汇聚在掌心，摧心掌打出，一道黑色掌印直接轰碎了赵克敌的身躯，霎时间关于一切赵克敌的痕迹都被那浓浓的恐怖魔气所侵蚀销毁，直到黑气消失，原地空无一物。

    　　可能赵克敌自己也没想到，他会死的这么悲哀，作为一个人榜第十三位的高手，原本拥有美好的未来，他还有自己的抱负，但就在这林陌随意的一掌之下，就走向了死亡，毫无反抗之力，临死前的他恐怕还没来得及后悔，便就这么被抹除了。

    　　这时系统的声音响起：“恭喜宿主击杀偏向正义阵营的人榜第十三位，飞蛇探抢赵克敌，主线任务完成情况2/3。”

    　　没有理会这道声音的林陌把眼光看向了玄战，虽然七情六欲都已消失，但他还记得自己的任务，打败他，打败玄战，为自己正名！

    　　林陌的身影再次消失，出现时已经与玄战相隔不差十米。

    　　玄战双手合十说道：“林公子，希望你不要让小僧失望。”

    　　突然林陌化为六道虚影同时冲向玄战。

    　　绝天！

    　　第一刀林陌直面攻向玄战的喉咙，玄战微微后仰，当面一击大金刚拳直接轰散了这道虚影。

    　　绝地！

    　　第二刀林陌的虚影出现在玄战的后侧，狠辣的斩向玄战的脊椎，此时的玄战浑身金光大盛，整个人如同一琉璃玉佛一般，这正是玄战的炼体功法琉璃不灭体。

    　　对这一刀，玄战直接正面硬抗了下来，黑色的魔气与金色的佛光相互照映之后，林陌的虚影被一股反震之力震散。

    　　绝神！

    　　第三刀林陌以一极为刁钻的刀路攻向玄战的肝脏。

    　　绝魔！

    　　第四刀同时出现，这一次攻击的是玄战的肺部。

    　　面对这凶狠的两刀，玄战双手结印，快慢九字诀再现！

    　　兵字诀，大金刚轮印，主力，无坚不摧。

    　　一道金色光芒同时与这两刀相撞，玄战微微后退，对面两道林陌的虚影也同时破散。

    　　天地之间！

    　　林陌的第五刀砍向了玄战的颈动脉，凄艳诡谲，快而凌厉，这一刀让刚才被兵字诀反震后退的玄战无法抵挡，只看到玄战的手速飞快，再次结出了一道佛印。

    　　列字诀，智拳印，主空间，天地无用。

    　　玄战的身影突然消失在原地，让林陌这势在必得的第五刀直接落空，随后一击大金刚拳把这道虚影轰散，玄战皱了皱眉再次定神看向四周。

    　　唯有我刀！

    　　没想到的是，在玄战脚下一道黑色刀芒直接破土而出，第六刀攻击的方向则是玄战锁骨下的动脉，而刚使用完列字诀的玄战，已经无力再次躲闪。

    　　他这次选择是硬碰硬，身后一道大佛身影浮现，张开五指，直接一击十成力的般若掌轰向地面，刹那间尘土飞扬，黑色刀芒直接被玄战全力的一掌轰碎，而一同毁灭的就是林陌的最后一道虚影。

    　　

    　　(				

