
“你讨厌他吗？”

刘敏头摇得像是拨浪鼓一样：“不讨厌。”

“敬重？”

“啥叫敬重？”

时然：……

好吧，她需要自我检讨下，对刘敏说话不能用生涩难懂的词汇，要用大白话。

时然重新组织下语言，道：“就是晚辈对长辈那种尊重，就像是你对你爸爸一样。”

不解释没听懂，解释完，刘敏迷茫了。

“我对我爸爸也不敬重啊，我要什么他就给我什么，王勇也是这样的，他比我爸爸小不了几岁，对我也是一样的好，所以，所以我就想认他当干爹。”

“现在呢？”

“现在我不知道，心很乱。”

时然：……

感情这种事情，就算再聪明的人，也说不清楚。

时然能解开世界上最难的密码，会编写最复杂的程序，但她和刘敏坐了一下午，还是没有帮助她认清楚自己内心。

没办法，这个领域就不是时然擅长的，刘敏找错人了。

晚上回到家，时然向老公讨要方法。

老公神秘地笑了：“很简单啊，让王叔身边有其他女人，看她吃不吃醋就行了。”

时然：……

她看向老公的眼神不善，云祺天不是傻子，立刻反应过来，这是准备秋后算账了？

他急忙跳下床，站在门口，警惕心十足：“老婆你别忘了我们现在说的是别人的事情，你不可以联想到我们啊。”

时然故作咬牙切齿状，磨着牙道：“为什么不可以？当初的账我还没来得及跟你算，正好今天你提醒我了！”

当初云祺天用一段事先录好的话，引君入瓮！

虽然结果很好，夫妻俩也很甜蜜，但时然每次想起这件事都会生气，她觉得智商受到羞辱，这样的小把戏她居然没看出来。

最初的激情褪去，现在到清算的时候了。

“唰——”

枕头飞过来，紧跟着是被子，都抛到云祺天怀里，时然宣布：“从今天开始你睡客房啊，半个月。”

“我不！”

被一口拒绝了。

“你不去我去。”

“我也不让你去睡客房。”

时然瞪起眼睛：“云祺天，我发现你现在没有以前对我好了，你是想造反吗？”

以前他对老婆的话言听计从，现在还敢反抗了。

“哪里有压迫，哪里就有反抗！”这家伙是真要造反。

不只不道歉，还振振有词：“我就不去睡客房，也不让你去，你要是威胁我，我就回娘家和岳母大人告状去。”

时然：……

这招是云祺天杀手锏。

最后当然没分居，时然只不过是吓唬他，又不是真想分开。

但老公那个主意她告诉王勇了，王勇也放在了心上。

刘敏大晚上不回家，在外面游荡。

她还没想好，仍然心乱如麻。

手机上几十条未接来电，都是王勇打过来的，她没接，接通说什么？

如果王勇问她为什么不回去？

她要怎么回答？

说实话好像不太好，难为情。

说谎话？

不会说谎。

最后，王勇发来一条讯息：早点回来休息，明天我相亲，给你找个干妈。

她立刻就回去了。

“咣！”

王勇卧室的门被踹开，他已经躺下了，急忙把被子拉到脖子处。

“你干嘛？”

刘敏怒气冲冲：“你不许相亲。”

“为什么不许啊？”

“不许就是不许，没有为什么。”

她一贯的霸气，也不管自己是人家什么人，用什么样的身份说这样的话。

王勇心里暗喜，面上却表现出一副很为难的样子：“这恐怕不太好，我已经跟人家定好了，无缘无故不好放人家鸽子。”

“就说你有女朋友了，就是我。”刘敏脱口而出，说完才发现怎么说得这样自然？

“你同意了？”王勇惊喜。

“嗯。”

房间里的灯灭了，那一晚，刘敏留在王勇房间里，一整夜！

……

姬英杰别墅。

时莜萱问小姨：“小姨，都已经三天了，您想好了没有？”

宝藏的位置现在被不少人知道了，知道的人多，秘密就不能再被称为秘密了。

姬英杰要把宝藏弄回新的姬家，但姬家现在还在建设阶段，很多安保措施并不完善。

她担心在运输的过程中就会出现问题。

她想了好几天都没有想出一个万全之策，不得已只能求助外甥女时莜萱了。

时莜萱鬼主意多，总是有看似简单，实际上却能事半功倍的好点子。

外甥女这次的主意却没有让她眼前一亮，反而是怒火万丈！

时莜萱建议她把宝藏只运回去一小部分，作为继续姬家的建设，和日常周转。

大多数财富，尤其是那些让人眼红心热的珠宝全部都拿来办学！

在全世界贫困的国家创办大学，让那些没有条件接受良好教育的学生，也能接受到最好的教育！

姬英杰差点蹦起来：“时莜萱你脑子进水了吧？我们姬家辛辛苦苦多少辈人，用生命保护的财富拿出来免费办大学？凭什么？”

她知道小姨没这么快接受。

但是道理讲透彻，她还是能听进去的。

时莜萱细心地给小姨讲道理，让她看清现实和以前的区别。

以前，那些觊觎姬家财富的人也不少，但他们找不到姬家所在位置，更没人知道宝藏被藏在什么地方，所以可以世世代代保留下来。

现在不一样了，现在的姬家，位置虽然很好，跟以前却是比不了。

没有那么多天然的屏障，而且宝藏的位置也暴露了。

现在就是谁先下手的问题。

虽然最大的威胁朱庆瑞还在昏迷不醒，但还有不少明的暗的敌人，都在觊觎姬家宝藏，都想据为所有。

每天都要提心吊胆的日子，还没有过够吗？

时莜萱问小姨：“就算那些困难都能克服，你活着的时候可以，但你能保证你死后，可心能守住这么多财富？”

可心是未来族长，但她现在还太小。

姬英杰被戳中心事，沉默一会儿道：“不是还有你们么？”

“有谁？”

时莜萱一点没客气：“上次我俩吵架的时候，我已经说得很清楚了，以后我不会再管宝藏的事情，我一点都不要，放弃继承姬家宝物，也不承担丁点责任。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849445"  chaptername="云祺天的馊主意">加入书签</a>
</div>
