    陈洛的动作让莲哀微微一怔，随后眼中戏谑之意更浓。

    莲哀张开口，五道白光从她嘴里飞出，化作五只螳螂妖。五只螳螂妖齐刷刷摩擦着双臂刀刃，扑向陈洛。

    陈洛凝神静气，将岱宗的感应力放到最大，迎面冲向五只螳螂妖。

    冰寒的刀锋接近陈洛的肢体，陈洛闭上了眼睛，在这刀阵中辗转腾挪。

    木枝无法与刀刃正面相抗？没关系，用木枝引开刀锋即可。

    对方人数太多？没关系，移形换影间自有一方天地。

    周围树木上不断出现刀气划出的痕迹，可是在一片寒光中，陈洛的身体总是从不可思议的角度躲开攻击，同时打出反击。

    他仿佛是在刀光中舞蹈。

    翩若惊鸿，宛若游龙。

    “独孤九剑·破刀式！”

    连续五击，击中五只螳螂妖，螳螂妖倒飞出去，摔倒在地。

    陈洛站在原地，额头上渗出一层细汗，手中木枝完好。他举起木枝，指向莲哀。

    莲哀冷眼看了看那倒在地上的螳螂妖，冷哼一声：“都是废物。”话音一落，五只螳螂妖的胸口都爆出一串血花，顿时气绝。

    莲哀又望向陈洛，轻笑一声：“有意思。你的体术似乎很克制螳螂妖。那这个呢？”

    莲哀手上青光一闪，她朝着陈洛随手向下一划，一道看不见的风刃在她手中凝成，飞速射向陈洛，在地上画出了一道深入三寸的痕迹。

    裂风蛊！

    风刃极快，陈洛已来不及躲闪，下意识将木枝挡在面前，瞬间木枝被切成两半，陈洛的胸膛扬起一大片血花，从左肩斜下到右腹，被斩开一道深深的口子，险遭剖腹！

    “这就是力量的悬殊吗？”陈洛捂着胸口，鲜血从他的手指间沁出来，搏命简直就成了一个笑话。

    “我讨厌弱小，更讨厌弱小的人反抗！”莲哀缓缓走向陈洛，又随手一划，一道风刃打在陈洛的左肩，鲜血飞溅。

    “你为什么要逃跑？安安静静被我带回去，把文心炼出来不好吗？作为奖励，我会把你的肉身作成傀儡，陪在我身边……”

    莲哀又是一道风刃斩出，斩开了陈洛的右肩，深可见骨。

    陈洛双臂垂落，犹如一个血人，死死盯着莲哀。

    “妖女！休伤吾主！”一声怒吼，钟馗从陈洛体内冲出来，袖中铁钩射向莲哀，莲哀眼神中闪过一丝意外之色。不过对射来的铁钩不闪不避，任由铁钩射穿自己的身体，但莲哀身上却没有丝毫伤口。

    “区区灵物，也想伤我？”莲哀不屑地说了一声，纤手一翻，一道光芒从莲哀手指尖射出，击中钟馗。钟馗被击中的地方燃起了一朵妖艳的紫色火焰，瞬间弥漫到钟馗全身。

    “钟馗！”陈洛大喊。

    紫色火焰中，钟馗的声音传出：“主公，钟馗无用，快跑……”

    火焰消散，钟馗却没了踪迹，仿佛消失在了虚无。

    “混蛋！”泪水从陈洛眼中涌出。从他来到这个世界，第一个结识的人就是钟馗，如今自己却眼睁睁看着它消失……

    “某家钟馗，拜见主公！”

    “主公，这虎妖的魂魄有些古怪，或许某家可以探查一些信息……”

    “某家永生追随主公……”

    ……

    一句一句话语在心头回荡，陈洛痛彻心扉。

    “主人，快跑……”又一声童音在陈洛脑中响起，陈洛一愣，下意识出口：“岱宗！不要……”

    一道黑影从陈洛的体内窜出，如同一道黑色的闪电扑向缓缓走来的莲哀。黑猫岱宗高高跃起，举起自己的前爪，肉嘟嘟的肉垫中弹出利爪，狠狠地朝莲哀抓下……

    莲哀伸出手，直接掐住了岱宗的脖子。岱宗在莲哀手中挣扎，却无法碰到莲哀半分。

    “你体内倒挺多这些乱七八糟的灵体！”莲哀淡淡说道。

    陈洛双眼通红：“放开它！我跟你走！”

    莲哀看了看陈洛，又看了看手中挣扎的黑猫：“它想抓我的脸，我怎么能放了它？”

    莲哀说完，手掌用力一掐，岱宗就仿佛被捏爆的气球一般，轰然炸碎，化作一缕缕七彩雾气飘散……

    “啊！！！”陈洛已经感觉自己的心脏也被莲哀捏爆一般，大喊出声，泪水止不住流下。

    ……

    “我杀了你！”陈洛耷拉着两条胳膊，冲向莲哀，哪怕是用嘴，也要咬下对方一块肉来。

    莲哀眼中冷意更浓：“弱者的愤怒……”

    莲哀一甩手，一道风刃射出，打在陈洛的左脚脚踝上，陈洛重重摔倒在地。

    “我杀了你……”陈洛咬牙切齿地重复道，用唯一完好的右腿努力起身。

    一道风刃飞来，打在陈洛的右腿上。

    陈洛整个人趴在了地上，四肢再也发不上力。

    “啧啧啧……真可怜！”莲哀走到陈洛面前，居高临下看着陈洛，“你要杀我？你现在就和一条爬虫一样，怎么杀我？”

    陈洛侧过头，瞪着莲哀的脸，仿佛要看透那层蒙面的丝巾！

    莲哀摊开手，手上凝聚出一道风刃，嘴中淡淡说道：“我改变主意了。我打算杀了你，把你的尸体带回去。”

    “我的师尊一定可以从尸体里把文心炼出来。”

    “你吞掉的那颗文心，就是这么来的！”

    “至于你的尸体，我会用来培养我的蛊虫！”

    “所以，去死吧！”

    莲哀张开手，操控着手中的风刃，斩向陈洛的脖颈……

    就在这时，异变突起！

    一道红色的绳索不知何时射了过来，在千钧一发之际，缠绕住陈洛的脖子，猛地往回一拉，陈洛迅速被拉走。几乎同时，莲哀的风刃打在原本陈洛脖子所在的位置，在地上划出了一道深约一米的深沟。

    莲哀抬头望去，才发现之前陈洛捧着的小青蛙蹲在远处一块青石之上，那红色的根本不是什么绳索，而是它的舌头。

    “不知死活。”莲哀眼中透露出厌恶之色，手中再度凝聚风刃，不过这一次不是一道，而是足足九道。

    另一边，陈洛被蛙儿子救到身边，蛙儿子一跃而起，落在陈洛的胸口。

    陈洛看到蛙儿子，虚弱说道：“不是让你……跑吗？跑了以后……替我去……青州万安县……陈府……带个话……我……”

    “呱！（混蛋，别交代遗言！）”

    “呱！呱！（你把本大爷扔开，感动到本大爷了！这次让你占个便宜！）”

    蛙儿子在陈洛胸膛上，人立而起，双手迅速结印。

    于此同时，莲哀已经将九道风刃甩出，风刃所到之处，地翻树折！

    蛙儿子手中结印出现幻影，顷刻间结完了八十一个手印。

    此时已经感受到风刃到来前的气流。

    蛙儿子喷出一口鲜血，吐在自己的前掌上。

    风刃已经割开了陈洛脚部的肌肤！

    蛙儿子将带血的前掌重重拍在陈洛胸前的伤口上，让手中的血液和陈洛身上的血液接触……

    “融魂术，开！”

    刹那间，以陈洛为中心，凭空刮起一阵妖气风暴。妖气风暴如同龙卷，泥土、碎石、树木，都被卷入风暴中，在风暴中暴虐起舞。

    就连那九道风刃，都被风暴捏碎。

    哪怕站在百米之外，莲哀都能感受到那股妖气风暴的庞大吸力。那风暴还在不断扩大，转眼间半径就超过了三十米。

    莲哀按下心中震惊，进入警惕的状态，浑身的蛊力调动起来，她倒要看看，一个废人和一只纯血境的小妖，能搞出什么花样！

    ……

    风暴很快散去，泥土和碎石烂木如同雨点一般落下，莲哀终于能看清风暴之中的状况，只是这一眼，就将她震骇地欲转身就跑……

    那是一尊高达数十丈的巨大蟾妖，通体漆黑，身上却又布满了闪烁的光点，像极了黑夜中的漫天星辰。站在蟾妖下方，就犹如站在一片星空之下，能感受到一股强大的压迫。

    “吞、星、蟾！”莲哀一字一顿地说出了这蟾妖的名字，她只感觉手脚发愣，突然察觉到异样。

    “不对，这……这是虚影！”

    那仿若小山的吞星蟾，竟然只是一个虚影，这个时候，莲哀才看清在虚影之中，一个人影缓缓站起。

    正是陈洛。

    此时陈洛浑身的伤痕仿佛痊愈，裸露在外面的肌肤布满了流星的印记。

    陈洛双目冰冷，看着莲哀仿佛看着一个死人。

    他伸出手，轻声说道——

    剑来！

