    

    第537章不能吃陌生人给的食物

    “不送。”老婆子受了气，气呼呼提篮子往回走，她一把年纪，提一篮子糖果差不多走完村东，哪一家不是对她客客气气的，唯独这家，直接关门。

    她再不好，她再是下人，也在少奶奶身边的麽麽，长期备受尊重，哪里受过这等气。这一气，受不了，哪来心思再送。

    “哦。”小媳妇不知道自己的外祖母怎么了，问了不说，只能回去。

    这小插曲，长念不放在心上。

    次天，银树回来后，领银枝、银雪出去放鸭，三小只和杏儿一人提小篮子，一把小剪刀出去，随村里的孩子去挖野菜。

    “银树、青山，你们来。我们去马山坡那边吧，那里有野葱。”刚把鸭赶到后山山门那里，十个小孩个个背筐，提小篮子在那里等待。

    他们是李大光家、李四家、村长家的孩子，有大有小，平时他们都是一群一组为单位去挖野菜，打猪草，挖地蛇，对银树他们很是照顾。

    “好啊。木炭果熟，我们一群人去，肯定能采到好多。”众人赞成，众人走在前面带路，七尾凤它们在后面赶一百只左右鸭子、鹅跟上。

    “哇！！满地都是木炭果。”

    到达马山坡，大大的斜坡远远看去数不清的黑点，木炭果，一种地藓长出来的果实，果实黄豆般大小，一串串的，黑乎乎的，吃得嘴巴黑黑的，味微甜，这个季节到处都长，是村里孩子最爱一种野果。

    七尾凤它们把鸭群赶下坡底的溪水，回来，跟在三小只身边。

    “甜。”银雪把哥哥给她一串直接放进嘴巴里吃。

    “这个比村口那些大个，也甜多。”青山吃起来豪放，一串串塞进嘴巴里。

    银树他们吃，个个吃得嘴马黑乎乎的，一张嘴，黑幽幽的牙口，你笑我，我笑你，打闹成一片。

    “银枝、银雪，这里野葱长很多，你们过来剪。”村长的四孙子兴福站在不远处叫唤，村长家有三个孙子孩子在镇上念书，二儿在镇上开杂货店，逢集市，他们孩子随自家的牛家回来，一早村长赶着牛车送出去。

    “来啦。”银枝、银雪起身提着篮子过去，小手一抹脸上簿汗，一脸灿烂的笑容，“谢谢，兴哥。”

    “嗨，客气啥，一会兴哥看到大葱，告诉你们一声。”小子傻笑，背自己的筐里到一边打猪草。就算他是村长家的孙子，也和村里的孩子一样傍晚出来打猪草，找鸡食。

    以前长念四姐弟在铁家，没有参与过这二项动力，这二项轻松活让小李氏母女包揽，哪像长念和银树，除背泥，还得进山砍柴，达标将近太阳下山。

    野葱瘦小，味道比自家种的味道浓冽，很受村里的人欢迎，采的人多，数量不多，十几步远才找到一丛，长念让他们带上小剪刀，银枝和杏儿他们二二一起，见到野葱，大的用剪刀剪下来，滚烫的骨头汤撒上一小把。

    银雪最爱。

    银枝、银雪、杏儿主要出来玩，葱多少无所谓。

    长念希望小二只性子变得开朗，能和村里的孩子玩成一片。

    “哟，好勤劳的小伙子、小姑娘，这采的是什么啊？”一把苍老的声音插进来，银树抬头一看，是个老婆子正笑眯眯盯自己。

    银树直觉不喜欢眼前这个人，觉得她笑很假，戒备把二小只挡在面前，“你是谁？我没见过你。”

    “对呀，你是谁？我怎么没见过？”方同跑过来，盯着老人看，他们常在村里跑，就是不熟也见过。

    “我记得她的，银树你家屋前那家，铁承先媳妇的外祖母，昨天她上来我家，还给不少糖。”一个李四的二女儿五丫头道。

    金婆子见有人认出她来，乐呵呵的，从衣袖里抓住出一把糖递到孩子面前，“来来，奶奶身上有糖，一人拿一个。”

    糖是稀罕零嘴，孩子一涌而上，反而银树拉着银枝、银雪退出金婆子那一圈，青山也拉杏儿后退，现在他们的家境，糖，不缺。

    更重要，他们记得姐姐说过，不能吃陌生人给的食物，不止是七尾凤它们严守，他们也得严守。

    “你们这几个孩子，来来，奶奶这里还有。”金婆子见那三个小鬼没拿，脸色沉了沉，转而笑得更灿烂，捧着一大把的糖到银树面前。

    “不用，谢谢你的好意。”银树礼貌拒绝，拉二个小的去找野葱。

    “这孩子，这糖可好吃，拿着吧，奶奶身上还有很多。”金婆子强颜欢笑，强行抓住银树的手，想把糖塞给银树。

    她一辈子都在伺候人，尤其这些年入冯氏的眼，下人拿她当半个主子看，她没那心思耐心去哄人，心里只想速战速决。

    “说不用，你这老婆子还动什么手！！听不懂人话！”青山见状怒了，冲上去一把推开金婆子，“我们不要你的糖，你别动手动脚，否则别怪我不客气。银树，我们走。”

    “别，别，我老婆子向你道歉，我没有小孩，看到你们，就想和你们说说话。”金婆子放软语气道，她现在就指望着和三个小鬼头混熟，借小鬼接近铁长念。

    “我们不想和你说话。别跟着我，不然我让墨汁咬你！！”

    银树看着跟在自己身后的老太婆，当他听到她说没有小孩，他想到陈老爷也是没有小孩，要买银枝、银雪。

    想到这个，银树对她更没有好感。

    让墨汁去咬，非死即伤。

    听到自己名字的墨汁，更是示威呲牙冲着金婆子狂叫起来，七尾凤则戒备盯紧金婆子。

    金婆子畏惧看着一边虎视眈眈的黑狗，她可听说，这条狗厉害，心里不甘心，又不敢，只能僵笑在原地，继而转身一边村长的孙子，“孩子，他们不要，你拿着吧。奶奶老了，吃不了。”

    村长四孙子兴哥儿，看着眼前的老太婆又看着银树、青山他们背影，犹豫一翻，出言拒绝，“你给别人吧。我不需要。银树他们不喜欢你，我也不喜欢你。”

