    “记得钟离牧教过我们的吗？”墨云珏忽然出声道。

    听言，百里言澈似乎想到了什么，体内的光明历力量迅速涌动，在他的身体四周形成了一个方形的屏障！

    原先的他一直在抵抗着萧彦龙的攻击，而现在的他将所有的力量都用来构建出了屏障。

    在众人的视线之中，只见将百里言澈笼罩于其中的屏障在不断地缩小。

    随着屏障缩小，其上边传来的气息却是越来越惊人，所绽放的光芒亦是越来越明亮！

    百里红妆眼中满是担心之色，她也不知道这么做究竟有没有效果。

    先前钟离牧在瀑布上练习这一点的时候，他们也跟着学习过。

    不过，后来几位前辈出现过之后又在这基础上加深了指点。

    从那之后，他们方才明白如果对这力量操控到了一定的熟练度之后，完全可以用最凝练的力量在身体表面形成一道护甲。

    用力量所编制的护甲效果很强，最重要的是，如果你能够将力量凝实到一定的程度，那就可以做到刀枪不入。

    在知晓这一点之后，大家都有尝试着练习，因为他们知道修炼这一点的作用不光是用来制作护甲，同样也是提升对力量的控制。

    因为先前在练习剑气的时候，大家已经有了一定的基础，所以在练习这一点的时候，大家的速度比起当初来快上了很多。

    只是，不知道这么做对于抵挡萧彦龙的手段有没有效果。

    灵儿直接幻化成了人形，落在了地面上，雄浑的光明力量覆盖在其身上，随着这力量不断的凝实缩小，最终在她的身体表面形成了一道人形的护甲。

    “有效果！”

    百里言澈的眼中浮现了一丝笑意，随着这护甲越来越凝实，那被抽取的生机也越来越少，到了最后，影响力已经微乎其微！

    萧彦龙在感受到这般变化之后，眼中也浮现了浓浓的错愕之色。

    他的这一招，别说是对付修为低的修炼者，就算是修为高的修炼者在这一招之下也只能束手就擒。

    想当初，他的赫赫名声就是因为这一招才打响，却不曾想在对付这几个小家伙的时候竟然失效了！

    原本担心不已的帝煜绝在见到百里言澈他们竟然破解了这一招之后，惊讶之余也松了一口气，这几个小家伙手段可真是了得，就连他也不得不佩服。

    罗青豪在见到这一幕之后也是彻底傻眼了，他拼命地拖出帝煜绝，在这短短时间内身上的伤痕又多了不少。

    可是，萧彦龙竟然被这几个小家伙给挡住了。

    他真的是要郁闷得吐血啊！

    “咔嚓！”

    随着困阵上第一道裂缝出现，紧跟着便是蜘蛛网般的裂缝。

    不过是一个呼吸间罢了，困阵便已经彻底破碎。

    被困住的修炼者们纷纷冲了出来，充满仇恨地袭向了百里红妆和黑暗属性修炼者！

    只是一个困阵加毒药，他们就已经陨落了很多人！

    小黑和小白见状则拼命地阻拦着众人，看了一眼四周的情况，其他人显然都还无法抽身。

