    [光影交错]的活动开启之后，玩家们的热情，也是异常高涨！

    当然，这是必然。

    如果自己所在的服务器，能够排上名次，甚至拿到榜首的话，那对于整个服务器的提升，都是巨大的！

    这可是世界级的网游啊！

    华夏玩家们聚集在此处，刷怪占据点刷积分，都只需要一个理由：

    干翻米国佬！

    干翻小鬼子！

    平时自己打游戏的时候，可以咸鱼。

    现在，只要自己刷怪，刷积分，就能为自己的国家做出贡献来！

    一时间，每一位玩家都热血沸腾，将自己的精力狠狠地撒在了[无尽战场]当中！

    至少现在，别说什么电子竞技精神了，就连抗日精神都冲出来了！

    当然，玩家们高强度地前往[无尽战场]进行战斗，也就导致了一个问题：

    周卓的[清心]，卖得更加火爆了……

    这句话自然也有言外之意，那就是……

    周卓，赚疯了！

    只要玩家拥有[清心]，那么便不会受到[无尽战场]当中[魔气淤积]的DEBUFF。

    这样的话，玩家死亡时也不会受到[邪魔诅咒]。

    也就是说，只要玩家画一点小小的钱，那么在[无尽战场]当中，则会有更高的收入！

    在华夏服内，每一朵[清心]能够为周卓带来800的收入。

    在华夏服外，每一朵[清心]能够带来的收入则是5000！

    自从几天前，周卓带着老白在华夏服以外的5个服务器，都设立了[清心]的贩卖点后。

    这几天的时间内，老白在周卓的示意下，不断扩大[清心]的种植规模！

    [清心]的销量，也是逐步扩大！10001600

    现在，每天销往其他服务器的[清心]数量，都达到了20万朵！

    [华夏服]内的[清心]提供量，更是达到了200万！

    销售量是之前的四倍还不止！

    而周卓的钱包中，有关[清心]的进账，更是每天至少都有2600枚金币进账！

    2600金币！

    这可都相当于二十多亿了！

    日收入至少26亿！

    谁敢想？

    只要周卓再攒一段时间，妥妥的是蓝星世界首富！

    真正的富可敌国！

    当然，周卓的目光，一直都放在【九域】当中。

    至于[清心]的存货，周卓从来都不缺！

    周卓的魔法值十分富余，每天除了凝练[灵阵师]的灵印以外，还会通过[生灵之岩]，生产不少的[聚灵壤]。

    灵印暂且不说，又完全不会占据位置，所以周卓也就一直存着。

    至于[聚灵壤]，周卓则是将其连同那些能够施工的[符灵]，一起交给了[道天镇]镇长，让他帮忙生产。

    这也就使得，周卓后备的[清心]存量，只增不减！

    未来，玩家们等级高了之后，属性点多了之后，能够自己动手采摘[清心]，或者开启了其他的大型副本的话，[清心]的销量或许会小不少。

    但绝不是现在！

    现在，正是周卓捞钱的大好时间！

    而捞钱这件事，还有人代劳。

    周卓只需要躺着挣钱就好。

    “当初[无尽战场]正式开启的时候，我只是听命魔神大人的命令，与其他魔一块将能量灌输到[无尽战场]当中……”

    这时，宝蓝若有所思地开口继续道：“原来那些能量是用来消耗在这些地方的啊！”

    闻言，周卓点了点头，也是认同了宝蓝的这个看法，肯定道：

    “毕竟是整个[人域]的守护者们，和[魔域]派来的四大凶兽一块灌注能量，能够加速玩家复活，也是十分合理。”

    宝蓝伸了个懒腰后，突然看到了周卓头顶的那个，神似一个烈焰红唇的DEBUFF----[祸水妖魅的思念]。

    看到这个来自[魅]的DEBUFF后，宝蓝当即开口道：

    “诶？你被她给盯上了？需要我帮你消除了这个DEBUFF吗？”

    一边说着，宝蓝就抬起了手，本能地想要帮助周卓消除这个异样状态。

    但周卓赶忙握住了宝蓝伸出的小手，止住了她。

    “不！不用了！留着就好，这个异样状态挺好用。”

    这个异样状态，简直就是神技！

    只要自己活着，那么那些敌对阵营的角色们，与自己对战时，都会削减10%移速和攻速，甚至还有1%的几率能够攻击和技能释放失败。

    这么好的异常状态，周卓可舍不得去掉！

    “你该不会……对我和她同时都有不好的想法吧？”

    然而听到周卓的话后，宝蓝下意识地向后飘了半步，装出了一副怯生生的模样，开口道：

    “大坏蛋！”

    听到宝蓝的话，周卓自然懂了宝蓝什么意思，随即眯着眼睛盯着她，开口问道：“你退半步的动作认真的吗？我是你想的那种bt吗？”

    “你就是！”宝蓝没有半点迟疑地肯定了下来后，伸了个懒腰，感觉自己的精神彻底恢复了过来。

    随后开口对着周卓说道：“刚才看你打得挺开心，我也想去开心开心。”

    “我打得哪里开心了……分明没有半点游戏体验……”

    周卓虽然这般无奈地回了一句，但看到宝蓝这期待的眼神，也是无法拒绝地，从自己的体内召唤出了那颗土属性元素球。

    将[书墨岩]召唤了出来。

    再将自己提前储存好的墨像取出来后，周卓就看见宝蓝‘咻’地一声，钻进了墨像的体内。

    很快，墨像从黑到白，宝蓝附魔之后，激活完毕。

    重获身体的宝蓝下意识地摸了下自己的肚子，确认不疼了之后，又舔了舔嘴唇，似乎有种意犹未尽的模样。

    “游戏和现实，两具身体竟然不会共享疼痛~这样我不就可以双倍待机了吗？”

    听着宝蓝口中的危险发言，周卓伸手敲了下宝蓝的脑袋，听到一声闷响之后，开口道：

    “别老是想有的没的，去玩吧，想做什么做什么，就当是熟悉自己的新技能了。”

    说完，周卓又从自己的身上，划了500点属性给了宝蓝。

    毕竟宝蓝的[赶尸人]职业，是模拟出来的，实力很差。

    所以属性点越高，能够达到的模拟效果也就越好！

    “哇！谢谢老板！老板大气！”

    又收到了500点属性后，宝蓝两眼冒着精光，跑过来抱住了周卓的胳膊，一副任由周卓开荤的模样。

    但周卓可没忘了正事，开口道：“你别只在一个地方玩，以免引起其他玩家的注意，记得打一炮挪个地，名字身份随便换，必要的话也可以借助我的[五行天衍盘]，去其他服务器转转！”

    “嗯嗯！”宝蓝乖巧地点了下头，表示自己明白了，随后唤醒了地上的尸体，高喊一声“冲啊！”

    就这样，宝蓝带着几具尸体，冲进了人堆里！

    周卓遥遥地望着冲进人堆里，玩得十分开心的宝蓝，也是欣慰地笑了笑。

    嗯，干女儿真的长大了，都会打架了。

    就在周卓活动了一下肩膀，准备也冲到人堆里干架的时候。

    这时，周卓受到了一条来自星思雨的消息：

    “卓哥哥！快来！塞尔凯特的样子怪怪的！”

