    “李兄，你这次回京，被调往何处？”

    “可能是户部吧！”

    李昌宪淡淡地说道，不是可能，而是一定去户部。

    “哦，户部也是一个好去处，我在这里恭贺李兄了。”

    看到旧时的好友做官的做官，经商的经商，只有自己还是一个守城门的，赵又廷不由的悲上心头，无形之中一壶酒酒下肚了。

    李昌宪想劝阻，但是赵又廷又要了一壶酒。

    “赵兄，你成亲了吗？”

    “早已成亲了，已经有三个孩子了。”

    “娶得还是你表妹？”

    “是的，年少时就有婚约，年龄大了就成亲了。”

    说着说着，赵又廷很快就喝醉了。

    “找几个人把他送回家！”

    李昌宪吩咐回来报信的李耿，“给李柱要三千两银子，也一块送回去，就说我以前欠他的。”

    “是，少爷！”

    李耿从门外找了几个帮闲，帮忙把赵又廷架走了，而且把银票交给一名手下人，让他跟着去了。

    李昌宪回京后，李耿就跟着李昌宪身边了，而且他也愿意跟着，毕竟以后李府就是以李昌宪为主了，这是他老爹李大管家嘱咐他的。

    而李柱也不适合去跑里跑外了，已经快三十岁了，身份也不次于李府内的李大管家了，所有必须有小弟服侍在身边了。

    “少爷，我刚才派人去查了，是新上任的东城区武校尉打的，原因是…….”

    “我已经知道了，赵兄完全是替我们受过呀，这件事我管了，你去安排人教训武校尉一下，让他长长记性，不要随便发脾气！”

    “如果李府中的人不便出手的话，你去找马油他们，让他们找人干这些脏活。”

    “是，少爷！”

    李耿高兴地离开了，他最喜欢这种打打杀杀，在背后下黑手的事了。

    第二天一早，当赵又廷到东城门值守的时候，有好友偷偷地告诉他，昨天晚上武校尉遭到袭击了，不但被人毒打了一顿不说，一支胳膊也被人打断了。

    “啊，武校尉怎么也是一个三品高手，怎么会被人打了？”

    “怎么被人打了？听说出动的人当中有五品六品的高手，武校尉一个小小的三品高手，那能有还手之力。”

    “五品六品高手出手了？”

    “这个到没有，都是一些普通人打的，如果五品六高手出手的话，武校尉哪有命在？”

    “这下，你可以高兴了吧，武校尉为了巴结别人，竟然怨恨我们不出力，这样的人早就该打！”

    “慎言，武校尉好歹也是我们的上司！”

    赵又廷是听者无意，但是在内心中很清楚，一定是李昌宪派人为他出气了。

    “多谢李兄！”

    赵又廷暗暗地在心里感激着，而且昨天李昌宪还给他送来了三千两银子，也是让他感激不尽。

    中午的时候，东城区指挥所的人过来调查了，赵又廷坚持说自己昨天陪朋友喝酒去了，而且还喝的酩酊大醉，直到今天早上才醒来。

    赵又廷醉酒的事有人证，物证，所以来人只是问了一遍，就直接离开了。

    又是一桩疑案，东城区这里快成为案件重灾区了，而且还有五品六品高手出现了，东城区指挥使只能把这个事情上报，他也是无法调查。

    而一手策划这次伤人事件的李昌宪则是在李府美美地喝着茶水，看着手下送来的吏部人员的资料。

    “昨天吏部的哪位官老爷对我的任职略有微词了？”

    “回少爷的话，对少爷不满的人有孟奉庆，吴天赐，刘络水，韩载、郭柯宇……”

    “原来这么多人呀，这下可不好办了！”

    如果是一个两个的话，李昌宪让他们出事就就那样了，没有人会怀疑到自己身上，但是让这么多人一下子都从吏部回家休息，有点太扎眼了。

    但是这些人说了，而且还做了，那就应该受到处罚。

    “吩咐下去，让这些人都上不了班，回去休息几个月。”

    “但是要注意，一定是意外，绝对是意外，本少爷还不想找麻烦！”

    “少爷，你放心好了，我们会好好处理的，一定是意外！”

    当天晚上，吏部的吴郎中从青楼喝酒回来，直接被一匹惊吓的马车给撞到了，直接摔断了三根肋骨，一条腿也肿的不能走路了。

    第二天一早，吏部的刘络水再过自家门槛时，一下子绊倒了，整个人摔的昏迷了。这还没有算完，门口的石板正好歪倒了，把他的手掌给砸断了，立刻让他痛醒了，然后又昏迷过去。

    吏部的韩载更是倒霉，路过街市口时，看到一群狗在打架，当韩载让家丁驱赶时，这些疯狗直接冲到人群当中，开始疯狂攻击韩载等人，就连坐在轿中的韩载都未能幸免于难，被恶狗们咬的遍体鳞伤，直接被送到医馆救治去了。

    吏部的郭柯宇，晚上和小妾玩的太深入，直接得了马上风，如果不是小妾发现的早，恐怕人很快就噎屁了。

    还有…….

    短短几天时间，吏部一下子少了十几个人，而且全部都是官老爷，这让吏部的人人人自危，光怕自己出门时滑倒了，被什么东西撞到了，或者……

    “这是怎么一回事？”

    吏部尚书刘尚水听到后，整个人都懵了，吏部一下子少了这么多人，而且还是重要职位的人，以后吏部还怎么运行下去。

    伤筋动骨一百天，有些人还不是一百天能痊愈的，就像那个郭柯宇，估计该告老修养了。

    最后，刘尚书一方面上报给陈丞相，另一方面派人到外面请来一大群道士和尚来吏部驱邪。

    吏部风水不好，所以吏部的人遭了灾，今天是吏部的高官，或许过不了多长时间就是普通的吏丁。

    所以吏部大院门口，汇集了几十个前来驱邪的和尚和道士，念经的念经，贴符咒的贴符咒，立刻在京城引起了很多人的观看。

    陈丞相接到刘尚书的上报后，也是不知所措，虽然知道吏部这几天来事情发生的太过蹊跷，但是也找不到证据来说明有人故意陷害吏部的人。

    最后，只好把奏折上报给太子殿下。

    太子殿下接到吏部的上奏后，没有对吏部的人表示同情，而是忍不住狂喜起来。

    真是天助我也，他以前找不到整顿吏部的机会，但是现在机会来了，正好让他的人插手到吏部，即使不能全部掌控，至少在吏部打开了一个缺口。

