
　　黑色的拳印，就像是邪魔张开的血盆大口，带着骇人至极的气息，朝着王雨和小金子迎面轰去。

　　这不是寻常的力量，别说被正面轰中，就算被拳罡擦中分毫，都会造成非常严重的损伤。

　　弑魔拳经至阴至邪，其中蕴含着非常可怕的道则能量。

　　王雨也没有掉以轻心，而是抽出了自己的仙剑，寒意如狂风扫过，将大片的虚空凝结。

　　小金子目光炯炯，同样是强势一拳轰出，金色的拳劲，迸发出无穷的力量，带着摧枯拉朽之势，朝忘川的方向轰去。

　　轰！

　　三股截然不同的能量，在虚空当中剧烈的碰撞，产生了可怕的大爆炸，冲击波无差别般横扫方圆上百里！

　　所过之处，山川河流皆被夷为平地。

　　好在剑宫有阵法守护，又有林岳三人抵挡，所以才没有受到波及。

　　但哪怕是这样，如此可怕的战斗场面，还是深深的震撼了浩然剑宫的门人弟子们。

　　能量余波散去，王雨和小金子一左一右，朝忘川夹击而去。

　　不得不说，忘川确实很强，虽然是被青旋老祖们强行拔高境界，但是本身的根基还是很扎实，所以哪怕在中品大罗境界中，其实力依旧非常的强悍。

　　他浑身被神曦笼罩，肌体舒展间，有雷霆之音震动苍穹，拳印势大力沉，每一击落下，都足以打爆成片的山川！

　　忘川乌发狂舞，面容冷峻，双目间有金芒涌动。

　　他的弑魔拳经至阴至邪，拳印时而漆黑时而明亮，有诡异的能量在扩散，让方圆数十里的虚空，都在不断的扭曲开裂。

　　这一刻的忘川，非常的强大，就算是刚刚十几位圣地强者加起来，都不是他一个人的对手。

　　王雨和小金子没有大意，二人互视一眼，都是施展了各自的剑道和龙族神通。

　　冰寒的剑气交织，形成密集的天网，带着冻结万物的气息，朝忘川迎面笼罩而下。

　　金色的龙爪，震裂了苍穹，摧枯拉朽，对准忘川眉心迎面劈来。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰，砰……

　　瞬息之间三人，就碰撞了数百上千招！

　　弑魔拳经狠辣凌厉，但王雨和小金子手段也是层出不穷，僵持没有多久，忘川在两人的联手之下，还是出现了破绽，被剑气和龙爪打得吐血横飞。

　　“杀！”

　　王雨和小金子互视一眼，几乎在同时冲杀而去。

　　趁你病，要你命！

　　赵凡以前就和他们说过，对待敌人绝对不能有任何的心慈手软。

　　“魔拳裂天！”

　　忘川满脸的铁青，周身神曦暴涨，无数煞气狂涌而出。

　　他整个人如魔如神，震碎了王雨的剑气，更是将小金子的龙爪抵住，漆黑的拳印，带着至阴至邪的诡异气息，朝二人迎面轰去。

　　但王雨和小金子也不甘示弱，强势霸道的回击。

　　三人重重碰撞在一起，引起大片虚空塌陷，最终王雨和小金子踉跄而退好几步，而忘川却如遭重击，咳血横飞出千米之遥。

　　如果不是关键时候，一座浩大的洞天浮现，将王雨的剑气和小金子的拳劲化解大半，刚刚的碰撞，他就有可能受到致命的重创。

　　“洞天？”

　　“就你有吗？”

　　王雨轻哼一声，在其身后洞天和现实交融，接引着源源不断的力量没入其体内。

　　她的气势节节攀升，比起忘川甚至只强不弱。

　　旁边，小金子嘿嘿一笑，同样有一座恢弘洞天显露，和现实天地交融。

　　王雨是神魔之体，小金子是超级神兽，二人在修炼天资上，几乎是亿万挑一的存在，早就凝聚出属于自身的强大洞天。

　　“他们的洞天竟也不弱于我。”

　　“看来只能用那件仙器了。”

　　“磨天盘。”

　　随着忘川低喝一声，一个白色的玉盘凭空而现。

　　在它出现的刹那间，整个天地轰鸣，无数道则之力交织，恐怖的气机朝着四面八方横扫而开。

　　“好强的仙器。”

　　“难道是王品仙器！”

　　王雨美眸微凝，从玉盘上感受到了扑面而来的危险气息。

　　“王雨姐姐，这个东西不好对付啊。”

　　小金子也是收起了笑容，没有之前那般随意和轻松。

　　超级神兽五感敏锐，从磨天盘上感受到了很强的压力。

　　“能死在磨天盘之下，也是你们的荣幸。”

　　王品仙器在手，忘川气势节节暴涨，随着他心念一动，整个磨天盘骤然间放大千米，就像是一座巍峨的山峰，带着恐怖的威势，朝二人迎面轰杀而至。

　　磨天盘顾名思义，就连天空都可以被磨灭，有着异常恐怖的威力。

　　王雨和小金子互视一眼，旋即二人快若闪电，极速避开了磨天盘的攻击。

　　轰隆！

　　磨天盘轰落，二人原本立足的虚空，顿时扭曲爆碎，出现一个万米的深渊巨洞，可怕的能量朝着远方蔓延，将一座座山峰震得化为齑粉。

　　一击之威，恐怖如斯！

　　“嘶……”

　　远处的林岳等人，看到这一幕，都是倒吸了一口凉气。

　　“王雨他们，能打败忘川吗？”

　　关山有些担心，有了如此可怕的王品仙器，忘川的实力起码提高了好几成。

　　“应该有办法的。”

　　“王雨是神魔之体，小金子更是超级神兽，二人联手或许没问题。”

　　林岳想了想，迟疑的说道。

　　就在二人说话间，忘川催动着磨天盘，再次朝着王雨和小金子轰去。

　　面对如此厉害的王品仙器，王雨和小金子皆是神色肃穆，二人不再有任何的保留，纷纷施展自己最强的手段。

　　“冰封千里。”

　　“真龙吐息。”

　　两股凌厉的攻击，将轰来的磨天盘暂时抵住，旋即二人化为残影，朝着忘川近身搏杀而去。

　　只要镇杀了忘川，那么磨天盘自然无法继续发挥作用了。

　　“找死。”

　　忘川冷笑出声，磨天盘震动，无数道则之力汇聚，形成一把把秩序之矛，撕裂了长空，密密麻麻，朝王雨和小金子钉杀而来。

　　“王雨姐姐，我挡住那件仙器，你去杀了他。”

　　眼看局势有些危险，小金子挺身而出，双爪间有龙气涌动，形成锐不可当的鳞片，朝着秩序之矛轰了过去。

　　“好。”

　　有小金子暂时抵住磨天盘的攻击，王雨整个人化为一把神剑，劈开了虚无，摧枯拉朽般杀向忘川。

　　“不好。”

　　忘川大吃一惊，竭力催动磨天盘，但这件王品仙器，却被小金子死死抵住。

　　小金子浑身布满鳞片，在磨天盘的轰击之下，出现了一道道伤口，好在肉身恢复能力极强，没有造成致命的损伤。

　　“一剑千里！”

　　王雨冲到忘川的面前，仙剑势如破竹，破灭了后者的护体仙器，对准其眉心就要刺下。

　　“老祖，救命！”

　　忘川满脸苍白，连忙对着苍穹深处大喊起来。

　　轰！

　　天空最高处，突然有不朽的神光轰落，将王雨连人带剑轰飞出千米开外！

　　数道被无尽神芒覆盖的人影，带着古老沧桑的气息，降临在浩然剑宫的上空。

　　比起忘川，他们散发的气势，几乎无穷无尽，就像是深不可测的汪洋大海。

　　青旋老祖们终于现身了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第493章 青旋老祖们免费阅读。https://xs.23sk.com 