    说实话，当看到桌面上浮现出来的字迹时，高文心中并不像表现出来的那么淡定——虽然他几分钟前还说过魔法女神得谢谢自己，但他是真没想到对方竟然真的谢了一个……

    这就是魔法女神的“性格”么？感觉跟阿莫恩或者娜瑞提尔-杜瓦尔特还真是有很大区别……

    但哪怕心中冒出一大堆乱七八糟的想法，他还是很好地控制住了表情的变化，毕竟房间里还有好几个人，他在这种场合下还是要维持一下威严的人设的。

    “先祖，”赫蒂注意到了高文在书桌上的动作，忍不住好奇地问了一句，“发生什么了……啊？桌子这是怎么了？”

    高文低头看了一眼桌面，这新换上没多久的书桌先是被魔法女神刻了个谢谢，然后又被他随手抹去了一层，中间赫然已经留下个大坑，作为皇帝御用的书桌俨然是要不得了——这让他不禁感觉有些可惜：“刚才……有蚊子。”

    三位在场的大执政官目瞪口呆：“……”

    这话显然不太容易让人相信，但既然老祖宗/皇帝陛下都说是有蚊子了……那就是真的有蚊子吧。

    “咳咳，回头把这桌子……”高文干咳了两声，想要尽快结束这个尴尬的话题，“嗯，把这桌面换了吧。”

    “是……先祖，”赫蒂点了点头，随后顺着高文表现出来的意思赶紧——且生硬地结束了当前的话题，“那关于您前往塔尔隆德的计划……”

    “这正是我要说的，”高文立刻点头，接上赫蒂的话，“按照之前和塔尔隆德方面‘代表’做出的约定，在魔法女神的‘神葬’结束之后，我就差不多该动身了——当然也不是立即，我们还可以准备准备，但毕竟是已经应许的事情，我也不打算过于拖延。”

    “您真的决定前往那个……神秘的塔尔隆德？”柏德文虽然知道这是已经决定好的事情，却还是忍不住多问了一句。

    “不必如此紧张——塔尔隆德不是神界也不是地狱，它只是同样位于这颗星球上的另外一个国度罢了，”高文不紧不慢地说道，“龙族确实是个神秘的种族，但他们也是个可以交流的文明，我们可以和圣龙公国正式建交，所以把塔尔隆德视作一个‘国家’才是正确的心态。”

    站在旁边，脸上没什么表情变化的维多利亚打破了沉默：“在北境，自古以来就有很多关于‘龙’的传说，虽然大多都是无稽之谈，但传说本身就能映照出很多信息——龙是个虽然神秘，但事实上一直在洛伦大陆、一直在人类文明视线边界活跃的种族，他们有着神秘的目的，而我们对此一无所知……您这次的塔尔隆德之旅或许能帮助人类了解那些龙到底想做什么，但也要做好面对风险的准备。”

    “这是当然，”高文微微点了点头，随后看着维多利亚那双如冰晶般剔透又淡漠的眼睛，“关于这次塔尔隆德之旅，帝国内务基本上都已经安排妥当了，我相信你们会在我暂时离开的日子里处理好日常的国务，而除此之外……我还有一项特殊的任务交给你。”

    维多利亚立刻站直身体，脸上浮现出一丝郑重：“您请吩咐。”

    “不必如此紧张，”高文摆了下手，“我只是希望你确保北境所有的魔网枢纽塔都位于最佳状态，并调整所有位于北海岸的水晶阵列，让它们以最高灵敏度侦听来自北极方向的信号——与此同时，我也会带上一套目前最先进的魔网终端来和北海岸保持联络。”

    “您打算用这种方式维持和帝国的联系？”维多利亚幅度很小地皱了下眉，“……恕我直言，这应该不可行，完全超过了现有魔网枢纽的通讯距离，而且广阔的海洋上还有强度很高的干扰，更别提中间还有一道风暴……”

    “我当然知道，”高文打断了对方，“我是想借这个机会收集一下魔网枢纽以及海洋区域魔力干扰方面的数据，尤其是后者，这部分数据很有用，也是我们现在急缺的。北港那边通往苔木林的近海航路已经开始试运行，远海数据采集方面却进展缓慢，我们现有的技术很难采集到紫罗兰海峡以外的魔力参数——正好，这次龙族给我们提供了个‘顺风车’。”

    “原来如此……那我明白了，”维多利亚低下头，“我会按您吩咐的去做。”

    “嗯。至于我和国内的联系，这方面你们不用担心，”高文点点头，接着说道，“龙族有技术能够维持跨越无尽之海的通讯，我会留下一枚‘秘银之环’，到时候由赫蒂保管，有特殊情况就用它联系我。”

    随后他又和赫蒂等三人讨论了一些准备方面的细节，姑且算是临行前最后一次确认国内事务的安排，等到讨论告一段落之后，赫蒂微微呼了口气，有些无奈地摇了摇头：“不管再怎么安排，总觉得您这是一次仓促的远行……”

    高文笑了笑：“确实仓促，但世界上本来就不会有太多事情能按照我们期许的那般发展。”

    赫蒂无奈地点了点头，但很快又像个操心过度的女管家那样问道：“那么这次出行的随行人员……您真的确定只带上琥珀和维罗妮卡么？”

    “难道我还带一整个禁卫军去‘做客’么？”高文无奈地看了明显有点过于紧张的赫蒂一眼，“我是应邀去塔尔隆德做客，不是进攻巨龙国度也不是过去龙窟探险的，过多的随行人员并不能派上用场，所以带上琥珀和维罗妮卡就够了——琥珀机灵又善于查探，维罗妮卡则比较了解神的事情，对我而言正合适。”

    赫蒂思索了一下，最后还是低头说道：“既然这是您的意思……”

    “我们可以先不谈这些了，”高文摆摆手，随后脸色变得严肃起来，“索林堡那边今天传来一份报告，我打算和你们一起讨论讨论。”

    “索林堡？”赫蒂露出疑惑的眼神，但几乎瞬间她便反应过来，隐隐冒出些许猜测，“是关于之前监听到的那个神秘信号？”

    “没错——那个神秘信号，”高文一脸严肃，并伸手从旁边的一些整理好的文件中抽出一份，“许多密码学和文字领域的学者研究了很长时间都未能从那些意义不明的震颤中找到线索，然而贝尔提拉另辟蹊径，她似乎从那些震颤里面发现了某种规律……”

    他的话音刚落，现场的三位大执政官便靠了过来，哪怕是几乎没什么表情的维多利亚脸上竟也隐隐浮现出一丝好奇的神色，显然，被那神秘信号钩动神经的可不止有那些专家学者。

    高文也没有故意吊人胃口，他很干脆地展开了那份整理好的文件，并将其中最重要的一页从夹子中抽出来，调转方向之后放在桌面上，推到了赫蒂等人面前。

    “这是……什么？”柏德文·法兰克林困惑不已地看着那张纸上的内容，他视线中是一幅怪异的图画，那看起来是个由一系列小圆点组成的正方形，正方形旁边还有仿佛未能画完的一道短斜线——那线条同样是由一系列小圆点构成的。而在图画旁边的空白位置，则可以看到一些震颤的波纹图例，标注着震颤周期、震颤类别之类的说明。

    不止柏德文，赫蒂和维多利亚在看到这东西之后显然也是同样困惑。

    “这就是贝尔提拉从那些信号中‘还原’出来的内容，一幅不完整的图画，”高文说道，并简短解释着文件中提到的“技术思路”，“她把那震颤直接转换成了画面，用一种从未有人想过的‘解读规则’，她把震颤和白噪音分别视作圆点和空白，随着信号本身的时钟顺序将其勾勒出来……”

    贝尔提拉的办法其实并不复杂，现场的人又都是擅长数理和技术推导的聪明人（站在窗户旁边神游天外的琥珀除外），因此高文只是简单解释了几句，三位大执政官便完全理解了这幅图画和那段神秘信号之间的联系。

    赫蒂忍不住瞪大了眼睛，以一种不可思议的目光看着那副图画：“就……这么简单？这信号的本质竟然是一幅图画？！”

    “很不可思议，然而这恐怕就是真相，”一旁的柏德文若有所思地说道，“胡乱测试不可能得到如此整齐的画面，这个正方形的完美形态就说明贝尔提拉的思路是正确的——那信号里藏了一幅图画，这可真是……有趣。”

    “但这幅画的意义是什么？”赫蒂皱起眉头，“又是谁做了这种事情？”

    “它显然并不完整，旁边还有没勾勒完的线条，贝尔提拉认为我们只接收到了完整信号中的一小段内容，而且认为我们几次接收到的信号应该都是不同的‘段落’——只可惜之前两次信号都不够清晰或者没有及时记录下来，因此她能用于分析的样本只有本月32号收到的那点内容，”高文随口说道，“而根据目前记录并分析出来的这些东西，贝尔提拉猜测这幅图画的完整形态可能是某种设计图纸……当然，这个猜测仅做参考，其中主观臆断的成分太多。”

    “图纸……虽然主观臆断，但这个说法倒还真是挺有吸引力的，”柏德文摇摇头，“总之不管这东西到底是什么，它都显然是出自智慧生物之手……发送这样的信号，发送者肯定是有目的的，对方是想传达某种信息给我们……或者是给不特定的任何一个目标，一个有能力收取并翻译这些信息的目标……”

    “这也是我的看法，”高文说道，“我认为这个信号极有可能是在不间断‘广播’，它始终持续着，持续公布着这份‘图纸’，而我们之所以偶尔才能收到其中的些许片段，应该是因为我们的魔网水晶阵列并不是专门用来接收这东西的——一切都只是巧合。

    “我要和你们说的就是这个：我们要想办法稳定地复现这种‘巧合’。

    “这些信号很不寻常，我相信你们也能感觉到这点。不管是为了学术研究，还是为了排除魔网通讯系统的隐患，我们都有必要调查清楚这些信号背后的秘密，为此，我准备把对这些信号的捕捉、跟踪和研究列为一个正式且长期的项目，并在魔网能够覆盖到的范围内展开有计划的持续侦听。

    “这个项目，就叫‘聆听’计划。

    “目前为止我们还不知道该从何下手，因此我让贝尔提拉把索林主枢纽捕捉到信号时的所有运行参数以及当时的气象、磁场、魔力环境等数据都找了出来。导致索林主枢纽收到信号的‘巧合因素’可能有很多，可能跟当时水晶阵列的朝向或组合模式有关，可能跟当时索林地区魔网的工作状态有关，甚至可能跟当时的天气、风向有关，既然我们不知道哪个数据是有用的，那就只能全部记录下来，全都尝试一遍。

    “在不影响帝国魔网日常运行的情况下，让各地有余力的枢纽和节点调整到尽可能接近‘索林标准参数’的运行状态，看一下我们是否能侦听到什么，哪怕到时候什么都没发现，我们至少还对整个魔网进行了一番运行测试。”

    高文一边说着，一边看向了正在认真听着的维多利亚。

    “维多利亚，北境是重点测试区域——因为第一次异常信号就是在凛冬堡收到的。虽然你那边也只收到了那么一次，而且信号状态极差，但我们仍然有理由怀疑凛冬堡的环境或许正好适合侦听这个异常信号，所以这件事你要多留心。”

    维多利亚立刻领命：“是，陛下。”

    高文点了点头，他呼出口气，视线从书桌前的三人身上一一扫过，随后他伸出手去，从书桌下的抽屉中拿出了三份一模一样的的文件放在赫蒂等人面前。

    “这是索林堡报告的复印件，另外里面还包括了‘聆听计划’的更多细节以及贝尔提拉整理好的‘标准参数’，你们回去可以召集技术人员好好看看。在我暂时离开的这段时间，你们就开始为这项计划做筹备吧。

    “那么今天就谈到这里，如果没有别的事情，就各自去忙自己的吧。

    “‘神葬’的主要流程已经结束，但在太阳落山之前还有很多收尾工作，这方面就交给赫蒂了。”

    三位大执政官纷纷领命，转身离开，但在维多利亚刚要走出房门的时候，高文突然又把她叫住了。

    “维多利亚，你等一下。”

