
　　加上刘艳还在后边不断哭泣，让这位司机更是急躁。

　　“可恶！偏偏这个时候堵车！这不是要人命了吗！”

　　司机一敲方向盘，转身对刘艳安抚道：“你先别着急，现在着急也没用。”

　　但刘艳并没有回应，只是紧紧地攥着手机，等候陆泽的到来。

　　司机一看刘艳不回话，也就转头自言自语着：“现在堵车堵成这个样子，根本不知道什么时候会通，怎么就在有人出事的时候出乱子呢？”

　　“我刚才给我朋友打过电话，让他来帮忙了……”刘艳哭泣道。

　　“找朋友帮忙？现在这情况找人来有什么用？别怪我说话难听，等人过来，黄花菜都凉了，还不如盼望路早点通呢！”

　　刘艳自然也是知道这个道理，现在找人，鬼知道什么时候能过来。

　　但他相信陆泽一定能够赶到。

　　李强可是说过了，他这个朋友神通广大，有什么事情找他就对了。

　　他相信李强，所以也相信陆泽能拯救他们于水火之间。

　　就在这个时候，天空当中忽然响起轰鸣声。

　　独属于直升机螺旋桨的声音不断传来。

　　车中的人们纷纷将头伸出窗外，抬头看去。

　　只见一架直升机，缓缓下降，浮在了一辆出租车的上空。

　　直升机的阴影将整个出租车都给笼盖住。

　　刘艳浑身一颤。

　　这个时候，她只想到一个可能，那就是陆泽赶到了。

　　随即，她便打开车门望去。

　　在看到直升机的那一刻，她眼中的泪水便止不住地往外流出。

　　此时在她心中，除了惊讶之外，更多的是安心。

　　因为她看到，在直升机的上面，正是陆泽。

　　只要陆泽来了，那么李强就有救了！

　　陆泽一把将浮梯从直升机上扔了下去，几个人从直升机上冲下来，将出租车的门打开。

　　出租车司机大惊：“喂！你们这是要干什么！我车上可是有病人的！”

　　他叫着，就要下车阻拦众人的动作。

　　刘艳连忙上前制止：“司机师傅！这就是我找来的人！”

　　“这……”

　　司机愣住了，刚才他还说找人没有，现在人家居然直接开着直升机过来接人。

　　他的老脸一红，只能缓缓坐回到了车里。

　　没有了司机的阻碍，陆泽的人这才将李强带出了出租车。

　　刘艳抬着头，感激地看向空中的陆泽。

　　而陆泽则是微微一笑：“不好意思，我来晚了。”

　　在来接人之前，陆泽就先一步联系好了医院，所有的事情都已经安排好。

　　接到李强、刘艳两人，陆泽便立即带着他俩前往了医院。

　　直升机在医院的天台上空缓缓下降，在这里，有着一大帮医生、护士等候着。

　　甚至就连医院的院长都也等候在这里，待会，他要亲自为李强救治，看着下落的直升机，护士们一阵猜测。

　　“你们说这到底是什么人啊？居然连李院长都要亲自抢救，李院长可是好多年都没有亲自上阵了。”一个小护士低声道。

　　李院长一转头：“都别说话，待会都注意一点，别失了礼数。”

　　“是！”

　　直升机一停落，医生护士们纷纷上前，将李强抬到了病床上，随后便向医院内部冲去。

　　陆泽跳了下来：“李院长，接下来的就拜托你了，具体的情况你可以问她。”

　　说着，陆泽便将刘艳带了出来。

　　“放心好了，陆先生！就没有我救不好的人！”

　　看着充满信心的李院长，陆泽也放下了心来。

　　李院长说完那句话便转身冲赴名为急救室的战场。

　　陆泽正在病房外面等待的期间，刘艳的家人也在此时纷纷赶到。

　　刘艳就在陆泽旁边，心里焦急的不行。

　　刘艳的母亲过来后看到刘艳那慌张的模样，上前安慰道：“别急，他一定会没事的。”天籁小说网

　　刘艳轻咬红唇，说让她不担心，她怎么可能真的不担心啊？人突然就昏倒，一直送到医院都没有醒过来。

　　虽然是院长亲自治疗，可是这都进去好一会了也没个消息传出来，她的心情真的没办法平复。

　　刘艳的母亲看到这一幕，一时间心里也有些焦急，她的接到通知就赶过来了，但是根本不知道具体情况，也不好开口，只能一起在门口等待。

　　陆泽面色看似没什么变化，但他的双手一只在来回捏着，眼中担忧不断。

　　在这份焦灼的气氛之下，一直持续了近半个小时后，随着急救室的门打开才终于散去。

　　李院长满头大汗的走了出来，显然这半个小时的高强度抢救耗费了他很多精力。

　　而刘艳等人看到李院长出来，第一时间便冲了上去，对李院长询问道：“李院长，情况怎么样了？人……”

　　刘艳没敢继续说下去，因为她怕听到不好的结果。

　　陆泽也用询问的目光看着李院长，想知道这半个小时抢救后的结果。

　　李院长先是深吸了一口气，稍微恢复了一下自己的状态，然后才露出一丝浅笑说：“好在抢救比较及时，人已经脱离了危险。”

　　这话一出，刘艳那紧绷的心终于松懈下来，脚一软差点就跌在地上，还好刘艳的母亲站在后面扶着她。

　　“具体情况呢？”陆泽继续询问道。

　　李院长闻言，面色也微微沉了沉，道：“虽然已经脱离了危险，不过人还没有醒过来，他……”

　　说到这里的时候，李院长欲言又止。

　　陆泽看到这一幕，直接开口问道：“李强的身体是不是还有什么问题？你直接说。”

　　刘艳听到李院长后半段话，看到李院长那欲言又止的神情时，心也不由得再次提了起来，双手紧张的握在一块，等待李院长回答。

　　李院长见状，也没有再继续隐瞒：“李强的脑子里可能有瘤子，也可能是血块。”

　　“但这些目前还无法直接给你们准确的信息，还需要等全面检查后才能看出来，只不过……”

　　说到这里的时候，李院长顿了顿，目光严肃的看着刘艳。

　　“不管是什么情况，都需要做开颅手术，我们医院的确有这个手术，但是不能保证一定能成功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第994章神通广大免费阅读。https://xs.23sk.com 