    

    舒倾舞见他合上日记本，并没什么异议，轻舒了口气，又回头看一眼带来的女人：

    “还有，这位是阿秀，曾经在堂妹家里做过几年佣人，也是那天去小区外分发糕点的佣人。”

    阿秀立刻战战兢兢地上来，看着面前峻眸峭眉，丰神俊朗的男人，有些紧张：

    “傅、傅先生好，我可以证明，那天，那天我确实听见，倾舞小姐对舒歌小姐说，让她叫佣人端几盘点心，出去给流浪汉们吃，说那些流浪汉们太可怜了，所、所以，我能证明，这事，真的是倾舞小姐的意思。”

    沉寂几分钟。

    傅南霆将日记本扔在茶几上：“行了。我知道了。”

    舒倾舞看他的样子，是彻底相信自己了，长舒了口气。

    沈骁见三爷脸色疲倦，不耐烦地朝舒倾舞做了了请的手势：

    “舒小姐想做的也都做了，就先回去吧。三爷昨天忙了一晚，想休息。”

    舒倾舞忙点头：“那我不打扰三爷休息。”

    拿回日记，领着阿秀转身走了几步，又回过头，抿抿唇：

    “我不是一定非要争三爷恩人这个名头，更不是想让三爷为难。我只是……想让三爷知道当年的真相。如果让三爷和小歌因此而不愉快，我宁愿永远不说出这个秘密。”

    沈骁都快被她气笑了，搅得三爷和你堂妹都闹翻了，还说这话？

    真*当表子还要立牌坊。

    以前觉得这堂小姐知书识礼，文文静静的，还挺给人好感啊。

    瞎了他钛合金狗眼，怎么现在才发现是这种人……？

    女人，真是惹不起。

    服了服了！

    看起来这么和善温柔的一人，居然心机也这么深沉。

    说完话，舒倾舞也不多逗留，垂首朝玄关走去，却听男人声音飘来：

    “晚上没事的话，我让人去你家接你。一起吃个饭。就当正式答谢倾舞小姐当年的关怀。”

    舒倾舞不敢置信地回望住傅南霆，以为自己听错了。

    半天，才醒过神：“好，我会在家里等三爷。”

    看着舒倾舞轻松而愉悦的背影离开，傅南霆微微沉了一沉眸，唇齿间冷不丁溢出低喃：

    “是你自己送上门的。怪不得我。”

    身边的沈骁没听清楚：“什么上门？”

    男人没有回答他，只冷冷：“以后在舒倾舞面前，少摆出这副臭脸。”

    沈骁一愣，啊，他……刚才对着舒倾舞脸很臭吗？

    等等，三爷说‘以后在舒倾舞面前’是什么意思？

    还有以后？

    难不成三爷还真的打算和舒倾舞继续保持来往，甚至还有什么发展？

    却也豁出去了，壮了胆子：“三爷真的信舒倾舞？”

    “你想说什么。”

    “……三爷真的想听我说真话？”

    男人鹰隼般的眸子浮出讥讽：“有屁就放。”

    沈骁也就有一说一了：

    “三爷对舒倾舞这些所谓的证据就没一点怀疑吗？做旧不算是什么很难的技术，那日记是新做出来的，还是真的有十几年了，找专家查，还是能查出来的！还有那个所谓的证人，更是呵呵，三爷，您要是愿意出钱，我可以给您找一百个来！那个阿秀无端端的怎么会跳出来给舒倾舞作证？绝对有可能收了钱或者得了什么好处。”

