    “暂且不用。”

    白染还不想让人去打扰容北音，他膝盖上的伤还未好，需要静养。

    “你说摄政王殿下看上谁了？”

    “不知道，但能做摄政王君的，怎么着也得是二品以上官家出来的公子吧！”

    “对，还得温良贤淑，知书达礼，要能替摄政王殿下管理好后院儿。”

    “唉……若是能如摄政王府做个侧室也行啊！”

    身侧的公子们嘀嘀咕咕，容北音默默地在一旁听着。

    别人说一句，他在心里回一句。

    “她肯定看上的是我啊！”

    “我虽不够温良贤淑，奈何白染喜欢啊！”

    “她不娶侧室，因为我善妒。”

    ……

    听那些人说要道摄政王府为侧室，容北音不由得有些生气。

    凡是家里侧室多的麻烦就多，白染她那么忙，他一个人服侍她就够了，用不着别的男人。

    本以为会有大臣要趁着这个好日子请旨赐婚，可白染带着小皇帝在那里坐了许久，都不见有人过来。

    白染猜想可能大多数人心里都盼着儿子能入了摄政王府，所以并未允他们与别的世家小姐攀亲。

    可她心里早就有了人选，倒是可惜了这些人的好算计。

    丞相府的顾思菱远远地朝白染的方向望了一眼，想到上元节那日遇见她和李羽西在一处，今日李羽西就跑来勾引自己，白染不由得一阵叹息。

    这里的男子瞧着矜持无比，心思却也未必有那么干净。

    只是不知道顾思菱若是知道了自己的心仪之人有那样的心思，是否还会愿意娶他。

    不愿再管这些闲事，白染朝人群中的容北音勾唇一笑，便带着小皇帝离开。

    容北音轻轻抿着唇略显羞涩，一旁的闵哲淮则羡慕不已。

    “表哥真是好福气，摄政王那样好看的人都被你拿下了。”

    “那阿淮你可有心仪之人？之前你帮了我这么多，若是你需要我做什么，只管说，哥哥我义不容辞。”

    容北音仗义地说道，他不能光想着自己的幸福，表弟的幸福他也得关注着些。

    闵哲淮轻轻摇了摇头，他甚少与京中女子打交道，所以并不清楚哪家的小姐好些，想来母亲和父亲也不会为他选个太差的人家。

    “阿淮，其实世家里后院里的猫腻真的很多，我觉得以你的性格并不适合入那样的人家。表姐她不是在军中吗？你让她帮你找个年轻的将军好了，将门世家大多直爽，就像咱们这般。你若是当真选个满肚子花花肠子的，我们如何能算计的过人家？”

    容北音这话也不是空穴来潮，他刚刚就从这里走了一圈，听到那些公子们之间的谈话，就十分不喜。

    还好自己有了白染，白染后宅里也干净，不会有什么姐夫妹夫公公那些个麻烦事情。

    “表哥说的我之前也考虑过，但哪里就有这么合适的了？”

    闵哲淮垂着眸子小声说道，他既不想嫁给年岁太大的，又不想找个毫无建树的，像姐姐这般年轻家世又好的，整个军中怕是也只有姐姐一个人了。

    “左右你还小呢，我到时去白染那里打听打听，看看有没有合适的人选。”

    容北音想着白染身边的能人异士居多，说不定就有适合闵哲淮的呢！

    “这样不好吧？”

    闵哲淮红着耳尖儿羞涩道，他的亲事哪里能够让摄政王殿下操心呢？

    “有什么不好的？她既是要娶了我，那日后就是你的嫂嫂，嫂嫂为你的婚事尽一份力，怎么能说不好呢？”

    容北音说这话一点儿都不知道害臊，闵哲淮都觉得怪难为情的。

    这不是还没成婚吗？怎么就嫂嫂长嫂嫂短了？

    闵哲淮不想拂了容北音的一片好意，便只好点头答应。

    容北音的确老实了几个月，竟真的没有再出去胡闹。

    白染有时夜里会忽然出现在他院子里，他便会拉着她说自己这段时日做了什么，有多听话。

    然后说完自己的事情，容北音还要问白染身边有没有出现什么男子，比查案的问得还细。

    白染也不嫌烦，每次他问什么她都会如实相告。

    容北音特别喜欢这种突如其来的惊喜，每天睡觉前都要等上许久，确定白染不来了才会失望地关门闭眼。

    腊月初八这日，永宁侯府外忽然响起一阵敲锣声。

    容北音还窝在屋里看书，小果就匆匆跑了进来。

    “前面怎么了，这么热闹？”

    “公子，有媒人上咱们府上求亲来了。”

    小果激动地说道，他知道自家公子每日里都在等着呢！

    如今摄政王殿下真的找了人来，公子一定特别高兴。

    “你……你说什么？”

    手中的书落在地上，容北音呆呆地看向小果问道。

    “公子的心上人来府上提亲了。”

    小果又大声说了一遍，容北音这才相信自己不是在做梦。

    “我要去前院儿看看。”

    说着容北音就要起身出门，连斗篷都忘了披。

    “公子，您等一等。”

    哪儿有媒人来提亲的时候自己跑过去的？公子他就不能矜持一点儿吗？

    “公子，您好歹把斗篷披上啊！”

    小果在身后大声喊着，可容北音哪里还能听得清他在说什么。

    永宁侯容远才引着白染和苏太傅坐下，容北音便气喘吁吁地跑了过来。

    一张小脸儿冻得通红，人却是无比的精神。

    白染她竟亲自到永宁侯府来提亲了。

    按理说她是皇族，完全可以请一道圣旨就把他迎回府里，可白染却还是带着没人和苏老太傅来了永宁侯府提亲。

    白染母父俱已不在，所以作为外祖母，苏太傅出现在这里并不奇怪。

    这样大的阵仗也足以证明白染对容北音的重视，容远和甄氏嘴上虽未说什么，心里却是欢喜的。

    本以为自己儿子是在做白日梦，整天想着要嫁到摄政王府里去，却不想这梦竟然成了真。

    这个时候容远和甄氏似乎才明白自己的儿子当初为何要执意学医，怎么拦都拦不住。

    “慌慌张张成何体统？还不快给摄政王殿下和苏太傅请安。”

    容远假装虎着脸，朝儿子斥道。

