    “寨主，是，是大头总管，是他，他让我们放火的……”

    “你胡说八道什么……”

    余凤凤冲过去，恼火的一把拎起这个说话的人。

    余大头让人放火，这怎么可能？

    余大头是余家寨的武士护卫总管，可以说控制着余家寨的所有武力大权，甚至他想造反也是非常容易的事情，怎么可能放火烧自己的山寨。

    “真的，真的是大头总管命令我们的，真的啊……”

    两个人跪在地上，对着余凤凤不停的磕头，吓得一身颤抖不已。

    “大才……你去把大头总管给我带过来……”

    余凤凤对着余大才吼道，是那种声嘶力竭的吼叫。

    余凤凤是真的生气了。

    自己那么信任余大头，他竟然指使手下人做出这种事情来，实在让余凤凤不愿意接受这个事实。

    “是，我马上去找他……”

    余大才连忙带着人跑了出去。

    这个家伙在余家寨找遍了，都没有找到余大头，还问了山寨的很多人，都说没有见到余大头。

    这时余大才又带着人跑到了山寨门口，守卫山寨门口的两个武士说大头总管刚刚出去了。

    “出去了，他出去做什么？”

    “大头总管没说，我们也不敢问啊。”守卫山寨大门的武士回答。

    余大才立马下令。“记住了，大头总管如果回来，马上向寨主报告。”

    “是……”守卫山寨门口的几个人立马点头答应。

    余大才再次朝中间那座大木房子跑去，向余凤凤汇报了这些情况。

    原本余凤凤还不怎么相信是余大头下令的，但是听说余大头已经出了山寨，余凤凤心里立刻变得冰冷了。

    在山寨刚刚遭遇火灾，还有很多人需要安抚的时刻，余大头这时候外出，本身就非常不正常。

    “小雅，你马上带上我的令牌，去接收所有的余家寨武士控制权……”

    余凤凤有点心灰意冷，为了防止山寨再发生动乱，余凤凤拿出自己的寨主令牌递给了余小雅。

    如今余家寨的这些人，余凤凤只信任余小雅一个人了，就连站在面前的余大才她都不敢相信了。

    余小雅也明白了事态的严重程度，立刻接过了令牌。

    “余大才，现在我命令你，跟我一起去接收所有的武士和护卫……”

    “是……”

    余大才连忙点头回答，然后跟着余小雅一起离开了。

    这时余凤凤又命令身边的两个护卫，让他们把跪在地上的两个犯了大错的人，押到地牢里先关起来。

    等到所有人都走了之后，余凤凤又流着眼泪坐在了张铁柱的身边。

    看着自己的男人变成了这样，余凤凤特别的难过。

    “铁柱，都怪我，怪我相信错了人，铁柱……”

    余凤凤趴在张铁柱的身边，嘤嘤的哭着，身体随着哭泣微微的颤动不已。

    这时在枫树村。

    林梅一直感觉心里很不安，好像自己最重要的东西丢了似的。

    “肖医生，你辛苦一下，帮这些人都看完吧，我先回去了……”

    林梅实在无法静下心来，站起来和肖玉洁说了一声，朝着外面走去。

    “林梅姐，马上吃中饭了呢……”云妹从房间里面走出来喊道。

    “哦，我不舒服，回去休息一下，你们吃吧……”

    林梅感觉有点恍恍惚惚的，走在路上，就拿出手机拨打张铁柱的电话。

    但是电话一直处于无法接通状态。

    虽然林梅知道余家寨处在大山之中，电话打不通也是正常的，但他还是很不放心。

    回到家里，林梅洗了一把脸，这才感觉脑子清醒了一点。

    但她还是没有心思吃饭，回到房间倒在床上睡了过去。

    到了下午，忽然有人在外面用力的拍门。

    “林梅，林梅不好了啊，林梅……”

    正在外面使劲拍门的人是村长刘有福。

    听到拍门的声音，林梅一咕噜坐了起来，本来就不安心的，听到这么急的喊声，她的脑子嗡嗡直响，连忙爬起来跑过去把门给拉开了。

    “村长怎么了？”

    刘有福已经是满头大汗，立马说道：“林梅赶快的，赶快去，去种植场看看，快点。”

    林梅来不及多问，跟着他就朝种植场跑去。

    在路上刘有福急匆匆的说道：“林梅，要出大事情了，在种植场吃饭的十多个人，全部倒了啊……”

    “怎么了，怎么就倒了？”

    林梅脑子嗡嗡直响，一路快速的跑着，连脚下都踩不稳了。

    “林梅你是医生，你赶快去看看，我怀疑是中毒……”

    刘有福也是非常的着急。

    自从张铁柱让他承包工程赚到了不少钱，又给他买了手机之后，这个家伙对张铁柱好多了。

    所以今天知道种植场出事，刘有福就急忙亲自跑去喊林梅。

    等林梅赶到种植场，被种植场的状况惊吓呆住了。

    这时在四合院厨房的门口，那两张吃饭的桌子已经被打翻了，饭菜倒了一地。

    地上躺着十多个人，正在捂住肚子卷缩着身体哼哼直喊痛，还有两个严重的，已经昏迷了过去。

    这些中毒的人除了给种植场做工的人，也包括肖玉洁医生和林梅，还有刘石头和余成章。

    总之中午在这里吃饭的人，全都被毒倒了。

    林梅感觉自己的脚都不听使唤了。

    这可是大事情，现在张铁柱又不在家，万一死了人，那就全完了。

    “林，林梅，是，是中毒，快打解毒针……”这时倒在地上，捂住肚子直哼哼的肖玉洁低声的有气无力的说着。

    林梅连忙跑过去，给那两个特别严重的，已经昏迷的人把脉。

    发现这两个昏迷的人还有脉搏，但却非常的乱。

    林梅连忙站起来就朝诊所那边跑去，刘有福也带着两个人，跟着一起跑过去帮忙。

    “刘村长，你，麻烦你帮我把这些药拿过去……”

    林梅手忙脚乱的准备解毒的药水，也顾不上数了，直接拿出来一大堆各种解毒的药放在桌上。

    本来林梅是很好的医生，她的医术甚至还超过从大医院来的肖玉洁。

    但事情实在太紧急了，让她的心里变得非常的乱，让平常非常冷静的林梅，也变得有些手足无措了起来。

    林梅拿着打针用的东西跑在前面，刘有福带着两个同村的人拿着药瓶子，紧跟在后面一起朝种植场那边慌慌张张的跑过去。

    今天是真的出了枫树村有史以来最大的事情了，搞不好就会死十多个人。

    这么大的事情，别说是在永源市了，就算是在全国来说也绝对的大事情。

