    一个时辰之后，白发鬼起身，将酒坛丢在面前，摔得粉碎。
    他看向陈明，笑着道：“多谢你在酒壶上刻的字，让我知道了父亲的弱点。该哭的哭过了，该做些霸主该做的事了。”
    陈明点头，果然还是之前的那个白发鬼啊。
    陈明并不是很想做一个英雄，英雄，那是迫不得已才会去做的。
    陈明更喜欢做一个真正的枭雄，我会在你的坟前祭奠，陪你喝酒，聊聊你英武的身姿。
    但是绝对不会因为你在战场上战死，便是心绪大乱。
    枭雄，不需要表现出这些情绪，他要在所有人的人前如同一个心如钢铁的狠人，这样才能保证自己的强大和强硬。
    陈明看向白发鬼，然后道：“你是让我打左边脸，还是右边？”
    白发鬼哈哈大笑。
    “你果然还是记得我当初说的那个主意。”
    光明圣殿和黑暗圣堂，将会是死敌。
    那么，为什么会是死敌呢？
    白发鬼会在黑暗圣堂的历史上这样记载，光明圣殿的殿主无量杀了上一任圣堂，而他，继承了上一任圣堂的力量，并且击退了无量。
    自此，黑暗圣堂和光明圣殿，成为生死仇敌。
    而现在，他们要做的，便是要将这些变成现实。
    白发鬼悠悠道：“你，无量，是一个心有猛虎，细嗅蔷薇的人。”
    “而我，只是一匹孤狼，唯有风霜作伴。”
    陈明呵呵一笑，然后问道：“别哔哔了，左边还是右边？”
    “好不容易有一次可以肆无忌惮打你脸的机会，我可不想就这么轻松放过。”
    白发鬼皱眉道：“不打脸行不行？”
    陈明点头道：“行啊，不过演戏嘛，总要真实一点的，你想不要左腿还是右腿，中间那条不行，看不出来。”
    白发鬼磨了磨牙齿，咔咔作响，“左脸！”
    啪！
    陈明挥手便是一巴掌落在白发鬼的左脸之上，地面之上，两颗牙齿掉落，黑色的血液流淌了一地。
    陈明看了一眼，鲜血淋漓，然后道：“这个伤势，差不多了。背对大殿的入口，我一脚把你踢飞出去！”
    白发鬼狠狠地咬牙，“就这一次！”
    然后下一刻，陈明抬脚便是直接将白发鬼踢得飞了出去，撞断了三根柱子。
    轰！
    大殿之中的变故，终于是让外面的所有四阶大帝都侧目，看向大殿之前的变故，只见浑身是血的白发鬼，被一脚踢了出来，浑身鲜血淋漓。
    “不，师父！”
    白发鬼的口中声嘶力竭的大吼！
    所有的四阶大帝，都是察觉到了不对的地方，血神珩当即问道：“到底发生了什么？”
    陈明看了地面一眼，将雷霆大帝的取出，然后将自己身上的黑袍脱下，披在这具尸体之上，这样，白发鬼带来的那个人，就有说法了。
    白发鬼可以堂而皇之的说，他带来的,是雷霆大帝。
    不得不说，我陈仙师，对朋友还是挺好的。
    大殿之外，所有的四阶大帝都是察觉到了不对的地方，他们连忙赶到摔落的白发鬼身旁，“鬼王殿下，到底发生了什么事？”
    白发鬼惊恐地大叫道：“是无量，光明圣殿的无量！”
    “他，杀了师父！”
    所有人都是大吃一惊，无量，可是那位亲手斩杀了铁索大帝的无量！
    就在这时，陈明身穿七宗罪，在万众瞩目之下闲庭信步走出大殿，看向所有人，此刻的陈明，如同鬼神降临！
    无量，刚刚杀了铁索大帝不久，就在刚才，圣堂又是死在了他的手中。
    接连两位五阶大帝死在了他的手中，他五阶大帝的实力，已经没有了任何疑问！
    甚至于，不仅仅只是五阶大帝，他拥有着斩杀五阶大帝的力量！
    所有人看向陈明，眼中有着的，都是恐惧！
    如此凶人，谁人能挡？
    陈明看向白发鬼，然后笑道：“你以为，我会那么简单，让你通过雷霆，偷走铁索大帝的权柄？”
    “在你们回来的时候，我便早就跟踪过来了！”
    所有人恍然大悟，原来如此！
    原来鬼王殿下竟然是盗走了铁索大帝的权柄，不过却是被光明殿主早就发现了，所以将计就计，跟踪了过来，借机斩杀了鬼帝！
    这是何等运筹帷幄的功力啊！
    简直堪称神鬼妙算！
    陈明觉得这还没完，多宝伞出现在他的手中，而后他轻喝道：“如意如意，如我心意！”
    下一刻，多宝伞在他的手中已经是变成了一柄长枪！
    他挥枪直指面前的所有人，“今日，便是鬼族的灭亡之日！”
    血神珩暗叫一声不好，本来就是和无量是生死仇敌，此刻投靠的圣堂，更是死在了无量的手中，“这无量，一定不会放过我们！铁纱大帝，速速展开帷幕，我们速速离开此处！”
    这个时候，朱金枪看了周围一眼，发现所有的四阶大帝都是心里发虚，唯有白发鬼，如今还是战意熊熊，看来，这个时候，只能依靠这位鬼王殿下了。
    而且，这个时候，圣堂死了，鬼王殿下便是唯一的鬼界之主继承人，此时此刻，白发鬼的身份最高。
    “鬼王殿下，如今，大敌当前，我们要怎么办才好？”
    白发鬼认真道：“无量虽然强大无比，但是，他无法承受我师父的权柄，而我师父的权柄，唯有我可以继承，你们拖住他，我掌控了我师父的权柄之后，再来与他决一死战！”
    朱金枪听到这话，终于是燃起了一丝的希望，到了三阶大帝，自然是知道，如今大帝之间的争斗，最后靠的底牌，还是权柄，若是白发鬼可以继承圣堂的权柄，绝对可以有机会和这无量一战！
    “鬼王殿下，速速去吧，我们来抵挡住无量仙帝！”
    就在这时，忽然有一个大帝不乐意了，骨冬上前一步，然后道：“鬼王殿下，虽说你是唯一的继承人，不过你年纪尚小，你，就算掌控了圣堂的权柄，也不一定能够发挥出威力，依我看，能者居之！”
    其他的四阶大帝，除了朱穆通，眼中都有着异动之色，如今圣堂死了，谁得到圣堂的权柄，可是便有着机会成为下一个黑暗圣堂。
    这个机会，为什么要让给白发鬼。
    朱穆通喝道：“骨冬，你反了不成？”
    骨冬冷笑道：“我只是实话实说而已，而且，我的主意，才是如今这个局势最合适的！”
    就在这时，众人只听到远处一声大喝，“都给我死！”
    然后，一枪横掠而来，骨冬被一枪轰飞十万里远，浑身骨头断了一半.......
    白发鬼心说无量这个家伙，还挺靠谱的，不枉自己帮了他那么多，白发鬼继续问道：“你们谁还有什么意见？”
