    萝莱莉显然有所隐藏，但却不展现出来，

    萝莱莉道：“我的潮汐之力CD是20秒，先躲开攻击！”

    萝莱莉的速度非常快，从上鲨鱼人的包围中，冲出去。

    简直如同空战一般。

    上千鲨鱼人骑着鲨鱼追赶美人鱼。

    而美人鱼也是非常灵巧得在空中各种高难度动作，躲避技能，躲避三叉戟的投掷。

    “好了！我技能好了，你准备好。”

    方莫再一次控制二十把黄金大剑刺出去。

    这一次，方莫增加了攻击特效。

    剑二十！血芒！

    血芒是力量特效，伤害系数无法加成在潮汐之力上，也就说，血芒与潮汐之力只能存在一种，两者是冲突的。

    但方莫伤害用的是潮汐之力，攻击特效却是用的血芒。

    没有想到成功了！

    二十把血剑携带着血色的潮汐之力，变成了潮汐之浪，这一次不再是单体攻击，血芒让二十把飞剑变成了一个范围攻击，血色潮汐炎魔数百个鲨鱼人，噗噗噗噗！

    鲜血横飞。

    数百个鲨鱼人头上不断飘着血色数字。

    十个红色皮肤的鲨鱼人精英暴走了，他们顶着血色潮汐强行突破到方莫面前，舞动三叉戟刺向方莫。

    方莫刚才趁着美人鱼逃跑的时候，已经脱离了战斗，但方莫并没有将图腾属性加回力量，方莫就是想用智力来打败一下怪物。

    方莫将技能全部换成了智力。

    【冰墙】【冰刃】【蜘蛛图腾】【血芒】

    冰墙！！

    2000智力的冰墙与普通玩家几百智力的冰墙，简直是两个魔法。

    只见方莫面前出现得简直不是冰墙，而是巨大的像一个冰山！

    高百米，厚十米！挡在方莫面前。

    轰轰轰！

    十个精英鲨鱼人攻击在冰墙上，没有捍卫冰墙丝毫。

    一个精英鲨鱼人很有灵性，居然从冰墙百米高的顶部翻阅过来，然后双手握住三叉戟，垂直朝着方莫的头顶刺下来。

    方莫双手凝结寒冰能量。

    三重冰刃！

    方莫因为智力太高，居然随便释放一个冰刃魔法就是三重冰刃，同时三个冰刃释放出去，轰击头顶的精英鲨鱼人。

    精英鲨鱼人不屑一笑，骑着红色的鲨鱼坐骑，空中快速躲闪，轻松躲开冰刃。

    魔法技能绝大部分都不是锁定的，都需要玩家自己靠着精神力去控制魔法，这也是为什么魔法师这么少的原因，因为不像近战学会技能，就可以战斗了，魔法师还得训练很久很久，才能掌控一个魔法。

    妈蛋，果然方莫因为不经常释放魔法，精准度太低了。

    眼见着精英鲨鱼人就要插下来。

    方莫在美人鱼后背一蹬，迎上去，一拳头轰上去。

    精英鲨鱼人不屑一顾：“你一个法师居然你敢用拳头攻击我，找死！”

    五重连刺！

    突突突突，精英鲨鱼人快速连刺五下。

    方莫脚踩血色阶梯，在空中扭曲变向，躲开精英鲨鱼人的五重刺，然后拳头对着精英鲨鱼人轰去。

    精英鲨鱼人没有想到方莫的灵敏度这么高，他的攻击才刚出去，对方就已经躲闪了，仿佛未卜先知一样，但无所谓，一个法师的拳头能有多少伤害。

    的确，方莫全部加的智力，一拳头下的确没有伤害。

    但方莫掌心寒冰之力凝固，原本是一个远程魔法冰刃，方莫居然直接将冰刃拿在手里。

    老子魔法不准是吧！行！老子就不远程释放了，老子直接突脸！

    方莫手握冰刃，直接砸在经营鲨鱼人的脸上。

    萝莱莉见状，居然再一次释放潮汐之力，附加在方莫的冰刃上。

    冰刃只是黄金品质的技能，伤害系数3*智力；潮汐之力的伤害系数也是3；两个可以叠加。

    潮汐之力相当于物理的血芒特效，几乎可以给任何魔法元素附加，当然无法给火元素一些特殊元素附加。

    轰！

    冰刃砸在精英鲨鱼人的脸上。

    -360万HP！

    一个冰刃贴脸砸出了360万伤害，恐怖如此！

    因为冰刃并不算做武器，所以享受方莫的赤手空拳10倍伤害。

    精英鲨鱼人被这一拳砸晕了，这特么什么玩意儿，冰刃不是远程魔法么，这人居然把远程魔法拿在手里当武器攻击！有病么！

    方莫逐渐找到了适合自己的战斗方式。

    冰墙！挡住敌人攻击！

    剑二十大范围打伤害。

    冰刃突脸，收割人头。

    方莫现在冰刃突脸已经可以做到，左右冰刃同时开弓，并且可以几乎可以做到一秒钟一个冰刃的速度，因为方莫智力2000，冰刃这种黄金品质的技能CD几乎已经减少了一大半。

    再加上还有美人鱼坐骑，方莫可以基本上不用操心闪避的事情，全部都是萝莱莉自己快速躲闪，方莫只需要专注输出就行。

    很快，数百鲨鱼人被剑二十洞穿身体，生命值变0死去。

    没有了主人的小鲨鱼坐骑惊慌失措逃跑，穿过城市的屏障，去到真正的海里。

    精英鲨鱼人还在奋死抵抗，他们不甘心道：“为什么要斩尽杀绝，我们已经沦落到这一小块区域了，你们还要追……”

    萝莱莉不等精英鲨鱼人说完，释放潮汐之刺，将潮汐之力凝固成一根根尖刺，突兀得从精英鲨鱼人身边出现，将经验鲨鱼人杀死。

    萝莱莉焦急道：“时间来不及了，快点杀到宫殿去，不要给恶灵巨鲨准备时间，要不然恶灵巨鲨可以吸收月晶石的能量，到时候我们必死无疑。”

    方莫帅气得控制着二十把飞剑一路斩杀过去。

    不过磁力消耗能量太快了，方莫十万能量很快就已经用完。

    方莫不得不让萝莱莉带着自己先快速脱离战斗状态，然后2000智力恢复能量很快，只用了不足五分钟的时间，就把十万能量恢复满了。

    方莫顺便还将图腾改回了【蜘蛛魔神】【血拳】【魔猿】【冰芒】

    因为马上就要打BOSS了，魔法伤害还是太多了，要打BOSS，还是得靠拳头，靠力量。

    血芒换成冰芒是因为，血芒的攻击特效，是可以造成对方重伤效果，让对方治疗效果减半，但100级以下的怪物、BOSS，貌似都没有治疗技能，所以血芒的特效基本上没用，也就起一个增加伤害倍数的作用。

    冰芒就不同的，冰芒可以打得敌人速度减慢、攻速减慢，甚至有一定几率打冻结，算是一个控制特效。

    宫殿一眼望去少说也有三十层。

    这任务副本可真的太难了。

    萝莱莉扑哧扑哧又眨着她那单纯的眼睛：“勇士，这座宫殿对我们鲛人族有特殊的诅咒，我们无法进入，我就在门口等着你，我们鲛人一族的命运就全部交给你了。”

    方莫内心有一万句卖吗匹要说，但忍住了，先把任务做完，任务做完之后，方莫就会好好清算了。

    方莫进入宫殿第一层。

    居然清一色全部都是红色的精英，足足上百个。

    精英头领的等级更是达到100级！

    方莫有点慌，到不是因为精英头领慌，而是因为方莫想到，连精英头领都100级的话，那BOSS肯定超过100级了，方莫居然要挑战100级以上的BOSS了，方莫才44级啊！

    刚刚杀这些鲨鱼人又升了一级。

    不过奇怪得是，这些鲨鱼人与传统的怪物不同。

    传统的怪物死亡之后，或多或少总得爆点什么，这些鲨鱼人还真的像人，像玩家一样，不爆任何东西。

    但如果说他们像玩家的话，掠夺图腾，也没用。

    反倒是杀意可以抽取，方莫抽取了不少杀意，融合成属性之球，不知不觉，方莫的属性之球都快有20个，全部都吸收杀意凝聚而成。

    属性之球方莫不想浪费灵魂槽，肯定是不会放入图腾里的，但是可以用萃取平台，提高其他装备的属性品质。

    方莫好久没有萃取装备了，这次挑战岛爆了不少装备灵魂球，到时候统一融合一下。

    精英鲨鱼头领怒声道：“小心，这家伙会控制飞剑，别扎堆站在一起，释放水盾就可以了，他的飞剑伤害不高无法破开水盾，另外不要被他的拳头迷惑了，他的拳头是假象，真正攻击的是魔法冰刃，注意躲开！记住这两点，这人不足为虑，杀！”

    精英鲨鱼人头领非常自信，他100级，生命值4000万，又怎么会怕区区一个人类。

    方莫没有再玩杂技一样，玩飞剑了，而是身体加速，朝着精英头领直接冲上去。

    精英头顶嘴角冷笑，找死，居然敢主动攻击我！

    精英头领双手拿着两把鱼骨武器，嗡，潮汐之力的攻击特效附加在武器上，海啸之击！

    精英头领高举武器，身后如同海啸一般狂涌而去，气势辉煌，当年白素贞如果有这精英头领这本事，法海和许仙估计就淹死了。

    风火烈焰拳！冰芒

    方莫一千的力量，直接贯穿水流，从海啸中轰穿一个冰洞，拳头直直得砸向精英头领。

    嗯？什么！！

    精英头顶眉头一挑：什么情况，情报有误，情报不是说入侵者是魔法师么，不是说对方的拳头只是用来迷惑的，去特么的情报，又被坑了。

