    “三品灵药紫丹参，三品灵药火心花，四品灵药望忧魂草！”

    叶天刚走进灵镜公会最大的灵药铺，各种灵药的清香便是瞬间充斥鼻间，在乾天门贵为顶级药材的三品灵药、四品灵药，这里比比皆是，在大厅之中便有展示。

    “四品灵药霓霞花！”

    突然，叶天被柜台上，放着的一朵美丽的花朵吸引了目光。

    花朵手掌大小，生着“红、黄、青、篮、紫”等五种颜色，花瓣肉肉的，十分可拍漂亮。

    这是四品灵药霓霞花，是一种十分罕见的药材。

    其气味有着淡淡的薄荷清香和杏子熟透的味道，酸涩之中带着一点点的甘苦。

    是用来辅助修炼的绝佳药材，能够让人宁心静神，助人悟道。

    虽是四品灵药，但是其价格卖得比一般的四品灵药贵得多，一株霓霞花便是卖到了五千金币的高价。

    一个老妪很是心动，耐心的与老板讨价还价。

    但老板价格咬得很死，少于五千金币绝不售卖，最终老妪遗憾的离开。

    “虽然霓霞花有助人悟道的效果，但五千金币的价格的确太高了，以其买它，还不如用这些钱多买几株其它四品灵药，冲关的几率反而会更大些！”

    叶天一眼看出老妪的修为，乃是御气七重，以她的年纪和资质，这辈子恐怕很难再突破一重了。

    她是想借助药材的力量来冲关，四品灵药霓霞花无疑是很好的选择。但价格太贵，她还有更好的选择。

    老板没能卖出霓霞花，遗憾的摇了摇头，叶天收回了目光。

    他是来捡漏淘宝的，这种溢价的东西，他才舍不得买，而且他的修炼，水到渠成，根本不需要霓霞花那微不足道的功效。

    刚收回目光，叶天的眼前晃了一下，猛然间有种飘飘欲仙、如梦似幻的感觉，但是这种感觉眨眼即逝。就好像没睡好，猛然间的晃神。

    换做一般人，肯定不会在意，但叶天心头一动，目光急忙锁定霓霞花。

    他并不是因为没睡好而晃神，而是霓霞花的气味，让他出现了晃神。

    “它不是四品灵药霓霞花，而是六品灵药碧落霓霞花！”

    叶天心头大动。

    碧落霓霞花是霓霞花的变异种，外形气味都和霓霞花一模一样。

    二者唯一不同的是，碧落霓霞花的气味闻久了，会给人一种飘飘欲仙，如梦似幻的感觉。但是只有对气味十分敏感的人，才能触及到那种感觉。

    就算是最厉害的鉴宝师，如果只看外形、只闻气味的话，几乎没有人能够辨别出霓霞花和碧落霓霞花的区别。

    只有切开，根据蕴含的精气和内部更强烈的气味，才能轻易辨别出来。

    而霓霞花变异成碧落霓霞花，乃是万不存一的几率。

    根本不会有人，为了去追求那几乎不存在的碧落霓霞花，而破坏一株完整的霓霞花，让其价值大打折扣。

    就连叶天这位拥有特殊技能“闻味辨药”的奇人异士，都差点与这件宝物擦肩而过，更别说灵镜公会的鉴宝师了。

    “淘到巨宝了！”

    叶天强忍着兴奋，也不管刚才他的话有没有打自己的脸，大步走向柜台。

    光是六品灵药和四品灵药的差距，价格就是上百倍。

    更别说碧落霓霞花拥有的特殊功效，足以让无数人为之疯狂。

    霓霞花有宁心静神、助人悟道的功效，它的变异种碧落霓霞花，则是能提高一成的顿悟几率。

    顿悟和悟道，那可是完全不同的两个概念。

    虽然碧落霓霞花只能提高一成的顿悟几率，但也已价值连城。

    无数武者，一生也未必有过一次顿悟。

    顿悟之珍贵，可见一斑。

    这株六品灵药碧落霓霞花的价值，已经超越了一些七品灵药的价值。

    叶天之前顿悟过一次，直接汲取天地间游离的天地道纹修炼，十息时间突破一重，没有消耗任何的天材地宝。

    如果，这株碧落霓霞花能再次助他顿悟突破，那实在太好了，解了他的燃眉之急。

    “老板，霓霞花拿来我瞧瞧！”叶天强行让自己看上去风轻云淡，像是在买一株很普通的药材。

    老板眼睛一亮，把已经装好的霓霞花重新放回柜台上，道：“五千金币，一分也不能少！”

    老板虽然态度坚定，但是叶天从他的眼神中，看到了一抹动摇。

    “四千五，卖的话我就拿走，不卖的话就算了！”

    叶天的态度也十分坚决。

    本来，能够淘到如此巨宝，花十倍的价钱都赚大发了。

    但是现在，谁让叶天穷呢。

    能省一点是一点。

    老板见叶天毫无动摇的态度，犹豫再三后道：“行吧，我看它与你有缘，四千五就四千五，就当交个朋友！”

    这株霓霞花，是他花了两千金币从一位采药者手里买来的，四千五刚好是他的心理底价。

    刚才那位老妪已经给到了四千三，如果他松松口，谈谈价，说不定已经四千五卖给那个老妪了。

    老妪离去后，他还有些后悔。

    现在怕叶天也走了，便没有选择继续讨价还价。

    “我出两倍的价钱，把它卖给我如何？”突然，一个身穿银灰色长跑的老者，走到柜台前，笑眯眯的看向老板道。

    “张大师！”老板急忙从柜台后跑出来，给老者行礼，受宠若惊的道，“今日是什么风，把张大师您给吹来了，小店蓬荜生辉啊！”

    老者面含和煦的笑容，取出一张一万面值的金票递给老板，淡淡的道：“给我包起来！”

    这是乾龙大陆通行的金票，任何地方都可以用来购买，价值等同金币。

    分别有一百、一千、一万、百万等面值。

    “张大师您来小店，那是看得起我，这霓霞花算我孝敬您的！”老板双手把金票推了回去，而后便屁颠屁颠去从后面的柜台里，取出一个十分精致、华贵的木盒，开始打包霓霞花。

    直接把叶天这位顾客，当成了空气。

    叶天仔细的打量着老者。

    老者鹤发童颜，面上始终带着淡淡的笑容，给人一种如沐春风般的感觉，如同隔壁老爷爷一般，显得十分的亲切。

    不过，叶天可不会把他当成普通人。

    他的气息虽然隐晦，但是叶天一眼看出了他的境界！

    凌空七重！

    再看他衣服上的标志，灵镜公会的宝镜图案，上面绣着一个“宝”字，下面有三颗星辰图案。

    这是三星鉴宝师的身份标志。

    整个琉璃王国，最高等级的鉴宝师才四星，此人身份不一般。

    就在这时，一阵惊呼响起。

    店铺内的店员和顾客，都围了过来。

    “张大师？他难道就是灵镜公会武垣城分舵的首席鉴宝师张大师？”

    “仙风道骨，气质超然，不愧是张大师啊。没想到我有生之年，居然能够见到我的偶像！”

    越来越多的人围了过来，全都充满崇拜和敬仰。

