    “现在认输，是不是太晚了？”林南似笑非笑。

    “林道一阁下，我们是真心认输的，求您放过我们。”

    基拉山伯爵头皮发麻。

    身为地仙强者，这样认输，将姿态放到最低。可想而知，他们的内心对于林南有多么的恐惧。

    “林道一阁下，我们愿意赔偿您……”

    酒桶柯姆嘴唇动了动，以秘术传音。

    林南的面色微微一缓，然后深深的看了酒桶柯姆一眼，凝声道：“你确定有那个东西？如果是真的话，我能饶你们一命，若是被我知道你们敢欺骗我，上至九天，下至黄泉，我必定追杀你们。”

    “您放心，答应您的东西，一定送到您的手里。”

    基拉山伯爵摸着胸口，对着林南深深鞠躬。

    “可以，你们走吧。”

    林南挥了挥手，任由三人离去。

    众人面色骇然。

    他们到底对林南许诺了什么？竟然能让林南放过他们，可是任凭在场众人，想破脑袋也想不出来。

    “多谢！”

    三人转身就走，化为一道长虹，腾空而去，一秒钟也不敢久留，生怕林南产生悔意。

    “他有这种实力，难怪敢杀入岛国，无视国家机器的力量！以他的实力，怕是连叶公都自愧不如啊！”

    傅国华摇头长叹，看向林南的目光，充满了无尽的钦佩。

    “早知道林将军有这种实力，我们还担心什么？”夏雨臣跟着点头，面色骇然。

    同时，他内心震惊不已。两年之前，林南还只是一名普通的高中生，这才过去两年多的时间，他就已经可以杀入岛国，无视国家的力量。连西方世界的第一大魔法师梅林，都不是他的对手。

    这种恐怖的实力，让人胆寒。

    艾德蒙低着头，吓得脸色惨白，

    他从没有想过，梅林会战败。更没想过，这位不满二十岁的华人少年，拥有这等实力。若是这件事传出去，一定会引起世界震动，美国的威望，也会因为林道一的崛起，大大受损。

    而此时，林南背着手，目光落在艾德蒙的身上：

    “梅林已经死了，你们可还有什么手段？若是没有的话，我现在就去美国一趟，与你们的总统淡淡了。就是不知道，你们西海岸的防御力，能不能挡我？”

    “你们的航母，能不能受我一剑？”

    这话一出口。

    “嘶！”

    在场众人，皆倒吸一口凉气。

    岛国的那些内阁大臣，吓得几乎昏死过去。当着五星上将的面，开口要跟他们的总统谈谈？这是何等的气魄，别说是一个不满二十岁的少年，哪怕是狼国的大帝，也未必有这种底气。

    傅国华、陈武、萧天战、夏雨臣的等人，莫名的震动。

    他们脸色通红，大口喘着粗气，心中热血沸腾，浑身战栗。这种感觉，简直太爽了！

    太震撼了！

    艾德蒙上将根本承受不住来自林南的压力，这位空军上将，可以与总统共进晚餐，在国会大厅内大放厥词的顶尖大人物，此刻低着头，不敢直视林南的眼睛。

    他低着头，脖子通红，连呼吸都变得不顺畅，如遭雷击，摇摇欲坠，支支吾吾的开口：

    “林道一阁下，我们认输了。我们的总统阁下，您也不用去看了，我们西海岸的防御力，对于您来说，就像是纸糊的一样！您一剑就可以破开，至于航母……这只是一种威胁，又如何是您这般强者的对手呢？”

    “您放心，给我们三天时间，一定给您一个满意的答复！”

    大家震撼无比。

    美国什么时候如此低声下气了？更别说要给谁一个满意的答复。身为当世超级强国，稍微有一点不爽，直接发兵就是了。他们的航母，可以开到世界任何角落。可是，此刻代表美国的艾德蒙上将，竟然低声下气，要求林南给他们三天时间？

    岛国众人，心中一片绝望，站在原地颤抖，如坠无底深渊。

    连他们背后的亲爸爸都认怂了，梅林被一剑斩杀，其他地仙死的死，跑的跑。普天之下，还有谁能为岛国撑腰？又有谁能制裁他？

    想到此处，岛国众人，越发的绝望。

    甚至，有人已经发出呜呜低声哭泣。三井真一、伊藤润二、斋藤飞鸟他们，站在原地，面色凄凉又恐惧。

    “三天？太久了。”

    林南淡淡道：“一天，我只给你们一天时间。明天早上之前，如果我没有得到你们的答复，我便亲自前往西海岸。”

    他声音平静，却不容人质疑。大家更是心惊胆颤，林南已经强势到如此境界了吗？连三天的时间，都不愿意给美国。

    “是！”

    艾德蒙惨笑一声，不敢反驳。

    “回去通知你们的总统吧。”林南随意的挥了挥手，任由艾德蒙等人离去。等到艾德蒙他们离开，林南最后看向岛国众人，淡然道：“一年之前，你们派龙泽一郎杀我，一年之后，又用七大神境做诱饵，妄想用一位地仙杀我，你们的胆子倒是不小啊。”

    “前面带路吧，你们的天皇，应该给我一个合理的说法。”

    “是。”

    三井真一这位财阀的一把手，伊藤润二与斋藤飞鸟等内阁大臣，连头都不敢抬，更别说开口反驳林南。他们顶着林南的目光压力，硬着头皮上前，带着林南前往京都的天皇行宫。

    在林南踏入京都的那一刻。

    整个地下世界，早已一片沸腾。

    数日之前，林南在中海一战，斩杀四位神境巅峰的消息，还没被地下世界的众人消化掉。岛国传来的消息，就像是后浪推前浪一般，简直泛起了二十级超级大海啸。

    “林道一一人，与神奈川的大源寺内，斩杀岛国七位神境？岛国剑圣德川千雄，死于他的手下？”

    “基拉山伯爵、血魂社的社长、暗黑女皇狄开拉、酒桶柯姆等四位地仙出世，甚至……连白袍大魔法师梅林都去了岛国，最后，暗黑女皇狄开拉被杀，梅林都战死了？剩下的三位地仙，许诺给林道一一个神秘要求后，才侥幸逃得性命？”

    “怎么可能！”

    “这不可能啊！”

    “我的上帝啊！”

    “圣母玛利亚，我听到了什么？”

    地下神榜上的无数强者，听到了这个消息后，根本不敢相信这是真的。

    基拉山伯爵坐镇北欧，是古老的吸血鬼，活了五百多年。血魂社更是恐怖，传承了数千年，是一个古老的血族势力演化而成。暗黑女皇狄开拉拥有神秘种子，常年在欧洲与西亚之间走动，控制了几个小国的政治命脉。酒桶柯姆更是恐怖，曾经当过数任沙俄皇帝的幕后主使者。至于梅林，号称欧洲第一大白袍魔法师，地位超然，几乎是欧洲法术界的第一人！

    这五人，每个人都登顶过Godranking神榜之巅，统治过一个时代。

    暗黑女皇死了。

    梅林也死了！

    基拉山伯爵与血魂社的社长，还有酒桶柯姆认怂狼狈逃命。这是何等大事？哪怕是全球最近一百年之内，都没有发生过类似影响力的事情。

    “黑暗女皇真的陨落了吗？梅林真的死了吗？”一位神榜前三十的强者，出关之后，怔怔出神。

    “消息是真的，已经有人过去证实了。现在，林道一怕是已经进入岛国天皇的行宫。”

    得到肯定的答复后，这位闭关数年的神榜前三十的强者，一脸震撼：“这个林道一，到底是谁啊？”

    “这你都不知道啊，他是华夏人，今年还不满二十岁！”

    “什么？”

    这位神榜前三十的强者，彻底惊呆。

    不仅是他，很多闭关数年，都没有出来的老怪物，也都纷纷坐不住，四处打听着林道一的消息。林南崛起的时间，满打满算，才两年多，三年都不到。有些神榜强者，一下子闭关数年，甚至七八年，十几年的，出关之后没听过林南的名字也正常。

    若不是梅林被斩，消息像是海啸一样，他们也不会被手下的人打扰，因而出关。

    当这些人听闻了林南的情况后，一个个瞠目结舌，感觉像是天方夜谭一样。

    林道一这三个字，彻底威震整个地下世界！

    “我的上帝啊！”

    有超级强者，再次发出暗叹。

    “华夏有此子，未来百年之内，怕是上升不止一个档次了。”

    无数目光，复杂的看向华夏的方向。数亿亿计的海外华侨的大家族中人，也都抬起头，朝着华夏的方向看过去，鞭炮齐鸣，宛如过年一般庆祝。

    反倒是一些普通人，不知所以，到底发生了什么？

    值得如此高兴。

    华夏的各大世家，得知了消息后，纷纷震撼的无以加复。原本有一些世家，还对林家有些想法。他们暗中思考，是否阻止林家的崛起，在听到林南杀入岛国，斩杀梅林的消息后，心中的一些危险想法，全都一扫而空。

    港岛李家、马来国唐家众人，一片震撼！

    江南苏家、京城的叶家、萧家、华家，关外的乌家等世家，则是一片死寂。韩令仪与苏幕遮母子两人，直接扭懵了，哪怕是韩令仪，再也说不出一句话来。她不知道梅林是什么人，但是知道林南杀入岛国，攻破军队，杀入天皇行宫意味着什么。

    这意味着，林南一个人，将岛国踩在脚下！

    真正的一人敌一国！

    “什么？林南这么强？哈哈哈哈，好，好啊！”魏老回到江南魏家后，得知了这个消息，笑的嘴巴都合不拢。有人路过魏家，想要拜访，听到魏老的声音从院子里传出来，都不敢上前打扰。

    反倒是中海的林家，一片平静。

    自从林家举家迁到中海后，杜若云抓紧处理完手里的事情，就一头扎入林南的道场，开始修炼。她略微领会一些修炼的奥秘，便一发不可收拾的沉迷其中。

    三个小时之后，林南从岛国天皇行宫中走出。三井真一跟在后面，脸色一片灰白。就在刚才，天皇答应，赔偿八千亿美金给林道一，分五年偿还清楚。这对于三井财团来说，简直是毁灭性的打击！对于岛国的经济，也是毁灭性的创伤。

    除此之外，还有很多细节上的要求。

    林南更是狮子大开口，要天皇宝库中所有的东西！父母、爷爷他们已经开始修炼，天皇宝库中的很多东西，都对大家有用。林南丝毫没有客气，将所有的东西，全部搜刮进紫金葫芦中。

    这一次，林南可谓是收获的盆满钵满。

    现在，只剩下韩国和俄国了。

    刚走出天皇行宫的大门台阶，林南就看到，一行人站在台阶之下。

    “林道一阁下，我叫崔景城，来自于韩国剑道世家崔家。剑圣崔有道是家父，一年之前，他听了敕令，潜入华夏，在布达拉市的仙女湖外围攻您。我今天来这里，是向您道歉的！我崔家愿意赔偿您一千亿美金，三十株千年的药材，还有奇珍异宝无数，华夏的国宝级古董三百件。求您原谅！”一名中年男子走上前，他穿着武道服，手掌和四肢很宽大，露出大宗师级别的气息。

    此刻，这位自称崔景城的韩国大宗师，跪在地上，不停的磕头。

    旁边跟着的一群韩国高层，大气都不敢喘一口，一个个低着头，几乎要把脑袋埋进泥土里。他们得知了岛国发生的事情后，以最快的速度赶过来道歉，希望林南能就此罢手。

    否则林南杀入韩国，他们那点实力，根本不可能抵挡得住！

    “东西我收下了，但你们的诚意，还远远不够。”

    林南淡淡说着。

    崔景城浑身一颤，似乎早就料到这一点。他无奈的抬起头，口中一片苦涩，道：“您还有什么要求，尽管说。”

    “三井财阀和你们韩国的三星李家产业差不多，甚至，你们韩国的三星李家底蕴更加深厚，航天、军工、医疗、汽车、手机、黄金、银行等产业，在全世界都有工厂。”林南负手而立，犹如一个人畜无害的普通少年。可他的气息，却让人喘不过气来：“五年之内，赔偿给我一万亿美金。一个月之内，不管你们用什么办法，找来一百株千年以上的药材，不要说你们做不到，你们的国库中，绝对有库存。”

    “还有华夏的国宝，别说三百件，有多少归还多少！至于其他的东西，你们看着办吧。”

    “是。”

    崔崔景城心中有千万般不甘，最终也只能化为一个字。

    “岛国、美国、韩国都解决了。”

    林南背负双手，目光微微一凝，看向西北方向，淡淡自语道：“现在，只剩下一个狼国！”

    “不知道是你们自己来找我，还是让我去莫斯科走一趟呢？”

    三井真一与崔景城等人，浑身一颤。

    眼前的这位华人少年，难道准备把天捅破？

