
　　哒哒哒。

　　女子后退不止，满脸骇然。

　　锥心的剧痛让她的呼吸变得沉重起来，脸色先是染起一层鲜艳的血色，而后变得极其苍白。

　　“气血护体？不错，但仅仅不错而已。”

　　夏天闪电般紧随而来，随意一记边腿甩出，结结实实轰击在对方的腰腹，“给我破！”

　　呜呜的音啸极具刺耳，非常短促。

　　砰的一声。

　　女子蜷曲着身形倒飞了出去。

　　哇。

　　还在途中，便哇的一声，大口吐血。

　　噗。

　　紧接着，眼前一花，她看到一只拳头在视野中放大。

　　不可躲避。

　　不可阻挡。

　　仿若天地间唯此一拳。

　　女子的脑补充血，呼吸窒息，骇然到了极点。

　　这是长这么大第一次生出这种死亡降临的感觉。

　　但求生的欲望，还是让她用尽所有的力气，嘶哑喊道，“暗，暗影，我是暗影的人！”

　　“呼。”

　　拳头骤然止住，停在她的面前。

　　女子脸部的肌肉都被拳风扭曲起来，黑色的头发更是肆意飞扬着。

　　虽然收手，但夏天却无动于衷。

　　黝黑的双眸凝视着她，杀意是不加掩饰的。

　　这股杀意压的女子喘不过气来，实在太过恐怖了。

　　“既，既然你有这么强的身手，想，想必知道暗影，你，你杀了我对你没好处。”

　　“我知道。”

　　夏天微蹙着眉头，眸子冰冷，而后冷笑，“否则的话，你以为你还能活到现在？”

　　暗影。

　　不仅是一个部门。

　　而且还是一个人的名字。

　　那个人对外的代号就叫暗影，而以对方的名字成立一个部门。

　　由此可以想象，那个人强大到了怎样的程度。

　　夏天自然听说过。

　　事实上，若是没有当年发生的那件事，他也有极大的可能，成为暗影中的一员。

　　当然，到了他现在的心态，并不畏惧对方。

　　可是他知道，一旦杀了这个女人，肯定会招来无尽的麻烦。

　　而此刻，愕然听到夏天的话，女子的脸色再次苍白几分。

　　自嘲而苦涩。

　　之前她曾经狂傲不屑，无比蔑视对方，不将他放在眼中，但现在自己的生死却要依靠暗影来维持。

　　心态前后反差很大，这让她生出一种复杂到了极点的情绪。

　　她自然不惧死亡，可若是这样被野蛮杀死，那就真的太冤了。

　　毕竟，她能看得出来，是对方救了月亮，从某种程度上而言，包括整个青海的警方和高层，都应该感谢这个人。

　　“那八个人的确是我杀的。”

　　说完后，杀意收敛，夏天缓缓后退一步，双眸凝视对方，“他们是堕兵，提前截杀我。”M.23sk.com

　　堕兵！

　　两个字！

　　却是女子的瞳孔骤然一缩。

　　心中震惊而好奇。

　　震惊的是，在没有达到一定层次之人，根本不可能知道堕兵的来历。

　　好奇……是对方的身份。

　　“你……究竟是谁！”

　　“我是谁不重要。”

　　夏天仍然缓缓后退着，“重要的是，你知道我有着怎样的破坏能力，我很低调，不想惹事，但你们也不要逼我。”

　　说完之后，他已经缓缓退至月亮身边。

　　伸手，将披在她身上的外套取下来，淡淡道，“我走了。”

　　“天哥……”

　　月亮顿时面色惶恐，美眸含泪，带着万分的不舍。

　　夏天摇摇头，深深凝视她一眼，转身大步冲向山林，几个闪纵之后，便消失的无影无踪。

　　“月小姐，我们也走吧。”

　　女子神色复杂的说了一句，似想到什么，略微犹豫，补充道，“我叫陈冰。”

　　“陈警官，你好。”

　　月亮不是无知少女，通过刚才的一幕，她对对方生出了极大的警惕和戒备。

　　“呵呵。”陈冰自然看出来了，勉强一笑，“月小姐，其实你不必如此，我不会找他的麻烦。”

　　“真，真的？”

　　看她急切的表情，月亮的眸子深处闪过一抹意味深长，而后点点头，“当然，我保证。”

　　不找麻烦只是暂时的。

　　也不代表不会调查对方。

　　“月小姐，请稍等我一下。”

　　说着，陈冰将自己的外套脱下来，递给月亮，而她一边拿出手机，一边查探着四周地形与环境。

　　很快找到了五无具尸体。

　　一个人被扭断了脖子，另外一个人的喉结被击碎，还有两个人蜷曲着倒在地上，胸口已经塌陷一个凹坑，白森森的骨茬自肋骨穿破皮肤……

　　从他们口中的血沫和伤势来看，他们是被一拳生生打死的。

　　至于最后一个女人，四肢折断，全身的骨头已经尽碎，肩头有一个血洞仍然在汩汩流淌着鲜血。

　　无一例外，都是被徒手格杀。

　　而且是秒杀。

　　对方五个人从头到尾没有一丝一毫的反抗能力。

　　草丛中的那些手枪，显然是这些歹徒的，其中四个人连开枪的机会都没有，便被一击秒杀。

　　还有一把枪已经没有子弹，不用想也知道，绝对全部打空了。

　　显然，手枪在那个人的眼中，犹如小孩子的玩具。

　　陈冰的黛眉凝蹙的很深，不知怎地，忽然感觉有些浑身发冷。

　　冷血。

　　冷酷。

　　杀伐果断！

　　通过这些判断，以及刚才的交手，陈冰毫不怀疑对方刚才说的话。

　　若是让普通警察，哪怕是特警对付这个人，只要被对方找到有利的地形，结果只有一个。

　　来多少，死多少！

　　没有侥幸。

　　想到这里，她拿起手机从不同角度快速连拍几张照片。

　　做完之后，这才不慌不忙的拨通了一个手机号码。

　　……

　　下午五点。

　　月亮被安全救出的消息，无疑是振奋人心的。

　　小昆山脚下，所有一干大佬全都重重的松了口气，气氛也在一瞬间活络了起来。

　　当然，事情还没有彻底结束。

　　因为在封锁线之外，聚集着大量的媒体，都在时刻关注着这件事。

　　如今月亮被救出，自然需要通过媒体报道出去。

　　不止如此，事后肯定有新闻发布会，以及高层分析会，相互扯皮，推卸责任……这都是常态。

　　当然，这是后话。

　　至于柳清清和秦岭，同样松了口气。

　　但两人仍然面色担忧。

　　因为直到现在，夏天还没有消息传来。

　　这家伙……不会迷路了吗？

　　两人相互对视。

　　夏天当然不知道两个美女正在为他担忧。

　　此刻他以及返回到了山脚下，开着保时捷一路疾驰。

　　途中，夏天的面色严峻到了极点，而他的眼角和嘴角，也在不自觉的微微抽搐着。

　　更诡异的是……他的眸子中，竟然充满了密密麻麻一道道血丝。

　　看起来甚为可怖。

　　轰！

　　保时捷加速。

　　这里属于青海西郊，而柳清清所在的锦绣花园同时隶属西部，距离并不是太远。

　　半个小时后，进入别墅区，又以最快的速度来到住处。

　　极速停车，夏天根本没有理会田姨的招呼，近乎跌跌撞撞冲上了三楼，进入了自己的卧室。

　　甫一进入，他整个人便以及蜷缩在了地上，汗水顺着鼻尖犹如断线的珍珠，滚滚而落。

　　他的身体剧烈颤抖起来。

　　那张脸，已经完完全全彻彻底底的扭曲在了一起，双眼中血丝以及消失不见，换而取之的是闪烁着猩红的光芒，身上透发这凌厉的杀意。

　　“吼……”他发出野兽般痛苦的低吼。

　　这并非战后综合症。

　　而是今日在解救月亮的途中，夏天解锁了自身的一部分力量。

　　引发了反噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第92章 我很低调免费阅读。https://xs.23sk.com 