    吴有胜看了看，三只野猪不大，一只也就二十多斤，现在正关在一个土砖搭建的棚子里。

    都还活的好好的，并没有什么毛病。

    “嗯，这三只野猪，我都要了。”

    吴有胜很满意的说道。

    “一只十五块钱，怎么样？”

    “可以。”蓝河生点了点头，同意了。

    几只野猪很小，全身上下，就算杀了，也没多少肉，卖不了几个钱，吴有胜给的价格，很公道了。

    “那行，等我走的时候，再带走吧。”

    吴有胜也不觉得亏，反正养几个月，就能长不少肉。

    两人回到了客厅，继续喝水聊天。

    “对了，我在你们村口，见到的是榨油厂吧，里面是木梓油吧。”

    吴有胜好奇的问道。

    木梓树是南方的一种山茶科木本植物，结出的果实，可以用来榨油。

    也可以叫做油茶树。

    榨出的油，比市面上常见的大豆油、花生油之类的，要好很多，一般很罕见，稀少也很贵，差不多要几十上百块一斤，还不一定买得到。

    “嗯，我们这里田少山多，山上就种了很多木梓树，每年都能采摘果子用来榨油。”

    蓝河生说道。

    难怪吴有胜一路走来，见到的人，都不像其他人一样，面有菜色，当然了，也说不上多好，只能说的起色比青山公社的好一些而已，毕竟，人还是要吃饱饭，再加上足够的油水，营养跟上来，精神面貌才会不至于面黄肌瘦的。

    “前些时候，我也分了一座山，我想种一些木梓树，能不能帮忙，弄一些树苗给我，出钱也行。”

    吴有胜说道。

    山上种什么，他也还没想好，有些东西，不是你想种就能种的，你还得考虑环境、气候适宜与否，还有种苗的问题，不像后世，有那么多育苗的机构，而且，道路运输也很方便快捷。

    来到二公村，正好得知这里有大量的木梓树，气候、温度什么的，也差不了多少，既然这边能种，那李家村也可以。

    所以，吴有胜才有此一问。

    “咳，小吴啊，我冒昧的问一句，你要多少苗子？还有一株苗，准备出多少钱买？”

    这时候，老神在在的村长坐不住了，连忙插嘴问道。

    “呃，我要的也不多，三千棵树苗就够了，至于多少钱的话，我现在也不知道具体的行情，要不，村长，您看多少合适呢？”

    吴有胜把皮球踢了回去。

    说实话，他也不知道什么价格合适，要是报多了，别人就会把他当冤大头来看，报少了，人家也不乐意，所以，让卖家报价钱，是最合算的。

    “三千棵的话，不算太多。至于价格，嗯，这是大事，我们还要讨论一下。”

    村长沉吟了一阵，也没给出答案。

    这个卖不卖的，他一个人说了也不算，还得要和村里其他人商量。

    “这样吧，等下我和其他讨论一下，河生啊，你呢，现在带着小吴同志，去看看咱们村里的育苗地，去见识见识树苗长什么样的，有什么事情，之后再谈，小吴同志，你觉得怎么样？”

    村长问道。

    “好。”

    吴有胜点头同意了。

    “那行，我带小胜去山上看看。”

    蓝河生说完，就起身，换了鞋子。

    “我们村，以前都是属于村集体的，在山上，特意空出了一块地，用来育苗的。因为木梓树生长的越老，结的果实也就越少，而且，再加上有一些不能预防的病虫害，有一些也会死掉，村里就弄了块地，种上一些小苗，也不怎么去管，任由其随意的生长，到时候，这样其他地方有缺失的，也能随时补上去。”

    “而且，要是到时候，用不上这批苗子，那村里人就会去把山上的杂草什么的清理掉，让那些长成了的苗木，吸收营养，再结果子，我们村好多山上的树，就是这么来的。”

    走在路上，蓝河生给吴有胜介绍道。

    “现在，我带你去的，有些远，要走一两个小时才到，是村里四年前随意种下的一批，也没怎么打理，可能有些杂草，咱们就在山下面，看一看就行了。”

    “嗯，对了，村长不是你们村里最大的干部吗？感觉他说话时，有些东西好像不能做主似的。”

    吴有胜有些疑惑的问道。

    “这个啊，其实，我们村，除了村长，还有一个村支书，村支书是上面派下来的，年纪要小一些，所以，一般来讲，有什么事情，两人都会商量着来。”

    “这样啊，难怪如此。”

    吴有胜理解了。

    有些地方，村长就是村支书，就和他们李家村一样，有些地方，村长和村支书不能划等号，两者并不是同一个人。

    一路上，一大片山地，除了木梓树，其余的杂树杂草都清理的很干净，连根都刨掉了。蓝河生解释说，是为了不让杂草树木挡住阳光和抢走养分，每年初夏时节都会来上这么一次，和菜地里除草是一样的道理。

    “呃，要这么麻烦啊。”

    吴有胜有些头皮发麻，要让他一个人来干，那还不得累死他啊。

    “也没多麻烦，只是第一个年头，要辛苦些，后面就轻松些了，一年的时间，树木和一些杂草也长不了多高。”

    蓝河生安慰道。

    “就这样也很麻烦啊，看来到时候还是请一些人来帮忙好了。”

    吴有胜心想，他可不想每年大热天的，干一个月刨地的活儿，人都给晒黑了。

    说话间，时间很快就过去了。

    吴有胜跟着走了一个多小时，终于是到了目的地。

    “到了，你看，这片山，上面种的就是树苗了。”

    到了地方，就没路了，因为大家长时间都没来，肉眼见到的，都是杂草丛生。

    蓝河生见状，拿着刀，砍了条小道，又艰难走了一小段，就停了下来。

    “小胜，你看，这棵树就是了，生长了四五年了，有的树上都结了果子，只是产量很少而已。”

    蓝河生扒开杂草，露出一株有一人多高的木梓树，说道。

    吴有胜去看了看，这株木梓树并不粗，不像路上那种，长了十多年的老树，树枝都有手臂粗。

    ——

    ps：今天一万字，写的我头昏，五更兽不好做啊，明天先定四章的目标吧，第五章我看能不能码出来。

    感谢大家的月票，好像明天是有那个起、的双倍月票，如果想投月票的，可以留到明天再投，谢谢。（这些字数不用花钱，不是正文的，我都会控制在付费字数外的）

