    “恭喜YM！”米勒吊着一口气，看到KZ基地爆炸的那刻，全然化作了难以言喻的欣喜与激动，“三比一战胜LCK代表队KingZone！”

    在观众掀起的如排山倒海之势的喧嚣声中，象征着庆祝意义的彩带从巴黎天顶体育馆穹顶落下，在闪烁的聚光灯映照下，像是一场漫天金雨！

    “MSI两度封王，”娃娃非常激动，“前无古人的惊艳成绩，就连SKT也没有做到！”

    “这也标志着YM在国际大赛上的成绩彻底超越了SKT！”一到赛后，长毛也不划水了，当即朗声说道：“两个S赛冠军+两个MSI冠军，这已经算是全世界独一档的成绩了！”

    LPL赛事直播间内，庞大的观众基数加上源源不断的弹幕数量，一度让直播崩溃。

    【龟龟燃哥好狠的妖姬！】

    【最后一局就叫MidGap，BDD拿个虚弱瑞兹被单吃，中期让这个妖姬到处游走，自己全场梦游】

    【这就是现在的韩国顶尖中单？真不是我说，和前两年李相赫差远了！】

    【KZ真不行，为什么不上SKT/SSG/KT，你上Faker/Showmaker/PawN会输？】

    【好家伙，车轮战是吧？】

    【有一说一，胖将军说不定还真行，我记得16年LPL夏决他打燃哥五五开】

    【行个勾八，你也知道那是16年啊？现在pawn首发位置都快保不住了，怎么打世一中？】

    趴窝在上海出租屋床上的苏橙看到KZ基地爆炸，长舒一口气，心中沉甸甸的巨石终于消失，一双白嫩修长的腿弯着，如同鸭子濮水般吊在半空中甩来甩去，嘴角还荡漾着几分舒心笑意。

    摆在床头柜上的手机突然震动起来，苏橙一手撑着床，另外一只手臂伸出，依托强大的柔韧性，整个身子弯成一道优美弧度，将手机捞了过来。

    点开屏保，迎面一条微信消息让苏橙呼吸都停滞了片刻。

    “真的假的？”她喃喃自语。

    ……

    林燃听到场下传来的震天欢呼声，从容不迫的摘下耳机，喝掉纸杯里的红牛，还顺便瞥了一眼输出面板。

    整个过程表情波澜不惊，就突出一个镇定。

    “你还装起来了？”小宎捋捋刘海儿，调整了一下头盔位置，立马冲上来抱住了他。

    紧接着金贡一记泰山压顶就砸了过来。

    “卧槽！”小宎没想到自己居然成了肉垫，被金贡这一下撞的七荤八素头晕目眩，“你个伞兵赶紧滚呐！”

    杰克和刘青松抱了一下，后台的林炜翔等人已经冲了上来。

    红米走在最后，向四面看台挥动着手臂，尽情享受着观众送与他的掌声与欢呼！

    这是他教练生涯里的第一个MSI冠军！

    LCK解说席上的三人相顾无言，全墉埈艰难开口，百般说辞到了嘴边，最后却化作一声叹息。

    CloudTemplar调整的很快，拿起话筒说道：“不得不说，YM在今年依旧维持了他们的强大统治力，引入Homme之后，整个战队的运转更加科学合理……”

    “现在YM就像是融合了LPL进攻风格和LCK防守风格的集合体，”全墉埈无奈说道，“实在太强了。”

    Imp蹙着眉头，“我认为主要是现在LCK赛区的选手竞争力不够。”

    “我们并不是一味的进行防守，从OGN开始，夺得S赛冠军的SKT和SSW，哪个是靠防守起家的？”他如今虽然在LPL赛区服役，对韩国极端网友和部分选手相当不爽，但看到一手培育自己的LCK赛区日暮西山一蹶不振，终归心里不好受。

    其他两名搭档再度沉默。

    就像imp所说，S3-S5的三届世界赛冠军，没有一个是靠纯防守赢比赛的，大多都是依靠个人实力在对线期取得优势，然后中期用韩式运营，兵线牵扯开始滚大雪球，最后一波压死结束比赛。

    仔细想来，倒是和KZ颇有几分相似。

    可被他们寄予厚望的KZ却倒在了夺冠的最后一步，归根结底还是队员的个人实力之间存在差距。

    KZ在韩国国内已是一骑绝尘，摆在双冠王YM面前还是不够看。

    现场YM赛训部成员在短暂的庆祝之后，跑去找舞台另一侧的KZ队员握手。

    玄冥二老脸色难看的要死。

    S6半决赛、S7八强赛，再算上这次S8MSI决赛，二人参加的所有国际性赛事，全部倒在了YM脚下，简直被当成儿子打。

    这谁能受得了？

    小花生清秀的五官都僵住了，正如先前弹幕所说，他现在距离大满亚只差一个S赛亚军。

    每次都倒在距离冠军最近的地方，看着对手捧杯，这是何等的屈辱？

    BDD揉揉眼睛，鼓着包子脸一声不吭，只是伸出自己的右手，和YM众人相握。

    如果说前三局他勉强把林燃拉在中路混，那最后一局就是赤裸裸的中路差距，被林燃单吃之后，他操作的瑞兹就站在中路当地缚灵，主要负责通知队友对面妖姬去哪儿了。

    这不是发发信号就行的，就算KZ众人想要撤退，YM也有洛这种强开手段可以留住他们，林燃在野区里肆意妄为，BDD只能看着妖姬的杀人书慢慢叠起来，自己却无能为力。

    整个决赛，林燃给他的感觉就像是中路的一座大山，必须如履薄冰谨慎小心，不然就会成为突破口。

    他现在唯一能自我安慰的点就是年龄比林燃小，也许等对手退役，这座大山就会从身前移开。

    林燃跟在小宎身后一路向前，直到可汗那里，路就被堵住了。

    Khan的冠军脸早已消失不见，现在正愁眉苦脸的和金贡交流。

    “这俩人干嘛呢？”林燃一脸好奇。

    “我又不是meiko，哪儿听得懂韩语？”小兲理所当然的回答道，而后略微一分辨，“哦，说的是中文。”

    “两个韩国人在巴黎用中文交流是吧？”杰克一笑起来，胖乎乎的脸看起来倒还挺可爱。

    待在YM的三年时间，他从清秀少年迅速膨胀成了发面馒头，到真的像是用柴犬的方式度过了这三年——毕竟狗过一年要涨好几岁。

    小兲还想附耳过去听两名韩国上单在说些什么，但现场噪音太过嘈杂，再加上金贡和可汗两人中文口音都挺重，根本听不真切。

    没两秒钟，可汗就松开了金贡的手，握手长龙再次畅通无阻。

    林燃和他相握时，觉得这人一直在偷瞄自己，目光甚至可以用灼热来形容。

    干嘛？

    林燃突然有点慌，上前拍拍金贡的肩膀，“他跟你说什么了？”

    谁料西八人摇了摇头，没有正面回应，“这是一个不能说的秘密。”

    怎么还玩起梗来了？

    就你叫桂纶镁啊？

    林燃忍不住吐槽，不过金贡不想说，也就没再追问——因为他看到可汗也用同样激情四射的目光瞪视着杰克。

    五人齐齐奔向舞台中央。

    “都凑过来……”林燃还在招呼着赛训部成员围成一圈，“狗八你干嘛呢？赶紧的！”

    分析师腼腆的笑笑，快步走上台前。

    满脸喜色的郭皓则把YM队旗披在几名队员的肩上。

    “这次能喊321了不？”杰克调侃道，“给大伙儿留点准备时间啊。”

    “彳亍，”林燃想起刚才比赛时刘青松和杰克关于321开团的调侃，登时就蚌埠住了，“喊就喊吧。”

    这次撕破伤口主动开口，“3、2、1……”

    所有人将手掌放在金灿灿的冠军奖杯上，沐浴着穹顶洒下的金色雨，将奖杯高举起来！

    “这MSI奖杯是真的小，握着都没感觉的！”杰克忍不住抱怨，他还想讲讲召唤师奖杯的故事，但在场几名队友都是拿过S赛冠军的人，没地方给他炫耀。

    “狗八狗八！”柴犬环视一圈，终于找到了一个没拿过召唤师奖杯的人，赶紧显摆起来，身后有一根看不见的尾巴还在不停摇晃着。

    “靠北，你好机车诶。”狗八根本不想听他讲S6的含金量，仰着头看现场大屏幕。

    那里显示出本场比赛的MVP人选。

    定妆照上的林燃戴着金丝边眼镜，表情冷峻看起来有点禁欲系的味道。

    12/0/7的完美战绩，41.76%的伤害占比，100%参团率，对位经济差+6596……

    完美的碾压局战绩。

    不知是谁开了个头，在看台观众席上高喊林燃的ID，起初声音稀稀落落，但不消片刻，越来越多的人加入进来，声音汇成了一道浩荡洪流，冲击着天顶体育馆的墙壁，回声肆意蔓延！

    林燃松开奖杯，朝四面看台上挥手致意，但这并没有让观众停止呼喊，反而让声音越来越大，连带着现场气氛都再度燥热起来！

    待在上海IG俱乐部训练室里的肉鸡满眼艳羡，他也想站在台上享受全场观众的欢呼。

    TheShy也有点泛酸，差距催人奋进，不努力靠什么赢？

    主持人sjokz和拳头公司创始人之一的泰达米尔来到舞台上，身后则摆放着装有冠军奖牌的推车。

    “让我们再次喊出冠军的名字！”Sjokz人高马大，声音也异常洪亮。

    在台下异口同声的呼喊声中，夺冠成员排成一列来到泰达米尔面前，任由他将带有蓝色绶带的金牌挂在自己脖子上。

    “在接受采访之前，我们还要颁发一个奖项……”Sjokz手握话筒面向看台，“季中冠军赛的FMVP，获得者是——”

    她拆开手中的信封，还想卖个关子。

    不得不说，这招非常成功。

    不光是现场观众在大声叫嚷着自己支持选手的ID，就连各大直播间里的聊天内容也和FMVP人选有关。

    去年巴西季中赛的FMVP人选毫无悬念，颁给了正面击败Faker并且创造一堆名场面的林燃；本届MSI上YM众将的发挥都相当惊艳，金贡和杰克两人在决赛更是豪取五杀。

    可以这么说，这个FMVP谁拿到都不意外。

    Sjokz对观众们热情高涨的回应非常满意，她低头看向信封。

    “YM……Ran，恭喜！”

    林燃略微有些惊讶。

    站在旁边的杰克给了他一肘，林燃方才收敛心情，在观众轰然爆发出的欢呼声中，站上前去接过泰达米尔递来的奖杯。

    导播此时也给出林燃在本届季中赛的数据。

    28杀5死22助攻，KDA10，场均输出占比28.7%。

    Sjokz将话筒伸到林燃嘴边，“第二次夺得季中赛FMVP，有什么想对大家说的吗？”

    “……没想到奖项会给我，”林燃实话实说，“我觉得自己表现也就还好吧，没有那么出彩。”

    【没有那么出彩=决胜局12杀0死25层杀人书】

    【最后一局妖姬表现，BDD一辈子也打不出来】

    【有一说一，柴犬和积木贡表现也很不错啊】

    【仔细想想金贡确实难，除了卢仙那一局鲨疯了，剩下三局基本都在抗压，对位可汗也拿了一个MVP】

    【没办法，差就差在最后一盘了，之前几盘MVP的含金量肯定不如决胜局】

    “这个FMVP是属于YM全队以及教练组的，也谢谢他们这半年来的辛勤付出。”林燃对此相当佛系，他个人荣誉已经足够多了，不差这一两个，“大家相互成就相互信任，才能拿到冠军。”

    文森说完，再由旁边的工作人员将英语翻译成法语。

    不得不说，这翻译套娃是真的牛批，林燃看到两个翻译如同击鼓传花一般将自己的采访内容转译成不同语言，生怕被断章取义，还紧张兮兮的盯着他们。

    直至听到台下巴黎观众发出的掌声，方才稍稍放松下来。

    而Sjokz提出了下一个问题，“这次季中赛夺冠之后，个人和队伍接下来有什么打算吗？”

    “回去休整一下就要准备夏季赛了吧，”林燃说到这里忍不住抱怨，“我们的休息时间真的很少，下半年的赛事实在太密集。”

    5月底的季中赛结束，接下来6月初LPL夏季赛开始，7月初有洲际赛，8月份有亚运会和季后赛。

    如果不出意外，他们还要在9月底参加全球总决赛。

    总而言之，接下来迎接林燃的比赛数量只能用离谱来形容。

    泰达米尔听到文森的翻译只能面带微笑耸耸肩膀。

    他对此无能为力。

    没办法，如果刨除亚运会的话，实际上赛程还算可以接受，但今年是英雄联盟首次入围表演项目，上面也还算重视，集训是肯定跑不掉的。

    而LPL联赛可以为YM调整赛程，但是该打的比赛，一场都少不了。

    林燃稍微宣泄了一下自己心中的负能量，而后便继续说道，“赛程很密集，但队伍今年的最终目标肯定不会变。”

    “三连冠，我要把自己和YM的名字刻在英雄联盟历史的最高处。”

    还没等文森把这句话翻译成英文，现场不少留学生就激动的发出阵阵大喊与尖叫！

    【牛牛牛，非常有傲气】

    【草(一种植物)，又让他装到了】

    【就没有队伍能拦一下吗？来点作用啊】

    【要是真三连冠，这历史地位直接独一档好吧】

    【Faker也两冠啊，拿第三冠也不难吧】

    【这边建议摊杂先担心一下主队怎么进S8吧，Faker明显状态不太行了，就这成绩退役也很正常】

    泰达米尔听到翻译，原本噙着的几分笑意转眼间都已消散不见。

    什么意思？

    你当面挑衅我们是吧？

    对拳头来说，有队伍能拿到三连冠，那简直就是对他们赤裸裸的羞辱！

    ……

    “请问JackeyLove选手，今天决赛第一场你选出的伊泽瑞尔，是早有准备还是……”赛后群访，有韩国记者主动提问。

    “我真不会EZ啊，”杰克瞪大眼睛装无辜，“红米第一局非要选，我这叫赶鸭子上架！”

    记者人麻了。

    临时起意拿出来的EZ，比赛狂砍五杀是吧？

    他立马提出质疑。

    柴犬脸皮厚的要死，就愣是不承认，“五杀？那是我运气太好了，众所周知EZ这英雄都是无效输出，我就在后面随便丢Q，一不小心就五杀了。”

    他一本正经说批话，韩国记者却拿他没什么办法，只余下一众YM选手和教练组在那里偷笑。

    群访结束，林燃刚想趁着国内尚未到深夜的时间和女友视频通话，但杰克一把搂住了他。

    “燃哥明天晚上我们吃什么？”柴犬还惦记着赛前说FMVP请客去吃法国菜的事。

    “……蜗牛？”林燃对法国菜没什么了解。

    “鹅肝、生蚝、扇贝和油封鸭，”杰克显然是做过研究的，此刻扒拉着手指头说道，“明天一个也别想跑嗷。”

    “行行行，你说了算。”林燃没放在心上，把他甩开，掏出手机就拨了个视频通话过去。

    苏橙那边接的很快。

    “喂喂喂？”

    林燃听到女友的声音，顿时倍感心安。

    “看到我夺冠了吧？”他忍不住想要显摆一下。

    “看到啦看到啦，”苏橙在床上翻了个身子，短袖睡衣的衣摆向上卷起，露出一截柔软雪白的腹部，她用崇拜的声音恭维道：“你好厉害。”

    “那是，”林燃的自信心得到了充分满足，他亮出自己胸前的金牌，“这是说好送给你的礼物。”

    “还有这个FMVP奖杯，也是你的。”

    苏橙轻声笑了起来，和林燃调侃两句。

    “你们什么时候回国？”

    林燃想了想，印象里郭皓说过这件事，但是他给忘了。

    “皓哥，咱们什么时候启程？”他扭头问正在给蒜头王八背书包的经理。

    “23号回去！”郭皓回答道，“咱们来了巴黎就一直在备战，还没来得及好好逛一逛，正好趁着比赛结束，旅游放松下心情。”

    “也好，”林燃也觉得是适合歇息休整一下，接连不断的比赛几乎耗尽了他们的所有精力，他对着手机屏幕里的苏橙说道，“到时候我多拍几张照片给你看。”

    苏橙哼哼两声，“我还想给你个惊喜……”

    “又来？”林燃怔住了，他还记得女友上次说这话时的模样，当时宝马公司送了他一辆车。

    这玩意还能故技重施的？

    尽管能猜出女友想要表达的意思和自己想象的不太一样，但看到苏橙不经意间露出的白皙腹部，林燃又开始心猿意马。

    揉起来手感应该挺好的。

    苏橙瞥了一眼林燃的神色，就知道这人想歪了，“我说的是正事，你以为是什么？”

    “你说呢？你给我翻译翻译，什么叫惊喜？”林燃立马反制，“我待会儿在网上买两件衣服，你记得签收一下。”

    “啊……”苏橙像是触发了某段记忆，脸烧的滚烫，贴到镜头前凶巴巴说道：“我警告你，别得寸进尺！”

    神态软的很，一看就是装出来的奶凶。

    林燃觉得口干舌燥，扭开矿泉水瓶盖，往嘴里灌了一大口冰水，让自己冷静下来。

    他板着脸语气严肃，“我买情侣装，你想什么呢？”

    “满脑子黄色废料。”

    苏橙被他这句话噎的够呛，“彳亍，林燃，等你回来看我怎么收拾你。”

    另一边郭皓掏出手机来看了一眼，原本咧开的嘴角迅速收敛。

    “我去……”他声音放的很低，“真的假的？”

    “怎么了？”林燃见郭皓表情不太对劲，连忙问道。

    “亚运会的出征名单出来了。”

