    如何能成为杜致意这样的好官？

    假如许佑汐不是皇帝，又或者何慕卿是在私底下问她的这个问题，那她肯定得很多个层面分析。

    但公开场合肯定不行直说，万一传到杜致意的耳朵里，她这个皇帝的面子还要不要了！

    “《孟子》言：近朱者赤，近墨者黑。跟在杜大人身边多耳濡目染，便是最好的办法。”

    许佑汐的回答, 堪称毫无亮点。

    进士们的表情都有几分失望，于是视线又重新放在了容映冉身上，似乎在期待他能给出个更好的解答。

    没想到容映冉果断附和了许佑汐的回答：“说得太好了，我都没什么能补充的了。”

    ？

    容映冉装傻不提，接下来又回答了其它几个学生，他们的问题大多和朝廷的一些新政有关, 解释起来挺轻松的。

    一炷香过后。

    “容大人，下官来换您了。”

    刘继业恭恭敬敬地给容映冉行礼。

    容映冉拍了拍刘继业的肩膀，意味深长道：“好好讲课。”

    “是。”

    容映冉离开, 刘继业继续。

    教室中端坐着的进士们对刘状元的热情，比看到容侍郎还要高出不少，争先恐后地提问起来。

    “刘大人，您去年参加殿试的时候紧张吗？”

    “刘大人，殿试气氛是不是特别紧张，所有人都不敢多说一句话的那种？”

    “刘大人，您是前年科举状元，当时陛下的那个问题您是怎么回答的？”

    刘继业记忆被这句话带回了前年的上元节，挂满上京城的灯笼，川流不息地人海，其实他的殿试早在那天就考完了。

    “我说送陛下一盏素灯，上面只提一句诗：九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒……我的答案，对你们来说可能没有多少借鉴意义。”

    可惜，进士们都没有注意听刘继业的后半句话。

    “王维的诗，盛唐的景，别树一帜, 不愧是状元郎的答案。”

    正在认真记录的何慕卿突然笔尖一滞, 她怎么觉得这句诗有点眼熟呢，脑海中闪过一个模糊地画面。

    何慕卿轻轻推了推许佑汐，压低声音问：“李思，刘大人说得那盏灯……你上元节写的那盏灯……是同一盏？”

    “刘继业就是上元节那天，我送灯的那个人。”

    何慕卿捂住了嘴：“刘大人因为帮了你，无意中看到了你的灯笼，后来他又用你的灯笼回答了陛下出的考题，所以就变成你帮了他。”

    “是啊。”

    何慕卿距离真相只差一步了。

    可惜这最后一步，得要在殿试上解开了。

    许佑汐趴在桌子上，不是说押题吗？到现在为止都没人出面押题。

    那她三天后提什么考题呢？

    这么想着，她竟然趴着睡着了。

    “李思，我们该走了。”

    许佑汐被何慕卿轻声唤醒了后，惊讶地发现身上还盖了个毯子。

    “毯子是乔司业让我给你盖的。”何慕卿解释着。

    “课这么快都讲完了？我睡了很久？”

    “没有。乔司业说其它几位授课的官员因为临时有事来不了，今天就只安排了容大人和刘状元的课程。”

    乔司业主要是怕惊扰陛下休息，所以把其它几位的课程改时间了。

    “好。”许佑汐站了起身，“怎么样，听完课放轻松了吗？殿试真没你想象中的那么困难。”

    “没有之前那么紧张了, 两位老师都讲了不少有用的东西。”

    “慕卿，我……算了，你好好复习。”

    #

    三日后, 殿试。

    许佑汐前一天休息得很早，就是为了养精蓄锐应对今天的殿试。

    辰时，进士们依次入殿，所有人低头跪拜行礼。站在大殿两侧的文官、武官，悄悄打量起这些未来同僚，确实都很年轻啊。

    许佑汐在人群中轻松找到了何慕卿，这批进士共录取了九十二人，却只有何慕卿一位女子。

    “平身吧。”

    跪地的何慕卿隐隐觉得这个声音似乎有点熟悉，但在没有陛下允许的情况下，她也不敢贸然抬头。

    何慕卿的进士录取成绩排在榜单第四，所以她进殿时也是站在这批进士的第一排。通过余光，她看见珮谣义父姚大成向她投来了友好的笑容，哦，还有那位和她结过梁子的面无表情的鲍首辅。

    大殿之上，他一介首辅总不会公然为难她吧？

    许佑汐示意周愧学开始念殿试考题。

    今年殿试考题为二选一。

    其一，提出一条富国之策。

    其二，弹劾当今天子。

    所谓富国之策，字面意思，提出一条可以使国家变得富裕的方法；假如想不出富国之策也问题不大，合理弹劾下天子也算完成答卷了。

    除了这批新第进士外，站在两边看热闹的文武百官也都在心中暗自唏嘘，他们虽然知道陛下对赚钱的执念很深，但也想不到陛下竟然真会把这种事变成殿试的考题啊！

    再而言之，富国之策若真有那么容易提出来，国库还会常年入不敷出吗！

    这考题若是放在他们这种混迹官场不少年头的老家伙身上，肯定是不假思索选择第二个作答；然而对于这些新第进士确实是为难了，每个人都焦头烂额地考虑起‘富国之策’。

    许佑汐坐在高处，观察着新第进士的表情，这两个题目有这么难吗？

    一个个都苦着脸。

    许佑汐转而看向朝中的诸位爱卿们，在听到殿试考题后，各个都是目光有神、胸有成竹地模样，甚至还有几个已经有点跃跃欲试，恨不得站出来给考生打个样了。

    “……”

    她保证这帮老家伙绝对在琢磨着怎么弹劾自己！

    “有人答题吗？”

    许佑汐等到了好一会儿，都没有等到主动答题的，她的考题很难回答吗？

    许佑汐目光在何慕卿的身上停住了，看样子慕卿没想好该怎么回答，作为全场唯一女进士，她给点优待不算偏私吧。

    “户部录取的五位，先回答下看法吧。”

    预料之内。

    户部的五位进士，全部选择了第一题。

    这五个人的回答都没有太过惊艳的，但几人却把所有能说的点，都给概括全了。

    有人专门说关于田亩、种苗相关的改进措施，还提出了在民间大力发展嫁接技术和农业改革，富国先富农。

    有人精通《税法》，便提出商税改革，将历年农税、商税条例拎出来，还分析的头头是道。许佑汐也就懂个大概，但她发现刑部的尚书陈大人表情变得又妒又爱，目光落在那个侃侃而谈地进士身上就移不开了。

    还有人分析大乾现有工厂的情况，类似于水泥厂、纺织厂、火柴厂之类的，他认为随着工厂的发展，大乾会面临部分物资过甚，这种时候，应该将这部分‘过甚物资’卖到外邦去，并且在从外邦收购粮食或者各种作物回来。

    ……

    户部杜致意边听边点头，表情都柔和了不少，这批户部收的进士都很不错。就连许佑汐也能在这几个人的答卷里，收获不少有用的内容。

    这五个人是回答完了，可剩下的进士也没内容可以讲了啊！

    或者说，剩下来的人无论选择哪个方面讲，都肯定不如这几位说得细致，所以说户部在选拔人才上有手段呢！

    许佑汐看了看何慕卿，她应该还是没考虑好怎么回答，得再给她争取点时间。

    “接下来就刑部的五人继续吧。”

    “……”

    “难道没有一个人可以先回答的吗？”

    陈辉世看着同时陷入沉默的几个刑部进士，顿时憋不住了，主动上前一步：“陛下，这不公平啊！”

    “怎么不公平了？”

    “您之前亲口说过，这世上最赚钱的手段都写在《大乾律》里了。可见刑部录取的五人过去受到的教育，向来都是‘最赚钱的事’都不能干！您让他们怎么提富国之策？”

    哦。

    有道理。

    许佑汐被说服了：“那依陈尚书看，怎么才公平呢？”

    “陛下英明，臣认为可以改成让刑部五人回答，《大乾律》上哪些‘赚钱’的事情是绝对不能干的。刚好可以趁此机会让百官重温大乾律法，并感受《大乾律》的威严之处。”

    陈辉世没指望刑部新录取的几个小崽子能拿前三甲的成绩，别到时候连殿试都过不了就行。

    “准。”

    在刑部尚书的争取下，五个刑部的进士也都顺利答题完毕。

    “接下来就兵部吧。”

    孟之谦的表情微滞，陛下让一群专研兵法打仗的人，研究富国之策？

    许佑汐刚好有点累了，端起茶杯准备喝上一口，结果就听到兵部几位进士侃侃而谈起了怎么打瓦剌，瓦剌最有钱的城县在哪。

    这口茶有点咽不下去了。

    除了攻打瓦剌之外，他们还提到了如何调动兵马最快占领明弥国的金矿、铁矿、铜矿……

    艹。

    孟之谦要是前几次找许佑汐商讨攻打明弥的时候，都按照这种占领矿的进度来劝说，她恐怕也坚持不了这么久。

    兵部的几位进士原本也没想到要这么回答的，还得感谢刑部尚书给他们带来的灵感。

    ……

    或许是陛下声音实在太熟悉了，原本应该静心思考殿试题目的何慕卿，根本平复不下心情，终于她实在忍不住了，决定悄悄抬头看一眼。

    就这一眼。

    她是不是因为太累出现幻觉了。

    她为什么会觉得天子和她的同窗好友李思长得一模一样！

    ！！！

    紧接着，她脑海空空地与陛下对视了，看着陛下冲她笑。

    难道陛下和李思真是同一个人？

    何慕卿惊慌到一时不知道该做出什么样的表情，这种事情就连话本里都不敢写，昔日同窗竟是当朝天子？？？

    天。

    她之前究竟做了多少傻事。

    过去发生的一幕幕，仿佛都在脑海中瞬间炸来了。

    难怪李思突然就不去国子监了，那会是在筹备登基吧；

    难怪李思对朝廷每一项新政都能提前那么多知道，比鲍有今的消息来得还要快；

    难怪鲍首辅那次半夜见到李思后，原本冷硬不吃的态度，瞬间就动摇了；

    难怪乔司业每次看到李思，行为做事都充满着古怪，押题那天，还特地跑过来给李思送毯子。

    信息量实在是太大了，何慕卿只能一遍遍地反复告诉自己，她现在还处于殿试中，任何事情都可以在殿试之后解决。

    所以，殿试题目是什么来着？

    ……

    许佑汐发现了何慕卿的不对劲，她就是当朝天子很难猜吗？

    终于，许佑汐已经把这些进士考生都问了大半，于情于理，她都得问到吏部的考生了。

    不过按照吏部虞叹那个性格，他肯定做不到陈辉世那样的魄力，还主动站出来表达希望天子改题。

    “吏部的进士回答下吧。”

    终于，轮到何慕卿回答了。

    何慕卿其实已经想好了该怎么回答这个问题，她从小在海边、船上长大，没少和潮商打交道。

    她可以从潮商的经商理念入手，建议朝廷建立属于自己的海船去往各国做生意、扬国威；也可以说她不久前听珮谣提起的，奇货铺打算单干的那位董姓伙计构建全国性的‘民信局’的理念，这件事基本没什么外人知道，她在殿上提起，肯定是非常新颖的一个答案。

    可这个时候，她却鬼使神差般说道：“臣选第二个考题，臣有事弹劾……陛下。”

    这话说完，她似乎瞬间安心了不少，她也不知道究竟是对谁有信心，是对天子不会迁怒自己呢，还是对自己的答案足够有底气。

    “你是本朝进士榜中，第一位以女儿身考进来的；也是殿试上唯一一个提出来要弹劾朕的。”许佑汐点评了句，“非常不错，朕很欣赏你身上的勇气。”

    许佑汐富丽堂皇地一番话说完，了解她的人立马就懂了，陛下又开始演戏了。

    何慕卿行礼后，不急不慢道：“臣弹劾陛下去年曾花费三月时间祭祀，耗时长且劳民伤财，未见任何好处不说，当年冬，大乾又遭遇了雪灾。由此可见，祭祀根本无大用，当废除此制。”

    “陛下，如今国库紧张，更不该劳民伤财，举办各类仪式了。”何慕卿又强调了句。

    可能是因为听到李思抱怨过好几次祭祀，何慕卿才产生了这个念头。

    何慕卿也是牺牲了正规答题的机会，替许佑汐找合理的理由，减少祭祀次数了。

    许佑汐沉默了会：“有理。”

    “但祖制不可废，为了避免日后再出现劳民生财的情况，日后最大祭祀不可超过三日，所有祭祀支出改为原先一成。”

