    苏越心的学习，一学就学到了大半夜。

    不得不说，白河作为一个正经接受过高等教育的人，水平还是相对靠谱的，能讲的东西也远比那个盗版来得多。只可惜他毕竟还是人类，需要休息，辅导到了大约十二点，就被苏越心赶去睡觉了。

    他在这种地方，睡也睡不踏实，不过歇了两三个钟头就又睁开了眼睛。起床见苏越心居然仍在看书，一时无语，苏越心却误解了他的意思，以为他这么早起床是急着要去图书馆找线索。

    正好她今晚的任务都完成得差不多了，便带着白河一起去了学校。

    两人和许青江一样，是翻墙进学校的，只是方位和他不同。落脚点正好在图书馆外墙下面，要是走楼梯的，得绕着大楼走好远，苏越心嫌麻烦，又看白河正好有能用的技能，便让他带着自己，直接爬上去了。

    这就是为什么，他们的出场会如此怪异，而又理直气壮。

    苏越心简单交代了一下自己这边的情况与了解到的事实，考虑到许青江的接受能力，很多事都含糊了过去；说完便看向了许青江伤痕累累的手指。

    “那枚钥匙的所在，除了你，还有谁知道？”苏越心问道。

    “……霍青青。”许青江犹自沉浸在苏越心所言带来的震惊中，沉默了一会儿才道，“还有……方乐，张晓天……”

    苏越心：“……”

    “等于除我以外，都知道了？”她看了许青江一眼。

    许青江的神情顿时尴尬起来，支吾道：“嗯。是昨天你离开后，我告诉他们的……本来想找机会也告诉你……”

    许青江没好意思说的是，张晓天曾千叮咛万嘱咐，让他绝对不能把钥匙的事告诉苏越心。

    “我们不能再被她牵着鼻子走了。”张晓天当时是这么说的，“你们不觉得她很奇怪吗？看上去都不像个正常人……”

    张晓天非常坚定地要孤立苏越心，许青江当时没说什么，现在想想，却是更不自在了。

    在他的眼里，苏锦仪这个人的确奇怪。但她也确实没害过自己。他对于这点本该是无比清楚的，然而当时，霍青青尚且敢站出来反驳两句，他却选择了沉默，什么都没敢说。

    而现在，苏锦仪又救了他一次。

    许青江深深吸了口气，迟来的疲惫涌了上来。他看向苏越心，张口想要道歉，又或者再解释什么，迟疑片刻，说出的话却是：“我现在感觉，这个世界特别不真实。”

    苏越心淡淡瞟他一眼，问道：“事实证明，你的感觉没错，就看你敢不敢相信了。”

    许青江一下瞪大了眼睛，默然片刻，又失声笑了出来。

    “我现在不相信也不行了吧？”他苦笑着看向苏越心，“我妈都成那样了。”

    苏越心“嗯”了一声，指了指身后正在撬门的白河，轻声道：“彼此彼此。”

    “啊？”许青江愣了一下，没听明白。

    苏越心微微摇头，没有进一步解释的打算。另一边，咔哒一声，白河顺利弄开了图书馆的大门。

    他推门往里看了一眼，咕哝了句“好黑”，试着摁了下电灯开关，发现摁不亮，便转身去找总闸了。苏越心趁机和许青江讲了一下他们的打算

    “我们得先设法找回自己的真名。”她对许青江道，“而那个用来找鬼仙名字的方法，或许能派上用场。”

    “行。”许青江略一思索，点了点头，“那我应该能帮上些什么。”

    话音刚落，就见图书馆内，所有日光灯都滋滋亮起——白河已经顺利把总电闸给打开了。

    他们中学的图书馆很大，在这种时候，更显空旷。

    “应该就是这儿了。”许青江凭着记忆，领着两人来到了人文书籍区，“我当时那两页记录，就是在这个地方找到的。我有搞到苏锦仪的借阅记录，我们可以优先查那些书，不过这地方管理不太好，很多旧书都没按顺序放，找起来还挺麻烦……”

    许青江一边说着，一边往其中一个书架走去，还没靠近，忽见一根藤蔓拦在了自己面前。

    “不好意思，我想先做个尝试，或许能让事情变得简单些……苏同学，你站过来些。”

    白河低声说着，瞟了苏越心一眼。

    因为无法直接唤出苏越心的名字，他又不愿意用假名称呼她，便索性称呼苏越心为“苏同学”——其实他更像叫“苏老师”，只是苏越心觉得太奇怪。

    苏越心听话地把路让开，白河便上前一步，一手平托而起，眸光微敛。

    下一秒，就见丝丝缕缕的黑色雾气从他掌心窜了出来，分为数股，朝着不同的书架飘了过去。又过一会儿，只见其中大约三四个书架，微微震动了起来。

    “嗯……要找的书，应该就在那几个书柜里。”白河故作冷静道，又瞟了苏越心一眼，“我看能不能进一步缩小范围。”

    “这是什么法术？好像很厉害！”许青江有些惊了。

    “这是……呃，姑且算是我借来的能力。”白河一时不知该怎么解释，“毕竟，线索道具，也算道具对吧……”

    而只要是道具，就能用上姚涵清的能力。

    至于姚涵清的能力是怎么到白河身上的，这事还是多亏安眠——当时安眠询问白河是否要立即进入死穴中，白河本想答应，念头一转，却又担心自己实力不够，反会给苏越心添麻烦，于是就打起了姚涵清的主意。

    他记得苏越心曾告诉过他，安眠用来安抚盲少爷的方式，正是为他塑造了一个梦——她给了他一场美梦，令盲少爷在梦中对自身的认知产生改变，这个改变又会反馈于他自身，从而成为另类的“真实”。从作用上来看，其实和他接触过的“梦标识”很相似。

    白河就想问问安眠，能不能对他也使用那种能力，使他也活在“梦”里——正好他还没有去道具组和姚涵清进行解绑，这家伙，也还存在于他的灵魂里。

    安眠勉强同意一试，接下去的操作白河就很熟了——陷入美梦后，他又发挥主场优势，逮着姚涵清痛揍了一次，强行与他进行了纳物共生的绑定，并将他一起带入了死穴。

    唯一的问题就是，安眠因为之前消耗过大，能力没有之前那么稳定，姚涵清又不是很配合，白河在这次绑定中并没法占据绝对的强势。为此，他只能又利用梦境，削了一下姚涵清的战力，又给予了几层压制……

    压制的结果就是，这家伙听话了，也没之前那么好用了。

    但不管怎样，有得用就行吧……白河有些无奈地想着，再次瞟了眼苏越心，又一次放出黑雾。

    而苏越心，她只是默默地盯着那些黑雾看，眼神平静而清凌，也不知道在想些什么。

    依着黑雾的指示，三人很快便锁定了藏有散装书页的几个书架。白河又努力了一下，这次精确到了排，却没办法再进一步缩小范围了。

    “也就是说，还得我们自己找？”许青江的兴奋劲过去，转而又感到有些为难，“一排书架，也挺大的诶。”

    “……抱歉，我暂时只能做到这地步。”白河也有点尴尬。

    如果是姚涵清亲自动手的话，应该是能瞬间锁定到的。而白河，一来对他的技能尚不熟悉，二人尚在磨合期；二来他又刻意对姚涵清加重压制……

    说来说去，还是姚涵清自己不好。他要是能更配合一点不就行了？

    白河无奈叹息，他身后的藤蔓则像感应到了什么一样，纷纷扬了起来，开始对着他手腕尚未散去的黑雾无声地指指点点……

    那一点黑雾本就蔫蔫的，好像没什么精神的样子，被鬼藤们这么一埋汰，顿时更蔫了，不甘心地原地转了两圈，默默钻回了白河的掌心。

    白河：“……”

    好吧，可能也有鬼藤的关系……他回头得和鬼藤好好说一下。不知道自己有多丢人吗，还有脸搞办公室霸凌。

    “还好吧。就几排而已。分头找，很快的。”苏越心说着，脱下背上的双肩包，拉链一开，田飞飞和毛毛两个阿飘也立刻钻了出来，得了苏越心的命令，当即飘向了其中两排书架。

    苏越心和白河也各自走向不同的书架，许青江没法，只能跟着找了起来。蹲下来翻了几本，幸运地在某本书后找到了另一页残章。

    那残章分为上下两个部分，上面为四个空格，下面是一大片密密麻麻的方块字，空格下方写有标注，说只有从下方找到最少四个正确的字并填入空格，才能看到另一部分的内容。

    ……嗯？另一部分？

    许青江蹙了蹙，又仔细摸了摸手里的纸张，发现它的触感被自己之前找到的残页要厚，似是两张粘到了一起。他试着将两张纸分开，却发现根本弄不开。

    这又是什么情况？难道这里面就是标注说的“另一部分内容”？

    许青江心里一动，又将残页转回了正面，再度研究起那一大片方块字，看来看去，却没发现什么端倪——他本以为所谓“正确的字”，是指书写上没有问题，然而仔细一看，却见几百个字里，没有一个错别字，全是正确的。

    他又试着找了下规律，更是一头雾水——这些字的排列根本毫无顺序可言，前后文之间也没有逻辑，感觉完全就是随机排列。

    还是先拿给大家看看吧……许青江如此想着，站起身来，没想到人一起身，就是一阵头晕眼花。

    他一个摇晃，人撞在了旁边的书架上。不算小的动静立刻吸引了他人的注意力，最先赶来的就是能够直接穿墙的两只阿飘。

    “咋啦这是？”田飞飞和毛毛飘在许青江的身边，好奇地打量着他。许青江只觉眼前不住泛黑，在发现自己正被两个阿飘围着后，更是晕眩。

    好在苏越心很快就赶了过来。她将两只阿飘赶出几步之外，转头问道：“怎么了？”

    “我感觉我不太对。”许青江弱弱道，“我头突然很晕、眼前发黑……手还在抖……”

    他人已经站不住了，越想越觉得害怕：“我是不是撞到什么邪气的东西了？苏锦仪，你要不帮我看看？”

    他挣扎着将手伸向苏越心，伸到一半，手腕忽然被一截细长冰冷的东西卷住。跟着就见白河从书架后面转了出来了，上下打量了他两眼，又三言两语问了下情况。

    跟着就听他“呵呵”了两声，以藤蔓搀着许青江往另一个方向走了几步，安排他在那儿坐下。

    “问题不大，应该是低血糖。”白河道，“别大惊小怪的……没事，苏同学你先去忙。”

    许青江：“……啊？”

    “啊什么啊，你不是没吃早饭？”白河肯定道，“一大清早跑那么远，低血糖也不奇怪。”

    而且他进图书馆后一直外置着鬼藤，苏越心也在，如果真有什么危机的话他们不会察觉不出来。

    所以最大的可能，还是低血糖……

    “你不是说你在图书馆里有藏椰子糖吗？放哪儿了，我去帮你拿。”白河一步跨在许青江与苏越心之间，若无其事地对许青江道。

    许青江含糊地指了个位置，白河便直接派了根藤蔓去拿，在他指定的书柜底下摸了半天，发觉不对。

    “没有椰子糖啊。”白河如实转达鬼藤的发现，“你是不是记错了？”

    “不可能，就在那儿！”许青江脸色惨白地坐在地上，语气却很肯定，“椰子糖，还有盐罐，都放在一个小方铁盒里，就藏在那下面。”

    苏越心特意走过去看了一眼，抬起头来，神情古怪：“这下面的灰尘上，确实一个方形的痕迹，但并没有什么铁盒。”

    没有？

    许青江愣了一下，联系起砖缝下不翼而飞的钥匙，恍然大悟，旋即便气得更晕了。

    “肯定是被他们拿走了！”许青江靠着书架，含糊不清道，“一定是他们中的哪一个，过来拿走了我的东西……”

    他说到这儿，又感到一阵后怕——他当时之所以拼命往图书馆跑，就是因为这里藏了椰子糖和盐罐，可以用来自保。可按照现在的情况，哪怕他当时顺利逃进了图书馆，只怕也是死路一条！

    所以说，到底谁啊，就这么拿走别人救命的东西，也不说一声……

    “下手的未必是那几个玩家吧。”白河猜测道，“也有可能是某些隐藏在图书馆里东西……”

    他虽然没有明说，但苏越心知道，他指的应该是灰雾。

    苏越心仔细想了想，却摇了摇头。

    “应该不是。如果是他的话，他没必要连外面的钥匙也处理掉。”

    这更像是有哪个知情的学生出于个人需要，过来拿走了盐罐和糖，并顺手带走了许青江留下的钥匙。

    “会用到盐罐和糖，说明他应该也在畏惧‘鬼仙’的猎杀，因此需要自保。”白河顺着苏越心的思路想了下去，接口道。

    苏越心点点头，想想又补充道：“而且他应该是出于某个原因，要在晚上的学校里活动……”

    如果是要去别的地方的话，专门绕路来一趟图书馆未免太不方便，还不如自己准备材料。

    夜探学校，又害怕出事，于是就先来了图书馆，拿走了许青江准备的东西。用完的钥匙没有还回去，多半也是想着之后还要将用剩的东西放回来，就直接给揣在身上了。

    这样想的话，还是那三名尚未察觉到真相的玩家最有可能。霍青青胆小谨慎，不像是会冒险的性格，所以应该是方乐或者张晓天之中的一个，或者两个。

    就是不知道，他们大晚上的跑来学校是为了什么……

    苏越心正思索着呢，忽听靠着书架的许青江呻吟两声，脸色变得更难看了。

    苏越心这才回过神来，掏了点现金给田飞飞，让他去小卖部拿两包糖回来——当然，这个时候小卖部肯定是还没开门的。但对于一个阿飘而言，开不开门其实差别不大。

    另一边，白河已经再次将人扶了起来，将人搀到窗边，让人呼吸呼吸新鲜空气。

    白河此时的注意力，已转移到许青江留下的那张纸上了，扶人的工作全由高度智能化的鬼藤一手包办，他自己则找了个位置坐下来，与苏越心一起研究起了许青江发现的那张残页。

    在之前那番探索里，白河也已找到了一张残页，其上记载的，正是能找回“鬼仙”名字的方法。那看上去像是一个术法仪式，而且令两人失望的是，这个方法上写明了，这是仅能对“非人非鬼的无形之物”起效的方法。

    而现在的玩家，活着的算是人，死了的算是鬼，二者均不在这个方法的起效范围内。

    也就是说，白河之前所推测的，可以用这种方法找回玩家真名的推论，是错的。

    但现在将许青江找到的那页纸也拿出来，情况就有些不一样了。

    ——从页码和纸张边沿的纹路可以看出，这两页纸，本该是连着的。

    “在找名字的法子后面，又附带了一道谜题，还言明只要解答了，就能解锁新的内容……”白河将两页纸拼在一起，若有所思道，“你说这后面一页纸的内容，会不会就是对前一页纸的补充？”

    苏越心琢磨了一下，明白了他的意思：“你还是觉得，我们的真名能用这个方法找回来，只是需要破解掉这个谜题，获得更完整的内容？”

    “嗯。”白河肯定地点头。

    “为什么？”苏越心问道。

    白河笑了一下，指了指纸张上那一大片的方块字：“这个里面，包含了你的名字。”

    “是吗？”苏越心好奇看了一眼，“是什么？”

    白河说不出来，也没法直接指给她看，便以鬼藤在桌面上写了两个数字。苏越心对着数过去，唇角微挑。

    “心越？越心？是哪一个？”

    白河在桌上写了个“2”，也笑了下，跟着道：“而且你看这一片字，里面没有重复的字。列出的汉字也尽是些子啊、婉啊、倩啊、哲啊……之类的。”

    “都是取名的常用字。”苏越心沉吟着点点头。

    “不仅如此。还有姓。你看，喻、白、柳……”

    “但我们的姓应该是没问题的。”苏越心想了想，道。

    她记得丁一说过，他确实姓丁，只是不叫这个名字；而据张晓天转述，安琪死后留下的笔记里，所有的名字都只划去了名字部分，没有划姓。

    ……说起来，他们所有人的姓，都没有出现在这段汉字里。这应该也算是从另一个角度，证明了她的猜测。

    “总之，这道谜题，就是要我们从所有人的真名里，挑出四个字，填上去。”白河总结道，跟着拧起了眉头。

    “除开你的名字，我们还需要两个正确的字。问题是，我们该从哪里去找其他人的真名？”

    他们之所以关注这道题，就是因为觉得它或许指向能找回玩家真名的方法；然而它现在需求的，正是玩家的真名。

    而在此之前，他们并没有发现任何指向这方面的线索……

    “或许只能碰运气了吧？”苏越心歪了歪头，“我们可以一个一个试……”

    “我就怕这张纸上有什么隐藏规则，比如只能尝试一次之类的。那就得不偿失了。”白河叹息道，脑海中忽有什么一闪而过。

    他想起来，苏越心曾说过，在这个世界里，每个玩家死后，鬼魂似乎都会残留上一阵子，同时想起一些事情……

    这其中，会不会有什么可供挖掘的东西？

    白河蹙了蹙眉，陷入沉思。就在此时，忽听窗口处传来一声大叫。

    苏越心与白河对视一眼，齐齐站了起来，往窗口走去。刚一靠近，就见许青江正靠墙坐在窗户的下方，按着胸口不住喘气。

    “出什么事了？”苏越心奇怪道。

    许青江惊魂未定地看她一眼，用力咽了口唾沫。

    “我刚才……在这里，看到了张晓天……”

    他原本是坐在窗口附近的位置上休息的，趴了一会儿，感觉人好像缓了过来，就走到窗边打算吹吹风。

    他才把头探出窗口，就听见上方有人在小声地叫自己名字。他抬头往上看，只见张晓天正在自己正上方的窗口上，不住冲自己挥手，双眼瞪得大大的，仿佛受到了莫大的惊吓。

    许青江脑子还有点迷糊，也冲他挥了挥手，正想向他询问情况，忽然意识到了一件事，才恢复血色的脸颊顿时又白了下来，立刻将脑袋缩了回来。

    “什么意思？”苏越心犹有些不明白，一旁的白河却已然微微变了脸色。

    “苏同学。”他轻声提醒苏越心，“这栋楼最高，只有四层。”

    而图书馆的位置，就在四楼。

    “……哦。”苏越心了悟地点点头，面上却没什么变化。

    她之前都没来过这儿，刚才上来时又在白河背上抓紧时间背单词，还真没注意这一点。

    “那我们等等去对面教学楼看看吧。”她语气如常道，“这栋楼没有五楼，教学楼应该有。你看到的，未必就是属于这栋楼的窗口。”

    “……我，我刚才有往那边看过。”许青江磕磕绊绊道。他倒不是刻意去看的，只是因为教学楼正好在对面，他在冷静下来后，再次往窗外看，下意识地就看向了对面的五楼。

    “然后我就看到，对面窗口的窗帘飘起来。露出了……张晓天……的脚。”

