    <!--go-->就在王明远下了车没多久的时候，突然听到客运停车场东南角的浓浓雾内传来一阵奇怪的声音。

    他扶了扶眼镜仔细看去，却见在浓雾中，一个拿着钢制三叉的怪物走了出来。

    那怪物浑身红色皮肤，身形壮硕，牙齿参差不齐，上面还沾染着莫名的红色液体，模样极为狰狞恐怖。

    “啊？！什么鬼！”

    王明远只是个生活在凌都的普通人，每天过着三点一线的上班生活，哪里见过这种恐怖的东西。

    望着那红色皮肤的怪物他立刻感觉到双腿发软，就连语气都有些颤抖

    “呃啊啊！”

    红皮怪物看见面前的未知生物对他抱有恐惧，立刻将其划分到猎物的层次。

    怪物冲着王明远怒吼一声，随后猛的掷出手中的三叉戟。

    王明远好歹是货车司机，比普通人的胆子稍微大一点。

    他怪叫一声连忙朝远处跑去，却没注意到脚下的一处减速带，整个人如同狗吃屎一样摔在了水泥地面上。

    只听见一阵呼呼风声，那沾染着鲜血的三叉戟擦着他的头皮，刺穿了面前的一辆客运汽车。

    那原本足以抵御三度撞击的钢板，却如同窗户纸一样多了好几个窟窿，浑浊的汽油顺着窟窿流了一地，周围的空气立刻多了一股刺鼻的气味。

    王明远只感觉脑袋嗡的一声，整个大脑都陷入到了宕机的状态。

    他感受到鼻子一酸，温热的鲜血顺着鼻腔流了一地，耳旁风鸣，膝盖和胳膊都被坚硬的水泥磕出了青紫的印记。

    他恍惚间好像听到身后传来的脚步声，当下不知道哪里来的力气，双手猛的一撑地面，立刻朝售票室的后门跑去。

    怪物见一击不中连忙追了上来，他粗壮有力的胳膊猛的一抽钢铁三叉戟，随后朝王明远逃跑的方向追了出去。

    王明远只感觉自己双腿生风，跑的比生平任何时候都要快，眼看着一点点靠近售票厅的后大门，后方那如同野牛般的喘息声又再一次传到了耳边。

    “该死那究竟是个什么怪物。”

    王明远只是回头看了一眼，却被紧紧跟在身后的怪物吓了一大跳。

    那怪物甩开双腿在空地上奔跑，同时单手拿着三叉戟一副随时准备投掷的样子。

    那矫健的身姿甚至比奥运会的健儿还要勇猛，若不是后者嘴巴里长着一对参差不齐的獠牙与四肢上的利爪，恐怕张明远都想停下来鼓个掌。

    “啊！”

    就在他与怪物速度博弈的时候，身侧的居民楼里面传出了一道女高音似的尖叫声。

    仓促间张明远只看见，一个只穿着睡衣的女人冲出了阳台，不管不顾的从窗户上跳了下来。

    现在的他想不明白，究竟后面会有什么东西存在，能让一个二十来岁的女人有勇气从二楼跳下来。

    女人在半空中转了半圈，随后狠狠的砸在了货运客车的车顶上。

    好在车顶距离二楼并不算太高，应该还不致命。

    不过就在此时原本一直在追击张明远的红肤怪物，却是被女人造成的声音吸引。

    只是权衡了片刻，怪物便放弃了对张明远的追击，朝更容易捕猎的女人冲了出去。

    “草草！”

    张明远不敢停下来阻拦，他立刻打开了售票站后方的防盗门，一个闪身冲了进去，随后将防盗门的两道保险全部锁死。

    因为现在是早晨六点，整个售票厅一个人都没有。

    张明远只感觉双腿一阵疼痛麻木，仿佛肌肉都被撕裂开，他发誓刚才一定是让他这辈子跑得最快的一次。

    “呼……呼。”

    张明远如同泄了气的皮球一般，靠着防盗门坐在了地上，他大口的喘气着新鲜空气。

    那种劫后余生的后怕之感，仍然让他心跳过速，上下牙关不停磕碰。

    过了好一会儿他才感觉体力恢复了些许，张明远连忙站起身来，他检查了一下整个售票大厅，发现并没有任何一个人或者怪物存在。

    接下来他又将前门和后门全部锁死，直到这个时候他心中才有了些许聊以慰藉的安全感。汽车总站售票大厅并不像火车站那般严格。

    大厅内只有一个自动售票机和一个柜台，当张明远看到办理售票的柜台内放置一台电脑时，他心中的求生欲望立刻被点燃了。

    “对了，我可以通过网络报警，外面那个怪物绝对对人有着极其严重的危险性。”

    想到这里，他立刻走进了柜台内随后小心翼翼的打开了电脑开关。

    随着电脑开机的动画缓缓出现，没过半分钟的时间就来到了办理车票的页面上。

    他立刻打开浏览器，刚准备找到网上报案平台时，却看到了浏览器上提示网络中断的文字。

    “不会这么不凑巧吧！”

    王明远都快哭了，他神经质的低下头检查了一下拨号器和网线接口，在发现并没有问题之后，整个人都暴怒了起来。

    刚才在外面被怪物追赶产生了绝望，结果进入到车站内又燃起了生的希望，正当他以为自己能脱离这场危机的时候，却发现电脑居然无法连网。

    要知道他在下发客运总站工作了大概四五年的时间。

    在这期间售票室内从来没有发生过断网的时候，很明显外面的一场大雾，不但将他的视线隔绝，甚至连网络都无法传输出去。

    鬼知道这场雾气会持续多长时间究竟会不会出现第二个第三个怪物。

    而那些怪物的出现方式又是如何？为何会好端端出现在别人的卧室里。

    这一切王明远都未知，他现在只感觉心头无名火起，从原本的绝望再到燃起新的希望再到绝望，这段心路历程让他变得无比暴躁。

    “草踏马的！我让你没网络！我让你没网络！”

    王明远猛的从椅子上窜了起来，他拿起放在旁边的茶杯，拼了命的砸在了电脑屏幕上。

    电脑受到外部攻击，屏幕立刻出现多处裂痕，但王明远的愤怒也没有发泄完。

    他将电脑显示器整个抱了起来重重地摔在了地上，随后疯狂的用脚将其踩的稀巴烂，甚至连一块完整的玻璃片都找不到。<!--over-->

