
　　像是做了什么坏事一样，心脏怦怦地跳。

　　她有些习惯不来。

　　这群人社交都这么野的吗？

　　这种东西能随便发群里的吗？

　　顾一瑾深深的呼了一口气，觉得自己应该要冷静冷静。

　　甩掉脑子里面那污秽的画面。

　　虽然仅仅停留了那么一两秒钟，但大脑就像是发现了新大陆似的，画面不断的在脑子里面重复回放。

　　她退出微信，点开了微博，决定刷一刷新闻，洗洗自己的脑子和眼睛。

　　却在这个时候看见了热搜第一。

　　#云城刑侦支队队长被停职#

　　她皱眉，点进去看了看，大致了解了事情的具体，那一些网友说话很难听。

　　可——审讯室里面为什么会死人？

　　官方给出的解释是服毒自杀。

　　这个解释显然很微弱没有说服力。

　　网友纷纷评论：【人民警察确实挺辛苦，但是这个说法有一些不太说的过去，现在的人都很惜命，怎么可能轻易自杀？】

　　【而且就算自杀为什么不早自杀？非要在那一刻？现在不会真的像古时候还有人在牙齿里面藏着毒吧？】

　　对这一件事情表示质问的网友很多。

　　也有很理智的。

　　【相信警方。不要以自己的浅薄之见来评头论足这件事儿，有一些事情你没有经历过，不代表他不存在。坐等最后结果。】

　　【同意楼上，前线工作本来就危险，打交道的都是一些亡命之徒，只有你们想不到，没有他们做不到，这些事情也不是没有可能。】

　　但居多的，还是质疑，更有人说：【我觉得这位队长别停职了吧，干脆离职，嫌疑人在自己眼皮子底下都能够自杀，要他来当什么队长？】

　　【我倒觉得也是，停职算了。】

　　顾一瑾皱着眉退出。

　　这件事，影响力还挺大的。

　　但她觉得不仅仅是表面上的这么简单。

　　别人不了解傅末，她了解。

　　他绝对不是那一种玩忽职守不负责任的人。

　　抿唇想了想，最后点开微信给他发了一条消息。

　　没有明说热搜的事情，也没有说他停职的事情。

　　只是发过去：【今天晚上可以一起吃个饭吗？】

　　【没什么别的事情，主要就是想谢谢你救了我，然后又送我回学校。】

　　想了想，觉得这一些理由不太充足。

　　又发过去一条：【而且，你上一次给我按头，很舒服，我现在觉得头还轻微的有一些疼，想要跟你学一学，希望傅队不吝赐教。】

　　发完，顾一瑾深深的呼了一口气。

　　说谎约饭这种事情齐上阵，以前她是一件没干过。

　　所有事情的第一次似乎都在他这里破了例。

　　手里紧张的拿着手机等着回复，不知不觉手心竟出了一层浅薄的汗。

　　她觉得，傅末现在心情应该挺不好，或许没有时间看手机。

　　正想着要不打个电话过去问一问，又或者不问，这种时候人应该需要独自静静？

　　就在脑子里百转千回时，手里的手机嗡嗡震动一下，震得她的心也都跟着颤了颤。

　　傅末：【可以，会喝酒吗？】

　　顾一瑾抿唇：【应该可以陪你喝？】

　　在这之前，她自己没有碰过酒。

　　傅末：【在学校？我开车过来接你。】

　　不知道为什么，看着这一条消息，她心脏又加速的跳了跳，似乎是紧张，也似乎是刺激。

　　这句话来自于傅末，感觉上就非常不一样。

　　显得两人的关系有些——有些暧昧。

　　那种小火苗在二人之间疯狂的窜动，似乎只需要轻轻的一把火，就能点燃，点炸。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾一瑾回了一句：【我在学校门口等你。】

　　回完，她摇了摇头，让自己清醒清醒。

　　她记得，他清楚的说过，他没有谈恋爱的打算。

　　他那么忙，不会有时间顾及到自己的私生活。

　　而且，她想什么呢？人家就算有，也不会跟她谈啊。

　　她也不会跟他谈啊，他俩完全没可能。

　　顾一瑾想，她一定是在群里看她们聊天，有些被洗脑了，尤其是今晚温吟跳出来聊的话题。

　　太容易让自己的思维潜移默化了。

　　……

　　顾一瑾在学校门口，上了傅末的车。

　　车上一股淡淡的香气，带着些烟草气。

　　他抽烟了？

　　顾一瑾不知道他烟瘾重不重，毕竟接触的不多。

　　一上车，车里面的气氛就是寂静、清冷。

　　他们两个都不太爱说话好像。

　　顾一瑾悄悄观察他，一切如常，似乎也没被热搜的事情影响到，也没见他多烦恼，要么就是他太能够隐藏自己的情绪，就算烦，也让她看不出来。

　　半天了，也不见傅末开车。

　　顾一瑾舔了舔唇瓣，打破死寂的沉默：“我们……去哪儿喝？”

　　傅末看了她一眼，唇角扯了扯，像笑，又不像笑。

　　他淡淡的开口说：“安全带。”

　　“噢——”顾一瑾连忙系上。

　　系上以后，还没来得及开口说话，车子就唰一下开走。

　　她吓得心都提起来了一下。

　　还没见过开车这么野的。

　　云城，虽然有一些路段没有限速。

　　可学校门口却是限速的。

　　顾一瑾抿唇：“你是不是被交警贴条贴习惯了？”

　　上回违章停车被贴条来着。

　　傅末：“我在你眼里就这印象？”

　　“就因为上一次被贴条？”

　　顾一瑾：“你这一次似乎也超速了。”

　　“有么？”傅末单手握着方向盘，嗓音清冷：“这不正常速度？”

　　上一回违章停车是因为，以前那里是停车位，现在划分得不是了。

　　他太急，没有来得及看。

　　毕竟事急从权，有情况是需要变通的。

　　顾一瑾看了一眼。

　　好像的确是。

　　她不说话了。

　　傅末嗓音多了丝低笑声：“看来你胆儿挺小。”

　　顾一瑾：“……”

　　“真能喝酒？”男人再次确认的问。

　　“能吧。”顾一瑾说。

　　以前没喝过，但不至于喝一杯就倒，她应该不会是那种酒量。

　　“能吧？”傅末偏头，狭长深邃的眉眼瞧着她，“以前没喝过？”

　　“没。”

　　“那和我和白的？”

　　白的？白酒？

　　白酒，不喝酒的人是真喝不来。

　　顾一瑾：“度数不高的话应该行吧。”

　　他唇角一勾：“成。”

　　他今晚，可能心情不好，那就陪着吧。

　　可——到了地儿，傅末嘴里的喝白的上桌后，顾一瑾傻眼了。

　　她愣愣的抬头看向傅末：“你管这叫白的？”

　　开玩笑么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第182章 关系有些暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 