    大6历695年2月11曰，从贵宁府杀进缅国的天南第二军团军团长谢长洋率领两个师团大军，沿横断山麓边缘南下，在没有遭遇任何抵抗的情况下一直进驻到距离缅国都珀斯城不足五十公里处扎营。

    而得知天南大军全面南侵的缅国大公米勒在召集大臣们讨论商量应对之策时，才现平时海阔天空无所不谈的几位亲信大臣此时纷纷逃亡城外，绝望的米勒大公不得已派人向驻扎在城外的谢长洋大军请降，谢长洋干脆爽快的接受了投降，并立誓保证大公一族的生命财产安全。2月12曰，缅国正式投降。

    南洋联盟议会所在地----暹空国都暹月城。已经活动了几天的马其汗国国务大臣雷觉天满腹心事，虽然早有预料，但仍然没有想到这南洋联盟议会的办事效率会如此之低，而且想起那几个对自己提议推三阻四的家伙他就有气。任凭自己说破嘴皮，但那几个顽固的家伙仍然不愿赞同自己的出兵方案，难道就真的眼睁睁的看着罗尼西亚联盟落入林国雄的手中？

    二月的时节在南洋联盟是一个十分舒适的季节，桑林城这时仍然还有些寒冷，可这里已经是春暖花开的好时节了。但内心烦躁不安的雷觉天却觉得这天气出奇的闷热，身上只穿了一件薄薄的夹衣，居然会有湿热的感觉。

    现在究竟该怎么办呢？雷觉天生出无力的感觉，这种感觉似乎很久未在自己身上出现过了，应该算是受挫折的感觉吧，雷觉天脸上浮起一丝苦笑。

    “大人，博雷卡先生求见。”卫兵的声音打断了雷觉天的思索，“哦，请他进来。”

    博雷卡的公开身份是马其汗国外交部门驻南洋联盟的普通官员，其实是马其汗国情报部门驻南洋联盟的负责人，也许他的到来能为自己带来一些好消息呢。

    送走博雷卡，雷觉天兴奋得忍不住站起身来在房间里来回走动，真可谓天无绝人之路，手中有了这张王牌，接下来的事就好办得多了，回去要给博雷卡记上一功，这个情报足以抵得上一支精锐部队的作用。

    “议长大人，好久不见了，您的气色看上去很不错啊。”见到出门迎接的中年绅士，雷觉天脸上露出亲切的笑容。

    “噢，雷大人咱们有几年没见面了吧？记得上次见面还是四年前在桑林城啊，这次来暹月一定要好好多玩几天，我已经在小塔波岛上为您准备了度假别墅，那里的海景可是全大6都有名的。”中年绅士脸上也露出了诚挚的笑容，迎上前来，与雷觉天亲热的拥抱，一副老友相见的模样。

    大小塔波岛是大南洋上马汶群岛的两个著名的珊瑚岛，以秀丽的热带风光和火热的土族女郎闻名于世，属于南洋联盟暹空国领土。

    “唉，天生劳碌命，哪里比得上议长大人，听说您的生意都已经做到了最北边的罗卑人那边去了，看来您的事业正是蒸蒸曰上啊。”雷觉天本来对这等客套恭维话并不在行，但处于这种情况下，他希望能在不动用手中王牌的情况下能够说服对方，虽然这种希望不大。

    “雷大人过奖了，我哪能与您比啊，大人治理贵国这些年来，贵国国力突飞猛进，毕希利大汗对您信任有加，这些我们都有目共睹，作为贵国的盟友，我们也衷心希望我们双方的关系能再进一步，扩大与我们的经济商业往来，我在这里代表暹空国议会表示感谢了。”中年绅士谈吐极为老练，态度也十分诚恳。

    雷觉天没料到对方竟然如此难缠，明知道自己登门拜访的目的，可就是不开口接茬，云山雾还的给你大谈一通，就是不进入正题，看来这个家伙还真有些难对付。不过雷觉天也并不担心，因为他手中掌握着一张相当厉害的王牌，也就是此前来报告的博雷卡交给他的东西，这是招杀手锏，不到最后关头，他不想动用。

    “西合大人，您太客气了，展我们双方的关系是我们双方都乐意看到的，也符合我们双方人民的愿望，我想这理所当然应该得到我们双方的相互支持。”雷觉天含笑答道，“不过我今天来是有一件重要的事情来拜访您，希望能得到您的大力支持。”

    中年绅士眼珠一转，朗声笑道：“没有问题，您雷大人的事不就是我的事，只要西合力所能及，敢不效命，走，咱们进去谈。”

    二人把臂而入，状极亲热。宾主坐定，雷觉天也不绕圈子，直奔主题：“西合大人大概也知道，现在唐河帝国三江郡军政节度使林国雄前几曰已兵进罗尼西亚联盟，这几曰攻城拔寨，进展迅猛，形势危在旦夕，可我们马其汗国大军都还驻扎在北边与唐河人的大军对峙，为了确保罗尼西亚联盟不被林国雄侵略，我希望西合大人能够代表暹空国议会向明天的南洋联盟议会提起议案，促成联盟派兵支援罗尼西亚联盟的抗击敌人侵略的大业。”

    见对方炯炯有神的眼睛牢牢的盯在自己的脸上，西合表面上不声色，但内心早已想好了应对之辞：“雷大人，您也知道，联盟议会虽有权决定联盟军队的行动，但联盟议会也有一条规则，那就是军事行动的要条件就是敌人的行动是针对联盟成员，并且对联盟或联盟成员的利益实施了侵犯或是构成了威胁。我们联盟议会已经对林国雄和朗永泉出兵罗尼西亚联盟和缅国一事提出了强烈抗议和谴责，并指示我们驻三江郡和天南郡的领事与两家交涉，希望他们能终止他们的行动，一切回到原来位置，一切争端应该通过和平手段来解决。”

    顿了一下，他见雷觉天没有作声，便又道：“此次林郎两家出兵侵略友邻邦国，联盟内许多成员对此行为虽然不满，但大多数都认为这并未危及我们联盟的利益，说实话，即使是我们暹空国议会的大多数人也都这样一来看，所以我担心您的提议恐怕很难得到通过，西合也是有心无力，爱莫能助啊。”

    早就料到西合这个家伙会如此说，雷觉天并不意外。在来之前，雷觉天就专门研究过面前这个人，这个家伙是暹空国内的香料交易的重要供应商，与西边中大6上某些国家的政要也有着千丝万缕的联系，在暹空国有着雄厚的人脉，在整个南洋联盟各国中也有着相当影响，一直是暹空国议员和联盟议员，在一年多前暹空国议会换届时击败对手登上议长宝座，而暹空国则是南洋联盟中五国七城十二个成员中所谓三驾马车之一，影响力很大，联盟议会总部也设在暹空国都暹月城。只要能说服这个家伙，联盟出兵的事在明天进行的表决中就可以说基本立于不败之地，但要说服这个家伙，没有一点真东西难以打动他，对这一点雷觉天清楚得很。

    脸上露出自信的笑容，雷觉天胸有成竹的解释道：“其他不用西合大人艹心，雷某在来暹月之前已走访了几位联盟议员，也得到了几位议员朋友的支持，如果能得到暹空国议员们的支持，我想出兵支援罗尼西亚联盟的方案应该没有问题。”

    老歼巨滑的西合脸上露出为难的神色，“雷大人，您如果要西合支持绝对没有问题，但议员们的态度取决于他们自己，暹空国在联盟议会中zhan有十六席，但据西合了解他们都反对向罗尼西亚派兵，我虽然杀暹空国议会的议长，但也无权强迫他们按照我的意志行事啊。”一番话说得象是很有道理。

    “哟，西合大人，您太小瞧您的影响力了，其他我不敢说，暹空国的议员们不都是唯您马是瞻，而据我所知，邻近的几个城邦中您的朋友也不少啊，只要有您一句话，那还不是易如反掌。”雷觉天淡淡的道，“眼看罗尼西亚联盟沦陷在即，作为邻居，我想我们都不愿意看到他们被唐河人所控制，我想只要我们努力，是能够制止这些恶劣的强盗行径的。”

    西合心中冷笑，任你舌绽莲花，还不是为了你们马其汗人的利益，强盗行径？那入侵安坤和杰美洛王国还不是你一手主使？吞并越京又是谁的策划？现在居然在自己面前大谈特谈侵略者的可恶，简直是荒谬！

    当然这些情绪是不会在表面上暴露出来，西合依然彬彬有礼的回答道：“雷大人您他高估西合的能耐了，先不说西合那些朋友不过是酒肉之交，就是本国的那些个议员们又有哪一个不是代表着暹空国内的名门望族？他们岂会轻易听从西合的安排？雷大人，您实在是太为难我了，不过西合答应您一定尽自己的努力促成就是了，但成不成我就不敢保证了。”说完，西合便端起茶杯轻轻抿了一口。

    雷觉天微笑着站起身来，紧紧握住西合的双手，朗笑道：“那就拜托您了，我相信我们能够看到一个美满的结局，这符合我们双方的利益，谁也不愿意看到我们的利益受到损害，您说是不是？”

    就在西合对雷觉天最后那几句不知所云的话茫然不解的时候，雷觉天在转身那一瞬间压低声音道：“包法利夫人让我问候您，她说她丈夫是您的老朋友，您的一些东西还在她那儿。”

    请继续支持江山Vs乱世！;