　　枪口安装了消音器，可以降低射击时的膛口噪音，但是却不能掩盖住膛口焰，尤其在黑暗中，膛口焰显得格外明显。

　　Parker虽然总是管不住自己的下半身，看到漂亮女人就挪不动脚，但是他本身的实力并不算差，而且警觉性也够高，要不然他绝对不能活到现在还是完好无缺的。

　　“Fuck！Fuck-you！”

　　Parker看到楼房外空地上已经展开行动的罗昊和李然，连续咒骂了几句，关上窗户转身返回了房间。Parker不傻，他知道这次潜入军事基地的特种部队一定是针对自己而来的，不为别的，就因为他是西伦科特最信任的作战参谋，而西伦科特又抓了这次联合反击行动的特种部队队员。

　　“该死的！Fuck！Fuck！Fuck！”

　　Parker一把扯掉自己围在身上的浴巾，光着身体走到沙发前，把仍在上面的衣服重新穿好，然后从武器柜中拿出一把M4A1自动步枪和几个备用弹匣塞进口袋中。

　　Parker是前绿色贝雷帽特种部队队员，参加过海湾战争，阿富国战争，对美国特种部队的“美式斩首”非常了解。现在进入军事监狱的特种部队只是一个行动组，他们的目的是为了要活捉自己，但是如果发现不能成功将自己活捉，无人机上的“地狱火”导弹，或者是轰炸机上扔下来的精确制导炸弹，就会把这个军事监狱夷为平地。

　　而且Parker相信，这个时候，负责执行战略摧毁的无人机或者轰炸机已经在路上，就连快速反应部队也应该在赶来军事监狱的途中。Parker知道，自己现在必须要离开，在最短的时间内离开，不然不是被精确制导炸弹炸死，就是遭到特种部队的抓捕。

　　“亲爱的，你要去哪里？”

　　床上，穿着一身性感睡衣，深沟外露，有着一半阿拉伯血统的混血美女看到Parker拿着武器准备要离开，眼睛中带着明显的惊恐之色，外面传来的枪声和爆炸声，告诉她，这个军事监狱出事了。

　　“嗨，宝贝。”Parker走到床边，附身在混血美女额头上亲了一下，说道：“我现在必须要走了，明白吗？外面那些人要杀了我，所以我现在必须要离开了。放心吧，只要你安静的待在这里，别乱跑，他们是不会伤害你的。等到我安全了，我会想办法来找你的。”

　　说完，Parker转身朝着房间外走去。

　　虽然军事监狱的电源系统已经瘫痪，整个军事监狱陷入一片黑暗之中，但是这并不能对Parker产生影响。Parker拧亮一根烟火棒，甩手扔进走廊中，原本陷入一片漆黑的走廊，被粉红色的烟火棒照亮，整个走廊变成了一片粉红之色，就如同城乡结合部红灯区中的颜色一般。

　　扔出烟火棒之后，Parker据枪走出房间，可是他的左脚刚踏出房间，一颗子弹边呼啸而来，击碎了走廊玻璃，打在房门边的墙壁上，将想要离开房间的Parker又逼退回去。

　　狙击手！

　　Parker心中一凛，退回到房间中，喘着粗气。

　　刚才外面狙击手那一枪是完全可以把他击毙的，但是外面的狙击手没有那么做，显然是想要抓活口。Parker自己也知道，自己活着对联合行动司令部的价值更大，这对于Parker来说也算是一个好消息，至少他不用担心，会有精确制导的地空导弹从窗户钻进他的房间，把他炸成一团焦炭。

　　不过Parker也清楚，自己不能被控制在这个房间内，他必须要想办法离开这个军事监狱，要不然被抓是迟早的事情。

　　影子部队虽然很强，可是再强也不可能跟一个超级军事大国抗衡，更何况，这次联合行动中，被卷入其中的军事强国还不止一个！

　　“出动直升机和步兵战车，给我把他们干掉，全都干掉！”Parker对着无线电愤怒的吼道。

　　得到命令后，立刻就有飞行员朝着直升机停机坪跑去，而这些情况并没有能够隐瞒过李毅峰的眼睛。

　　李毅峰眼睛盯着狙击镜，左手从口袋中把引爆器给拿了出来，用牙齿咬住天线头，把天线拉出来，手指扣在引爆器的按钮上。

　　停机坪上的两架AH-1Z“蝮蛇”武装直升机上的武器都是没有拆除引信头的，只要直升机升空，就可以立即投入到战斗中。

　　当掀开罩在导弹和火箭弹发射巢上的防雨布，准备爬上直升机的时候，李毅峰安装在导弹上的塑胶炸药被发现了。黑暗中，塑胶炸药上闪烁着红色小灯的遥控引信实在太明显了，想不被发现都很难。

　　看到安装在导弹和火箭弹发射巢上的塑胶炸药，两架AH-1Z“蝮蛇”武装直升机边的士兵发出惊恐的大叫声，然后拔腿就跑。

　　“晚安，做个好梦！”

　　李毅峰按下手中引爆器的引爆按钮，引爆了直升机上的塑胶炸药。

　　轰！轰！轰！轰……

　　因为两架“蝮蛇”武装直升机上，装载的都是实弹，加上直升机是满油，所以当塑胶炸药被引爆的时候，所引发的爆炸就是连续性的剧烈爆炸。

　　整个军事监狱都被炸得地动山摇，火光从直升机停机坪上冲天而起，那几个转身逃跑的士兵根本来不及跑远就被抛上了天空，身体在半空中撕扯开，洒落的鲜血瞬间被高温蒸发的一干二净。

　　“隆隆隆……”

　　那三辆BMP-3步兵战车开动了，可是还没开出多远，甚至连炮塔都没来得及调整，就在几声巨响声中步了那两架AH-1Z“蝮蛇”武装直升机的后尘。

　　冲天火光中，步兵战车的炮塔被炸飞，三辆BMP-3步兵战车，连同步兵战车内的士兵，以及跟随在步兵战车旁的士兵全都在爆炸中别抹除掉。

　　“轰！”，“轰！”，“轰！”

　　化作火球的步兵战车还不时的有着爆炸声传来，让得翻卷燃烧的火焰冲的更高，即便天空中暴雨如注，也是没有能在短时间内将步兵战车残骸上的火焰熄灭。

　　“完蛋了！”

　　看到从直升机停机坪方向，还有步兵战车停放的方向传来的火光，Parker心头“咯噔”一跳，意识到情况的不妙。

(本章完)

