    烛焱见萧沐凌回头看，着急说道：“萧萧，他不可能发现空间的。”

    别担心啊。

    萧沐凌：……

    这种事需要它说？

    她那一下，是在想，门外的人有没有看到她突然出现的一瞬间。

    空间，他肯定是不会发现的。

    至于外面的人应该也不是何以忧，他敲门肯定不会这样。

    想了想，萧沐凌走过去，将房门打开。

    男子白衣，在光华照耀下，绚丽而又夺目……

    萧沐凌看到他的那一刻，却皱起了眉头，眼眸深处划过了寒霜，只是没有显露。

    “玄霜公子？”

    冷淡话语落下，没有半点情绪。

    洛玄霜，他来做什么？

    “墨萧公子，可否一谈？”洛玄霜说完，做出请的姿势。

    可否？

    萧沐凌看他的举动，心里讽刺一哼。

    他都已经这样，明明就没打算问她的意见，不是她说一句不谈，他就会轻易罢手的。

    他和墨萧不过刚刚两面，有什么可谈的？

    萧沐凌想着，走了出去。

    看着不远处在废铁里奋斗的何以忧，她嘴角狠狠一抽。

    这老头，装疯卖傻。

    洛玄霜跟上来走在她旁边，指了指另外一边更安静的地方。

    “这边。”他说完这话，直径往那边走去。

    看他头也不回，并不是笃定墨萧一定会跟上来，而是墨萧不跟上，他也会有办法这样一谈。

    萧沐凌知道洛玄霜为了自己的目的，会不择手段，今天他们不谈，以后肯定会谈一次。

    如此，还不如现在谈一谈。

    事情过去了，他就不会出现在这玄峰。

    更何况，她也不想以后走到哪里，都有这么一双眼睛盯着她做什么事情。

    那样，让人非常不爽！

    站在玄峰悬崖上，下面是陡立峭壁，一眼往下看去，下面宛若不见天日的深渊。

    深渊中，似乎还会伸出一双手，将峭壁上的人往下拉扯。

    萧沐凌面无表情站在那，情绪淡然，看不出有什么不对劲的地方。

    然而此时此刻，在空间里的烛焱，紧张的心都快揪在了一起。

    萧萧，别冲动，别冲动啊。

    冷静！一定要冷静！

    它紧张了半天，萧沐凌也没有任何反应，烛焱怔住。

    怎么回事？

    萧萧以前看到这个人类，都想要凝聚长剑，然后一剑捅过去，这两次怎么这么淡然了？

    “墨萧。”

    洛玄霜终于开口，只是这一次直接连“公子”两个字都不见了。

    “玄霜公子有什么就请直说，天色不早了。”

    大半夜的，叫她来这里。

    夜色是不错，站在这里看夜色，别有一番景色。

    只是，身边的人不对。

    这样的景色，不应该跟自己仇人看。

    “你来召唤域，有何目的？”

    洛玄霜转身，直直盯着萧沐凌，话语狠戾。

    骇人气势落在萧沐凌身上，隐约间，透着某种浓浓的警告和威胁！

    像是萧沐凌不说实话，这力量就会落下，会把她推入旁边的万丈深渊之中！

    萧沐凌听完这话，讽刺笑了起来。

    “玄霜公子是不是见到一个进召唤域的人，都会问一句这样的问题？”

    萧沐凌讽刺反问，直接对上洛玄霜的眼睛。

    她双眼清澈而又平静，只是那眼神中的讽刺却是没有半点隐藏。

    “不，只是问你。”

    他能和风珞情交好，却来了召唤域。

    他一个刚来之人，竟然三两句话让师尊他老人家如此高兴！

    其中种种，他不得不多思多量！

    萧沐凌目光变得深邃，嘴角勾起弧线，“那你可听好了，我拥有召唤的天赋，如今的东大陆，只有召唤域才能让我这一点发挥到极致。”

    这话，并不假。

    只是，有另外一种意思罢了。

    字面上的意思，就是那样，我自视甚高，只觉得召唤域这样的地方，才能让我施展天赋，名震天下！

    实际上，要展露召唤天赋，她根本不必召唤域培养，也不用在召唤域学习什么。

    发挥到极致，当她对召唤域正式宣战，照样可以做到这点！

    洛玄霜看着萧沐凌，微微皱眉。

    隐约间，他竟感觉到眼前人的气势有压他一头的趋势。

    召唤的天赋？

    召唤师！

    年纪轻轻就明白自己拥有绝佳的召唤天赋，会懂得给自己选择最好展露天赋的地方。

    他很聪明！

    “你这聪明，最好用在召唤域之上。”洛玄霜冷冷开口，神情冷漠下来。

    他们之间，无形间本来就有一堵高墙在那，现如今这一堵高墙更高更厚，仿佛再也无法跨越。

    “玄霜公子是怕了？”萧沐凌挑眉，不在意道。

    “怕？”洛玄霜讽刺一哼。

    他从未怕过，也没有什么能影响到他，即便曾经……那件事也已经解决。

    “既然不怕，玄霜公子找我出来说这些不觉得好笑吗？”

    特意找她出来，问她的目的，然后又警告她？

    这样的事情，可不是他洛玄霜能做出来的。

    洛玄霜注视着萧沐凌的双眸，双眸中的清澈让他感觉到一丝熟悉。

    脑海中，一双毫无杂质清澈而又纯粹的双眼浮现，那双眼睛仿佛不论何时都不会染上一点尘埃，更不会受半点世俗影响。

    洛玄霜嘴角一抿，脸色又冷了几分，他视线从萧沐凌身上移开，只见他迈步走出，转眼间已经到了百米之外！

    白色身影乘风而去，在夜色之下，宛若离世入九天的仙人……

    萧沐凌看着洛玄霜走远的背影，眼中的冷霜再也没有半点遮掩展露。

    “萧萧，他去的地方好像不是主峰，像是要离开召唤域。”

    他走之前，特意跑来这里警告萧萧……

    萧沐凌漠然收回视线，“应该是要离开。”

    洛玄霜未来，不会在召唤域。

    挺好的。

    免得碍眼。

    烛焱想了想，立马说道：“萧萧，他不是发现了什么吧？”

    “不会，以洛玄霜的行事做派，他如果发现什么，现在已经对我拔剑了。”萧沐凌传音进空间。

    洛玄霜决不允许有任何隐患存在，无论这个隐患是对他，还是对召唤域！

    “那他就为了特意说刚才的话？”没有必要吧！

    萧沐凌视线变得深邃，心里也疑惑起来。

    是啊，洛玄霜究竟为何而来呢？

    “你们是爱人的关系？”

