    　　白大褂医生将人接住，对突然出现在这里的男子说道，“这同学，下次未经允许，不许进入病房，打扰病人。”

    　　“校医，他是装的，你不知道他就是这样卑鄙无耻……”

    　　“是不是装，我比你更清楚，出去。”

    　　年轻男子还想说什么，但是被校医瞥了一眼，悻悻然的离开。

    　　别看他是校医，但是武力值确实在他之上，不少机甲系的精英受伤治疗不安分都他虐的哇哇叫，他有幸尝试过一次，心里现在还有阴影。

    　　这位还是他舅舅的同学兼部下，三个月前突然调回来第一学院当校医。不是说他最看不起弱鸡吗，怎么看起来对他比对所有人手段都要温和？

    　　难不成是传说中的医者父母心？

    　　不知道想起什么，他连忙摇了摇头。

    　　怎么可能？

    　　“那我先走了，他醒来后，麻烦通知我一下。”

    　　校医见他走后，将人放回治疗仪中，看着苏九漓的眼神带着探究。

    　　这人真是那个传说中的废柴吗？刚刚那一招锁喉快狠抓，他本来可以轻易躲开的，但是……

    　　那一瞬间的血脉压制，让他动惮不得。

    　　看来也不是传说中那么废物。

    　　他低头盯着苏九漓的两只耷拉下去的白色毛绒绒兽耳，是觉醒了吗？

    　　他微微眯起眸子，看来仔细检查一下。

    　　苏九漓再次醒来，见到校医已经没有之前剑拔弩张。

    　　一方面是他在怀疑狐生中，提不起劲。这个人是校医，并不是他刚才认为的实验室的要将他肢解的研究员，他自然不会再对他下手。更重要是，他变成了一个彻彻底底的弱鸡，走路快一点都带喘气的那种。

    　　想他堂堂青丘九尾狐，随便去找个刚出生的小狐狸，都比这个身体强。

    　　刚刚见到那个男子，大概对原主的冲击太大，让他融合了这个身体的记忆，也知道他现在所处的环境。

    　　他没有想到自己渡劫失败后没有魂飞魄散，竟然在未来九千年后醒来。

    　　他更没有想到，末世的基因融合竟然获得如此大的成功，导致未来的人种发生了巨大的变化。

    　　末世中后期这种融合已经成熟，可以从胚胎入手，从那以后的一段时间，所有的胚胎都进行过融合。然后一代代演变到现在，进化出三个人种，兽人，半兽人以及纯人。其中半兽人占总人数的百分九十以上，剩下的就就是兽人和纯人。未来的进化为两个纯种的极端，血统越纯越强大。

    　　也就是说，人类曾经放弃的纯人血统，经过进化后，又重新站在其中一个顶端上，和兽人位于同一水平线上。

    　　同等级的异能水平，纯人和兽人的胜率差不多。兽人兽形皮粗肉厚，肉搏的话，自然比不过。不过，未来科技发达，出现了机甲，兽人再皮粗肉厚也挡不住机甲的攻击。

    　　而且能够进化出纯种，无论是兽人还是纯人，他们的基因都是极好的，激发异能概率跟他们占人种的数量成反比，高达百分之九十多，等级的提升也比半兽人提升容易太多。

    　　他们算得上得天独厚，几乎所有的半兽人都兽人或者纯人梦。

    　　当然也不是半兽人中就没有与之相抗的优秀人才出现，有，但是也少。而且他们的血统也是极限接近兽人或者纯人。

    　　唯一特殊的就是苏家人。

    　　苏家人，是半兽人中打破这一规律，能够和兽人和纯人相提并论的半兽人。

    　　传说第一代苏家家主巅峰期有八条尾巴，末世结束后，苏家成为帝国几大家族之一。

    　　只是苏家隔千年才会一个继承血脉的孩子，只是每遗传一代就少一条尾巴，所以第二个继承血脉的苏家人只有七条尾巴，第三个……直到上一代的苏家主，他有一条尾巴。每一个继承血脉苏家人，他们无一不是天资卓越，反超绝大部分的兽人纯人，是天之骄子。

    　　这是一个辉煌的家族，只是他们的尾巴是有限的，轮到苏九漓这里，这个倒霉催的，他就只继承了两只耳朵，没有尾巴。不仅如此，他没有异能，属于只有一双兽耳那种最没有用的观赏性半兽人。他体质还弱鸡，曾经连个五岁的小孩子都打不过，成为全星际的笑话。

    　　没错，这个倒霉催的就是原主，现在也就是他。

    　　苏九漓摸一把自己的脊尾，平滑得很，什么也没有。

    　　啊啊啊啊啊啊，他的毛绒绒的大尾巴，有九条呢！到现在，居然一条都不给他留！！！

    　　他快疯了。

    　　想到以后他都不能撸自己的尾巴，不能变为兽形，没有毛绒绒，他心里就一口老血快要喷出来。

    　　他生无可恋，躺着一动不动。

    　　校医见他这个样子，完全没有刚才活力。

    　　“起来，你现在已经不需要治疗仪。”

    　　苏九漓没有出声，校医哼了一声，“你再不起来，我就通知原猛过来，让他带你走。”

    　　原猛，就是原主的未婚夫，是个兽人，兽形是狮子。

    　　毛绒绒。

    　　苏九漓的眸子动了动，头上耷拉下去的毛绒绒兽耳也跟着抖了抖。

    　　校医看着心里好笑，他还以为苏九漓还是放不下原猛，哪里知道苏九漓现在心里已经把原猛的兽形给撸秃了。

    　　“你是怎么买到黑市觉醒药剂的？”这里是帝都第一学院，附近都是高等学校，可不是那些交界的边缘星球，帝国的觉醒药剂向来严格控制。像苏九漓这种，体质达不到要求，无法承受觉醒药剂的能量，哪家店都不会卖给他。一旦他出事，这个责任起码得承担一半。

    　　苏九漓坐起来，打开光脑，看着余额显示：250.

    　　他想起来了，原主花光了所有积蓄，买来的药剂，让他送了命。

    　　校医看着他光脑，他已经查过苏九漓交易出去的流水，对方明显是那种不记名的黑光脑，查不到。

    　　“有人告诉我的，就到某个地方，一手交钱一手交货。”苏九漓想了想，回答。

    　　“谁告诉你的？”

    　　“忘记了。”原主的这段记忆确实是模糊不清的。

    　　“行了，你回去吧。”没有得到自己想要的信息，校医开始打发人离开。

    　　苏九漓刚出门口，就碰上原猛和他身边的一群人。

    　　“哟，这不是我们苏家末代少爷吗？请问你觉醒异能了没有？”说话的是一个男生。

    　　他刚说完，就被另外一道柔和的男声劝住，“张凯，你别这么说话，他才经历那样的事情。”

    　　说话的人叫许然，是个纯人，也是和原主的未婚夫原猛牵扯不清的人。

    　　和原主不同，这个许然是自动觉醒的异能，成绩优异，和原猛都在机甲系。

    　　原主是宠物系。顾名思义就是学习照顾宠物的，星际人到了现在，养宠物的也有不少。他们宠物系又区别兽医系。

    　　这个系是最简单的系，但是也是出名废物系。而且，原主不是考进来的，而是他苏家即使没落，第一学院也保留着给他的一个入学名额。只是，原主的体质实在太弱，脑子又不行，入学之后一直换系，一个月换了七八个，每个系都待不下去。唯有这个系最轻松，他只要给学院的那些动物梳梳毛，喂点食物，逗逗它们开心，基本没有问题。

    　　他换系这事，也算星际头一份，传出来后成为全星际茶余饭谈。

    　　原主非常不喜欢这个系，他甚至还虐待小动物，后面被人爆出来。

    　　“他那么对你，你还帮他说话？他上次还把你从楼上推下来。”叫张凯的男生愤愤不平。

    　　“我说过了，他不是故意的。”

    　　苏九漓回想了下，原主确实是故意，他去威胁许然，让他离开原猛，许然没同意。原主生气了，就想将人推下楼，结果没能推动。后面还是许然自己崴脚，滚下去的。

    　　苏九漓捂脸，原主到底是弱到什么程度了啊？

    　　原猛走过来，眼中带着不耐，“苏九漓，如果你觉醒不了异能，我们这婚事就这么算了，你现在异能觉醒了吗？”

    　　苏九漓眯起眼，这婚约是原主父母还在的时候定下的，现在原主家没落，原主又是这样的资质，原猛以及他背后的家族想要退婚，也在情理之中。

    　　可是，苏九漓不爽的是，他们明明可以主动退，却为了名声逼原主退。

    　　苏九漓盯着原猛和许然两人，他怎么觉得这两人的名字这么熟悉呢？

    　　两人被他看的心里发毛，原猛有点不悦：“你看什么？”

    　　苏九漓直勾勾的看着他，他此刻脸色苍白，一双狭长的眸子微微眯起，像只漂亮的小狐狸。

    　　原猛莫名的被他看得心跳乱了一拍，他第一次发现苏九漓这废物竟然长得如此好看。

    　　苏九漓见他眼神躲闪，往后靠着门，“我自然是在看你。”

    　　他现在身体虚弱，才站这么一会就累了。

    　　原猛没有想到苏九漓这么直接，脸上微微涌上些许的热气，旁边的许然有点不悦的看着他，原猛连忙移开视线。

    　　“我记得你的兽形是狮子吧，退婚也不是不可以，你变成兽形让我撸爽了我就答应你，如何？”

