
　　“母后……朕中毒了！”

　　皇上狼狈地从桌子底下爬出来，声音发颤。

　　太后娘娘大惊失色，刀子一样的眼神射向顾铮和岳灵芝。

　　“谁给你们的胆子！”

　　皇上虽然混账，但也是她的心肝宝贝！

　　她可以骂他，那岂容两个小毛孩子欺负他！

　　岳灵芝冷冷道：“太后娘娘，我们只是因为保命，实属无奈！若非顾铮及时出手，我们此刻可能已成肉酱！”

　　“说是宣我们进宫嘉奖，却准备了这么多侍卫诛杀我们，难道我们不可以自救？”

　　“我们现在算是体会到了，什么叫做君无戏言！”

　　顾铮也冷冷的憋了皇上一眼，不屑于和他说话。

　　皇上恶狠狠的：“如果朕想诛杀你们，还会等到现在！”

　　若非母后阻拦，他们一进宫，他便安排禁卫军灭了他们！

　　“不想变成肉酱，就赶快将解药交出来！”

　　他现在的伤口只是又痛又痒，头倒不会晕，他想着应该不是致命的毒药，口气便恢复了天子的做派。

　　奈何岳灵芝没半点惧怕，反唇相讥：“你不是不想杀我们，你是担心一下子杀不了我们，会有什么麻烦！所以，你将我们关在小黑屋，三个多时辰没吃没喝没人理。”

　　“若非我们身上带了雪莲丹，此刻我们就可能饿得站都站不稳！”

　　太后娘娘越听眉头越皱，挥退了全部侍卫，连宫女太监都被她赶了出去。

　　“母后……”

　　皇上不解，没有侍卫护着他们，母后就不怕连她也被他们伤了？

　　太后娘娘亲自查看皇上的伤口，只擦烂了一点皮而已，但伤口肿得厉害，还有黑色的毒血渗出来，肯定是有毒了。

　　她看向岳灵芝，尽量放缓口气：“将解药拿出来，可恕你们无罪。”

　　岳灵芝摇头：“空口无凭，我不会再上当受骗！”

　　太后娘娘怒道：“哀家什么时候骗过你？”

　　岳灵芝不紧不慢道：“太后娘娘是没有骗过我，但是我信不过皇上，毕竟我们刚才差点就变成了肉酱！”

　　“对了，忘记告诉你们，暗器上的毒，虽然不会一下子致命，但没有我的独门解药，伤口会逐渐化脓，并且向全身扩散，七天后必死无疑！”

　　皇上听了，竟然打了一个冷战。

　　越是坐在高位的人，便越是惜命，他可不想那么早死！

　　此时此刻，他后悔极了！

　　后悔听了母后的话，决定放过他们，没有在后花园便解决掉他们！

　　他又后悔没听母后的话，想着给他们一个下马威，结果弄成这个样子。

　　太后娘娘压抑着火气。

　　“不拿出解药，你们以为能出得了皇宫？”

　　顾铮说话了，有点嚣张：“不试一下，我们也不知道出不出得了，但是，你若敢喊人阻拦我们，或者是伤到了灵芝，那你们就别想要解药了！”

　　太后娘娘冷笑：“你也敢威胁哀家？”天籁小说网

　　皇上着急得要命，顾铮的口气，分明是要和他同归于尽。

　　母后的口气，在他听来，竟然是没将他的性命放在第一位！

　　也对，他的皇儿都那么大了，完全可以继位……

　　想到这里，皇上冷汗直冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百六十三章 空口无凭，我们不会再上当受骗免费阅读。https://www.23sk.com 