    

    
                “你我之间的交易完成了，可以放过我了吧！”爱丽丝气鼓鼓的说道。

    
                “啧啧，可以。”

    
                爱丽丝面带喜色，她为了潜伏进法老王的宝库，一直隐藏在暗处，整整几个月都没有休息。

    
                “我还有一宗交易想和你们达成。”苏御将云霄的神像收起，淡笑着说道。

    
                爱丽丝可是一个合格的潜伏者，侦察兵，她所属的狮子城是臭名昭著的送媳妇势力，眼线遍布全球。

    
                狮子城经常会培养一些年轻貌美的女孩，等发现绝世天才的时候，就派遣女孩接近，拉拢天才，依靠这种畸形发展，狮子城才发展到如今。

    
                这导致了狮子城本身拥有的力量不强，可关系网却大的可怕，诸多天才妖孽都与狮子城有说不清道不明的关系。

    
                等那些天才妖孽成长起来，也会对狮子城施以善意。

    
                “你想干什么！”爱丽丝连连后退，苏御步步紧逼，好像是欺负弱小一般。

    
                如果这一幕让那些正（死）义（萝）人（莉）士（控）看到，估计会讨伐苏御。

    
                “你们组织手里应该有我父亲手中神像的照片吧，我想看看。”

    
                他早有听说，苏极道手里有神像，起初他并不在意。

    
                神像千千万，弱小的神邸传承对他而言，已经不重要了。

    
                上一次爱丽丝所说的神像，应该就在苏极道手中。

    
                奥林匹斯神系第二代神王的妻子，天后瑞亚。

    
                这就挑起了苏御的兴趣。

    
                也许苏极道手中还有其他强大神像？

    
                “你果然知道神像真名！”爱丽丝说道。

    
                “知道又如何？现在我的可不是三年前的我！”

    
                如今，苏御羽翼颇丰，早已不惧怕那些魑魅魍魉。

    
                “我手中没有，如果可以的话，你可以去狮子城。”爱丽丝盯着苏御的眼睛看了许久。

    
                “怎么？怕了？”

    
                苏御嘴角上扬，“呵呵~狮子城又算什么，就算将狮子城推平，已是轻而易举。”

    
                “那就去狮子城吧。”

    
                “做好准备。”

    
                三日后

    
                神像即将出世，苏御怀抱黑龙神剑，静静的倚在墙壁上。

    
                与其他人的紧张完全不同，好像并不在意一般。

    
                “出世了！”

    
                随着一声大喊，在场的所有人同时出手，铁塔汉子看中了死神神像，大手抓去。

    
                神闪！

    
                剑光闪耀，大汉心神恐惧，只得收手。

    
                “苏御！你是要与我为敌吗！”铁塔汉子瓮声瓮气的说道。

    
                “我们本就不是朋友。”

    
                苏御冷冷的撇了他一眼，再次斩出一剑，逼退四周之人。

    
                “这是我的了！”苏御将死神神像收起，然后就是睡神。

    
                在接触睡神的刹那，有阴影投下。

    
                谁！

    
                苏御急速后退，来人不依不饶，继续攻击。

    
                银轮！

    
                来人面色阴翳，细长的眼眶中满是阴狠。

    
                “阴轮王！是天龙榜排名第一百的阴轮王！他为什么会出现在这里！”人群中，有人认出了他，惊骇的大喊。

    
                “这位狠人怎么来了，他可是杀人不眨眼，九品就敢屠城的变态！”

    
                阴轮王看到苏御后眼中闪过精光，哈哈大笑，“原来是你，真是意外收获。”

    
                “你认为吃定我了？”苏御冷哼，就算是天龙榜上的强者，与他对战孰弱孰强还犹未可知。

    
                “小子，我承认你的天赋强的可怕，不过你距离王级巅峰还有一段距离，可不要把我当做简单的王级啊！”

    
                阴轮王手中银轮虚晃，变化为上百个，一齐祭出，刀轮切割前方的一切。

    
                如巨大绞肉机般，飞速涌向苏御。

    
                剑斩天地！

    
                剑气喷涌，将刀轮斩开，可刀轮数量多达上百，后方的刀轮涌上，将苏御的剑气扑灭，仍有余力向苏御冲去。

    
                “麻烦。”

    
                苏御眉头微皱，没想到区区排名一百的阴轮王，就有如此强大的实力。

    
                身影闪烁，他躲过了一个又一个刀轮，刀轮之间的缝隙极小，转瞬即逝，可苏御却能抓到时机。

    
                刀轮杀过，竟然没碰到苏御。

    
                阴轮王恼羞成怒，挥手间更多的刀轮出现。

    
                天都城上空，风暴龙王望着下方混战，神色不善。

    
                在他管理的城池中，爆发出这种大规模争斗，就是在打他的脸。

    
                如果他什么都不做，外界会传他是个懦夫，人们都可以在他家里打斗。

    
                “杀！”风暴龙王一声令下，四面八方涌出上千名强者，不求得到神像，只为了杀人！

    
                杀！

    
                风暴龙王操控风暴之力，席卷下方战场，一人面对铁塔汉子等六名王级。

    
                “风暴龙王！你对小辈出手，难道不怕被世人唾骂吗！”六人中，有王级胆怯，不敢动手。

    
                “从你们进入天都城的那一瞬间，我们就是敌人了！”风暴龙王冷哼，他可不是圣母，别说杀人了，就算屠城又怎样？

    
                他所杀生命数不胜数，内心坚如磐石，怎会被他几句话就说动。

    
                风暴龙王抬手，风暴之力融于一点，这一拳就有席卷万里的风暴之力。

    
                轰！

    
                六人中的一人被打爆，血雾弥漫，剩余的五人都心底发寒。

    
                下方，苏御再一次躲过刀轮，让阴轮王更加愤怒了，“该死的猴子！”

    
                激战数小时，苏御忽然停下，阴轮王一喜，刀轮降临，意欲斩断苏御的身躯。

    
                苏御没有露出害怕的表情，反而是面带嘲讽。

    
                “傻子。”

    
                阴轮王冷笑，“我倒要看看，把你打死后，你的嘴还是不是这么硬。”

    
                嘭~

    
                刀轮还未触碰到苏御，苏御消失不见了。

    
                “什么情况！”阴轮王惊疑不定，神念展开探查，数息之后，阴轮王阴沉着脸。

    
                “跑到哪里去了！你跑到哪里去了啊！”阴轮王形成数百道刀轮，银光闪闪，所到之处寸草不生，生灵皆被斩断。

    
                啊啊啊！

    
                “该死的阴轮王！”

    
                靠近阴轮王的人惨叫。

    
                天都城外，苏御的本尊笑了笑，自始至终都是分身在战斗，阴轮王以为压制了他，殊不知是苏御的那道分身故意示弱，吸引他的注意力。

    
                另一尊分身将神像偷了回来。

    
                四尊神像，死神，睡神，清风与明月都在这里。

    
                至于另外两尊不认识的神像，苏御就没有取，而是留给他们争抢

    
                一气化三清！

    
                真实的分身，就算是阴轮王都无法察觉出真假。

