    在这座梨花谷外面，有三道人影正窥视着里面的一切，这三人却是九幽神君、红玉仙子、苍宿老人，他们三个刚才察觉异样，故而偷偷摸摸溜了进来。

    而此时，当看见出现在那人身上的天逆剑影，九幽神君和红玉仙子都愣住了，他们怎能认不出天逆剑影？当初他们六个人，不就是为了天逆剑吗？

    为了这把剑，不惜铤而走险，与云瑶合作，最后还追进那神魔栖息之地，天外之天，这一切，都是为了天逆剑。

    当然，他们想要得到天逆剑，并不只是因为天逆剑无敌，更是因为，天逆剑里面藏着的绝世秘密。

    而此时，九幽神君和红玉仙子怎能相信自己所看见的，天逆剑消失万年，如今天逆剑影怎会出现在那小子的身上？

    “轰隆隆——”

    九霄之上，雷霆震撼，天上那两人看见天逆剑影，眼中也明显有惊色露出，便只是这么一瞬间的失神，那恐怖的夜之气息，已经朝二人涌来。

    “糟了！”

    两人立时暗道不好，可这时反应过来，已经来不及了，他第二人虽抵挡住了那冰冷的夜之气息，可是却抵挡不住那层层袭来的恐惧。

    无边的恐惧，绝望，冰冷，孤独……这一刻，由心而生，仿佛由内而外的腐蚀，从里面开始腐蚀，腐蚀掉他们的神魂，腐蚀掉他们的一切。

    “呃……啊！”

    两人突然睁大了双眼，接着在他们眼耳口鼻里，不断有黑色的气息腐蚀出来，在这无边恐惧之下，他们崩溃了。

    “是禁忌……”

    外面三人也露出了惊色，他们当然能认出，那黑色的气息，是禁忌，但这也是他们第一次，看见禁忌仙子以这种手段杀人，以往都只是传闻而已。

    “呃啊……你，你逃不掉的……啊！”

    那两人发出最后一声惨叫，终于被那恐怖的黑色气息腐蚀掉了，连神魂也未能逃脱，所有的一切，都被腐蚀成了虚无。

    任平生身上的天逆剑影也消失了，天上黑云散去，光芒又再次透过云层照射了下来。

    禁忌仙子依旧是一身洁白的梨花裙，看上去就像是不食人间烟火的小仙子，和当年的烟雨一模一样，青丝如瀑，而非白发。

    她此时一步一步走来，任平生也回过了神来，眼前这个和烟雨一模一样的人，到底是谁，她有着和烟雨一样的手段，无边永夜，将白昼变成黑夜。

    任平生可以确定，眼前的这个禁忌仙子，绝对不是烟雨，因为他是以烟雨的神格转世，所以当初在凡界，一下便认出了烟雨，凡界的那个离恨天女才是烟雨，因为她有着烟雨的神魂气息，而眼前这个禁忌仙子，没有任何一丝烟雨的神魂气息，所以，不是烟雨。

    就在这时，禁忌仙子再一次抬了抬手指，一道黑芒往外面云海飞了去，登时吓得外面那三人魂飞魄散，一瞬间逃离了禁忌海。

    很显然，禁忌仙子是和玄霄、云瑶那些人一个级别的，而九幽神君、红玉仙子、苍宿老人他们，最多也只是紫微帝君那个级别的。

    逃离禁忌海后，三人兀自心有余悸，刚才要是被禁忌仙子那一道黑芒打中，那他们的下场，也和刚才那四个人一样，被那黑色的禁忌腐蚀，怪不得要叫禁忌仙子，这手段太可怕了，连帝尊强者都在那么短的时间里被腐蚀了。

    “九幽神君，你有没有觉得，这个禁忌仙子，咱们好像在哪里见过？”红玉仙子捂着胸口用力喘气，脸色仍有些煞白。

    “有吗？”

    九幽神君回头看了她一眼，红玉仙子道：“没有吗？我总觉得，她长得好像一个人……”

    “谁？”

    “我一时也想不起来，就是有些莫名的熟悉。”

    很显然，如今万年已过，他们早就忘记了烟雨的模样，甚至连无尘长什么样子，他们都已经忘了，一万年……实在太久了。

    “我倒是觉得那小子问题大得很，天逆剑影，怎会出现在他的身上？”

    九幽神君努力使气息平稳下来，说道：“之前我回九幽神殿时，听说这小子还拿出了七杀之一的天魔无赦，能够驾驭天魔无赦，身上又有天逆剑影，这世上，只有一个人……”

    “不可能的。”

    红玉仙子用力摇了摇头，想说当年云瑶夺了那人的神格，那人绝无转世的可能，但话到嘴边，又立刻收了回去，不但因为此时苍宿老人在旁边，就算无人之时，他们六个人，也不能再提当年之事，这也是他们的禁忌，一旦说出去，以云瑶的手段，会立刻杀了他们，如今他们可不是云瑶的对手。

    “还是先离开这里吧，神君炉一事，只能从长计议。”

    九幽神君绝不甘心就这么算了，可现在，此地不宜久留，倘若禁忌仙子追杀出来，他们三个必死无疑。

    ……

    禁忌海，梨花谷里。

    任平生怔怔看着眼前这个穿着梨花白裙的少女，这是烟雨以前喜欢穿的衣裳，而她刚才，还是那么冰冷可怕的禁忌仙子，但这一刻，她看着自己的眼神，不会有错，这熟悉的感觉，这浅浅的喜欢，是烟雨，只有烟雨，才会如此看着自己。

    “你，你到底是谁……”

    任平生无法置信，眼前这个人，她不是烟雨，但她为何会像烟雨那样看着自己？她的眼神里，不再冰冷，而是喜欢一个人时的眼神。

    少女轻轻地道：“你刚才，不是叫我师妹吗？我知道你是谁了，天逆剑影只会出现在一个人的身上，你是我的师哥……哦不，你是，她的师哥。”

    “你……你到底在说什么？”

    任平生更是愣住了，眼前这个少女，这个神界人人害怕的禁忌仙子，她就算不是烟雨，也定和烟雨有着千丝万缕的联系。

    禁忌仙子慢慢走到了他的面前来，轻声说道：“我不骗你，我确实不是你师妹，但我有着，她全部的记忆，包括当初在天外之天，你背着我……不，是她，你背着她，怎么走，也走不出去……最后，她将神格给了你，魂飞魄散……”

    “你……”

    任平生一下有种窒息的感觉，过了好一会儿，才慢慢冷静下来，问道：“你到底是谁？为什么，你会有我师妹的记忆？”

    禁忌仙子道：“那我告诉你吧，是云瑶，让我活过来的，不过这并不是她想看见的。”

    “什么意思？”任平生立即问道。

    禁忌仙子道：“你的师姐，云瑶，她当初，以一种不该存在于世间的禁忌手段，复活你的师妹，但这当中，出现了意外，而我，便是那个意外之一。”

    “等等……云瑶复活烟雨，出现了意外，什么意思？”

    “意思就是，她用来复活你师妹的禁忌手段，产生了自我意识，而那个自我意识，就是我。”

    “你，你……”

    任平生怔怔地看着她，喃喃道：“你，你是说，你是从……那禁忌中诞生的意识？”

    禁忌仙子点了点头：“对，我夺走了你师妹的记忆和意识，只有这样，我才能存于世间，否则，就算不会立刻消失，我也只是一缕游荡在天地间的无主意识。”

    “原来如此……”

    这一刻，任平生终于明白了，人界的那个离恨天女，确实是真正的烟雨，但是她的记忆和意识，已经被这个禁忌意识夺走了，所以她不但不记得从前的事情，而且连人格，都已经不再是烟雨了，只有神魄是烟雨的神魄。

    而眼前这个禁忌仙子，她有着烟雨完整的记忆和人格，但她，终究不是烟雨。

    任平生冷静了下来，又问道：“你刚才说，你只是意外之一，那另外的意外，又是什么？”

    禁忌仙子道：“另外的意外，便是云瑶当初用的禁忌手段，那禁忌侵蚀了你的师妹，这大概是云瑶，最不想看见的。”

    “等等……禁忌侵蚀了烟雨，什么意思？”任平生一动不动看着眼前的少女。

    禁忌仙子道：“你的师妹，烟雨，她已经被禁忌侵染了，她将会成为真正的禁忌，我只是禁忌产生的一缕意识而已……她将成为这世上，最可怕的禁忌，没有人杀得死她，而她能杀死所有的人，那个时候，你的师妹将会彻底烟消云散，剩下的，只是禁忌。”

    任平生一下愣住了，这和之前云瑶说的一样，云瑶说，烟雨已经不是烟雨，她是禁忌……她将会成为最可怕的禁忌，她将会杀死所有的人。

    禁忌仙子道：“看起来，你已经见过她了。”

    “等等，等等……”

    任平生有些混乱，当初在凡界，第一次见到烟雨，她是离恨天女，她却没有杀自己，后面在魂宗圣地，那血河底下，她更是出手救了自己，还有枉死城那一次，她明明可以不来，但她宁可冒着生死顺逆的危险，也要来救自己。

    他相信那个时候的烟雨，一定是烟雨，就算没有了记忆，也是烟雨，而不是那什么没有感情，冰冷可怕的禁忌。

    禁忌仙子道：“也许，禁忌还没有完全侵蚀你师妹，但它会一点一点，最终完全完成侵蚀，那个时候，你的师妹，就再也不是你的师妹了，她将永远成为禁忌。”

    “等等！”

    任平生一下抬起头来，看着眼前的少女，问道：“禁忌……到底是什么？”

    

