
　　妖神山，屹立着一座数十米高的祭台。

　　这座祭台非常的妖邪，遍布着密密麻麻的头骨，有人族的、有妖族的，看起来阴森且恐怖。

　　祭台之上，有一个精壮高大的壮汉，面目狰狞，气息彪悍。

　　他就是白虎妖圣，原先只是荒原中一头杂毛虎，却意外觉醒体内一丝白虎血脉异军突起，成为傲视荒原的妖族修行者。

　　“伟大的妖神。”

　　“我马上就要率军攻打蜀山，还请您赐予我无上伟力，助我一臂之力。”

　　白虎妖圣半跪在地，虔诚的祭祀祷告。

　　随着他的话音落下，整座祭台的上空，四面八方的煞气汇聚而来，化为一丝丝阴冷邪恶的力量，源源不断冲入白虎妖圣的体内，让他原本强大的气息，变得更加深不可测。

　　“居然用献祭生灵的方法，来修行获得力量。”

　　“畜生果然还是畜生，还想企图攻打蜀山？简直是不知死活。”

　　就在这时，一道金色的剑气，隔着万米的距离，宛若流星坠地，携带着奔雷之势，朝着白虎妖圣一剑斩去。

　　这一剑，强到难以想象，就连山顶的云雾，都被震散了大半。

　　“是谁？”

　　“竟敢偷袭本座！”

　　白虎妖圣怒吼一声，反应非常快，双手化为虎爪，带着澎湃无尽的妖力，对着袭来的金色剑气狠狠拍出。

　　爪劲雄浑凌厉，形成巨峰般的虎影，携带者千万均之势，轰向前方，企图挡住这至强的一剑。

　　砰！

　　但下一秒，随着一声震耳欲聋的炸响，虎影应声爆裂而开。

　　金色剑气余势不减，朝着白虎妖圣迎面劈来，后者连忙用坚若神铁的虎爪抵挡。

　　妖族修行者本身的肉身无比强横，白虎妖圣更是其中的翘楚，一双虎爪堪比强大的法器。

　　但出乎白虎妖圣的预料，他的虎爪剧震淌血，整个人更是不受控制板，从祭台上倒射而出。

　　足足退出千米，白虎妖圣才艰难稳住身形。

　　这个时候，白虎妖圣终于看清面前的敌人。这是一个年轻的男子，乌发飞扬，五官英俊，眉宇间带着一抹冷色，站在那里气质非常的深邃，宛若深渊黑洞般，让人难以看清深浅。

　　他不是别人，正是带着小白狐赶到这里的赵凡。

　　“你是谁？”

　　白虎妖圣双爪剧痛，又惊又怒。

　　面前这个男子难道是人族老怪物级别的修仙者？否则怎么会如此强大。

　　可是，他用力回想一遍，却完全没有这号人物的印象。

　　“将死之人，不需要知道太多。”

　　赵凡冷冷的说道，就准备继续出剑。

　　但在这时，呆在他肩膀上的小白狐，却用小爪子拍了拍赵凡，似乎对白虎妖圣很感兴趣。

　　见状，赵凡停下动作，看着小白狐问道：“怎么了？”

　　“它体内有东西，传来非常浓郁的香气。”小白狐用力嗅了嗅，盯着白虎妖圣，用爪子写出几个字。

　　赵凡注意到，小白狐看着白虎妖圣的眼神有些炙热，那种感觉，就好像在看新鲜热乎的食物般，垂涎三尺。

　　“把他交给我。”

　　小白狐有些按奈不住，用爪子写字，主动请求道。

　　“好，你小心。”

　　迟疑片刻，赵凡点了点头。

　　“狂妄！”

　　“你们找死！”

　　眼看一人一狐，将自己当成空气，白虎妖圣气得咆哮出声。

　　随着一声怒吼，白虎妖圣身形暴涨，化为三米高半人半虎的形态，狂暴强横的气势冲霄而起。天籁小说网

　　“杀！”

　　白虎妖圣踏碎大地，宛若炮弹般爆射而出，朝着赵凡和小白狐迎面杀来。

　　小白狐目露兴奋，娇巧的身形化为残影，同样激射而出。

　　在赵凡的瞩目之下，一狐一虎，就这样正面的碰撞在一起，掀起了可怕的气浪。

　　妖族的战斗，比起人族修仙者的战斗，更加的直接和简单。

　　往往比拼的就是力量和速度，没有太多的技巧可言。

　　小白狐和白虎妖圣都是在出窍后期，但白虎妖圣虽然身形高大力量强悍，一双虎爪宛若神铁般坚硬，随意拍出都能震断山峰。

　　但是，小白狐身形娇小，灵巧灵活，能轻易避开白虎妖圣的攻击，一双小爪子更是犀利无匹，几个照面间，就在前者身上留下可怕的伤痕。

　　白虎妖圣怒吼连连，自己伤不到小白狐，却被对方在身上留下好几个口子。

　　一狐一虎剧烈激战，小白狐凭借着速度上的优势，一下子压制住了白虎妖圣。

　　“小狐狸还是挺聪明。”

　　“仗着身法速度，死死压制这头大笨虎。”

　　赵凡面露笑容，看样子应该不需要自己出手了。

　　“吼！”

　　眼看局面越来越不利，白虎妖圣咆哮出声，肌体表面有着肉眼可见的血气涌动，让他原本彪悍的气息，在瞬息之间，竟再次暴涨一大截。

　　这是远古神兽的血脉之力被激发而出，让白虎妖圣骤然变强。

　　“杀！”

　　白虎妖圣眸光冷冽，化为一道残影避开了小白狐的攻击，瞬息间出现在对方的身后，硕大的虎爪将虚空扭曲，带着排山倒海之势拍出。

　　这一击犹如迅雷不及掩耳，非常凌厉致命。

　　小白狐有些惊慌，没想到白虎妖圣还有这样的手段，下意识抬起小爪子抵挡防御。

　　砰！

　　可是在下一秒，小白狐浑身剧痛，被直接拍飞而出。

　　白虎妖圣杀机惊人，就要追上小白狐将其彻底击毙。

　　“铿！”

　　这时，飞剑赤霄凭空出现挡住了白虎妖圣，看到小白狐有危险，赵凡及时出手了。

　　白虎妖圣大惊失色，感受到了彻骨的寒意，竭尽所能催动浑身血气，抬起一双虎爪拍出。

　　“万剑诀。”

　　赵凡见状，不屑一笑，飞剑赤霄爆发出璀璨夺目的剑芒，摧枯拉朽般斩断白虎妖圣的双爪，随后余势不减斩向他的眉心。

　　“不……”

　　白虎妖圣发出不甘的大叫，但还是在这致命的一剑下，被当场砍下头颅！

　　拥有一丝远古神兽血脉的白虎妖圣，就这样死在赵凡的剑下。

　　小白狐看了看赵凡，目光有些复杂，但很快她被白虎妖圣的尸体吸引，快速冲到了近前，旋即张开小嘴一吸。

　　一缕缕晶莹赤红的血精，从白虎妖圣体内没入小白狐的口中。

　　这正是白虎妖圣体内的远古神兽血脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第31章 剑斩妖圣免费阅读。https://xs.23sk.com 