    

    ——

    8只三级丧尸似乎终于商量好战术，开始逐渐朝月光逼近。

    丧尸们发动异能攻击，月光空闲之余快速扫了眼铁门处，林普普和魏朝禹已经在清理丧尸，朝自己这边赶来。

    月光抿了抿唇，回正身子，目光不偏不倚地落在投射过来的异能攻击上。

    她勾起手指，把几道魔气浑浊的异能攻击控制住速度慢下来，脚尖一点，闪电般离开原位。

    刹那。

    火球、水箭和石块砸落，地面一阵漆黑和焦黑的坑。

    三只速度异能丧尸闪身而至，朝月光步步紧逼，企图拦住她的去路。

    另外还有一只双系异能丧尸是速度系与木系，快速窜过来的同时，那半截残缺的肩膀衍生出了粗长的藤蔓，飞舞抽打。

    啪啪啪的飒飒作响。

    这八只丧尸不愧为三级丧尸，异能没攻击中，丝毫不灰心，反而是越挫越勇。

    极其有眼色的变化了好几次队形。

    只不过，不论它们多少次蓄力而发，所有汹涌而来的攻击都被月光躲避过去。

    竟如石沉大海，没有激起半点波澜。

    半空中的少女，看着脚下跃跃往上跳的丧尸，眸色微冷，丧尸越多，凝聚的魔气越多，灰黑色变成黑团团的雾气，尤其是三级丧尸们，整个脸面都快要看不清楚了。

    月光自心底不喜这股气息。

    当下掌心一翻，捏了个紫光丢下去。

    砰一声。

    三只刚跳上来的速度异能丧尸瞬间碰上紫光，哗的被击中，噗嗤怪叫几声，猛地砸在地上，压倒一片丧尸。

    双系丧尸的藤蔓犹如一条毒蛇攀岩上来，月光当即把手中的刀掷下去，紫光一闪，它的肩膀瞬间被劈去了一半。

    “桀桀！”

    双系丧尸仰天怒吼。

    它是快接近四级的丧尸，还差临门一脚，这下暴怒而至，被砍掉一半的肩膀蹭蹭蹭重新长回来了木条。

    比之前更粗，更长，攀飞的速度更快了。

    带着肃杀之气，冲向那抹身影。

    月光瞥了眼林普普和魏朝禹，两人已经进来了，但再次被小半群的一级二级丧尸围攻，因此也没时间顾及她这边。

    月光轻掠过成人手腕粗细的木条，手中的刀已经没有了，她翻身而下徒手抓住，径直与三级双系丧尸拼速度和力气。

    丧尸见她敢直接握住木条，愣了愣怪叫一声，瞬间朝着反方向奔跑起来，试图把人直接带到拖在地面上。

    月光双脚站的笔直，一手抓着木条，轻轻往自己的方向一拉，想策腾而去的丧尸倏尔就止住脚步，再也移动不了半分，不仅如此，它还被月光一个力度拉得趔趄几步，差点摔倒在地。

    三级精神系丧尸见到此情况，心急如焚不明白自己那么多同伴，还打不过一个人。

    张开牙齿缺了好几颗的嘴巴，桀桀叫唤，旁边攻击林普普和魏朝禹的二级丧尸们，纷纷朝这边过来。

    “咦，丧尸都跑了？！”

    差点被压着打的魏朝禹顿感轻松许多，刚想活动一下，扭头看见丧尸们朝月光过去。

    “卧槽，着魔了这是！？”

