    第666章 是太完美了

    这时候，林雨涵的宿舍里面的三个人看到这一幕之后，顿时愣住了。

    她们三个人一起走了上来，看着沈夜和林雨涵说道：“哇，你们俩个也太好看了吧，这简直就是仙女下凡，真的是太漂亮了。“

    “是啊, 雨涵，你们俩个人真的好般配啊，简直就是天造地设的一对。“李月儿也说道。

    “就是啊，雨涵，你今天实在是太漂亮了。“周晓婷也附和着说道。

    “你们三个人也都不错啊，一起来帮我和沈夜挑一些婚纱吧。“林雨涵说道。

    “嗯, 好啊, 那我就不客气了。“李月儿说完，就走到了那三排衣架面前, 拿起了一套白色的婚纱，说道：“这一套婚纱挺符合你们的气质，你们就穿它试一下吧。“

    “嗯，行。“沈夜和林雨涵同时点了点头。

    随即，沈夜和林雨涵便将婚纱穿在了身上，然后走到了镜子前，看了一眼镜子里面的自己，随即满意的点了点头。

    “不错，还不错，挺合身的。“林雨涵看着镜子里面的沈夜和自己，微笑着说道。

    “雨涵，你今天穿这件婚纱实在是太漂亮了，简直是太完美了。“沈夜笑着说道。

    “你们也很棒，这些婚纱都很适合你们。“林雨涵也笑着说道。

    “那你们俩个人赶紧去试一下其他的婚纱吧，我先去结账了。“沈夜对着林雨涵和李月儿说道。

    “好的，去吧。“林雨涵和李月儿异口同声的回答道。

    随后，沈夜便朝着收银台走去, 付款买单了。

    沈夜和林雨涵付完钱后，便一起来到了化妆间里面。

    这个时候，林雨涵和沈夜已经换上了新娘礼服了。

    “好了，我们现在去试一下这些婚纱吧，如果没有什么问题，那咱们就走吧。“林雨涵说道。

    “嗯。“沈夜点了点头。

    林雨涵和沈夜在化妆师的帮助下，化了一个淡妆，就和林雨涵的父母告辞了。

    两个人在沈夜的爸妈和沈夜的家人的目送下，走出了沈家别墅的大门。

    沈夜的爸妈亲自送沈夜和林雨涵走向停车场。

    在上车之前，林雨涵和沈夜的爸爸妈妈聊了一会儿，随后，他们便一起上车，驶向了沈家的别墅。

    沈家别墅。

    沈夜的父母亲早已经准备好了晚餐，就等着林雨涵和沈夜过来吃饭了。

    这个时候，沈夜和林雨涵终于姗姗来迟。

    “沈夜，你总算是回来了，赶紧坐下吧，我们已经准备好了晚餐了。“沈夜的母亲对着沈夜说道。

    “谢谢伯母。“沈夜笑着说道。

    “沈夜, 我和你父母已经商量好了, 你们的婚期就定在下个星期六怎么样。“沈夜的母亲看着沈夜说道。

    “嗯。“沈夜应了一声，并没有表态，只是点了点头，算是默认了这件事情的决定。

    “那我就和你母亲去厨房忙活去了。“沈夜的父亲对着沈夜和林雨涵说道。

    “好的。“沈夜应道。

    沈夜的母亲和父亲走出了沈夜的卧室后，便来到了厨房，开始忙碌起晚餐来。

    而林雨涵则是和沈夜在一旁的沙发上坐着。

    这时，林雨涵突然想起了什么，于是就对沈夜说道：“沈夜，我们还是把婚纱放在衣帽间吧。“

    “嗯，好，听你的，放在衣帽间吧。“沈夜点了点头，同意了林雨涵的提议。

    很快，沈夜和林雨涵就将衣帽间内的几个衣袋拿到了衣帽间，将衣帽间内的婚纱放了进去。

    林雨涵看了一眼沈夜，随即笑着对沈夜说道：“沈夜，你看看吧，我今天真的是太漂亮了。“

    听了林雨涵的话，沈夜点了点头，笑着说道：“确实很美。“

    “呵呵，是吧，我觉得我今天就像一个公主一样。“林雨涵看着镜子里面的自己，脸颊泛红的说道。

    “你今天真的是太美了。“沈夜继续看着林雨涵赞美道。

    “呵呵，谢谢你。“林雨涵看着沈夜笑了笑，又对沈夜说道。

    这时，林雨涵注意到了一件白色的婚纱，于是便伸手从衣柜里面拿出了那件婚纱。

    沈夜见状，也跟着站了起来，走近了林雨涵的身边，看着林雨涵手中拿着的那件婚纱，惊叹道：“这是一件白色的抹胸婚纱，非常的适合你。“

    “是啊，我也是这样觉得的。“林雨涵笑着说道。

    随即，沈夜和林雨涵便走向了浴室，打开了花洒，开始洗澡了。

    等他们洗完澡之后，沈夜和林雨涵穿着一袭白色的抹胸婚纱从浴室里面走了出来。

    林雨涵身材高挑纤细，凹凸有致，修长白皙的双腿露在外面，让人遐想无限，再加上那洁白如玉的皮肤和精致的五官，整个人就仿佛是从画卷中走出来的仙子一般。

    沈夜见状，忍不住走到林雨涵的面前，一把将林雨涵搂进了怀里，深深的吻了下去。

    沈夜的这次吻，并不霸道，温柔的让人沉醉。

    林雨涵闭上了眼睛，静静享受着沈夜给她带来的甜蜜幸福感。

    就在林雨涵沉迷在沈夜给她带来的幸福感的时候，忽然间，她闻到了空气中弥漫着一股刺鼻的味道，这股味道就是她刚才用来擦头发的香水的味道。

    林雨涵睁开了眼睛，发现沈夜正抱着她，正吻着她。

    林雨涵推开了沈夜，对着沈夜说道：“沈夜，我......我们赶紧去换衣服吧，我爸妈已经等我们吃饭呢。“

    “哦。“沈夜有些失望的回复到。

    沈夜和林雨涵一起来到了沈夜的房间内，换下了身上的婚纱和鞋子。

    换下婚纱之后的林雨涵，看起来更加的清纯可爱了。

    看到林雨涵这个样子，沈夜再一次陷入了沉沦。

    这时，沈夜一下子扑倒在了**，压倒了林雨涵，开始疯狂地亲吻起来了。

    林雨涵被沈夜压倒，心跳瞬间加速了，脸上浮现出一片绯红之色，她的脑海里浮现出了昨天晚上沈夜和沈夜的一切。

    就在这个时候，林雨涵感受到了沈夜身体上传来了的变化，于是，脸色通红，连忙挣扎着推开了沈夜，对着沈夜娇羞的说道：“沈夜，你干嘛呀？赶紧起床，要吃饭了。“

    (本章完)

