    次日清晨，李郃委托范鹄准备了几辆马车，准备带着墨践以及许行师徒二三十人前往旧梁。

    许行本欲推辞，可当他看到墨践毫不迟疑地接受了李郃的安排时，他到嘴边的话顿时就噎住了。

    墨家钜子坐马车？

    马车不该是他们要抵制的东西么？

    也难怪许行师徒会有这种想法，毕竟无论是在哪个国家，马车都是专门供上位者的代步工具，代表着人与人之间的阶段区分，因此是墨家弟子以及农家弟子所要抵制的社会产物——正因为如此，昨日合阳大夫尹骘想为许行师徒准备马车时，许行才会委婉拒绝。

    然而许行万万没有想到，墨践作为梁墨的领袖之一，居然也开始乘坐马车，这简直颠覆了他对墨家的认识。

    可能是实在憋不住了，当一行人的马车驶出两里地后，许行犹豫着问墨践道：“钜子为何……不拒绝子梁大夫以马车代步的安排？这、这不是有违墨子的教导么？”

    墨践知道许行学的是‘宋墨’的老一套——其实宋墨思想也不算老，但相较梁墨思想，那无疑就落后许多了。

    就比如马车这个问题。

    倒不是笑话许行，事实上他们初到少梁时，也跟许行差不多，抵制马车等一概阶级产物，拒绝李郃为墨造局的墨家弟子们配备马车，于是李郃就问他：“钜子抵制的是马车，亦或抵制的是士大夫的特权呢？”

    墨践回答道：“是抵制士大夫的特权。”

    于是李郃就又说：“那好，我明日令东梁君颁布新的法令，日后在我少梁，人人都可以乘坐马车，不再是士大夫专属。”

    墨践哑口无言……当然不是，事实上每当他与李郃意见相左时，他都要召集墨者与李郃展开辩论，这是他俩当初约好的沟通办法。

    于是在一场辩论中，就马车这件时代产物，诸墨者被李郃说得心服口服，他们也开始觉得，徒步赶路不如乘坐马车，节省下来的时间可以用于更有益的地方。

    同时，梁墨也为自身又制定了一个奋斗方向，即努力让全少梁的百姓，他日都能拥有自己的马车。

    说到底，墨家抵制的是不平等的阶级与特权，但倘若马车不再是士大夫的专属特权，那么他们自然也就不会再抵制马车了。

    而如今，墨践用当初李郃的原话来回答许行：“师兄抵制的是马车，亦或抵制的是士大夫的特权呢？……在我少梁，人人都可以乘坐马车，我墨造局就配置了几十辆马车，以便墨者来回于各邑，节省在途中的时间，将它用在更有益的地方。”

    他当然知道许行师徒二三十人是花了四个月的时间，从滕国徒步来到了他少梁，当年的他并不认为这样有什么不好，毕竟当年他墨家弟子也是这样徒步旅行的，但如今用梁墨的眼光再看待这件事，就不免显得有点‘愚笨’了。

    当然，造成这一现象的根本原因还是在于少梁，或者在于李郃，其他各国可不会取消士大夫、贵族阶级的特权。

    只有少梁。

    “让百姓人人拥有马车？”

    马车上的许行、陈相、陈辛师徒三人震撼地睁大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    “对！”

    见墨践的目光看向自己，李郃以旧梁大夫的身份做出了回答，或者说是承诺：“在我少梁，乘坐马车不再是士大夫专属的特权，每一名少梁国人都能拥有这份权力。”

    “然寻常百姓未必有余财购置一辆马车。”陈相迟疑问道，看似还有些不信。

    李郃笑着说道：“会的，终有一日，我少梁每一户百姓都能承担起购置马车的财力，介时，他们可以带着家人乘车走出故乡，前往我少梁其他城邑看看，增涨见识……”

    “那岂不耽误了农事？”许行睁大眼睛说道。

    “当然，是在农闲的时候。”李郃笑着说道。

    “……”

    许行、陈相、陈辛师徒三人面面相觑，均感觉有点跟不上眼前这位子梁大夫的思路。

    两个时辰后，一行人抵达了旧梁。

    不过李郃并没有直接带着许行一行人回到城内，而是带他们前去参观了他旧梁的梯田。

    此时许行满脑子还是李郃途中的‘豪言’，下马车后悄悄问墨践道：“钜子，子梁大夫他……说的是真吗？”

    “让少梁每户百姓都能拥有马车？”墨践笑了笑，点头说道：“当然是真的。”

    “……”

    陈相、陈辛兄弟倍感不可思议地相视一眼。

    可能是注意到了师徒几人的惊异，墨践笑着说道：“你等与子梁大夫还不熟悉，是故才会质疑他的话，等过一阵子你们就会发现，子梁大夫绝对是目光卓越的奇人，若生在墨子年间，我相信墨子也会与子梁大夫平辈论交……”

    许行再次睁大了眼睛，毕竟墨践身为墨家钜子能说出这番话，可以见得是非常敬重那位子梁大夫。

    半个时辰后，李郃带着一行人登上了西边的群山。

    此时许行师徒二三十人放眼周边，周边到处都是种满了稻谷的梯田，那一片碧绿的景象，看得师徒众人心旷神怡。

    期间李郃对许行师徒介绍道：“昔日我旧梁周遭，仅数万亩田地，根本不足以养活全城，是故开辟数十万亩梯田……”

    许行师徒啧啧称赞，毕竟似梯田这种奇物，他们从未见过。

    “不知年收如何？”许行说到农事就来了精神。

    “这个……”墨践忽然有点尴尬，毕竟统管墨造局的他，已经有段时间没有关注旧梁的粮产了，这方面如今是由旧梁的邑令负责的，也就是狐老，还有作为狐老副手的秦国驻少梁使者，樛游。

    反而是李郃略有了解，因为他看过狐老等人的汇报，回答道：“一亩产粮，大抵是一石半到两石左右。”

    这个产粮，跟寻常田地差不多，许行顿时兴奋起来，下意识说道：“若将梯田之法告知天下，天下……”

    “咳咳。”陈相连连咳嗽，打断了老师的话。

    经弟子提醒，许行这才醒悟过来：梯田乃是少梁人发明的种地之法，没有征得少梁的同意，他怎么能传出去呢？

    注意到师徒人的异状，李郃笑着说道：“无妨，许先生想传出去也无妨，事实上梯田早已不是秘密，据我所知，秦、魏、韩三国都已陆陆续续在效仿了……先不说这个。”

    他转头看向许行几人，笑着说道：“昨晚，我连夜拜读了先生的著作，也读到了《神农》篇……”

    一听这话，许行师徒顿时变得尴尬起来。

    毕竟许行与诸弟子一同合著的《神农》篇，说白了就是假托上古神农氏之口讲述治国之策，但其中内容却实属比较天真的‘一家之言’，或者说是‘农家之言’，比如‘君臣并耕同食’，就被孟子驳得体无完肤，以至于师徒众人羞愤逃离了滕国。

    若不是不舍得辛苦编著的这本书，许行师徒几人早就将其烧毁了。

    今日见李郃又提起此书，许行羞惭地说道：“请子梁大夫莫要取消，我等已得到教训，不敢再妄言治国之道。”

    李郃笑着说道：“诸位安心，在下并非是取笑诸位，且今日先生师徒前来参观梯田，也并非是为了炫耀，而是想跟先生商量一件事……”

    他顿了顿，用充满诱惑力的口吻说道：“先生师徒敬重神农氏，正巧在下就有两件大事交予诸位，这两件大事只要做成一件，诸位便足以自称当代神农，不需再假托神农氏之言而著书。”

    许行师徒大为震惊，惊得下意识屏住了呼吸。

    良久，许行才用他那极具楚地口音的话问道：“不知是哪两件大事？”

    听到这话，李郃转头指向远处的梯田，正色说道：“第一件，便是提高粮食的亩产。……据我所知，天下粮食亩产，上田不过三石，中田二石，下田一石，我旧梁周边梯田、农田合计不低于四十万亩，但每日辛勤劳作，秋收所得亦不过六十至八十万石，虽然足以用配给制的方式养活我旧梁全城，甚至还可以取一部分补贴国家，可一旦施行俸禄制，我旧梁的产粮也就只能勉强供应自身……因此我想请先生师徒改良耕种之法，提高亩产，若先生师徒能将亩产翻倍，那先生师徒便是当代神农，受天下万人敬仰！”

    “这……当、当真？”

    许行目瞪口呆地问道。

    要知道他农家一直都在想办法用各种方式提高亩产，但他们从未想过，这竟然是一件足以被称人称为‘当代神农’的大事。

    墨践点头给予肯定：“当然！……当今天下仍有许多人忍饥挨饿，若师兄能想办法提高亩产，不止是我少梁，整个天下都会感激师兄。”

    得到了墨践的肯定，许行师徒二三十人顿时就兴奋起来。

    甚至于陈辛还欣喜地说道：“介时，看那孟轲还有何颜面嘲笑我农家！”

    一听到孟轲，许行那二三十名弟子便义愤填膺，恨不得立刻就着手提高亩产事宜，然后去写信嘲笑孟轲，嘲笑儒家一事无成，只有夸夸其谈。

    相比之下，许行与陈相则稳重地多。

    在制止了弟弟与诸师兄弟的无礼后，陈相恭敬地请教李郃道：“子梁大夫，不知第二件事是什么？”

    李郃笑着问道：“诸位知道神农氏尝百草的典故吧？”

    陈相点点头，他农家假托神农氏之言，又岂会不知神农氏尝百草的典故？

    见此，李郃正色说道：“昔日，神农氏尝百草，才有今日草药与五谷，然而这世间，何止百草？若诸位能继承神农未完的事业，辨明世间百草的食用、药用，编著成书，亦足以流芳百世，被人尊称为当代神农。……这岂不必诸位假托神农氏之言更好？”

    一时间，许行师徒二三十人不禁激动起来。

