    再说了，五百多的一只鸭子，这不是开玩笑么？

    而此时，一些拿手机拍摄事态的人们，也已经短片上传到了网上去。

    在这个信息大爆炸的时代，再加上标题上有全聚德，坐地涨价这几个敏感的词语，很快，这几段视频就被很多人浏览过了。

    全聚德在全国几乎算是家喻户晓、耳熟能详的品牌了，只要一提到烤鸭，就绝对离不开全聚德。

    可现在，照视频上的内容来看，这全聚德无疑就是坐地起价啊，这种大品牌爆出这种丑闻来，那可不是一件小事。

    于是，网上的这些大v们可不会放过这个蹭热度的机会，都是纷纷转发了这条视频，不到半个小时，在网上一下子全聚德坐地起价、店大欺客的新闻漫天乱飞，已经形成了了一定的舆论。

    网上的评论，自然是与在店里排队的这些群众差不多：

    “没想到全聚德这么大的品牌，也会做出店大欺客这种事，真是······世风日下啊！”

    “现在社会上的商家这是怎么了，昧良心的钱赚着不烫手么？”

    “你说你涨价就涨价吧，之前还搞个什么限购，不得不说这次全聚德吃相实在是难看了些。”

    “什么鸭子卖五百多一只，这鸭子吃传说中的金坷垃什么长大的?”······

    全聚德的一众高管，很快便得知了网上的舆论情况，开始有些担忧起来。

    不过，对于对于推出这款豪华烤鸭的决定，他们并没有什么后悔的意思。

    这是他们这些高管、元老一致同意的，也报请了boss批准。

    当他们吃到李哲提供的鸭子烤出来的烤鸭后，这个决定便在他们心里有了一个雏形，大家一合计便决定了这件事。

    没办法，李哲提供的鸭子烤出来的烤鸭，简直比之前全聚德的精品烤鸭品质，都要高出几个档次了！

    而且，这鸭子从李哲手里拿的进价就是三百一只，涨价也是大势所趋，只是这前期的铺垫没有打好，才会让这些顾客们认为是坐地涨价。

    不过他们相信，只要顾客们尝到了这五百八十八一只的豪华烤鸭到底是什么味，之后肯定不会认为这涨价行为是店大欺客了！

    甚至哄抢也说不定。

    所以，他们在经过紧急商讨之后，便做出了一个决定：“每个门店立即提供一批试吃的烤鸭，以供对豪华烤鸭价格存疑的顾客进行品尝！”

    此刻，全聚德的各个直营店里，群情激愤的顾客还在不断声讨着全聚德店的行为，所以，当店长们接到高层发来的通知后，立刻紧急调整策略！

    “大家先冷静一下，既然大家都说咱们全聚德是坐地起价，对五百八十八一只的价格存疑的话，我们将会提供一批豪华烤鸭供大家品尝，看看咱们的烤鸭是不是值这个价钱！”

    群情激愤的顾客听到服务员的话，也都有些诧异了。

    这搞的是哪一套？

    不过，京城爷们永远是充满了老炮儿的尿性，当即便有人嚷了:

    “尝就尝，老子倒要看看，你们这五百多的烤鸭是什么味道，要是和之前的精品烤鸭还一样的话，你们怎么说？”

    “对对对，尝就尝！要是味道还一个鸟样，休怪小爷我砸店！”

    很快，店里的烤鸭师傅就烤好了一批用李哲提供的鸭子烤制的豪华烤鸭，当着所有人的面片好。

    很快，服务员便给每一位因为涨价问题，在店中嚷嚷质疑的顾客都提供了一份碗筷和一小碟烤鸭，大概每个人只有两三片的样子。

    一众质疑的食客，随着这豪华烤鸭被端上来，都是渐渐的平静下来。

    因为他们都已经闻到了那股让人垂涎欲滴的香味了！

    这些人大多都是全聚德老顾客，自然闻得出来，这股香味和之前吃过的全聚德精品烤鸭有些不一样。

    这股香味闻着非常特别，和之前那略显油腻的烤鸭香味相比，显得更加的清香一些。

    而当他们将盘中的那两三片豪华烤鸭吃到嘴里后，原本激愤不平的样子，顿时消失的无影无踪！

    一个个脸上都露出了难以置信的表情。

    他们的味觉，已经完全被这豪华烤鸭给政府，也清楚为什么这鸭子要卖五百多！

    因为确实值啊！

    这豪华烤鸭的味道，比之前的精品烤鸭好太多了，尤其内里的肉质，鲜嫩多汁，吃到嘴里，仿佛融化了一般！

    完全不像是烤出来！

    拼感觉说，这种梦幻的烤鸭，卖五百多一只好像真的不算贵！

    鸭子和鸭子能一样吗？讲个道理，同样是牛肉，为什么有些牛肉买四五十，有些雪花牛肉却卖到几千块一客！

    京城这块地方，可从来都充满不差钱的主，走路上随便扔块砖头，都可能砸中一个身价上亿的富豪，今儿个来这全聚德吃饭的人，还真没几个在意这五百多块钱的，之前，也不过是生气全聚德这种坐地起价、店大欺客的行为罢了。

    而现在尝过这豪华烤鸭之后，这种疑问已经是完全没有了！

    “哇撒，这豪华烤鸭还真不是盖的，干脆起名叫梦幻烤鸭，才更合适！”

    众人本就饥肠辘辘，带着空腹准备来吃烤鸭的，所以在吃完几片豪华烤鸭之后，肚子里的馋虫彻底被勾了起来！

    先前的那几片烤鸭，就像是一个诱饵般，彻底将他们身体内那股食欲给无限放大了。

    “服务员，给我这桌上一份豪华烤鸭！”

    “服务员这桌也是！”······

    霎时间，全聚德店内响起了此起彼伏的点单声。

    这架势，比之前群情激愤、质疑全聚德的时候还要强烈一些，那嗓门大的不得了！

    开玩笑，不喊大点声的话，这豪华烤鸭卖完了怎么办？

    “大家不要争抢，一个一个来都有都有！”

    全聚德的服务员不得不出言劝慰，没办法，这些食客的热情实在是太火爆了。

    自然也有人将这一幕用手机给录了下来，一并传到了网上。

    一前一后，两段大相径庭的视频，彻底往网上一众等着看大戏的吃瓜群众都是跌破了眼睛。

    这他妈的玩我们呢？

    尤其是那些正准备开动脑筋，想要妙笔生花，口舌连珠对全聚德进行口诛笔伐的一众大v们，更是差点一口老血没喷出来······

    裤子都······而不对，文章都写好了，热度还没蹭呢，现在你给我来个这？

    “卧槽，666，全聚德这营销我是服的，请这么多群众演员！”

    “不看到最后，老子愣是不知道这是个完美的营销案例！”

    “全聚德，这波操作很骚，你成功的吸引到了我！但还是要说一句，丢你老母！”

    “丢你老母，现在的广告，这么让人猝不及防了？”

    网友们全都一致认为，这根本是全聚德策划的一场营销！

    虽说嘴上对全聚德把广大网友当猴耍的行为谴责不已，但不得不说，所有人再看了这两段视频后，都对全聚德新推出的这款豪华烤鸭升起了强烈的兴趣。

    “什么时候，老子也要去吃吃这五百多的烤鸭！”

    甚至有些网友不仅是这样想的，还直接付诸行动了！

    全聚德方面也没想到，原本这是自己一方没有考虑周全、险些酿出了一场顾客信任危机，却变成了众人口中的完美营销案例，这也算是因祸得福了······

    李哲自然也了解到这关于全聚德的舆论，只是没有过多的关注，只要自己这鸭子的销路稳定了，其他的管自己毛事。

    现在，村民们只需要每天将山上捡回来的鸡蛋给分拣一下，受精蛋拿去孵化，未受精的就腌起来，保证山上的鸭子数量慢慢增长就行了。

    可李哲现在愁的是，后山上那些成年鸡的销路！

    鸭子卖出去了，这鸡可还没着落呢。

    不过，这次和全聚德的合作，倒是给了李哲一个思路，和这种国内的大品牌合作倒是一个不错的选择，他们的需求量也大，也不用担心信誉问题，直接一步到位全部解决了，正合李哲的心意。

    循着这个思路，李哲很快也想到了两家企业———玉拱门和啃金鸡！

    这两家连锁餐饮企业，是全宇宙最大的食品连锁店，而且都是以炸鸡汉堡起家的，简直最合适不过。

    鸡只要卖给这两家，就完全就不用愁卖不掉了！

    别说后山这十万只鸡，就算是一百万只、一千万只，两个巨头也能轻轻松给吞掉。

    这两家也可以说的上是相爱相杀了，无论是在国内，还是国外，基本上都是处于巨头一线的竞争的关系。基本上，有玉拱门的地方就有啃金鸡，有啃金基的地方，就有老爷爷！

    关系可以说的上是十分微妙。

    所以，李哲很自然便将这两家定为了自己的首选目标。

    不过，李哲倒没打算事必躬亲，而是直接将表弟李建兵给叫了过来。

    “哲哥，找我啥事？”

    “是这样的，咱们村里的那些鸭现在是卖出去不愁销路了，但是鸡还没有着落呢，所以我想着把咱们的鸡卖给玉拱门还有啃金鸡这两家！我打算让你先去打个头阵，看看这两家的反应。”

    现在的李建兵，经过跟着李哲去和全聚德谈合同的经历后，已经是稳重了许多。

    就算听到李哲说要把鸡卖给玉拱门和啃金鸡，也不再像之前那般大惊小怪。

    开玩笑，哥毕竟见过大世面了！

    况且，咱们的鸡蛋都是卖给国内知名的餐饮巨头，鸭子也卖给烤鸭界的霸主全聚德，这鸡要是不卖给玉拱门和啃金鸡，那都出门不好意思和别人打招呼！

    不过，李建兵不犯怵倒是不犯怵，却还是没太大信心，毕竟这事情有点大，搞砸了可无颜见江东父老！

    李哲也看出了他的犹豫，出言鼓励道：

    “怕什么，这一步你迟早是要面对的，村里的事不可能每次都是我亲自出面，拿出精神头来知道么！”

    “知道了！”

    李建兵掷地有声的回答。

    他心里也是有些心潮澎湃，自从李哲帮着村里搞了这养殖场之后，村里人的收入那是蹭蹭蹭往上涨，以前想都不敢想，可全都是因为李哲的缘故。

    而现在，李建兵也听李哲的意思，是要培养自己将来管理村子里的事，能不激动嘛！

