    有些丹药出世会遭天妒，所以天地降下雷劫加以干扰和毁坏。

    这是一种自然现象，就像将水瓢按入水中，按得狠了肯定反弹。

    即便炼制那些逆天丹药，引出劫云也不是常有的事，自己瞎琢磨捣腾出来的丹方，真没想到会引发雷劫。

    陈星河反应迅速，急忙开炉取丹。

    尚幸玉丹楼有着非凡大阵防御，雷劫轰炸数次都被挡了下来，果然背靠大树好乘凉。

    紧锣密鼓操持下来，神目百里丹算是炼成了。

    此刻，陈星河来不及检查药性，思考片刻，出手布置。

    雷劫出现肯定惊动了楼中修士，藏是藏不住的，所以将错就错伪造一场晋升还是可以做到的。

    还好他的成丹率一向很高，九成半够不够逆天？

    这等潜质足够让人傻眼了！陈星河本想低调行事，奈何出了这般变故，只能改变计划走一步看一步。

    他这里刚刚布置妥当，话音便传入炼丹室。

    “延明道友，雷劫出现，你这里……”

    “咳咳咳……”陈星河看上去极为狼狈，身上还有电流，躺在破损丹炉前大笑：“我成功了！”

    话音带着喜悦和疲倦，之后他昏迷过去。

    昏迷是假，蒙混过关才是真。

    很快，大门被人轰开，四道身影步入炼丹室。

    滕管事就在四人之中，面色冰冷看向损毁的炼丹炉，死死盯住那些还有余温丹药，向来不苟言笑的脸上闪过一丝激动。

    “人没事儿，只是耗尽灵元脱力了，料想休养几日就会没事儿。”说话老者白眉白须，收回手指赞叹：“这个小和尚拥有一份不俗炼体修为，骨龄似乎很年轻的样子，不知道吃过何等天材地宝才有这份进境。”

    “此子不凡啊！”另一位白须白眉老者抬手抓去，从丹炉中取出丹药大笑：“哈哈哈，真是天佑我玉丹楼！竟然送上此等人物！成丹率达到了匪夷所思的九成半，难怪天地要降下劫数。”

    “不可思议！成单率怎会如此之高？”第三道身影是一名女子，身上带着一股独特药香，显然也是同道中人。

    “滕管事，你来说说。”两个白胡子老头兴高采烈，就像发现一座宝藏，对滕管事十分难得的和颜悦色起来。

    “是，这位延明师傅入楼之后足不出户，除了每天到食堂打些素菜之外，将所有精力都铺在炼丹之上，当时我就觉得此子不凡，所以让外孙暗中接近，以便随时掌握他的进境……”

    这位滕管事当真是个人才，在他的巧言描述下，一个痴迷炼丹的和尚跃然而出。

    尤其说到这位“师傅”走火入魔，连自己的炼丹炉都卖了，他作为管事非但没有阻止，反而添了一把火上去。

    “什么？岂可这般？”女子心善，觉得管事这样做是在悬崖边踹一脚，有失玉丹楼风范。

    两个老头捋着胡须道：“燕丫头你错了！上乘炼丹师和普通炼丹师哪里不同？都是一个鼻子两只眼睛，为什么有人可以百尺竿头更进一步，有人则原地踏步多年，而且差距越来越大？”

    “您的意思是？”女子十分聪明，自然听出这句话的弦外之音，难道差别就在走火入魔上？

    “差在心性上！孤注一掷！只有孤注一掷者才能成功，如果没有这等心性，何以在炼丹术上连续奏响凯歌？所以滕管事做得好，可以说是滕管事亲手成就了这个孩子！幸运的是，此子触及天地限制，这般突破太过罕见。根据我们两个推测，度过这道难关之后，他在炼丹术上必然一日千里，甲等远非他的上限，还有更高成就等在前方。”

    女子惊讶道：“二位对他的评价竟然如此之高，看来我要抓住机会尽快将其引入楼中，成为正式成员。”

    “不要打扰他，这是一块璞玉，需要多加打磨才能成器。现在就让他获得功名利禄，对日后妨害极大。当然，甲等炼丹师的待遇还是要给的，其他方面暗中资助就好，派人一定要把他看住，可不能让那几家对头打探到风声，把人给抢了去！那样我们可就得不偿失了。”

    “是是是，在下一定看住延明。”滕管事非常积极，他知道距离自己飞黄腾达的日子不远了。

    上面近年正在考评，本来他只能排在第三位，可是手中握着这样一位炼丹奇才，未必就不能超过前面那两名管事。

    女子微微一笑，她算是玉丹楼半个掌柜，多一名甲等炼丹师大利生意。

    “以这位延明师傅的炼丹劲头儿，未来几年说不定可以增加半成收入，这是天大好事。另外门中要举行五十年一次的法会了，此次法会竞争激烈，楼里这个时候多一份助力再好不过。”

    两个白胡子老头感叹道：“是啊！又是五十年一次的法会了，时间过得真快，记得上次法会琼林阁独占鳌头，将咱们玉丹楼打压得够呛，这次可不能再这样狼狈了，需要争一份颜面。”

    这四人旁若无人议论，哪里知道旁边这位延明师傅听得真真切切，得到了一条重要消息。

    月蛾宗即将举行法会，规模不小，邀请了很多宗门参与，就连日蛾宗届时都会派人前来。

    陈星河心中激动，法会人多眼杂，太适合混入月蛾宗刺探情报了。如果干得好，或许有机会带着罗婵儿远走高飞。

    听到这个消息，他恨不得立即坐起来与眼前四位好好交流一番，不过也只是想想罢了，对方与月蛾宗关系匪浅，是敌非友。

    很快，延明师傅得到精心照顾。

    任谁知道这是一只下金蛋母鸡都不会苛刻对待，肯定要供起来好生照看，但有所求无有不应。

    陈星河舒服了，躺在雕花大床上，由侍女擦拭身体，更换衣物。

    滕管事不想让这般功绩为他人做嫁衣，所以把自己外孙，也就是那个小伙计派过来转为随从。

    这样最好，方便陈星河将意图送到管事面前。

    第二天凌晨他就醒了，拍醒正在打瞌睡的小伙计，笑问：“小综，你怎么在这儿？”

    “啊？延明师傅，我……我现在是你的随从。”小伙计连忙擦干口水，认真说道：“我就说延明师傅准成，楼里将小综派给师傅做长随，往后尽管吩咐。”

