    第154章不含蓄的任小姐

    一场专门为顾老太君贺寿开设的宴会，正儿八经前来祝福是少数，大多数人都是借着这场合谈生意，结交人脉，亦或者，特意来寻人。

    任妍雅不敢相信，在老太太给祁家的管家递了话后，那个人居然还不肯见她。

    她长这么大，还没有倒贴谁倒贴成这样。

    要不是祁家的确家大业大，任妍雅才不至于这么舍弃脸面。

    她告诉自己，这是最后一次。

    如果这次还见不到祁家少爷，她就放弃了。

    好歹她也是女神，舔狗无数，没必要在一棵树上吊死。

    宴会上不乏她的粉丝。

    任妍雅捡着身份高低，不同对待。

    来历不凡的，交换联系方式，笑着聊天，聊多久都行。

    身份稍低的，给签个名了事，多余的一个字都懒得说。

    任妍雅边走边四处观察着，突然，一个身量高瘦，气质卓绝的男人走进她的眼帘。

    他穿着一身经典款西装，没有花里胡哨的装饰，简单的黑色西服，白衬衫，整张脸像是上帝最杰出的作品，精雕玉镯，没有一点瑕疵。

    任妍雅看着他手握香槟，小饮了一口，喉结滚动，似在品味。

    大概香槟的味道不太和他的胃口，俊挺的眉头轻皱了一下，便将杯子放回路过的侍应生举着的托盘里。

    一个很简单的动作，他做起来，赏心悦目,贵气优雅。

    任妍雅的心脏猛地跳动了一下,情不自禁的走了过去。

    她对自己的魅力很有信心,裙摆款款而动，在男人面前站定，落下纤细的手,下巴矜持的微抬，淡笑着打招呼：“你好,认识一下。”

    祁朝莫名的看着眼前的女人,奇怪的问：“我们认识吗？”

    啧,这反应，也太直男了。

    而且她可是大明星诶,得多老土，才不知道她。

    不过没关系，他脸好看。

    任妍雅微微一笑,调整脸的角度,将最完美的侧脸对准男人。

    “想要了解我,你可以打开电视,或者手机，不出十分钟,你就会知道我是谁。”

    要不是来之前恶补过宴会礼仪，祁朝大概会给这个莫名其妙的女人一个白眼。

    神经病啊，他根本不想知道她是谁。

    “不好意思,我有点事情，先失陪。”

    祁朝冷淡又不失礼貌的对任妍雅假笑了一下,转身离开。

    任妍雅惊呆了，居然有男人对她不感兴趣。

    他没事吧,她可是年度男人最想交往女星排名第一的任妍雅。

    他就这样把她给撇下了？？

    眼看着男人离开，任妍雅气不过的追上去,“你等……”

    她话没说完,突然看见一个中年人向男人走了过来。

    “徐管家？”

    任妍雅还没来得及惊讶祁家管家为什么在这，就听见徐管家对男人叫了句：“少爷。”

    “……”

    任妍雅像中了几个亿的大奖,脸上一瞬爬满兴奋，拎着裙摆,毫无形象的跑到祁朝面前。

    徐管家对祁朝说：“老爷想引荐几位生意上的人给少爷认识,我们这就过去吧。”

    祁朝颔首，刚伸手正了下领带，就见刚才那个莫名其妙的女人挡到自己面前。

    “你！你是祁家少爷祁朝！”

    祁朝皱眉,怀疑顾家雇的保镖都是摆设,怎么轻而易举就让个女疯子进来胡闹。

    “您是任小姐吧。”徐管家认出了任妍雅，连忙伸手隔开她和祁朝的距离。

    任妍雅从徐管家伸出来阻挡的手意识到,自己的反应太大了,有失淑女风范。

    她清了清嗓子，将高高扬起的嘴角放下，换上矜持的面孔。

    “徐管家，你记得我就好，之前因为各种各样的事情，耽搁了我和祁少爷的见面，我看今天就很不错，不如我们出去喝杯咖啡，了解一下彼此？”

    后面那句话，是看着祁朝说的。

    祁朝之前还能装出几分礼貌，这会干脆不装了，扭头便走。

    任妍雅楞了两秒，抬脚便追，被徐管家拦下。

    徐管家毕生没见过这种上赶着见面，一点儿都不含蓄的千金小姐，好不容易制止住任妍雅，脸上都累出了细汗。

    任妍雅也发觉自己太过主动了，显得不庄重。

    她一边觉得自己丢脸,一边又忍不住恼羞成怒,把怒火发泄到徐管家身上。

    “你们家少爷没事吧，说好了相亲，放我鸽子，几次三番的，他什么意思啊，瞧不起谢家？”

    谢父如今担任帝都城二把手，上头对他的表现很满意，转正也不是不可能的事。

    俗话说，钱权不分家。

    祁家再有钱，也得把各方面关系维护好，谢家肯定是不能得罪的。

    不过任妍雅也太急了点，叫人为难。

    徐管家扬着笑脸，对着任妍雅连说了几句抱歉。

    “实在对不住，先前第一次，我们家少爷伤病未愈，实在不能拖着病体去见您。第二次公司发生了点事，少爷忙得昏天黑地的，给忘了。”

    任妍雅冷笑，“那这次呢？”

    “您刚才也听见了，我们老爷那边有几个人要少爷认识。”

    徐管家犯难的搓搓手，“而且今天这样的场合，您和我们少爷实在不适合聊太多，顾家人多口杂，要是发现您不是诚心来贺寿的，到时候传出疯言疯语，对您在圈内的名声不好。”

    最后这句话，算是点醒了任妍雅。

    上流圈子多数时候很肮脏，但在某些方面，又病态的偏执。

    顾老太君在整个帝都城都是响当当的人物，不管心里对这老太婆有多不以为然，表面上至少要表现的足够尊重。

    谈生意可以，但若是专门过来找男人，大概率会被唾沫淹死。

    任妍雅脸色稍霁，却也不肯就这么放过祁朝。

    她将手机递给徐管家，用威胁的口吻说：“我要他的电话，如果你不给我，我就算拼着被人骂，也会去找他，到时候两家一起丢脸。”

    徐管家没接她的手机，笑着递了张黑底金字的名片给她。

    “这是少爷名片，您收好。”

    任妍雅拿着名牌，得意的把号码输进手机里。

    她却不知道，这名片上的号码只是工作号，手机平时都在助理那保管。

    就算打过去，也是助理接。

    只要祁朝不想见她，她就别想见到祁朝。

    (本章完)

