    

    他是不是李建成，言峥心中现在还没有明确答案，但他肯定不是皇太子这一点，言峥在心中实锤无疑。

    见言峥呆呆的毫无反应，彭姬掐着腰，气鼓鼓的嘟囔道：“只有取错的名字，没有叫错的外号，李三楞~哼，还真是个愣子啊，这一天都楞几次啦，我看干脆叫你李随时随地楞好啦~”

    “你刚刚说什么？”

    回过神来的言峥突然发问道。

    吓得彭姬哆嗦一下，吐吐自己可爱的小舌头，拉起言峥手神神秘秘的说道：“我刚才没说什么啦，太子殿下跟我来~”

    说完拉起言峥朝着右侧书柜跑去，穿过几排书柜后面别有洞天，原来是一处寝室，

    不，应该用寝殿形容更为贴切，言峥从未见过如此奢华的安踏之地。

    只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般，堪比当年潘玉儿步步金莲之奢靡。如此穷工极丽，言峥还属平生仅见。

    站在暖玉铺成的地板外围言峥竟有种无处下脚的感觉，生怕自己玷污了地上这幅绝美的莲花图。

    倒是彭姬颇为习以为常，麻利的脱掉鞋袜，关着脚丫在暖玉地板上撒欢似的跑了一圈，随后跑回言峥面前，咯咯笑着说道：“太子殿下，快来玩~彭姬最喜欢崇文馆寝殿啦，这里的暖玉特别舒服，听说只有皇帝寝宫里面才铺满暖玉，咱们东宫也仅仅崇文馆寝殿，铺了这点暖气，当初太子殿下勤奋好学，时常在崇文馆读书至深夜，无处歇息，便趴在桌子上睡着……某次太子殿下休憩被皇帝陛下撞见，陛下心疼你，特意开恩为你修了这么处寝殿，殿下殿下，你平日里也最喜欢这里啦，时常在此处歇息，您有印象吗？”

    此时言峥内心早已被这处奢靡寝殿震撼的无复以加，根本没听清楚彭姬说得是什么，傻傻的朝彭姬点点头，嘴巴一直张着合不拢。

    惹得彭姬一阵发笑，捂着小嘴偷笑了一会，彭姬牵着呆若木鸡的言峥走到旁边的月牙椅上坐下，为言峥除去鞋袜，将言峥牵上暖玉，刚踩到暖玉上，一股热暖从脚心穿来，更甚言峥穿鞋时。

    言峥有些不适应，好似踩到火红的木炭，飞快的将脚抽回来，但他的力气没有彭姬大，又被彭姬一把拽了进去，言峥踩在暖玉中央无力的挣扎几下，很快陷入真香定律。

    闭眼享受的在暖玉上走了几遭，言峥傻呵呵乐着说道：“这暖玉上嵌的金珠竟有按摩功效哈，初走觉得有些硌脚，习惯反而觉得很舒服~”

    彭姬站在那里也不说话，只是一个劲的发笑。

    两个人笑闹一阵子，言峥突然听到窗外传来呜咽的风声，那声音不是很大，有点像恐怖片定格时的音乐，幽幽呜咽让人遍体生寒，仔细聆听有点像是传说的鬼号子。

    据说在辽东，冬季时节，狂风席卷山林，会发出一种类似百鬼嚎叫的尖锐风声，被人称为鬼号子，端是恐怖渗人。

    此刻的风声就有点鬼号子的意思，不过比鬼号子温柔了许多，更像是一个女鬼趴在耳边幽幽哭泣。

    言峥诧异的望着窗口怔怔出神，彭姬跳到床上，打了一个滚，伸着懒腰说道：“太子殿下，你不会连这都忘记了吧，之前每天夜晚都会起恶风呀，你没有印象吗？”

    言峥茫然的摇摇头，转身看向彭姬之时，才突然意识，寝殿之内只有一张床，不禁问道：“你晚上睡哪里？”

    彭姬奇怪的反问道：“当然睡床上啦！”

    言峥指着自己鼻子说：“那我睡哪里？”

    彭姬面色更加古怪。

    “也睡床上呀，之前我们不是一直这样吗？”

    言峥露出一张标准的问号脸，羞涩不知道该说什么，他虽然不明白自己为何会心生羞愧之情，但他总觉得这样不太合适。

    还没等言峥想好推辞，彭姬便从床上跳下来，言峥疑惑的看着彭姬一路蹦蹦跳跳的冲自己眼前跑过，麻利的穿上鞋袜，急匆匆朝寝殿外跑去，言峥心中一紧，连忙喊道：“彭姬~你干嘛去啊~！”

    接着一排排书架后面传来彭姬脆生生的应答。

    “我把灯熄灭，若不然容易引来不好的东西~”

    言峥先是一愣，随后突然想起什么，担忧道：“把灯都吹灭了，二末管家怎么办？他回来岂不是找不到咱俩……”

    这时，言峥看到通明的大殿内光线暗了许多，紧接着便传来彭姬稚嫩的声音。

    “不用担心二末管家，他今晚上多半是不回来啦，二末管家自有办法保身，反正他出去也不止一次啦，可气的是他每次都不带我！”

    听着彭姬怨气的满满娇嗔，言峥脸色露出一丝笑容，说到底还只是个孩子啊……

    言峥尘封的记忆，再次被触动，在他印象里面，像彭姬这般大小的孩子都应该是掌上明珠存在，属于每个家庭里面的小公举。

    对啊~自己怎么会让一个孩子照顾……

    言峥不禁陷入沉思。

    等彭姬熄完灯跑回来的时候，言峥还保持着那副若有所思的呆滞神情，彭姬不满的皱皱眉，高喊道：”太子殿下，喂李三楞，熄灯就寝啦，再不睡觉，就让妖怪把你抓走~“

    言峥顿时一惊，脑海里突然闪过两个画面，一个是伸着大大粉红色舌头的灯笼精，另一个是身姿窈窕的伞精……

    “妖怪吗~？”

    霎时间言峥眼前一黑，思绪被突如其来的黑暗打断，耳边随即传来彭姬的抱怨声。

    “发呆，发呆就知道发呆，睡个觉也磨磨唧唧，磨磨唧唧~！”        

