    张士诚摆出了作战的架势，朱元璋也不客气，这个结果他和张希孟推论了不止一次。元廷一旦兵败，他跟张士诚之间，就必须分出个胜负，断然不可能和平共存。

    老朱也在厉兵秣马，准备趁着张士诚最虚弱的时候，一击致命，夺下淮东。

    就在这时候，老朱的军营外面，来了两个人，是一对母子，一个半老的妇人，一个不到二十的小伙子。

    一来到，就嚷嚷着要见“我叔”。

    这可不是太平的时候，大战在即，水兵不会随意放进去，因此必须仔细盘问，而对方颇为不耐烦。

    “我叔就在里面，是你们上位，快让我们见他，有要紧的事情。”

    正在争论之际，徐达正好路过，他看到了年轻人和妇人，怔了片刻，突然想起，这不是朱家大嫂子吗！

    没错，来人就是朱元璋的大嫂和侄儿！

    在那一场摧毁朱元璋家庭的劫难之中，朱元璋的大哥，还有大哥的长子，全都死了，只剩下大嫂王氏带着二儿子返回了娘家，勉强过活，拉扯儿子长大。

    一晃过去了好些年，王氏辛辛苦苦，好容易看着儿子长大成人，这孩子身形矫健，很像他们老朱家的人。

    十几岁的时候，就学习射箭，舞刀弄枪，几年下来，等闲三五个人，打不过他。

    王氏也算是老怀大慰，觉得可以对朱家有个交代了。

    孩子大了，正好可以回老家，见见叔叔，认个亲戚，总算朱家不至于绝后。

    王氏想得很简单，她就十分留意，四处打听，最初一无所获，可后来濠州朱公子的名气越来越大，尤其是最近，有个善待穷苦人的菩萨兵，就号称朱家军。

    听人说那个首领，叫朱元璋，怎么有点像自己的小叔子?王氏找了几个商户，跟人家打听，在几次碰壁之后，还真别说，有个人告诉王氏，这个朱将军就是濠州钟离人，家里头很苦，亲人都死了，自己出身寒微，起兵之后，对穷人最好……王氏耐心听着，渐渐的，她确定了，这人就是她的小叔子朱重八!

    知道了这消息之后，王氏喜出望外，这正是没有想到，自己这个小叔子不但活着，而且还有了出息，经营起来这么大的基业。

    王氏立刻找来儿子，娘俩商量之后，立刻来投奔朱元璋。

    这才有了军营外面的一幕。

    徐达认出了大嫂王氏，说了几句话之后，就立刻带着他们娘俩进来，一直到了中军帐。

    “上位，你瞧瞧，是谁来了！”

    朱元璋先是一怔，随即惊喜交加！

    “大嫂！”

    王氏揉了揉眼睛，简直不敢认。

    朱元璋的轮廓虽然在，但是他的气势完全是两个人，孔武有力，神色威严，这可不是寻常人能有的！

    事实也的确如此，这位都要跟张士诚争两淮之主了，又岂是寻常！

    过了好一会儿，王氏终于确认了朱元璋，顿时泣不成声，哭得稀里哗啦。

    “重八啊，我把你侄儿送来了，还给你们朱家，我，我对得起你死去的大哥了！”王氏泪如雨下，哭得几乎昏厥。

    朱元璋也陪着落泪，心肝寸断。

    侄子比朱元璋只小了八岁，在老朱十几岁的时候，这个侄子跟在他的屁股后面，拖着两筒鼻涕，小叔小叔，叫个不停，十足的跟屁虫。

    后来朱家完了，大嫂带着他走了，朱元璋和二哥安葬父母之后，也分手了。从那时候算起，已经整整十年了！

    不久前朱元璋遇到了姐夫和外甥李文忠，如今又遇上了嫂子和侄儿。

    亲人重逢，喜悦自不必说。在这个乱世，人命如草芥，能够活下来，都不容易。十年间，大嫂吃了多少苦楚，光看她头上的白发，就能知道一二。

    可不管她吃了多少苦，都把这个儿子养大了，十九岁的青年，身体高挑，筋骨结实，长得也相当过得去。

    朱元璋真是意料之外，惊喜交加。

    “大嫂，咱都不知道怎么感谢你了！”

    王氏擦了擦眼泪，“说这些干什么。他是朱家人，难道不是我的儿子？我现在把他带来，一是投奔你，二也是希望你给这孩子一个正儿八经的名字，写进朱家族谱，我就心满意足了。”

    王氏希望让儿子进入朱家族谱，可不是她贪图什么未来的宗室身份，事实上她到现在也不知道朱元璋到底有多大的势力。

    她一个妇人，在丈夫死后，辛辛苦苦拉扯儿子长大，绝对值得自豪。入朱家族谱，更是说明她没有改嫁，没有让儿子改性，更没有忘记祖宗……这是她的骄傲，非常非常值得骄傲的一件事！

    写入族谱，让朱家承认了这一点，她十年的辛苦，也算是有个着落，片刻慢不得。

    朱元璋明白嫂子急迫的心情，只是张希孟没在身边，起名的事情可都是他负责的。

    “大嫂，你看能不能等两天？”

    “不能等！”王氏竟然十分坚持，“你的侄儿，你起个名字就行！”

    老朱太理解大嫂的心情，该怎么办呢？

    他想了想，就说道：“大嫂，我那个外甥起了个新名字，叫文忠，让我这个侄子也叫文……文什么呢？”朱元璋想了想，“做人要正直，做事要正道，不如就取个正字，叫文正吧？”

    其实这个正字还有一层意思，那就是赞叹大嫂，做人正直，十年苦守，未曾改嫁，此心如一。

    王氏念叨了两遍，露出了满意的笑容，她一伸手，拉过来儿子。

    “文正吾儿，快给你叔父磕头！”

    朱文正连忙跪下，嘭嘭嘭，就给老朱磕了三个头儿。

    这下子可把朱元璋高兴坏了，他拉起来侄儿，仔细端详，孩子孔武有力，英气勃勃，的确很好。

    “你练武了？”

    “练过！”朱文正干脆答道：“箭术，刀法，拳脚，都不错！”

    老朱笑了，“这军中的高手也不少，你往后要跟他们好好学。不过武艺虽然厉害，到底还要读书识字才行。”

    提到了读书，朱文正咧嘴了，“叔，我都这么大了，怕是晚了吧？”

    “不晚！”

    老朱格外认真，“咱比你大了整整八岁，咱在两年多之前，才开始正儿八经读书。这个事情啊，关键就要有名师，回头咱跟张先生说一声，让他指点你，咱可告诉你，这位张先生学问极好，是咱的左膀右臂。”

    朱文正一听读书，就咧嘴了，但是他又不敢反驳，只能诺诺而已。

    王氏却来了兴趣，“这位张老先生是谁啊？他的本事真那么大？”

    “老先生？”朱元璋哈哈大笑，“他比文正还小好几岁呢！不过别看他年轻，但是学问不年轻。人家是书香门第，世代读书人，可比咱们家都是农人强多了。”

    王氏大吃一惊，“那个——重八，你现在到底有多大的势力？怎么有这么多人听你的？”

    朱元璋笑道：“势力算不上多大，濠州，泗州，滁州，和州，扬州，全都在咱的治下。”

    “哎呦！”王氏忍不住惊呼出来，“这，这不是整个淮西，都是你的了？”

    老朱矜持一笑，没有做更多的解释。

    王氏想了想，笑着道：“既然这样，我也就不要这张老脸，说两句过分的话。你这么大势力，能不能给你侄安排个好点的位置，让他给你效力？”

    这倒也不是王氏非分之想，实在是情况如此，别说是独霸一方，就算是开个作坊，做点生意，亲戚来了，求个位置，也是情理之中，更何况还是亲侄子。

    放在历史上，老朱必定会一口答应，而且还会给个顶大的官职……比如在历史上，洪都大战之前，朱文正就是大都督府大都督，节制中外诸军事。

    再往上一步，就是剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名了。

    老朱把侄子摆在了高位上，而朱文正又摆不正自己的位置，这就是悲剧的祸根。

    而在这个时空里，由于张希孟的教导，老朱看问题更冷静了一些，侄子虽然好，亲情虽然重，但是不能坏了规矩。

    “大嫂，外甥文忠现在可是跟着张先生读书，他表现相当不错。咱手下位置不少，但是每个位置都要有足够的本事才行。文正是咱侄儿，咱把他当成亲儿子，这是情理之中的，但是不管如何，还有规矩在，这也是咱让侄儿多读书的道理所在，他能胜任，咱才好给他的位置，还请大嫂谅解。”

    王氏想了想，叹道：“我一个妇道人家，不懂什么大事，又闹笑话了。的确该让这小子多读书，多涨本事！”

    这个话题虽然过去了，老朱却是不想亏待侄儿，就跟朱文正道：“你既然武艺不错，有没有胆量，跟叔父见一个人。”

    “什么人？”

    “张士诚！”

    ……

    鼓角声声，两军列阵，朱元璋和张士诚，就在高邮城外，各自率领几万人马，相互对峙。

    东风猎猎，大旗飞扬。

    两边各自出来了两骑，朱元璋在前，侄儿朱文正紧紧跟随，在另一边，出来的是张士诚，还有他的弟弟张士信。

    双方相距不过百步，这是老朱和张士诚第一次面对面，王对王！

    “诚王，咱要恭喜你，脱困而出！”

    张士诚呵呵冷笑，“朱元璋，你来打秋风，未免也太过分了吧？我苦守三个多月，熬死了脱脱，你现在却来捡便宜，还有半点道义吗？”

    老朱失声一笑，“诚王，你要知道咱做了多少事情，就不会抱怨了。咱过来只想邀请诚王，一起同心北伐，灭掉逆元！”

    “什么？你要北伐？还要跟本王一起？”

    “没错！元廷昏聩，罪孽深重，他们霸占了咱们汉人的天下，诚王可愿意和咱一起，恢复山河？”

    张士诚听到这里，简直想笑，“朱元璋，你最好自己掂量一下，到底是什么份量！本王乃是大周国主，又击败了百万元军，还轮不到你给我发号施令！”

    朱元璋深深吸口气，竟然轻松了不少。

    “既然如此，看起来咱们还要分个高下！”

    张士诚冷笑，“没错！姓朱的，你要是觉得比脱脱还厉害，就只管放马过来！”

