    

    “不听了吗？”

    叶紫苏听到郝多鱼的话，诧异的问道。

    这些可都是乐坛的前辈啊！

    听他们出的新歌，可不是每天都有的啊！

    “听什么？听这群人无病呻吟吗？”

    郝多鱼实在呆不下去了，还不如随便找个小酒馆，听听他们的故事。

    台上这群人的故事他们早就写完了，如今只剩下无病呻吟了。

    “你这是对前辈的不尊重！”李逸说道。

    本来他看叶紫苏跟郝多鱼亲密的样子就有些酸，现在又听到郝多鱼大言不惭的在这里大放厥词，他就更不爽了。

    还无病呻吟？

    你懂个屁！

    那是艺术，你懂吗？

    “傻逼，关你鸟事！”

    作为一个听众，你歌唱的不好，吐槽两句就是不尊重你了？

    再说了，我说的是台上唱歌的人，有你什么事儿，咸吃萝卜淡操心。

    “你敢骂我？”

    李逸没想到自己只是说了一句，就被骂了，这人怎么这么没有素质？

    “我哪里骂你了？我骂傻逼了，我骂你了？我可不认为你是傻逼，但你要非得以为自己是傻逼的话，那我也没有办法。”

    “卧槽，大叔的这话绝了。”

    聂小雨在心里对郝多鱼的操作，敬佩不已。

    大叔就是大叔，言辞一如既往的犀利，在火车上就把人气的半死，现在又要把人气的半死。

    “这嘴，我是服了啊！”

    叶紫苏也是佩服的五体投地。

    李逸快要气炸了，这他妈怎么接？

    不回答？

    气不过啊！

    回答？

    这不是变相的承认自己是那啥了吗？

    “小李，发生什么事儿了？”

    第二个歌手刚好唱完，中间有个空档期，黄灿发现了这边的情况，于是拿起话筒问道。

    毕竟李逸也是他旗下的艺人，总的关心一下。

    他一说话，所有人的目光都聚集到了这里。

    “他骂我。”李逸说道。

    “我骂傻逼了，你是吗？”郝多鱼反驳道。

    聂小雨想笑，可这个场合有点严肃，于是她就忍住了。

    “你他妈……”

    李逸被郝多鱼噎的想吐血，这叫他怎么回答？

    要不是他顾及自己的身份，要不是周围的人都是都是前辈，他都想要打人了。

    “这就是你的不对了，你怎么能骂人呢？”黄灿说道。

    “我要走，这货不让，怎么？你这里是黑店啊？只能进不能出？”郝多鱼没好气道。

    “呃，不是，是他说你们无病呻吟，为赋新词强说愁，所以我才拦住他。”李逸解释道。

    “……”

    李逸把这话一说，周围的人都炸了锅了。

    “你懂民谣吗？”

    “年纪轻轻，年龄不大，口气不小……”

    “……”

    “哦？你懂民谣？”黄灿问道。

    “略懂一点。”

    “来，试试。”

    “试试就试试。”

    郝多鱼跟叶紫苏他们说道：“在这里等等我，一会儿就回来了。”

    “好。”

    她俩倒是不担心郝多鱼不会，听个故事就能写出经典歌曲的人，怎么可能会怕这种小场面。

    郝多鱼登台，坐下，把吉他抱在怀里。

    既然你们把我恶心到了，那就让我玷污玷污你们。

    “这首歌，送给你们。”

    “名字叫《咬》”

    吉他声缓慢的传来，周围的人都安静了下来，看看这个男人是否有真本事。

    叶紫苏和聂小雨一脸期待的看着郝多鱼。

    郝多鱼唱了起来：

    【你分开了双腿】

    刚唱了一句，众人就面面相觑，这是什么歌词？

    聂小雨他们也呆住了，这个歌词好像有点东西啊。

    【在看着我】

    【我看见了世界上最美丽的花朵】

    众人目瞪口呆，最美的花朵？？？

    这是怎么研究出来的啊！

    【你分开了双腿】

    【缠绕着我】

    【我感觉到了你的呼吸是那么脆弱】

    这要是在听不出来，他们也就白活了，这他妈就是一个流氓啊！

    不就是男女之间的那点事儿吗？

    郝多鱼没有理会众人的感受，依旧继续唱着：

    【我的生命一直没有意义】

    【直到我遇见了你】

    【我要把我全部的生命】

    【都留在你身体里】

    “卧槽……”

    聂小雨惊呆了，她怎么也没有想到，郝多鱼会唱这个，好像有点猛啊。

    这个歌词，真的好黄啊！不过又想听是怎么回事？

    【你用含过别人J8的嘴说爱我】

    【我用舔过别人MM的嘴说要跟你结婚】

    郝多鱼的歌词，直接把叶紫苏吓到了，这也太暴力了吧？

    “胡闹！”

    “粗鄙不堪！”

    “你他妈唱的什么玩意儿？”

    “……”

    众人纷纷骂道。

    很多人在骂，有个年轻人听完之后傻了，过了一会儿缓缓的说道：“牛逼！”

    看到他们生气了，郝多鱼笑了，要的就是这样的效果。

    让你们这群人装逼，表面上光鲜艳丽，背地里指不定烂到了骨子里！

    郝多鱼大笑的唱到：

    【明天我们一起去死

    一起忘掉发生的事

    我就会一点一点忘记

    你用含过……

    ……】

    聂小雨不知为何会感到莫名的悲伤。

    叶紫苏听着歌词也感觉有些堵的慌。

    一曲唱完，台下彻底乱了。

    “低俗！”

    “垃圾！”

    “什么玩意儿！”

    ……

    众人纷纷骂道。

    “这就是你朋友？唱的这是什么啊，也太低俗了吧？”李逸说道。

    叶紫苏看了他一眼，说道：“他是我朋友，你又是什么东西？背后议论别人的人，也不是什么好东西！”

    “你……”

    李逸哑口无言。

    台下人在骂，郝多鱼不以为意，他在准备唱这首歌的时候，就做好了心里准备。

    “低俗？”

    “垃圾？”

    “好，那我就让你们看看，什么叫做雅！”

    说完郝多鱼拿起吉他猛地一弹，“嗡”的一声，盖过了所有的声音，大家看他又弹了起来，声音慢慢的小了下来。

    舒缓如同流水一样的吉他声传了出来。

    好像一幅水墨画，徐徐的展开。

    郝多鱼用低沉又有些沙哑的声音唱到：

    青砖伴瓦漆

    白马踏新泥

    山花蕉叶暮色丛染红巾

    屋檐洒雨滴

    炊烟袅袅起

    蹉跎辗转宛然的你在哪里

    寻寻觅觅

    冷冷清清

    月落乌啼月牙落孤井

    ……

    叶紫苏越听越喜欢，真的很有味道，两首歌，一首俗，一首雅，俗的无畏，雅的轻狂，真是雅俗共赏，才华横溢啊！

    唱完郝多鱼把吉他摔在了地上，你们不是说低俗吗？

    你们不是说垃圾吗？

    你们不是说粗鄙不堪吗？

    这首怎么样？

    “走吧。”

    郝多鱼从台上站起来，带着叶紫苏和聂小雨离开了这里。        

