    第461章 还能骗你不成   

    电话里，也不知道李义阳说了什么，刁爷的眉头顿时就舒展开了。

    

    紧接着，他道：“把那位小姐的电话给我。”

    

    看来，他是答应等价交换了，李义阳立即将姜颖儿的手机号通过短信的方式发给了刁爷。

    

    他知道自己这样做，等于是踩了法律的底线，不过他并不怕。

    

    因为这个刁爷还有另一重身份，只是这重身份直到他死还没有暴露出来。

    

    这也是，他为什么会选择和刁爷做朋友的原因，倘若他真的是十恶不赦的大坏蛋，自己早就被他灭口了。

    

    不过，哪怕他知道，他也不能说出来，否则会给刁爷带来灭顶之灾，还会破坏他蓄谋已久的计划。

    

    这些，也不在他的管辖范围之内，也与他无关，他只要遵纪守法的当他的商人就行了。

    

    与刁爷通完电话后，李义阳将姜颖儿的手机号和她的名字，以短信的方式发给了刁爷。

    

    随后便开车回家了，他打算这两天，把做微商的企划方案写出来，黄老板已经多次催他了。

    

    另一边，刁爷和手下交代了几句，直接下车了。

    

    然后拿出另一部手机，拨通了姜颖儿的电话。

    

    此时的姜颖儿正急的不行，因为她妈已经打了好几通电话，说她已经买好菜了，问自己什么时候带对象回去，家里的亲戚也都等着呢！   

    她只能硬着头皮说马上，马上。

    

    然而，这已经十点了，如果李先生并没有说服那位先生，她只能找熟人江湖救急了。

    

    就在她准备打电话询问李义阳的时候，姜颖儿的手机响起了一个陌生来电，她没有多想，直接就接听了：“喂，你好！”

    

    刁爷开口道：“姜小姐，你在哪？”

    

    “你是李义阳的朋友？”

    姜颖儿惊喜的问道。

    

    刁爷点了点头：“我已经答应了李先生假扮你的男朋友，找个地方汇合吧！”

    

    见刁爷答应了，姜颖儿高兴的心花怒放：“太谢谢你了，你把你的位置告诉我，我开车去接你！”

    

    于是，刁爷把自己的位置告诉了姜颖儿。

    

    “对了，我还不知道你的名字呢，不知该怎么称呼你。”

    姜颖儿问。

    

    “你叫我龙三就好！”

    刁爷随便想了个名字。

    

    龙三？

    

    姜颖儿只觉得这个名字奇特，不过还是喊了声龙三：“龙三，你就在原地等我，我马上就到。”

    

    挂断电话后，姜颖儿立马开车去找龙三了。

    

    两人见面后，姜颖儿就和龙三简单的介绍了下自己，并让他一会儿见到她的亲人后，少说话多吃东西。

    

    交代完后，她便带着龙三去了商场里，毕竟是第一次去她家，空手去不好看。

    

    不过买东西的钱都是她出的，但是以龙三的名义送出去。

    

    她不仅给她爸妈买了，也给她的亲戚买了，这样她爸妈的脸上也有光。

    

    这一操作让刁爷很不解，没有男朋友明说不就行了，非得找个假的去演戏，不累吗？

    

    姜颖儿面对他的不解，只回了一句：“你不懂！”

    

    她家里要是还有别的兄弟姐妹，她爸妈也不会把她盯的这么紧了，也不会管她有没有谈男朋友。

    

    谁让她是独生子女呢，演戏也是为了让她爸妈高兴。

    

    买完东西后已经是十一点了，姜颖儿的手机又响起了她妈妈的电话：“颖儿，你们怎么还没来，这都快十二点了。”

    

    “妈你别急，我们刚准备出发呢！”

    

    “好，路上开车慢点！”

    

    通完电话后，姜颖儿便想让刁爷帮她提点东西，谁知道刁爷直接就走了，姜颖儿嘴角抽搐着，这样的直男，也不知道能不能扮演好她的男友角色。

    

    车上，姜颖儿又不放心的叮嘱着：“龙三，一会儿咱们下车后，你要表现的和我很亲密，至少能让他们看出咱们是情侣关系，不要全程板着一张脸。”

    

    她发现这个龙三好像个没有情绪的机器人一样，就没见他笑过。

    

    龙三倒是很配合的点头，表示知道了。

    

    大约二十几分钟，姜颖儿开车开到了一处高档小区，这也是她从小生活的地方。

    

    至于她爸妈给她买的房子，是一栋别墅，价格比这还要贵上一半不止，因此几乎花光了她父母一辈子的心血。

    

    不过那新房，她至今一次都没有住过，但有定期请保洁阿姨去打扫。

    

    从车上下来，姜颖儿原以为龙三依旧会什么也不拿。

    

    谁知道他下车后，径直打开了后驾驶坐的车门，将里面的礼品全部拿了出来，两手提的满满当当的。

    

    她不由露出了满意的目光：“孺子可教也，总算知道绅士一把了。”

    

    说完，她还挽上了刁爷的胳膊，嫣然一副情侣的模样。

    

    刁爷刚开始身体有些僵硬，他不习惯别人靠自己这么近，但一想到自己现在是以姜颖儿的男朋友出场，也就随她了。

    

    不过两人的身高倒是挺匹配的，姜颖儿一米七八的身高，站在刁爷的身旁，一点也不显得突兀。

    

    刁爷的净身高是一米八八，穿上鞋差不多一米九，再加上他比较瘦，就更显得高了。

    

    两人往小区里这么一走，确实挺般配的。

    

    小区里不少人是认识姜颖儿的，看到她这么亲密的挽着一个男人的手，都笑着问道：“颖儿，这是你男朋友吗？”

    

    姜颖儿都笑着一一回应，然后在众人的注视下，两人乘坐电梯来到了八楼，刚打开房门，姜颖儿的七大姑八大姨就围了上来。

    

    “颖儿，这就是你对象啊，看着还挺不错的，干啥的呀？”

    

    姜颖儿立即打着招呼：“阿姨，大舅，二姑，大伯…………，这是龙三，我男朋友！这些都是他给你们挑的礼物。”

    

    说完，她赶紧示意龙三打招呼，原以为他记不住这么多人的称呼。

    

    谁知道龙三竟然，一个都没喊错，这什么逆天记性？

    

    众人听后急忙道：“来就来，怎么还给我们买东西了，赶快去客厅坐着。”

    

    厨房里，正在准备午饭的姜妈姜爸，听到动静后，拿着菜铲子就走了出来。

    

    结果在看到刁爷的时候，笑容直接凝住了。

    

    姜妈一把将姜颖儿拉到厨房，小声问道：“怎么回事，我不是让你带男朋友来吗？

    怎么带了个陌生的小伙子？”

    

    姜颖儿早就猜到了她妈会是这反应，笑着道：“妈，这就是我对象啊！”

    

    “你还骗我，这人明显和昨天的小李不是同一个，我还没老糊涂到忘记小李的模样。”

    姜妈拉着一张脸说。

    

    姜颖儿无奈的解释着：“妈，那位李先生是有家室的人，昨天我们都说了不是那种关系，你又不信。

    

    实际上这位才是我的男朋友叫龙三，是不是也很不错？”

    

    姜妈半信半疑的看着女儿：“你说的都是真的？”

    

    “这我还没能骗你不成，没看到我都把人领回家来了吗？”

    

    看着不像是说假话的女儿，姜母终于相信了李义阳不是女儿对象的事实。

    

    只是内心多少觉得有点可惜，相比女儿现在的男朋友，她更喜欢李义阳多点。

    

    主要是这个看着性格有点闷，但毕竟是女儿的对象，她也不能摆脸色，当即就笑着出去和刁爷打招呼了。

    

    “小龙是吧，我是颖儿的妈妈，你快坐先吃点零食，饭菜一会儿就好了。”

    

    “辛苦阿姨了。”

    刁爷礼貌道。

    

    “不辛苦，不辛苦！”

    姜妈一直在打探着刁爷。

    

    这孩子除了不爱笑，不爱说话外，好像看着也还可以，当下也丈母娘看女婿 越看越满意。

    

    其他人，更是朝姜妈投去了羡慕的目光：“还是你有福气，摊上这么个优秀的女婿。

    

    龙三这孩子，真不错，看着就很踏实。”

    

    见大伙都喜欢颖儿的对象，姜妈更是高兴的合不拢嘴，对于他是不是李义阳已经不重要了。

    

    而姜爸在他们聊天的时候，也从女儿那知道了事情的来龙去脉，对龙三也慢慢接纳了。

    

    只要是女儿挑的男朋友，他都支持，因为他知道女儿是个很有分寸的人。

    

    她交的男朋友，那一定是有闪光点的人，否则吸引不了他女儿。

    

    吃饭的时候，姜妈不停地给刁爷夹菜：“小龙啊，这是阿姨随便做的菜，不好吃别介意。”

    

    刁爷立即道：“阿姨客气了，味道很好！”

    

    “你爱吃那就多吃点，对了阿姨还不知道你多大了，是做什么的呢！   

    颖儿这孩子，对你保密的很，什么也没告诉我们。”

    

    姜颖儿刚准备替刁爷现编一个，刁爷就回道：“我今年二十八岁了，是做皮草生意的！”

    

    “没想到小龙这么有出息呢，正好和咱俩颖儿配，颖儿也是自己创业开的护肤品公司，目前正处于事业的上升期，你们两也可以互帮互助。”

    姜颖儿的阿姨笑着道。

    

    “你们两要是感情稳定，不如找个时间，咱们双方的家长见个面，也好把婚事定下来。”

    姜妈突然道。

    

    

    

