    石大力脑袋想破，也没料到事情会变成现在这个样子。

    不过他倒是很快琢磨明白，之前接到那个嗲到极致的电话，应该就是阿紫打过来的。

    而自己兜里面冒出来的手机，就是她口中所谓唐公子的手机。

    “解释什么？”

    大虎这个咬牙切齿啊，说话的时候眼睛都红了。

    不过没等石大力跟着出声，阿紫无比惊愕的声音已经响起。

    “唐公子的电话……为什么在你这里？你是谁？”

    这么一下，大虎就愣住了，然后看着石大力有些茫然。

    “你不是唐公子？那唐公子是谁？”

    “你他娘的缺心眼啊？大撒比，我姓什么你不知道吗？唐公子是谁我怎么知道？”

    瞧见他这副模样，石老师也是气的破口大骂。

    这家伙刚刚脑子里面居然琢磨出了一场情感大戏，搞得石老师差点都觉得自己干了什么一样。

    “这手机是我捡的，就这么简单。”

    然后注意到阿紫几个女孩的眼睛都是盯着自己呢，所以石大力跟着解释了一句。

    事实的确如此，他倒是没有骗人。

    至于说对面的阿紫，双眼完全处于一种呆滞的状态，压根不敢相信这种事情居然发生了。

    “之前电话……是你接的？”

    而后，她的脸色一点点变得铁青，盯着石大力问道。

    说起了这个问题，石老师就有些尴尬了，索性干咳了一声之后摇摇头。

    “什么电话？我不知道。”

    这个答案，总算是让阿紫稍微冷静了一些，然后她深吸一口气快速调整了自己的情绪，转而相当严肃的盯着石大力跟王虎。

    “你们两个人听着，马上将手机还给我，否则的话……唐公子不会放过你们的！”

    她的三个室友，也是跟在后面哼了一声，颇有一份同仇敌忾的架势。

    大虎的火气顿时又被点着了，要知道他备胎这事儿还没嘀咕清楚呢，阿紫居然又是用这个唐公子威胁自己。

    “我们捡到的手机，你说还就还啊！凭什么！”

    说着话，他直接将手机从石大力手里面给抢过去，然后攥在了自己手上。

    眼看这家伙好像要爆炸一样，石老师赶紧阻拦。

    “大家先冷静一下，有什么慢慢说。”

    说着话，石大力挡在了前面，他生怕大虎这小子一怒之下万一动手打人，那可就有点说不清楚了。

    结果就是这个时候，突然从饭店外面冲进了七八个人，最前面一个戴着圆形礼帽的男人低头看着什么东西。

    “就是这里，我手机就在这儿！”

    再抬头的时候，他的声音响起，同时眼睛从周围扫过。

    同一时间，阿紫无比惊喜的快步往前。

    “宝贝，你怎么会来！对了……你手机被那个家伙偷走了，我怀疑他们是一伙儿盗贼！而且……他们还占我便宜！”

    说着话，她直接抱住了男子的胳膊，一边蹭一边指向了石大力跟王虎。

    这样的举动，也是让王虎彻底心寒。

    实在是最毒妇人心，最近几个月以来他作为一个合格的备胎，对于阿紫实在是无微不至，要不然也不至于那点家底儿给花出去好几万。

    结果现在，这女人反咬一口，那叫一个狠毒，直接说他跟石大力都是盗贼！

    毫不夸张的讲，这简直就是要致自己于死地。

    “我的手机在你这里？什么时候偷的？”

    拍了拍阿紫的肩膀，这位唐公子朝着大虎这边走来，同时出声问道。

    他身后几个人，立马跟着向前，一双双眼睛相当不善的盯着石大力他们。

    之所以这些人会来到这里，实际上就是这位唐公子通过手机定位找上来的，要不然他进门也不会那么自信！

    “这是我捡的，不是偷的。”

    石老师也是相当认真，对着前面出声说道。

    “呵呵，捡的？我唐有型说你是偷得，那就是偷得！而且还占我女人的便宜，真是活够了。”

    冷狠了一声，这个唐有型相当的蛮横。

    阿紫一脸得意，她就喜欢看这样的场面，她的三个室友也是一脸的激动，好像想想石大力跟大虎会被踩在脚下，她们心里面就有种说不出的畅快。

    “你就说要怎么样吧？打架是吧？来啊！”

    一挽袖子，大虎说道。

    他是一点没有怕的意思，这家伙本来就是个炮仗，一点就着，更不要说今天遇到了这样憋屈的事情，那是恨不得可以动手。

    石老师则是非常的冷静，在认真的思索之后，他决定先找机会跟霍狼和郭丽都说一声。

    一方面让霍狼赶来可以保证不吃亏，另外一方面就算后面闹到了治安队，也可以把事情说明白。

    偏偏就是这个时候，本来已经示意让旁边几名保镖动手的唐有型，突然之间眼睛看着餐厅的某个方向微微一愣，跟着脸色瞬间变得严肃，急急忙忙快步朝着那边走了过去。

    同一时间，几个下了楼的年轻人，本来说说笑笑的打算离开。

    刚好不经意的回头，然后看到了这边的状况，跟着就被唐有型给拦住了。

    “刘哥，岩哥，田哥……你们都在这儿呢？”

    唐有型满脸堆笑，说话的时候非常小心，甚至是紧张和忐忑。

    这几个人的身份，他可是非常的清楚，安北市真正有实力的大家子弟，尤其是这个叫做刘牧的，可是他们集团董事长的儿子，相比之下他唐有型的确是什么都算不上。

    “你是……老唐的儿子对吧？”

    随便看了一眼，刘牧说道。

    “是我，您还记得我呢？”

    唐有型听到这话，颇有种受宠若惊的意思，脸上的笑容也是堆的更加拥挤。

    “你在这儿做什么呢？”

    “有人偷了我的手机，过来解决一下。”

    赶紧继续回答问题，同时唐有型指了指阿紫他们所在的方向。

    然后，刘牧几个人这么一转头，跟着全部愣住了。

    下一刻，让唐有型完全无法理解的事情发生了，几个人居然是快步朝着那边走去，最终站在了石大力的旁边。

    “石哥，你在这儿干嘛呢？”

    “是啊，我们刚刚还说打算去拜访你呢，你怎么在这儿呢？”

    “石哥，还记得我吗？哈哈哈……昨晚两百万欠条那个！”

