    砧上鱼肉任人宰割的滋味，苏初初算是尝到了。

    捂住喷血的心口，张口又是一口血……

    “我死了，变成鬼也不会放过你。”撂下一句狠话，苏初初就两眼一黑，没了气息。

    白流苏却无动于衷的看着她的尸体，等着她再活过来。她身上有天机气息，死不了，目下也只是假死。

    “门口的朋友还要看多久？”白流苏微微侧身，看过去。

    只见门口的水帘结界外，站着一个人，正是紫长生。

    紫长生的目光一直看着苏初初，表情冷静，“天机宫主是什么人？”同时，一脚踏入了水帘结界内，进了房间。

    白流苏回道：“天机宫主，是天机宫的主人，一只大乌鸦。”

    “一只大乌鸦？”

    “因为天机宫”白流苏忽然顿住，扭头看向苏初初。

    苏初初动了！

    而本来已经被白流苏用水冰锥刺破的心脏，正在以眼见的速度愈合，所喷流而出的血，也都神奇的逆行回去，直至一滴血都没有遗留在外面。

    “果然是天机宫的人，永生不死！”白流苏的脸上并无震惊，甚至还有一抹按耐不住的的喜色。

    紫长生看了他一眼，然后走近了苏初初，等着她睁开眼……脑海里则想起，苏初初曾经说过，她重病一场，等病好了，她之前的记忆都忘了，宛如新生的初生儿。

    莫不是，那次她重病也死了，但是因为天机宫的人，所以才又活了。

    苏初初慢慢睁开了眼睛，她的胸口很疼，疼得她想要尖叫，但是喉咙又灼烫的的难受，发不出一丝丝的声音。

    入目的是紫长生的脸庞。

    苏初初看着他的脸，脑海里忽然有什么东西爆开……纷纷杂杂的画面，犹如一幕幕的戏，演绎了一个名叫孟寐的女人，二十五年的人生。

    她闭上了眼睛，细细的阅读，那个孟寐的记忆。

    紫长生在她睁开眼的时候，特别是对上他的眼睛，就很肯定，她并没有失去记忆，她认出了他，甚至想要说什么，但是不等说出来又昏迷了过去。

    “能再和我说说天机宫的事吗？”紫长生对白流苏道。

    白流苏倒是不介意，“可以……但你要先告诉我，你和她是什么关系？”

    紫长生回道：“她是我妹妹。”

    “妹妹？”白流苏微挑了下眉梢，眼中闪过惊讶之色，“那我刚才杀死她时，你为什么没有阻止？”

    “因为我算出她不会在今天死，但她今天有一道坎儿，现在看来，应该就是应验在你身上了。”

    “……你会卜问天机？”

    “只是短时间内发生的事，能预言一二。”

    “那也很厉害了，天机本就是不能预测的，你能测准一二件事，就很了不起了，何况你还是一个人类。”

    在白流苏和紫长生谈话的时候，苏初初的表情，一直都在变化的，时而平静，时而震惊，时而悲伤难过……

    紫长生不知道她在昏迷中经历什么，但她身体特征，是一个正常人，心脏也稳健的跳动着。所以，他并没有干涉她此刻的‘梦境’。

    苏初初不知道过了多长时间，终于醒了过来。

    而她醒来后的第一件事，就是看自己的处境，好像是在无量河客栈里，因为房间里的摆设和曾经她住过的几乎一样。

    揉揉发麻的额头，让自己的脑袋能更清醒一些，然后再摸摸胸口，她也不知道为什么要做这么个动作，总觉得这里好像发生过什么，但是她又想不起来……

    胸口处，一片柔软丝滑。

    此刻，她身上穿着一件白色的宫裙，衣料是她不认识的，但是触摸起来，手感无比柔软，穿在身上也无比舒适！

    但！这不是她的衣服！

    谁给她换的？心头一片震惊！

    门口处传来脚步声，苏初初听着有些熟悉，忙抬头看。

    紫长生端着一些吃着过来，见她已经醒了，而且睁着大眼睛瞅着他，似乎有一肚子的疑问，可是又不知道该从何问起。

    “白流苏已经离开了无量河。如果你想要杀他的话，可能要等一些时间。”紫长生告诉了一件苏初初应该很想知道的消息。

    苏初初下意识的又摸摸胸口，却出口陌生，“白流苏？难道真有这个人，不是我做噩梦吗？”

    “你……以为自己在做噩梦了？”紫长生把吃的放在了床头桌上，修长如玉的手落在了她的额头上，一片温凉，却没有任何不妥。

    苏初初点头，“我做恶梦，梦到自己的胸口被一个叫白流苏的人刺穿了，最后心脏破碎而死。后来，我死后又梦到了一个人，那个人叫……算了，不提这些，都是发梦而已。”她胸口好好的，并没有被人伤害过，可见是在做梦，白流苏那个恶人并不存在。至于叫孟寐的那个女人，二十五年的记忆，应该也只是巧合。

    紫长生看着她，片刻后点头，“没有，没有白流苏，你只是做了一个噩梦。吃点东西，孤带你回东玥城。”

    “哦。”说到吃的，苏初初的肚子就饿了，咕噜咕噜的叫。

    不好意思的羞赧了脸，“谢谢殿下，那我就不客气了。”

    “不用客气。”紫长生又摸了摸她的头，莞尔笑道：“我出去了。”

    苏初初点头，脸上也展开一个纯真可爱的笑容。

    紫长生起身朝外走，快走到门口的时候，又回转身，似随意的问道：“初初，你还记得天机宫吗？”

    “天机宫？”苏初初茫然的看着紫长生，最后摇摇头，“我不知道什么天机宫。”

    紫长生认真的看着她，最后似确定了什么，笑道：“是孤记错了，你并不知道天机宫。”

    “那是什么地方啊？”

    “孤也不太清楚。不过等孤查清楚了，一定告诉你，你先吃饭吧，如果这些不够，就喊人。这里是无量河客栈，外面有客栈伙计。”

    “好，谢谢殿下。”苏初初应道。

    紫长生这才出去了。等回了自己的房间，立刻从袖子里掏出一张传音符。指尖一点灵力溢出，传音符化成了一道流光，消失了。

    ……

