    2-1的比分，让阿尔沙文在球场上面更加开心了。

    他没有想到，自己能够在这场比赛中，拿到了两个进球。这样级别的强强对话，一向都是非常艰难的，能够攻入一个球，都是需要感谢上帝的了，而他竟然攻入了两个球，这简直不可思议。

    大比分已经4-1了，现在帕尔马也已经是占据了极大的优势的了，而帕尔马的球员们，这个时候却全都激发起来了斗志，他们全都想着继续发动攻势，4-1固然很好了，但是这样的得分他们依然是不可能满足的，他们还在想发动新的一次攻击。

    阿尔沙文带着球的时候，也试图再为自己找到一个新的机会，既然自己可以攻入两个球，那么为什么自己不可以攻入第三个球，得到一个帽子戏法？

    而且，更何况攻入进球似乎也不是特别难，教练说的没有错，利物浦的右路，果然是问题多多。他在盯着这条路踢的时候，也果然获得了机会。这两个进球，全都是他从左边路发动的攻击，一次靠的是压迫阿韦罗亚，使得他不敢上抢，从而顺利的打入了第一个进球，第二次则是靠着利用对手的转身速度不够快，打对手的身后，使得他捡到了机会。

    打进了两个球，使得阿尔沙文的信心大增，而利物浦的防守问题，也让他有了更多的想法，开始想着要如何再把比分扩大。

    虽然攻入了两个球，但是他自己，对于那两个球，都还不算是特别的满意。他的两个进球，都是得到了队友极大的帮助的，第一个球是来自于米利托的脚后跟磕球助攻，第二个球则是来自于亚亚图雷的绝佳助攻，虽然在射门的时候，阿尔沙文第一脚打近角，第二脚挑射远角的射门方式，显示出来了极高的社水准，作为一个前腰，有着这个级别的射术，已经相当不错的跑位，他也算是表明了自己的实力了，但是，他还是不太满意，他还想要再次施加攻势，打入一个进球，一个真正属于自己的表演的进球，那才算是圆满。

    大比分已经4-1了，他也可以进行更多的尝试了。

    不过，首先要解决的就是他接球不畅的问题：因为前场上面库伊特拼死的反抢，现在的阿尔沙文接球已经困难了很多，库伊特在他的背后占据了极大的空间，使得他想要接到球都是非常困难的。

    因此，在想要进球的时候，阿尔沙文也马上选择了后撤，他想要接到球，从左边路上，直接发动一次攻击。

    “阿尔沙文后撤了，看样子，他不太满足于只做反击尖刀的命运，想要发挥更多的作用了，但是他是不是真的能够做到什么呢，让我们拭目以待好了。”

    阿尔沙文的后撤，意味着他想要耕读东阿进攻机会的信号，这也让莫塔马上看到了机会——虽然库伊特很能跑，他稍微靠近左边路就会被库伊特逼抢，这使得他很难有机会把球向着左边路发出长传，但是，现在阿尔沙文回撤了，他传球的机会也就大大的增加了。莫塔一脚把球踢向了左边路，送到了阿尔沙文脚下，两个人只有十米左右的距离，使得这次传球非常轻松的完成了。

    而接到了球的阿尔沙文，马上就被库伊特冲过来逼抢了，阿尔沙文马上带着一下球，向着前场中路的位置冲了过去。

    既然是想要自己进球，那么自然就是向着中路的位置进行冲击是最好的了。阿尔沙文回过了身之后，马上也就向着中路的位置发起了冲击。他身后就是库伊特，他要是减速，那就会被拦下来，而他的面前，则是有着马斯切拉诺补位——在被阿尔沙文打入了一个进球后，现在利物浦更多的防守方式是靠着马斯切拉诺后撤，而不是靠着卡拉格向着前面插上了，因此，阿尔沙文的这次冲击，面前的人还是不少的，这是个相当的困难的。但是，阿尔沙文却还是选择了这么突破，他想要做的不是想要从这里生吃，而是想要靠着把马斯切拉诺引出来，然后自己重新向左路突破，但是迫使马斯切拉诺身后暴露出来破绽，自己好向着禁区里面传球。

    不过，马斯切拉诺却似乎看出来了他的想法一样，牢牢地呆在禁区前面，没有丝毫插上的做法。这也让阿尔沙文处理球的难度大为提升了——他要是减速就会被身后的库伊特追上，要是不减速，就会正撞上马斯切拉诺。

    这个家伙，虽然被亚亚图雷耍了一次，但是在随后踢球的时候，却没有因此引起来任何情绪上的问题。他依然是无愧于是世界顶级前腰的荣誉的。不骄不躁的进行防守，丝毫也不离开禁区前沿，他的防守态度，依然是强的可怕的。

    阿尔沙文的机会并不多，但是他却没有退缩，向前跑了几步，眼看没有机会，他突然踩住了球，向后一拉，猛然一个停步，向着右边一个转身让过了库伊特，然后自己顺便一转身，向着左边路跑了过去。

    这一下子，库伊特跑过了位置，阿尔沙文靠着一个转身，就把他甩开了。但是，他转过身跑到了边路上的时候，库伊特已经再次翻身冲过来了。阿尔沙文已经到了边路上，他也就没有太多的顾及了，马上就向着阿尔沙文的位置冲了过来，在边路上，挤压着阿尔沙文，试图抢下来他脚下的球。

    而在阿尔沙文的面前，阿韦罗亚则是牢牢地看着自己的位置，他们也打定了主意，这一次，无论如何不能够被阿尔沙文再次轻松地突破了。

    可是，阿尔沙文却没有减速。他现在面对着两个人的夹击，但是，却没有丝毫的畏惧，一直到冲到了阿韦罗亚的面前的时候，他才突然间，猛然脚下一停，同时，右脚提起来，在球上轻轻的转了一圈。

    这可以算是一个踩单车的动作了，但是这一下，却完全没有太多假动作的意思，他就是靠着这一下突然地动作，准备进行变向，让两个防守者不知道他到底是想像刚才那样绕过库伊特，还是想要传球，再或者是想要溜底线了。

    这一下使得阿韦罗亚补位的时候，稍微犹豫了一下，可是也就是这么犹豫的一下，已经让阿尔沙文做出了动作了，他右脚向前迈出了一步把球向着自己的右侧推了一下的同时，自己靠着一步的爆发，把库伊特挡在了自己的身后，而在他的面前的阿韦罗亚马上扑了过来，可是，阿尔沙文身体向右快速的转了一下，而后，左脚在球上轻轻地一带，把球又踢到了右脚下的同时，把库伊特拦在了身后，同时也顺过来了身体，冲进了禁区里面。

    这个过人，和刚才杰拉德的突破几乎是如出一辙的，都是从两个人之间冲了过去。但是，杰拉德的过人多少还是靠着自己的身体强壮才过人的，而阿尔沙文则是完全靠着出色的双脚娴熟的控球技术而突破两个人，论动作的流畅和难度，还要更胜一筹。

    他身后的库伊特用着力气，依然想要对他进行一些影响，但是却根本做不到了。他虽然是积极奔跑，擅长反抢，但是，也很少有这种追到了底线的时候。在禁区里面如何发力才能够抢球而不至于让对手假摔？他没有这个经验。

    卡拉格在阿尔沙文的面前，成了最后的防线。但是，阿尔沙文没有什么减速的想法，他的右脚再次把球向左边一拨，自己迈出一步，左脚把球向着前面，一脚踢了出去！

    足球贴着底线，从卡拉格的身侧穿了过去，而阿尔沙文自己这是从卡拉格的另外一侧跑了过去。这一下子，一个标准的人球分过动作就已经完成了，阿尔沙文在过掉了前面的两个人之后，只用了一步，就已经把第三个人过掉了。

    “阿尔沙文干的太漂亮了！”

    几乎就只是一个动作，他已经把三个人全都甩在了身后，而在这个时候，他已经在禁区里面再次加速，一脚接到了球，而后，面对着很小的角度，一脚把球踢了出去！

    这一次，他踢球的方式，是一个非常简单的推射远角了。他的全部动作几乎全都是一气呵成的，一直到了最后射门的时候，雷纳还没有出击成功，他的射门，简单而快速的直接奔着远角而去，雷纳的倒地根本就来不及防御，足球已经攻破了他的阻拦，冲向了他身后的球门了！

    “gooooal！！！！！阿尔沙文！！！！第三个，第三个，帽子戏法！！！阿尔沙文上演了帽子戏法！！不可思议的阿尔沙文！他在今天晚上上演了奇迹！”

    此时此刻，阿尔沙文已经冲向了看台，他竖起三个手指头，不停地摇晃着，这个进球让他欣喜若狂！阿尔沙文从突破开始，一直到完成射门，中间全部的过程，速度都是非常快的，一直到他射门完成，球迷们的呼唤声才爆发出来，整个球场喊成了一片，所有人都在高声庆祝着这个进球，他们也在庆祝着，阿尔沙文用一个最为完美的动作，攻入了这第三个球！

    “就在刚才，杰拉德极为漂亮的上演了如何从两个人的人缝中杀出来一个机会，我们都以为，那已经是精彩绝伦了，但是我们没有想到，就在同一场比赛里面，阿尔沙文几乎全面复制了杰拉德的过人，而且，动作更快，角度更好，脚下的技术也要细，了不起，了不起的球员，他做得太棒了，第三个进球，他的表现，足以让利物浦无话可说！”

    这是第三个进球了，帕尔马在自己的主场，已经获得了3-1了。这样的分数之下，利物浦怎么可能还有能力反击？这一场比赛，已经注定了帕尔马的胜利了——总比分1-5之后，帕尔马也可以骄傲的宣布，自己已经成功的步入下一轮了！