
　　“一股硝烟的味道，你是刚才那个爆炸的实施者？那艘突然出现的大船是你放出来的？”李墨看着女人问道。

　　“荣光永远属于海洋君王！澎湃的巨浪迟早会扫平你们这些肮脏的背叛者！”带着宽沿帽的女人高声喊道。

　　“啧啧啧。”李墨抱着肩膀冷笑着看着女人，“你是为了要嫁祸海洋君王吧？说，你的目的是什么？是谁派你来的？如果说了的话，我或许可以酌情处置你，不然，我恐怕就要把你交给外面的那些执法者了，凭借你做的这些事情，上火刑架恐怕都是最好的结局。”

　　“不，我是海洋君王的信徒，怎么会想要嫁祸海洋君王，你这是对我信仰的污蔑，海洋君王的光芒永远照耀着大海的每一片角落，迟早有一天，她的惩戒之鞭会化作风暴扫荡你们这些低等的垃圾。”

　　宽檐帽女人高声喊着，不过脸上却有一抹慌乱之色闪过。

　　“别装了，你根本就不是海洋君王的狂信徒，甚至连信徒都算不上，我见过那些狂信者和传销者，从他们的眼里能感受到真诚，他们为了骗人把自己都骗了进去，但是，你刚才的眼神里没有狂热和真诚，只有仇恨。”

　　李墨缓步来到了宽檐帽女人面前，笑呵呵的说道：“所以，告诉我你的真实身份，不然的话，我就会向那些红衣执法者阐述我的判断。”

　　李墨笑呵呵的看着眼前的女人，他见过好几个传销，保险销售，粉圈脑残粉和某教的狂热传教者，那些人眼中满是真诚，为了目的甚至把自己都催眠了，让他自己都觉得自己讲的就是真的，他对这种狂热的脑残分子十分的熟悉，甚至闭上眼睛都能闻出他们身上的味道。

　　宽沿帽女人的表演痕迹太重了，甚至连演技也不过关，简直太不敬业了。

　　“你，你在胡说什么，我……”

　　宽檐帽女人仍然在挣扎着。

　　“看来你打算顽抗到底了，其实，我也不想辣手摧花的，不过你既然这样，那我也没办法了。”李墨操控着泥浆怪用了力气。

　　咔嚓！

　　一声脆响，宽檐帽女人的身体筋骨寸断，尸体消失，一张卡牌掉落下来，落到了地毯上。

　　“嗯？居然爆卡牌了？”李墨有些意外。

　　其实，他原本的计划是用哭泣者陶罐收集对方的记忆碎片，查看一下真实情况。

　　没想到居然撞到了概率上，掉落了卡牌。

　　如此一来，到是省了我不少力气。

　　李墨捡起了卡牌查看起来。

　　【伊蕾娜的人物卡】

　　身份：海族异端

　　种族：人类与海族的混血种

　　技能：变猫

　　擅长：制作瓶中船

　　实力等级：契约师1阶

　　使魔：巨大牡蛎

　　卡牌描述：契约师无法被契约变成使魔，但你可以利用其他方式操控。

　　备注：作为海族中的混血，其他海族人的欺凌伴随着伊蕾娜的人生生涯，为了躲避欺凌，她只能躲进沉船的残骸之中，经过偶然的机会，伊蕾娜学会了瓶中船制作术，可以将巨大的船封入瓶中船，制作成超凡武器。

　　备注2：只要你反对海族，你就是伊蕾娜的好朋友。

　　“嘶——”

　　看完卡片描述，李墨倒吸了一口冷气。

　　这个伊蕾娜虽然个人实力不怎么样，但这个瓶中船制作技术简直就是神技。

　　尤其是将船只的残骸封入瓶中，当做超凡武器这件事。

　　木制的盖伦帆船的威力他已经见过了，要是将船变成钢铁战舰呢？

　　那还不得起飞？

　　红月世界没有，但是现实世界的海底可有的是……

　　要是能将那些沉船都带过来，就相当于拥有了一只超大威力的打击舰队，哪怕全舰都只能使用撞击，都能扫平整个山巅之城。

　　这个伊蕾娜十分的重要，一定要拿到手。

　　李墨拿出了牵丝木偶，这个超凡道具一共可以控制四张卡牌，前两个空位已经给了艾米丽和罗德哈特，现在第三个空位也迎来了它的主人，伊蕾娜。

　　使用牵丝木偶链接上伊蕾娜的卡牌，李墨注入了魔力。

　　卡牌散发出了水蓝色的光芒，然后逐渐变化成人形，等到光芒消散，一个穿着黑色斗篷，带着宽檐帽，留着银色长发的伊蕾娜重新出现在李墨的面前。

　　“大人，伊蕾娜向您献上我的忠诚。”

　　伊蕾娜单膝跪在地上，恭敬的说道。

　　“你这副样子怪怪的，能不能变个猫？”李墨问道。

　　伊蕾娜：“？？？”

　　尽管有些不解，但忠诚度被牵丝木偶恒定为100的伊蕾娜还是听话的变成了一只黑色的小猫，和之前的样子一般无二。

　　“过来。”李墨招了招手，坐在了扶手椅上，伊蕾娜听话的跳上了李墨的膝盖上。

　　将小黑猫翻了过来，李墨挠着对方的肚皮，感觉十分的解压。

　　伊蕾娜的脸色有些红，虽然，她之前也做过类似的动作，但那都是为了伪装成猫咪，还从来没有被人这么撸过。

　　处于人类的本能，她想要抗拒，但是，那种无法言明的感觉又让她欲罢不能，好像被人撸竟然有一点爽？

　　人类的羞耻和猫的舒爽让伊蕾娜纠结万分。

　　童年的种种遭遇浮现在伊蕾娜心头，她记得从自己记事开始，就从来没有得到过关爱，被同族人视为异端，被同龄人视为怪物，就因为她的母亲是个混血，就因为她没有觉醒水系天赋技能。

　　要不是她出生的那天是海洋君王的诞辰纪念日，她恐怕早就被绑在礁石上，烧成灰烬了。

　　从出生以来，她就一直再戒备周围的所有人，一直向着如何向那些“同族”复仇。

　　今天，被人挠肚皮是她从来没感受过的感觉，被人碰触到了最脆弱的部分，非但没有让她警惕，反而她从没有感受到如此的安心过，哪怕在阴暗隐蔽的沉船的角落深处，她也没有感受过如此感觉。

　　这难道就是书上描述的安全感吗？

　　伊蕾娜不解。

　　李墨一边挠着伊蕾娜的肚皮，一边琢磨着该怎么把伊蕾娜带出去，该去收集哪些沉船。

　　就在这时，罗德哈特敲响了房门。

　　“什么事？”李墨不满的问道。

　　“大人，红衣执法者要求对庄园进行搜查。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第84章 撸猫免费阅读。https://xs.23sk.com 