    “来吧，参观一下我的新家。”

    王太卡现在是对雪球没办法了，之前没觉得，现在才发现，如果雪球想变得黏人的话，那可爱的小撒娇一出手，真的是让人骨头都酥酥的，一点办法也没有。

    算了，王太卡明白雪球这种劫后余生的欣喜，对自己的依恋也是因此。他也没有多说，只是平和着雪球的心情。

    王太卡和雪球保持了默契，王太卡不问雪球的那些经历，雪球不问王太卡为什么能仅凭一句话就救了自己。

    有时候，彼此保留一层薄薄的窗户纸，挺好的。即使彼此都明白一切，但还是故作不知吧。

    雪球逛了一圈，其实她对建筑没有什么了解，只是知道王太卡现在是真的很有钱。

    王太卡问道：“怎么样？你还是第一个参观我家的人。”

    雪球说道：“很棒，超级棒。”

    王太卡听出了雪球的茫然，只是微微一笑，看向自己的新家。这几天这里也重新翻修了一下，整体是简约主义的现代美式风格。

    就以别墅的装修风格来说，不说意识形态的差别，只论喜好来说，王太卡更偏爱于美式风格。

    中式的风格要么古朴大气的宫殿式，普通人很难驾驭得住。要么层峦叠嶂园林式，又太过婉约。再删繁就简，也带着一种底蕴在，住在里面着实是有些莫名压力。

    欧式风格又感觉过于浮夸，大概是近些年国内的KTV都喜欢弄的金碧辉煌，再加上欧式风格的装潢大行其道，所以慢慢的看着欧式风格，怎么都觉得土气的很。

    美式风格的核心并不在于具体的家具装潢，就像中式建筑对于布局和风水的追求一样，美式风格更多是一种抽象化的展现。

    随意的生活态度，追求创新的精神，新、旧混搭的自由，乐观主义者，崇尚色彩，热爱花卉，追求高品质和实用的物质，敢于打破一切陈规旧俗的勇气，所有这些品质最后构成了一个较完整的北美人态度，俗称美式风格。

    王太卡肯定不是一个崇洋媚外的人，但是这不妨碍他喜欢美式风格。因为他本人就是一个生活态度很随意，喜欢创新，混搭自由的实用主义者。

    任何事情都是如此，如果拘泥于形式上的热衷，那才是虚伪。就像爱国，这不意味着你就断绝一切外国的东西。王太卡喜欢在屋子里搞一个美式壁炉，可是这壁炉却是拿来中式烤串的，这算什么呢？

    所以说骨子的东西，是不可能被形式所改变的。由此再反推，要是看看电影，听听歌，就可以变成精神外国人，这种人就算是土生土长在这片土地上，那心也是脏的。

    王太卡有点控制不住自己乱七八糟的想法，想来想去，还是觉得今天没办法安安稳稳的睡觉了，有些疑惑，还是要马上解决。

    报仇，等不到明天。

    “雪球，你今天就睡在这吧，我有点事。”王太卡指了指卧室：“睡那，这里是我的家，没有人可以进来，你放心吧。”

    雪球拉着王太卡的手：“你去哪？能不去吗？”

    “乖......”王太卡没有再多说什么。

    雪球低下头，只能听话的松开手：“明天早上能回来吗？”

    “当然，这可是我家。”王太卡笑道：“先睡吧，我走了。”

    王太卡离开了别墅，直接去找包流香。

    包流香现在日子过的蛮好的，他的家也是在首尔的一处别墅，毕竟是有身份的人了。不过包流香的家地理位置很偏，几乎是在首尔的郊区了。包流香几乎每天都要开很久的车才能到首尔市内。

    王太卡其实明白包流香为什么这样，大约就是包流香这个人其实也安全感很低，住在偏远的地方，方便出了事快速出逃。

    能混到这一步，都是不容易，所以都是狡兔三窟，也都是有点毛病。正常人，真的很难走到这一步。

    深夜，王太卡到了包流香的家。

    包流香站在别墅门口，四周还有保镖跟随，就好像有人随时要暗杀他一样。

    “稀客啊，你是第一次来我家做客。”

    因为是晚上，所以包流香没有戴墨镜，露出了眼睛上的伤痕。他微笑着，此时穿着睡衣，看起来很居家。但是王太卡却注意到他穿的鞋子是运动鞋。

    察觉到王太卡的目光，包流香只是微笑：“有睡衣，自然就要有睡鞋。哈哈，我的度假发明。我睡觉的时候，就要换上这双鞋，一整晚都穿着。这个习惯，已经保持很多年了。”

    王太卡说道：“方便跑路？”

    “不用急着嘲笑，本来就是如此。”包流香坦然承认：“我一步步走到今天，如履薄冰，输掉一次，就彻底完蛋，没有重新来过的机会。谨慎一点，很正常。我和你不一样。”

    王太卡皱眉：“这话是什么意思？”

    “我只是一个迫不得已反抗命运的普通人，相比之下，你的运气简直就是天命之子。”包流香哈哈大笑：“好了，开个玩笑。我就知道你得找我，早已经等候多时了，进去说。”

    王太卡跟着包流香进去，才发现这别墅里人不少，即使是半夜了，也是隔着几步就有人巡夜站岗，简直比军营还森严。真的是就差人手一把枪了，不过以包流香的势力，没准还真的有这个准备，要不然为什么别墅在这么远的地方呢？

    王太卡都有点惊讶了：“太严重了吧？”

    包流香笑了：“确实是，不过我只求一个心安。”

    “好吧。”王太卡点点头，每个人都有自己的想法，这很正常。

    到了客厅，王太卡和包流香单独会面。王太卡直言不讳，问道：“今天白天的事情，我想可以细聊了。那几个人到底是谁？”

    王太卡摆摆手，说道：“对了，在此之前，我还要感谢你一下。今天这件事，我欠你一个人情。”

    “人情，呵呵，我们是一根绳上的蚂蚱，不用说这些，也不用感谢。智者千虑必有一失，你不是神，有疏忽很正常。”包流香微微一笑：“至于你问的这些事，其实还真的有些复杂。他们的身份，很敏感。”

    王太卡点点头：“想到了，能让S.M公司低头，把自己的小公主都出卖，做出这么见不得人的事情，一方面是S.M公司实在不是什么好东西，另一方面也是对方的势力太大。看来也不是背后的老板们？”

    “有点关联......这件事，其实我帮不了你，因为不是我负责的领域。不过我请了一位帮你的人，他也等候你多时了。”包流香笑道：“出来吧，都是自己人。三人帮今日重新聚首。”

    王太卡回头看去，就看到李在烈缓步走出，手里拿着一个蓝色的十字架，一只手捂着胸口，一只手微微抬起：“王太卡，好久不见。”

    “平安喜乐！”

