    第三百五十九章万鬼幡中又一魂

    ……

    李耀一怔，但旋即忍不住狂笑了起来，用看白痴一样的眼神盯着雷动，轻蔑道：“你小子是不是吃错药了？区区一个筑基期小子，也敢说要杀掉本尊？”说罢，他的身形一闪，直接以常人肉眼无法看到的速度欺身而去，他要直接用双手，活生生的将这个狂妄的筑基期小子捏死，不，将他的骨头一根根捏碎。让丁婉言好好瞧瞧，弱小的男人是无法保护她的。

    “雷动小心。”丁婉言虽说依旧处在雷动归来的甜蜜幸福，甚至有些迷糊之中。但李耀的危险，却是让她依旧抱有一份警惕之心。眼见着李耀出手，她急忙反过来挡在雷动面前，席卷起上百道的煞刃，排山倒海般迎上。

    也许，丁婉言凭着阴煞之体，凭着血之痕。即便不依靠战宠，也能和寻常的金丹高阶修士斗上一斗。然而，李耀毕竟拥有元婴期修为，提防之下，哪里会被丁婉言得手。

    折扇屡屡挥动，一道道炽热的蓝色火焰，迎风即烧。将那些轻易能斩开精钢的煞刃化为一团团雾气，袅袅腾空而起。

    就在丁婉言神色一凛，准备拼命之际。一道洁白光华在雷动孕育神魂的紫府之中飞驰而出，化作一个背生双翅的翼人，双手结印，轰出一道光明炮，耀得这阴森之地纤毫毕露。李耀大惊失色，身前凭空出现一面晶莹玉盾。

    轰~

    两相冲击之下，李耀连人带盾被打得倒飞出数十丈，堪堪稳住身形。悬浮在空中，面皮有些铁青而眼神警惕的盯着翼空：“翼神族？”

    雷动却是纹丝不动的悬浮在那，紧紧拽着丁婉言的手，对那李耀轻笑道：“谁告诉你杀人，一定要自己动手的？”

    “小子，虽然本尊不知道你从哪里勾结了这个翼神族人。”李耀被讽刺的眼角一抽搐，狠狠说道：“但是，你想凭这个区区元婴初阶的翼神族人干掉本尊，是不是太过异想天开了？”

    “那，加上我们够不够？”

    潜伏在远处的天魔和血魔，齐齐现身。各占据一个角落，以三角形的阵势，将李耀遥遥锁定在内。不管他往哪个方向逃遁，都会受到两个元婴期修士的攻击。

    “天魔？血魔？”李耀大惊失色的呼声而出，面色难看的盯着新来的两人。天魔前来找自己麻烦，还能理解。只是那血魔……

    面对李耀质疑的神色，血魔却是冷笑了几声，义正词严道：“李耀，你以为本尊堂堂阴煞宗太上长老，真的会和你联合起来算计自己门下弟子么？你太小瞧本尊了。”

    “夜长梦多，还请血老不要再和一个死人废话了。”雷动嘴角挂上了一丝冷笑：“杀无赦。”

    “好~”

    血魔在见识过鬼蛊的威力后，对雷动也已经是心怵了几分，那可是一种不亚于万鬼噬魂痛苦的惩罚。

    似乎也想弥补一下之前他作出的错误。血魔率先出手，血煞之气化作一道道利箭，犹若飞蝗过境般，直接射向李耀。与此同时，那些滋养在他血煞之中的血傀儡们，也是纷纷现身。若仅仅一只血傀儡，也许威力不强。但整整二十只血傀儡，便是连元婴期修士对上，也会有些头疼。因为血傀儡只要不爆掉它的血晶内核，几乎就是不死之身。

    天魔则是懒得和这李耀废话，魔气大作，轰出一记威力非凡的天魔拳。她天魔虽然杀人如麻，从不将人命当回事情。但是，行事却向来光明磊落，最看不得这种卑鄙无耻的小人行径。

    翼空因为逐渐感受到雷动的不凡之后，心中也是开始转起了小九九，也许，跟随着这个主人，并不见得就是一件坏事。当然，具体是否真的值得他翼空诚心诚意为之效命，还是要看他以后的表现。因为有了这番心思，翼空作战起来也是格外卖力。甚至，用一个不是条件的条件，来帮雷动再出手一次。以他逐渐对雷动的了解，知道此人虽然面冷狠辣，但那都是对敌人的。在对待自己人身上，基本上是有多少力都肯出，好得没话说。尤其是雷动又身兼魔帝传承，兴许，真的会成为一个非常了不起的人。

    这三人之中，李耀对付任意一个，都会十分吃力。尤其是已经接近元婴中阶的天魔血魔，他更是要稍逊半筹，哪里敌得过三人的围攻。还没打两下，便开始使用珍贵的空间符想瞬移逃遁。

    但早有准备的天魔，却是又丢出了一张价值不菲的空间凝固符箓，直接凝固了空间壁障。一时间，那道空间符赫然无法撕开空间供李耀逃遁。面色大骇的李耀似乎这才明白，对方是早就有所准备，恐怕是真的要将他留在这里了。当即怒斥一声，周身几乎化为一团蓝火，试图直接突围而出。

    屡建奇功的土巨人们，刚刚靠着天赋土遁术赶到战场，齐齐施展天赋重力术。硬生生的将李耀拽扯而住。失却了速度的李耀，在三个元婴修士的联手攻击之下，哪里还有半点反抗之力。不足数十息功夫，便被轰碎了宝盾，重创摔落地上。

    此时的李耀，想要元婴离体逃遁。却又不甘心，因为哪怕找到合适的躯体俯身，没有几十年，上百年的苦修，也休想恢复到巅峰实力。似乎是心中仍旧抱有一线希望，爆吼道：“都住手，难道你们就不怕太上宗报复吗？”

    “桀桀，在这荒郊野地里，把你形神俱灭。就算是太上宗再强大，也报复不到我们头上来。”血魔脸孔凶恶的阴笑了起来。

    “我可以给出好处，大量的好处。”李耀开始狼狈的求饶道：“诸位只要肯饶过小弟一命，小弟愿意以所有的财产来赎自己，还有，小弟可以发誓，这件事情就当做没有发生过。”

    血魔闻言，却是瞟向雷动。

    雷动当然知道血魔的意思，是不是要先榨出点好处来，羞辱他一番后，再将他灭掉。不过，雷动哪有如此肤浅，也情知此事事关重大，不容有半点差错。直接冷漠道：“血老，还是那句话，夜长梦多。速战速决。”

    血魔闻言一凛，又是继续出手的同时，怪笑连连道：“李小子，要怪就怪你有眼无珠，招惹到了不该招惹的人。”

    李耀闻言也是懊恼不已，他能修炼到这种程度，自然不是什么笨蛋白痴。从刚才的对话中，已经隐隐可以看出，似乎这个血魔，还有些听命于这小子的味道。心中不由得掠过一阵惊涛骇浪，惶恐失措，这小子究竟是什么人？

    不过，事到如今，再后悔也是无用。见求命无用，只得用最后一招，元婴出窍了，因为没有了**的牵绊，元婴的速度会比寻常遁速快许多。因此，很多元婴修士在实在没有办法的时候，通常会选择元婴出窍逃遁，哪怕这样做，会令自己损伤很大，然而终究能保住一条性命。

    可惜的是，李耀的元婴甫一离体，三个元婴修士都住了手，连出手的**都没有。雷动的修罗之翼，可真算是逆天级的宝贝，数千里范围之内，遁速无敌。若是尚且处在筑基期，恐怕还追不上元婴。然而现在他已经金丹期了，一身真元比之筑基期时浑厚了数倍，运用起修罗之翼来，更是游刃有馀。当然，修罗之翼的也并非没有弱点，在长距离的追逐下，修罗之翼无法发挥太大的功效。

    果不其然，当李耀的元婴在极端的时间内遁出十几里后，一直观看战斗的雷动动了。身形一闪，便是几十里开外去了。短短几十个呼吸间，他便擒着李耀的元婴，重新遁回到了众人中间。

    “雷动，不，雷大人，我错了。”不同于金丹修士的神魂，元婴可是拥有一个修士的所有生命烙印，包括记忆。那个元婴被雷动捏在手中的时候，几乎相当于婴儿般的李耀，神色惶恐不安的求饶不迭：“您大人有大量，就饶了小的一命吧。”

    这等贪生怕死的气质，直惹得天魔和血魔，齐齐露出了鄙夷之色。尤其是血魔，他自认就算是自己再作恶多端，但在骨气方面却是不差的。最后臣服雷动，也是有其他原因所在，并非是贪生怕死。

    “哼~”雷动也着实懒得与他废话，祭出了万鬼幡，迎风飘荡之时。里面的六只金丹厉鬼，似乎感受到了又有同伴要来了，开始向外伸出鬼手，阴森森的怪叫连连。

    “婉言，婉言我错了。求求您，求求您为我说说好话吧。只要肯饶我一命，我做牛做马都成。”李耀的元婴，已经被厉鬼鬼爪擒住，正在拼命的往万鬼幡中拖拽而去。此等下场和场景，骇得他哪里还会顾及到脸面，痛哭流涕的向丁婉言求饶。

    丁婉言虽然不若雷动那样杀伐果断。但这些年来，也着实心狠手辣过，此人又是敢用父母来要挟自己。哪里可能会养虎为患，挽着雷动，轻蔑的望着李耀的元婴。

    “啊~”李耀终于抵挡不住六只厉鬼，被硬生生的拽进了万鬼幡中，尖锐的鬼啸声，兴奋的暴起。

    ……RO！~！