
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫貂身形一闪，落在了杨叶的肩膀上，然后用额头蹭了蹭杨叶的脸颊，目光之中，泪花闪动。显然，它不想离开杨叶！

    见小家伙这般，杨叶心里顿时也不好受了，他又何尝想离开小家伙？从出生到遇到小家伙之前，他杨叶一直以来都是孤家寡人一个，直到遇到小家伙，他杨叶才明白世上除了亲情以外，还有另一种情感，那就是友情！

    他与小家伙是可以微对方去死的！如果可以，他愿意一辈子与小家伙不分开，但是，现在的他，还没这个能力做他自己想做的事！

    “紫儿，你与他在一起，只会害了他！”这时，一旁的美妇柔声道：“如今你的身份已经暴露，如果你继续与他在一起，不仅你会有危险，他也会有危险，你明白吗？”

    紫貂揉了揉杨叶脸颊，然后小爪一阵挥舞

    半晌，杨叶苦笑了笑，然后道：“我不能跟你去的，我还有许多事情要做的，你应该知道，这些事情我是非做不可的！等我这些事都解决完，我就去妖域找你，然后我们一起去游历整个大陆，如何？”

    紫貂猛地摇了摇小脑袋，小爪用力抱住了杨叶的脖子，眼中，水珠缓缓溢了出来！

    一旁，貂皇与妖后两人相视了一眼，从对方的眼中，两人看到了震惊与疑惑！是的，他们没想到紫貂跟杨叶之间的感情竟然深到了这种程度！难道紫儿对眼前这个人类产生了

    想到了某个可能，貂皇与妖后两人脸色顿时一变，随即，两人相视了一眼，眼中寒光一闪，妖后迟疑了下，然后点了点头，下一刻，妖后玉手一挥，一阵空间扭曲，妖后与紫貂顿时消失在了原地！

    “原本，我是不想杀你的！”妖后与紫貂消失后，貂皇看着杨叶沉声道：“因为你毕竟救过紫儿的命，而且你的剑道天赋，就算是我也不得不说你妖孽！只要你不夭折，未来，紫儿必定会多一个人类超级强者做朋友！但是，先前看到紫儿对你的态度，我知道，紫儿对你绝非是一般的友情，为了断绝紫儿这个念头，我只能除去你了！”

    “前辈，从一开始，你就想杀我，不是吗？”看着貂皇，杨叶轻笑道，脸上没有半分畏惧之色！

    貂皇点了点头，道：“确实，虽然你与紫儿是朋友，但是，你们人类可是最善变的，现在是朋友，为了利益，下一刻也许就会变成敌人！我是不放心紫儿跟随一个人类的！”

    杨叶轻笑了笑，然后看向了一旁的黄疯子，道：“黄前辈，先前你说我惹什么麻烦，你都能替我担下，这句话，还算数吗？”

    黄疯子脸色顿时有些难看了起来，以他的实力，虽然战不过眼前这貂皇，但是还是有一战之力的！但问题是不能动手啊！因为如果招惹了这空间貂一族，那神剑宗就惹大祸了啊！整个大陆，谁不知道，这空间貂一族，一般不惹事，但是一惹事，那绝对是惊天地泣鬼神的！

    别说神剑宗了，就算是那三个九品宗门都是不敢轻易招惹这空间貂一族的！

    但是，这杨叶的天赋真的很妖孽啊！如果他加入神剑宗，以神剑宗的资源与培养，那杨叶未来绝对是一个超级强者，到那时，神剑宗极有可能晋升为九品宗门，甚至，晋升为十品宗门也不是不可能的！

    现在，一个大难题摆在了黄疯子的面前！救还是不救？

    “救吧！”这时，一旁的计言十突然沉声道：“黄疯子，如今神剑宗已经逐渐没落，如果在没有能够振兴神剑宗的人出现，在未来，神剑宗恐怕连八品宗门都保不了。既然如此，那还不如拼一把，这小子如果能够活下来，日后神剑宗就算只有他一人，那我神剑宗也必定杨名整个玄者大陆！”

    “可我，还有你，甚至更多的神剑宗弟子都会死啊！”黄疯子深吸了一口气，道。

    计言十沉默了，确实，如果为了杨叶与这貂皇动手，那就意味着神剑宗要面对空间貂这个强大的妖兽家族。到时一旦大战，就不是死人的问题了，甚至神剑宗从中域除名都有可能！

    界域结界对妖域任何一个族群都有效，除了这空间貂一族

    看了一眼黄疯子的神情，杨叶轻笑了笑，然后看向貂皇，道：“前辈，你拥有神秘莫测的神通之力，我可否在临死前，向前辈提两个要求？放心，这两个要求不会让前辈为难！”

    看着杨叶半晌，貂皇道：“看在你救过紫儿的份上，你说吧！”

    闻言，杨叶对着貂皇行了一礼，然后转身看向了远处，那个方向，就是南域

    半晌，貂皇看了一眼一旁的黄疯子与计言十，黄疯子会意，对着貂皇抱了抱拳，然后复杂的看了一眼一旁目光有些呆滞的杨叶，身形一动，带着计言十消失在了原地。

    二人离去后，貂皇手一挥，一面巨大无比的镜子横在了虚空之中，道：“这面镜名：空间镜，它可以满足你第一个要求！”语落，貂皇手一挥，霎时，那面镜子之中突然闪动了起来，渐渐的，一些画面出现在其上

    百花宫。

    在百花宫的后山处有一个深不见底的悬崖，悬崖底很是阴暗，并且到处刮着严寒彻骨的寒风！这些寒风犹如锋利的刀刃，刮的空气都被撕裂，令得悬崖底到处充满着尖锐的破风声响！

    在悬崖底的中央处有一座圆台，圆台之上，有着密密麻麻的漆黑柱子，在在些柱子之上，绑着无数女子。这些女子，有的死了，而且死的很惨，因为脸上，已经被那寒风刺的面目全非，有的甚至身体都被刮成了无数段！

    但是，更多的都是活的！只是活的那些女子，还不如死的来的好

    这悬崖底，就是百花宫大名鼎鼎的绝情崖，而在崖底里刮着的那寒风，则就是阴煞寒风，这阴煞寒风就是专门用来惩罚违法百花宫宫规的弟子！

    突然，一名中年女子出现在了圆台之上，当看到这名中年女子时，圆台之上那些被绑着的女子眼中顿时露出了恐惧之色！因为这名中年女子就是掌管这绝情崖的。当然，更重要的是这名女子心理有些扭曲！

    曾经这名中年女子也与在场的女子一样，爱上了男人，然而，她爱上的却是一个负心汉，对方接近她，只是为了骗财骗色。就那之后，她心理严重扭曲了起来，见不得世间任何男女恩爱，也正因为如此，百花宫才让她来管这绝情崖！

    因为她绝不会对这些爱上男人的弟子手下留情！

    见到这些女子眼中的恐惧，中年女子脸上顿时露出了一个残忍的笑容，道：“啧啧，曾经的天才们，‘享受’的时间到了！来，好好享受吧！”语落，中年女子手腕一动，一根漆黑的长鞭出现在了她手中！

    当见到这根漆黑长鞭之时，场中无数女子娇躯忍不住颤抖了起来！因为这根长鞭名为‘打魂鞭’打魂鞭，顾名思义，打的是魂魄！再场被关押的女子，大多都是灵者境以上的强者，以她们的肉身强悍度，一般的伤害，根本伤不到她们！

    所以，百花宫特地造了这支打魂鞭！因为肉体上的痛苦在痛，也不及灵魂上的痛苦十分之一！

    看到那些女子恐惧的表情，颤抖的身躯，中年女子脸上的笑容更灿烂了，道：“你们这些贱人，就算犯贱，原本可以在宫门内享受荣华富贵的，可是你们却是偏偏犯贱，要去动情！这些好了吧，在这绝情崖崖底天天受这该死的阴煞寒风折磨，还要一天三顿的鞭子，你说你们是不是犯贱呢？”

    语落，中年女子手一动，手中鞭子‘啪’的一声，化作一道黑影猛地落在了她面前的一名女子身上！

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声在崖底之中响彻而起！只见那名女子痛苦的脸都变了形，身体更是剧烈地颤抖着！

    中年女子似乎更加得意了，举起手中鞭子便是对着这名女子再次挥了一鞭又一鞭半晌，这女子昏了过去，只是那身体却依旧还是在剧烈颤抖着！

    “哼，真是不经打！”见到这名女子昏死过去，中年女子冷哼了一声，然后扬起手臂，便是准备再来一鞭！

    就在这时，在那名昏死的女子的左边那根柱子上的一名女子突然道：“冷玉，她已经如此，你又何必这样？得饶人处且饶人吧，毕竟大家曾经都是同门！”

    名叫冷玉的女子手一顿，然后看向了说话的女子，眼中闪过一抹阴冷，道：“凤玉，别以为宫门之中有人护着你，你就可以对我指手画脚，我告诉你，在这绝情崖底，一切都得听我的！哼，我看你是很久没有尝过打魂鞭的滋味了吧，今天我就让你尝尝！”

    说着，冷玉身形一动，手中鞭子猛地就是对着凤玉一挥，在她全力之下，那跟打魂鞭竟然带出了一道道黑色残影！

    “啪！”

    打魂鞭狠狠地落在了凤玉的身上，凤玉顿时感觉灵魂一阵剧烈颤栗，那来自灵魂深处的剧痛，令得凤玉眉头紧紧皱了起来，与先前那名女子一眼，凤玉的身体也是忍不住剧烈颤抖了起来，只不过凤玉始终没有发出一声！

    “哼，挺有骨气的吗？”冷玉一声冷哼，然后举起手中长鞭便是对着凤玉身上一挥

    不到一刻钟，凤玉身上便是已经满是鞭痕，不仅如此，凤玉虽然还没有昏死，但是其脸色却是惨白的很，一丝血丝也没，加上那身上的无数鞭痕，此时凤玉看上去，甚是慎人！

    “叶儿瑶儿”

    凤玉双眼缓缓闭了上来，在未彻底闭上的那一刻，两个人的名字自其口中缓缓飘了出来           
            