    “1……”

    “2……”

    “3……”

    “4……”

    ………

    “看起来你的训练效果很不错。”榊太郎带着一丝赞扬说道。

    上衫悠的训练效果有些出乎他的意料。

    上衫悠闻言，微微一笑，并没有否认这是自己的功劳。

    在集训的最后一天，作为顾问教练的榊太郎也是赶到了这边。

    在看到正在小河里面进行挥拍练习的众人之后，他之前对于上衫悠方案可行性的一丝疑虑，也彻底消散。

    之前。

    在上衫悠提出特训，迹部也没反对之后，他自然也没有理由拒绝。同时，在他看来，这也是上衫悠对于他和迹部释放的一个信号。

    不过现在看起来，的确十分有能力。

    榊太郎对于有能力的人自然另眼相看，尤其是，上衫悠在完美组织这件事的同时，并没有引起迹部的反感。这已经是十分厉害的场外交涉手段了。

    这次之后，上衫悠清楚，自己在榊教练这边的一些地位也会有所不同了。

    每个人想要获得什么权利，都是需要自己用行动去证明的，这一点从来没有改变。

    一旁的迹部也是微笑着拍了拍上衫悠的肩膀，虽然没有说什么话语，但是里面的意思不言而喻。

    自从和忍足比赛过后，迹部和上衫悠的关系明显更加亲近，再加上忍足，三人作为冰帝网球部领头人的圈子已经初具雏形。

    “进步还算不错，可惜时间还是太短了一些。”上衫悠还是有些遗憾道。

    比起忍足，其他人虽然进步还算不错，但是明显没有全部完成他的训练方案。

    就连他和迹部一直在训练的项目都还没有达到。

    “还不错了，上衫，接下来的一年才是他们实力快速提升的阶段。”听到上衫悠的话，迹部笑了笑道。

    到了二年级，众人的身体发育期会达到一个巅峰时期，可以说每天都能感觉到自己在变强。

    迹部已经明显感受到了自己的身体在不断成长，现在他每天睡觉都能感受到膝关节的一些酸胀，这是身高快速增长的表现。

    “确实，是我要求太高了。”上衫悠轻叹一口气道，不是每个人都像他一样，能在系统面板下进行极限训练。

    而且迹部说的后半段，上衫悠自然知道，那种细胞每天处于新生和蜕变的感觉，对于已经完成雷之呼吸的他来说，能更加明显感受到。

    他的身体的基础素质也是一直在变强！

    “不过话说回来，为什么总感觉上衫你有一种很急迫的心理。”

    看着变得沉默起来的上衫悠，迹部问出了这些天，他最想问的问题。

    不管是极限训练正选队员也好，还是压迫忍足进化也好，他感觉上衫悠都有一种赶着众人奔跑的意思。

    一直观察着队员训练的榊教练眼神微垂，他也从之前两人的对话中发现了这个问题。说实话，他心中也有着这样的疑惑。

    在他看来，这个围绕迹部和上衫悠重新组成的网球部，并不比上一届（越智月光）的差。

    上一届拿到的四强也不是那么高不可攀的目标，甚至在知道他们有着一个全国，一个差一脚全国的选手，他觉得全国冠军也未必不能拿到。

    然而。

    他们并不知道，霓虹网球的黄金时代就是在他们这届达到了巅峰。

    面对迹部的询问，上衫悠沉默了一会，还是决定把原因说给他们听下。

    “还记得我之前跟你说的，和我一样的全国级一年级吗？”

    上衫悠突然转变的话题让迹部一愣，很快，反应过来的他就明白了是什么意思。

    “你是说他们之后会是我们的对手？”迹部眉头一皱道，就算是这样，上衫悠也没有需要做到这种程度。

    毕竟上衫悠现在可是就在他们冰帝，再加上他迹部大爷和觉醒过的忍足，他自认为冰帝已经是独一档的强队了。

    “不，迹部，你不要用那种目光看着我，如果真算起来，今年全国大赛和我们冰帝差不多的队伍起码还有2～3支。”

    看着眼神疑惑的迹部，上衫悠直接严肃的打算了他的幻想。

    “2～3支，开什么玩笑？！”

    听到上衫悠的话，迹部没有放宽心，反而更加难以相信！

    按上衫悠的意思，和他们冰帝差不多配置的队伍还有2～3支，那整个中学届到底有多少个全国级？

    网球荒漠？

    如果上衫悠没有讲假话的话，那这句话可就是一个最大的笑话。

    而原本站在一旁，默然不语的榊太郎同样眉头微皱。不止是迹部不信，上衫悠这个数据让他也觉得有些夸张了。

    “唉～我就知道…”上衫悠扶额，颇有些无奈。

    看到两人的表情，上衫悠就知道他们肯定不信，如果换作没有网王记忆的他，他也不会相信这样违反常规的事情。霓虹网球，落后已久，世界排名连前32都没进。

    “关西的四宝天寺，关西的名校，去年虽然只是十六强，但是今年会有一个不下于迹部的新人加入。”

    “九州的狮子乐中学，去年的全国亚军，双打超强的九州霸主，去年与牧之滕的比赛也是2：3输掉的，要不是没有全国顶尖的单打，牧之滕的两连霸未必能成。而且，今年他们又有一组全国级别的双打新人加入。”

    “最后还有一个……”

    面对他们不敢相信的目光，上衫悠直接一个个列举出来给他们说道。

    ……

    迹部和榊太郎这一刻都沉默无语……

    上衫悠每说一个学校，都让他们心惊一分。

    全国级真的像大白菜一样了吗？而且还都是新生？

    “还有一个是已经两连霸的牧之滕吗？”

    看着正在整理语言的上衫悠，迹部轻抚眉间，这一刻，就算是他也感受到了一股莫名的压力和责任。

    这种特殊的感觉还是第一次！

    “不是牧之滕！”

    上衫悠摇了摇头道，直接让迹部和榊教练的目光看向他。

    “是我们在关东的老对手，立海大中学。”

    “神奈川的立海大吗？”榊太郎脑海中快速回想了一下这所中学的情况。

    “就是那所已经拿到了11次关东大赛冠军的立海大吗。”榊太郎淡然的说道。

    他记忆力很强，还记得他在东京名校介绍册里面，看到过立海大的荣誉介绍。

    “没错，就是神奈川的立海大中学，他们今年还会有一个全国级，或者说两个全国级新生，再加上差不多两个忍足那种层次的新生。”

    上衫悠语气中带着一丝沉重，就连他自己都觉得立海大这强度真的是太过分了。

    尤其到了二年级之后，柳莲二也会踏入全国级，仁王雅治也会走上自己的开挂网球之路。

    这也是为什么在迹部他们眼里，他很着急的原因。

    如果队友都太弱，那可是走不到最后的。上衫悠想的很远，适当帮助队友提升一下并没有坏处。

    强者还有很多，他可是想和他们都过上两招！

