    那小姑娘愣在那里：“不是，你说什么？你已经封好了？你怎么封好的？你刀呢？”

    其它几人也都懵了：我们特么话都还没说完呢，你封灵都结束了？

    见所有人目光都盯着自己，韩非当即一伸手，一柄刀就出现了。

    小姑娘错愕：“不是，你怎么还认主了呢？”

    韩非淡淡笑道：“我总是要进来的。一柄极品灵器而已，当成见面礼，不过分吧？”

    “不过分，不过分。”

    小姑娘愣住了，傻眼了，惊呆了。

    一个月？这家伙竟然用了一个月就成了三星炼器师？

    怎么会这么快？一个月前他才在炼器堂买的炼器之法啊！难道这人当真是百年难遇的炼器器材不成？

    最关键的是，那岂不是从今以后，炼器天才的称号，自己只能拍老三了？

    小姑娘当即跺脚：“不行，我一定要比他更早成为四星炼器师，对，就这样，要比他快。”

    就看见那七星星衔的壮汉，直接就摘下了面具。不管韩非是怎么办到的，反正韩非做到了，这就已经是四部的人了。

    相继的，其他几人纷纷露面。只有这小姑娘，现在反而不肯揭面了。相反，她把面具捂得更严实了一些。

    “咳咳！丫头，面具摘了。”

    “我不摘。”

    “韩非以后是咱们四部自己人了。你现在不摘，以后不也得摘么？”

    “我不，我以后戴面具。”

    韩非顿时就无语了：这姑娘什么脑回路？合着，以后你就戴面具见我了？

    冰霜少年淡淡道：“牧佳儿，你和韩非认识吧？”

    韩非微微一愣：“牧佳儿，好像有点儿耳熟……”

    忽的，韩非看向那姑娘：“你就是那个写《新手炼器师速成宝典》，还把它卖给我的那女的？”

    “啊啊啊！关青烟，你不说话，你会死啊？”

    就看这姑娘顿时就把面具一摘，气鼓鼓地看着韩非：“是是是，我就是。你是不是看了我的速成宝典，有所感悟了？”

    韩非顿了一下：“呀！不小心给忘了，我还没看呢！”

    “啊~韩非，你故意的，你一定是故意的。”

    牧佳儿顿时就火了：没看，你要说出来的吗？你就不能说你看了吗？你咋这么不懂事呢？

    韩非没搭理这神经兮兮的小姑娘。他说怎么总觉得认识这姑娘呢？合着，就是那号称天才炼器师的牧佳儿。

    这会儿，小姑娘在旁边气呼呼，但韩非已经和另外几人接触了。

    自己本以为的那中年壮汉，看起来似乎也并不中年，就像是30岁的样子，感觉还青年。

    那冷若冰霜的关青烟，此刻正好奇地看着韩非：“如何做到的？”

    韩非：“嗯？”

    关青烟：“20息没到，封灵成功，如何做到的？”

    韩非早就想好了说辞，他不禁道：“简单。只要我把刀戳在它脑袋上，跟它说两句话就可以。一句是如果它不成器灵，它就得死，身死魂灭。另一句是它成器灵，可以不死不灭。你说它选什么？”

    “不可能！”

    “怎么会？”

    “哪有这么简单的？”

    一时间，所有人都愣了：你特么是在跟我们吹鱼呢吧？要是这么简单的话，岂不是所有炼器师都能封灵了？

    牧佳儿：“你骗人，骗子。”

    只有关青烟一人在沉思，然后疑惑道：“如何跟海洋生灵沟通？是有沟通秘术？还是……”

    忽然，关青烟神色一震：“你家传沟通秘术？”

    韩非自己都愣了：这少年好样的！特么这个答案，比自己编的那个还好。

    韩非本来是想说，自己能够以阵法迷幻海洋生灵，让它们做出错误选择。这家伙倒好，硬生生把自己都快说到嘴边的借口，给改了。

    “对对对，就是沟通秘术！但可惜了，我的血脉只继承了一半秘术。我只能对它说，但是却不能听它讲……相传，在我祖上，有人可以听懂任何生灵说话。那血脉，顶天了。”

    关青烟一脸正色：“你祖上，可是千星城古老的炼器家族？”

    韩非：“那倒不是。家族破败，到我爹那一代，都住到村里去了，哪来的古老家族？不过，血脉传承，说不准的。听说这叫隔代传承，你知道吧？我因缘际会，也是数月前才了解的。”

    说着，韩非还随手勾搭着关青烟的肩膀：“对了，这可是秘密，不能对外讲的昂。”

    其他几人都听蒙了。包括那名七星星衔的强者，都不禁道：“还有此等血脉？”

    牧佳儿气鼓鼓道：“不可能！我博览炼器宗典，看遍炼器野史，就从未听闻过有此等逆天血脉。北火大叔，你可别被他骗了。”

    韩非笑着摇头道：“孤陋寡闻，炼器兴衰何止万年？你一个小丫头，如何看得过来？记载能有几何？有些东西，被历史磨灭，终究还能剩下只言片语。你都能看到、听到？倒是你，你不是说你半年就升到三星炼器师了么？你哪来时间，看那么多典籍？”

    牧佳儿脸色涨红，急的拳头握在胸口，脚在跺地：“我我我……我是只用了半年。因为之前的时间，我都用来融会贯通了。”

    韩非学着她的腔调：“你你你……你怎么不想想，万物有灵，皆有灵言。如鸟如虫，如鱼如蟹，真当人家没脑子呢？小姑娘，须知人外有人，天外有天……”

    牧佳儿气道：“你又说我结巴……”

    韩非摊手：“我说了吗？”

    牧佳儿：“你明明就是这个意思？”

    韩非：“这是你自己理解的，跟我没关系。”

    牧佳儿指着韩非：“你……”

    韩非吐着舌头：“别慌，不要你又说成你你你了……”

    “啊……北火大叔，他欺负我。”

    韩非：“……”

    中年壮汉无奈地摇了摇头道：“血脉之说，毕竟无从考证。不过，我碎星七部从来都是只进天骄。不管怎么说，韩非炼器封灵，一气呵成，实乃炼器奇才。”

    “啪啪啪……”

    就见这北火大叔拍了拍手掌，喝道：“都出来见见新成员了。”

    随着北火一声吆喝，就看见上百岩洞中，走出来七八个人。

    是的，那么多洞，看起来把地下照的五光十色的，就只有七八个人。

    有人笑道：“新成员，稀奇，北火老大，新人厉害不？”

    有人欢迎道：“好久没来新成员了。你好，我叫顾南。”

    有女子裸着胳膊：“呦！高级垂钓者，看来跟佳儿和青烟有的一拼啊！”

    有人点头：“如此年轻，难道我们四部，来了个绝世天骄？”

    这些人跟韩非打了个招呼，报了下名字，全都围了过来。

    其中有两个女生，一个看起来身材傲人，御姐范十足。一个看起来稍微普通了一些。

    却听那御姐道：“弟弟，介意姐弟恋么？”

    韩非当时就汗颜了：你们都这么打招呼的么？这谁扛得住啊？

    牧佳儿鼓着嘴巴道：“青青姐，你别被他的外表给骗了。”

    谢青青咯咯一笑：“哦？佳儿，你看上他了啊？行，姐姐我不跟你抢。”

    牧佳儿当时脸就红透了：“谁谁谁……谁会看上这种吹大鱼的家伙。”

    有人笑道：“佳儿，看上没关系，都是内部人，内部消化。”

    “咳咳……”

    北火大叔重重地咳嗽了两声，然后佯怒道：“都好好说话，可别叫新人看了咱们四部的笑话。”

    奈何北火大叔面容本就和善，凶也凶不起来，似乎说话并没有人听。韩非不禁感叹，自己这是进了一个什么部门啊？

    却听北火道：“那个……韩非，你也看见了，其实不是咱们四部人少，只是大家都是自由的，所以正常在这儿的人不多而已。咱们先认识一下……”

    片刻后，一阵关照打过，走了五六个，回去继续炼器去了。剩下几个比较活跃的，此刻正围着韩非。

    谢青青道：“老大，是不是给换腰牌了？”

    北火一愣：“对，你看我差点把这事给忘了……”

    只见北火拿起自己的腰牌，对着里面说了一句：“我四部有新成员加入，名为韩非，高级垂钓者，现为三星星衔，申请加星。”

    韩非错愕：“这，这么简单？”

    谢青幽幽道：“简单？你怕是第一个这么说的。四部，可不是随便进的。能封灵，加颗星算什么？你看我们佳儿，比你早进来六个月，到现在都五星了。你加个星，也是咱四部里面星衔最低的。”

    牧佳儿一听，顿时眼睛一亮：“对，你是最低的，所以你是我师弟。”

    韩非无语：“不是，你等会儿！你这关系，从哪儿论起的？咱们顶多算同事？”

    牧佳儿：“就是师弟。你来的最迟，星衔最低。”

    韩非：“你……”

    “我不听，我不听，我不听……”

    韩非：“……”

