    许棠气笑了，阴阳怪气地说道：“怎么？难道我说错了？聚贤楼是什么地方？文人雅士聚集之地，可不是街头巷尾摆摊卖菜的地方，这个妇人来错了地儿，我说都不能说？

    况且她貌丑无盐是个不争的事实，大家眼睛雪亮，都看着呢！你总不能捂住所有人的嘴吧！那也太霸道了吧！再说了，你们上这儿不也是盯上了这个位置？别假模假样地说是替这老妇抱打不平，我们可没对她做什么！戴不了你冦的帽子。”

    红衣女人正要开口，却被她边上一盘着发髻的女子给制止了，“许小姐嘴巧，阿悦最笨，自然是说不过你的，不过我们今日上聚贤楼也不是为了跟你们吵架的，至于你刚刚说我们看上这个位置......实在是冤枉了！”

    说着，女子抬头四下张望，正好看到温有山，忙拉着郑悦起身上前，朝温有山盈盈一拜，“见过安国公，刚刚入门问了一下小二，小二说您今日也在聚贤楼内，就想过来请个安，没想到竟是碰上了这事，若是惹您不快，还请恕罪。”

    温有山已经听了刚刚的对话，对女子的谈吐教养很是满是，态度还算温和，“这事跟你们没关系，本国公还要谢谢你们替本国公的大姐出头！”

    一声“大姐”成功吓白了许棠等人的脸，一个个下意识地后退，似乎离许棠远一点就不会被连累似的。

    许棠也慌了神，当即跪下，“国公爷，是臣女有眼无珠，没认出这位夫人，请您恕罪！”

    女子看到这情形，轻笑道：“国公爷，我们还要去给礼亲王请安，先行告退。”

    “去吧。”温有山态度温和，等她们走后，才沉了脸，越过许棠坐到温氏身边，他不吭声，许棠那群人更不敢动了，就这么傻愣愣地，站的站，跪的跪。

    温有山喝了两杯水，等心情平复得差不多了才同温氏关切地问道：“可有哪里不舒服？”

    温氏抿嘴摇头，始终盯着楼下瞧。

    掌柜的自然也留意到这边的情况，急得直跺脚，赶紧让人去通风报信。

    约莫过了三刻钟，许尚书带着一群人现身聚贤楼，直奔温有山这边，甫一见面，他看都没看许棠一眼，讨好地作揖道：“下官见过安国公，听说国公爷回来了，下官就眼巴巴地赶过来了，今日之事都怪小女，一切都是她的错，若是国公爷心里有气，只管往我身上出。给这个没见识的死丫头一次机会如何？”

    说着许尚书还狠狠瞪了许棠一眼，示意她开口。

    许棠忙道：“国公爷，我真的知道错了，我下次再也不敢了！”

    温有山面沉如水，望向温氏，同许尚书说道：“这事你们该道歉的是她，不是我，我没办法替我大姐做主，再说了，就算我答应，我大哥也不会同意的。”

    许家父女听到这话齐齐看向温氏。

    说实在的，便是许尚书也压根没把温氏当一回事，不过是因为对方和温有山的关系才瞥了两眼罢了。

    就这两眼，许尚书注意到温氏脸色的疤，眉头不经意地皱了皱，这回总算明白自家聪明又八面玲珑的女儿怎么闯祸了，任谁在聚贤楼内看见长成这样的妇人多少都会有些意见，也不知道那神仙一般模样的皇后娘娘怎么会有这样貌丑无盐的姑姑。

    不过不管他们心里怎么想，面上都不能表露出来，许尚书好声好气地同温氏说道：“温夫人，都是我家丫头不懂事，有什么得罪的地方您要打要罚我们都认了，您看成吗？”

    在许尚书看来，他堂堂的尚书都开口了，温氏这种看起来没什么见识的寻常妇人就该见好就收，哪知温氏压根没搭理许家父女，直接把他们当空气。

    众人面面相窥，许尚书的面子都快挂不住了，心里把温氏臭骂了一通，想翻脸，看到边上的温有山由不得憋屈地忍下来。

    四周陷入一阵诡异的沉默。

    就在大家心思各异的时候，温氏突然眼睛一亮，大喊道：“大哥来了！”

    “来了？”温有山下意识地看过去，眼睛顿时瞪得老大，“真来了！”

    “谁来了？”许尚书一脸迷茫。

    许棠几人就更懵了，她的腿都快跪麻了，长这么大，头一次吃这么大的亏！

    在众人的猜测中，温有城板着一张脸上了二楼，许尚书在看来温有城那张死人脸后吓得双腿直打颤，按理说温有山作为安国公，身份地位远高温有城，大家就是敬畏也应该是敬畏温有山，然而文武百官都知道，温有城就是个活阎王，得罪谁也不能得罪他，如今他已经是跟暗营统领并驾齐驱，让人惧怕的存在。

    “温......温大人！”

    许尚书这战战兢兢的样子把许棠都给吓到了，“爹......”

    许尚书头一次想大义灭亲打死自己亲生闺女，要不是她不长眼招惹了不该招惹的人，他也不用直面这位主！

    温有城慢条斯理地坐下，无视温氏咄咄逼人的目光，同许尚书道：“许大人的女儿养得可真好啊！闭月羞花，沉鱼落雁，不像我妹妹无盐。”

    许尚书吓得直接从椅子上滑下去，慌得都快哭了，“温大人，都是小女有眼无珠，我教女无方，要打要骂，我们都认了！”

    你倒是给个痛快啊！简直是要折磨死人了！

    温有城还想吓吓他们，温氏却不悦地皱起眉头，看向许尚书，“你们赶紧走，太碍事了！”

    许尚书看看这个，再看看那个，留也不是，走也不是。

    温有城再次头疼，无奈长舒了口气，烦闷地摆摆手，“今天这事先这样，许尚书自己回去好好教导自家姑娘什么是女德女戒，免得下次行事再这般不过脑子，惹是生非！”

    “是是是......温大人教训得是，我回去定好好惩戒她。”

    许尚书几乎是飞奔着把女儿拖走的，跟着许棠的那些人也夹着尾巴遛了。

    没了外人在，温氏立马拉住温有城的手，生怕他又跑了，“我们等了你两天了！”

    这话听着像控诉，温有城都不知道怎么说了，硬是找借口糊弄道：“我有要事。”

