    ……

    不过这些对于姜山只不过是随手起念，并不重要。

    此时，在大夏和兽人中低烈度的战争中，在九州烽烟四起的大环境中。

    第三轮的殿试终于开始展开。

    这第三轮和前面两轮的综合测试不同。

    每一科都只有两道开放的大题，其主要框架由姜山制定，各位华夏人杰进行补充。

    就如同后世的开放式作文一般，除了一个题目，剩下都可以自由发挥。

    而这些考生来自九州各地，接受着截然不同的教育和思想，必然会出现天差地别的答案。

    这对于审核的考官来说，也是一个极大的挑战，毕竟各种评分的主观性还是相对较大的。

    不过大夏人杰和这些考生没有任何的裙带关系，而且个个都是智慧超绝之人，所以公正性还是无需质疑的。

    殿试的这一天，会场锣鼓喧天，人山人海。

    无数的人期待着科举的结果，到底谁能取得这最后的魁首。

    文科的考场之上，所有人的面前都摆着几张雪白的宣纸，以及两道有些刁钻的题目。

    “请阐述大夏制度和九州各国制度的优劣点，并提出自身的见解。”

    “请说明，如果大夏想要统一九州，该如何做，又有什么不足。”

    所有的考生在看到这两道题目后，都被这种极度强大的自信所震撼。

    今天的题目毫无疑问会传遍九州各国，而大夏之心也很快会变得路人皆知。

    这种几乎摆明的霸道和自信，很难不让人生起一种震撼之感。

    同时这些已经心属于大夏的士子，也很快在心中燃起一份豪情。

    一个有梦想的文人，哪一个心中没有做过辅佐一个国家称霸九州的梦。

    而现在就是一个将心中之梦彻底挥洒出来的最佳契机。

    这些文人高度凝聚的精气神，甚至在上方的虚空中凝聚出了一卷虚幻的书简。

    空气中似乎都传来了圣贤讲道的声音。

    而坐镇在旁边的辛弃疾大手轻轻一挥，一股正气便将考场笼罩。

    随后白蒙蒙的浩然正气，开始向着下方所有士子的身上涌动。

    但凡文思泉涌，心中无愧之人，只感觉身上格外的轻松，所有的才华开始不断的向外喷涌。

    而那些心中有愧或者想要左右张望的人，却感觉自己的所有行为都变得无所遁形，显得格外坐立不安。

    在有些沉默的氛围中，文科的考试在无声之中显示出了动人心魄的感觉。

    而另一边的武科就显得喧闹和狂放的多了。

    淮野王城的西门之外，一望无边的庞大营地坐落在哪里。

    而在它的外围，十万大军汇成一股滔天大势。

    这就是这次武科的考核。

    这座大营原本是姜山建设出来准备练兵使用的。

    在兽人来袭后，便成了淮野王城大军休整和调度的中心。

    在不断扩张和加强之后，这片连绵的营地断断续续之间，长宽将近有一百公里。

    它和周围的三座城池，五座营地构成了此次防守兽人的主要防线。

    现在这道连绵且复杂的营地之中，被放进了五千名分散的狼人以及十名狼人法相强者。

    姜山之前便已经说过，大夏但凡遇到狼人，杀无赦。

    所以在这段时间所有俘虏的狼人，并没有被送去作为奴隶。

    而是被当场控制了起来，作为此次考核的消耗品。

    他们在大夏的禁锢之下，目前还没有恢复行动能力和意识。

    但一旦武科的试炼开始，这些狼人身上的封印便会被迅速解除。

    虽然他们被没收了所有的武器和铠甲，但天生的利爪并没有被折断。

    其威胁和杀伤性，对于这五百名大夏的考生来说，极大。

    当然，这只是考试，并不是真正的生死试验。

    外围由张辽和赵括统率的十万大军，会利用军道煞气，压制其中的所有人。

    在这种情况下，法相以上的存在会被大幅度压制，同时狼人的兵种效果与军魂将无法显现。

    修为普遍高于狼人的考生，加上赵十三等三个命星战力的强者，完全可以扫清他们。

    随着时间的过去，大夏的十万大军也会组成一个军阵，不断的向中心挤压。

    被发现的狼人会被当场诛杀，而依旧停留在原地的考生，则会在这种情况下丧失比赛的资格。

    同时这十万军阵的力量，会不断作用于这片营地。

    如果有通识军阵或者有强大统御力的人，甚至可以借用部分军阵的力量来强化自身。

    比赛的规则，对于人族联手行进，是不做任何限制的。

    武力强大的人，可以凭借自己的实力在其中纵横。

    而统御强大的，也可以通过军阵的力量加强自身，并结成团队进行厮杀。

    这次武科采用两种计分方式，一种是击杀狼人，另一则是生存的排名。

    考生之间可以相互攻击，每个人身上都有一个大军生成的煞气护盾。

    当这张护盾被击破之后，便宣布着他的淘汰。

    自身的所有积分，会拿出一半归到胜者的身上。

    当所有考生只存在最后一人时，宣布考核胜利，此人变为武状元。

    考核的规则早已提前说明，所有的考生被分为无数个小团体，根据大夏的安排从入口开始进入。

    其中或许有一些提前结盟的存在，但此时也被拆分下来，根本无法在短时间内汇集。

    站在入口之处的赵十三，眼中放着精光的看着眼前庞大的军营。

    这种类似于大逃杀的规则，可比之前那种生硬的擂台搏杀要让他兴奋的多。

    同时其中的不确定性，也让赵十三在心中生出一份豪情。

    军营依旧干净整洁，但无数隐藏在其中的狼人，却带来了一股如同锋芒在背的感觉。

    冲天的军道煞气笼罩在周围，让所有人神念的笼罩范围都被大幅度的压缩。

    即使是赵十三也最多探查不到方圆十米的地域，而这在武者的交手之中不过是一刹那的突袭而已。

    但赵十三进入营地之后，却没有丝毫的顾忌。

    而是晃晃悠悠的像是逛街一般，观察着周围军营中的各处细节。

    这里应该就是他今后经常身处的环境，提前观察了解一下并不是什么坏处。

    就在他好奇的看着那由纯铁铸成的大锅，准备上前摸上一把的时候。

    伴随着一阵奔袭的狂风，他的身后一只毛茸茸的利爪准备将他的脖子撕裂开来。

