    第717章抢人

    谢云谨也知道这事迫在眉睫了，点头叹气道：“我知道了。”

    想到自己养的大儿子要还给人家，心里说不出的酸涩。

    陆娇心里何尝不酸涩，但四宝是皇子啊，他们总不好挡了他的前程是不是？

    “就算他回到了殿下的身边，他也是我们养大的儿子，就是我有些担心他，东宫太子府里肯定不太平，他若是回到东宫，没有亲娘护着，怕是有危险。”

    谢云谨挑眉想了一下说道：“说不定殿下依旧让他留在我们府里。”

    陆娇立刻感兴趣的望着谢云谨：“这有什么说法呢。”

    “太子殿下虽然成了大周的储君，到底不是皇帝，眼下他成了储君，反倒让另外几个王爷绞成了一股绳，现在他的处境比原来要危险得多，这种时候，他是不会让四宝回到他的身边的，若是他出事，外面好歹有一个他的血脉。”

    陆娇一想，觉得谢云谨的估测有道理，心里暗自高兴了一下。

    不过想到四宝，她又担心起来：“我怕四宝伤心，他一直以为自己是我们的孩子的，之前因为不像我们，还不高兴了呢。”

    “没事，到时候告诉他，就算不是我们生的，也是我们养大的，他会接受这样的事实的，人总是要长大的。”

    夫妻二人说了一会儿话，拥抱在一起，不再说话。

    宁州码头，闻家人已经在等着了，谢云谨和陆娇一到，闻鹤声和祝宝珠就迎了过来。

    闻鹤声很是敬重谢云谨的，虽然年纪轻，却不贪不淫，还一心为民，这样的朝臣若是再多几个，大周岂不是一片清明。

    闻鹤声其人，公正不阿，不畏强权，这也是陛下调任他入京为都察院副院使的原因。

    祝宝珠这几年被闻鹤声照顾着，慢慢忘了从前的阴影，人也和从前一样率真明朗。

    “陆姐姐，你们来了，我们差不多该启程走了，老爷说，再不走今晚赶不到停靠的码头，我们此番入京，行李东西颇多，最容易让土匪惦记，所以老爷说，我们的大船最好不要停靠在半道上。”

    陆娇点头笑着说道：“嗯，我知道了，那我们上船吧。”

    “好。”

    祝宝珠这是第二次入京了，心里多少还是有些阴影，陆娇看出来了，伸手握了握她的手说道：“这么些年，你也看到了闻大人对你的心，所以你别担心，有他在，没人可以欺负你。”

    说到闻鹤声，祝宝珠笑了起来，闻鹤声比祝宝珠大了十多岁，开始的时候，她是迫于情势嫁给他的，但几年过去，她慢慢的被闻鹤声的行事风格所吸引，也就喜欢上他了。

    “嗯，我相信他。”

    两个人说了一会儿话，就分开上了各自的大船。

    谢家大船岸边，谢云谨和陆娇拉着二宝，很是不舍：“待会儿爹和娘就要走了，你赵叔留下送你去西南军队。”

    “你要听耿大人的话，不可莽撞，这是你自己选择的人生，所以要认真对待。”

    二宝微微红了眼眶：“爹娘，我知道了，我会听耿大人的安排，不会自以为是，跟身边的每一个人打好关系。”

    谢云谨和陆娇点头，然后望向二宝身边跟着的周长安，周长安比二宝年长两岁，今年十五岁了，壮壮实实的像个小牛犊子，这么些年，周长安跟着二宝一起习武，一起学习，本事倒也长了不少。

    “长安，好好照顾二宝，你们两个人要相扶相持，知道吗？”

    周长安立刻挺直胸，保证道：“大人和夫人放心，我会照顾好二公子的，你们放心吧。”

    他因为跟着二公子，有幸学到了很多旁人没有学到的东西，所以他会保护好二公子的。

    谢云谨和陆娇点了点头，望向一侧的赵恒道：“赵恒，你把他们送入西南军营后再返京。”

    “是，大人。”

    耿将军是李南天和周绍功所在的军队的将军，之前李南天和周绍功受伤就是为了救耿将军。

    谢云谨陆娇和耿将军交好，是因为耿将军想要一批消炎药和止血药，但各个军队都有军需，供不应求，很难拿到太多，耿将军就带人亲自找到了陆娇的头上，陆娇答应每次多供给耿将军一些，最后两家人因此经常来往，关系变得格外的好。

    二宝先前想入军队，谢云谨和陆娇第一时间想到了耿将军，就把二宝送入西南军营。

    这个地方离得宁州不算太远，二宝若是想家了，还可以回家里来住两天，虽然爹娘不在，但邱婆婆和闻叔留在宁州养老，没有入京。

    先前清河县那边的院子被陆娇卖了，宁州这边的房产，陆娇没有卖，留了下来，未来他们说不定会回到宁州养老，所以这个院子留着。

    邱婆婆和闻叔自愿留下来替他们照看院子，谢云谨和陆娇也同意了，一来院子要人看，二来他们需要人盯着谢家那边的情况。

    二宝若是得空了，也可以回这里来住两天，好歹这是他熟悉的地方。

    二宝依依不舍的上了马车，谢云谨挥手，让赵恒送他去西南军营。

    谢云谨和陆娇以及身侧的几个孩子目送着二宝等人离开。

    谢玲珑不舍的说道：“二哥他为什么一心要当兵呢，若是他不当兵，就可以跟着我们一起回京了。”

    陆娇立刻掉头望向谢玲珑说道：“人都有志向，你二哥的志向就是当兵当大将军，他一直以来都为这个努力，这说明他是一个意志坚定的人，这是可喜可贺的好事。”

    “不说你二哥，就是你大哥三哥四哥他们，也都会为了自己的志向，纷纷走出家门，离开父母的，小鹰终会成长起来，一飞冲天的。”

    陆娇话刚落，一侧的五宝公子飞快的挤到陆娇的身边表态道：“娘，我不飞，我就待在你身边陪你。”

    谢云谨一听，不悦的睨着自已的小儿子：“你娘有我陪着呢，有你什么事啊。”

    他说完伸手拉着陆娇的手转头上大船。

    因为五宝公子这么一说，众人不舍的心，瞬间消失了，个个掉头往大船上走。

    后面五宝公子不高兴的哼道：“爹这么大个人老是和我抢娘，羞不羞啊？”

    一侧小公主谢玲珑笑嘻嘻的说道：“娘本来就是爹的，是你在和爹抢娘。”

    谢玲珑说完转身就往船上跑，谢云谨和陆娇看到，叫道：“你跑慢点，别滑倒了。”

    后面五宝公子背着个手，老学究似的一路往船上走，一边走一边摇头晃脑的说道：“没个正形，成什么体统。”

    (本章完)

