    ……

    “风哥，你身体不好，早点休息，明天在好好研究也不迟。”

    “嗯，你们两个也是，回去好好睡一觉，明天在说。”

    “澎~”

    随着灵药再次把门轻轻关上，三个满口谎言的人，一时无话。

    沉默片刻，

    “队长，我先去复印资料，明早在给你。”

    灵药挤出笑脸，道：“你就先回去好好睡一觉吧，不用太着急研究。”

    “好，那我就先回去了。”苏言默然点头，二人走进电梯，按下休息的楼层，相顾无言。

    很快，

    “ding~”的一声，电梯到了。

    “队长/药导，你先。”

    看着空旷的电梯门，苏言和灵药脚下生根，谁也没动。

    “呃...哎呀，不好，我记得楼上的复印机坏了，队长，我还得回去一趟，要不你先去睡觉吧。”

    一拍脑袋，灵药懊恼说道。

    “药导，你一说，我也想起来了，我的手机，好像不小心落在了训练室，一起吧。”苏言恍然说道。

    “那好吧。”

    目光隐约扫了一眼苏言裤子上鼓起的长方形，灵药没有多说，二人心知肚明，重新回到了训练楼层。

    “叮咚~”

    又是一声清脆响声，二人低着头，沉默向前走着。

    路过办公室时，看着门下透露出的微弱昏黄色灯光，以及瓶瓶罐罐的碰撞声，又是一阵叹息。

    他们三个都知道，彼此都不会遵守先前的约定。

    “队长，我想尽我所能，帮助你和风哥缓解点压力。”

    路过分叉口时，灵药顿下脚步，垂着首，捏紧了手上的资料，沙哑低沉道：“而且队伍要想获胜，离不开你的状态，所以...资料就交给我..可以吗？”

    他想要为团队，奉献点自己的贡献！

    灵药知道，如果让苏言兼顾平时的训练外，还要去研究SKT的资源，到时候绝对会影响自身的状态。

    那对于OMG来说，绝对是得不偿失。

    可也没办法，风哥已经劳心劳力，身体明显撑不住了。

    比起刚刚接手教练助手的灵药，风哥只能咬牙选择苏言。

    没办法了，如果想要以小博大，只能燃烧自己的身体，付出一切，来追求获胜的希望。

    只是灵药不甘心，他打过辅助，打过中路，也打过打野，经历过三个位置的自己，在比赛中，拥有敏锐的洞察力。

    不然观众也不会赋予他‘腹黑军师’的称号。

    如果没有苏言，他才是OMG的总指挥。

    “我有能力！有经验！一定可以分担一部分的压力，让我也为你们努力一次吧！”

    灵药死死地咬紧牙关，骨节握的发白，等待着消息。

    “呼呼~”

    微凉的晚风，透过空荡走廊尽头打开的窗户，飘荡进来，吹拂起苏言额前刘海的发丝，带来一丝清凉的惬意。

    “好。”

    简单的说出一个字，苏言扶起额前的刘海，黑曜石般的眼眸和眉宇微微弯着，明明是在黑夜，笑容却如同清晨的晨曦，灿烂温暖。

    ……

    “都快凌晨了，怎么还有灯？”

    告别脚步轻快的灵药，苏言独自前往到训练室，却发现里面灯光白昼，眉头微挑，加快脚步走了进去。

    “哒哒哒~”

    疾风骤雨的鼠标点击声不停响起，马哥面色严肃，操作着大嘴，宛若冒火的加特林，喷射着恐怖的火力。

    最终，

    随着一声四杀落幕，赢下了僵持40分钟的比赛。

    “谁抢我五杀？”

    马哥皱眉，就打算结束比赛出去举报。

    没想到，

    “手还疼吗？”

    背后突如其来的一声低语，吓的马哥浑身肌肉紧绷，身躯猛地一震，差一点就要弹射起步。

    “队长！！”

    马哥扭着脖子，回头探去，看着苏言那张憋红的俊脸，错愕的表情，霎时间冷了下来，眼中冒着怒火。

    “别别别，马哥我错了。”

    看着马哥快要暴走的拳头，苏言强忍笑意，坐到旁边，打开了机子，道：“你手伤才好不久，记得好好休息，免得复发了。”

    “复发那又怎样？”

    冷哼一声，马哥撇过头去正对屏幕，点击结束游戏，面无表情的说道：“这种时候，我不会休息的。”

    “值得吗？如果你的手伤再出现问题，甚至会影响未来的职业生涯。”

    “那你值得吗？”

    马哥狠狠转过头，看着苏言担忧的模样，语气冰冷道：“如果你今年本该去RNG或者回IG，冠军或许已经稳定到手了吧！”

    “我……”

    浓浓的火药味，让苏言语塞，一时找不到反驳的话，僵硬的肩膀软了下来，背靠椅子摆摆手，无力道：“算了，跳过这个话题，你现在和琪琪还没和好吗？”

    “和好？我是小孩子吗？我需要跟他和好吗？！”

    果不其然，一听到琪琪，马哥神色更加的冷峻了，语气不善的说道：“他爱说话就说话，不爱说话就滚蛋！”

    “两个小屁孩。”

    苏言撇了撇嘴角，小声嘟嚷了两句，“行行行，咱们好好训练吧。”

    就这样，

    一夜无话，

    竖日，

    天渐渐破晓，天空还镶着几颗残星，大地蒙胧，如同笼罩着银灰色的青纱。

    过了一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，天亮了。

    “嗷~马上6点了，马哥该走了，还能回去睡2个小时，到时候到飞机上在补觉吧。”

    伸手捂住嘴巴，苏言打了个哈欠，擦试着红肿的眼角，旋即关掉电脑，起身甩了甩浑浑噩噩的脑袋，扶着马哥的肩膀，二人晃晃悠悠的离开会议室。

    仿佛是上天注定似的，

    就在路过拐角，准备前往电梯处时。

    “吱吱~”

    两道开门几乎同一时间响起，灵药和风哥也是各自揉着红肿眼睛，脚步蹒跚的走了出来。

    一时间，

    走到分叉路口时，四人碰了个正着，四双熊猫眼茫然对视，气氛有些诡异。

    良久，

    伴随着悦耳的铃声，金色电梯缓缓打开。

    “哈哈哈。”

    四人都忍俊不禁的笑了起来，风哥更是无奈感慨，手指来回点着，“你们这三个小家伙，走吧，趁现在还有时间，好好回去睡一觉吧。”

    说罢，一马当先地走了进去，风哥望着头顶金色的镜面，他看到自己的眼眶，微微有些湿润。

    果然人老了，就是容易多愁善感……

    ……

    ……

    短暂的休息后，

    众人很快收拾起行李，前往机场，坐上返回魔都的飞机。

    值得一提的是，

    一向吝啬的WE俱乐部，往常坐飞机打比赛，都是给队员买经济舱。

    可今天，口袋爆棚，直接订了个包机，让兮夜等人也是颇有点面子。

    没办法，谁叫RNG和OMG财大气粗，都有自己的专机接送。

    为了维护年轻人心底的小骄傲，WE俱乐部也不能装聋作哑，反正如今成绩好，多花点钱也值得，就当给队员们一些奖励。

    飞机上，

    苏言主动找到风哥，询问起昨天研究的状况。

    “唉，只是有一点点头绪，但是要说能立马找到办法，还不现实。”

    莫名感到一丝寒意，风哥裹了裹身上的衣服，正色道：“我昨天已经把研究的方针，缩减到AD类的英雄。”

    “法师类的英雄，能在前中期抗衡加里奥的，只有一个蚂蚱，但是我怀疑SKT会选择禁用。”

    “这样一来，飞机是门面上最优的选择，但就像你说的，还不够。”

    摇摇头，风哥严肃道：“后来我也想明白了，我们毕竟打的是BO 5，一个英雄吃遍鲜是不存在的，更何况像飞机这类的后期英雄，太容易被人针对了。”

    “所以...我打算在这段时间内，最少能另外找出两套，限制加里奥的阵容！”

    “两套？”

    苏言先是一惊，随后眉头紧锁，望向风哥毫无血色的脸蛋，忧心道：“可是这样一来，您真的能撑住吗？”

    “撑不住也得撑！”

    眼神微微一凝，风哥眉宇凌厉，语气犀利，充斥着怒气，“不止我得撑，你们也得撑住！”

    “所有人都不认为我们能赢，那我们就好好赢给他们看！！”

    哪怕风哥不喜欢上网，从来不关注那些阴阳怪气的花边新闻。

    可如今，只要他用任何设备查找资料，总能出现网络上发现对于OMG的议论。

    遇到多了，风哥也忍不住好奇，点击查看一下，却气的浑身发抖。

    “哈哈哈，感谢OMG老铁舍身取义，为我们LPL保留了两个四强火种。”

    “有一说一，LPL能夺冠，OMG有个一半功劳，不过分吧？”

    “不过分不过分，现在就希望OMG能在八强赛，好好咬下skt块肉，能让他们多暴露点战术，为后面两支战队创造点福音。”

    “喂喂喂，好歹比赛还没打，给OMG点自信行不行？”

    “哎呦，那你认为OMG能赢吗？”

    “……”

    每每看到这些话，风哥都快要气炸了，最关键的是，屏幕中的话，代表着现在国内的主流思想。

    没人相信他们能击败SKT，没人相信他们能越过八强的门槛。

    一口气！

    我就想要争一口气！！

    正是这口气，才让风哥撑着疲惫不堪的身体，一次又一次的在深夜中坚持下去。

    “去休息吧，相信教练。”

    轻轻拍着苏言的手背，风哥微笑笃定道：“我一定会在开赛前找出针对加里奥的办法，一定！”

    ……

    飞机降落，众人回到了自己的大本营，可依旧没有回到基地各自训练，而是三支战队住到了一家酒店。

    此时的他们，每天都在相约训练赛，互相对抗，这是最正确的决定。

    去年世界赛四强里面，三支寒国战队，共同对OMG施压，让他们看清了现实。

    现在，优势在我！

    轮到他们，抱团训练了。

    晚间，OMG的咸鱼老板，侯亭也取消外地的工作，特意回到国内，给自家战队加油。

    “往后的一个星期，老板和你们并肩作战！好好让那群棒子瞧瞧，什么叫特码的惊喜！”

    侯亭意气风发地站在训练室，指点江山，打算好好充当一次随队人员，顺带看看职业选手是如何训练的。

    第一天，

    OMG从早上训练到深夜三点，侯亭哈气连天，勉强撑住了。

    第二天，

    八点起，又是从早到晚的训练，侯亭有些蚌埠住了。

    直到第三天，深夜，

    看着全队杀红眼，仍然不愿意放弃训练的模样，侯亭坐在台上，翘着二郎腿，用手肘抵了抵一旁的浩子，压低声音，苦笑道“浩子，你告诉我，他们为什么要这么拼？”

    “不就是一个冠军，至于连自己的身体都不顾吗？

    “老板，如今是特殊时期，往常在国内打比赛，是没有这么拼的。”

    浩子倒精神充沛，他已经熬习惯了，顺带解释道：“往常一般在凌晨的时候，苏言就会强制队员们休息的。”

    “哈哈，苏小子还真有领导风范呀。”

    侯亭忍不住笑了起来。

    “可不是嘛，我都想让苏言退役后，直接来俱乐部当管理层了。”

    看着人群中聚精会神，指挥团队的苏言，浩子感慨说道：“他平时训练都是以身作则，其他人训练多，他训练更多！而且也不闹些幺蛾子，所有人都服他。”

    “老板，咱们真的不能把苏言留在OMG吗？”

    浩子是真的不愿意，让苏言离开OMG。

    他感觉，眼前的孩子，才是队伍真正的灵魂。

    没有他，OMG或许早在S5就慢慢沉沦下去了。

    “没有办法阿，浩子，我也想让苏言留下来，先不说校长那边，但就咱们这，苏言留下来还有希望夺冠吗？”

    侯亭叹息道：“今年结束，地平他们不出意外就要退役了，小马年纪也大了，小六他们实力在国内虽然不错，可在世界赛上不算顶尖，你也知道。”

    “苏言继续留在队伍里，除了当院长，还有什么办法？”

    侯亭摇摇头，“我们也不能毁了这个孩子的青春，那时，不仅他痛苦，我也受不了。”

    “可...送到IG，苏言又会真的开心吗？”

    浩子急切道：“他跟我说过，留在OMG的初衷，就是为了全华班夺冠。”

    “队伍实力不够，大不了，今年世界赛结束，我在交易市场上，花点大钱，买点明星选手回来，这不就行了？”

    “行了，别说了。”

    侯亭挥手打断，眼中透露着几分追忆和茫然。

    他想起，两年前，在IG第一次见到苏言时，他那神采飞扬的少年模样。

    “侯亭哥，不需要给我太多的工资，我来OMG就是为了证明，全华班也能夺冠！这是我的任务和信念！”

    “是阿...全华班夺冠，当年地平他们也是这样走到一起的。”

    侯亭嘴角勾起淡淡的微笑，“怪不得能相处的那么融洽，你们还真是一个模子刻出来的。”

    “对了浩子，火狐教练，还没有出关吗？要知道距离比赛，也就两三天时间了。”

    想到什么，侯亭问道。

    “应该...快了吧。”

    摸着下巴，浩子迟疑道：“昨天，我在门外面听风教练说，他好像已经有头绪了。”

    ……

    独立窄小的房间内，灯光昏昏暗暗，地面杂乱瓶瓶罐罐随意的丢弃，一些纸张也被搓揉成一团，丢在了脚下，堆积成厚厚一圈。

    “加里奥清线快，游走强势，如果要压制他，一定得具备比他更强的线上能力，外加不俗支援能力的英雄，还差一个！还差一个！！”

    镜片内眼睛布满血丝，风哥喃喃自语，胡茬满面，顶着鸡窝头，显得邋里邋遢，苍白的脸上在昏黄灯光照耀下，莫明带着一丝病态的疯魔感。

    “鳄鱼...青钢影...慎，不行，都差点意思，都差一点意思！”

    烦躁的抓着头发，风哥深知比赛时间没几天了，在不尽快找出策略，OMG都没机会练习了。

    “澎~”

    长久的枯坐，让以往温和的风哥，情绪都显得极为焦躁，伸手把桌上堆积满满的纸张和饮料罐，横扫推到地面。

    “霹雳哐啷”一阵响，

    风哥呼吸急促，瘫坐在椅子上，双手抵着额头。

    恰好此时，

    一张写满资料的A4纸，飘落在他的脚边，径直不动。

    “这是...”

    风哥神色一怔，直勾勾地盯着纸张上面的内容，瞳孔猛的扩张。

    他记得，这是灵药整理OMG小组赛，遇到对手的英雄使用情况。

    但这都不重要，重要的是，其中一个英雄，使得风哥的大脑一片空白，

    “找...找到了！队长！风哥找到了！！”

    接完电话的灵药，像疯了似的，推开训练室的大门，面色涨红，难掩兴奋，气喘吁吁地大叫：“快，风高，风哥找你！”

    “轰~”

    众人只听到椅子抽开的轰响，下一刻，苏言已经只剩下了一个背影，离开了屋内，消失不见。

    “找到了？真的找到了吗？！”

    脚步迈得飞快，苏言头脑混乱，不可思议地想着。

    可是，风哥又没有骗他的必要。

    那就证明，真的有了！！

    苏言呼吸一滞，迅速转弯，“澎”的一声，

    “哎呦卧槽，谁特码走路没……”

    声音戛然而止，康帝坐在地上，捂着发痛的屁股，讪讪地看着仅退后两步的苏言，尴尬道“言队，怎么是你阿。”

    “康帝，现在时间也不早了，明天你们还要去比赛，你不好好休息，打算去哪呀？”

    看着穿戴整齐的康帝，苏言伸手拉了一把，疑惑道。

    “我阿？”

    闻言，康帝嘿嘿一笑，“天气太热，我打算去喝点茶。”

    “喝茶？”

    苏言微微一愣，有些不解，这是什么古怪癖好？

    可是想到风哥还在等自己，他也没闲功夫问，只好摆摆手道：“那行，祝你喝的愉快，我先走了。”

    ……

    ……

