    第404章混账之辈

    苏护见此，一时间大惊！连忙就要抬手喊叫。

    可姜子牙却先开口道：“罢了，就让陈将军去吧！我等擂鼓！与其助威！只愿他为郑将军报仇雪恨！扬我大周军威！”

    “轰轰轰！”

    西岐营寨鼓声骤起，只见陈奇骑一战马，怒吼冲出，手持宣花斧对着汜水关上咆哮道：“昏君佞臣，皆是该死！贼子！速速出来！与吾决一死战！！”

    汜水关上，闻仲低头看着下方，抚须而笑道：“你们看，贼子急了，哈哈哈，想那郑伦，必已死也。”

    “哈哈哈哈，定是死了，否则这陈奇岂会如此气急败坏？”

    申公豹一听，也是为之一笑，抚须摇头说道。

    “好了，此贼子既来叫阵，诸位将军，可有愿意与他做过一场的？”

    闻仲抚了抚须，看那陈奇直好似看一只蝼蚁，同时声音平静的问道。

    “这一场，便由我去罢！”

    却见金光仙满脸笑意道：“此贼当真不知所谓，大帅且让我去将其擒拿！”

    闻仲一听，顿时点头笑道：“好好好，有道兄去，此贼当必死也！”

    金光仙哈哈一笑，点头道：“且等我片刻！”

    说完，金光仙身形一动，就下了城池。

    汜水关关隘缓缓打开，金光仙便淡然迈步，走了出去。

    这金光仙，虽比长耳定光仙修为要低上一些，只有大罗金仙中期，但其却乃是洪荒异种得道！

    金光仙真身原形，乃是一金毛吼，是继承了祖龙一丝血脉的洪荒异种！

    其天赋神通更是可怕，若真打起来，长耳定光仙都非他对手。

    “小贼！莫要叫唤！来来来，与吾过上几招！”

    金光仙手持一根银棍，拾步而来，看似不快，可转瞬就到了陈奇的面前，看着陈奇，满脸傲然的说道。

    “该死的贼子！！”

    陈奇见此之下，顿时大怒，哪里管他比自己修为高上许多？只是怒吼一声，当下便对着金光仙一张嘴：“哈！！”

    只这一声哈，直如炸雷，一道黄光刹那从他嘴中而出，扑向金光仙。

    “哈哈哈！”

    而金光仙一时间倒是大笑道：“吾本想与你走上几招手头功夫，看看你武道造诣，却没想到你上来便用异术？可惜，口头功夫的法术，吾也有！”

    声音刚落，金光仙就猛然一吸气，继而对着陈奇就是一张嘴！

    “吼！！”

    惊天动地之咆哮，搅的天空都为之激荡！

    只见金光仙身后，刹那浮现一只千丈大小的狮子，此狮子浑身金光闪烁，头顶双角，身长鳞甲，嘴巴大张之下，无边气息自其内发出！

    这便是金毛吼之本尊！

    同样，也是他的天赋神通！

    “轰隆隆！”

    大地颤动，那带着哈声尖叫而来的黄光被这怒吼轰击之下，刹那就为之停止，继而崩溃，而后，无边声浪就扑向了陈奇。

    但见陈奇座下战马当先被吼的血肉消磨，白骨风化，而陈奇一身战甲更是随之破碎，整个人双臂前伸，勉强抵御一小会后，就大叫一声被轰然击飞，直接昏死。

    “果然不知所谓。”

    金光仙见此之下，便淡然一笑，随后陡然收声，身后金毛吼原型虚影消失无踪。

    而后，他便迈步向前，打算将陈奇给擒拿。

    “好孽障！哪吒！速去救陈将军！”

    姜子牙见此，一时间大惊，直接令旗一挥，就大声喝道。

    “杀！！”

    哪吒本百无聊赖的在军营里看戏，眼中全是不屑之色。

    可此刻陡然听到姜子牙号令，登时便暴起，满脸全是兴奋光芒，一声咆哮尖锐无比，随后整个人就化作一道红光冲了出去。

    “嗯！？”

    哪吒的骤然下场，自是让金光仙一愣，却见西岐阵营，哪吒那看似小巧的身躯，却蕴含着无边的暴戾，直让人觉得是一只远古洪荒凶兽扑杀而来！

    “这还不错！！”

    但金光仙自己就是一等一的妖兽，岂会怕这区区声势？

    只见他亦是长笑一声，便不去管那陈奇，而是手持银棍，就往哪吒攻了过去！

    “给小爷死！！”

    哪吒心中积攒了极多的怨怒，而在西岐阵营之中，他发泄不出。

    可如今既可以出手了，那所有的疯狂，就全部的宣泄了出来！

    只见他浑身红光与金光交错，神魂内的魔珠暴戾之气与功德金莲之力的加持之下，声势之大，不可言述！

    两人当下便一枪一棍，交击到了一起！

    “轰！”

    大地颤抖，近百里的中央空地，为之开裂，显现出了好似蛛网一般的缝隙。

    而只是一交手，金光仙就面色一变！

    好一个半大少年，他的力道竟是如此之大！且浑身修为也达到了大罗金仙大巅峰，比自己还要高两个层次！

    而武艺造诣，他竟也不比自己低上半分！

    “杀杀杀！”

    哪吒手持银枪，直杀的性起，双目血红之下，咆哮不断，招招要取金光仙要害，两人也不过刚交手，金光仙竟已然是被压着打了！

    “鸣金。”

    闻仲在城墙上看的亲切，眉头微挑之下，便缓声说道。

    “当当当！”

    汜水关内，登时响起金锣之声。

    金光仙听此，便告声道：“好小子！吾今日输你半分！待来日再战！”

    说罢，便要回手。

    但哪吒岂会管你鸣金收兵，两将回营的说法？只是狞笑道：“明日！？今天我就要你的狗命！！”

    说罢银枪更凶，竟是根本不容金光仙退出战场！

    “好一个混账之辈！”

    一时间，汜水关上诸多仙家，将军，乃至闻仲，申公豹，都是为之大怒，陡然喝道。

    “好一个不讲道理的贼子！道兄且回！我来会他！！”

    而闻仲惊怒之下，便打算派人上前，可不等他下令，一声怒喝已然传出！

    却见一道白光登时从汜水关上激射而下，一步就到了两人阵前！

    只是手中镔铁棍一伸，顿时一声爆响，与哪吒银枪磕到了一起，双方皆是后退。

    而后，那白光才显现身形，只见此人，一身白毛，身穿亮银锁子甲，足蹬战靴，手持镔铁棍，威风凛凛，毛脸雷公嘴，双目之中满是雷霆。

    此人，正是梅山七怪的老大，袁洪！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

