    雷蒙检查了戒[悠悠读书 www.uutxt.co]指空间内的物品，

    脸上惊喜连连，

    明显没让他失望。

    储物空间里最显眼的位置放着一个木匣，里面装着一块锈迹斑驳的铜片。

    铜片表面阴刻着一些奇怪而玄妙的纹路，

    像是某种魔法矩阵的一部分。

    入手沉重，一股浓郁厚重的神秘感扑面而来。

    【奥法铜片（残）】

    详解：尼克斯文明时期的产物，似乎记载了某种强大的精神系法术；

    “奥法？”雷蒙看到系统提示，眉头微微一挑。

    虽然他不知道这残缺的铜片究竟是什么，可沾着奥法两个字的东西，品阶都不会低。

    “可惜不是完整的技能传承铜片，价值对我来说似乎不大...也不知道温妮莎这女人为何这么看中它...”

    雷蒙眉头微皱，摩挲着手中铜片，隐隐觉得这东西应该不简单。

    可残缺的铜片完全摸不到头绪，

    他记忆中也没有这东西任何线索，只能暂时搁置一旁。

    “咦...这是？”

    雷蒙收好铜片，空间中光彩最耀眼的就是那个巴掌大小的暗铜色铃铛，这显然是一件攻击属性的装备。

    【梅隆的炼金铜铃】

    精神系法术技能冷却-10%

    技能特效：

    【摄魂】精神系法术强度增幅+35%；

    【扩散】精神系法术释放距离+150%；

    【五识·密耳】音波扩散，对范围内目标造成精神力侵蚀；

    详解：炼金产物，梅隆·霍夫曼出品。

    “原来...昨晚那个覆盖了整条街区的精神幻术，是因为这件装备增幅才有那么恐怖的威能...”

    雷蒙看着这铃铛的属性，眼中熠熠冒着精光。

    精神系装备本来就很罕见，

    何况这东西的属性还这么牛叉。

    “技能冷却、强度增幅、范围增幅，还附带了一个主动攻击技能...不愧是40多级BOSS爆出的装备。各项属性爆炸！”

    雷蒙把玩着铃铛，有些爱不释手。

    他已经亲身体会过精神力法术的恐怖之处，

    现在得到这件装备，顿时有种小米枪换大炮的感觉。

    可转念一想，

    他突然发现了一个尴尬的问题...

    自己好像一个攻击性的精神系法术都不会！

    也不知道是不是上天眷顾，

    雷蒙刚觉得有缺憾，

    随手一翻找，

    居然真的就在戒指中找到了一本厚厚的技能笔记。

    【温妮莎的修行笔记】

    详解：温妮莎随身携带的笔记本，记载了她对修行的一些感悟。

    “简直是瞌睡遇到了枕头！”

    雷蒙大致翻看了一下了笔记的内容，脸上异彩连连。

    笔记里秀娟字迹工整，密密麻麻记载的都是修行笔记。

    温妮莎那个女人能进阶到序列6，其本身的超凡天赋肯定不低。

    她的修行笔记，对于精神系超凡者来说，自然价值极高。

    雷蒙仔细一翻看，甚至看到了几个完整的技能剖析笔记。

    【拔舌】

    详解：九重精神力矩阵构架，二阶幻术；

    技能学习要求：任意一级精神法术达到10级。

    “居然是拔舌技能？”

    昨夜被这个技能支配的那种恐惧，

    雷蒙依然心有余悸。

    温妮莎那女人仅仅是用了一个眼神，就让他差点死在了幻境之中，恐怖如斯。

    “还有学习门槛的？学习‘拔舌’的先决条件是掌握一种10级的初级精神系法术...”

    精神系法术同样属于魔法的一种，

    如同魔法师需要绘制六星芒阵一样，

    精神系超凡者同样需要用精神力构架魔法矩阵。

    初级精神力法术大致需要构架三个精神力矩阵，这对于初入门庭的新手来说，可能需要耗费数月的世间...

    而二级法术需要构架九个，需要世间成倍增长...

    换句话说，

    雷蒙即便从现在开始从头学习精神系法术，没有一年半载的苦修，他根本不可能掌握“拔舌”这个技能。

    可是，

    他有“玩家辅助系统”啊！

    别人技能学习靠苦修，他可以加点啊！

    雷蒙看着昨天自己干掉温妮莎和茶胡子那些人获得的那将近300的潜能点，

    笑的像个二傻子。

    ......

    如同预料的那般一样，

    雷蒙在温妮莎的笔记中仔细翻了翻，

    很快找到一个一级入门的精神系法术。

    这法术就是两人第一次见面时，妮莎对他使用过的那个催眠术。

    【催眠（D级）】

    详解：催眠了目标，你可以为所欲为哟。

    雷蒙不知道为何看到技能详解的时候，

    脑海中不自觉地就浮现出了安娜那张绝美而俏脸，

    当然还有她那婀娜性感的身段，修长美腿，傲人深邃的事业线...

    “这系统也忒不正经了！总是诱导劳资开车...”

    回归神来，

    雷蒙暗淬一口，

    收敛了住了心神。

    ......

    雷蒙仔细阅读了记录了“催眠”技能的整篇笔记，

    当他仔细地将构建技能的三个精神力矩阵记在脑海中后，

    技能槽中如约多了一个灰色【催眠】的标识。

    “成了！”

    雷蒙心头一喜，

    这种技能学习方式和游戏里一模一样。

    只要拥有职业技能书和潜能点，

    玩家就能快速掌握技能。

    雷蒙也没犹豫，

    他试着在灰蒙蒙的技能后面“+”号点了一下，

    果然那个灰色图标成功点亮，技能槽中多出了一个“催眠”的技能。

    “催眠”技能只是一个入门级别的一阶精神法术，

    点满级十级也才花了不到一百点潜能点。

    然后他再次阅读笔记，

    【拔舌】技能的灰色放标识果然就出现在了技能槽里，

    后面同样有个“+”。

    “叮！消耗潜能点15，你学会了二阶精神系法术‘拔舌’。”

    终于，

    他拥有了第一个攻击性的精神系技能！

    雷蒙自己现在自保手段太过单薄，这也是他为何宁愿耗费这么多潜能点，也要立即掌握这个技能的最大原因。

    火枪明伤，精神法术暗箭，保命能力陡升了数倍！

    【拔舌Lv1】

    升级所需潜能点：0/25

    详解：制造精神幻境，让目标陷入拔舌自残状态；技能等级越高，施法成功率越高；该技能伤害受释放者精神力强度影响，几率触发目标即死；

    看到眼前这一幕，

    雷蒙双目深邃，呢喃自语，“别人或许修炼精神系法术入门很难...可对于我来说，似乎就只是需要加潜能点的事儿...看来，得想办法多挣一些潜能点了...”

    二阶的技能等级消耗潜能点消耗成倍增长，缺口巨大。

    他现在的难题是...

    自己该去哪儿找这么多技能点来升级技能？

