
　　云清做的饭菜还不错、内容也丰富！

　　因为今天是小武的生辰，对于这个高斩留在世间的唯一骨血她可谓是视之为宝、因此即使日子不好过也做了一大桌丰富的饭菜让萧沙也跟着沾了点光。

　　再然后萧沙走了！

　　他离开之前给云清和小武留下的除了三千两金票外还有一部二十四武式中的剑法、以及饭后对小武和云清武功上的一些指点。

　　云清提供的情报价值是有却没一开始想象的这么多、他倒是不介意云清却有自知之明、期间她看萧沙脸色的细微变化知道自己的消息可能都没自己想象中这么管用一开始只愿意拿几两黄金。

　　最终还是萧沙以小武的未来劝说才拿了三千两金票、再多便不愿意拿、说是这三千两金票足够打造两柄不下于水寒剑的宝剑、或者购买两柄神兵，剩下的钱足够母子两过好多年了，萧沙见状便也作罢。

　　至于二十四武式和指点武功、本来按双方的关系身份云清也不大好接受，尤其是二十四武式的秘籍价值几乎不下于水寒剑剑法和内功、直到知道除魔帝刃那边这东西只买一百两才接受了这份馈赠。

　　有这么一个明事理懂克制的娘小武被教育得有些小正直，期间并未因高斩死在萧沙手上有多深的心结，在萧沙故意引导下在饭桌上逐渐放开、在听到稍后萧沙愿意指点一下他和云清武功后更是喜不自胜。

　　剑法萧沙懂的不是很多，但是修为到了这个份上只要不是剑法中的顶尖之人他都能有拿得出手的东西，是以饭后小半个时辰的指点无论是小武还是云清都获益匪浅。

　　可以这么说，如果说之前以前那些高斩战败后迫害他们的门派在之前还能对他们有足够的威胁的话，得了二十四武式之剑法、加上萧沙的指点后即使他们母子再度暴露在那些门派眼皮子底下、以云清现在的修为小心一点一番酣战也足以震慑宵小。

　　这一切都是萧沙因对高斩的那一丝欣赏的馈赠，做完这些的他觉得自己和高斩的恩怨应该算是彻底了了，此后云清和小武若能按照他们饭桌上所说的打算好好过日子、好好练武出人头地则最为理想，若是还有别的心思他也无所谓、将来如果他们还有报仇的心思他也不会留手。M.23sk.com

　　双方差距太大了，大到在他离开后很快就把这对母子忘却，脑中思考的是关于菱族的事情，以及接下来能从孙伯那里得到的消息。

　　……

　　……

　　小武口中的孙伯伯名字就叫孙伯，是个八十多窍接近九十窍的炼窍境武者、现如今已经有一百一十多岁，以他本家的武功能在这个年纪练到这个有望登上飞天境界的层次也已经算是个人才，虽然年纪大但因为内功精湛并不显老，看来不过是个五十多接近六十岁的家伙、白发也只有小半看样子起码还有几十年可以活。

　　萧沙找到他的时候是傍晚时分，因为孙府人多、是以萧沙隔着老远根据府内之人的谈话将他锁定，传音将他约了出来。

　　孙伯这时候刚吃完晚饭本来还要处理一些事情，听到传音后心知传音的人非同小可当即出府、跟着萧沙的身影来到镇外一处偏僻无人的地方，在萧沙揭下面具露出真面目的时候那叫一个激动、几乎到了纳头便拜的地步、把萧沙都吓了一跳。

　　由不得他不激动！

　　萧沙身在其中自然不知道江湖上都是怎么说自己，孙伯却清楚、根据种种传闻只要不和萧沙他们为敌、作为帮他们办事的几乎事后都能捞到天大的好处，他是家族子弟如今也是一家之主一镇之长、关心的就是这个。

　　一番寒暄后两人秘密交谈了好一会，孙伯得知了萧沙来此的目地、和云清一样同样也为这里可能是菱族总部之一的地域而心惊，询问萧沙的一些猜测后开始有了自己的打算，并将这些打算告诉萧沙称愿意全力配合萧沙。

　　为此心惊胆颤的他并不知道萧沙也是怕吓到他才只说总部的，若说可能有菱族大军驻扎在此、估计这个家族传承的家伙能当夜就带着镇上私军和孙家子弟逃之夭夭，毕竟对于家族传承的人来说什么都没有保全家族重要、而菱族的可怕随着逐渐浮出台面他们这些武功有成的对此也已经有了猜测。

　　同样的，萧沙也从他口中知道了上次浪辰镇发生的事情的经过、以及这么多年来浪辰镇上的一些有别于其它沿海地域的地方和风俗习惯。

　　任何一个地方的风俗习惯都不是三五年形成的，菱族准备了这么多年、但凡总部和大军驻扎之处总会有一些异于其他地方的所在，所以当地的风俗习惯也必然和其余地方略有不同。

　　萧沙不是炼玄云那样的家伙、出身也不是在沿海地域、但是孙伯是，所以这些事情孙伯几乎知道得一清二楚。

　　……

　　一番天黑才结束的交谈后令人分道扬镳！

　　返回浪辰镇的孙伯兴冲冲的开始按照两人商议的事情开始部署，当夜几乎一夜未眠思考部署细节、虽然疲累兴致却很高甚至可以说亢奋，一副撸着袖子干大事的样子看得家人和属下都十分不解，但他不解释！

　　基于对萧沙的保密承诺，他绝对不会告诉哪怕是家人一行半点自己得了一套可以传承的掌法、虽然根据萧沙说的这套掌法很快满天下都是，但是一套四流且带不错内功的掌法依旧让他兴奋。

　　他也不会告诉任何人，从现在开始到这边事情结束、以自己为代表的孙家和浪辰镇将会是冰雷神麾下的临时势力，事后有免费蕴养十五柄神兵的特权。

　　反正他就是很兴奋！

　　在他的调度下，当夜有三千孙家精锐私兵分成五路、冒着夜出海，沿着浪辰台附近的海域巡查、至于巡查什么只有他麾下那些期间被他特意挑选出来检查过的属下知道。

　　同一时间，孙家潜伏在镇上的一些密探、以及大量分支子弟也开始大幅度动作，对镇上许多这两三天到来的高手或者可疑之人进行了极为细致的观察一一记录在案。

　　他孙家是生长在这里超过千年的地头蛇、家族子弟和分支无数、几乎占据了浪辰镇本地居民的三分之一，全数动员起来简直不要太庞大，虽然私军和高手不多、兵马甚至都还不如小家族的私兵多真正的底蕴在这一片却深厚无比，一个动员哪怕只是让那些分支子弟稍微认真一下也非同小可。

　　因为有千年底蕴，晚上他才下达的特级命令到了天亮、城内几乎三分之二这段时间到来的外来人一些讯息就已经被他掌握、剩下的在中午之前也能收集完全，然后在几百个孙家经验老道的账房根据他的条件排除推算后距离他想要的已经不远。

　　这就是千年世家的底蕴！

　　因为地盘小、原住居民少、分支多，整个镇子上几乎十分之八的行业都被他们掌控，全力发动下这种效率比之朝廷和一些大家族还要快捷，而在孙家做了不知道多少年的那些账房也是经验老道、一番操作下来到了第二天中午孙伯想要的讯息已经整理完毕。

　　此时那些夜晚被派出海的孙家私兵也已经回来，并带回了孙伯想要的消息！

　　带着这些讯息的孙伯按照约定找到了在镇上某家客栈里休息的萧沙将资料交给他，之后拿着三千两的金票高高兴兴的离开了。

　　再然后，自从昨晚和孙伯分开后就一直呆在客栈中修养的萧沙走出了客栈，开始了自己的行动！

　　他去找人，找一个人！

　　找一个比他先到一天、脸上有道刚形成的刀疤、名叫雷啸的人！

　　根据孙伯提供的讯息他很快就在某个客栈里找到了这个人，并且花了点钱要了一间与其相隔不远的房间住下，随后进行修养打坐参悟自己新创出来的这一招刀招、等待明天浪辰台开启。

　　如此又是一天一夜过去，到了第三天的早上，整个浪辰镇都开始变得越发的活跃起来，随着浪辰台开启临近、早已经等候许久的众多武者纷纷成群结队的离开浪辰镇前往浪辰台外等候。

　　万千人一动，不一会原本人口百万的浪辰镇就变成了一座人烟稀疏很快安静下来的普通小镇，原本人来人往的大街上几乎可以随意跑马坐轿、比之前冷清不少。

　　而在原本除了通道开启、未免被那种力量误杀几乎没什么人的浪辰台外，几十万的武者的来到让这里几乎变成了一处可以一夜之间建造起来的营地，人山人海喧闹非凡。

　　这一切都只为内中海境的宝物神功和神兵奇珍，纵然经过数千年、期间死伤无数、武者不惧生死的习惯依旧让很多人如飞蛾扑火般、即使知道此去九死一生依旧络绎不绝的前来。

　　萧沙也来了，只不过他的目地和所有人都不同！

　　当然，根据孙家提供的情报、被他盯上的那个名叫雷啸的武人也来了，因为他的身份也和周围的所有人不同！

　　而因为他们两个的到来，这一次的海境领域冒险注定会成为一场比以往更加危险的探险！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1532章 动作·开启在即！免费阅读。https://xs.23sk.com 