    十二天魂珠，又有一颗功成！

    那光芒冲霄而上！

    内中蕴藏的，又是一万名冤屈悲愤至死的无辜百姓！

    “调虎离山！”

    宝寿道长拔剑出鞘，看向赵奇，道：“将贫道引来豹尾乡，为另一个方向的祭坛争取时间，凝成这第十颗天魂珠？”

    “第十一颗！”赵奇忽然说道。

    “你说什么？”宝寿道长眼神中，杀机愈发强烈。

    “白羊县中死的人早就超过了十万，只是我师尊在县衙动了手脚，且罗七捎给你的信件当中，也故意误导了你。”

    赵奇面容憔悴，低沉道：“他一向善于玩弄人心，最喜欢掌握一切局面，他让你们以为只炼就了九颗天魂珠，还有三次机会阻止他，可是现在……你们只剩下一次机会了。”

    他抬起头来，看着宝寿道长，说道：“他修行数百年，工于心计，城府深不可测，你们还是太年轻了。”

    宝寿道长面无表情，转头朝向另一个方向。

    “冯乘，传本座口谕，所有斩妖吏，全力搜寻祭坛，每半柱香来报一次。”

    最后一座祭坛，必然是玉恒老鬼坐镇。

    没有来报的，必然是被玉恒老鬼所杀。

    那么祭坛所在位置，也就确定了。

    想要尽快寻到玉恒老鬼，避免更大的祸事，除此之外，别无他法。

    宝寿道长脸色难看，提着剑朝着赵奇走了过来。

    “这老东西确实是个合格的邪修，每一句话都不能信，但你留在这里等死，又为了什么？”

    “师尊让我留下，用这个和尚，还有那年轻人留下的几页笔记，坏你道心。”

    “本座道心坚如磐石！”宝寿道长的剑，架在了赵奇的肩上，问道：“玉恒老鬼就只是为了这个，让你来送死，而你就这样甘心赴死？”

    “二十天前，我奉命监察此地，见到这和尚到来，与他对峙了三天，也与他一起观看了村里的惨状。”赵奇低沉说道：“我答应和尚，不会屠杀村落，然后他走进了村落中，我看着他割肉救人，然后把人养成了魔，他死之时，眼中有悔意……我最近在想，我必然是错了的，但和尚真的错了吗？”

    “你想让贫道解答你的疑惑？”宝寿道长眉宇一扬。

    “心中迷惑不解，我修行再也无法更进一步。”赵奇出声说道：“正是因此，我师尊放弃了我，他让我来这里送死，但我想了想，和尚不怕死，死好像也不可怕，毕竟我这一生，根本不知道为什么活着……就好像这些灾民，我一直很疑惑，他们用尽力气活着，好像也只是为了活着，除此之外，还能为了什么？”

    “……”宝寿道长恍惚之间，似乎从这个邪修的身上，看到了“朝闻道，夕可死矣”的意味，但这一刻，他也明白了，这邪修大概是被和尚的举动所感化，才留在了这里。

    “其实我到这里，除了解惑之外，还有师尊让我带话，坏你道心。”赵奇停顿了一下，又道：“虽然我也很想问你，但是……道长想听吗？”

    “本座道心坚如磐石，不听！”

    宝寿道长的剑就要劈落下去。

    但他的心中，忽然悸动了一下。

    守护众生，保境安民。

    和尚的举动，与他的初衷，又何其相似？

    但是，和尚错了吗？

    他来此救人，错了吗？

    前身的一缕执念，有了些许动摇。

    宝寿道长暗道了一声菜鸡，然后收了法剑。

    “说来听听。”

    “道长不怕坏了道心？”

    “……”宝寿道长本想说自己道心坚如磐石，但想起前身执念未消，此刻受到影响，当下便沉默不语，心中再度念了一声玻璃心。

    “一个时辰前，师尊生擒了一队斩妖吏，问清了你的来历。”赵奇说道：“你曾一剑截江，救了几个凡人，而那几个凡人出自白羊县，将此事报知原天域，才有今日猎妖府到来的局面。”

    “不错。”宝寿道长点头道。

    “如果你没有救下那几人，白羊县再死一万人，十二天魂珠炼成，就再无风波了。”赵奇出声说道：“如今事情闹大了，白羊县的百姓定然全部死绝，猎妖府数百斩妖吏葬身于此，连你本身也可能要在这里陨落，是否后悔？细想之下，就是因为你一剑截江，白羊县多死了两万余人，始作俑者是我阎罗殿玉恒长老，难道你就没有罪孽？”

    “……”宝寿道长静静看着赵奇，然后问道：“就这？”

    “道长这是何意？”赵奇露出疑惑之色。

    “就凭这个，坏我道心？”

    宝寿道长嗤笑一声，说道：“本座道心……”

    他声音未落，当下住口不言。

    在他心中，那一缕想要守护众生，保境安民的执念，似乎因为这一番话，对自身的善举，产生了自我怀疑。

    先前玉恒老鬼假借他门下弟子书写的信件之中，通篇便充满了威胁之意，那时候宝寿道长还是道心坚如磐石，这一缕执念也未有变化。

    但赵奇问出这一番话之后，再有玉恒老鬼前一次的铺垫，此时心中执念，竟有三分动摇。

    他动身来此，本意是要斩妖除魔，守护众生！

    但若到此，未能斩妖除魔，未能护住众生，反而让更多的无辜生灵，因自身的举动，而遭受邪魔的报复，形成更大的灾祸，岂非罪孽？

    “罪孽？”

    宝寿道长忽然冷笑一声，看向赵奇，问道：“本座一剑截江，救人性命，本意原为善举，可是有错？”

    赵奇仔细想了想，微微摇头。

    “无错。”

    “本座到此而来，是为斩妖除魔，守护众生，可是有错？”

    “也无错。”

    “本座动念是为善，本座行事亦无错。”

    宝寿道长目光落在赵奇身上，实则扪心自问：“那么本座究竟错在何处？”

    赵奇闻言，不由陷入沉默之中。

    然后他思索了片刻，才缓缓开口。

    “但因为你的存在，将会造成更大的灾祸。”

    “所以必然还是有错的地方。”

    “可是错在何处？”

    “错在玉恒老鬼太毒！”

    宝寿道长语气冰冷，说道：“也错在本座太弱！”

    他看着赵奇，仿佛看着前身宝寿，沉声说道：“善念不是罪，弱小才是原罪！若本座再进一步，修为更强一步，便可以更快寻到玉恒老鬼的踪迹，阻止他造成更大的灾祸！就算他炼就了十二天魂珠，本座也能一剑把他斩成十万段，避免因为本座到来，让他心生报复而造成更大的孽债！”

    在这一瞬间，心中执念颤动，旋即消隐，近乎于消散。

    前身宝寿似乎放下所有的不甘与遗憾，将未来的一切，尽数交与了今生。

    刹那之间，宝寿道长便感受到了念头通达，圆融如意的境界。

    三魂七魄，隐隐交融，近乎合而为一！

    天地仍是这个天地！

    然而天地在他眼中，景象已不相同！

    阴神观天地！

    大道满乾坤！

