
　　“好了小子。”埃奇沃思向前走了一步，停下，随后出声道，“我收了法斯特那老混蛋的酬金，来教你学习炼金、魔药学的一些知识，你也可以用从我这里换取一些物品，我不是什么垃圾都收的，要有价值！价值！别拿什么金币来.......当然，如果你有10w金币倒不是不可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他又向前走了一步，停下。

　　法斯特？导师？

　　听到埃奇沃思的话，亚特不由一愣。

　　眼前的这个蓝袍老人，能把水银公爵称为“老混蛋”的家伙......应该是同辈，最起码也是巫师侯爵的实力吧？

　　更有可能就是一位巫师公爵。

　　看到亚特吃惊的模样，埃奇沃思心中也很满意，虽然这小子很古怪。

　　随即他又往前走了一步，停下。

　　“小子，虽然我只是负责教授你炼金和魔药，但是我也必须得警告你。”

　　埃奇沃思脸上的神情很是严肃：“通过杀戮获取力量？如果不是我知道你是法斯特那老混蛋的学徒的话，我甚至以为你是鲜血公爵的学徒。”

　　“那只老蝙蝠模仿了血族和死灵，通过杀戮获取生命和灵魂力量。但是，我告诉你，这可不是什么好的道路，一开始的确进展迅速，但是，就和那些通过汲取蓝血宝石的提升力量的笨蛋们一样，无论你的提纯方式多么优秀，都无法完全祛除从他人鲜血和灵魂中带来的驳杂。”

　　看着愣住的亚特，埃奇沃思继续说道：

　　“不是每个人都能和那只老蝙蝠一样，他虽然走上了杀戮的道路，但是他依然维持自己的本质，每一次杀戮之后都会花费很长的时间去清除驳杂力量，再加上血族的秘宝，才险而又险地完成了自己的道路。”

　　“而其他人，那些学习了鲜血秘法的低级巫师，完全没有自制力，我已经见过很多个走向杀戮道路的蠢货了，他们沉浸在通过杀戮获取力量的快感之中，吸收了太多的鲜血和灵魂力量。”

　　埃奇沃思摇了摇头，一脸无奈：“但是，从别人的鲜血和灵魂中获取的驳杂力量太多，已经污染了他们的灵能本质，无法祛除，当这些驳杂的力量过多时，别说超过自身的力量，只要多于5%，都有可能出现时会让道路失衡的状况。”

　　他挥动手臂，如同星光一般的幽蓝色力量在空中凝聚了两个漩涡：“灵能的本质是精神力，但是因为某些原因，我们没办法像其他的施法者一样使用精神力，也没办法像圣光教廷的圣职者一样改造精神力本质，只能采用抽取转化的方式。”

　　而亚特此时，因为埃奇沃思那一句“通过杀戮获取力量”心中翻起惊涛骇浪，但后面的句子也让他逐渐反应过来，对方似乎是将他通过杀怪提升等级的做法当成了另外一种东西——通过杀戮提升力量？

　　他松了一口气......

　　但就在这个时候，埃奇沃思往前走了一步，又往后退了一步，认真地对着亚特问道：“法斯特已经告诉我了，你需要很多的蓝血宝石？”

　　“是的......”亚特点点头，之前从导师那里听说了蓝血者的事情之后，他对于“强大巫师熟悉蓝血本质”的事情也已经有了了解。

　　虽然早就从法斯特那里听说过，但是听到亚特本人的肯定，埃奇沃思又不由得叹了口气：

　　“又是依靠杀戮提升实力的秘法，又是依靠蓝血宝石强行发掘自身潜力......”

　　“如果你不想停滞在完成道路的前一刻，并且像那只老蝙蝠一样花费上千年去清除驳杂的力量的话，最好不要使用这种秘法来提高实力......”

　　巫师通过蓝血提升有很大的隐患？

　　亚特心中细细地思虑这句话，但是......自己的力量源自系统，蓝血宝石的力量也是交给系统转化为技能点。

　　他并不是纯正的巫师，将来也不打算走巫师的道路，巫师的道路只是一个跳板。

　　听着埃奇沃思的话，亚特心中也构建出了一个计划雏形.......

　　不过，现在，或者说直到达到雏形之前，还是得依靠系统。

　　如果水银公爵说的那些是真的，走上巫师的道路甚至比起这莫名其妙得来的系统更加危险......

　　对于埃奇沃思的话，亚特只是记在心里，毕竟，有隐患又如何？自己有的选择吗？

　　而亚特的面无表情却没能躲过埃奇沃思的眼睛，他深深地看了一眼亚特：

　　“好吧好吧，你们这些年轻人都是这样，贪恋实力速成的快感，真是，一个个都是那么愚蠢.....明明拥有着中等资质，不需要这种秘法也可以到达天启，用时间磨合，到达四级完成道路也不是不可能，但是使用了秘法，有没有足够的寿命磨合到四级就难说了......”

　　“我已经见过很多贪恋实力提升的快感而荒废了天赋的巫师，我看看啊，你这转换精神力的速度......还有灵能的波动......三等.....中等的资质？中等资质也不算差，只要肯冥想锻炼提升，完善道路，那么提升到三痕，成为侯爵至少是没问题的，再多一些资源，嗯，如果法斯特再给你投入一些资源的话，你还是有一半的几率提升到四痕侯爵的，冲击五痕的机会虽然小，但也不是没有......

　　“还有你身上的......”

　　说道这里，埃奇沃思忽然眉头一皱，那花白杂乱的眉毛扭在一起，似乎想起了什么。

　　他猛地看向亚特，将亚特吓了一跳。

　　“阁下？”亚特有些谨慎又有些疑惑地问道。

　　“没事.......没事.......”埃奇沃思摇了摇头，似乎整个人都精神了起来。

　　他望着亚特的目光中带着深深的怜悯：“你想学什么，我都会教你，只要你能够学会的话。”

　　“什么？”亚特有些愣神，他有些不敢置信地重复了一遍，“什么都可以？”

　　“是的，什么都可以，就算你想要天启巫师的法术，我也可以教你，只不过不是现在，你现在也只不过是个低等学徒而已，至少将灵能扩充到高等学徒的程度再说吧。”

　　埃奇沃思回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十章 小子，你还太弱免费阅读。https://xs.23sk.com 