    第1103章今日就算了

    众人聊天品茗赏景，不多会儿一道用了午饭，有人说起过几日一块儿上北郊法云寺进香，顺道约了乔萱一起。

    乔萱没有拒绝，点头应了。

    众人陆续告辞，贺芝卿却又留下乔萱说了好一会儿话，无非便是难得有个家乡的故人，往后没事儿要常来常往啊，让乔萱有空上四皇子府拜访。

    乔萱客气规矩应下，去是肯定不会去的。

    她不知道贺芝卿想干什么，但是她知道这女人肯定没安好心。

    不过，之前与邵云端离京的时候被四皇子派人企图加害的事儿她可没往，这以后如果机会合适，也不是不能上门拜访......

    今日就算了。

    石侧妃也没干什么，乔萱也没对她出手。

    邵云端见她安然归来，松了口气。

    他笑着上前，尚未开口，乔萱已笑吟吟道：“你瞧，我这不是好好的便回来啦！四皇子那别院可气派呢，山上的红叶很美！”

    邵云端心里一松，哈哈笑着牵她的手：“过两日正好我休沐，咱们一起去登山赏红叶好不好？”

    乔萱眉眼弯弯，点了点头：“那可说好了！”

    “那是自然！”

    京城一到了秋日，漫山红叶可是一绝，邵云端本来就打算休沐的时候带她出去登登山、赏赏景。

    不然他家娘子也太可怜了，他每天在翰林院忙着，她却没什么事儿打发时间。

    要知道之前在家，她也是很忙的，那么多的产业等着她打理。再不济还能做做美食佳肴。

    如今她也会做，只是没有那么多人热热闹闹的打下手、热热闹闹的品尝，两个人总感觉少了点什么似的。

    乔萱顺便将看到贺芝卿的事儿也同邵云端说了。

    对上邵云端那充满困惑的目光，乔萱不禁失笑，这才想到邵云端应当没有见过贺芝卿，根本不知道这个人是谁。

    她想了想，将她的身份连同当初这人企图坑桃桃和她的事儿一股脑儿全给说了。

    毕竟贺芝卿如今是四皇子府的侍妾，四皇子又与田家关系亲密，这段恩怨还是不要瞒着邵云端的好。

    邵云端听毕皱了皱眉：“当时竟发生了这种事！”

    乔萱轻嗤，有些看不上，“这位表小姐手段太拙劣不入流，叫我戳穿了，事关名声，我也不欲多说。原想着横竖不会再有交集了，说不说也无妨。谁知道她竟会跟了四皇子......”

    绕了那么大一个弯，竟然又碰上面了！

    邵云端便道：“此人心术不正，娘子能离她远点便离她远点。她即便是四皇子府上的，也不过是个没有正经名分的侍妾，娘子不与她往来，她也挑不出错。”

    皇家是了不起，但一个皇子的侍妾可还没到能使唤命令朝廷命官女眷的地步。尤其乔萱还那么特殊。

    乔萱笑道：“我自然会离她远远的，顶多也就偶尔一两回什么宴会上见一面罢了。倒是你，她不可能无缘无故接近我，只怕背后有四皇子的意思，这四皇子，只怕最终却是冲着相公去的......”

    (本章完)

