    “是谁背叛了？”萧念影问。

    萧父摆了摆手，道：“走吧，去议事堂，大家都等着呢，你要做好心理准备。”说着不等萧念影问话，率先起身离开。

    父子二人来到议事堂，【萧盟】核心成员悉数到齐。

    萧念影眉头一皱，暗暗说道：“这是要逼宫吗？！”

    刚一坐定，就有人发难。

    “盟主，此次出征，九万兄弟丧命，按每人五百金币补偿计算，行会需要一次性拿出四千五百万金币的补偿金，还请盟主拿主意。”

    说话的是【萧盟】副盟主落无尘，代表的是镇守行会资格争夺战结束之后，并入【萧盟】中小型行会的利益。

    四千五百万金币，一个天文数字，就算富有如大夏也拿不出这些资金，但是死亡补偿是签了协议的，无法抵赖。

    回来的路上，萧念影就在想如何解决这个问题，至今依然没有头绪。

    面对落无尘的质询，萧念影无言以对，呐呐说道：“先将库房的五百万金币拿出来应急，剩下的资金再慢慢想办法。”

    落无尘追问：“五百万只够一个零头，每人不足六十金币，阵亡的兄弟怕是不会答应。再说这笔资金都抽走了，那行会还怎么运作？”

    “那你说该怎么办？”

    萧念影脸色阴沉，早就知道落无尘来者不善。

    落无尘道：“此事皆因盟主答应帝尘等人的请托，现在行会有难，这笔费用自然该找帝尘他们补偿。”

    “说的不错。”

    落无尘的话，得到其他成员一致支持。

    当初萧念影要趟这趟浑水时，【萧盟】内部不是没有反对者，落无尘就是最坚决的一位，奈何胳膊拗不过大腿。

    前番行会风波，【萧盟】同样进行了股份制改革，萧念影等萧家成员手中合计占有【萧盟】30%的股份，再算上萧家的盟友，总的股份超过50%，故而在行会内部拥有绝对的话语权。

    现在这些盟友也开始不满，不为别的，拿不出这笔补偿金，【萧盟】只剩下破产一途。届时盖亚就会将【萧盟】资产拍卖，以赔付这笔补偿金。

    倘若还不清，那这些阵亡的玩家也只能自认倒霉了。

    萧念影被逼无奈，只能说道：“那我先跟【炎黄盟】沟通一下。”

    如此，这一场逼宫方才告一段落，可萧念影一点都不轻松，他非常清楚，倘若拿不出一个解决办法来，萧家怕是再难在行会立足。

    次日，帝尘等人就有了回复，愿意拿出一百万金币补偿。

    落无尘等人听了，冷笑说道：“打发叫花子啊！”

    一天过去，萧家也不是无动于衷，想了几个补救的法子，由萧念影说出。

    其一，出售行会仓库物资。

    除了五百万现金，得益于镇守行会资格，【萧盟】这大半年在地底世界获得不少珍贵材料跟装备。

    倘若卖了，至少能回笼七百万金币。

    其二，适当降低补偿标准。

    此番出征，十万精锐的表现实在让人失望，没有一丝血性，战场上逃的最快的就是他们，连云城领地大军都不如。

    这样的表现，就是死了，也配不上五百金币的高额补偿。萧念影的意思是将补偿标准降低至三百金币每人，一下就节约了一千八百万金币。

    其三，引入一家大型行会。

    以【萧盟】镇守行会的身份，不愁没有大型行会愿意并入【萧盟】。要并入，自然要上缴一笔加盟费，至少也在五百万金币。

    如此一来还能增强【萧盟】实力，应对【紫月盟】的挑衅。

    其四，内部募捐。

    此乃【萧盟】生死存亡之际，行会成员理应自救，避免行会破产之命运，建议每位成员至少捐赠十金币，上不封顶。以【萧盟】五十万玩家计算，就算扣除九万阵亡玩家，至少也能筹集到五百万金币的。

    这样算下来，也就只剩下四百万金币的缺口。

    落无尘听了萧念影的解决方案，眼神一凝，道：“盟主的方法确有可取之处，只有我有两点疑问，还请盟主解答。”

    “讲！”

    “其一，按盟主的方案，这么折腾下来，不仅行会资金一分不剩，就连行会物资都被消耗一空，整个行会仓库就剩一个空壳。等到那时，拿什么去给阵亡的九万弟兄配齐一身装备？盟主不会说，这也是他们咎由自取吧？”

    “这……”

    落无尘继续说道：“其二，本次出征乃盟主强力推行的结果，现在出了事，却要全体成员跟着一起背锅受累，你觉得大家会答应吗？”

    强制募捐就不说了，行会资金、仓库物资都是公有财产，一下清空，损害的自然就是全体成员利益。

    引入新行会也会摊薄诸成员的股份，故而也是一种利益侵犯。

    “盟主刚回来怕是不知道，随着【紫月盟】成立，城中谣言四起，行会内部人心不稳。现在这般釜底抽薪，一场大乱就在眼前。”落无尘补充说道。

    萧念影听了，脸色难看至极。

    玩家不是傻瓜，眼看行会可能连镇守行会资格都保不住，又怎么会跟着一起背锅，底下已经有人囔囔着要散伙了。

    萧念影道：“既然我的方案你觉得不行，我倒想听听你的高见。”

    落无尘面无表情，道：“正所谓，冤有头债有主，一人做事一人当。行会闹到今天这田地，盟主难辞其咎，想要稳住行会人心，就必须有人出来担责，而不是转嫁到普通成员身上。”

    说到这，落无尘起身，对着萧念影躬身行了一礼，道：“还请盟主引咎辞职，带着萧家成员退出【萧盟】。”

    见此，其他人齐齐起身，共同行礼，道：“请盟主引咎辞职！”

    这才是真正的逼宫。

    “你，你们！”萧念影脸色苍白，指着堂下这些人，气愤至极。

    就在此时，院子外出现一队队玩家，齐齐说道：“请盟主引咎辞职！”这声音如排山倒海一般，只要将萧念影淹没。

    显然这绝非临时起意，而是蓄谋已久。

    行会成员对萧家的不满，久矣！

    萧念影身形一颤，努力稳住身形，冷冷说道：“如果我不同意呢？”

    落无尘道：“那我们只能召开股东大会，自行罢免盟主。于此同时，还要向盖亚申请仲裁，让萧家进行赔偿，我想，盖亚大神定会还我们一个公道。”

    萧念影听了，望向那些萧家的盟友，见他们一个个视而不见，心中阵阵发寒，知道事不可为，再刚下去，于个人，于家族都无益。

    “罢了，我认栽！”

    萧念影神情萧索，或者在他答应帝尘出兵的那一刻，就注定了今日的凄惨命运。萧家还是重新归隐，安心做一个隐世家族吧！

    这荒野，终究不是他们的舞台。

    很快，萧家就被【萧盟】“净身出户”，连股权都被收回，用以补偿损失。落无尘则毫不意外地，被推举为新一任盟主。

    萧家去了，【萧盟】的难题依然悬而未决，倘若不能解决赔偿的问题，落无尘这盟主之位怕也坐不稳。

    上任第一天，落无尘就抛出一个轰动性消息。

    面对行会成员的期盼，落无尘笑着说道：“告诉大家一个好消息，夏王岂曰无衣愿意接手萧家留下的股份，帮助行会渡过难关。”

    “夏王，他不是我们【萧盟】的仇人吗？”

    落无尘摇头说道：“跟大夏有嫌隙的是萧家，是萧家背后的【炎黄盟】，而非我们【萧盟】。眼下萧家即去，夏王又怎会跟我们计较。”

    大家听了，面面相觑。

    有那聪明的更是心中发寒，看向落无尘的眼神已是不同，他们隐隐感到，从头至尾，【萧盟】内部的这场大戏似乎都有大夏的影子。

    眼前的新任盟主，跟大夏又是什么关系呢？！

    他们不敢细想。

    落无尘见此，继续说道：“此前萧念影为何撺掇着我们去攻打大夏，不就是担心大夏未来为难我们吗？而一旦大夏接手，那一切隐患就将不存在。”

    大家点头，这倒是真的。

    “就算我们同意夏王参股行会，可行会眼下的难题，又该如何解决，难道夏王能一次性拿出这笔资金来不成？”

    眼下的【萧盟】正是最脆弱的时候，随着萧家离去，留下的权力空白自然也非常令人垂涎，互相倾轧是难免的。

    故而也有人不愿见欧阳朔插手【萧盟】之事。

    落无尘见了，将此人暗暗记下，笑着说道：“夏王是何等人物，既然说了愿意接手，自然就有办法解决眼下困境。”

    “当然夏王也不是慈善家，不可能为了30%的股份就拿出海量资金来，好在夏王有言在先，愿意将九万阵亡兄弟掉落的装备悉数归还。”

    大夏军打扫战场时，这些装备基本都被收了起来。阵亡的都是精英玩家，一身装备自然也都是精品，每套不下一两百金币，甚至犹有过之。

    故而仅这一批装备，就价值上千万金币。

    在座诸位听了，不觉倒吸一口凉气，为大夏的大手笔所震惊。