    两人从里面的房间出来，方柔看到了坐在沙发上甩动着自己小脚丫的项小鱼和在一旁似笑非笑的看着自己的项小雨，虽然项小雨也老大不小了，但是吧，在项宁和方柔眼中，也就比小鱼高那么半截。

    都是两个小家伙。

    小鱼看到方柔出来，跳下沙发，小跑撞进方柔的怀中，不知道从哪里窜出来的阿追跑到方柔脚边，跟在地球的时候一样，蹭着方柔的脚。

    方柔看到阿追这只大猫也是很高兴，毕竟没有一个女人能够抵御阿追那毛绒绒的身体，像方柔，以前工作累了，就会抱着阿追一顿狂吸，之后就是心满意足的洗漱休息。

    尽管是在这个冰冷冷的太空之中，这里也让方柔觉得像是在家一般，虽然她很想问问项宁的具体情况，但是现在小鱼在这，总归是要陪陪自家闺女的。

    而刚好也是按照地球的晚上时间计算，小姑娘一吃饱就比较容易犯困，在加上被项宁带着飞了一段，现在又跟方柔重温，也是开始揉眼睛犯困了。

    “哥，你和柔姐聊聊吧，我就带小鱼去睡觉了。”项小雨看差不多了，也该带项小鱼离开了，站起身来笑道，还似笑非笑的挑了挑眉，方柔嗔怪的看着项小雨。

    项小雨笑嘻嘻的带着小姑娘离开了。

    至于怎么解释，以他们的权势，随便找个理由也没人敢去查。

    就算查，也查不到项宁的头上。

    而等他们离开后，那句话怎么说来着，久别胜新婚，方柔内心的对项宁的那份感情直接冲破了出去，站起身来，来到项宁面前，俯身而下。

    良久，两人从办公室转移到了里面的休息室里的床上，两人四目相对，项宁抚摸着方柔脸颊，看着那因为操劳过度而有些发黑的眼袋，叹息一声道：“抱歉，让你受苦了。”

    方柔摇摇头，用额头抵住项宁的额头轻声道：“不，相比较你，我们这点一点都不苦，以前我没办法帮到你什么，不过现在，我已经能够很好的处理人族与其他域外文明的外交了，现在的人族，也在按部就班的，按照你的设想在做着。”

    “辛苦你们了。”项宁这几天也没闲着，在去击杀一位鲛人创界之后，项宁便返回地球仔细的观察和调查了现在地球的具体状况，总体而言是不错的，而需要修改的地方，大部分都是需要时间沉淀的，这一点超过了项宁的预期。

    而作为执旗者和策划者，项宁是知道这个流程到底有多困难的，想要在这种域外关系条件下做到如此地步，已经是非常不错的了。

    项宁夸奖着方柔，而方柔则跟小姑娘一样有些不好意思了起来，看得项宁哈哈一笑，尽管他们现在的岁数老大不小的了，但是随着他们的实力增长，或者说随着人族走入星际宇宙开始，寿命就不在像从前那般了。

    所以，五十岁前，那都算是非常年轻的，以前是五六十岁退休，现在没有一百来岁都不好意思退休。

    是的，如今的地球现状便是如此。

    而方柔能听到项宁的夸奖，也算是她的执念了，最初的那些年，别说是方柔了，就是其他人，那一个不想帮上项宁，项宁的压力之大，超过他们的想象，否则那个组织也不会被建立起来。

    现在为了能够帮上项宁，也为了能让人族更好的发展，当初那些被项宁保护得很好的人一个个都站了出来，不光是方柔他们，还是武锐、御蓝生亦或者其他人。

    那时候，是他们没办法，正是有项宁提前在域外布下那么多旗子，他们人族才能在他们接手的时候，没有那么多困难。

    那时候他越做就越觉得项宁变态，因为他们感觉一切都在项宁的计划之中一般，或者说是后手，项宁就像是知道自己迟早有一天会脱手一般。

    而他们接手了才明白，项宁到底经历着什么。

    项宁所做的，可不是一件两件事，几乎是对外的所有都做了，这些事情被细致的划分下来高达数十个模板，每一件事，都不是一个普通人能够单独处理的，而项宁一手构筑起最初的基础，让他们接受起来难度不那么大。

    “能听到你的夸奖，这些年，我做的，也算是值得了，这一次回来，你在想跟以前那样可不行了。”方柔笑道。

    项宁苦笑一声：“说得那时候的我像个独裁者一样。”

    “那时候的你啊，还真的跟独裁者没什么区别。”方柔笑了笑，用脸颊贴紧项宁的脸颊笑道。

    “可是，还好有你，不然现在的人族，到底能否在这么大的变动之下拥有如今的地位和话语权都不知道。”方柔作为现在人族的外交官，接触的域外文明种类之多，可以说是整个人族，无人能够出其右。

    见得多了，她就越明白，现在如今人族的位置来之不易，看看那些弱小的文明一个个前来与人族建交，说的好听一点，是赞同人族的理念，觉得这里能够得到尊严和价值所在，与人族建立外交，学习人族的模板来发展自身文明，这些人族自然不会不同意。

    但是，说的难听一点，有些文明，纯粹就想试舔狗一般过来舔人族的，现在的人族虽然没有七级文明，但是傻子都知道，现在的人族站的，是广大域外文明的利益至上。

    说白了，跟这人族混，就是有人族这么一位会真正帮助他们文明发展去搞那什么命运共同体和两弯一直的计划，他们懂里面的道道，但是这是有利于自己的，只要建交，参加，他们就相当于人族阵营一方，人族理念一方，相较于去那些七级文明，那不是被剥削，就是根本就没有尊严。

    两者选其一，傻子都知道。

    所以，这一切起源点，便是项宁当初提出来的理念，为人族这几年的快速发展中点明白了方向，发展遇到困难不是问题，问题是不知道方向在哪里。

    所以，项宁被称为人圣，可不单单只是武力值高，更是将人族和整个域外联系在一起，能让一个文明按照这个人的思想进行发展，那本身就是一个后无来者的事。

