    看到李铁柱那么上道，曹绍元笑得非常开心。

    “既然你那么清楚我心里的想法，还不赶紧跪下来跟我道歉？还有告诉我飞机上跟你一起的女孩住哪里，以及她都联系方式。”

    曹绍元觉得，李铁柱被自己带人堵在厕所里，表面上看着平静，心里肯定已经被吓破了胆。

    这种时候，自己想要他干什么，他就会干什么。

    不然，就得挨一顿胖揍。

    这种以多欺少的事情，曹绍元平时没少干，因而非常有经验。

    然而，曹绍元的话刚说完，李铁柱却淡淡一笑，看不出丝毫的恐慌和害怕。

    “小子，别假装镇定了，没用的！”曹绍元冲李铁柱喊道。

    “我为什么要假装？”李铁柱问道。

    “哼，被我的人堵在这里，难道你还不知道自己什么处境？”曹绍元冷哼一声。

    “小子，快点跪地上跟曹少道歉，别逼我们动手。”

    “等到我们动手，就不是让你跪在地上道歉那么简单了。”

    “哦，如果我不道歉，你们还想要怎么样？”李铁柱玩味地看了众人一眼。

    这些家伙，平时肯定没少欺负人。

    这回欺负到自己头上，算他们倒霉。

    太岁头上动土，不想活了。

    “哼，先好好地请你吃一顿拳脚。”

    “然后打断你们的手脚。”

    “最后，还要把你扔进排尿沟里，好好地接受我们对你的‘洗礼’。”

    “哈哈哈……”

    大家你一句我一句，说得好像已经把李铁柱扔进排尿沟里了一样，可开心了。

    “小子，你想清楚没有，道歉还是不道歉？”

    “我们曹少的耐心可是有限度的。”

    “曹少给了你这么好的机会，你可要好好抓住，别他丫的不知好歹。”

    一群人看着李铁柱，就好似一群饿狼看着一只小羊羔一般。

    “好，我道歉。”李铁柱突然说道，嘴角处划过一抹邪魅的笑意。

    让我道歉可以，你也得受得起才行。

    李铁柱的话音刚落，立马引来一阵嘲笑。

    “切，这小子刚才那么淡定，我还以为他很牛掰呢！”

    “我就说嘛，他就是装出来的。”

    “其实，他心里早就吓破胆了，只是反应比较迟钝而已。”

    “哈哈，估计已经屁滚尿流了！”

    “小子，不是说要道歉吗？还不赶紧走到曹少面前，好好道歉。”吴雄厉声喝道。

    李铁柱点了点头，然后往前走了两步，来到曹绍元跟前。

    “对不起！”

    啪！

    李铁柱嘴上说着对不起的同时，一巴掌狠狠地拍在了曹绍元的脸上。

    看到这样的情况，除了曹绍元之外，其他人全都惊了。

    他们怎么也没有想到，李铁柱的胆子这么大，竟然敢在这样的情况下扇曹绍元的脸。

    丫的，哪有这样道歉的？

    嘴上说着“道歉”二字，手上还不忘扇人家的脸。

    曹绍元在原地转了好几圈，然后踉踉跄跄地扑在吴雄身上才停下来。

    他的右边脸颊，以肉眼可见的速度在肿胀起来，留下了一个血红的巴掌印。

    “曹少你没事吧？”

    吴雄赶紧扶起曹绍元，免得自己被他扑倒。

    曹绍元只觉自己的左边脸颊火辣辣的疼，下意识地用手去摸。

    他的手刚碰到脸，立马痛得跳起来。

    “啊，我潇洒英俊的脸，要毁了！”曹绍元痛苦地叫道。

    旋即，他用杀人的眼神看着洋洋得意的李铁柱。

    李铁柱得意一笑，戏谑地问道：“怎么样，还需要我道歉吗？”

    “臭小子，我要杀了你，要将你碎尸万段！”曹绍元暴怒不已，牙齿咬得咯咯作响。

    那么帅气的脸被他打成这样，以后还怎么泡妞？

    泡不到妞，生活还有什么乐趣？

    “上，先断了他的手脚。我要一点一点地把他脸上的肉割下来。”曹绍元怒吼道。

    曹绍元的话刚说完，吴雄立马带头出手，一拳轰向李铁柱的面门。

    看到吴雄的拳头袭来，李铁柱轻蔑一笑，完全不放在眼里。

    等吴雄的拳头离自己的鼻子仅剩一厘米的时候，他伸出一只手，轻轻松松就抓住了他的手腕。

    吴雄下意识地想要把手抽回去，却发现自己的手就好似被一只巨大的钳子夹住了一般，无法抽动分毫。

    随着李铁柱的手慢慢用力，吴雄的表情开始变得痛苦起来。

    最后，变成狰狞，整张脸扭曲成菊花状。

    “臭小子，赶紧放开我！”吴雄挣扎着大喊道。

    “好，放开你就放开你。”李铁柱邪魅一笑。

    砰！

    下一秒，吴雄往后翻了两个跟斗，一头扎进拖把池里。

    咕噜咕噜！

    正好拖把池里有一池子水，吴雄猛灌了两口。

    他从拖把池里爬出来，狼狈到了极点，也愤怒到了极点。

    “臭小子，老子非杀了你不可！”吴雄怒吼道。

    李铁柱摊了摊手，一脸无辜地说道：“天地良心，是你让我放开的，这可不能怪我！”

    “你！！！”吴雄气得说不出话来。

    刚才，确实是自己喊着让他放开的。

    没想到，会发生那样的事情。

    吴雄的心里，后悔不已。

    丫的，早知道自己就不乱动了，不然也不至于那样。

    “吴雄，你他丫的跟他废什么话？”曹绍元怒吼道。

    这样的情况下，那还管他是谁让放开的？

    一句话，干就完事了！

    经过了刚才的事情，曹绍元依然没有看出李铁柱的厉害之处，觉得他不过是力气大一点而已。

    最主要的，还是自己大意了。

    “你们还愣着干什么？赶紧上，给我弄死他！”曹绍元对其他人大喊道。

    顿时，一群人气势汹汹地冲向李铁柱。

    看到李铁柱被自己的人围住，曹绍元冷冷地说道：“小子，我看你怎么死？”

    然而，他的话刚说完，眼珠子差点就瞪了出来。

    只见李铁柱在人群中快速穿梭，如无人之境。

    因此同时，他左一拳右一脚。

    “啊……嗷！

    人群中，不停有人飞出去。

    不一会儿的时间，曹绍元的人已全部倒在地上。

    这样的情况，让曹绍元惊呆不已。

    这小子，怎么这么厉害？

    看到李铁柱朝自己走来，曹绍元吓得一哆嗦。

    他面无血色，身体不受控制地往后退。

    “小子，你……想要干……干什么？”

    由于极度害怕，曹绍元说话都开始结巴了。

