    “你们所负责的位置，任何一个人遗漏了都会株连其他的所有人，包括我在内，都会以死谢罪。

    懂了吗？”

    “是，天王大人！”

    “呼啦啦！”

    几十位半步天王顿时汗如雨下，暗部天王都会被株连了，这得是多紧要的情报？

    “主上，一共六百六十三处异常，我初步筛选有十二处十分可疑，有一处离您很近……”

    “嗯！”

    萧布衣直接挂了电话，瞬息之间将十二处位置映射在脑海中。

    黑弥撒，济世堂，十二明王，天启，这种种关联以及后续结果，他能想象是如何的重大。

    “辉煌舞厅人好多，萧大哥你看？”

    坐在车内，奚青城突然轻轻拍了拍萧布衣，他转过头看向她的手所指的地方。

    “停车！”

    萧布衣说了一句，司机快速而熟练的在路边停了下来，后车有人打开了车门。

    “黑气？”

    看到舞厅周围，在白日之中，隐隐有一些黑色的能量升腾。

    很细微，却逃不过萧布衣的眼睛，身后的手下，随着萧布衣摆手，快速分散开来。

    “走吧！”

    萧布衣笑了笑，昂首阔步向前走去，奚青城快走两步，很自然的挽住了他的胳膊。

    “萧大哥，我只是说说，你不用当真……”

    奚青城以为，萧大哥是因为自己一句话而下车，内心之中充满了甜蜜，同时还有一些小小的羞赧。

    “呵呵！”

    萧布衣看了她一眼：“听闻你们这些大小姐，一个个都是跳舞的高手，我想看看你跳舞好看不好看。”

    “跳舞？”

    奚青城一愣脚下慢了一丝，可手挽着萧布衣，被他直接带着往前走了。

    “嗯，你不会跳舞吗？”

    可恶的妖女！

    奚青城内心对秦仙儿更加恼怒，肯定是萧大哥赴约之后，被秦仙儿的舞蹈迷惑了，这才拉着自己去跳舞。

    可是，她是个很传统的女子，哪怕身为奚家的大小姐，却很少来这种地方。

    父亲对她的教导，多是温文尔雅不苟言笑，现在萧大哥让自己跳舞，出丑了怎么办？

    但是，她不会向秦仙儿低头，咬咬牙。

    “会！当然会！”

    在内心的那一股争强好胜作祟下，她满口答应，然后心里想着，等一下该怎么表现出来。

    既让萧大哥满意，又不能出丑。

    作为一个倾国倾城的女子，莫说在霓虹灯下跳舞，便是跌一跤，也是一道靓丽的风景。

    “先生里面请，请出示会员卡，男宾99元一位，女宾免费……”

    辉煌舞厅外面，陆陆续续有一些人进入，很多都是行色匆匆。

    寻常人看不出有什么异常，当是萧布衣一眼看去，就看出了他们的不同。

    很多人，实力都不错，其中还有化劲后期，甚至连半步天王也有两个。

    不过，这些人并不知道，已经有人看出了他们的底细，一个个假装跳舞，带着舞伴接踵而入。

    “我没带钱，青城？”

    萧布衣身上不会带钱，而黑卡在这里也不能用，有些尴尬的看了一眼奚青城。

    “萧大哥，我这有钱……”

    奚青城快速拉开随身的小包，结果钱还没掏出来，从里面走出一位油光满面的年轻人。

    “呦，这不是奚大小姐嘛，快进来！

    没眼色的东西，连奚家大小姐都不认识，啪！”

    年轻人梳着后背头，一身西装显得很板正，一巴掌扇在一个门童脸上。

    然后，他看了一眼两个门迎少年，这两个人顿时低下了头。

    “对不起，王经理，对不起奚小姐！”

    两个门童赶紧道歉，王经理还是站在路上，并没有让开。

    “多谢王经理，走吧萧大哥！”

    奚青城勉强对王经理笑了笑，拽着萧布衣往里走，却被那个王经理伸手拦住了，脸上露出一丝鄙夷。

    “奚小姐，这位是？”

    王经理看了一眼萧布衣眉头紧皱，似乎觉得萧布衣跟奚青城一点也不般配。

    但是，碍于奚青城的面子，还是比较有礼貌的询问。

    “这位，是我奚家的贵客……”

    奚青城对这个王经理，并没有什么好感，只因为一个巧合认识而已，谁知道这王经理一个劲儿第追着他不放。

    总是很意外的制造邂逅，然后想尽一切办法接近奚青城，可惜，机会并不多。

    想不到，奚青城竟然亲自来辉煌舞厅了，他觉得自己的机会又来了。

    “贵客？”

    那王艺撇着嘴，很仔细的大量了一下萧布衣，出了有一点气势，看不出什么不同。

    “奚小姐，看穿戴，如果他是你奚家的贵客，我觉得我可以请你喝杯酒了。

    身为奚家贵客，竟然没有一身像样的衣服，也亏是奚小姐脾气好，要是我，哼！”

    言下之意很明显，奚青城紧紧抓住萧布衣的胳膊，因为她知道萧布衣到底多厉害。

    “要是你，你会如何？”

    萧布衣笑了笑，今天来就是来找茬的，既然有人提前出手了，那么，事情就不会轻易结束。

    辉煌舞厅周围，那些黑色的气体，跟黑弥撒肯定有关。

    而这个人，印堂也有些黑迹，应该跟黑弥撒的活动有关。

    一般来说，都是晚上舞厅火爆，如今才是下午就这么多人，一定有鬼。

    “我会如何？”

    王艺冷冷一笑：“我会很知趣的离开，因为你根本不配跟奚小姐走在一起。

    乡巴佬，看你也是一身肌肉，我这里可是有好多富婆，你可以去物色一个。

    尽管年龄可能会大一点，可是你若是伺候好了她们，可是会省去很多的奋斗时间。”

    “王艺，你干什么？

    跟你说了，这是我奚家的贵客，你再胡搅蛮缠，信不信我举报你？”

    奚青城生怕事情闹大了，倒不怕萧布衣会受伤，而是一旦打起来，就没有了舞厅的氛围。

    那样，萧布衣心情肯定会受影响，到时候还怎么看自己跳舞？

    好不容易抓个机会，要是被这家伙搅合了，那得多恶心啊。

    所以，奚青城威胁了一句，谁知道，这一句却让事情急速发展的不受控制。

    “举报我？”

    王艺面色一愣，一把将奚青城拽了过去，狞笑着。

    “这么说，以往的举报你也参与了吧？”

