    翌日，夜君寒早早去了皇宫，苏玉倾也出了府，坐上马车，去了明月楼。

    午时未到，明月楼已经陆陆续续有客人前来，苏玉倾刚踏进明月楼，就听身后传来一道甜腻的声音：“没想到在这里碰到寒王妃，真是巧。”

    苏玉倾回眸，就见慕容雪款款走进来，瞬间吸引了大堂内的人。

    “原来是慕容公主，确实巧。”

    大堂的人立刻小声议论起来。

    “这就是东皓的公主？真是太美了。”

    “是啊，身姿婀娜，眉眼如画，当真是美人。”

    “美是美，但我觉得寒王妃的气质更加出众。”

    “都是美人，有什么可比的，让我选的话我都要。”

    慕容雪听到那些赞美的话，扬了扬唇角，道：“本公主初次来邶靖朝，听闻明月楼乃京都第一酒楼，今日特意前来，不知寒王妃能否作陪？”

    作陪？即便她身为公主，身份尊贵，但这里是邶靖朝，更何况自己是亲王妃，为她作陪，岂不是低她一等？自己身为皇室中人，言行代表皇家，若在她面前放低姿态，便是损了邶靖朝的颜面，她身为公主，岂会不懂？

    是她已经习以为常了，还是有意针对？可是自己从未见过她，更别说会有恩怨，难道是自己想多了？

    邶靖乃礼仪之邦，她已然开了口，自己只能应下，当着百姓的面，自己不能失了礼数。

    苏玉倾浅笑道：“公主来我朝，自然是贵客，这店的招牌菜，公主随意点，记在本妃账上。”

    慕容雪脸色僵了一瞬，道：“这么说，王妃不愿意相陪？”

    “公主既开了口，本妃也只能把事情延后，今日午膳算本妃招待公主，公主请坐吧。”

    慕容雪看着苏玉倾沉静的双眸，紧了紧手中的帕子，她还算有些头脑，她若真答应为自己作陪，那就低自己一等，可若是她设宴，她就变成了主人，而自己这个客人，便不能说什么，京中百姓还会赞赏她的行为。

    自己已经开了口，她就算有事，也要陪着自己，否则，便是不把外邦贵客放在眼里，邶靖礼仪之邦的名声，也会因她受损，夜君寒便会气恼她的行为，自己再温言相劝，到时他便会注意到自己。

    想到这，慕容雪扬了扬唇，不急，有的是机会。

    苏玉倾道：“公主身份尊贵，请去二楼雅室坐吧。”

    “一楼就很好，本公主也不挑地方。”

    慕容雪扬着和善的笑容，她的话瞬间让大堂内的人眼中闪过赞赏，东皓公主身份尊贵，竟然这样温柔随和，平易近人，真不错。

    苏玉倾眼中闪过笑意，此刻她可以确定，这位公主是有意针对她的，否则以慕容雪的身份，即便她不提，慕容雪也不会坐在大堂用膳的，只是不知为何针对她？

    不管出于什么目的，在她的地方针对她，就别怪她不以礼相待了。

    苏玉倾向元浩使了个眼色，元浩会意，作了个请的手势，指着不远处的一张桌子，道：“二位贵人请这边坐吧。”

    两人坐下后，慕容雪道：“本公主初次来，不知道这里哪些菜受欢迎，那便请王妃安排吧。”

    “各人喜好不同，再好吃的菜，也会有人觉得不好。”苏玉倾话落，看向元浩道：“烦请掌柜将店内前十的招牌菜都上一道，再来一壶果酿。”

    “是，请二位稍候。”元浩应声离开。

    一柱香的时间，菜陆陆续续端了上来，有荤有素，有凉有热，菜式精致，色香皆全。

    苏玉倾看了眼时辰，心下暗道，差不多快来了吧。

    片刻后，有几名男子走了进来，一个个虎背熊腰，大声嚷着：“小二，把你们店好吃的菜都端上来。”

    “是，是。”

    小二急忙应声，那几人说完，便直接坐在了慕容雪背后的位置，这个时节已近初夏，几人大步而来，身上溢出的汗味，令慕容嫣皱紧了眉头，快速用帕子遮住口鼻，眼中闪过嫌恶的神色。

    苏玉倾浅浅的弯了弯唇角，她方才用眼神示意元浩，特意让元浩为她们安排这个位置，并悄悄交待，让他找几个人，跑一身汗，再假意来用午膳，一定要坐在慕容雪旁边，她不是要装的温柔善良，平易近人吗？那就看看她能不能忍的住。

    苏玉倾坐在慕容雪对面，和那几人隔了点距离，但也稍微能闻到些味道，更别提距离他们很近的慕容雪了。

    不理会她微变的脸色，苏玉倾道：“公主请吧。”

    慕容雪忍着味道，看了一眼满桌子的菜，夹了一筷子翠三丝放入口中，片刻后道：“这道菜过于脆了，这冬笋也不该这样炒，味道都变了，看来第一酒楼不过如此。”

    苏玉倾浅笑道：“这翠三丝中的笋，用的是春笋，这个时节最是鲜嫩，公主分不清冬笋和春笋吗？”

    不等慕容雪开口，她就接着道：“也是，公主身份尊贵，哪里去过膳房，公主试试这道鱼吧。”

    慕容雪脸色微变，看向一旁的红烧鱼，问道：“这是什么鱼？”

    “鲤鱼。”

    “我朝鲤鱼只用来观赏，况且刺较多，容易有危险。”慕容雪没有动筷子的意思。

    苏玉倾道：“这道菜叫‘鱼跃龙门’，成为招牌菜，不止是因为它的寓意好，更是因为做菜过程繁复，里面的刺要全部剔除，如今端上来的，一根刺都没有，我朝中人上至达官显贵，下至百姓都喜欢鲤鱼，或许东皓与邶靖风俗不同，口味也不同吧。”

    隔壁桌的几人已经开始大块朵硕了，脚上的臭气与身上的汗味合在一起，令慕容雪几乎作呕，可是当她看向苏玉倾，却见她脸色如常，像是没有闻到隔壁传来的味道一样，

    可是她方才的话已经说出去了，这个时候再换桌子，怕是会让人觉得她表里不一。

    向一旁的近身侍女使了个眼色，那侍女点头，走到元浩面前，递上一锭银子道：“掌柜的，那桌食客的账，我家公主为他们结了，你能不能给他们换桌位子？让他们去雅室也行。”

    “这，他们每次来都只认那张桌子，说是换了桌子他们就觉得饭菜不好吃了。”元浩一本正经的胡编道：“是不是影响了公主用膳，不如我去说说他们，让他们注意言行，免得影响公主。”

    “你这是什么话？”侍女沉声道：“我家公主是怕这些人行为粗鄙，影响了寒王妃用膳，没看到寒王妃脸色不好看了吗？”

    “可是寒王妃并未让侍女过来提醒啊。”

    “我家公主心善，当着这么多邶靖百姓的面，寒王妃若是那样做了，岂不是自毁名声。”

    “公主真善良。”元浩嘻笑道。

    侍女见他没有要帮忙换位的意思，冷哼一声回到了位置，脸色讪讪的冲慕容雪摇了摇头。

    慕容雪心下虽气，也只好继续忍，这时，苏玉倾道：“公主，这道四喜丸子你尝尝看，将精肉跺碎，辅以调料，用大骨和菇类熬成的汤烹调，别有一番味道。”

    话落，指着另一道菜：“这‘海上升明月’，外面覆以薄饼，热气升起，将其撑起来，外面看像一颗珍珠，里面是各种海类鲜味，十分鲜美。”

    苏玉倾趁着慕容雪还没吐的时候，赶快把几道菜介绍了一下，百姓只知明月楼的菜好吃，却不知道做菜的过程有多繁复，她趁机让百姓听到，再十传百，千传万，那明月楼又能吸引更多人前来。

    果然，她的话说完，堂内的食客纷纷赞道：“原来这菜这么讲究啊。”

    “到底是第一酒楼，就是与众不同。”

    慕容雪脸色难看，腹内翻腾的厉害，再坐下去，她一定会吐了。

    苏玉倾却不给她离开的机会，眨了眨眼睛问道：“公主怎么了？这一桌子菜，公主只用了一道，虽说各人喜好不同，也不会十道菜都不符合公主的胃口吧。”

    “本公主不太饿，怕是要辜负寒王妃好意了。”

    “公主若是不太饿，方才应该提前告知，邶靖民风向来以节俭为主，本妃与王爷用膳，也不过四道菜，今日为了公主，特意让店家准备了十道菜，不想还是没能让公主满意。”苏玉倾一脸歉意道。

    堂中食客们见苏玉倾歉意又无奈的样子，看慕容雪的目光瞬间变了。

    “公主就是金尊玉贵啊，咱们王爷王妃那么节俭，好意设宴款待她，结果她挑三捡四的。”

    “就是说，我觉得这菜很好吃啊，不至于每道菜都吃不下去吧，怕是有意找事。”

    “连春笋和冬笋都分不清，就说菜做的一般，我看她是有意针对咱们邶靖朝，想贬低咱们。”

    慕容雪暗暗咬牙，刚准备起身，就见一位妇人领着一名女童走进来，两人衣着破旧，手里拎着一个竹篮，里面放着一些绣帕。

    妇人走到慕容雪面前，道：“这位姑娘，要买帕子吗？这帕子很便宜，花样也多。”

    慕容雪此刻气不顺，身后的味道熏的她头脑昏沉， 这又来两个乞丐，心里的气也压不住了，顿时抬手把妇人的竹篮打落，里面的帕子散在地上。

    妇人瑟缩了下肩膀，一脸惊慌的蹲下去捡，小心的拍了拍上面的灰尘，女童也蹲下帮着捡，看上去乖巧懂事，两人卑微的样子，令人心生怜悯。

    慕容雪站起身居高临下的看着她们道：“什么帕子也配让本公主用？”

    话一出，顿时觉得大堂内静的落针可闻。

