    叶城的目光淡淡扫过三个人，李明旺，葛豪杰和那个服务员。

    “要不，把监控调出来看一看。”叶城微微笑了笑，开口说道。

    李明旺和葛豪杰的意图已经很明显了。

    不过他们的伎俩在叶城面前就像小儿科一样。

    一力降十会。

    李明旺和葛豪杰自以为他们随随便便耍耍小聪明，动一动手指头就能给叶城带来巨大的麻烦，使得叶城非常难堪，陷入难以收拾的局面。

    殊不知，在绝对的实力面前，李明旺和葛豪杰所做的一切对叶城来说都是无关痛痒。

    李明旺露出了阴险的笑容，“你给自己找的借口还真不少，服务员还能骗你不成。”

    “想掉监控就掉监控，你以为你是谁？”葛豪杰也在一旁看着叶城，冷嘲热讽的说道。

    周围的人自然都不相信叶城已经结账了，他们认为叶城现在的做法是无理取闹和拖延时间。

    五星级酒店的服务员根本就没有骗他的必要。

    “没结账就是没结账。”

    “当着我们的面把账给结一遍不就行了？”

    “无理取闹可一点都不好。”

    ……

    “安悦，你看看你老公。”许慧欣看了看叶城，眼神之中带着些许失望之色，然后又转过头来对安悦说道。

    安悦冷冷的笑了笑，“他是什么样的人我很清楚。”

    安悦平静的说道。

    许慧欣流露出来的失望之色，当然是装给安悦看的。

    实际上，许慧欣对于安悦跟叶城走到一起有些嫉妒。

    许慧欣感觉叶城在之前是真的结账了的。

    不然，叶城刚才不能反复询问服务生。

    实际上，许慧欣还是很喜欢叶城的。

    许慧欣对于叶城跟安悦走在一起感觉很是嫉妒。

    在许慧欣看来，安悦更适合和那些有钱的商业大佬走在一起，而叶城是属于她的白马王子。

    许慧欣能够看出来，叶城对安悦很是爱护。

    在许慧欣的眼中，叶城的确就是一个没钱的打工仔。

    但是叶城刚才点了一大桌子菜，完全是为了顾忌安悦的面子。

    从这一点上来看，叶城就是一个大方，舍得给女人花钱的男人。

    虽然她觉得叶城没什么钱，但是如果能跟叶城在一起生活，应该会很踏实。

    许慧欣心里觉得叶城比自己的老公要好上许多，所以在她看到叶城之后，主观上也想要把叶城跟安悦给拆散。

    这样，她才有机会争取到叶城。

    安悦相信叶城，她在大多数的情况之下都会无条件的相信叶城。

    最主要是安悦一直跟叶城在一起，她知道叶城很有钱，光是给母亲钱，叶城就是一百万一百万的给。

    叶城一个月给自己的零花钱就有几十万。

    作为拳王，叶城随随便便打一场拳赛基本上就能赚个几百万。

    叶城这么有钱，根本就不可能差这一顿饭钱。

    更何况，叶城所说的他是酒店老板的事情，在安悦看来也是真的。

    虽然安悦并不知道叶城是怎么得到的这个酒店，但是既然这个酒店现在是叶城的，那么叶城在这里吃饭不花钱也是天经地义的事情。

    不过按照目前的情形来看。

    酒店的服务生和营销部的正副部长都不知道这座酒店已经是叶城的了。

    如此看来，酒店转让应该是有意的秘密进行的。

    叶城没有在当时把自己的身份公开，应该是有着自己的打算。

    安悦淡淡的看着叶城，她想知道叶城接下来会怎么做。

    “你们不敢调监控？”叶城看着服务生问道。

    “先生，我……”服务生刚张口说话就被李明旺给打断了。

    “我们当然敢调监控。”李明旺看着叶城，嘴角浮现出一丝戏谑的笑容。

    他缓缓的往叶城身边走来，“只是我们酒店内部有规定，客人不能随意进入监控室，这也是为了酒店的安全着想。”

    “不过想要解决这件事情也是有办法的。”

    说着，他看了葛豪杰一眼。

    “葛部长，麻烦你去监控室把刚才酒店走廊的监控录像给调出来，看一眼，看看他究竟结没结账。”

    “行。”葛豪杰笑着点了点头。

    “怎么样，这样你可满意，放心，我们酒店绝对讲诚信，不会冤枉任何一个无辜的人。”李明旺在叶城面前缓缓开口说道。

    “是吗？”叶城淡淡的笑了笑，“如此，自然是再好不过。”

    “葛部长，为了防止这位先生不相信，你去的时候把那段时间的录像用优盘给考下来。”李明旺转而严肃的对葛豪杰开口说道。

    “这关乎到酒店的名誉问题，一定要谨慎对待。”

    “我知道了部长。”说着，葛豪杰离开了酒店。

    “你可满意？接下来，我们只需要等结果就好了。”李明旺望着叶城，淡淡的笑了笑。

    叶城觉得十分可笑，李明旺事情办的还是比较完善的，话说得也是冠冕堂皇，如果不是因为做事情的初衷令人厌恶，如果不是不把精力用在酒店的管理上。

    会成为酒店一个很得力的管理者。

    只是很可惜，李明旺在酒店干活并不是很认真，基本上总是在用在酒店的职务为自己牟利，否则酒店的发展一定会更好。

    不过，叶城知道改变一个人有多么艰难，李明旺这样老谋深算的一个人物，虽然很有本事，但是在酒店里就是一个蛀虫，不仅没有在岗位上尽上本分，反而制约了酒店的发展。

    若任由李明旺在酒店工作下去，酒店出现无法挽回的漏洞。

    想到这里，叶城微微笑了笑。

    虽然李明旺的才能此时不能为叶城所用，但是叶城并不打算直接赶走他。

    李明旺在酒店经营了这么长的时间，也可以说得上是根深蒂固。

    叶城不会说开除就开除。

    而且，如果李明旺到别的酒店认真工作的话，同样会威胁到星港酒店的发展。

    虽然改变一个人的确很难，但是叶城认为这样的结果值得冒险。

    不久，之前出去的葛豪杰回来了。

    “我看过了，他确实没有结账。”葛豪杰指着叶城一口咬定。

