    第20章开玩笑呢？

    这里的环境较为特殊，经常有很多鸟类在院子里停留，白芷也在院子里发现了一些鸟类的残骸，可以大概判断出它这半个月是怎么活下来的。

    瞧着长野大口大口的吃着狗粮，白芷的心里突然一阵自责。

    她还记得以前的长野，威风凛凛，有它出现的地方就会有目光。

    可现在呢，浑身上下除了泥土就是树叶，哪里还有以前的威风样儿？

    她在这受苦也就算了，连带她的长野也吃尽了苦头。

    小手抚上毛茸茸的脑袋上，轻轻的揉了揉。

    这种生活不会持续太久的……

    接下来的几天，除了狗子，两人都是在两个院子之间来回盘旋的。

    为了不让旁人起疑心，隔壁的小院儿总是晚上亮着灯。

    长野也在白芷的教育下，甚少叫唤了。

    这里的生活太过安逸，等到白芷发现自己竟然在贪恋这种安逸的时候，心里除了震惊还是震惊。

    她可不是来这度假的。

    这段时间，网上关于她的流言越来越多，多到让网友反感的地步。

    这绝对不是一件正常的事儿。

    娱乐圈里可不只有她白芷一个明星，这样大肆宣传她失踪的话题一看就是有人故意搞出来的。

    是谁就不用她说了，白家不仅在此事上面积极回应，还联动了各路明星一起来替她发声。

    这不明摆着告诉她，就是自家人干的吗？

    “他妈的，老娘又不是死了？”

    用得着这么大肆宣扬吗？

    还有那群见风使舵的明星，该说不说，这墙头草可算是让他们整明白了。

    也是，像她这样拥有完美人生的顶流明星，不知道遭受多少人的眼红。

    这个时候踩上一脚，再爆几个无中生有的黑料，也是不足为奇的。

    反正她本人也回应不了，白家都表明立场了，她们还怕什么啊？

    娱乐圈向来新人换旧人，靠颜值吃饭的明星本就长久不了。

    短短一个月的时间，一经出现了不少黑她的帖子。

    白芷挑了几个点开看了看，除了喷她演技的，就是喷她脾气的。

    啧，还有个说她跟野男人跑了的。

    这倒是个令人眼前一亮的黑料。

    “你要的资料。”

    头顶一黑，一股熟悉的气息充斥在鼻息间。

    不用抬头她都知道是谁。

    空荡荡的桌面上多了一个笔记本电脑，不禁白芷眼前一亮。

    “可以了？”

    “嗯。”

    真不愧是万能工具人。

    电脑里除了一些资料外，最让她感兴趣的就是这个东西了。

    小手在触摸板上轻轻一点，显示屏上便出现了几个清晰的画面。

    极尽奢华的客厅，来回走动的佣人……

    没错，这正是白家的监控。

    最先让她有这种念头的是白琳微博上最新发表的那张照片，尽管被人裁掉了一部分，她还是一眼就认出了张成岳的那片衣角。

    不是白芷有多关注那狗男人，巧的是，这张照片的拍摄时间正是她和沈从准备去拿钥匙的那天。

    “一家四口”的形象，哪里是那么容易让人忘记的。

    精致的小裙子，同样的头发造型，和白琳发表的那张照片上一摸一样。

    令人讽刺的是，那张照片上带的话题还是跟她有关。

    无时无刻不在关心姐姐的完美形象这就出现了。

    真是演的一出好戏。

    画面一转，那场熟悉的画面再次出现在白芷眼前。

    屏幕上的四人围坐在一起，喝着下午茶，美好的像是一幅画。

    白芷瞧了两眼，发现了端倪。

    “怎么没有声音？”

    当时她就想知道这几人说了些什么，现在有这个机会了，怎么可以不听呢？

    尽管可能会谈到自己，她还是想听。

    坐在她身后的男人闻言靠了过来，随手在电脑上点了几下。

    电脑里瞬间传出一道浅浅的声音，很小，但可以听见。

    “爸，这是成岳哥，你见过的？”

    “叔叔好，我是张成岳……”

    白琳一脸娇羞的表情就可以证明一切，两个人是真的有一腿。

    白芷之前还怀疑自己的读心术，这下一点疑虑都没有了。

    不过，白齐山的反应却不是很好。

    “………………”

    “…………………………”

    ？

    怎么回事？

    如此关键时刻，掉这链子？

    愣了半天的白芷转身就看向身后的男人，“声音呢？”

    沈从也怔了怔，似乎没想到会发生这种事情。

    身子往前探了探，手指在键盘上敲了几下，一脸了然，“摄像头坏了。”

    白芷：“……”

    开玩笑呢？

    沈从在她难以置信的表情下点了点头，再次证明了事件存在的可能性。

    屏幕上的画面也从刚开始的有声视频，变成哑剧了……

    气的小手梆梆的给电脑来了两拳，随着“呲啦——”一声，屏幕黑了。

    两人又愣了。

    这次的情况，貌似真的不好了。

    男人再次探身上前查看，几秒钟后声音笃定道：“这次是电脑坏了。”

    白芷：“……”

    真不错。

    好心情不过一分钟，就这么给她一巴掌拍没了。

    沈从修电脑的时候，白芷就在一旁逗长野玩。

    可脑子里总是忍不住的闪过屏幕上的画面，有些不在状态。

    从白齐山的反应上来看，他好像并不看好白琳和张成岳。

    可张家的势力在京都已经算是能拍的上号的了，白齐山为什么对他不满意？

    想当初自己和张成岳交往的时候，白齐山可是全程知晓的，并没有反对两人之间的交往。

    怎么到白琳这，却不看好呢？

    总不会是因为白琳从她这里抢了张成岳的缘故吧？

    这么一出好家长的戏，如果是以前的白芷，可能还会信。

    现在？

    呵。

    不发脾气就真当别人是傻子吗？

    白齐山对她好，是因为她是颗能给他带来利益的摇钱树。

    在血缘关系面前，白芷就是那个可以随手丢弃的，白琳跟她不一样，那是他的亲女儿。

    再怎么也不会因为一颗摇钱树，忽视自己的亲闺女吧？

    白芷瞧的真实又透彻，白齐山要是真的在乎她这个侄女，就不会放任白琳开那场发布会。

    他脑子里除了利益再没有别的东西了。

    如果真的需要，他甚至可以……用自己的亲生女儿去换他的利益。

    这并不是不可能发生的。

    可她总觉得自己忽略了什么……

    到底是哪里呢？

    (本章完)

