    “说是冷战时期留下的战争创伤，实际上只是借这么个由头方便自己搞点小动作么。”

    爱德华一眼就看出，这是那个人工智能搞得鬼。

    “可这是怎么做到？”见到这一幕，沃夫仍旧有些难以置信，要知道布置这个雷区可不简单。

    从地雷的生产、运输、布置，再到合理地修改过去，然所有人都相信这是历史遗留问题。

    那个罗宾只是个程序，而且处在六大家族严密的看管下，怎么可能有这种能量！？

    “匪夷所思么。”一旁的克里冷笑了一声，“就连上一任罗尔斯家主都能掌控，那个家伙说不定还有多少隐藏手段呢。”

    感叹了一声，克里给了沃夫一脚，“小心点，踩了雷，你不要紧，那些活体可遭不住。”

    三个人，在危险的雷区中，如同逛花园般自在。

    晋至大队长这个级别，对危险有了极大的感应，避开地雷小菜一碟。

    更何况以他们现在的身体强度，即使避不开，只要护住眼睛等脆弱器官，那点火力和杀伤破片也不会造成什么大的伤害。

    随着三人的深入，沃夫本来想要联系罗宾询问详细的位置，但爱德华突然心中生出一种奇妙的感觉，在附近，有什么东西在指引他们。

    “老大，你看！”克里一把扯开沃夫的衣领，脖颈处覆盖着纹路，光芒急速涌动了起来，仿佛在受到了召唤。

    不只沃夫，克里和爱德华身上的纹路同样发生了这种诡异的变化。

    “是那里。”静下心来仔细感受，片刻时间，爱德华终于确定了位置。

    而其余两人也透过超强的视力，跨越近两公里锁定了一个不起眼的山头。

    片刻，三人便行至山脚下。

    “这附近，没有再埋伏地雷，应该是这里了。”

    山不大，与其说是山，倒不如说是小丘更合适些，不一会儿的功夫，三人便将附近搜了个遍。

    奇怪的是，什么也没有发现。

    “不可能，咱们的感知，还有身体上的反应，绝对不会出错。”

    “是漏下什么了么？”克里皱紧了眉头。

    “不如，将那几个护林人叫起来。”一旁的沃夫建议道，“或许他们会知道什么。”

    爱德华点了点头，不到万不得已，他是不会率先联系罗宾的。

    一是频繁联系很容易让六大家族那边察觉，现在双方姑且算是盟友，为了推翻六大家族的统治，三人还需要这个人工智能的帮助。

    第二点，是爱德华的一份戒心，他有九成的把握，这个罗宾反叛六大家族的目的绝不像它说上去的那么简单。

    什么追求自由摆脱组织的钳制，这个人工智能一定有什么不为人知的目的，只不过他对那家伙了解不深，无法做出判断。

    叫醒那三个护林人后，几人便展开了第二轮搜索。

    醒过来护林人看着周边陌生的环境本来想反抗，直到沃夫蓄力一拳，将旁边脸盆粗的一颗大树轰断，他们立刻老实下来，不敢有任何反抗的心思。

    又约么半小时，搜寻结束，这次的搜查无疑仔细了许多。

    而护林人的经验也确实起到了作用，在一个造型怪异的大树旁众人停下了脚步。

    “这棵树，有问题。”护林人语气非常确定。

    “详细说说。”爱德华摸了摸下巴。

    “这棵树的品种我认识，根据树干的根和年轮计算，最多长成不过十年。”

    “由于东欧这边雨热条件差，十年下来，这树如果是自然生长的话，也树干顶多也就只有脸盆般粗细，可现在……”

    现在？

    爱德华将目光投向大树，三人都不一定能合抱过来。

    “沃夫。”

    听到命令，点了点头，沃夫双腿发力，旋即一跃七八米高，直接来到古树的中段，随后宛如猿猴般向上轻松地攀爬。

    这一幕将地面上的三个护林人给吓得不轻，随便一跳就是三两层楼的高度，这还是人么？

    这要翻窗户撬锁，谁特么拦得住。

    “有发现！”十几米的高度，为了省事儿，沃夫直接跳了下来。

    “该死，我们都被罗宾那个家伙骗了。”

    “这压根不是棵树，只是打了一个掩护，树干内部是个通道。”

    闻言爱德华没有犹豫，全力一拳朝着这个棵大树轰去。

    巨力的作用，外面用来掩饰的树枝树皮，被尽数震散，里面材质莫名的通道露了出来。

    “通往地下么。”爱德华没有犹豫当即抓起了身旁一个护林者便跃入通道，而其他两人也是如此。

    通道内，几人飞速下降，爱德华心中默记下降的时间，以此来估算下降的距离。

    终于约么三五十米，众人终于下降到尽头。

    三五十米的高度，对于三人来说不算什么，但为了防止手中的普通人被震死。

    爱德华他们还是靠着墙壁的卸去力道。

    来到底部，入眼处是一道大门，爱德华一眼就认出，那道大门的材质，竟然是组织内稀缺无比的布里克金属第三版！

