    他眉心有神秘伟力流淌，搅动了天机，遮盖了一切。

    南宫振此刻仿佛化成了一片虚无，不在此世间。

    连那天道，都没能找到南宫振的一丝气机。

    “怎么回事，连天道都出现了波动？”一位位道祖级人物被惊动。

    “那下界位面，明明有一股强横的气机出现，却瞬间消失得无影无踪，完全感受不到了。”坐于真仙界天庭中的天帝古或今皱着眉头，强横的神念扫去，却什么都没有发现。

    在神秘石磨的遮掩下，连那天道，都失去了目标，最终没能降临。

    南宫振此刻处于一种很微妙的状态，既在这方宇宙中，又如同跳脱出了这方宇宙，超脱了一切。

    神秘石磨的强大，再次刷新了南宫振的看法。

    到如今，他依旧看不穿此物。

    南宫振处于那种状态之中，屏蔽了这方宇宙的天道搜查。

    没能找到目标，也不知道过去了多久，天道再次沉寂下来。

    “怪事，到底发生了什么？”

    “不行，我得推演一下，一切都不能脱离我的掌控。”古或今谋划天道已久，他不会容许超脱他掌控的事情出现。

    过了很久，古或今越发的凝重，他很不喜欢这种感觉。

    作为世间最强之人，连天道的侵蚀他都能屏蔽，此刻却无法推演出下界发生了什么变故。

    这让他很不爽！

    仙界，一个个道祖都发现了天道在寻找着什么。

    这种变故，让他们很是心忧。

    而南宫振踏入仙王境界，他感受到了无与伦比的实力，这是全方位的蜕变。

    肉身与元神不朽不灭！

    从此岁月不加身，道法永恒。

    虽然少了天劫的淬炼，可南宫振却实实在在的踏入了这个领域。

    数百万年的缓慢修炼，南宫振终是水到渠成的进入仙王领域。

    南宫振感受到了此界天道的异常，便寂静了下来，慢慢提升自己的实力。

    他体内无数世界，在汲取外界力量物质，不断成长。

    换句话说，南宫振在汲取这方宇宙的本源之力来壮大他的那无数内世界。

    可此方宇宙有天道存在，南宫振无法肆无忌惮的汲取吞噬这方宇宙的本源力量，只能缓慢的来。

    又是无数岁月匆匆而过，南宫振体内无数世界也成长为一座座中千世界。

    他的实力，发生天翻地覆的变化。

    调动体内全部世界，将实力提升到颠覆，南宫振也无法确定自己如今走到了那一步。

    仙王极限？

    还是仙王极巅？！

    而今在此界修行已过百万载岁月，一身实力，也踏入仙王境界，已经可以回归遮天世界了。

    随后，南宫振又斩下一半真灵本源，孕育出一具分身来。

    这具分身的实力，在飞速增长，很快便达到了这具身体的高度。

    “留下一半真灵分身，以待后续谋划，等着收割武道果实，我便可已先回归了。

    先将这一身实力修为送回去，就算这一半真灵分身在此界陨落了，也没有多大的损失！”

    有了决断，南宫振便去做。

    他来此界，为的就是修炼，如今踏入仙王境界，也算是圆满。

    下一刻，南宫振催动识海中那道神秘石磨烙印。

    那道烙印涌出繁杂深奥的法则，神秘伟力流淌，光芒一闪，消失不见。

    原地只留下那一半真灵孕育的分身，盘坐在混沌虚无中，汲取宇宙本源之力修炼。

    遮天世界！

    被封印在虚无中的帝庭。

    不死山中，悟道茶树下，陷入悟道之境的南宫振躯体出现震动，而后醒来。

    “又一道分身回归了！”

    南宫振看着识海中，神秘石磨之上，出现了一道身影，那是他自凡人世界回归的分身。

    “那个世界吗？凡人踏天！”南宫振自语。

    看着那道身影散发出来的气息，镇压诸天，也许只差一步，便能踏入诞生准仙帝之光的仙王境界。

    “不过，终是进阶仙王境界了。”这一刻，南宫振露出了微笑。

    仙王境界，虽然无法一下子与本尊融合，可也省去了他百万年苦修。

    南宫振与那道分身融合，很快便达到了本尊能承受的极限。

    “神魔四转，四世大帝境界！”南宫振语气有些失落，似乎很不满意这个结果。

    “是了，并非本尊弱，而是这道分身如今的修为太高，太强大了！

    不过承受一点修为力量，就让本尊达到了饱和，看来，又得慢慢融合分身了。”南宫振自语。

    别人是努力修炼，他是努力融合分身！

    南宫振的红尘仙道路，并没有选择蜕变各种体质。

    从某种意义上来说，依旧是凡体。

    南宫振一念扫过，整个帝庭古星上，如今连一尊大圣都没有了。

    这颗古星上，居住的，都是帝庭后裔，帝庭自封，他们依旧默默的守护着帝庭。

    夏知微、紫霞等人，依旧在封印中沉睡。

    南宫振走出了不死山，而后脚下一踏，无数仙光符文出现，一条仙光大道出现。

    南宫振一步踏出，消失在了帝庭中。

    北斗古星！

    盖九幽隐居之地，南宫振出现在了这里。

    感应到南宫振的到来，盖九幽从悟道之境中醒来。

    “南宫道友，这么多年不见，今日怎么有时间来找我这老头子了？”此刻的盖九幽已经衰败，血气干涸，步入了晚年，又恢复到了以前病老人的模样。

    “这是过去了多少年，你血气怎么衰败成这副模样？！”南宫振有些好奇的问道。

    “自你自封帝庭到今日，已经过去了一万年了。”盖九幽说道。

    “一万年？你没骗我！”南宫振在悟道茶树下陷入悟道之境，自然不知道外界过去了多久。

    “……”

    盖九幽：我骗你有什么好处吗？

    “那你应该服用蟠桃不死神药，处于第二世巅峰啊，怎么会是这副鬼样子？！”南宫振摸着下巴，想不通盖九幽怎么又变成了病怏怏的模样。

    “哎，我本想借处于第二世巅峰，尝试极尽一跃，踏入红尘仙，不曾想出了岔子，这条路行不通，直接伤了本源大道，血气急剧衰败了。”盖九幽叹息道。

    “我不是和你们都说过了吗？要一世一世的蜕变，才能踏入红尘仙境界，你老这是闹哪样？”南宫振有些无语。

    好端端的，想一步登天，这不，扯到蛋，伤了本源咯！

    “我也只是稍做尝试，没想到，中途出了问题，走错了一步，成了这幅鬼样。”盖九幽觉得自己的运气，不怎么好。

    生于青帝证道的年代，被青帝大道压制，没能打破青帝大道压制成帝伤了本源。

    后面好不容易自南宫振手中得来半颗不死神药，得以恢复。

    而后证道成帝，本应镇压一世，宇宙独尊。

    却遇到南宫振这个变态，逆天成就天帝，压了他一头。

    现在不过是初做尝试红尘仙路，又出了问题，伤了大道本源。

    可谓是道运不济！

    “你这精神可嘉，勇于创新，但也别把自己玩废了啊！”南宫振有些无奈的说道。

