    “哦白酒？”

    “当然，你知道的，我在米国是个很喜欢喝酒的人。”

    ‘日国的清酒，俄国的伏特加等等，我都愿意尝试一下。’

    霍尼斯其实已经喝了不少红酒了。

    小老头也是个不客气的人，他们点的上万元的红酒，这家伙当水喝。

    而且喝完屁事都没有。

    刘庆文觉得，该给老头下狠料了。

    于是笑着说：“我就是做酒业的，早听闻霍尼斯是喜欢喝酒的人，所以我带来了不少我们酒厂的珍藏品。”

    “真的吗，你们太客气了。”霍尼斯毫无防备心理。

    对面一个是干酒厂的，一个是做房地产的。

    他怎么会有防备心理。

    徐家印很是配合地哈哈大笑：“刘总啊，你办公室里的那几瓶酒我可是嘴馋好久了。”

    “难道你带过来了？”

    “当然！”刘庆文气场很足，回头喊了声：“小王，去把我车里的那些酒拿过来。”

    小王也是个戏精，颇为“惊讶”道：“刘总，那不是你家祖传下来的吗。”

    “你舍得喝了？”

    “哪里那么多废话，霍尼斯先生是谁知道吗？”

    “因特尔创始人摩尔先生的关门弟子，这是个引导全球电子行业的人物！”

    “我开心不行吗？”

    小王装作很是害怕的样子，赶紧跑出去了。

    这话听得霍尼斯心情非常的好。

    老头还真是个特别要面子的人，可他又从来没有和华夏人打过交道。

    华夏人酒桌子上的那一套恭维话，他也根本不懂。

    脸上挂出了笑容。

    刘庆文故意装作有些醉了，打了个酒嗝：“不过……霍尼斯先生。”

    “其实呢，我和许总还有你昨天所见得柴总，我们三个人一起搞了个电脑组装公司。”

    “芯片这玩意儿真的很重要吗？”

    “电脑公司？”这不在霍尼斯准备的剧本上，很是奇怪：“你们准备自己生产电脑？”

    徐家印接话：“对，收购了一家以前给IBM组装的公司。”

    “大概有四五千人吧，你知道的，现在华夏很缺电脑，我们打算走低端。”

    “如果能够运作成功，销量应该会非常不错。”

    果然，霍尼斯上当了，目中明显闪过了惊喜之色。

    加上对面前这两个土暴发户根本毫无防备之心。

    很是形象地回了句：“芯片就好像是人的大脑，如果没有芯片，电脑可能就是一个庞然大物。”

    “现在我们把以前那些复杂的电脑线路，给整合在了一块仅仅只有大拇指大小的芯片上。”

    “这个东西是最重要的，二位，你们做电脑，难道不懂这个？”

    徐家印哈哈大笑：“我们懂个屁啊，采购也是让别人去负责的。”

    “邪门了，我们三干了这么久电脑了，竟然还不知道电脑里面有个叫芯片的东西。”

    “刘总，你以前了解过吗。”

    “我了解个屁啊，我们就一个干组装公司的，想那么多干嘛。”

    刘庆文配合的非常好。

    这时候，酒上来了。

    刘庆文张罗着：“现在全华夏卖的最好的金李白酒，配方就来自我这几瓶祖传的老酒。”

    “霍尼斯先生，咱们开搞，感谢你们的付出，才有了我们电子行业的变革。”

    “刚你讲的是啥来着，大脑是吧，咱们为了大脑干杯。”

    二人表现的就是一个白痴。

    霍尼斯真信了这两人就是白痴。

    哈哈大笑着举杯子。

    不得不说，霍尼斯的酒量也特别大。

    他们就这样走了整整半个小时，霍尼斯的脑子才开始有些不太清醒。

    而刘庆文也有些扛不住了。

    好在，可以一直喝的徐家印能抗住。

    老头期间好多次感觉自己喝多了，怕自己说胡话想走。

    但又被刘庆文他们给拉了回来。

    国外的喝酒环境比得上国内？

    米国人只有在放松的时候才会喝酒，谈事谈生意只喝咖啡。

    可华夏人是反的，喝酒不谈工作，那喝酒的意义何在？

    不懂华夏酒文化的霍尼斯碍于面子，最终还是没有走。

    看他脑子不清醒了，相互之间的关系也很和谐了。

    两人开始一唱一和，把齐教授准备的问题开始一个个抛出来。

    当然了，也是用很“白痴”的方式问出来的。

    有时候还被霍尼斯给嘲笑几句。

    时间，一点一点的过去。

    柴进的车里，带着耳麦的齐教授赶紧拿了纸和笔，如饥似渴地写写画画。

    小老头脸上豁然开朗，越写越有精神。

    还时不时地会感慨一句：“妙啊，我怎么没有想到，原来还可以这么解决。”

    “米国不愧为科技大国，就他们的芯片技术，绝对领先了我们好几十年！”

    柴进在边上一直没有讲话。

    一直到一个小时过去后，齐教授终于合上了本子。

    很是激动的望着柴进：“柴总，半年时间，你只需要给我半年的时间，我们团队肯定能够把芯片半成品给做出来。”

    “然后就是把电路图通过光刻机在芯片上实现，再下面的封装程序很简单。”

    “一年时间，我们有信心做出一微米以内的芯片！”

    “感谢你们为华夏芯片事业的付出，你们未来肯定会被载入到史册当中。”

    在小老头的心中，他在幻彩做事心里更多的是在当做为国家做事。

    就和他当年在科研所一样。

    做了一辈子科研工作，心里没有商业不商业的概念，一门心思把东西做出来才是他的宗旨。

    柴进笑着说：“您才是奠基人，我们不过做了一些商人应该做的事情。”

    谁会想到，华夏芯片科研人员几十年来，历经千辛万苦，与米帝主义斗智斗勇，但又一直渴求不得的一些核心技术问题。

    竟然被徐家印和刘庆文轻松地用一顿酒给忽悠了过来。

    感觉像是天荒夜谭，但又是现实存在。

    没过多久，霍尼斯被他的助手给背着从饭店里出来。

    然后他们很快开车离开了这里。

    再接着徐家印也扛着站都站不稳的刘庆文，从东江饭店走了出来。

    徐家印一边走，还一边对腿打瘸的刘庆文说。

    “刘总，你这酒量还得练练啊，差了点，你还是酒厂总裁，这酒量可不行。”

    刘庆文迷迷糊糊说：“老子……老子踏马……喝了一瓶洋酒。”

    “又喝了一斤白酒，你说我……酒量差？”

    “你别忘记了，上次……上次姬长空过来，被老子放倒了！他还是……还是华夏酒业老祖！”

    “徐家印，你他良的咋就这么能喝呢？你丫刚不比我喝的还多吗，怎么还站着，你狗日的是不是作弊了！”

