    安国侯府门口。

    郑福下了马车后匆匆进府，一路去了世子郑凡院中。

    安国侯是世袭爵位，老安国侯又只有这一个儿子，便早早给他请了世子之位。

    有了爵位傍身，又有一个在宫中当贵妃的姐姐，郑凡完全长成了一个纨绔子弟，每日花天酒地，直到十五岁娶妻以后才收敛了一些，也仅仅是收敛了一些而已。

    屋内传来郑凡和小妾的调笑声。

    郑福站在院中，“世子。”

    屋内声音顿了一下，然后郑凡的声音传出来，“进来！”

    郑福低着头进去。

    郑凡示意小妾出去，慢悠悠的喝了一口酒后问，“如何？”

    “老先生回来了。”

    郑凡端着酒杯的手一顿，“你说什么？”

    郑福微高了声音，“老先生回来了，我去李家时见到了许良，亲口问的他。”

    郑凡把酒杯重重的放在桌子上，起身在屋内来回走了几圈，看了一眼外面的天色，这个时候父亲还没回来，他当即往外走，“备马车，我去大皇子府一趟。”

    ……

    宋宛月从匣子里拿出一串钥匙，把匣子盖上，又放回柜子中，出了府门。

    许良已经在那里等着里，看她出来，掀开车帘，等宋宛月上了马车后，收起脚凳放在马车上，他坐在前面车板上，再次来到李家门前。

    马车刚一停下，从门缝里悄悄往外看的下人立刻打开门，许良从马车上跳下去，问下人，“都收拾好了吗？”

    下人忙不迭的点头，补充了一句，“老爷的药也喝了。”

    “可以走了。”

    下人转身飞奔去禀报，不一会儿，院内响起杂乱的脚步往后院而去，又过了一会儿，下人跑回来，“许管家，老爷他们从角门出去了。”

    许良上了马车，让车夫掉头。

    等他们走远，下人从里面把门关上，栓好大门，飞快的往后院跑去。

    宋宛月的马车在前，李家马车在后，跟着来到南城的宅院前。

    宋宛月没下马车，掏出钥匙交给许良，“交给你了，我去糕点铺那边，等他们安顿好了你过去找我。”

    许良应声接过钥匙。

    宋宛月让车夫调转马头去糕点铺。

    这个宅子离糕点铺最远，隔着两条街的距离。

    马车到了糕点铺前停下，宋宛月掀开车帘，看着以往排起好几排长队的门前现在只有二三十个人在排队，眯了眯眼睛。

    车夫搬了脚凳放好，宋宛月一只脚刚踏上去，门口卖糕点的伙计就看到了，连忙高喊，“宋姑娘来了！”

    这一声很大，不但糕点铺的人都听到了，就连在后面盘账的萧瑶都听到了，急忙放下账本迎出来，惊喜的问，“月儿妹妹，你什么时候来的？”

    “刚到。”

    回答完，宋宛月指着外面，“怎么回事？”

    萧瑶脸上的笑意退去，边拉着她的手往里走边告诉她，“一街之隔的街上也开了一家糕点铺，里面的糕点和我们的差不多，价钱却比我们便宜不少，人们都去了那边，留下来的都是订生日蛋糕的，别的糕点几乎卖不动了。”

    “连雪媚娘他们也有？”

    萧瑶点头。

    宋宛月眯了眯眼，雪媚娘是前世才有的东西，用料说不上复杂，但一般人短时日内做不出来。

    见她不说话，萧瑶有些自责，那边铺子一开张，她便派了人去看，得知那边卖的糕点和自己铺子里的几乎一样，她就知道不好，可她无计可施，只能催促黄糕夫妇再制作一些新的糕点出来，可新糕点哪里是那么好制作出来的，这都十多天了，两人还没进展，她虽然急，却没办法。

    两人进了屋落座，青儿端上来茶水放在宋宛月面前。

    “你去把黄糕师父喊来。”

    青儿快步过去喊人，黄糕很快过来，见到宋宛月，嘴张了张，似乎想说什么，看了一眼旁边的萧瑶，又把话咽了回去。

    去年在府城发生的事他不知道宋宛月给家里人说了没有，如果没说，他若是这时候说出来，怕给宋宛月惹了麻烦。

    宋宛月看到了他的欲言又止，问，“您是怀疑有人偷了方子？”

    黄糕连连点头，道，“雪媚娘的方子中有牛奶，一般人绝对想不起来用它。”

    萧瑶微愣，这话黄糕从没对她说过。

    “你可有怀疑的人？”

    黄糕摇头，自从那边的店开业以后，这十几天他一直在暗中观察铺子里的人，没有一个有异色的。

    宋宛月喝了口茶。

    萧瑶回神，想问黄糕这话为什么不对她说，话到了嘴边，觉得不合适，刚要咽回去，黄糕已经拱手朝她道歉，“还请萧姑娘莫怪，我不是不想告诉您，实在是这里面有缘由，没有宋姑娘的允许，我不能说出来。”

    萧瑶了然，看向宋宛月。

    她是真的没有往这方面想，铺子里的这些人都是定国公府的人，都是有卖身契的，偷方子的可能性很低，只有黄糕夫妇没有契约，可他们两人是月儿亲自请来的，不会有异心。

    宋宛月放下茶盏起身，去了前面糕点铺，铺子里的人见到她纷纷行礼，没见一人有神色慌张。

    宋宛月笑道，“忙活了这么多天，你们也都没休息过，正好趁着现在铺子里不忙，错开歇息，每人两天假。”

    所有的人都面露欢喜。

    宋宛月回了后面。

    萧瑶急切的问，“可看出什么？”

    宋宛月摇头。

    “那要不要我……”

    “不急。”

    “怎么能不急？如果真的有内鬼，他把生日蛋糕的方子偷去了怎么办？”

    这可是铺子里现在唯一的招牌了，要是被人偷了去，她们这铺子也就不用开了。

    “不会。”

    萧瑶这才想起来，蛋糕的最后一道工序一直由黄掌柜亲自做，也是在一间单独的屋子里，平日不允许任何人靠近。

    萧瑶长松了一口气，脸上也浮上自责，“月儿，是我大意了。”

    宋宛月安慰她，“黄掌柜只是猜测，不见的是有人真的泄露了方子，也可能是人家请了厉害的师父，买了咱们的糕点回去研制出来了。”

    说完，话题一转，问，“对了，我大哥现在怎么样？没人难为他吧？”

