    赖皮王蛇找到海蛞、海谕两兄弟，把话一传，两兄弟拍着胸脯就答应了下来。

    在水族过了这么久，不就是想混个名利么。

    明明有这么强的实力却因为犯错被贬到这暗无天日的黑珊瑚，一呆就是六千年。

    总算有了出人头地的机会当然要把握住。

    “王蛇大哥，这件事就包在俺们兄弟身上，妥妥的把什么春帝给您弄死咯。”海蛞笑道。

    “管他什么神器、幻术的，就他那点能耐谅他也对付不了俺们。”海谕嗤鼻。

    赖皮王蛇拱手陪笑：“那就辛苦两位兄弟了，老蛇就在宫里恭候两位兄弟凯旋归来啦。”

    海蛞重重的拍在赖皮王蛇肩头上：“放心吧，搞不定春帝我俩提着脑袋回来。”

    赖皮王蛇仰面大笑：“兄弟说笑了，谁不知兄弟两个不死之身，普天之下谁还能把你们如何了不成。”

    海谕摆手：“话不能这么说，虽然没谁能把我两人怎样，但我两人毕竟修为有限，厉害的高手我们也奈何不了的。”

    赖皮王蛇勾嘴：“李常春只不过有神器辅助罢了，其实他自身也并不怎样，以你们的能耐就算缠也能将他缠死的。”

    “行吧，先会他一会再说。”海蛞起身：“走吧弟弟，咱们也歇这么久了也该出去活动活动了，要不然偌大天河还把咱俩遗忘了呢。”

    “好。”海谕起身告辞：“那我们去了。”

    ……

    与此同时，仙界其他地界势力也蠢蠢欲动。

    都为神坛使的昭令而心动。

    但他们可不敢动。

    都在默默关注着天河与春帝宫的针锋对决。

    大多数想要分一杯羹的势力都希望天河能赢。

    他们心里清楚的很，天河打春帝宫醉翁之意不在酒，打下了也不会抢地盘，那时候就是他们崛起的机会。

    然事不从心，大家都关注天河那五十万大军，却不料还是栽了。

    如此一来，各方蠢蠢欲动的势力更不敢抛头露面，只好继续默默为天河祈祷。

    李常春岂能看不出这群家伙的心思，只是不屑去理。

    海蛞、海谕两兄弟，很快就来到了春帝宫城下。

    “大哥，咱们直接杀进去会会李常春吧。”海谕意气风发的说道。

    “不妥。”海蛞摇了摇头：“那么多神水将还有五十万水兵都在里面吃了亏，咱们可不能贸然行动去吃这闷头亏。”

    “怕他什么，大不了打不过瘾咱俩再出来就是。”海谕不屑神色。

    “那如果里面有什么困阵呢？”海蛞白了海谕一眼：“咱俩岂不是要被困在里面受枯燥。”

    海谕点头：“那也是哦。”

    两兄弟不怕什么杀阵，也不怕高手攻击，最怕的就是困阵，一旦被困里面那就难受了。

    海蛞说道：“我先分出一个分身进去探探路看看情况吧。”

    海谕咧嘴：“分身好疼哦~”

    海蛞苦笑：“那也比受罪强。”

    海蛞、海谕的本体浑身由软组织细胞组成，随便揭下来一块皮肉就是分身。

    分身只拥有本体的一成实力，且也不会死。

    除非本体将分身收回融合，否则分身也是不死不灭状态，分身与本体心念相同，但有一点分身没有独立思想，得倚靠本体操控。

    海蛞忍痛从胳膊上拽下一块肉丝，扬手抛在了地面。

    肉丝转眼间变作与海蛞一模一样的人型姿态。

    “去，进入春帝宫看看里面什么情况。”

    海蛞分身只是点了点头，转身踏步行向宫门口。

    “什么人！”

    宫门口侍卫上前盘问。

    海蛞分身面无表情，突然动手一把扣住了侍卫喉咙。

    只听咔嚓一声脆响，就捏碎了侍卫的喉咙。

    “你、你、你什么人，竟敢来春帝宫闹事，活的不耐烦了吗？”另一名侍卫哆哆嗦嗦的问道。

    海蛞分身依然面无表情一声不吭。

    因为它的思想完全是被海蛞控制的。

    风动，海蛞分身想来爪子向侍卫杀了过去。

    吓得侍卫惊叫一声扔掉武器撒丫子就往回跑。

    不是侍卫胆小，而是巫九交代过，遇到不可敌的高手不必阻挠，尽管放他进来就是。

    侍卫身后十多米处就是神将图卷笼罩范围。

    呼～的一下就钻了进去消失不见。

    海蛞分身微微顿了一下，随之跃身闯了进去。

    进来后场景大变，青山绿水好一片画境。

    远在两里外茶楼坐着的海蛞双眼猛的睁大惊讶的叫道：“什么情况！”

    海谕疑问：“怎么了大哥？里面发生了什么情况？”

    海蛞惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才不可置信的说道：“果然春帝宫内别有洞天，不能相信眼睛；穿过宫门有层透明的阵璧，我的分身现在一处有山有水的旷野中。”

    “我去，这么邪门？”海谕说道：“快验证一下里面是不是幻境。”

    “好。”

    海蛞控制分身蹲下身子从地上捡起一块石头，用力一捏石头被捏成了粉碎。

    “不是幻境，这是一片独立的空间。”

    “哦，我懂了。”海谕缓缓点头：“怪不得说那五十万水军离奇消失，向来是踏入了这片空间里。”

    “先不要说话，有人来了。”

    海蛞抬手说道。

    巫九与神将伟岸的身躯缓缓走向海蛞分身。

    巫九上下打量海蛞分身，身高一米六左右，削瘦的脸庞，营养不良似的微微发青，无神的双眼，最突出的是他的肩头竟然有两根突出的长长鱼翅。

    “你是水族的人？”

    海蛞缓缓的抬起头，暗哑无光的眼神对上巫九的目光。

    巫九皱眉冷呵：“你来这里做什么！”

    海蛞分身不说话，抬腿径直的走向巫九。

    忽然间二话不说直接发起进攻，握拳直袭巫九面门。

    巫九闪身退后，并对神将吩咐道：“拿下他。”

    神将双瞳微微一眯，腾身而起，提拳对轰在海蛞分身拳头上。

    咕噜~

    海蛞分身一拳被打飞，手臂被打的变形，软绵绵的耷拉下去。

    神将冷哼一声，闪身出现在海蛞分身身前，抬起拳头一拳砸在海蛞分身天灵盖上。

    啪嗒一声，海蛞分身被砸成一滩肉泥。

    巫九惊呼：“我去，神将你也太猛了吧，一拳把人打成这样了就。”

    神将微微皱了皱眉，抬起拳头看了看说道：“我并没有使多大力气。”

    “这都……”巫九忽然发现了不对劲：“咦，怎么没有血迹？”

    就见地上一滩烂黄泥似的东西，奇怪的是并未见到有一滴血或半根骨头渣子，感觉很是奇怪。

    说话间，被打成一滩烂泥的海蛞分身竟然咕噜噜的蠕动着站了起来，一阵蠕动后又恢复了人型。

    巫九看呆了：“我去，什么鬼东西？”

    呼～

    海蛞分身面无表情、二话不说再一拳打了过来，这次的目标是神将。

    神将不屑嗤鼻，傲然挺重硬生生任由海蛞分身砸在身上。

    砰的一声，神将纹丝不动，海蛞分身用力过猛，自己的拳头被怼成了肉泥。

    “去死！”

    神将冷哼一声，甩手扇在海蛞分身脸庞上。

    海蛞分身脑袋转了七八圈，脖子都拧成了麻花一样。

    慎人的竟然还不死，闷吼一声甩起另一条手臂砸向神将。

    神将皱眉：“不死之身！？”

