        说完这话，我就要带晟哥进村，到了这个时候，我的心情反而平静了，有一种俩兄弟生死不弃的感觉，也有一种为朋友两肋插刀的豪气。

    可也就在这时，晟哥叫住了我，他说到：“三娃，我们在这里坐会儿，好不好？”

    “晟哥，你是还没恢复过来吗？休息一下也好，但是师父说了，在村子里不能逗留太久，到了晚上可翻不过去这山。”面对晟哥的要求，我也没多想。

    晟哥看着我，不知道为什么，我总觉得他神情有些闪躲，难道是害怕？想到这一点，我能理解，毕竟是个普通人嘛，于是我坐到了晟哥的身边，准备安慰安慰他。

    谁知刚坐下，晟哥就开口跟我说了一句莫名其妙的话：“三娃，导引十九法很有效果，这些年我一直都在坚持练习。”

    这话要放平时没什么问题，可是在这种地方说这话？我心里有种说不出来的沉闷，难道晟哥真准备在这里不顾一切？我开口说到：“晟哥，我是带你进来看看，你别真的为了这事儿不要命了，你要想想嫂子，想想.....”

    我是想劝晟哥，而晟哥却一巴掌拍到了我肩膀上，用眼神阻止了我继续说下去，然后很认真的跟我说到：“三娃，你现在别说话，听我说好不好？”

    说话间，晟哥看了一下时间。

    我没在意这个细节，而是依言沉默了，晟哥有话要说，就让他说吧，只是我也不知道为啥，一种强烈的，不对劲儿的感觉在心中升腾，怎么也阻止不了。

    “三娃，我们是在82年认识的吧？想想，到现在8年了，这其中我们相处的时间并不长，算下来也不过一个星期左右。但友情并不能用时间来衡量，有的人，你和他相处十年，也算不上朋友。有的人，你和他相处了一分钟，就可以决定，这人是一生的朋友！三娃，你是我一生的朋友。”

    晟哥很少说那么动情的话，听得我心里也一热，刚想开口说点儿什么，晟哥却摸出一支烟，塞到了我的嘴里，自己也点上了一支。

    他态度很强硬的说到：“什么都不要说，听我说。”说完，他点上烟，帮我也点上，接着说到：“抽一支烟，五分钟。这五分钟，我情愿把今生的感情都倾泻完。”

    “三娃，你嫂子是个好姑娘，如果可以，我愿意用一生的时间去爱她，保护她，我想和她有个孩子，有个幸福的家庭，可是在一个男人的生命中，总有一些事情要大过一些感情。这些事情可以是理想，也可以是一件刻在你骨子里，必须去完成的事。”晟哥说着忽然眼眶就红了。

    我拿烟的手有些颤抖，我强忍着让自己先别说话，听晟哥说完。

    “三娃，朋友是什么？我自己没办法定义，不管以后你我身处在何种环境，做着什么，我对你的友情都不会变。或者，有一天，你不把我当朋友了，甚至把我当成仇人，我也把你当朋友。”晟哥说到这里，我发现他掉了一滴眼泪，只是他没去擦掉。

    “三娃，我这一生其实很孤独。可以说，我最放松的日子有两段，第一段，是和你，和如月，和酥肉在竹林小筑的日子。第二段，是遇见静宜，我们恋爱的日子。另外，我这一生，还有一段最重要的日子，就是和我老师在一起的日子，他是我老师，也是我的父亲，我和他之间的感情，就如你和你师父之间的感情。你永远要记得这句话，说不定，你记得了，也就理解我了。”晟哥说到这里，已经是泪流满面，这时候，他也终于擦去了脸颊上的泪水。

    我终于忍不住了，大声说到：“晟哥，你这是什么意思？”

    晟哥却根本不回答我，而是从脖子上取下了一根链子，链子上有一个类似于小盒子的吊坠，他把链子塞给我，说到：“里面是我和静宜的合照，帮我交给她。”

    “晟哥，走，我们回去，我这次不是带你来送死的。”我激动了，我总感觉晟哥在说遗言似的。

    “我不是来送死的，我不会死，我还有许多事要做。”晟哥说话间，后退了两步，而我懵懵懂懂的，根本没注意到这个细节。

    “三娃，再见。”晟哥说完这一句之后，忽然转身就跑。

    我一下子有些愣，跑什么？这是怎么一回事儿？我握紧手中的链子，下意识的就追了上去，吼到：“晟哥，里面很危险，你不要去。”

    晟哥头也不会，喊到：“三娃，你不要跟上来了，我不会有危险，你回去吧。从现在开始，我真的不想面对你了。”

    什么意思？我的大脑一团乱，可是我不可能回去，这个村子那么危险，我把晟哥弄丢了，我回去要怎么给大家交代？怎么给嫂子交代？

    却不想晟哥越跑越快，很快就跑进了村子，跑到一个拐角就看不见他的身影了。

    晟哥咋会跑这么快？我以前就没发现过他有这本事，我咬着要快速的追过去，可就在这时，村口忽然出现一个人，就那么站在那里，拦住了我的路。

    于此同时，天空中响起一阵轰鸣的声音，由远及近，我抬头一看，远处竟然飞来一架直升机。

    直升机！怎么可能有直升机的？什么时候，这里能乱飞直升机了？又怎么飞到这个村子来了？

    拦住我的又是谁？是人还是鬼？

    我不顾一切的冲过去，下一刻我就知道了，那人是人，他伸手，用快的不可思议的动作抓住了我，说到：“老李的徒孙？滚回去！”

    然后手一掀，就把我推到在了地上，好大的力气！

    而就是这短短的一瞬间，我再次看见了晟哥，就在那个转角的空地，有三两个人围着他，晟哥没有回头看我一眼。

    晟哥被人逮住了？这是我的瞬间的想法，他们是什么人？要逮晟哥去做什么？

    没有答案，可这并不妨碍我暴怒的站起来，朝着那个人冲过去，然后挥拳朝那个人打去，吼到：“滚开，你们要干啥？”

    那人轻松的躲开了我的拳头，一把扯掉上衣，说到：“老李的徒孙，还是山字脉的传人？呵呵，那么我们比划一下吧，是要比划拳脚，还是要比划道术呢？”

    我的眼睛陡然瞪大了，因为在那个人的身上，我看见了一个纹身，那纹身非常的怪异，是一张很生动的，抽象的脸，那脸上的表情似笑非笑，一副看透了的悲悯，一副嘲笑的世人的冷漠。

    这个纹身我印象太深刻，想忘记都不能，因为我看过它的简化版，曾经就在饿鬼墓！那个神秘的标志，一张像人，又像魔鬼的脸。

    我的心跳很快，他们是谁？什么人？他们好像很厉害，他们很清楚我的一切。

    可是晟哥！

    我顾不得那么多了，男人之间，要比划，当然是拳脚最干脆，我不知道所谓武林高手是什么概念，可是我从小练习，和三五个人打架，还不怕。

    没有说话，我再次挥拳而上，和那人打了起来。

    不得不说，他的拳脚把式非常的到位，力气也极大，每一拳打在我身上，闪避不开，而且非常的痛。

    可我也疯狂了，闪避不开，那也就不闪了，我只想冲过去，带晟哥回来。

    于是肘击，拳脚，我无所不用其及，一副拼命的架势！

    只不过过了一分钟，我们俩个就分开了，各自都气喘吁吁，其实打架可不是一件可以持续的事儿，非常消耗体力，他不见得能打赢我，可我也奈何不了他。

    “滚开。”我低声的说到。

    他望着我，说到：“来，比比道术，你要赢了我，我就让你过去。山字脉的传人，老李的徒孙，我很有兴趣呢。”