    因为赵元乐的坚持和保证，赵三成的赞同，何菊也松了口?。

    但她还是很担心。

    “你爹还要人伺候，你就养一头，过年我们有个猪杀就是了，多了你猪草都打不够。”

    赵元兰旁边垫着小脚，道：“还有我啊。”

    何菊：“你也去打猪草，哪个放牛看弟娃？

    我跟你爹还要忙田土，未必还要请人来放牛啊。”

    赵元兰不吭声了。

    赵元乐想了想，一头猪也行。

    反正按照猪神说的，她养猪肯定长的快，现在先养一头猪，到了年中卖出去，等她猪力长了，还能在年中又多养几头。

    现在才刚开始，她也不用太着急。

    说定了养一头猪，赵元乐承担了之后喂猪的事情。

    吃完饭，赵元乐去喂赵二成喝汤，赵元兰被撵去洗碗。

    等都赵元乐给赵二成喂完汤，赵大成过来看了看赵二成的情况，确定只是骨头断了没其他不好的地方之后，赵大成趁着这个时候，告诉赵元乐怎么给赵二成养身体，还有一些要注意的事情。

    赵元乐专心记住了。

    晚上，赵元乐和赵元兰是睡的一个屋子的，盖着一床被子。

    赵元兰今天隔了赵元乐老远。

    赵元乐：“中间空那么多给哪个留的？”

    赵元兰低声：“你今天在水洞子那里活像闯鬼了，我不敢挨你近了，到时候把鬼过到我身上。”

    赵元乐认为赵元兰这封建迷信的坏毛病得改。

    于是乎她扑了上去，蒙着被子揍了赵元兰一顿。

    赵元兰叫救命无用后瘪着嘴进入了梦乡。

    躺在赵元兰身边的赵元乐，缓缓的回想着这一整天的事情。

    而后再看一眼自己脑子里面的猪雕，赵元乐也调整了心情陷入了梦乡。

    一早，两个人是被何菊叫起来的。

    赵大成今天一早就要走。

    他这段时间正忙着县里的事情呢。

    赵元乐和赵元兰穿好衣服洗了脸，一家人除了赵元同，送着赵大成到了元江边上才回去。

    四人回去时候，赵元同还躺在床上睡的香。

    赵三成和何菊一起出门，今天她们要去借山坳外面人家的水牛犁田。

    何菊叮嘱赵元乐：“今天中午我跟你三叔不回来吃饭了，你是姐姐，把屋里照看好。

    中午就把鸡汤热了给你爹喝，这个是专门给你爹留的，到时候给赵元同喝点就是了，你们两个就把炒的鸡肉热了吃，汤就莫喝了。”

    赵元乐点点头。

    何菊：“中午把鸡喂了，下午的时候把牛牵到河边放一下。要记得留人在屋头，免得有人偷东西。”

    赵元乐乖巧点头。

    何菊和赵三成这才拿了些干粮和家伙事出门去了。

    赵元乐看了看这家里一圈，还是很干净的，没什么好收拾的。

    这一天上午，除了伺候赵二成外，赵元乐没什么忙的。

    她感觉到了这个时代的无聊。

    啥也没有，根本没什么娱乐的事情。

    她无聊到只能和赵元兰一起抓石子玩。

    赵元同醒了之后，赵元乐就和赵元兰一起玩赵元同。

    这个年纪的小孩也是真好玩，毕竟还比较蠢呢。

    到了中午，赵元乐热了饭。

    她发觉赵三成和何菊根本就没带点鸡肉什么的走，全留给她们了。

    中午吃完饭，赵元同玩了一会儿就又睡着了。

    赵元乐将看家的事情交给赵元兰，自己去牛圈里面牵着怀孕的母牛去河边放。

    这个时候，野草正长着，赵元乐牵着牛，那草还不够牛一口吃的，一路放回来，就看到河边的路就吃干净了。

    还好这个时候有牛的不多，赵元乐想。

    要说老赵家坳也算是不错了，一个山坳里面，有两头水牛一头黄牛，算是很有排面了。

    赵家在赵家坳里面，又算是家底最为殷实的。

    毕竟可是天天都能有饭吃的家庭啊。

    但是因为这一辈的赵家人丁不太兴旺，所以赵二成和赵三成还是有些耿耿于怀的。

    在这个时候，男丁那就是妥妥的资本。

    干农活时候男人多的家庭就是好，平日里面有个什么事情，兄弟多的人家也不敢欺负。

    儿子多干什么都有底气。

    可是赵二成却只有一个儿子，最惨的还是赵三成，一个儿子都没生出来。

    所以即便何菊很能干，赵三成对她再好，她在山坳里总还是觉得自己低人一等。

    现在她一颗心栓在赵元同身上，就看作是亲儿子那般照顾。

    赵三成本身性格就是厚道又不善言辞的，对于自己没儿子这事，别人有时候嘲笑打趣，他也是一言不发。

    他对家里面孩子都好，倒是没有像何菊那么把赵元同当命根子看。

    赵元乐对于猪神给她的这个身体和找到这家人目前来说还算满意。

    这家里在这个时代对家里的女娃够好了，几个兄弟也是互相扶持，一家人和睦相处，没有多少糟心事。

    只要一家人是齐心的，赵元乐就觉得挺好的。

    这样她养猪也好养些。

    放着牛，赵元乐在水边看着走着，看到了从石桥那头回来的王老汉。

    王老汉手里提了好几个油纸包。

    赵元乐闻到了里面吃的味道。

    她朝王老汉打招呼。

    “王爷爷，你从县里回来啊。”

    王老汉笑着点头。

    “嗯，天不亮就走了，在县里面把那些牛身上可以卖的都卖了，现在才回来。”

    赵元乐笑着点了点头。

    王老汉的眼神从赵元乐牵着的母牛的肚子上划过。

    他走过来，给了赵元乐一个油纸包。

    “你拿回去和你弟弟妹妹吃。”

    赵元乐摇头摆手，开始象征性的拒绝了。

    过了一会儿，赵元乐拒绝未果，手里拿着油纸包，看着王老汉有些佝偻的背影，忍不住叹了口气。

    这个时代的人，穷人家总归是有些凄惨氛围在身上的。

    其实无论什么时代，大部分的群众，日子过得都不咋地。

    赵元乐想了想，这时候平均年龄不到三十五，啧…真是惨兮兮啊。

    不知道为什么，赵元乐的脑子里面忽然就冒出来了三毛的样子。

    回想起自己童年时代描述民国时候的动画片，赵元乐心中就有些伤感，忍不住又骂了这个猪神一顿。

