    第1034章萧凛的臭毛病

    姜芷莹狐疑地看着萧凛，想了想还是决定试探一下：“萧凛，你今晚过来是有什么重要的事情吗？”

    谁知萧凛却说：“别废话，赶紧吃！”

    姜芷莹：“……”

    她看着面前香喷喷的面条，突然就不敢吃了。

    里头该不会是下了什么药吧？

    可她明明没感觉到啊！

    所以萧凛今晚到底想干什么？真是莫名其妙！

    姜芷莹纠结了片刻，最后郁闷地夹起牛肉片，当着萧凛的面狠狠咬了一口！

    再看萧凛，并没有什么特别的反应。

    姜芷莹看了他一会儿，没什么发现，干脆先吃面条。

    众所周知，面条放久了会坨。这碗面条挺好吃的，姜芷莹觉得不能浪费食物。

    反正萧凛没有要回答的意思，她干脆速度吃完了面条，然后又把汤喝了，这才放下碗，抹了抹嘴看向萧凛：“现在可以说了吧？”

    “我去洗碗，你先想想，有什么要跟我说的。”

    萧凛说完，深深看了姜芷莹一眼，直接拿起碗筷去了厨房。

    留下姜芷莹满脸问号地坐在餐椅上“？？？”

    她有什么要跟萧凛说的？完全没有啊！萧凛什么臭毛病！干嘛突然这么说？

    她今天多老实呀，一整天都在学校里乖乖上课，刷题，放学后还为民除害做了大好事，哪有什么好说的？

    就在她满脑子问号的时候，厨房里传来了水声。听声音，萧凛在洗碗。

    姜芷莹心念一动，越发觉得今天的萧凛怪怪的。

    说起来，她这些年真没闲着。

    姜世勋回国创业后，她不想坐在教室里乖乖上课，就找了借口经常出去浪。

    尤其是去国外。

    毕竟前些年国内的经济还太落后了，大家都比较穷，她想找个肥羊来宰都不容易。

    不像国外，富豪一窝一窝的，肥得浑身都在流油。

    不把他们狠狠宰一顿，姜芷莹都觉得对不起自己。

    所以那次回国之后，她依旧经常跑去国外浪。

    相比起来，萧凛就没她这么自由。他的身份，注定了他要受到更多限制和保护，不可能随随便便玩儿消失，跑去国外浪。

    姜芷莹自由自在惯了，不喜欢受束缚，当然不肯陪着他一起留在龙京，跟一堆小娃娃一起上课。

    所以这些年，她大部分时间都在国外浪，萧凛却只有寒暑假的时间比较多，才能找机会偷偷溜出去。

    两人也因为这个缘故，这些年聚在一起的时间并不多。

    谁知道一不留神，萧凛就变得越来越像前世了。

    还神神秘秘，奇奇怪怪的，也不知道一天到晚都在想些什么。

    姜芷莹小心眼地在心里腹诽，都没注意到厨房的水声是什么时候消失的。

    突然她听见有人问道——

    “又在心里骂我什么呢？”

    “骂你……”刚说了两个字，姜芷莹猛地反应过来，抬眼一眼，果然萧凛这个瘟神已经回来了！

    她果断改口：“我什么时候骂你了？你一天到晚都是这样想我的吗？我是在骂学校里的那个人渣好不好！他真是太丧心病狂了！”

    姜芷莹握着拳头，一脸深恶痛绝！

    萧凛终于被转移了注意力：“就是你今晚替天行道的人渣？”

    (本章完)

