    “好。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ”

    骤然一声叫好声响起，把陈锋给吓了一跳，忍不住看了一眼胡顺，这家伙跟伊中也不知道什么关系，明明就是一塌糊涂，耍的跟广播体操一样的《五禽戏》，这家伙竟然还叫好。

    听到胡顺的叫好声，伊中耍的更卖力了，额头上已经渗出一颗颗汗水，但还是卖力的表演，一会儿踢腿，一会儿挺胸，时不时的还要暴喝一声。

    其他人也许压根就没见过《五禽戏》，倒是看的津津有味，不过陈锋就实在是觉得反胃。

    怎么说呢？

    反正伊中的动作越看他越蛋-疼，越看他越想笑。

    几分钟之后，伊中停了下来，双手从上往下，在小腹处放平，做了个“吐纳归元”的动作，他所谓的《五禽戏》也终于宣告结束。

    “啪啪......”

    胡顺带头鼓掌，现场观众也跟着鼓掌。

    听着掌声，伊中虽然累得满头大汗，但心里还是挺畅快，自觉出了一把风头，有些骄傲的看向陈锋，却猛地脸色一变，只见陈锋侧身对着观众，站在关晓晓和许娜的身后，呵呵的笑。

    伊中心头大怒，冲陈锋喊道：“你笑什么？”

    众人一愣，齐齐看向陈锋，陈锋摇摇手，淡淡的道：“没什么，就是想笑，你管不着吧？”

    “陈锋。”伊中还未说话，胡顺就抢先道，“你这是什么意思？觉得伊中的表演很好笑。还是说，你觉得《五禽戏》很好笑？”

    这个胡顺，动不动就扣大帽子。

    关晓晓脸色一变，拉了陈锋一下，示意陈锋不要上当，陈锋点点头，让她放心，胡顺这么拙劣的伎俩自然瞒不了陈锋，如果他说是，那么毫无疑问，肯定会被胡顺扣上亵渎华佗的大帽子。

    华佗可是历史上公认的神医，虽然传世的东西不算很多，但毕竟是历史人物，任何人也不能随便亵渎。

    迎着胡顺，陈锋道：“我可没有说《五禽戏》好笑。事实上，《五禽戏》是一种非常神奇的技艺，说它可以延年益寿绝对不是吹牛。如果坚持练习，也的确可以强身健体，预防疾病。”

    “那你为什么笑？”伊中质问道。

    胡顺也道：“陈锋，既然你也说了，《五禽戏》的确是一种可以强身健体，延年益寿的神奇技艺，那么你是否应该向伊中老师道歉？在他表演的时候你却在笑，这是对伊中老师的不尊重，也是对神医华佗的亵渎。”他冷冷看着陈锋，威胁道，“如果你不道歉，怕是现场观众也看不过去。”

    关晓晓担心的看着陈锋，许娜满脸都是为难，如果只是台上几个人还好说，道不道歉也无所谓，谁能奈何谁呀？

    可胡顺把现场观众也给拉了进来，这就让陈锋的境地有些麻烦了。

    后台，王导脸色一沉，也感觉有些棘手，这个时候就是想要含糊过去怕是也不行了，一个伊中不算什么，可现场这么多观众，如果节目组硬是要含糊过去，怕是传出去影响会很坏。

    “导演。”

    这时候，一个工作人员叫道：“安德玛公司的宋总来了。”

    “嗯？”王导循声看去，在工作人员的后边是几个西装革履的人，当先一人气势不凡，一看就是身居高位之人，想来就是安德玛华夏区总裁宋易了。王导心头咯噔一声，脸色也跟着变了。

    “宋总。”王导连迎上前去。

    “你好，王导。”宋易微笑着和王导握手，他因为临时有事耽搁了一下，所以这个时候才赶过来。

    和王导握了下手之后，宋易问道：“王导，节目录的怎么样了？”

    “这个......”王导正迟疑间，前台又起了变化。

    舞台上，伊中冷冷盯着陈锋，说道：“陈锋，今天你如果不到这个歉，咱们就不算完。你这不仅是对我的侮辱，对神医华佗的侮辱，也是对教我那位大师的侮辱。那位大师德高望重，医术高明，曾活人无数，但为人低调。可不像你，一个打篮球的，却开个什么‘中华会所’。”

    伊中越说越大声：“我问你，你懂医术吗？你知道什么是中医吗？哼，我看你是打着中医的旗号，在坑蒙拐骗吧。”

    “伊中，你太过分了。”关晓晓怒道。

    许娜也是脸色一变：“伊中，就事说事，你别扯其他的。这还在录节目呢，你想干什么？”

    下边，一众观众也有些懵了。

    这还录节目呢，怎么就吵起来了，而且好像还不能完了。

    .....．

    后台。

    宋易的脸色变得很难看，质问道：“王导，这是怎么回事？那个叫伊中的人又是怎么回事？等等，伊中，这个名字怎么有点熟。”

    顿了一下，宋易猛然反应过来，“我想起来了，这个伊中就是前段在网上骂陈锋作秀，骂他炒作的那个家伙对不对？”

    “不止他。”宋易秘书指了指胡顺，说道：“那个家伙叫胡顺，也是上次骂陈锋的人之一。”

    “哼！”宋易哼了一声，脸黑的可以滴出水来，忍不住咆哮道，“王导，这究竟是怎么回事？我们安德玛给的广告费不够，还是说我宋易什么地方得罪了你们橙汁TV？明知道这期节目的嘉宾是陈锋，你们竟然把这两个人找来，你能不能告诉我，这到底是为什么？”

    “宋总，您先别生气，听我说。”王导陪着小心，解释道：“原本不是这样的，原本安排的主持人是李老师，可李老师得了急性肠胃炎，进了医院。至于伊中，原本也不是他，是张雷，可张雷临时有事来不了，所以......”

    “所以什么？”宋易打断道，“李老师进了医院，行，换个人嘛，橙汁TV这么多人，干嘛非要找那个叫胡什么的？还有伊中，张雷临时来不了，换人可以，换徐雷，王雷行不行，为什么是伊中？”

    “这个......”王导苦笑道，“这个吧，是台里贾副台长的意思，他是副台长，他了话，我们也没办法。”

    “呵。”宋易给气乐了，“行啊，贾副台长是吧。嗯，我记住了，这件事没完，我会找你们司徒台长。我倒要问问他，是不是我们安德玛就这么好欺负？看他怎么跟我解释。”