    时浅与商司湛离开。

    半晌后，几人才从震惊中回过神来。

    雷鸣忽然转头看向白无尘，问：“无尘，你是不是早就知道盟主认识九州之主？”

    白无尘：“呃.......嗯。”

    “是不是跟盟主去第九洲的时候知道的？你见过九州之主吗？他什么样子啊？”雷鸣满是好奇的问。

    想了下，白无尘道：“就像盟主说的，人挺好的，挺帅的。”

    “挺好，挺帅的.......”千媚似信非信的道：“这样的人能当上九州之主么？”

    没有时浅的交代，白无尘不好随意说出真相，他道：“具体我也说不清，等你们以后去了第九洲就会知道的。”

    “诶？”千媚忽然笑了笑，又问：“那九州之主有女朋友吗？他会不会喜欢盟主啊？会不会是湛爷的情敌啊？”

    白无尘：“他有妻子，孩子都有了。”

    千媚：“.........噢。”

    晚上。

    时浅商司湛回到房间。

    关上房门，时浅随即顿住脚步，蓦然将商司湛推到墙上，注视着他问：“可以吗？”

    商司湛配合的贴着墙壁，漆黑的凤眸睨着她，故意问：“什么？”

    “明天一起去E国啊。你想好了没？”

    “没有。”

    “........”

    时浅忽然环住他的劲腰，靠在他怀里：“那你再想想。”

    商司湛男人薄唇微勾，噙着一抹邪魅的笑意：“一定要在这想么？不能去床上再想么？”

    时浅：“.........不能。”

    顿了几秒，商司湛才开口：“好。”

    时浅微怔了下：“你这是答应了？”

    “不然呢？我不答应你会乖乖待着不去么？”

    时浅轻笑：“我会啊。不过，你已经答应了，不能反悔。”

    商司湛把他往怀里揽了揽，柔声道：“早点休息吧，休息好了，才能出发。”

    “嗯。”

    某公寓楼下。

    北冥越看了眼时间，已经晚上十点半了，风清颜还没给他打电话。

    他往楼上看了一眼，随即拿出手机立刻给小女人打了电话过去。

    铃声响了半天却无人接听。

    北冥越冷着脸又打了第二次，这次风清颜接了电话，含糊不清的声音随即响起：“喂........”

    闻言，北冥越顿时皱起眉头：“你喝酒了？”

    风清颜轻笑了声，含含糊糊的道：“嗯，喝........喝了一点。”

    北冥越满头黑线：“喝一点就话都说不清了！”

    “北冥越........”风清颜忽然轻声唤他的名字。

    “想说什么？晚上不回么？你别........”

    “我想你了。”风清颜好像没有听到他的话一般，忽然说想他。

    北冥越没说完的话顿时卡在喉咙里，他微怔了片刻，心间仿佛一股暖流滑过，过了几秒，他轻声道：“那我上去接你好不好？”

    风清颜没说话。

    “清颜。”北冥越唤了她一声。

    对面依旧没有任何回应，传来浅浅的呼吸声。

    北冥越：“.........”

    这是说着话睡着了！

    北冥越直接推门下了车。

    容野随即跟着下来，两人直接上楼去了白潇潇的公寓。

    房间里。

    风清颜趴在桌上已经迷迷糊糊睡了过去。

