    第二百零一章一个好主意

    几个人看着他的动作，人家是拿一个，一划再扒拉两下，就搞定一个核桃，而他们得拿着刀一刀一刀的削。感觉自己完成一个，都能听到他丢下三四个的声音。而且他还一边在回应柳婶的问话。

    程西山是个好动的，专门蹲到了程德深的面前来看着他做，看程德深连做了几个后：

    “德深，你小子还可以哈，这都让你做成一个技术活了。”

    程德深难得被人这么关注，脸上泛起了红晕，轻声说道：

    “没什么，只是手熟了。”

    除了上次做下的那件出众的事外，程德深向来都是一个不出头的人，就是坐在那里都会让人觉得他不存在的。但现在是程三叔一家的十几只眼睛的盯着下，自然会觉得很尴尬了。

    苏小婉却是笑道：

    “你很不错，给我们找到了一个好办法。”

    程德深有些不好意思的说了一下道：

    “其实，这个办法不算得好，我觉得还有个办法应该更好做。”

    说了，他有些小心的看了苏小婉一眼。苏小婉鼓励的眼神让他吞了一下口水后又说道：

    “是前天，我不是最后清理那一堆么。最后剩下的，看着有些坏了皮了的那些，倒是很好清理，只是有些脏手。”

    说到这里，又看了屋子里的人一眼，再吞一下口水，低下头小声说道：

    “我不是怕脏了手。”

    他怕自己的意思被误解为他怕脏了手，其实做这个事的人都知道，剥核桃皮的是最脏手的。哪怕苏小婉给他们做了一个叫手套的东西，或是拿了一些旧衣服来包着核桃来剥皮，都还是会让手沾上核桃汁，手上的皮肤就会变得乌黑乌黑的。

    也就是发现这个问题，所以，袁弘毅怎么都不让苏小婉碰这个。

    苏小婉笑道：

    “你看看在这里的人，哪个的手是白的？哦，不对，我的是白的，因为我没有碰得你们那么多。”

    程德深这才说道：

    “我是想说，可以把那一堆还没弄的核桃先被稻草给盖了起来，再给泼一些水，盖两天后，下面的就会有些烂了，但只是烂了皮，这样就好弄了。里面的硬壳烂不掉的。”

    他这么一说，苏小婉眼睛一亮，这是自己太久没动脑子了么？程德深说的，说白了，就是发酵。

    把这些果子盖了起来，在里面加点水，可以让它捂着生热，然后这散发不出去的热气，在这中间就会发生质变了。这样就会让这些表皮腐烂。

    这倒是一个办法，只是确实，这样弄下来，这表皮烂了的水，就会很脏，还要注意时间，要是太过了，怕会伤及内壳。

    只是没有塑料薄膜，要是有，一盖就好。

    “嘿，别说，这小子的办法好。西山，去找一捆稻草来。”

    其实，程德深这么一说，苏小婉想到了，两老也想到了。这确实是一个办法。

    程西山哈哈一笑的站起身来，路过程德深身边时还给了他一下笑道：

    “这小脑袋瓜也没白长。”

    程德深有些不好意思的低下了头。

    苏小婉也在想办法，看看还堆着两大堆还没有去皮的核桃，一共怕也是几百斤了还有大量的还没有弄回来，这些只是大家在树下捡的，好些村民现在还要挖地种小麦了和油菜了，也就一早一晚去捡，他们还没上树去摘呢。

    但如果用上程德深的这个办法，肯定能加快不少速度。

    苏小婉转了一圈后说道：

    “三叔，我们拿这一堆先试一下，那一堆的还是手工剥。然后剥出来的，也分开来晾。明天，我要和弘毅去一下林村。看看那边的情况。”

    听说苏小婉要去林村，程德深抬了一下头，又低下头去了。

    “行，不过小婉，这两天的气温也没那么热了，捂可能要捂得久一些，我们乡下每年冬天要是养了猪，我们就要早早的这样捂一些草来放着，给冬天的猪做猪食。那可是要捂近一半个月呢。”

    “不用捂那么久，我们在哪里找一些捂坏了的东西，放在这些中间，然后给这核桃浇一些热的水，然后再捂。”

    苏小婉想到了提高温度，这样能让东西腐烂得更快一些。

    这个办法想来是可以的，但自己还没操作过，所以，还是选择了最小的一堆来试做一下。

    而且还要看看这样捂出来的果子的最终里面会不会坏掉。这样还能不能用？

    稻草现在到处的田边上都有，对乡下人来说，稻草的用处虽多，但因为量大，各家也不稀罕，所以，程西山也不用管是哪家的，直接就到最近的田边上去收了人家一大捆回来。

    有了稻草，苏小婉就和程西山开始做，先是先了一个地方，铺了两层的核桃果子后，再放上一些程西山回家找来的被捂过的猪食。都有一种酸味了。但这是最好的发酵的东西了。

    铺了一些这种猪食后，才盖上两层的核桃。就样铺到上面，然后再用烧好的热水从顶上倒下去，让它一层一层的浸下去。

    因为最低下一层四周用泥围了一个圈，水也流不走，就捂在里面了。

    再把稻草密不透风那样的给铺上，柳婶还让程西山回家把自己家里用来捂猪食的那块很大的油纸给拿来，这个才是最防风的。

    把油纸盖上了，再给铺了一层的草。这样里面的核桃是真的被捂住了。

    就算是熬夜剥核桃，也不能不睡呀，乡下人都睡得早，特别是孩子们，在一边玩了一会儿，就被水儿带着一个个的都去睡了。何英本来是想把娇娘抱回去的，但柳婶说她会带着睡。也就留下了，倒是她还能再剥一会儿核桃。

    苏小婉来这里这些日子后，也是习惯了早睡了。看看何英都在打哈欠了。苏小婉也就叫大家停手，明天再弄，今天就先收工了。

    只是程德深在出门的时候，不时的回头看看。苏小婉觉得他是有什么事，也就问道：

    “你是有东西落下了么？还是怕黑？”

    “不是，我。。。我是先听说你们要去林村，可不可以去看看我姐好不好？”

