    莫正视察莞城两天，到走马河视察就整整耗费了一天时间。

    陈京执政走马河的确给走马河带来的变化很明显。

    如果说其他的区县给人的感觉是脏乱差，那走马河的卫生条件，环境条件比其他地方不可同日而语。

    陈京接任走马河书记第一件事就是坚决整顿环境卫生，狠抓环境保护，花大力气治理走马河境内的几条小河。经过了近半年的大治理，走马河相比以前变化很大。

    不仅是莫正一行感受到了变化，就是莞城党政班子，平常走马河在他们眼皮底下他们没在意。

    而这一次真正深入实地的考察，他们也不得不承认，陈京在走马河还是挺有作为的。

    尤其是走马河以前最乱的沿河棚户区已经全部拆除了。

    棚户区拆迁以后，按照新的道路规划，土地重新平整，而且在主要干道两旁的绿化现在已经初具规模。整个区看上去整洁了，也干净了，人居环境变化非常大。

    莫正对走马河的变化很赞赏。

    他对同行的蒋铭仁和岳云松道：“看到走马河的变化让我相信，莞城也可以搞得很漂亮，制造之都也可以适宜人居。你们搞的这个城建计划有可能是走对了方向！”

    而莫正对陈京的指示则是：“投资过大不可掉以轻心，要多请专家把脉，要多开听证会，多倾听社会各界的意见。要保障整个城市改造工作有序、和谐进行，绝对不能够拍脑袋办事。也绝对不能够做损害老百姓利益的事情。”

    莫正除了考察走马河的城市建设以外。陈京还给他介绍了走马河跨区域合作，支持高端优质制造业升级转型的一系列措施和计划。

    陈京在汇报中表示，制造业是走马河的根本。

    走马河的经济改革不能够盲目的抛除这个根本，走马河要保证地区竞争优势，还得从制造业着手。

    走马河力求打造的是高端、高质量的制造业，要鼓励制造业企业在多做优质产品的同时，学会建立自己的品牌。

    莞城的制造业涉及的范围很广，有电子产业、服装产业、家具产业还有工艺品、灯饰等等行业。

    陈京还表示，从全球经济的发展来看，制造业永远不会被淘汰。在发达国家。依然有高端制造业的存在。

    陈京带领莫正参观了走马河注塑龙头企业莞城海蓝，在生产车间，海蓝董事长沈海蓝拿着一款剃须刀配件给莫正介绍：“剃须刀配件看上去技术含量不高，但是是男人都知道。电动剃须刀全球只有飞利浦做得最好。

    而飞利浦的核心技术体现在哪里？体现在制作工艺上面。

    剃须刀刀头目前最好的还是荷兰制造的。国内给飞利浦代工的企业都无法做出最高端的刀头。

    海蓝这一次受益走马河的鼓励政策。准备投资一亿元加紧技术研发，改变生产工艺，争取能够在几年内做成国内顶尖的塑料加工企业。

    其中海蓝准备把剃须刀刀头作为核心研发项目。准备用三年时间把深蓝打造国内一流的剃须刀刀头生产厂家，剃须刀行业永远不会只有飞利浦，共和国的企业也能够建立自己的品牌，确立自身的核心竞争力……”

    莫正听了沈海蓝的话，很高兴，他表扬了走马河党委政府，称走马河党委政府抓改革找到了正确的路子和方向，应该继续努力发扬。

    同时他还强调，走马河要建立自己的独特竞争力，可以在某行业的多个产业链开花结果。

    只有把产业链都做起来，企业才能继续的降低成本，同时也能有更多中小企业的生存空间。

    最后，结束考察以后，莫正又到走马河区委接见了走马河区委班子领导。

    在接见中莫正表示，走马河是全国县域经济的龙头，走马河从一个不起眼的小山村，现在成长为全国县域经济第一，这个过程有政策的原因，有先行的优势。但是归根到底还是走马河一直以来都坚持改革和创新。

    现在走马河经历了近三十年的发展，又重新的走到了一个关键的十字路口。

    走马河未来究竟是不是还能保持第一，这一切还是要看走马河在今后是不是走对路，是不是还能够坚持这种改革和创新。

    从这次视察来看，莫正认为走马河班子有战斗力，凝聚力很强，责任感和使命感也很强，这很好。

    这让人能够感觉得到走马河未来的希望所在。

    莫正给予走马河较高的评价有人欢喜有人不高兴。

    姜少坤脸上就觉得很无光。

    这一次莫正视察莞城，按照姜少坤的设想他是希望通过莫正的视察，能够提振整个莞城社会各界的士气。

    能够进一步统一莞城领导层的思想，支持他发展，支持他改革。

    可是现在陈京却成为了最大的赢家。

    要知道走马河的发展和莞城的发展是两回事。

    陈京提出莞城的发展搞试点，以走马河为试点。这个提法根本就是陈京个人的提法，姜少坤就不承认这个提法，而且这个提法也没有在常委会上讨论过。

    凭什么莞城十几个区县，发展资源就一定要往走马河那边倾斜？

    陈京仗着自己的能力通天，已经给走马河上了很多项目，喊了不少钱了。

    如果莞城再牺牲大家顾小家，把资源倾斜到走马河区支持走马河发展，走马河的前途一马平川毋庸置疑。

    最近姜少坤研究的就是如何抑制走马河一心要当老大的思想，作为市长，他不认为搞试点能够从根本上解决问题。

    可是这一次莫正视察走马河整整一天，而且对走马河现在的作为大加赞赏，这不是间接的给陈京撑了腰吗？

    可以预见，因为书记的这次视察，走马河一定会搞起来，这绝对毋庸置疑，这就是领导重视对一个地区发展巨大的影响。

    姜少坤能看到这一点，陈京肯定也能看到这一点。

    莫正的到访可以说是意外之喜，莫正走后陈京立刻要求区政府召开听证会，进一步完善城建方案。

    而且陈京还要求聘请了由国内知名经济学家、城市规划专家等构成的专家组对走马河的城建方案实施专业的评估和建议。一旦所有的流程走完，方案立刻实施。

    现在的走马河一切工作可以说是有条不紊的进行。

    莞城深化改革，转变经济方式被热潮，走马河的两驾马车的发展模式被热潮，沉寂已久的莞城社会情绪也渐渐的开始释放，老百姓对经济的信心，对政府的信心明显的增强，整个社会从上而下，在悄然的发生着蜕变。

    而那些以追逐利益为唯一目的的投资者们，大家也纷纷的将目光投向了走马河。

    走马河这一次城建改造拟定拆迁以后空闲出的土地上千公顷，而这些土地现在规划还没彻底完成，各路房地产商已经在暗中做准备了。

    这一次关注走马河土地的可不止是莞城本地的地产商，这次包括粤州、临港甚至中央国企都开始在蠢蠢欲动，都希望能够在走马河拿到开发土地，有个别地产商甚至把这一次走马河改造的机会视为他们进军莞城的黄金机会。

    一时走马河的招商局热闹的起来，走马河区国土资源局，甚至走马河区政府都成了各方人马探听内幕消息的所在。

    地产商动起来了，建筑商，路桥公司更是没闲着。

    走马河号称投资三百亿改造城市，如此巨额的资金除了拆迁以外，大部分都将投入到路桥建设，街道建设上面。

    如此大的市场蛋糕，不仅吸引了民营建筑商，甚至包括岭南省第一建筑集团都动了心。

    最近建筑商的业务人员也频频的出现在城建局，招标办，但是很让他们意外，此时的区城建局和招标办都三缄其口，大家都守口如瓶……

    就在所有人都觉得有些迷茫的时候。

    走马河区委和区政府联合颁发了《关于走马河城建工作工程招标流程和规定》，《规定》详细介绍了走马河城建需要招标的项目分类，各企业参与竞标的基本流程，以及竞标的时间，竞标的纪律等等事项。

    根据《规定》的提示，每个工程项目自十月一日以后，开始正式接受企业竞标。

    竞标企业需按照规定要求携带相关材料参与竞标报名，通过审核获得资格以后，政府会安排专门的招标组指到企业起草标书。

    而各企业标书完成以后，区政府和招标办会实施公开竞标。

    除此之外，《规定》还措辞严厉的要求，任何竞标企业不得通过不正当手段竞争，尤其是严防送礼跑关系之风，任何企业一旦发现有贿赂现象，立刻取消其竞标资格。

    对其中情节严重的还要提请司法机关介入，予以法律制裁。

    在《规定》出台第二天，国土资源局便出台《关于走马河区多块土地竞拍的通知和规定》。

    这个规定和上一个招标规定同出一辙，也严肃强调拍卖公平、公正、公开，严打暗箱操作！(未完待续。。)

