    望江军区内，一队三十余人的觉醒者小队身穿黑色制服，神情肃穆，行动快速。

    制服上代表着龙安的标牌，显示了他们的身份。

    “按名单逮捕！速战速决！”

    领头背弓的男人看上去不过是一名大男孩，但一身的气息让人无法轻视。

    气氛诡异、安静。

    军区内数万名士兵表情难看的注视着他们，却不敢有半点阻拦。

    逮捕...抓人。

    真是好讽刺。

    一个私人势力跑到地方军区，堂而皇之的在他们面前逮捕军区成员，目标甚至不乏军区高层。

    不仅是王猛感到憋屈。

    上上下下，整个军区士兵都感到由衷的违和。

    若非王猛再三下了死命令，他们无论如何也不会允许这种事情发生。

    “忍住...”

    一名军队指挥官咬牙切齿的拉住副手，双眼死死的盯着直奔觉醒者聚集地的特战小队。

    “司令下了命令...”

    双拳紧攥，被拽住的副手不甘的瞪着领头的高天。

    “他们这是...造了反了！”

    “司令到底在想什么！？他们凭什么敢这么做！”

    “来我们这抓人，他们想抓谁！？”

    不远处，得知真实情况的最高参谋官苦笑一声，却也不敢多说什么。

    凭什么...

    就凭林安还活着，就凭林安战力还在...

    “砰！轰！”

    几乎没有任何犹豫。

    门板爆裂。

    在锁定四处聚集在一起，出卖林安信息的觉醒者位置后，高天带人毫不犹豫的踹烂大门。

    暗紫色灵能蓄势待发，手中的弓箭直接锁定还处在惊慌失措中的几人。

    就在前一分钟，他们还在兴奋地讨论着要不要多说服些人叛逃。

    但，眼前的一幕，让他们瞬间愣住。

    他们中有不少人在画面上见过高天。

    看着瞄准自己头颅的箭矢，只得压下了下意识的反击。

    二阶的高天，一箭一个变异体。

    没错，他们之前的确口头上没把高天当回事，但直观的面对那一箭时，没人敢乱动。

    “你们...”

    "你们这是干什么！？"

    抱着侥幸心理，领头的觉醒者忌惮的盯着高天，眼神不住的打量四周属于军区的士兵。

    怎么回事！？为什么我们军区的人都在看着，一动不动！？

    外来者来我们军区动手，你们到底在干什么！？

    心头一沉。

    龙安基地找上门来，这是...

    我们被发现了？

    强烈的危机感笼上心头。

    然而，还未等他多想什么，只见高天瞬间出手，爆射的箭矢刹那间便射出。

    箭矢破空，强劲的冲击力将他死死的顶在身后的水泥墙上，小腹贯穿。

    “啊！！”

    痛苦哀嚎。

    “抱头蹲下！”

    “反抗者死！”

    毫无情面、顾忌可言。

    来自龙安基地的特战小队直接端枪瞄准起他们，身上的灵能骤然迸发。

    军区士兵除了接到禁止对龙安基地出手，其他便一无所知的众人见状一怒。

    他们根本不知道发生了什么，也不知道这些人做了什么事，居然要被龙安基地的人抓起来。

    “哗！”

    成千上万道端枪声响起，军区士兵下意识的瞄准向领头的高天。

    “长官！龙安对我们的人动手！”

    “逮捕！？就算真犯了错，他们有什么资格！”

    几名小队长满脸不忿的扣上扳机，恨不得现在就开枪打死眼前这几人。

    然而，想象中长官会同样愤怒，喝止龙安的画面并未出现。

    “住手！”

    “全部住手！都给我放下枪！”

    少数知晓真相的军官脸色铁青，头也不回的向身后的士兵怒吼。

    没办法，自己的人上了套。

    他刚知道这个消息是，也是又惊又怒。

    哑巴吃黄连，这口气，只能咽下去。

    高天看着强行压着火气的众多士兵，轻笑一声。

    他看出来了，哪怕是知晓这群在逮捕名单上的人，干了什么事的军官，也对他们抱有极大地敌意。

    这很正常。

    军区的人再怎么犯错，那也是军区的人。

    你龙安基地有什么资格来抓人？

    只是林安的威慑力太大，连王猛都只能硬着头皮禁止出手，他们这些军官，也只能眼睁睁看着。

    伴随着高天的一声轻笑，他随意的开口说道：

    “怎么。”

    “我龙安帮你们抓几个叛徒，有什么问题吗？”

    深吸一口气，高天指着背后被反捆手脚的几人大声喊道：

    “我们奉林安大人之命，前来逮捕反叛者！”

    “这些人，出卖军区！出卖林安大人信息！”

    “该死！”

    震惊，不敢置信。

    周围围拢的士兵愣愣的看着被逮捕的几人，其中还包括几名校官。

    怎么可能？我们军区出了叛徒？

    一片安静中。

    高天环顾四周。

    突然的惊变惹得附近人群拥挤在一起，数十万双眼睛或是愤怒、或是茫然。或是呆愣的看着被包围的特战小队。

    神色幽幽。

    跟着林安见识过那么多大场面，高天浑不在意眼前的一幕。

    几十亿三阶丧尸瞪着他都见过，几十万人瞪自己，算个屁！

    皇帝我们都杀过！

    “胆敢阻拦者，一律按同谋处理！”

    不屑一笑。

    “问问你们司令！他敢拦我们吗！”

    声音高亢，抛下一句话后，高天便一脸平静的在众人注视下押送被逮捕的觉醒者准备离去。

    张扬、霸道。

    只是莫名的。

    转过身子的高天脸上浮现一抹笑意。

    好奇怪，我怎么感觉我们好像反派啊...

    不知不觉中，高天总觉得自己这番表现，越来越像林安的做事风格。

    不过，自己还是太保守了一些。

    若是换做林队带队抓人，估计就是飞到空中，一剑斩爆这群老鼠在的地方，然后精神力传音。

    同谋者自裁，不然集体连坐，但凡有嫌疑的都逃不掉。

    看着抓完人就准备带队离场的高天，众多军官觉醒者只觉得奇耻大辱。

    被抓捕的一百多人惊慌失措的看着她们，口中不住地大喊求饶。

    “你们没资格抓我！我是军区的人！长官！黄队长！他们这是诬陷我们啊！”

    “你们龙安，林安！故意陷害我们！”

    不少人甚至试图想煽动情绪，说龙安的人怎么能来军区抓人。

    但，命令就是命令。

    高天这伙人如此猖狂，分明是仗着林安撑腰。

    木已成舟。

    “让他们走！”

    强压下火气。

    军区王猛之下的副手，以及唯一一名二阶觉醒者黄岩只得挥手示意士兵们散开包围，“目送”他们离去。

    四方，闻讯赶来的幸存者和一众士兵，诧异、难以理解的看着发布命令的黄岩。

    军区，居然低头了？

    没看过转播的觉醒者只觉得三观崩塌。

    我们军区百万将士，居然被一个林安吓到了？

    林安到底做了什么事？为什么龙安的人敢这么嚣张！

    而看过林安出手的士兵，则心中半是苦涩，半是不忿。

    凭什么...就凭我们对抗林安的唯一底牌，只有“同归于尽”...

