    第一千七百三十三章 冷笑   

    在强悍的力量宣泄面前，就算是卫宗的无数剑气，也根本就是无法抵抗。

    所以，过了片刻之后，剑气就被全部摧毁，恐怖的力量，开始到处宣泄了开来。

    

    而此时就在卫宗身前不远处，柳穆缓缓从天上落下来，然后看着卫宗的眼神之中，全都是冷酷到了极点的神色。

    

    “不得不说，能够将我逼到这种程度，你也足以自傲了。”

    

    “说这种话有什么意思？”

    

    卫宗冷笑一声：“我们的战斗，还没玩呢！”

    

    话音落下的时候，卫宗的身体周围，缓缓出现了数道剑气旋转，然后卫宗冲天而起，携带着剑气，朝着柳穆的方向追了过去。

    

    轰隆隆……   

    另一边，老麒麟跟宋建明的战斗还在继续。

    

    砰！   

    卫宗猛地一脚，朝着天上的柳穆蹬了过去。

    这一脚，着实让柳穆有些惊讶，因为在修真者之中，使用肉身攻击的，着实十分罕见。

    

    不过，出于谨慎考虑，柳穆还是身形微微一闪，躲避了这样恐怖的一击。

    

    然而就在他躲过了卫宗的一脚的时候，却没有注意到，一道道剑气从卫宗的身体周围产生，朝着他的身上刺了过来。

    

    无数的剑气，带着凛然的气息，似乎要将天地都彻底撕裂了一般。

    

    “嗯？”

    

    柳穆眉头微微一皱，然后他手掌微微一翻，轰隆隆……顿时，面前凭空出现了一块硕大的金色爆裂能量，然后在面前爆开，将那些所有的剑气全部摧毁。

    

    强大的冲击力，同时也将卫宗震开了，避免了被卫宗近身。

    

    不过就在这个时候，被震开的卫宗身体却缓缓消散，原来……之前被震开的，居然只是一个虚影。

    

    此时，不知道什么时候，卫宗已经来到了柳穆的身体侧边。

    

    然后……   

    卫宗手指一指点出，这一指头之中，看上去平平无奇，实际上却是携带着骇人至极的强悍力量。

    这种力量，柳穆自然也是感受到了。

    

    他不敢就这样跟卫宗互拼，于是身形猛地后撤。

    

    他的速度可以说是极快了，如同一道金色的闪电一般，刹那之间就后撤了数丈之远，不过，卫宗这一指，却紧跟不舍，就算他再怎么后撤，却依旧跟他保持着一个完美的距离。

    

    直到……   

    嗤的一声！   

    卫宗这一指，狠狠点在了柳穆的身上，然后，柳穆的身体上出现了一道小小的血洞，里面血液汩汩流出来。

    

    不过，卫宗这一击虽然快捷，但是却也没有伤到柳穆的根本。

    

    因为这一击，力量并不算太大。

    

    卫宗一击得手之后，就快速抽身后退了，只不过，此时的柳穆，已经完全被激怒了，他谎言呈现血红之色，喉咙中发出了如同野兽一般的低吼声音。

    

    “你居然伤了我……你居然伤了我……真是不可饶恕！”

    

    他柳穆，什么时候居然受到过这样的委屈？

    

    受伤的感觉……   

    不管在这里，还是在他本来的世界之中，都不知道多少年没有感受到过了。

    他一路走来，一直都是顺风顺水的，根本没有承受过这样的痛苦！   

    他身份何等高贵，来这个世界，居然被一个区区元婴境的蝼蚁给伤到了，真是可笑！   

    想到这里，柳穆越想越气，最终他抬起头来，血红的目光死死盯着卫宗不放。

    

    “你找死！！！”

    

    伴随着一声低吼，柳穆猛地冲了上去。

    

    不过，他的愤怒在卫宗看来倒是根本不值得一提，而且，冲上来的柳穆已经几乎是被愤怒冲昏了头脑，卫宗的近战能力何其之强，你何德何能，居然敢跟卫宗近身？

    

    所以，见到这一幕之后，卫宗不但没有慌张，反而目光之中，露出了一丝玩味的光芒。

    

    既然柳穆找死的话，那他就送对方一程好了。

    

    短暂的思考之中，柳穆已经来到了卫宗的身前不远处，两人的距离，几乎已经不足一丈了。

    这个时候，卫宗的手指微微轻颤了一下，空气之中，再度有着无数的剑气成型。

    

    这种手段，柳穆之前已经见识过很多次了，所以这一次，也没有太过于在意。

    

    这种剑气，虽然看上去数量很多，威力很大，但是实际上，也就是那么回事，很容易被抵挡。

    

    在他看来，卫宗只会这种手段，明显就是手段有些穷尽了。

    

    但是事实上……   

    真的是这样吗？

    

    卫宗背在身后的一只手，手指一直在不断的颤抖，一道道剑气在他的手中变形，扭曲，在剑之一道上，卫宗几乎是已经走到了巅峰。

    

    所以……   

    身旁的这些剑气，不过就是卫宗放出的幌子罢了，看起来很强，但是实际上也就那样。

    卫宗真正的底牌，可不是这些。

    

    别忘了，刚才柳穆到底是怎么被伤的。

    

    柳穆可能也是忘记了刚才那一击，自己是怎么受伤的……   

    也许吧！   

    此时，柳穆已经来到了卫宗的身前，他的手掌之中，金色的光芒不断的闪烁，十分的刺眼，在剧烈的光芒之下，卫宗身旁，就算是那些剑气，都开始有了一点点消融的迹象，看起来……十分的恐怖。

    

    不过就算是这样，这个时候卫宗却显得根本不慌不忙。

    

    他身形在柳穆到来的时候，不但没有后退，反而上前一步，然后猛地抬起了手指，朝着柳穆的位置点了过去。

    

    又是那一指！   

    “这一次，你以为我没有准备吗？”

    

    不过让卫宗似乎有些惊讶的是，柳穆脸上出现了阴谋得逞的笑容。

    

    “你太天真了！”

    柳穆冷笑一声，然后就在卫宗快要点到他的时候，身躯彻底变成了一团光，彻底躲开了这一指。

    

    然后，他的光化身躯更加炽烈的放射出了无数的光芒，要将这天地都彻底焚烧殆尽一般。

    

    在他面前的卫宗，更是首当其冲，承受着这样的一切。

    

    “你这个蠢货，以为我不知道你近战能力强悍？

    我之所以这样过来，就是为了勾引你出手，你不会真以为我是气糊涂了吧……哈哈哈……”   

    就在柳穆冷笑声音之中，他距离卫宗越来越近了……   

    

