    林季事先想象过无数次，凶名赫赫的梁城鬼王会是怎样的形象。

    但此时此刻，那个静静的坐在王位上，栩栩如生如活人一般的中年男人身影，还是打破了他的想象。

    身上穿着的，不过是鬼气幻化而成的绸缎长袍，甚至于林季自己身上穿的没什么差别。

    头发披在背后，看不清面容，但唯独一双眼中只是黝黑的鬼气，颇为显眼。

    林季深吸一口气，壮了壮胆子。

    “梁州总捕林季，见过鬼王。”

    鬼王并未张嘴，兴许是林季看不到。

    但声音却在林季耳旁响起。

    “这般年轻的总捕？第四境的修为，还算不错...体内隐有雷霆之力，这是修了引雷剑诀？眼中清明，元神凝实..才第四境就能做到这一点，应当是学了某种元神功法。”

    只是见了一面，简简单单的几句话，就将林季的老底子看了个大半。

    林季静静的与鬼王对视着，一言不发。

    “监天司让你来，不怕我宰了你，平白无故损失一个天才后辈吗？”鬼王语气中泛起了几分嘲讽。

    “梁城之事已久，上面让我来传话，为此事做个了结。”林季思忖着说道。

    “让你个小小的第四境传话？看不起我？”

    “展大人来过数次，都被你打了回去。”林季此时倒是不害怕了，侃侃而谈，胡编道，“监天司若是来更强者，少说也是第七境，鬼王你未必放心将这等强者放入鬼王城，可再弱的，不到第四境连面都见不到，更是于事无补，因此才由我带着降魔杵前来。”

    林季举起手中的定魂降魔杵。

    “此物鬼王不会陌生，你也说了，我这般的天赋，在监天司也是颇受重视的，再带着降魔杵来，也是表示监天司和谈的诚意，因此无论如何，在下出现在这里，都是最合适不过的选择了。”

    这番解释说的林季都有些佩服自己的急智。

    是真的想到哪就编到哪，最后还能自圆其说。

    如果不是地方不合适，他少说都得喜上眉梢的自得一会。

    片刻的沉默之后，鬼王微微点头。

    “监天司的条件呢？杀我儿子的凶手寻到了么？不给我儿子偿命，此事绝不算完！”

    话音落下，一股近乎凝为实质的杀意，穿透整个大殿。

    林季浑身僵硬。

    一是被这杀气震慑的，二是被鬼王的话给吓的。

    他隐隐觉得，这股杀气就是在针对自己。

    直至杀气散去，林季才长舒一口气。

    “凶手的事在下并不清楚，但此事监天司一定会给鬼王一个交待。在下只是来传话的，还请鬼王不要再为难了。”

    鬼王摆了摆手。

    “说吧。”

    林季如蒙大赦。

    “第一，将当朝宰相洛玄一女儿的魂魄放回，任由其转世。”

    “继续说。”鬼王不置可否。

    “第二，收拢手下，不再侵扰梁城。”

    “呵。”

    林季擦了擦额头上的冷汗。

    “第三，将鬼王城搬走。”

    话音落下，林季半天等不到鬼王的回应。

    颇有些小心翼翼的抬起头，却发现鬼王已经出现在他面前，只有两三米的地方。

    林季下意识的退后了半步，但又止住了心中毫无意义的惊惧。

    这里是鬼王的地盘，他除了听天由命任人宰割之外，也没别的选择了。

    “监天司的条件便是如此，鬼王觉得如何？”

    “监天司就这般看不起我吗？”鬼王突然来到了林季的身后。

    阴恻恻的声音让林季屏住了呼吸。

    不等林季开口，鬼王的声音再次响起。

    “我在镇妖塔中被镇压了数百年，你知道那是什么样的日子吗？”

    “管你在外面如何的修为滔天，进去之后，面对的却是没有尽头的一切，入眼的全是虚无。”

    “你尝试过时时刻刻被业火内焚的感觉吗？”

    “就是熄不掉的火焰，在你的体内缓缓燃烧，不致命，甚至不会痛，只是单纯的燃烧着。”

    林季沉默，他哪知道这些。

    鬼王继续喃喃着。

    “就这么燃烧了几百年，你会感到自己一点一点的被业火消融掉，如果不吞噬别的鬼物，就会被在这漫长无尽头的折磨中，缓缓的消散。”

    鬼王来到了林季面前，与林季对视着。

    “镇妖塔十八层，我在的那一层，关押的全是鬼物，少说也是鬼帅。”

    “而我是最后一个，也是唯一活下来的一个。”

    听到这里，林季却觉得有点不对劲。

    数百年的折磨的确可怕，若是寻常的人，只需要关进一处见不了光的房间里，用不了多久，就会被吓得屁滚尿流。

    没有时间概念，没有空间概念。

    永久的虚无，的确足够折磨。

    但那业火内焚，和吞噬同类才能活下去，怎么看怎么像养蛊。

    而眼前这位鬼王，就是镇妖塔千年以来养出来的。

    不过就在林季胡思乱想的时候，他感受到鬼气将自己包裹了起来。

    “监天司真够可笑的，见我让手下收敛，就真以为如今的事情还有商讨的余地？”

    林季猛地睁大眼睛，他感受到了鬼王身上传来的，赤裸裸的杀意。

    “小子，临死前告诉你一声，我不过是在等一个机会罢了。”

    林季说不出话来，鬼气已经将他侵袭。

    如果不是手中紧紧握着降魔杵，帮他抵挡了些许压力，此时他兴许都已经失去了意识。

    “早晚，我都会亲临梁城，让梁城的所有人，给我儿子陪葬！唯独此事，没得商量！”

    鬼王脸上泛起狞笑，就要动手。

    可就在这时，大殿之中，一道声音突然响起。

    “鬼王且慢，杀这小子不打紧，可那降魔杵与他陪葬却是浪费了。”

    说话间的功夫，一个白袍人突然从王座方向走了出来，来到了鬼王面前。

    “这降魔杵你拿着也没用，不如给我，如何？”

    林季此时无能为力，只能怔怔的看着这突如其来的白袍人。

    他不是鬼物。

    身上的白袍，怎么看怎么眼熟。

    与此同时，鬼王扭回头，看向白袍人。

    “这等小事，说一声便是了，还专门跑出来。”

    话音落下，狂暴的鬼气骤然凝聚成鬼王的一只阴森鬼爪。

    鬼爪却洞穿了白袍人的胸膛！

    林季只觉得鬼王的桎梏消失了，整个人跌落在地上，愣愣的看着眼前这一幕。

    但是鬼王却面色骤变。

    “慢！”

