    “不行……不行……不行……”

    周扬看着自己面前的雷绮梦，很想要说一句别的。

    可是……

    在雷绮梦说出那一番话之后，他的大脑一片空白。

    脑海中只剩下了雷绮梦给佟伶介绍男朋友的事情。

    这个突如其来的消息，令他的大脑一片空白，令他的心跳、血压，急剧升高！

    也令他的表情，变得更加狰狞！

    “哼！”

    雷绮梦一脸得意的看着周扬：“渣男，你就别想再骗财骗色了！”

    “还想PUA我伶姐，你想都不要想！”

    “我没有……”周扬的心中冰凉，难以形容的悲伤，令他的身体愈发难受，头疼欲裂！

    他有些无力的蹲在了地上，无意识的呢喃：“我没有……我没有……我没有……”

    然而。

    因为精神疲累，身体羸弱，他的声音越来越小。

    与之相反，雷绮梦的心情却非常好！

    她觉得，自己已经成功的给佟伶报仇了！

    刚刚她一直在用运动相机录制。

    此时，看到周扬失魂落魄的样子之后，只是又骂了一句“渣男，活该”之后，就心满意足的离开，丝毫没有在意周扬的脸色惨白，身体颤抖，不断的战栗……

    一进入电梯，雷绮梦就急不可耐的把运动相机和自己的手机连在了一起，将自己刚刚录制下来的画面发给了刘影，还没忘了说一句：“影姐姐，你找时间把这个给伶姐姐看看哦，我保证她会很开心的。”

    信息的末尾，还跟着几个开心的笑脸……

    ……

    魔都。

    刘影和佟伶刚刚回家没多久，一边吃着零食，一边商量着电商的事情。

    商量了一会儿，两个人就开始在电脑上不断的查找相关的资料。

    正检查的时候，刘影忽然收到了雷绮梦的消息。

    看到是一段视频，她也没有想那么多，下意识的就点开了视频。

    紧接着，画面中就出现了周扬的身影，以及雷绮梦的声音。

    “渣男！”、“渣男！”的骂声，不绝于耳，中间还穿插着周扬有些有气无力的“不行”。

    运动相机的成像质量很好，镜头离的很近，再加上优秀的防抖性能，让刘影可以清楚的看到画面中周扬的惨状。

    脸色惨白、身体颤抖、精神恍惚。

    一时间，刘影不由得呆住了。

    她没有想到，周扬的情况，竟然变得这么严重，更加没有想到，雷绮梦真的说到做到，居然跑去把周扬又痛骂了一顿。

    这……这……这……

    她忽然有些懊悔。

    昨天雷绮梦说她自己在医院里把周扬狠狠的臭骂了一顿之后，刘影本来想着要和她说一说，让她不要管闲事儿。

    可是后来因为周扬给她回复了消息，再加上确实很累，她就把雷绮梦的事情给忘了。

    没想到，竟然惹出这么大的事情。

    坏了！

    周扬的身体！

    刘影悚然一惊，猛地想起来周扬是一个人孤零零的在濠镜澳！

    倘若没有人及时给他打针，那他的身体……

    她慌忙拿起手机，正要拨号的时候，忽然注意到自己的对面还站着佟伶。

    佟伶怔怔的望着她，表情有些纠结。

    眼中的担忧，谁也骗不了。

    只不过……

    当四目相对，佟伶的身体颤抖了一下，抢先开口“我去洗手间”，说完，转身就走。

    刘影低头看了一眼，她没有拿手机。

    唉……

    想到这里，刘影的心中，不由得叹了口气。

    但是紧接着，想到周扬的情况不明，她又马上收拾精神，赶紧给雷绮梦发信息。

    ……

    卫生间。

    佟伶不停的用冷水洗脸，试图让自己的情绪稳定下来。

    终归相爱一场……

    在她听到周扬虚弱的声音的时候，她的心都要碎了。

    在那一刻，她近乎本能的握紧的拳头，下意识的站了起来，想着去拿药剂给周扬打针。

    只是将要转身的时候，她忽然清醒了过来。

    她和周扬，已经没有了关系。

    周扬的身体情况，也轮不到她担心。

    打针的事情，更是与她无关。

    话虽如此，可是任凭她如何洗脸，精神却始终都没有办法放松下来。

    周扬低声的呢喃，仿若痛苦的哀鸣，在她的脑海中不断的回荡。

    她的眼前，不由自主的出现了周扬瑟瑟发抖、脸色惨白的凄惨画面。

    她越不想要担心，脑袋里却越是担心，就连心，都紧紧的揪在了一起，恨不得自己现在就出现在周扬的身边，给他打一针，然后狠狠的骂他一句。

    不……

    不行！

    佟伶忽然使劲挠了挠头，把头发都挠的乱糟糟的，强迫自己冷静下来。

    她看着镜子里的自己，咬着牙，一字一句的说道：“已经过去了，过去了就是过去了！”

    “从今往后，与你无关！”

    佟伶深吸的吸了一口气，过了片刻，又呼了出来。

    一次一次的深呼吸，终于让她的情绪慢慢的恢复平静。

    良久。

    她终于像一个没事儿人一样，走出了洗手间。

    但是，看到刘影满是关切的目光之后，她还是不可避免的心慌了一下，心虚的说道：“学姐，我觉得我们做电商还是不能和其他人一样。”

    “我们得找一点新奇的点子，才有可能出奇制胜。”

    刘影看着她，喉咙动了动，想要说一句什么，可是担心刺激到佟伶的神经，还是咬了咬牙，当做什么都没有发生，顺着她的话，跟着跟转移话题，低声说道：“我也是这么想的。”

    说是这么说，但是以刘影对佟伶的了解，她很清楚知道自己的这个学妹，远远没有她表现出来的那么潇洒。

    即便说的再狠心，又怎么会那么容易就能放下来。

    更何况，两个人之间发生了那么多的事情。

    而且，刘影自己也没有那么容易就能放心下来。

    一时间，两个人都有些心不在焉，即便在商量创业的事情，也没有办法再找到之前的状态。

    就在这时。

    一阵急促的电话铃声，打断了两个人讨论。

    看着屏幕上雷绮梦的号码，刘影赶紧按下接听键，顾不得佟伶就在身边，急道：“怎么样……”

    一句话还没有说完，就听到雷绮梦慌乱的声音：“影姐，怎么办啊，怎么办啊，我看到他还在门口躺着，脸上都是血啊……”

