    它拿着一个花型的空间钮过来：“客人这个空间钮可以让活物在里面存活一天，这是小店唯一的一个，不知你要不要。”

    陈柒柒拿过那个空间钮看了一下，用精神力探测了一下面积。

    面积很大，她很满意，不过价格就不知道是不是她能承受的了。

    “多少星币？”陈柒柒试探着问。

    “一口价六十六万星币！”

    陈柒柒：“……”她还真没六十六万星币呢。

    也许看出陈柒柒的窘迫，柜台里那个女的小熊猫服务员笑着说：“客人可以分期付款噢。”

    “是吗？怎么办理？要收利息吗？”陈柒柒一听可以分期就问。

    “办理很简单的，不收利息噢！”

    一听不收利息，陈柒柒就果断买了，第一次买道恩那家伙之外的东西，也不知道品质好不好。

    办理好了分期后，陈柒柒拿着她新买的，可以装活物的空间钮离开了星网。

    看到陈柒柒动了，玉栖墨就说了声：“回来了呀。”

    “嗯嗯，我买了好东西。”

    “买了什么？”

    陈柒柒把新买的空间钮拿出来说：“这个空间钮可以装活物，我们可以把牧场安排起来了！”

    “行，除了牛羊，还要其他的吗？”玉栖墨问。

    陈柒柒一时间有些凝噎，牧场除了养牛羊还能养什么？

    “你想让我养点其他的？”陈柒柒拿不准的问。

    “没有，我的意思是你到时候，肯定是让机器人照看，那么还需不需要牧羊犬呢？”

    “需要的呀，有牧羊犬的牧场才叫牧场。”陈柒柒虽然没有亲眼看过很多牧场，但是通过各种纪录片和旅游片，她看到不管国内国外，那些牧民们基本都养了牧羊犬。

    牧羊犬似乎是牧场的标配，必须要有。

    “对了，你目前卖的都是水果，等以后农产品多起来，那你要想想蔬菜怎么办，生肉怎么办？”

    玉栖墨这话提醒了陈柒柒，M3K6星系根本没啥美食，蔬菜是生的，卖给星际人，他们不一定会做。

    他们现在卖的肉类都是属于半成品，都已经腌制过了，星际人只需要把他们热热就能吃了。

    她薅了薅头发，有些头秃的想着，难道她还得准备卖食谱？！

    不想了，反正她这不是还没开始卖菜吗，船到桥头自然直，到时候再说吧。

    不行到时候就带着一份简单的小菜谱一起销售。

    她太难了！

    把空间钮交给玉栖墨，让他等会儿给司晨就行。

    她准备找一下空空的时候，突然眼前一花，脑海里飞快的闪过几幅画面。

    “怎么了？”玉栖墨扶住她问。

    刚刚陈柒柒差点就摔了，听到他的话，她回过神，然后摇摇头说：“没事儿，我缓缓。”

    陈柒柒走到沙发坐下，想着她刚刚看到的画面，要是真的话，她得赶紧准备起来了。

    于是她敲了敲道恩，跟他说了一些事，确认道恩能做后，她果断的下了单。

    “走走走，跟我去A771去。”陈柒柒招呼着前台那边的玉栖墨，然后又去外面喊了司晨，三人一起来到A771星球。

    “柒呀，你是有什么事吗？”司晨感觉她情绪不对，于是忍不住问道。

    “一会儿再跟你们说。”

    这时陈柒柒正好接到道恩的光脑消息，他已经在A771外面了。

    陈柒柒就赶紧打开星网让他进来。

    进来后两人叽里呱啦的商量了好一会，然后只见道恩叹气的点点头，然后走到一旁不知干什么去了。

    “柒柒，你又打算买什么？”玉栖墨问。

    “没有买东西，我是打算提升一下防御网，给防御网加强攻击力！”

    司晨和玉栖墨闻言都是面色一肃，司晨问道：“你是不是又感觉到了什么？”

    “对，刚刚虽然只是闪过几秒钟，但是我还是看到了有人攻击咱们A771。”

