    洛恩斯的夏秋季湿热多雨，冬春季反而晴朗天较多。

    赶着太阳刚刚升起的一束曦光，维恩再次起了个大早，牵着小白出门锻炼了一整圈才回来。

    而这时，克莉丝才堪堪揉着双眼推开房门，一看就是刚起床还没睡醒的样子。

    “唔，维恩你回来啦。”

    她半梦半醒地靠过来，抱住维恩的脖子像树袋熊一样挂在他身上。

    维恩顺手揽住她的腰不自觉地笑，为了不惊扰到她也放轻了语调。

    “昨天晚上睡得怎么样？要是还没睡够的话，我们可以晚点出发，待会准备出门了我再来叫你。”他贴着她的耳朵说，“到了马场，想睡觉可就不是那么容易的事情了。”

    再怎么说这也是个公开活动，即使地位煊赫如艾略特公爵，也不得不顾及国王以及其他大贵族们的看法。既然已经选择了出席，那么维护好大贵族应有的形象就是作为温彻家族一份子的责任。

    大概是被维恩说话时温热的气息吹得痒痒的，克莉丝把脑袋在他怀里蹭了蹭。

    “我才不管……大不了到时候你带我先跑掉。”

    维恩还在想着半途跑路的可行性，克莉丝漂浮不定的心思却又倏而转移到了其他地方。

    “维恩，你说既然有马赛这种东西，那么是不是理论上也有可能出现打假赛的情况呢？”

    维恩立马被她的提议拉回了现实。

    “呃，如果获取的利益足够诱人，我想应该会有这种情况出现吧。”他猜测道，“不过越是大型的赛事，在众目睽睽之下做手脚的困难就越大。”

    这可不是什么讲究基本人权的现代社会，要是背景不够硬的参赛者得罪了看台上某个小心眼的大贵族，等下场了之后被人往死里整都有可能。

    但反过来说，只要表现得足够引人注目，就很有可能借此登堂入室、获得资助，成为大贵族们的座上宾。

    这样的鱼饵还是足够诱人的。

    所以，他很难相信在清溪学园里会有人甘冒如此巨大的风险，将个人以及家族的前途全都抛之脑后，极其不明智地卷入这种危险的事件里。

    “反正我们家又没有养马队，就当是去看看热闹，顺便捐点钱献一献爱心。”维恩说。

    对于受邀与会的诸多贵族们来说，恐怕绝大多人都抱着这样的心态。

    “说得也是。”

    克莉丝点点头，“说起来，歌礼·埃奇沃思她们家似乎养了好几支马队来着，你有听说过吗？”

    “听倒是听说过，不过既不了解、也没有见过面。”

    自己偶尔几次跑去马场玩，也只是陪同劳伦斯或者理查德一起，与那些要参赛的人和马都没什么交集。

    听到他这么说，克莉丝似乎觉得挺可惜的。

    “唉，要是我们能把她家最强的那支马队买下来，养来参赛打广告倒也未尝不可……”

    维恩抽了抽嘴角。

    要真这么做了，得失都还是其次，被贴脸嘲讽的歌礼怕不是得气疯。

    “先下楼吃点东西吧，我去洗个澡换身衣服就差不多可以出发了。”

    他转移了话题。

    ……

    虽然不久前还一副睡眼朦胧的模样，但等温彻家族的马车出发时，克莉丝已经一扫疲倦，变得期待而又兴奋起来。

    “老爸，我们家为什么不养马队啊！”她叽叽喳喳地问。

    规格极高的公爵车舆里，克莉丝与维恩坐在同一边，而艾略特公爵则一个人坐在对面。

    或许是经过特殊处理，从外界传进来的杂音很小，车轮滚动的颠簸也很轻微。刻印着暗金色家徽纹路的绸布铺垫在马车内侧，中间摆放着一张简易的小桌。

    在行进的过程中，桌面几乎没有任何明显的抖动。

    若不是十分正式的场合，艾略特出行一般不会这么大张旗鼓。

    “那当然是因为，我和你母亲都不怎么喜欢看赛马表演。”他声音温和地回答。“对于自己并不热衷的事情，花费额外的开支勉强维持下去，只会给自己带来许多本不必要的烦恼。”

    与表面看上去颇具威仪的形象不同，艾略特公爵实际上是一个很讲究经济适用性的人。

    ——前提是，与艾希薇尔夫人的意见没有冲突的时候。

    而公爵夫人艾希薇尔，却完全属于引领王都潮流的另一维度存在。很难想象人前威严满满的艾略特公爵在妻子和女儿面前几乎是百依百顺，对于她们母女俩提出的一切建议，哪怕并不符合他本人的作风，艾略特也会十分欣然地接受下来。

    “要是克莉丝你喜欢的话，私底下和维恩一起养几支马队打打比赛玩倒也无妨。”

    说着，他轻笑着的语气旋而又严肃了些许。“但是，绝对不允许在没有看护的情形下自己上场！否则，所有牵涉到的人都要因为你的任性而接受惩罚。”

    从他郑重的表情就能很清楚的感觉到，他现在不是在开玩笑。

    在关于克莉丝的个人安危事务上，艾略特一向很小心。

    克莉丝嘟起了嘴巴。

    “知道了。”

    “我本来也不感兴趣好不。”

    心中好不容易升起的小火苗被无情地掐灭，克莉丝不想说话了，倚靠在维恩身上闭目养神起来。

    在沉默的氛围中，公爵府的马车终于在郊外一座巨大的赛马场前停了下来。

    车夫恭敬地将小凳摆好，摇响了挂在驾驶座前的一个小铃铛。

    “叮叮叮~”的清脆声音，是在提示车厢里的贵人们目的地已抵达。

    艾略特公爵率先走下马车，示意车夫先去休息，到点了再来门口接人。

    而后边被维恩扶下马车的克莉丝，则被另一边游人如织的嘈杂动静吸引了注意力。

    “哇，好多人啊！”

    她不停地四处张望。

    “毕竟据说是很大的赛事呢。”维恩也环顾了一圈，很快掌握了附近的地形。“受到邀请的贵族应该都会从我们这边的两条通道入场，看台位置也会更好一些。”

    在前方不远的彩旗围合之处，已经垂手等待着好几名工作人员。

    而另一边人潮涌动的方向，估计就是为平民开放的普通入口了……正常来说，贵族绝对不会和平民坐在同一席位上。

