    第67章回乡宴客1

    周云煌嗯了一声：“我抽空就写一个计划给你，到时候你让人按计划做就成了。”

    郑琛易自然没有意见。

    三人正说着，只听见楼道传来了砰的声音，好像什么东西给砸了。

    周云煌和郑琛易都是神识一扫，随后不约而同皱眉，两人站了起来，走到窗口，往外一看。

    “竟然有人来打劫你家的店，这是有多想不开啊。”周云煌对郑琛易道。

    郑家的产业可不是谁都能打主意的，即便这种没有明面上说的，依旧会有人暗中护着。

    郑琛易拿起一旁的大哥大，随手打了个电话，然后才道：“我们也不用出去，一会有人会来处理。”

    对于这种事情，郑家也不是第一次遇上，因此自然有一套运作系统。

    周云煌看着下面道：“这劫匪是不是脑子有问题啊，他这是自己送上门来找罪受吗？”

    郑琛易也看着下面：“大概这是脑袋有问题。”

    “你不下去没问题吗？”周宏尧关心的问道。

    郑琛易微微摇头：“没问题，两分钟后就解决了。”

    郑琛易说的没错，只见很快暗处就出来了人，随后只看见这几个劫匪无声无息的倒地。

    “用了麻醉枪。”周云煌一眼就看出了奥秘。

    “嗯，我们不杀人，这事情有专门的机构处理，我们只要将人交过去就好，他们会给我一个交代的。”

    别说是郑家的饭店了，一般人的饭店遇上这样的事情，有些单位也是要非常迅速处理的，而郑家的事情自然更加不能疏忽了。

    周云煌看人被送走了，只道：“爸，琛易，我们继续吃饭。”

    既然危险解除了，自然不用过问。

    只是包厢门打开了，只见周帽进来：“老板，事情已经解决了，有没有打扰到您和夫人用餐。”

    郑琛易挥挥手：“没事，你让人多看着点，我也想知道是谁这么大胆。”

    “很快就会有这几个人的资料了，想来很快就知道他们的来历了。”周帽继续道：

    “不过这条街上，东边和北边都有银行，西边有珠宝行，南边有一个黄金店，按说我们这饭店不应该是打劫的第一目标，如今却直接进来，我想着，里面可能还有我们想不到的秘密存在。”

    郑琛易嗯了一声：“这事情你全面你负责，我明天要去寺北村，你有了结果直接给我电话就是了。”

    “是。”周帽道。

    他们不知道这些劫匪的目的是什么，郑琛易并不着急，反而第二天和周宏尧、周云煌一起登上私人飞机，直接飞去了寺北村。

    寺北村的矿泉水项目依旧在进行中，如今矿泉水已经开发出来，寺北村好些村民也有了工作，自然有了收入。

    而这次知道郑琛易是陪周云煌来请大家吃状元席的，自然更加的开心。

    “按照寺北村的规矩，一般都是以流水席为佳。”村长介绍这寺北村的酒宴风俗：

    “我们这里家家户户有红白喜事，一般吃的都是流水席，只是天数多少的问题，一般都是一到三天不等。”

    郑琛易明白的点点头：“既然这样，那么这次流水席就三天吧，吃喝上有什么规格吗？”

    “有鱼有肉就成，这些都是硬菜。”村长含笑的开口道：“我们这村中要求不高的，能有鱼有肉那就是非常好的流水席了。”

    “好，我心里有底了。”郑琛易点头表示知道了。

    寺北村前些年出了一个孟亮，他们已经觉得了不得了，想不到如今的周云煌竟然还是省状元。

    别的不说，光听状元就觉得高大上了很多。

    他们自然不知道这个状元跟古代的状元是不同的，但是这挡不住他们心中的兴奋，用他们的话来说，这寺北村也算是风水宝地了，不然怎么会出现状元呢。

    周云煌的状元宴是分成两处来请的，先请了镇高中以及以前的初中和小学老师，感谢他们这十二年的教育。

    这一场的谢师宴是在镇上的酒店中办理的，同时参加的还有镇上的一些单位干部。

    “周云煌，恭喜你，也祝你将来能够成为一个好医生，不忘初心。”高中校长还是很看重周云煌的，在周云煌过来敬酒的时候开口祝福。

    “谢谢校长，这高中三年中，谢谢校长和老师们的教导，让我明白了，何谓初心，我一定我好好努力，将来做一个合格的医生。”

    周云煌是真心道谢，她的神识已经是进化为神的神识，虽然修为跟不上，但是基本上已经妥妥的神。

    作为神，会看不起凡人，认为凡人是蝼蚁，周云煌若是没有封掉修为来了这里，没有经历现在一切，也不会明白，原来蝼蚁才是能够决定神存在的根本。

    曾经刚有人说过，千里之堤毁于蚁穴，蚂蚁那么小，能够让一个坚固的堤坝成为废墟，可以看得出，这个蚂蚁的威力有多大。

    人和神的区别也等同于蚂蚁跟那千里堤坝，不要小看人类的力量。

    人类能够创造自己的生活，开发新的时代，经受千年战火的考验，在危机中得到自己的提升，在心性上其实人类可以比拟任何一个神明。

    人类总说我命由我不由天，这也说明了人类思想的强大。

    未曾做人类，莫笑人微小，人类的强大，即便是现在的周云煌也不能全然了解。

    不过现在这样挺好，人类短短百年，自己利用百年，好好做一回人，了解人的不容易，这样同样也可以让自己的路好走一点。

    当然最后一点是周云煌自己的感悟，她不知道，自己这短短百年会给自己带来什么样的好处，但是她有感觉，这百年必然不会让她虚度。

    “好好。”校长很开心：“不管是在什么岗位上，你们有了好的未来，我这个做校长的也感觉特别的光荣。”

    “校长，以后有什么事情，只要用得上我，就联系我。”周云煌将京都的联系号码递给校长：

    “若是将来我们镇高中还有人考到了帝都，可以让他们来找我。”

    (本章完)

