    玩卡牌大师的主播想要抓死荀泽一次，为此还偷偷联系了机器人让他赶过来，只要能够把荀泽给钩到塔下，那么荀泽的亚索必死无疑。

    然而机器人虽然赶到，并且朝荀泽放出机械飞爪，但是在头号玩家的作用下，机器人的动作就跟慢放似的。

    荀泽都不用快乐地E起来，只是一个简单的走位，就完美地躲过了机器人的这“必杀一击”，同时还不忘继续补兵。

    看到这一幕，直播间的弹幕顿时热闹起来。

    “卧槽！我都以为苟贼这一波没了呢！”

    “只能说苟贼的反应太快了，跟憨妹根本不是一个档次。”

    “而且你们发现没有？苟贼到现在就没有漏过一个兵。”

    “简直是丧心病狂，我怀疑《英雄联盟》早就做好了，只是苟贼在偷偷练英雄，所以到现在才上线。”

    “分析得有理有据让人信服。”

    看到荀泽并没有被钩过来，对方两人也是长叹一声，本以为这波配合天衣无缝，没想到还是失败了。

    荀泽心里则是忍不住笑了一下，心说就你们这明显的走位跟意图，我不用头号玩家都能看出来好吧！

    这要是被你们给抓死了，我直接删号不玩了。

    随着时间的推移，荀泽的经济越来越好，而他也只出输出装，以亚索现在的伤害，对面不管是谁都跟纸糊的差不多。

    卡牌大师因为被压制得死死的，只能让其他人时不时过来帮忙，然而队友每次过来，攻势都会被荀泽轻松化解。

    这就导致不仅卡牌大师发育不起来，队友们的发育也不是很好，此消彼长之下，哪怕憨妹四人比较菜，装备也渐渐成型了。

    何况他们还不是胡乱出装，有荀泽给他们出主意，让他们知道现在这种局面，他们选的英雄出什么装是最好的。

    “是时候开启猎杀了。”荀泽笑着说了一句。

    接下来就是荀泽的表演时间，他开始频繁走动gank，一次次地把对手抓死，在荀泽的面前，不管是谁都没有太大的反抗能力。

    在他的指挥下，盲僧还跟他配合了一波，亚索一招狂风绝息斩，一口气收下了三个人头，剩下两人也被打得残血，直接开溜往回跑。

    然而就在他们撤退的路上，突然发生了爆炸，憨妹早在荀泽的指挥下，在路上种好了蘑菇，就等着对手自投罗网呢！

    “Double Kill！”

    激扬的配音响起，憨妹先是一愣，随即面露狂喜说：“荀哥哥，我双杀啦！”

    “可以啊！你这蘑菇种得不错！”荀泽笑着赞了一句。

    “主要还是荀哥哥你指挥得好。”

    接下来几乎没有任何悬念，仅仅是荀泽一人就把对面五人都给抓崩了，荀泽还丧心病狂地带着憨妹四人打龙发育，完全不给对手任何翻盘的机会。

    很快对手的水晶就被打爆了，伴随着一声“Victory”，荀泽他们赢下了这一局，并且还是碾压局。

    其实要不是对面想着哪怕杀荀泽一次也好，加上狙击到荀泽不容易，他们早就可以点投降了。

    其他三人可以说是躺赢，但赢了就是赢了，而且在荀泽的教导下，他们也感受到了《英雄联盟》的魅力，对这款游戏是越来越喜爱。

    而对手虽然是输了，但是输得是心服口服，毕竟不管是游戏理解，还是英雄的操作都被英雄完爆，他们还有什么好抱怨的。

    何况在这个过程中，他们也不是一无所获，起码知道了亚索这个英雄是真的好玩，特别是滑来滑去的时候特别的快乐。

    直播间的很多观众也是这么想的。

    “亚索这英雄不错啊！看起来很强。”

    “主要是苟贼在玩才这么强吧！”

    “这就开一局人机试试亚索，我也要感受快乐。”

    “还有亚索看起来是真的帅，逼格满满有没有！”

    “确实，特别是在开大招的时候，不仅飘逸，伤害还贼高。”

    “录播组赶紧把今晚的直播上传，我要抄作业！”

    “我决定把亚索练成我的本名英雄！”

    荀泽可不知道有这么多人被他给带偏，就算知道了他也觉得无所谓，要是《英雄联盟》没有亚索队友，那乐趣还有梗不是要少一半么？

    在拒绝了其他玩家的加好友请求后，荀泽带着憨妹还有牛头玩家，再次进行新一轮的匹配，依旧是秒开，并且还是来狙击他的人。

    不过虽然队友跟对手都不一样了，但是结果还是差不多的，有荀泽在的话他们这一边可以说是降维打击，加上在荀泽的指导下，憨妹跟牛头玩家的技术也是突飞猛进。

    这就好比从零到一是最为困难的，但是只要有了基础后，技术还有意识等方面都会迎来一波明显的提升。

    之后不同的玩家就会遇到不同的游戏瓶颈，天赋好的玩家会一路高歌猛进，最终成为最强王者甚至是职业选手。

    而天赋不高或者说一般的玩家，只能止步超凡大师甚至是更低，还有很大一部分玩家，估计只能在黄金段位以下游荡了。

    有荀泽带领队伍，憨妹这边是一路获胜，加上荀泽每一局选的英雄都不一样，直播效果也是出奇的好。

    特别是遇到一些沙雕玩家时，直播间更是充满快活的气氛。

    憨妹直播间的人气也是一涨再涨，最后鲸鲨直播甚至都取消水分了，但直播间的人气依旧超过了两千多万。

    要知道很多直播平台都会给主播间注水的，这除了是在“鼓励”主播外，也是做给观众还有其他人看的。

    让不明真相的人以为他们直播平台的人气很高，这样才能让更多的人在他们这里花钱，特别是投资人的钱。

    因此憨妹直播间这毫无水分的人气，不知道让多少主播眼红，但是他们又有什么办法呢？谁让他们没能抱上荀泽的大腿呢？

    鲸鲨直播跟帝企鹅游戏也很是无奈，毕竟憨妹的直播间人气越高，《英雄联盟》的热度也会跟着增长，他们又不能脸都不要直接把憨妹的直播间给封了。

    至于跟荀泽一样亲自下场开直播，他们也有这种想法，但是一看到荀泽的操作，最终还是决定不要自取其辱的好。

    要是给游戏来了一波方向宣传，不知道要被玩家还有同行们笑多久。

    不过在直播上没有办法跟荀泽竞争，并不代表在其他方面打不过荀泽，帝企鹅游戏就如何对付荀泽的《英雄联盟》展开了一个小会议。

