    彭家主紧盯着秦飞，目光闪烁。

    他似乎在揣测，秦飞会不会真的动手。

    “杀！”

    秦飞却没空和他耗下去，双目一扬，直接命令。

    神色冰冷至极。

    他给了对方选择的机会，既然对方不愿意选，那他帮对方选。

    海城三大势力又如何？

    灭了也就灭了。

    此话一出，身后众人的气息爆发，当场就要开枪。

    “等一下！”

    彭家主吓得一哆嗦，立马大叫阻止。

    他挡在了彭家众人的面前，面色有些发白。

    “彭永元，还不出来！”

    他向彭永元大叫，紧紧地攥住了拳头。

    不甘心？屈辱？

    那又怎样？

    他不可能真的让彭家子弟和秦飞等人拼命。

    双方的实力根本不对等啊！

    拼命的结果，只能是彭家灭亡。

    他不想成为彭家的罪人。

    如此，他只能向秦飞屈服。

    “家主！”

    “家主！”

    彭家众人惊声大叫，一个个的眼中全是不甘，愤怒。

    堂堂海城彭家，什么时候被人欺辱到如此境地？

    可现在，他们只能忍着。

    彭永元也完全傻了，心中苦涩到了极点。

    然后，他走了出来。

    “你好狠！”

    他紧盯着秦飞，咬牙切齿地道。

    秦飞杀了他的儿女，现在又欺上门，欺辱整个彭家。

    “我不喜欢惹事。”

    秦飞冷淡地望着他，“彭岭偏要来招惹我。”

    “我放过他两次，但他不懂得感恩，非要将彭傲云牵扯进来。”

    “我放过彭傲云三次，可她非要一次次地激怒我。”

    “我杀他们，因为他们该死。”

    “你不来招惹我，我也懒得搭理你。”

    “昨天在江家，我已经留了你一条狗命，可你一转眼，就找血杀的人刺杀我！”

    “血杀的刺杀令，要么雇主死，要么目标死，你说，你死还是我死？”

    那语气充满了寒意，戏谑。

    血杀的人，来一个，他杀一个，来十个，他杀十个，并没将他们放在眼里。

    但血杀的杀手太疯狂，他不想被骚扰。

    所以，他只能来杀彭永元。

    彭永元是雇主，只要他死了，刺杀就结束了。

    “你，你诬陷我！”

    彭永元的身体都在颤抖了，面色煞白，“我要报仇，只会亲自出手，绝对不会请杀手。”

    彭家已经将他放弃了。

    他想活命，这个时候只能依靠自己，绝对不能承认。

    “是吗？”

    秦飞嗤笑一声，“三个亿啊，没错吧？”

    彭家众人听了，很多人的脸色都是变了变。

    为了凑足三个亿，彭永元将手中的资产，全部卖给了彭家的其他人，他们显然想到了这一点。

    “我，我不知道你在说什么。”

    彭永元的身体都在颤抖了，即便如此，仍然死鸭子嘴硬。

    “你会说的。”

    秦飞摇了摇头，自信地道。

    然后，他不再废话，而是取出了一枚银针，不待彭永元反抗，如闪电般，直接刺入彭永元的某一处穴位。

    一开始，彭永元还没感觉。

    但很快，他就感到奇痒无比，好似被万千蚂蚁啃咬一般。

    旁边，秦飞就那样平静地看着他。

    想要逼对方开口，对他来说，真是太容易了。

    自从他回到金陵，到目前为止，还没有人能扛过他的一针。

    很快，彭永元就开始在地上打滚了。

    “好痒，好痒。”

    他痛苦地大叫着，拼命往身上抓，不仅毫无用处，反而越来越难受，几乎让他崩溃。

    “我承认了。”

    “我确实找了血杀的人，我受不了了，快，快放过我吧！”

    没多久，彭永元就承受不住了。

    彭家众人听了，脸色都是不由地变了变。

    呼！

    秦飞也是长出了口气。

    果然如此啊！

    这样的话，也让他确定，没有其他人在这个时候对付他。

    “你如何联系血杀的人？”

    秦飞沉声问道，眸中闪烁着道道寒芒。

    这也是他没有直接杀彭永元的原因。

    彭永元既然能在血杀悬赏杀他，肯定知道如何联系对方。

    血杀一再刺杀他，手段一次比一次狠辣，哪怕杀了彭永元，他也不会放过对方。

    “有，有一个加密的号码。”

    彭永元痛苦地大叫，“就在我手机里。”

    “啊，你能先放过我吗？真的好难受。”

    他的面容都开始痉挛，扭曲起来。

    这种万蚁噬心的感觉，实在太煎熬了。

    秦飞没搭理他，而是向张涛使了个眼色。

    张涛立马会意，连忙上前，从彭永元的身上翻出了手机。

    “就是这个。”

    彭永元第一时间告诉了秦飞。

    “联合信息部，找到对方的位置。”

    秦飞寒声道。

    有了彭永元的手机，想要确定电话的位置，就容易了很多。

    “是！”

    张涛连忙照办。

    “啊，太难受了。”

    “放过我吧！”

    秦飞向彭永元看去，对方再次向他哀求。

    嘭！

    秦飞目光冷然，一脚踢断了他的脖子。

    彭永元倒在地上，再感受不到任何痛苦。

    彭家众人见此，一个个双目喷火，紧紧地盯着秦飞，怒火冲天。

    若目光能杀人，秦飞早已被杀了无数遍。

    秦飞当着彭家所有人的面，直接杀了彭永元，这简直就是对彭家的藐视啊！

    可是，他们看了看那些指着他们的枪管，却是敢怒不敢言。

    彭永元已死。

    没有人会为了一个死人，丢掉自己的性命。

    秦飞冷傲地扫了彭家众人一眼。

    最后，他的目光集中在彭家主的身上。

    “我和彭永元有仇，但和彭家无仇。”

    他冷冷地道，“彭永元已死，我和他的仇怨已了。”

    “若彭家想要报仇，你尽管来。”

    “到那时，看我会不会灭了你彭家！”

    他的语气冰寒至极，充满了无尽的杀伐之气。

    彭家主听了，心神不由一颤。

    他紧紧地攥住了拳头，最终还是低下了头，“不敢！”

    既然已经选择屈服，无论会不会报仇，这个时候，他都不会挑衅秦飞。

    “彭家的命运，掌控在你的手里。”

    秦飞深深地看了他一眼，“不要给彭家招祸。”

    说完，他不再废话，直接转身上了车。

    此行的目的已经达到，也无需再逗留。

    至于彭家？

    哪怕是海城三大势力之一又如何？

    根本没放在他的眼里。

    不过，他也不是嗜杀之人，对方既然已经屈服，他也不会因为一个彭永元，就灭掉整个彭家。

    当然，他已经警告过对方。

    若彭家不知死活，仍然要招惹他，那也就别怪他不客气了。

    嗡！

    很快，汽车启动，秦飞等人全部离开，丝毫不拖泥带水。

    彭家众人望着车队远去，没有人吭声。

    “家主，难道就这样算了吗？”

    终于，一个彭家弟子放声大叫。

    “是啊，家主，我彭家什么时候受过这种屈辱？”

    “简直欺人太甚！”

    “这是根本没将我彭家放在眼里啊！”

    “此事，绝对不能这样算了，否则，海城的各大家族，将如何看我彭家？我彭家将会沦为笑柄。”

    众人义愤填膺，爆吼连连。

    “够了！”

    彭家主厉声爆喝，充满了威严，“你们既然那么想报仇，刚才为什么不吭声？”

    他向众人质问。

    众人瞬间沉默了下来，脸色变幻不定。

    “没有人可以羞辱我彭家！”

    彭家主高声叫道，“这小子诡异，等摸清楚他的底细，就是彭家报仇之时！”

    正义凌人，慷慨激昂。

    秦飞如此羞辱彭家，他自然不能就这样算了。

    彭家众人听了，心中都是激荡不已。

    “家主，出事了。”

    就在这时，一个彭家弟子惶急地向彭家主禀报。

    “有什么大惊小怪的？说。”

    彭家主瞪了他一眼。

    “黄家，黄家勾结大荒巫蛊师，已经被灭族。”

    那彭家弟子颤声道，“而出手之人，就是刚才那一群人。”

    “他们，他们先灭了海城黄家，然后来到了彭家。”

    轰！

    现场瞬间一寂，所有人都是脸色大变。

    黄家虽然不如彭家，但也是海城十大家族之一，却直接被灭族。

    众人只感到胆寒不已。

    秦飞能灭了黄家，是不是也能灭了彭家？

    至于黄家勾结大荒巫蛊师之事，已经被他们选择性地遗忘了。

    他们只终于知道，秦飞灭了黄家。

    “最近，大家都低调一些，报仇之事……。”

    彭家主深吸一口气，沉声道，“以后，都不要再提了。”

    他的心中苦涩莫名。

    而这时，彭家众人也没人敢吭声了。

    黄家被灭，给他们带来了很大的冲击。

    ……

    秦飞带着众人离开彭家。

    “秦大师，已经中午了，我妹妹已经在一品轩订好了位置，我们先去吃饭吧。”

    钱多多满是讨好地向秦飞说道，“你救了我妹妹，她一直说要报答你，想要请你吃顿饭。”

    这……

    秦飞想拒绝。

    可看到对方满脸殷切的样子，那到了嘴边的话，又被他咽了回去。

    “好吧。”

    盛情难却，他还是点了点头。

    “蓉蓉听到这个消息，一定会高兴疯的。”

    钱多多的双目大亮，满是兴奋的道，“我这就让她准备一下。”

    高兴疯了？

    听此，秦飞却不这么认为。

    昨天，他治好了钱蓉蓉，对方以为他占了她的便宜，两人相处得并不愉快。

    不过，一想到钱蓉蓉那完美的身材，他的心中就不由一荡。

    “秦大师，我能去蹭个位置吗？”

    就在这时，夏启凑了过来，“清怡一直对你很崇拜，想要请你吃顿饭呢。”

    此时，他的心里满是懊恼，明明是他先认识的秦飞，刚才怎么就慢了一步，让钱多多抢先了呢？

    “好吧。”

    秦飞耸耸肩，“人多也热闹些。”

    他倒是无所谓。

    “多谢秦大师。”

    夏启道谢，然后向钱多多挑了挑眉，满脸得意，谁还没有妹妹啊？看秦大师更喜欢谁的妹妹。

    钱多多气得牙痒痒，也向对方瞪了一眼，开始暗自较劲。

