
马必复不止锁住了母亲的咽喉，而且，威逼要杀掉她。

真心不知道说什么好了。

但看马必复的脸色和神态，真不是开玩笑的，或者说，他真会下手。

“马必复，你放手，你母亲再不对，再有错，都是你母亲，你快放开她！”

铁笼中的韩文着急叫道。

听到马必复是自己的儿子以后，不管承不承认，都无法改变是其血肉的事实。

韩文自然不希望自己的儿子是一个弑母的恶魔。

但马必复哪会听他的，反是刺激到他了。

他猛的回头瞪向韩文，狰狞骂道：“你算什么东西，你女人都可以强~奸你，你还做什么人，你还不如一条狗。”

“……”

生生把韩文骂得说不出话来，算是明白了，眼前的马必复，已被马玉凤残害了。

或者说，他的性格就是马玉凤的翻版。

“没听白吗，回答我，是闭上嘴巴，还是去死？”马必复又盯住了他母亲。

马玉凤脸色一片苍白，整个世界都崩溃了，看到儿子狰狞可怖的脸色，她的人生第一次生起恐惧……

不是怕儿子杀死自己，而是眼前的儿子如此陌生，仿佛从不认识一般。

不就是她干的好事吗，正像马必复先前所说的：你把我当泄恨的工具，弄得我人不像人，鬼不像鬼……

“必复……”

马玉凤浑身颤抖，想说什么，但才开口，就被马必复喝断：

“少他玛废话，你只需要回答我，是闭嘴，还是想死？”

说完，马必复五指竟是锁紧了几分。

马玉凤立即喘不过气来，赶紧艰难说道：“好，我闭嘴。”

马必复这才松开手。

随即，他看向叶凡，残忍笑道：“好不好看，别着急，好戏还在后头。”

“……”

叶凡沉默，心中越来越不安，遇到这样的疯子，哦，用疯子来形容他，都已经是夸他了，应该是变态的魔鬼……

这样的魔鬼，有什么事是他做不出来的，他所说的好戏，应该就是要开始对韩文一家人报复了。

果真！

马必复接着说道：

“先来一场小戏，等会再来大的，桀桀~”

怪笑过后，他吩咐胡大山道：

“大山，把那两个乞丐放出来。”

“好的。”

胡大山立即走到铁笼前，打开锁链，把两个乞丐从铁笼中赶出来。

接着，马必复又吩咐道：“把那小婊子拉出来。”

他所说的小婊~子，就是指韩果。

胡大山依言从铁笼中扯出韩果。

看着他这样安排，叶凡隐隐意识到了什么，心中火气瞬间燃烧起来，身周杀意一秒比一秒汹涌。

韩文和黎如月同样意识到了什么，吓得几近崩溃，拼命晃着铁笼，拼命叫着。

无济于事。

马必复残忍笑着，任两人求饶尖叫，欣赏够后，才阴冷说道：

“大山，如果他们还开口说一个字，你就把这小婊~子的脑袋扯下来，扔到笼子里去陪他们。”

“……”

别说叶凡几人了，就是胡大山都嘴角一抽，没有应答。

而马必复盯住了胡大山：“怎么，我说的话听不见吗？”

“听见了。”胡大山不自在的应了一声。

马必复没有追究，看向其母亲：

“你不是一直要报复吗，我们现在就来报复，呐，那两个乞丐是我特意找来的，神智还挺清醒，先让他们把这小婊~子玩死，再把那大婊~子玩死，这样爽不爽？”

尼玛逼的，这他玛的还是人吗？

而本是神态恍神的马玉凤听到这话后，脸上竟是涌起变态的兴奋。

这两娘崽，完全无可救药了。

马必复随即就冲那两个乞丐叫道：

“没听到我的话吗，还傻站着干吗，这可是你们打灯笼都找不来的艳福，赶紧给我上，两个人一起上，想怎么玩就怎么玩，快点，不然，我先送你们其中一个去地狱。”

两个乞丐一哆嗦，哪受得住这种恐吓，当即朝韩果扑过去。

韩果两手被胡大山扣在身后，拼命挣扎，但无济于事。

她三魂七魄都吓飞了，拼着叫着：“不要过来。”

叶凡哪会让这种事情发生，身形突动，扑向胡大山。

但不等他扑近，站在马玉凤身后的那个中年男人一纵身，拦在叶凡身前。

没什么好说的，管你是不是域境，杀！

叶凡直接进入暴走模式，秘境开启，强横贴上去，一拳轰向对方胸口。

对方不避不闪，任叶凡攻击，只是，叶凡拳头快要攻击到他胸口位置时，他动了，右手快如闪电，后发而先至，扣向叶凡手腕……

修为上的差距，在一个照面间，突现无疑。

虽然叶凡是曲径境，但在域境面前，完全没有一点优势，甚至可以说，完全是劣势，无论是速度，还是力量。

就像那句话所说的：当拥有绝对的实力时，可以蛮横碾压一切游戏规则。

比如眼前就是这样，对方视叶凡的攻击如儿戏，敞开大门让叶凡进攻，让叶凡抢尽先机，让叶凡尽情发挥，而他却是霸道的掌握着游戏规则。

叶凡自然不可能让对方扣住手腕，变招……

没用！

对方随意一招化解，然后直接逼近，最简单不过的一记直拳，叶凡却避无可避。

“砰！”

拳头扎实印在叶凡胸口。

叶凡整个身子倒飞，空中蹦出一口鲜血。

还没等他落地，对方一闪身，又到了眼前，再次一拳轰向叶凡胸口。

无语！

绝对的实力碾压！

眼看着就要轰实时，马必复制止了：“回来！”

中年男人应声收拳，轻轻一闪身，退出几米。

叶凡落地，强行翻身站起，想扑过去，但五脏六腑痛得像是要碎裂一般，当下，两眼发黑，脚下一踉跄，半跪在地。

随即，压不住体内的气血翻涌，喷出一口鲜血。

就一拳，就把叶凡伤成这样！

恐怖的域境！

马必复望着叶凡，残忍笑道：

“不用这么急着杀他，让他好好欣赏完了，再杀也不迟，好像这小婊~子对他有点意思，那就让这小婊~子当着他的面被奸~污掉，那才是完美。”

“艹你大爷！”

叶凡突然一纵身，再度扑了上去。

马必复残忍笑着吩咐道：“既然他不愿意配合，也就先废了他四肢，留一口气给他欣赏。”

“放心，不会让他脱气的。”

中年人一纵身，下一秒就到了叶凡身前，五指如鹰爪，锁向叶凡肩头。

眼见着要抓实时，一线暗影忽然闪过，接着，中年男人的右手掌齐腕断掉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544471"  chaptername="第600章  实力的差距">加入书签</a>
</div>
