
异闻会分部内。

鸿志道长并未返回休息，而是收到了刘老的通知说是要对于下午所发生的事故召开一个临时会议。

别墅那边他打伤了鬼卒之后，消息很快就传到了分部那边。

听说是引起了不小的震动。

这个今晚的临时会议应该也与之有关。

现在他大概也是猜到了这些人要说什么，但是丝毫不在意，甚至觉得这些人太过胆小怕事。

不过是一些小鬼罢了，竟然还怕成这个样子？

当他抵达那个会议室的门口，推门进去，里面已经坐了十几个人，皆是目前异闻会南江分部的能到场的仅存的正式成员。

刘老，顾阳云以及沈苏仙等人都在现场。

一看见他进来，面色上明显的有些凝重之色。

“鸿志道长，这次你怕是闯了大祸了！”

这种生死存亡的时候，刘老已经顾不得之前道门留下的威严，开门见山地说道。

“不过就是打伤了一个鬼怪而已，实力那般弱小，你们在怕什么？”鸿志道长坐下之后，嗤笑一声，“而且我们道门的实力可不像你们想的这么简单。这次来，我本就是奉师长的命令前来调查这个所谓的地府是什么来历。”

“以我们看来，这八成是某个邪教而已。若是能生擒它们调查幕后的真凶自然是最好，若是太棘手，便直接毁了便是！”

“而你们！”鸿志道长瞥了眼他们，“这样百般阻挠我的行动，看来这异闻会还真是不怎么样。越混越回去了，竟然还被鬼怪给戏弄，还是先想好事后怎么向我们道门赔礼道歉吧！”

被反将一军，但是刘老他们并未像他所想的那样和之前一样不敢闹大而退让一步，反而是眉头紧皱，摇头道：“其他的事都好说，但是这次的事情我们异闻会恐怕无法和你们道门共进退了。”

“你们想违抗我的命令？！”

鸿志道长微微一怔，有些不可思议地看着他们。

他自从跟随师父进入道门以来，去哪里不是被人捧着迎合着，像是异闻会这种仰仗道门的鼻息才生存下来的组织更是如此。

基本就像是被牵着的狗一样任他们使唤！

他还是头一次碰上这种被违抗的情况，一时有些意外。

“我们本意也不想和道门闹得太难看。”

“只是我们绝对不是盲从之辈，你们既然做错了事，我们怎么可能跟着你一起错下去？”

一旁的顾阳云插了一句。

他可是早就看这个道门来的道士不爽了，一直都是一副高高在上看不起别人的样子，让人瞬间就来了火气。

只是碍于道门的面子才不好亲自动手。

他还想着找什么机会偷偷阴对方一把，现在看来倒是不用他出手，对方自己就惹上了硬茬子。

现在就幸灾乐祸等着看热闹了。

“你算什么东西？竟敢这么跟我说话？”

鸿志道长本就被他们的态度给搞的心生怒意，这会儿找到了刺头更是全部怒气一股脑都宣泄了出去。

“怎么？想动手？真以为懂两手道法我就怕了你？”顾阳云性格也是火气十足，当即便是反呛一句。

鸿志道长一拍桌子，直接挥出一张符咒，化作一道金光直直飞向顾阳云的面门。

顾阳云早有准备，解开眼睛上的绷带，露出一双黝黑的还带着几丝血渍的鬼眼，直直盯着他。

瞬间，符咒在半空之中停滞下来，随后化作一条绳索掉落在桌面上。

“还真有两手……”

鸿志道长眼里闪过一丝危险的光芒，随后捏出一道手诀，拍出一道红光射向他。

顾阳云眼睛转动，迅速将目光瞄准了对方。

就在这电光火石之际，一只格外苍白的手挡在了中间，

“停下吧！”

话音刚落，便见两边的攻势微微一滞，竟是在撞上了那只手之后便凭空消失，如同泥牛入海一样没有丝毫的反应。

见状，顾阳云也是闭上眼睛，不再强撑。

“嗯？”

鸿志道长有些意外地看了一眼那手的主人，是那个名叫沈苏仙的女人。

他来之前自信自己的实力已经足够便没有调查这边的人员资料，而在今天之前对方给他的印象都只是长得不错，原以为不过是个花瓶一样的人物，可没想到还有这种实力。

对方虽然没有让他感觉到威胁，可刚才自己的攻击被完全消弭就已经足够让他警惕的了。

沈苏仙若无其事地收回手，手掌放在桌下，用衣袖遮挡住上面不断蔓延开的诡异的尸斑，随后道：“鸿志道长，地府绝不是你想的那么简单。现在你伤了地府的鬼卒，最好先想想怎么善后，不然……”

话音还未落下，忽然不知从何处降临了强大的压迫感，瞬间就好像是一块块巨石压迫在了众人的头上，甚至连空气都好像凝滞了一样，甚至呼吸都觉得困难。

“迟了！”

瞬间所有人的心头上都冒出了这个想法，纷纷惊惧地低下头去。

瞬间，整个南江分部都安静得连呼吸都能听见。

无论是那些正在工作的普通人，还是那些被关押起来的鬼怪和神秘物品，这时都全部停滞了下来，或是面色惊恐或是难以置信。

尤其是那几只平时闹得最凶的鬼怪，这会儿更是躲在了角落里面，动也不敢动，生怕被那气息的主人给发现了。

就犹如是碰见了天敌一样。

而作为这道气息的主要目标，鸿志道长心头更是猛地一跳，瞬间捏起手诀，身上散发出一道淡淡的金光围绕在四周，试图帮他勉强抵御着那迎面而来的恐怖压迫感。

可即便如此，自己的防御在那压力面前好似是纸做的一样，千斤重的巨石下面，就算分担掉了十几斤也根本没什么区别。

让他面色不由一阵涨红，身形在那巨大的压迫之下逐渐慢慢往下低伏下去……

这种样子就好像是在跪地认错一样。

“这究竟是什么东西……”

他大口大口地喘着气，无论是手脚上都是青筋暴露，拼尽全力地对抗着，心中生出一种荒诞的感觉。

有多久没体会到这种恐怖的压力了？

就算是怨鬼级别的存在，在他们道门面前也顶多是棘手一点，远远不至于到这种可怕的程度！

这种气息，让他联想到了更恐怖的存在。

厉鬼……

亦或是厉鬼之上的东西……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69653797"  chaptername="第181章  真以为我怕了你？">加入书签</a>
</div>
