    山脚下。

    洛青舟主仆刚上山不久，小路旁的密林中，就有几道身影聚集而来。

    其中一名瘦小男子，被簇拥在中间。

    其他几人或满脸横肉，或气势凶悍，或目露凶光，但对那瘦小男子，却是毕恭毕敬。

    “老大，确定了，已经上山。”

    “就只有他们主仆二人，没有看到其他人。”

    “咱们已经等了快一个月，今日终于可以做完这单，离开这个鬼地方了。”

    那瘦小男子眼中精光闪烁，声音低沉：“老二，老四，你们先打头阵。老三老五，你们绕到上面包围，注意四周，暂时不要轻举妄动。先看清楚老二老四那边的情况，我从后面。”

    “老大，就一个柔弱书生，一个小丫鬟而已，有必要如此谨慎？”

    “老五，这你就不懂了吧。老大做事，向来滴水不漏。狮子搏兔，亦用全力。毕竟是大户人家出来的，虽然我们明面上没有看到护卫，但不表示人家背地里没有，说不定早在山上等着了。”

    “对，还是谨慎小心一些为好。”

    “那我和二哥先上去试探，看看是否有其他人？”

    “对，先接近看看，有机会的话，直接动手，雷霆一击，先把那书生了结，就算是完成任务了。”

    “嘿嘿，老大，那丫头我看了，生的小巧玲珑，皮肤又白又嫩，模样也俊俏水灵，待会儿咱们哥几个……”

    “少犯浑！有钱了什么样的女人找不到？速战速决，以最快的速度结果了他们，赶快拿了剩下的钱走人。”

    瘦小男子满脸厉色。

    几人又低声商议了一番，方分开上了山。

    太阳很快升到了正空。

    半山腰。

    树林里，香烟袅袅。

    洛青舟和小蝶跪在燃烧的香烛前，把买来的纸钱冥币，一张一张都扔进了火焰中。

    空气里满是烧纸的味道和香烛燃烧的味道。

    木牌上模糊的字迹，在袅袅升起的烟雾中愈加模糊起来。

    四周冷风呼呼，树叶唰唰，地上的灰烬打着旋儿，到处飞扬飘洒。

    洛青舟又一次跪拜抬头时，忽地透过烟雾，发现那木牌上的字迹扭曲变形起来。

    同时，他的余光看到旁边跪着的小蝶右侧，竟诡异地出现了一道模糊飘忽的灰影。

    待他蓦然转头看去时，那灰影却又突然消失不见。

    只有几缕灰烬和未烧完的纸屑，在那里随风飞舞，随即远去。

    “公子，怎么了？”

    小蝶眼圈红红，抹着眼泪。

    “没事。”

    洛青舟收回目光，低下头，把剩下的纸币，全部扔进了燃烧的火堆中。

    他的目光透过烟雾，看向了面前的木牌，又看向了木牌后的坟墓。

    如果真像那本志怪书籍上所说，这世上有阴魂。

    那么这个时候的母亲，或许真的正以阴魂的方式出现，在旁边凄凉地看着他，默默地流着眼泪，却无法相认。

    对于有些人来说，这种画面或许会很恐怖。

    但对于他来说，只会疼痛。

    “公子，你别难过了……夫人在天之灵，若是知晓公子娶了一个像是天仙一样的娘子，现在过的很好，一定会很开心的。”

    小蝶红着眼睛，在一旁安慰。

    “是啊，娘亲若是知道我们两人现在离开了成国府，在新家过的很好，一定会很开心的。”

    洛青舟看着面前燃烧的火光，喃喃地道。

    “走吧。”

    地上的火纸燃烧干净，摆放的香烛也所剩无几。

    洛青舟起身，熄灭了火焰，又看了坟墓一眼，带着小蝶离开。

    “夫人，我们要走了，清明节时，奴婢和公子会再来看望您的。”

    小蝶抽泣着挥手。

    主仆两人穿过树林和坟墓群，走上了来时的上山小路。

    这时，两名男子，一老一少从对面的树林里走出。

    看到他们后，那名年纪大概四十多岁的中年男子，连忙招手道：“公子留步，可否问个路？”

    两名男子来到了主仆两人的面前，脸上露出了憨厚的笑容。

    洛青舟看着他们，点头道：“你们要去哪里？”

    中年男子抹着额头上的汗水，憨厚笑着，正要说话，洛青舟伸手指了指他们后面的树林道：“那个人是你们的同伴吗？”

    两名男子一愣，回头看去。

    “砰！”

    突然一声闷响，凭空响起！

    “咔！”

    骨头碎裂的声音随即响起！

    那名年轻男子的脑袋骤然向后一仰，身子向后踉跄几步，“啪”地一声，直接倒在了地上，瞪大眼睛，额头凹陷，脑浆迸射，竟瞬间毙命！

    中年男子蓦然回过头来，揣在腰间衣袍里的手刚要拿出，“砰”地一声，洛青舟的右脚已经重重地踹在了他的胸膛上，直接把他踹飞了出去！

    “啪！”

    他被踹落到了后面的树林里，那只揣在衣袍里的手已经拿了出来，手里是一柄寒光森森的匕首。

    但是此刻的他，胸膛塌陷，肋骨全断，一股股鲜血从口鼻里溢出。

    他躺在地上，张着嘴巴，瞪大眼睛抽搐了几下，身子一软，也彻底毙命！

    这场变故发生在电光火石时间！

    一旁的小蝶，还未反应过来，甚至还未尖叫出声，那两名男子便被一拳一脚给击碎了骨头，一命呜呼！

    小蝶瞪大眼睛，掩着嘴巴，刚要尖叫出来，洛青舟一把拉着她的小手，准备向着山下跑去。

    但此刻，下面突然出现了一名瘦小男子。

    那瘦小男子本来在下面驻足，像是在欣赏四周的风景，见此一幕，先是脸色一变，随即奔跑上来。

    洛青舟立刻拉着小蝶，准备向着山上跑去。

    但山上，又出现了两名男子，手里皆握着寒光深深的匕首，快去冲了下来。

    “走！”

    洛青舟没有丝毫犹豫，立刻带着小蝶向着刚刚那一老一少走出的树林里跑了进去。

    在经过那名中年男子的尸体前时，洛青舟突然弯腰从地上捡起了那柄匕首，塞到了小蝶的手里，低声道：“拿着！”

    小蝶小脸煞白，颤抖着握着匕首，双腿发软，根本就跑不动，哭着道：“公子，你……你先跑，不要管奴婢……”

    洛青舟没有说话，拉着她继续向前跑去。

    “老大！这……”

    那两名手持匕首从山上冲下来的男子，看着地上两具尸体的凄惨死状，顿时满脸骇然，生生地刹住了脚步！

    这……这是那书生干的？

    两人看着地上尸体，脸色煞白，心惊胆寒，哪里还敢再去追！

    不是说只是一个手无缚鸡之力的文弱书生吗？怎么一拳一脚就瞬间击碎了老二老四的头骨和胸骨？

    瘦小男子看着地上的尸体，脸色同样很震惊和难看，不过他立刻从这两具尸体上看出了端倪，咬牙道：“那书生竟也是一名武者！不过只有炼皮境界，追！”

    他早已炼皮成功，如今正在炼肉，而且对方身边还有一个丫鬟，跑不了！

    这个时候退缩，岂不是半途而废？

    更何况几人本就是亡命之徒，在生死边缘徘徊多次，过了这顿没下顿，好不容易有个机会得到一大笔钱财，成功以后就可以远走高飞衣食无忧，怎能放弃？

    到嘴的肉，绝不能让他飞了！

    瘦小男子第一个冲进了林中。

    剩下两名男子相视一眼，眼中凶光一闪，也咬了咬牙，握紧匕首，跟了上去。

