    “真不愧是触手怪邪魔，连脑子里都能长出触手来！”

    一剑斩断抽过来的那条触手，志村玄鼎相当的感慨。

    这个大家伙是真的牛逼，脑袋外边长触手也就罢了，现在连脑子里面也开始长触手了，甚至还是直接将脑浆化作养分来生长的那种。

    凶残的一塌糊涂！

    而这些触手都极其坚韧，如果是以前那柄重剑大宝剑肯定砍不断，但现在换上银色陨石合金大宝剑，简称大银剑砍起来相当的利索。

    银剑在手，再加上自身的剑术，以及八门遁甲之阵加持的力量速度，哪怕那些触手成千上万，但依旧不过是土鸡瓦狗罢了。

    前后不过十分钟，整个大脑壳内部一塌糊涂，所有的脑髓都被用来滋生触手，然后被志村玄鼎的大银剑斩碎，最后成了一堆饺子馅。

    只不过这一堆饺子馅腐蚀性有点强，都能跟科幻电影中的异形媲美了。

    也就手中的大银剑牛逼，否则还真不一定能扛得住。

    没有了触手挡路后，志村玄鼎对那些邪魔脑结石收集的更加欢快。

    直到确定没有其它脑结石遗漏后，这才顺着原先那一个脑壳上的窟窿冲出。

    用仙元力强顶着外面自然仙火的焚烧，冲向六赤阳阵的火焰结界。

    六大尾兽眼见志村玄鼎冲出，赶忙操控结界开启一道门户，让其冲出来，然后封死，继续焚烧那头依旧在挣扎嘶吼的邪魔。

    “小强啊！”

    一一关闭开启的八门，志村玄鼎转身看向依旧在嘶吼挣扎的邪魔，不禁感叹这玩意生命力的强大。

    脑子都没了，竟然还能蹦跶，比小强还小强。

    “这都没事，果然是个祸害。”

    快速奔来，见志村玄鼎面色红润，纲手松了口气的同时，也有不爽。

    这逆徒命太硬了！

    开启八门遁甲的死门，再冲入邪魔脑髓都没事，果然是个活千年的大祸害。

    “怎么没事了？我现在全身都疼得要命好不！”

    不爽的瞪了眼过去，志村玄鼎现在真的不太好受。

    八门遁甲之阵可没那么好受，肌肉筋腱每时每刻都在崩断，好在之前施展出阳遁仙元力模式，极限加持自身的自愈能力，否则早就跪了。

    没看到原著中凯皇爆发八门遁甲后，也才整了那么几下就躺了。

    “终于快要弄死了！”

    紧跟着赶到的自来也看着四赤阳阵中不断挣扎嘶吼的邪魔，心下长出了口气。

    当初邪魔逃走的事件一直压在他的心头，也一直在悔恨着，今日能够看到那头邪魔完结落幕，自然皆大欢喜。

    只可惜之前被邪魔吞噬的那些水之国百姓们，都是他的错啊！

    接下来的事情要简单的多，被困死在六赤阳阵中的邪魔根本没有反抗之力，尤其当那些触手被焚烧干净后连挣扎一下都难。

    其实早在其脑壳被雨关用大关刀斩开后，其本身的命运就注定了。

    原本志村玄鼎还在担心砍不开那家伙的脑壳，到时候就只能从眼睛那里想办法钻进去，难度会上升不少，没有直接进入脑壳内部方便安全。

    好在陨石合金打造的大关刀的确给力，尤其是上面镶嵌的那一颗重力宝珠，种种优势结合起来方才有了现今的胜利。

    邪魔的头骨被焚烧了一天一夜后，终于化为一片骨灰落地，这一场邪魔歼灭战也终于可以宣告完结。

    不过志村玄鼎仍然没有放松，让六大尾兽继续将六赤阳阵再维持了一整天时间，直到连那片骨灰都被烧没后，这才放心。

    这种谨慎让大野木等人看的眼角直抽搐，心下也更为警惕。

    不怕对手强大，就怕对手在强大的同时还无比的谨慎，这可是神对手的标准素养啊！

    早就等待多时的三代雷影催发身上的两件六道忍具，对八尾和二尾展开吸收封印。

    这两件忍具本身要配合言灵手段施展，不过如果目标失去反抗之力的话，却可以直接收进去。

    这两天不管是维持六赤阳阵，还是汇聚自然能量都让六大尾兽疲惫不堪，二尾和八尾根本无法反抗，只能任由被吸收进去。

    “小家伙，再见！”

    “期待与你的下一次见面。”

    二尾又旅和八尾牛鬼最后看了眼志村玄鼎，任由被封印到两件六道忍具当中。

    完成封印的三代雷影松了口气，但却不敢耽搁，带着两件六道忍具径直奔向西北方位。

    他之前是借助天送之术直接抵达的，并没有带其他人手，留在这里不安全，更别说还带着两头被封印的尾兽。

    此刻必须尽快带着尾兽返回村子，以免让大野木和三代水影那些家伙产生不该有的心思。

    “果断的家伙！”

    瞅着三代雷影迅速远去，大野木面露惋惜。

    他还真想过将三代雷影和那两头尾兽留下，可惜那家伙太过果断，而且想必云隐村那边也肯定已经派人过来接应，没机会的。

    “大野木，你故意拖延情报，让我们水之国损失惨重，到底是何居心？”

    这时三代水影突然发难，海岛周围也出现了上千名雾隐村忍者，俱都虎视眈眈，杀机四溢。

    之前土之国大名府那边送来了一份最新情报，紧接着他们水之国大名府这边也送来相同的情报，原来志村玄鼎之所以会迟来，主要是被大野木等人延缓了情报传递。

    对方的险恶用心让他无比恼火。

    要知道这次为了对付邪魔，他们雾隐村可谓损失惨重，丧生了足足三千名忍者。

    虽然基本上都只是中忍的炮灰，但那也是一份不小的力量。

    现在第二次忍界大战还没开始，他们就先一步被重创，对未来相当不利。

    再加上上次忍界大战中，他们二代水影就死于岩隐村之手，可谓新仇旧恨加在一起了。

    “哼！”

    不屑的冷哼一声，大野木迅速升空，另一边的褐土等人也带着恢复过来的紫和汉两人升空，从高空直接返回。

    会超轻重岩之术就是这般的方便，想走就走。

    看着大野木等人从高空离去的身影，三代水影面色铁青，但更多的却是无奈和忌惮。

    没办法，他自身没有对空的能力，只能这般眼睁睁的看着敌人离去。

    而且大野木那非人类的体型也给他极大的震撼，体术实力绝对不差，进而在那种体量下，所能提炼的查克拉也会更多。

    再加上三属性血继淘汰的尘遁力量，那家伙估摸着都已经达到超影级了。

    不好对付啊！

    也就是三代水影不清楚大野木现在的虚实，若知道那老家伙只是个样子货的话，铁定二话不说上手围杀，甚至都不会给其升空的机会，这也是大野木等人果断退走的原因所在。

    “死了多少人？”

    同样目视着大野木等人离去，志村玄鼎看了眼依旧留着的雨关小姐姐，扭头向三代水影问道。

    “我们牺牲了三千人。”

    微微一愣，三代水影没想到志村玄鼎会问这个，虽然不知道这小子想干嘛，但仍旧开口回道。

    反正也不是什么秘密，无需隐瞒。

    “平民呢？”

    开口再问，志村玄鼎并不在意雾隐村死了多少人。

    杀人者人恒杀之，在成为忍者的第一天就得有牺牲的觉悟。

    但平民不同，并非他是圣母心，而是理念原则的问题，是前世经受大种花家完整教育养成的品德习惯。

    “具体的数据暂时还不清楚，不过死亡的人数绝对超过五百万了。

    你过来的前一天损失最大，我们脚下这座海岛原本的人口足有三百万的。”

    肉痛的开口道出一个大致数据，三代水影现在真恨不得将大野木给生吞活剥了。

    他自然不会在意那些平民的死活，但这些平民可都能给他们雾隐村提供不少雇佣任务的。

    现在一下子被摧毁了几处大型海岛，上面的城市村庄毁于一旦，根本没办法重建，等于永久的失去了这里的雇佣任务。

    “该死的老家伙！”

    听过那两个数据，志村玄鼎怒了。

    如果大野木不起小心思的压制情报，让他早点过来的话，这座海岛上的人就不会死。

    一旁的雨关沉默不语，那两个血淋淋的数字也让她极度震撼，明白这次的确是大野木和岩隐村做错了。

    不伤害平民是忍者的一条潜规则，忍村之间如何交锋没什么规则，哪怕将双方的狗脑子都打出来也没问题。

    可祸及平民，并且是上百万数量的平民就是错。

    这让雨关心中不由更多了份怀疑和迷茫。

    忍者和忍村的存在难道真是个错误吗？

    注意到身旁老师小姐姐的异常，志村玄鼎心下颇为满意。

    刚刚他是故意问三代水影的，目的就是为了让这位老师小姐姐进一步认知到忍者和忍村的危害。

    现在看来很成功！

    完成一波对老师小姐姐的攻略后，志村玄鼎将自家老父亲拽到一旁，将藏在内甲中的数百颗邪魔脑结石递过去。

    “这些是我从邪魔脑袋里弄到的，老爹你带回去研究下，我个人感觉应该对精神力的修炼会有帮助。”

    “纲手老师，自来也老师，你们先回去，我去雾隐村做几天客。”

    向不远处的纲手三人招呼一声，然后用仙元力将战衣上的辐射暂时包裹隔离，走过去揽住三代水影的肩膀，一副哥俩好的向三尾六尾走去。

    “水影大叔，跟你商量个事情，你看矶抚和犀犬都在这场大战中做出了卓越的贡献，奖励得有吧！

    他们不缺物质上的奖励，咱们就给个精神上的奖励，比如说在你们村口塑造他们的雕像，并将此次战事写入你们村史……”

    一边搂着三代水影的肩膀前行，志村玄鼎一边开口道出一个提议。

    他志某人号称及时雨，最讲义气了。

    既然说了要帮助那些大家伙们走上世界守护神兽的道路，那就一定得行动起来。

    今日之战就是个不错的选择，必须广而告之，可不能被这些心黑的忍者将功劳给独吞了。

    “他什么时候跟水影关系那么好了？”

    瞅着远处勾肩搭背的两人，纲手久久无法回过神来。

    这一幕有点玄幻啊！

    别说纲手无法理解，旁边的自来也和大蛇丸也懵逼得很。

    而志村团藏瞅着手中用破布包裹着的晶石，再看看跟三代水影勾肩搭背的自家儿子，神情倍显诡异，甚至都有点同情三代水影和雾隐村了。

    按照以往的经历来看，凡是被自家那个儿子盯上的人绝不会有好下场。

    砂隐村的三代风影残了，岩隐村的大野木现在也是个空架子，那不协调的身体就算能用出尘遁，速度和准头也是个问题。

    日斩那边已经上了自家儿子的黑名单，甚至都设定好一个剧本，让其跟大野木同归于尽，成为一段佳话被人歌颂了。

    现在又盯上了三代水影和雾隐村，下场肯定也不会好受。

    “那小子该不会盯上雾隐村的封印之书了吧？”

    想到一个可能，志村团藏神情更显诡异。

    有这么一个牛逼的儿子，他忍之暗的压力很大啊！

