    这时候。

    银泗魔帝也反应了过来，盯着徐言愣道：“你……杀了七杀魔帝的儿子，你完了你。”

    徐言瞪大眼睛，不可思议道：“你什么时候看见我杀他了？明明是他自己杀自己的！”

    银泗魔帝一脸冷笑：“反正他死了，你完蛋了，等着七杀魔帝的报复吧。”

    “嘶——

    你这话说的，我好怕怕啊，真要是我杀的，你也是我的同伙。”徐言冷笑道。

    银泗魔帝：“？？？”

    徐言据理力争道：“你看我才天仙，怎么可能当着一个魔帝分身的面，杀了一位魔主？我说这话，你敢信吗？别人不把你当傻子啊，而且我杀着傻蛋玩意的时候，你可是一直在旁边看戏，一点没有出手的意思，所以，你和我是一丘之貉！”

    银泗魔帝：“……”

    好他妈有道理的样子，我踏马都差点信了！

    白璐瞪大了眼睛，神特么的一丘之貉！

    从小到大，就没见过谁用一丘之貉来形容自己，还形容的这么得意的人，徐院长，你他娘的真是个人才！

    “小子，你不要在这里胡搅蛮缠，胡言乱语，无中生有，暗度陈仓，本帝可不是你的帮手！”银泗魔帝冷哼道。

    徐言诧异：“难道你不知道，你看见了不阻止，就是跟我一伙的吗？不然你为什么刚才不阻止我，救下这个傻蛋魔主呢？”

    银泗魔帝怒道：“本帝怎么知道，这七杀魔帝的儿子就是个草包，连个人族的天仙都搞不定啊，我踏马还以为他是演的！”

    徐言瞪大了眼睛，这银泗魔帝说的没毛病啊，但徐言还是理直气壮的说道：“你现在别说这些没用的，你就告诉我，这个傻蛋魔主，是不是死了先，而且你也没有出手阻止。”

    “我告诉你大爷我，给本帝死来！”银泗魔帝当场被徐言这脏水泼的气急败坏。

    徐言红着眼睛，挺着胸膛怒道：“好啊你个杂碎，竟然想要黑吃黑！我徐某人不怕你！来啊，来打死我啊！”

    “去你马的黑吃黑！”银泗魔帝再也忍不住了，双手一挥，顿时四把银色的圆月弯刀，变换着花样，直接朝着徐言砍了过去。

    徐言怎么可能会怕这个，二话不说迎接了上去。

    下一秒。

    噗！噗！噗！噗！

    银泗魔帝控制的四把圆月弯刀，直接砍在了徐言身上，然而，她却又惊又怒的发现。

    圆月弯刀看在徐言身上，徐言并没有受伤，反而是自己的身上，多出了几道血痕。

    魔帝强者见多识广，眼见不对劲，立马收回可圆月弯刀，盯着徐言的双眼道：“你究竟是何来路？”

    “你先别管我是什么来路，反正咱们天下乌鸦一般黑，你就说吧，你和我是不是一伙的！”徐言哼道。

    “你踏马才是乌鸦，本座乃是魔帝，怎么可能和你一个小小的人族是一伙的，你做春秋大梦去吧！”

    银泗魔帝怒啊，这混账玩意，杀敌一千，自损八百啊这是！

    白璐也是一脸惊叹的朝徐言看去。

    乖乖，这位徐院长，你这骂人也不要把自己带进去啊，难不成这就是传说中的，人狠起来，连自己都骂？

    佩服……

    此刻，银泗魔帝再次出手，四把圆月弯刀，开始如同陀螺一般，旋转了起来，竟然升起了龙卷风，一颗颗大树，直接被绞成了木屑，漫天飞舞。

    “即便是天仙之躯，落入这阵龙卷里面，只怕也要被搅碎成了碎肉吧？”

    徐言此刻大吃一惊，好猛的招数，我好特么的喜欢！

    念此。

    徐言一鼓作气，在银泗魔帝、白璐懵逼的眼神中，冲进了龙卷里面。

    噗！噗！噗！

    银泗魔帝先是一愣，下一秒一阵阵剧痛，直接从她的全身上下传来。

    “莫非这厮修炼了移花接木的能力，我打了他，反而这伤会返回到我的身上来？那七拳摩主，也是因为如此，才命丧黄泉的！”银泗魔帝反应过来后，内心震惊无比的说道。

    轰！！！

    就在银泗魔帝，想要收回这龙卷神通的时候。

    那道龙卷突然炸开，四把圆月弯刀到处乱飞，将这片林子完好无损的树木，径直拦腰斩断。

    其中一把圆月弯刀，甚至直接掉在了白璐的脚边。

    吓的白璐就是一跳，差点蹿出草丛里面去了。

    “金仙？怎么可能，你怎么没有渡雷劫就金仙了，怎么可能？！”

    此刻，银泗魔主不可思议的盯着，那横渡虚空的青年，忍不住发出一声惊呼！

    “怎么不可能。”徐言扣了扣鼻子，又弹了弹小拇指：“你现在就说吧，你和我是不是一伙的？”

    银泗魔帝：“……你都突破金仙了，还这么在意和我是不是一伙的？天渊如今被天道限制，魔帝强者不可能下到人间界，不然我就直接本体下来了，还能由你在这嚣张？你说你还怕什么呢？”

    徐言眨了眨眼，随即一脸感叹：“原来魔帝强者不能下人间界啊，那我不管，我就问你和我是不是一伙的，不是一伙的，我就灭了你。”

    银泗魔帝嘴角抽抽，这厮完全就是一股脑的想要把自己给拉入伙啊！

    可是不答应，他天仙自己就奈何不得他，如今他已经是金仙境的实力了，那自己不百分之百凉凉了？

    白璐有点懵逼的盯着天上的徐言，这徐院长这就突破金仙了？就和闹着玩一样的突破了？怕不是天道请来的托吧……

    与此同时。

    银泗魔帝的脸上，一阵变幻莫测，“好，我答应你，我是和你一伙的。”

    徐言笑道：“不行，你得以你的名字对天道起誓，不然不算。”

    “我特么，我银泗魔帝对天道发誓，和你是一伙的行了吗？”银泗魔帝气急败坏的朝徐言道。

    徐言这才满意的点点头。

    …

    …

    天渊。

    啪嗒！

    正端着茶杯喝茶的银泗魔帝本体，直接捏碎了手里的杯子，惊怒道：“这个蠢货，竟然敢拿本帝名义起誓，找死啊！”

    …

    …

    “好，不错，从今往后你就和我是一伙的了。”徐言笑眯眯的落在了银泗魔帝分身的面前。

    “有没有联系你本体的办法？毕竟你和我已经是一伙的了。”徐言笑呵呵道。

    银泗魔帝分身，拿出了一个海螺壳，递给了徐言：“这个可以联系本体，那我可以走了吗现在。”

    “走，你往哪里走？咱们都是一伙的了，你干嘛要走？”徐言一脸奇怪的盯着银泗魔帝分身道。

    “那你想要干嘛？决一死战？”银泗魔帝冷笑道：“我可真不会怕了你！”

    徐言嘿嘿一笑，“当然不是，主要是将来人族会和天渊爆发一场战斗嘛，正好缺一个，教学生们面对天渊的人，该怎么处理，我作为问天大学的院长，特请你来我们问天大学讲课！”

    “什么？不行，绝对不行！我绝对不可能当魔奸的！”银泗魔帝想也不想，直接拒绝道。

    “这样啊，那实不相瞒，我和你是一伙的消息，很快就会传遍整个天渊你信不？到时候你本体知道了，你就肯定没没有好果子吃。”徐言胜券在握。

    白璐已经被徐言的一番操作，亮瞎了眼睛。

    不敢相信，徐院长特喵的竟然拐了一个魔帝的分身，来教人族，怎么对付魔族。

    “你威胁我？”银泗魔帝的分身，脸上露出了惊愕的表情，自从她成为魔帝之后，还是第一次被人威胁的，她都有点没有反应过来的感觉。

    但是一想到本体那脾气，要是知道自己已经和人族成为一伙的了，那自己绝对一首凉凉。

    再三思量下，银泗魔帝分身还是选择了妥协：“我可以答应你，但是以后你得保证，我不会出什么事情。”

    “那是必须的嘛。”徐言笑呵呵道。

    随即看向了白璐躲着的草丛，无语道：“都到这个时候了，你确定你还要继续躲下去？就想问问你，屁股坐草地上这么久，被扎疼了不？”

    “哈哈哈，你居然发现我了。”白璐一脸笑容的从草丛里面走了出来：“抱歉哈徐院长，你这对手太强了，我可不敢出来，不过想不到啊，徐院长你居然时间金仙境的强者！”

    徐言：“……那你不出来，也不走，为什么？”

    此刻，银泗魔帝分身看着走出来的白璐，脸上并不惊讶。

    因为早在之前，她就已经发现，白璐在那猫着了。

    只不过碍于徐言在这，她不好出手，否则白璐早死上百次了。

    白璐疑惑道：“我要是走了，谁替你收尸啊？”

    徐言：“我可真特么的谢谢你啊，这么为我着想，拿来吧。”

    说着，徐言朝白璐摊开了手掌。

    “徐院长，你这是做什么？”白璐小脸上，显得有些疑惑道。

    “做什么？你看猴表演都要给钱呢，看我这么久，你确定你不意思一下？”徐言反问道。

    白璐：“……”

    她今天算是见识到，世界上居然还有这么不要脸皮子的人了啊，竟然敢把他自己比作猴？

    实在是大意了！

    白璐心中悲呼痛哉。

    最后还是拿了两百灵石给徐言，徐言这才勉勉强强的放过了白璐。

    随后，徐言带着银泗魔帝分身，还有白璐返回问天大学了。

    路上。

    白璐想不明白一件事情，就朝徐言询问道：“徐院长，你如今的实力，还缺少灵石吗？”

