    <fontcolor=red>

    

    　　对于李七夜这样的夸奖，老磨十分坦然，也没有自谦，也没有自满，十分的自然。

    　　“你这是走过了多少的人世间了，一个又一个洲走下去，金洲、青洲、骄横洲……这世界再大，总有一天你能把它走完。每换一个地方，就是一门手艺，一个时代就只琢磨一个手艺，这是多让要觉得不可思议的事情，烙烧饼，编草席，卖豆腐花……多少手艺在你手中走到巅峰造极呢。”说到这里，李七夜十分的感慨。

    　　“圣师见笑了，我也只是用来打发这漫长的岁月而已。”老磨笑着说道。

    　　李七夜也不由笑了起来，说道：“只是打发时间，那只怕是无法把一颗道心沉下去，只有真心去做的人，才会能把一件事情做到巅峰造极，每一个学门，都是一条大道。”

    　　“世间，走过了才知道其中的精采。”老磨说道：“我不能如圣师那般的波澜壮阔，也没有圣师这般横扫万世的大魄力。我只是这个纪元时间长河中的那么一颗小石子而已，这样的一颗小石子，只能是在一个又一个时代中挪动着，去体会世间不一样的风情。”

    　　“这又有何不好呢。”李七夜笑了笑，说道：“大帝仙王虽然说注定是绝世风采，攀登巅峰，但，有另外的角度又何尝不是一件好事……”

    　　“……只是很多大帝仙王身不由己而已，他们乃是天诛高悬于头顶上，不敢举步入世，而你却无此般的担忧，能看尽世间繁华，这又何尝不是一个精采无双的大帝道路。”

    　　“只是我天赋浅薄而已，不如诸帝笑傲风云，只能是做一颗小石子，在这世间一步一步地挪着身体而已。”老磨也不见骄傲，只是以最朴质的言辞说出这样的话来。

    　　李七夜只是笑了笑，看着这小屋，这样的小屋就宛如一个世界，至少对于老磨来说就是如此。

    　　“圣师此来，有何指教呢？”最终老磨向李七夜抱了抱拳，不失恭敬地说道。

    　　“如果说，世间的道心，能值得我再去点燃的话，在我们的这个纪元中，除了我这颗之外，我想你这一颗也是最值得去点燃了。”李七夜不由笑了起来，说道：“如果说我来这里是为了点燃你，你相信吗？”

    　　换作其他人，如果能听明白李七夜这句话的意思的话，一定会惊悚，但是老磨只是笑了笑，他轻轻地摇了摇头，说道：“我这残薄之躯，不入圣师法眼，点燃我，作用也是有限，达不到圣师所想要的效果。”

    　　李七夜笑了笑，看着老磨，说道：“开个玩笑而已，这次来骄横洲，只好路过，你也在此，也来看一看你。你这样的天地奇迹，不论是对于谁来说，都是值得一看。”

    　　“圣师过誉，我只是受上天眷顾而已，小道耳，不值得一提。”老磨轻轻地摇了摇头，说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“贼老天从来不眷顾任何人，就算他想眷顾，那也无法做得到。能做到这一点的，那也是唯有你自己而己，是你平衡了天地，所以你能如此般地活着。”

    　　“这也是受诸帝的垂青。”老磨也不失谦虑地说道：“诸帝曾指点过我太多，终南神帝、世帝、赤帝等等的诸位大帝仙王，都曾点化过我大道奥妙。”

    　　“你这话就显得太谦虑了。”李七夜笑了起来，摇头说道：“与其说是他们指点你，不如说是他们想从你身上窥得这天地奥妙，窥得这天地的平衡，只可惜，大家都做不到，唯你能做得到而己。”

    　　“诸帝也有过尝试，或者未来能成功都不一定。”老磨说道。

    　　李七夜摇头，说道：“难，十三洲的大帝仙王、九界仙帝，又有谁不愿意进一步？又有谁不愿意去攀登这世间的巅峰？我也好，诸帝也罢，走到今天，都是与天地斗，与自己争，世间又有何为无争无为呢？有大帝的所谓的无为，那也只不过是后退一步，为跳得更远而己。”

    　　“但，你却做到了。”李七夜看着老磨，淡淡地笑着说道：“大道亏盈，一旦达到了平衡，就算不能长生，也不远矣。不盈于天地，不亏于己身，这便是大帝与天地之间的一个平衡点。说浅俗一点，那怕是凡人，他若是身体不亏不盈，那也是能长寿百岁。你平衡于这天地之间，不止是能让你长寿，更是能让你行走于世间，天诛不降。”

    　　“多少大帝仙王，又是多么渴望长生，又多么渴望天诛不降，但谁有能成功呢？”李七夜徐徐地说道：“你是一个，木琢是一个。只不过，他走得更极端，搞得天弃鬼厌，谁都不待见，连贼老天也不待见，他想死也死不掉。”

    　　“木琢道友的大道也是让人敬佩。”谈起另外一个天诛不降而且还死不掉的九界仙帝，老磨也不由敬佩地说道：“当年曾遇木琢道友，谈及大道，只能说，木琢大道太过于高远，非我辈所能及也。”

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“木琢的确是天诛不降，他在自己的大道上也的确是走得太遥远，已经无人能及得上了。但，他是等死，而你是活着，这是本质的区别。再说，你在自己的大道上也是无人能及，又有多少大帝仙王想仿模，但却无法成功呢。”

    　　“只能说是我胸无大志，对此生足矣。”老磨含笑地说道：“如圣师，如终南神帝、世帝都是胸怀大志之人，承十二天命，载万世之力，攀登万古巅峰，此等伟志非我所能及的。”

    　　“有盈必有亏。”李七夜只能是轻轻地叹息一声，说道：“承十二天命，载万世之力，的确是能让人登于巅峰，但盈己身，亏天地，天诛高悬，难于长生，这也是理应之事。”

    　　“能走到今天，这也是我的幸运。”老磨很淡泊，笑着说道。

    　　“世间哪来这么幸运。”李七夜笑着摇头说道：“一步一步走来，承载天命，你付出的比别人更多，大道的艰辛，这又焉是外人所知。世间皆见大帝仙王的荣光，又有谁知其中的付出与艰辛呢。”

    　　“圣师一生的伟绩，世人也不知。”老磨说道：“但圣师依然默默付出，依然是守护着这个世界。”

    　　“不。”李七夜笑着摇头，说道：“守护这个世界，应该是你们这些大帝仙王的责任。”

    　　老磨也不意外，也十分爽快，徐徐地说道：“不知道圣师要我干什么？只要有需要我的地方，我必定尽绵薄之力。虽然我与圣师不同于一族，但圣师所为，值得我等助一臂之力。”

    　　“也没有什么。”李七夜淡淡地说道：“就像我刚才所说的话，点燃你，也不完全是一句玩笑话了。当然了，不是我来点燃你，也不是现在，只是希望有那么一天，你能警醒这个世界。”

    　　“我明白，圣师依然心有所牵挂。”老磨说道。

    　　“牵挂倒谈不上，只是有所为而已，举手之劳吧。”李七夜很平淡，说道：“我相信，该来的终究会来，但，当黑暗席卷这个世界的时候，你认为谁会甘于堕落，谁会坚守？”李七夜的话让老磨沉默起来，最终他只是徐徐地说道：“我只是浅薄之姿，无法去揣摩诸帝的高瞻远瞩，开世之见，非我这种浅薄之人能拥有的。”

    　　老磨把这话说得十分谨慎，同样为大帝的他，不敢轻易断言，因为他的一句话一个字就会关系着一位又一位大帝的名誉，甚至关系着一位又一位仙王的生死，所以他是谨言，不敢轻易去说。

    　　“这个我也不怪你。”李七夜只是笑了一下，意料之中，说道：“在十三洲谁都有可能堕落，但我相信有一个人绝对是能坚守的，绝对是能坚守自己的道心，这个人就是——你！”

    　　“圣师抬爱，不胜感激。”老磨忙是说道。

    　　“这不是抬爱。”李七夜笑着轻轻摇头，说道：“更准确地说，这是催死符，你明白我说出这样的话差不等要把你送上死路。”

    　　老磨沉默了一下，说道：“如果这个世间，我的死能死得其所，又何惧于一死呢？”

    　　“我答应你会站出来的。”李七夜点头，说道：“其他的大帝仙王我是不清楚，但我相信你能，也相信你能坚守，这也是为什么我会找上你。”

    　　“我道行浅，未来真有那么一天，也无法挽世间狂澜。”老磨说道：“举世之间，能挽狂澜，也必须是十二天命的大帝仙王。”

    　　“世间有些事又谁说得准。”李七夜淡淡地说道：“实力足够强大，不一定代表能为这世间谋求福祉，或者有一天站地巅峰上的存在不为害这人世间，这已经是很了不起的行为了。至于愿不愿坚守，愿不愿为这世间的蚁蝼去付出，那就真的不好说了。”

    　　“我相信会有大帝仙王愿意站出来，有大帝仙王愿意去守护的。”老磨徐徐地说道：“比如说是世帝。”

    　　“浅老头呀。”李七夜笑了笑，说道：“我与他世代为敌，并没有贬低他的意思，只怕有那么一天，他或者也会是身不由己。”

</fontcolor=red>