    “是，也不是。”朱煜说道，“你说的这个只是浅显的看法，如此表面。李洵又岂能看不出来。

    但是，这方面他却并不担心。因为陈拓在金州耕耘多年，所有的家底可以说都是在金州这边，他本人又是极具野心之人，不可能投降南阳。

    李洵知道这一点，周围的州郡也都知道这一点。所以，李洵一道圣旨，那四州的州牧才会立即驰援三十万兵马来金州。

    为的就是给陈拓信心，让他与我们南阳一战。毕竟唇亡齿寒，那四州州牧知道一旦金州沦陷，那四州之地就被我们天然的分隔开，到时候我们逐一击破他们无能为力。

    所以，他们才会驰援。而这三十万只是初步，之后战事吃紧，他们还会继续增援。

    因此所有人都会认为陈拓会坚守金州，因为他能得到的驰援比南阳多很多。”

    “确实如此。”朱宸点着头，“这个才是常态想法，坚守对陈拓而言确实是最好的。因为这样他才能一直是金州这边的话事人。

    可是现在选择和我们南阳合作，他就不怕腹背受敌嘛？陈拓也是一个颇有格局之人，又岂会不知道这样的投机行为是兵家大忌。”

    “他要撤离金州。”朱煜笑道。

    朱宸一怔，“所以，他要去哪？”

    “东海州。”

    “东海州？”朱宸再次怔住，“东海州和金州隔着两个大州，并且常年受海上妖风侵袭，位于边缘地域。如何是个好去处。

    而且东海州三面环水，就一面与陆地接壤，历来就是易守难攻之地。东海王雄踞那里多年，又岂会让陈拓进去。”

    “合作条件之一，就是我们全力帮他攻下东海州。”

    “父亲答应了？”

    “嗯。”

    朱宸沉默了，他虽然优秀，但到底还是年轻了一些，有些问题还不能看透彻，只是问道，“所以，陈拓放弃这南境通衢，物华天宝的金州。而选择去相对贫瘠的东海州？

    他就这么甘愿偏安一隅了嘛？”

    “你小看了陈拓。”朱煜摇着头，说着，“陈拓此人极为有远见，他的战略思维天下无人敢说胜之。”

    “请父亲教诲。”朱宸虚心问道。

    “你以为，若是陈拓坚守金州，与我们南阳的胜负如何？”朱煜问了一句。

    朱宸道，“这陈拓虽然背靠周围州郡和大齐，但是他们各怀怪胎，短时间内还好，长时间之后，我们南阳必破之。”

    “你又小看了陈拓。”朱煜轻轻摇头，“且这么跟你说吧，我们南阳全力攻取之下，和金州方面的胜算，各自五五分。”

    朱宸迟疑道，“这不能吧，我们南阳将士远胜金州和增援的将士。”

    “不不算必胜因素。”朱煜继续道，“而且，这也不重要。重要的是胜负之后当如何。”

    朱煜徐徐解释道，“若南阳胜，那必定是金州方面死绝，他陈拓多年基业将毁于一旦。若金州胜、

    我们南阳手握三州之地，尚且可继续退守修养生息。但是他陈拓那是元气大伤，实力不足两成。

    且不说周围州郡可能会生出想法。那位皇位上的李洵或许会首先出手。

    我们的皇上才是最野心勃勃之人，届时他必定会直接收取金州，再训练出精兵强将出来把金州当做与我们对峙的第一道防线。

    夷陵山脉为第二道防线。两道防线相辅相成。届时，我们想再北伐难上加难。

    所以，无论哪种情况，对我们南阳，对金州而言都是极为不利的。那李洵也正是看清楚了这一点，然后选择稳坐钓鱼台。”

    朱宸忍不住问道，“那天子既然也看出了这点，那他就没想过陈拓会和我们合作嘛。”

    “肯定想过。”朱煜淡淡道，“但他不会想着陈拓连金州都不要。因为李洵深知陈拓的骄傲，也深知人性。

    他不可能将多年经营的基业拱手送人，而让自己无立锥之地。”

    说到这，朱煜叹息一声，“所以，这天下人都看错他陈拓了。包括我在内。我之前也以为，陈拓断不能直接将偌大的金州基业拱手相让。

    直到，他找上了我。我才深知此人的深明和大智。”

    “是陈拓找的父亲你？”朱宸再次震撼住了。

    “嗯。他找的我。”朱煜说道，“只要帮他攻取下东海州为基业，他拱手送于我们金州，并协助我们将这四州驰援来的三十万将士围剿。

    同时，他将亲手杀李成化，让天下人知道他陈拓反了大齐，站在我们南阳这边。

    到时候。他退守东海州。这天下间的口诛笔伐便只会落在我们南阳身上。那时，我们取了金州。

    天底下的明枪暗箭也都会对着我们。而他陈拓带着三十万大军偏隅东海州，世人不会去关注。

    之后，我们取下金州，那么和大齐之间就算是彻底全面宣战了。在这期间，陈拓会直接趁机把东南区域的数个大州一并吞下。

    届时，无论我们和大齐之间的胜败如何。他都会在东南境内称王。”

    “父亲，这些都是陈拓和你说的嘛。”朱宸问道。

    “嗯。坦诚相待。”朱煜轻轻笑道，“所以我说，他是天底下最有战略眼光的人。退居东南。

    立足于那里。尽管东南区域多贫苦之地，但是以陈拓的能力改善民生并不算太难的事情。

    他以东海州为根基，在东南区域就是立于不败之地。取下那里的数个大州只是时间问题。

    称王之后，便是北望。这便是陈拓的方针。”

    “陈将军此人确实可怕。可是事情真的会像他想的那么顺遂嘛？”朱宸忍不住问道，“东南区域羸弱依旧，他就算在那称王，也不一定能治好那里。更何谈北望？”

    朱煜轻轻笑道，“但是他就是打算这么做。此人志向，深不可测。”

    “那父亲，我们真的要帮助他取下东海州嘛？”

    “嗯。不仅要帮，我们还必须是主力的那种。”朱煜道，“比起跟陈拓在金州这边交死手。

    打东海州这件事就是微不足道了。当今东海王暴虐无度，州力羸弱。南阳和陈拓合击，顷刻间便能攻破。”

    “那父亲，我们就这么放任陈拓雄踞东海州，成为我们南阳日后的后患嘛？”

    “那时候的后患，比起眼前的好处便不值一提了。不费吹灰之力得下金州我们才有和大齐彻底全面对抗的资本。

    陈拓也知道这点，他知道我拒绝不了这个合作请求。这才直接用这等阳谋方式跟我坦白。”

    朱宸深深感慨一声，“陈将军大才。”

    “所以，我希望你能以陈拓为学习对象。”朱煜负手说道，“此人愿意将二十多年的拼搏拱手让人。

    然后孑然一身的前往苦寒之地另起炉灶。此等青云之志，千古罕见。有大舍，才能有大得。

    从这方面来讲，我远不如陈拓。远不如他的格局来的大。

    二十多的拼搏换来位极人臣，而今全然放弃，从头迈之。大志依旧不改。

    以东南之地北望，少说二三十年的耕耘。届时，他想必也两鬓生白。我倒是想看到二三十年后，他真的能以东南边陲之地，北望。”

    听着自己父亲对陈拓的高度评价，朱宸深以为然。

    朱煜的性格他还是相对了解的，年轻时候就小视天下英雄。能得到他一句夸赞的人都是人中翘楚。

    而这陈拓，却得到如此赞美，甚至说是带着崇拜的语气，他如何不震惊。

    朱宸本来有个阴暗的问题想问，那就是卸磨杀驴，等陈拓把那三十万援军剿灭之后。南阳的枪头再次对准他，既解决祸患，又能取金州。

    可是很快，他就丢掉这个想法。

    这样想完全就是小看陈拓和李洵。真要这样，他陈拓必然就留在金州死磕了。而李洵甚至直接无视陈拓杀李成化一事，继续派兵增援。

    所以，目前来看，确实陈拓的这个法子最好。不费吹灰之力取下南阳，打大齐一个措手不及。

    届时雄踞四州之地，又攻下南境通衢的南阳将会有更足的信心北望。

    相比留在东南区域的陈拓这个日后后患，眼前既得利益实在是太大太大了。

    不得不说，陈拓这一招确实是神来之笔。这种逆人性的操作，大齐那边确实不能想到。

    陈拓这一刺，直接刷新了朱宸的世界观。

    能学到这样的大战略，人生何其幸运。

    朱宸立在江边，看着奔腾不息的江流，怔怔许久。

    好一会功夫之后，他才抬头看着朱煜问道，“父亲，那李成化他？”

    “我让成先生去追杀了。能杀就杀，不能杀也无所谓。他的性命现在不那么重要了。”朱煜淡淡回道。

    朱宸迟疑了一下，说道，“父亲，那位大理寺的司长余乾也在，可否请父亲饶他一命？”

    朱煜转头看着朱宸。

    后者继续补充道，“此人是个不可多得的人才，办事能力极强。父亲若是能活捉回南阳是极好的，到时候能为我们所用。

    我也有信心劝降他。”

    朱宸到底还是没有把和余乾的合作给说出来，毕竟都用神魂之力起誓了。哪怕是朱煜他也不能说。

    而现在余乾又不能死，自己的身体问题很有可能真的能靠他。

    “知道了。”朱煜看了眼朱宸，并未多说什么，只是应承下来。

    ~~

    另一边，余乾和公孙嫣两人始终保持着高速飞行。现在是逃窜，也没有心思分神探讨局势，只是埋头赶路。

    数百里的路程算挺远的，但是以他们二人的修为来讲，在全力飞行之下并不会花费很多时间。

    一个小时后，余乾看见了远处一处瑰丽的景象。

    那是一座像是倒扣在天地之间的巨大黑碗一样，隔着这么远都能被其巨大给震撼到。

    那里便是目的地，酆都。

    世上鬼族最后的栖息圣地，是天下鬼修最向往的地方所在。

    当年人族占据天地的时候，鬼族便常年式微下去，发展到现在已经可以说用没落两个字来形容。

    但是毕竟是百足之虫，底蕴还是有的。所以这块酆都便是靠着鬼族自己的实力发展来的。

    据说那里仅存一条阴灵之气的巨大灵脉，酆都便是以此为基地所建造。在大齐未立国的多年前，这个地方就已经存在。

    算是国中之国。这一块偌大的酆都区域就是鬼修说了算的地方。

    一般情况下人族寻常人是不可能去这边的，修士非特殊情况也不能轻易入酆都，否则生死自己负责。

    酆都所在的四周上百里地无任何人烟，直接就是一个真空地带，杂草不生，荒凉无比。

    包括金州在内的几个大州的百姓对这酆都很是忌讳，根本不可能靠近，在寻常人眼里就是阴曹地府所在。

    所以，这酆都就是切切实实的鬼城，可以说当世实力强大的鬼修基本都在这里有基业。

    当然，作为交换，酆都里的鬼修也不可能肆意出来打扰百姓，更不可能出来残害人类。基本都在酆都内部自己活动。

    所以，这么多年下来，这鬼城酆都名头虽然可怖，但是大齐这边可以说是没什么交集。

    余乾还没打量够这酆都，突然脸色一凛的回头望去，身边的公孙嫣亦是同样脸色凝重的回头望去。

    一道速度极为惊人的惊鸿正朝着他们二人激射而来。

    其裹挟的气息之强大，分明就是一位三品巅峰的修士。细细分辨之下，余乾立马认出追来的这位是那位南疆的阿古力。

    掌握了大神通的阿古力，就算余乾全力动用仙灵之气也是打不过的。

    “你带殿下先走，我断后。”公孙嫣当机立断，毫不犹豫的说道。

    余乾有些感动的看着对方，这阿姨又是这样，每次一到这种关头总是毫不犹豫的站出来，真让人顶不住。

    “说什么呢部长，要断后也是我断后，再说了，现在不一定有麻烦。”余乾笑道。

    余乾话音刚落，天边慢慢落下一道缥缈的身影，疾驰而来的阿古力顿时一个急刹车。等见清拦路之人的时候，发疯的一样头也不回的跑路了。

    “看吧，我就说没事吧。”余乾轻轻一笑，然后拉着公孙嫣就继续赶路。

    后者有些懵懵的回头望了一眼，也不知道是谁拦住那位三品巅峰的修士，能让这种等级修士落荒而逃的只能是二品天人了。

    “那个人是二品修士？”公孙嫣问了一句。

    “不知道。”余乾摇着头，“可能是陛下又安排的身后后手吧，我们先赶路，现在没时间耽搁。”

    公孙嫣也只能作罢，继续赶路。

    拦路的人正是陆族长，余乾之前还以为这陆族长是不是跑路了，现在自己遇到危险她第一时间出来，那就说明她刚才也一直在暗中。

    只是正如自己所猜测的一样，李成化的生死她半点不关心。对于陆族长这件事，余乾还是暂时没有选择和公孙嫣说透。

    很快，余乾就飞到了酆都和外界的隔绝地带，底下寸草不生，荒无人烟，偶尔有阴风吹过，听着格外渗人。

    周围更是弥漫着大量的阴气，要是普通人在这待上个一时半刻的必死无疑。

    看着近在咫尺的酆都大界，余乾更是有些震撼。这明显就是一座超级巨大的阵法结界将酆都裹住。

    望着这无边无际的外围，余乾只能说好大的手笔。这酆都可是比太安城都还要大上非常多的样子。

    “我们从哪进？刚才那位前辈只说让我们进酆都躲着，其他什么事情都没交代，这要是冒然进去，我怕会生别的事端。”一边的公孙嫣有些忧虑的问了一句。

    “没事部长，咱们直接去城门那边光明正大的进去就行，我有一个朋友就在这边。”余乾笑着解释了一句。

    “朋友？你哪来的什么鬼族朋友？还是在酆都里的？”公孙嫣不解的问道。

    “之前百鬼宴结束的时候认识了一个，只是没跟部长你说罢了。”余乾笑着解释了一句。

    公孙嫣虽然没有这个印象，但是她知道余乾当时在城外当值，认识一两个厉害点的鬼修也属正常情况，遂就不再多问什么。

    有熟人好办事，能省非常多的麻烦。

    他嘴里说的这位就是魏大山，当初百鬼宴的时候，余乾收服的那位鬼仆。后来在阴灵丹的帮助下他也成功入了五品境界。

    后来离开太安的时候，余乾还亲自相送，并让他直接去酆都发展。

    五品修为的大鬼修，在酆都也完全可以弄个小山头当老大。

    魏大山本来就有野心而且是个颇有手段之人，期间余乾偶尔还和他联系着，知道他现在也算是在这酆都攒下了不小的基业。

    大小也是个大哥。手底下一大帮小鬼。

    余乾光明正大的直奔酆都城的城门而去，很快就来到了这边，这是一处高达上百丈的巨大城门。

    城门上鬼气缭绕，极为阴森，城门底下有数十个身披黑甲的鬼修把守。

    余乾和公孙嫣两位人族修士的突然到来还是很显眼的，但是他们未进城，那些鬼修也不敢盘问。

    四品修士足以震慑住他们。虽说酆都自治，但是平时间也有各族的修士往来，这不算罕见的情况。

    余乾刚到这边，一位衣着华丽，身材魁梧的鬼修就带着一群小弟抬着大轿子迎了上来。

    “魏大山见过余少。”

    来人正是魏大山，穿的花里胡哨的，此时一脸分外尊敬的对着余乾作揖问好。

    人是余乾刚才来这边的时候就通知到位的，余少两个字好像是自己以前让魏大山改口的，因为主人两字他确实不习惯。

    余乾满头黑线的看着这穿着华丽的魏大山，又瞧着他背后那些谄媚手下搞出来的大阵仗，嘴角更是止不住的抽搐。

    “你搞什么？我不用这玩意，让你的人散去。”余乾直接摆手道。

    魏大山一愣，然后赶紧招呼自己手下先回去。对余乾他还是绝对服从的，倒不是因为自己跟他签了主仆协议。

    而是因为余乾是实打实的对自己好。当时自己什么都还没帮到余乾，他却直接给自己搞了一个阴灵丹。

    并且极好的庇佑住自己直接在太安城静心修炼，这才得意突破到五品境界。

    然后才有了能在酆都开山门的资本。

    他如今被一大帮的鬼修喊魏爷，完全可以说靠的就是余乾的庇佑。所以，对余乾他自然是无条件信服遵从的。

    “介绍一下，这位是我的部长。”余乾指着公孙嫣说了一句。

    “部长大人好，部长大人好。”魏大山点头哈腰的问好着、

    公孙嫣只是稍稍的面无表情的点了下头，魏大山这种人她见的多了。修为有点小成之后就开始享乐主义，对于这样的人她很不感冒。

    很有眼力的魏大山自然也看出余乾赶时间办事，不再多说什么，当先领路往城门里走去。

    他有高规格的通行令，守门的鬼修自然不会拦路，直接放行进去。

    进去酆都之后，里头并不是人族那样的城市规划，这里明显不是核心区域，主城区也不在这边。

    这外面倒是像山村的聚居形式，一座一座的山头林立，每个山头之上都有各种各样的建筑。

    “余少，先去我那边休息一二，东西都准备好了。”魏大山说着。

    “不用，时间紧迫，你直接带我去鬼月山。”余乾不容置疑的说道。

    “鬼月山？”魏大山瞪直了眼睛。

    “怎么，有问题？”余乾反问一句。

    “没有没有，只是没想到罢了。”魏大山有些感慨的说着。

    “说说这鬼月山什么情况，我只是送人来，具体也不清楚。”余乾指了指自己背上昏迷的李成化，问道。

    魏大山点头道，“其实我也不太清楚，也只是听一些朋友说的罢了。这鬼月山在这酆都可以说是一处很神秘的所在，说是禁地也不为过。

    很多鬼修都有传言说着鬼月山背后的主人是一位二品天人。也不知道是真是假。当然，也没人敢去试探。

    这鬼月山低调的很，山上的人常年不下来，在这酆都里可以说是非常神秘的所在了。我修为毕竟还没到那个层次，所以很多事情不清楚，还请余少谅解。”

    听完魏大山的话，余乾稍稍的点了下头。他猜的大概率没错，这鬼月山估计就是那位月华居士的山头。

    有这个名头在这，再加上酆都这个地方，把李成化暂时送到那里确实是再好不过的选择。

    余乾也不再多问，只是让魏大山在前头带路。这鬼月山倒也不在核心区域，而是在西北方向的群山之中。

    所以魏大山并未带着余乾穿过城区，而是直接朝西北方向沿着泥土路一路奔袭而去。

    这酆都不能随意飞行，余乾也不敢高调行事，老老实实的用最朴素的方式赶路。

    很快，魏大山就带他们来到一处相对婉约的山头前远远的停下，然后说道，“余少，这里就是鬼月山了。

    我不敢带的太近，怕犯忌讳。”

    “嗯，够了，你先走吧，我还有事情要办，等忙完了有空的话会去你那边坐坐的、”余乾直接说道。

    “行。那我就先走了，有任何吩咐请余少第一时间通知我。”魏大山的恭敬的抱拳作揖，然后便先行告辞。

    “你这位朋友倒是交的蛮方便的。”公孙嫣淡淡的说了一句。

    “出门靠朋友。”余乾笑了笑，说道，“走吧部长，我们上山吧。”

    片刻后，两人来到山脚之下，这山下有一个简单的感知法阵。余乾和公孙嫣两人刚进去，迎面就下来一位鬼修。

    这鬼修面色冷冷的看着余乾和公孙嫣，尽管修为远弱于他们二人，但是却丝毫不客气的说道。

    “私家重地，你们二位人族修士还请速速离去。”

    余乾直接把那块令牌丢过去。

    后者接过令牌之后，桀骜的脸色顿时大变，极为恭敬的说道，“二位尊者随我上山。”

    说着，这位鬼修就在最前头带路，半点不敢耽搁。

    “我找你们这里的那位大药师，有个伤者需要治疗。”余乾说道。

    “尊者说的是林长老吧。好的，等尊者上山之后，小人立刻去请陆长老过来。”

    余乾稍稍点头不再说话，只是一路打量着周围的情况。这山头除了阴气重点，其它最大的不同就是这边的植物和外界的全然不一样。

    以黑色调为主，幽黑幽黑的，看着人很难受。一路上撞见的人也不多，三三两两的都很忙碌的样子。

    房舍之类的建筑也多是简单朴素，并没有任何稀奇的样子。

    很快，这位鬼修就把余乾带到了专门用来迎客的一处别院里，稍稍吩咐两句后便去请那位林长老去了。

    余乾将背上的李成化放下，这才长长的舒了口气。

    这一路紧赶慢赶的，尽管有陆族长暗中庇佑，但是余乾的那颗心整体上还是悬着的，半点不敢放松。

    现在来到了这个安全的地方倒是可以松口气了。

    一边的公孙嫣亦是松了口气，稍稍休息一下后正想问话的时候，门口那边就走来了两个人。

