    只是那之后掉落的宝物也在没有出现过金光闪闪的神器，白夭和姚司仙两人跟着做做假戏，与众人争抢一番。

    要是现在这时候往回去的方向跑，一定会被当作异类的，搞不好就有人会说他们俩偷走了神器。

    那奇异祥云一边飞一边掉落，持续掉了一会儿之后，就完全消散了。没抢到宝物的人只能唉声叹气，纷纷咒骂着那个不知道是谁的会吃灵器的东西。

    “小小姐，他们说得真难听。”姚司仙不断咂舌，这些人真是什么污言秽语都说得出来。

    “这种东西，谁能得到本来就是各凭本事，我就是有本事。”白夭淡淡道，随便别人怎么说，她完全不在乎。

    “厉害。”姚司仙挑眉，和白夭一起返回帝都。

    此时大部分人也都离开了，还有少部分人还在这里等着看看会不会再掉出什么东西，碰碰运气。

    进了帝都之后，大家也都纷纷散去，大部分人都在聊着刚才奇异祥云的事情，少数的幸运儿还在炫耀自己得到了什么灵器。

    白夭快速返回了皇宫，把牵星炉拿了出来。

    “臭老头，老实说你吞了多少灵器？”白夭冷眼瞪着牵星炉，魔无笑在里面就是不出来。

    “额，也不多，就一百二十一个，嘿嘿，果然那玩意儿里面的东西就是好。”魔无笑依然没有出现，他的声音透过牵星炉传了出来。

    “你全吃了？包括那个神器？”白夭眼角抽抽，神器啊，谁不想要，但是他们连神器的样子都没看清楚，就被臭老头给吞了。

    “是啊。”魔无笑慵懒的声音传来，满是吃饱后的满足感，“那神器我看过了，是个没啥用的盾牌，也只能抵御三次九令强者的攻击，还不如牵星炉好用呢，正好给我消化消化。”

    “！”白夭神色震惊，能抵御三次九令强者的攻击！那可是在关键时刻可以保命的东西！白夭又怀疑地看了看牵星炉，这玩意也能抵挡九令强者的攻击？

    似乎是感受到了白夭怀疑的目光，魔无笑哼哼两声，得意地说道：“要是他们用的是单体攻击，你完全可以撑开牵星炉，将他们的技能给吞咯！”

    他这牵星炉最大的特点就是胃口大，来者不拒！当然灵力蕴含越多的越好！

    “那群体攻击还是会受到波及。”白夭翻了个白眼，但是听这臭老头这么说，九令强者的单体攻击都能接，这炉子是要逆天啊。

    “不过有一点，这玩意接不了天雷，所以你悠着点。”魔无笑还好心提醒白夭，要是小徒儿因此得意忘形，那他真是罪过啊罪过。

    然而他完全多想了，白夭根本就没想过用牵星炉来接什么技能，就算有，也等着危险发生了再说。

    白夭眉头微皱，瞪着牵星炉，真想把那个神器给抠出来，怎么说那也是保命的好东西啊，竟然就这样被糟蹋了！

    算了，白夭舒了一口气，反正已经没了，现在说什么也没用了，还是好好准备明天的炼器吧。

    在回来的时候，语遥他们已经告诉她炼器大会她成功晋级了，排在前十名也是非常不错的成绩了，而明天要考试的题目也发布了出来，那便是从灵器，空间首饰两者之中随便选一个炼制，最后看炼制出的成绩，炼制最好的前二十名将晋级下一轮比赛。

    白夭翻了翻自己的材料，看看都能做些什么。

    因为前些天白东起给她的材料都堆成小山了，她整理了好一番才整理完，现在看了看，发现竟然还有一面金光闪闪的盾牌。

    白夭皱了皱眉，她怎么不记得她的储物手链中有这么个东西？

    白夭直接将盾牌拿了出来，这面盾牌是圆形的，全身散发着淡淡的金光，一点都不显得俗气，反而还感觉有一股神圣的光辉，上面没有多余的图案，白夭能感觉得出来，它有着很强大的力量，放在手中，还能感觉到一股大地般的坚实力量。

    翻来覆去，白夭眼角一跳，该不会是那臭老头说已经吃进去的盾牌吧？

    “臭老头，这不是你的盾牌吗？”白夭又扯出了牵星炉，这臭老头真的有这么好心会送给她这个？

    “嗯……我吃太饱了，最后这个有点吃不下，先寄在你这里，你可保管好了。”魔无笑哼哼唧唧地说着，然后又没了声息。

    “……多谢。”白夭轻声说道，心中却是一暖，没想到臭老头还会将神器留给她，这可是所有人梦寐以求的东西啊，不得不说，白夭因此大大改变了对魔无笑的看法，这个师尊，竟然还有些可爱。

    白夭整理完材料，打算炼制一身软甲，权当给自己炼制的，反正最后上交的这些东西过两天都会还回来，所以白夭直接当作给自己炼制了。

    她目前还只能炼制三令的软甲，这赛场上还有五令修为的高手，她本来也只是来参加看看，所以只要尽力做到最好就行。

    白夭将明日要用到的材料先准备好，才进入了修炼状态。

    第二天一早，白夭就来到了炼器场，语遥几人依然跟随，帮她看了炼丹大会的比赛情况。

    “小小姐，恭喜你又晋级了。”语遥笑道，这次的炼丹大会没有拍卖，直接公布了晋级名单，总共二十五人，白夭和姚司仙也在其一。

    白夭点点头，并没有多大惊讶，要是炼制三令的丹药她还不能晋级，就枉她天才的名号了。

    夜澄惜此时也跑了过来，对着几人笑道：“你们都在啊。”

    “公主殿下。”几人给夜澄惜问安，夜澄惜连忙摆摆手，“不用这么多虚礼，我昨天成功晋级了，所以特意来告诉你们这个好消息，白夭今天你也要加油啊！”

    “多谢。”白夭淡淡点头，那边裁判已经开始喊准备就绪，白夭向几人挥挥手，来到了赛场上准备。

    赛场上的四十个人都准备就绪，白东起不自觉有些紧张地握紧双拳，看着白夭拿出的材料，这孩子是要做软甲吗？拿的竟然是上等的兽皮。

