    他记得前世罗云山庄也曾发生过一起震惊全国的大案……那里可是一个大毒枭的老巢，警方在那里不止找到了数量足以震惊国人的违禁品，还有一个房间那么多的现金和美钞……

    甚至，那里还有一个军火弹药库……

    但是，这个案件是很多年后的事了，那时候，汐汐都已经不在了。

    想到这里，再结合汐汐刚刚说的话，他基本已经能确定，报警让警察去罗云山庄的人一定是田思思那个恶毒的女人。

    再之后，她应该又故意通知了罗云山庄的人，让他们撤离，两边当好人，故意陷害汐汐。

    一想到这，他立即给丁易发了一条消息。

    发完消息，他语气认真地对汐汐说道：“我怀疑陷害你的那个人是田思思，她前几天就在京都。”

    田思思的情况一定是和他一样的，重生了，掌握了未来世界的发展秘密，所以才这么嚣张。

    无论是之前在冬令营下毒，还是赌石会场，或是现在的罗云山庄事件，这每一件事都能让他进一步确定这一点。

    范汐汐点点头，“我也怀疑是她。不做点什么，真的难解我心头之恨。”

    范锦程轻揉了下她的脑袋，“放心吧，她很快就会倒霉了。她恐怕是想着，她现在搬去了宁城，离得远了，我们就拿她没办法了。”

    “只是倒霉吗？”范汐汐心里还是有些气不过。

    那个屁青龙大哥，一开始可是想毒死自己全家人的。

    范锦程低声道：“倒霉有很多种，对付田思思这种人，就是她越想要什么，越是要让她失去什么。她越怕什么，就要给她什么。这事交给我。”

    “嗯。”范汐汐点点头。

    虽然她相信锦程哥哥能把事情办得漂漂亮亮的，但她还是想做点什么添砖加瓦。

    田思思那女人一定要为自己做的事付出代价！

    ……

    翌日，宁城。

    宁城一高开学第一天，作为转学生的田思思为了给新同学们一个好印象，她到得很早，还很心机地化了点淡妆。

    她以为班上就她一个转学生，可等班主任过来时，他的身边居然还跟了一个男学生。

    不等老师介绍，那男同学却是很热情地看着田思思说道：“你好，我叫李多建。听说，你也是转学生啊？”

    田思思听到他说他叫“李多建”时，整个人都吓呆了。

    李多建？

    怎么会是李多建？

    这个人的名字对于她来说简直就是魔咒。

    就是因为这个男人，她上辈子过得无比凄惨，最后落得个带着孩子跳楼自杀的结局……

    不……不……

    她不要看到这个，不要看到这个人。

    田思思之前还笑靥如花的脸，突然神色大变，整个身体不受控制的颤抖，大脑呈现了短暂的空白。

    等回过神来后，她疯了一样朝外跑去。

    班主任也被田思思的反应给惊住了，她愣了一会儿，忙朝外喊道：“田思思，你跑什么？要上课了。”

    田思思哪里肯听，她以最快的速度跑出了学校，像是后面有鬼追。

    而看到这一幕的李多建也是怔了一下，不过，很快他就撇撇嘴，借着摆书的动作拿出崭新的手机发了条消息。

    “丁哥，你还别说，那个叫田思思的转学生，见了我就跟见了鬼一样，我就只说了我的名字，她突然就跑了。那脸白的呀，就跟死人一样，太诡异了……”

    丁易这边收到消息后，很快转发给了范锦程。

    密城这边，向来品学兼优的范锦程其实并没有在学校，他给汐汐请了假后，顺便也给自己请了一天假。

    这会儿，他正在自己舅舅网吧的包厢里上着网。

    看到丁易发来的消息，范锦程的眼底闪过一丝寒意。

    如今他已经百分之百确定，田思思那女人就是重生了。

    李多建可是田思思前世的老公，会怕他的，也只有前世的田思思。

    看来，接下来他得好好帮帮那个一身恶习的李多建。

    ……

    与此同时，独自待在家的范汐汐也正在上网，不过，她上的是地网，而且正在与单北聊天。

    “我给你打听过了，这次罗云山庄的案子确实是有个报警人，据说是个年轻女孩的声音，电话是京都郊区的一个公用电话亭。”

    “哦，还有你说的那个被称作青龙大哥的人，我问过我们的同志，这个人的真名应该叫龙进清，罗云山庄是他名下的产业，不过警方去时，他不在，据说是出国了。”

    范汐汐微微沉吟片刻后问道：“那个龙进清的照片和资料有吗？”

    单北迅速回道：“你要的话，我帮你整理一下。”

    “好。多谢！”

    两人正聊着，顾令铮忽然加入了进来。

    “你们说的那个龙进清我知道，巧的是，我这几天查的口红案跟他也有点关系。我姐姐用的那支口红是林栋从国外买回来送给她的，但那玫瑰，是从龙进清姐姐的花店买的。那些玫瑰，据说也是从国外空运回来的。”

    范汐汐略有些意外，“看来，这个龙进清真的是个麻烦人物。”

    “对。从掌握的消息来看，这个人十分的狡猾，也十分的狠毒。我前几天已经跟国际刑警沟通好了，口红案他们也在查，估计很快就会有消息了。”

    “你姐姐好点了吗？”范汐汐关心了一句。

    顾令铮回了一个笑脸：“好多了。这些天能吃能睡了，还让我谢谢你来着。如果顺利的话，案子很快就有大进展了。”

    “这就好。”范汐汐现在担忧的是那个龙进清，这家伙这么狡猾，要怎么样才能抓到？

    不抓到这一伙人，她还是担心他们害自己家人。

    聊了一阵后，范汐汐正打算下线去爷爷奶奶吃饭家吃饭，冯竹忽然也上线了。

    “你们都在这呀！快去天网看，香味谋杀案破了，案件终结了。”

    范汐汐正要关机的手迅速切换了网址，上了天网。

    手指轻划，她很快就看到了香味谋杀案的具体内容。

    案件上显示，终结这个任务的人是断线的风筝。

    也就是说，顾令铮姐姐的案子也破了。

