
　　“这味儿……”

　　先不说那些此起彼伏的吼叫，里面这屎尿的臭味儿差点没把图灵给熏昏过去。

　　这些被“荒原”抓来的野兽大多都存放在坚固的笼子里，经过“世界树”根须的运送，这些笼子此刻都已经遭受了多少的变形和损伤，虽然不至于让里面的野兽跑出来，但此刻不少野兽都给吓得屎尿齐流，臭气熏天。

　　“还有排污的设计也需要完善一下……还好我在地下，这些玩意儿可以直接送给大地母亲……或者偷用一下夜州的低下排污系统。”

　　让“世界树”的金属根须将里面的脏污迅速清理干净，并将所有的笼子一一摆放好后，图灵还发现有一些娇弱型的野兽甚至已经被活生生地吓死在了笼子里，数量不多，只有十六只，大部分是幼崽，小部分是较为娇弱的生物。

　　“还可以接受的折损，不过运输渠道也需要优化一下。下次可以让根须直接构筑一个建议的车厢，通过临时挖出的通道进行运送，也不至于这么混乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　总结了一番目前的实验室初步暴露出的问题后，图灵走进了大房间中，开始查看这些野兽的状态。五只妖械则好奇地在笼子之间乱窜，妖械对于这些普通生物有着一种天然的上位生物压制力，那是一种天敌一般的威胁感。

　　走在这些笼子之间，不得不说，荒原的抓捕范围相当广阔。

　　上到飞禽，下到走兽。从体型娇小的旅鼠，到各种猛兽的幼崽，一应俱全，得益于庞大的抓捕数量的同时，图灵也能大范围地针对不同品类的生物进行妖械转化实验。

　　图灵走进一窝关在笼子里的重耳兔。这是一种邦加荒原的兔子，占据了体型二分之一的耳朵垂在身体两边。这些兔子状态紧张，但在图灵面前还能表现出平和的态势。

　　他再走近了一只灰黄的邦加豹，这只豹子一直处于焦躁的状态，在有些变形的大笼子里徘徊行走，一副瘦骨嶙峋的模样。看到图灵的接近后，立刻努起牙齿表现出威胁的状态。

　　对于某些野性十足的动物，图灵天然的亲和力似乎丧失了效用。

　　“看来凶御笼手的进度得和妖械转化实验同步进行，不然控制上可能会出现一些问题。”

　　这些野兽和图灵之前购买的已经驯化的花枝鼠和狐狸有所不同，这些东西几乎没有得到任何驯化，从庞豹那获取的信息来看，这些动物才被抓到“荒原”的仓库没多久，野性十足。

　　“同时，饲养用的食物和水也需要解决。水还好，等到‘世界树’扩展范围到达夜鳞运河那边，可以直接通过吸取水源构造净水装置来获取。食物的话就有些麻烦了，这又会涉及到获取渠道的问题，毕竟要养的可是这么多嘴……”

　　巡视过里面的动物后，图灵回到了实验室中央地段，并着手将刚刚暴露出来的问题进行优化。

　　首先是排污系统的搭建，目前图灵的做法是在实验室下方构建一个整体的排污系统，呈多条趋势向水平一千米的上方土地和夜州的排污系统试探性进行。一旦有问题就立刻终止，不使用固定的排污通路。

　　然后是扩展一部分基建，首先是将“世界树”核心的发电装置装载了更多的脱碳原液维持运转后，再将其转移到实验室下方空出主实验室的位置，等到妖神因子萃取室和以脱碳原液为核心的能源供应系统搭建完毕后，就能够通过转化的大量妖械进行妖神因子萃取，达到持续不断的独立能源供应，完全达到自产自销。

　　接着便让“世界树”开拓出其他两处房间：妖神因子萃取室和妖械转化间。

　　中央区域被图灵命名为“中心巢穴”，存放野生动物的房间被图灵命名为“素体养殖库”，之前就开拓好的用于放置和观察妖械的房间被图灵命名为“妖械观察室”。

　　而“妖械转化间”就位于“素体养殖库”和“妖械观察室”之间，转化完毕后直接由根须送到观察室里去。

　　与此同步进行搭建的，还有一体的能源供应系统，主要从妖神因子萃取室直接将脱碳原液输送到“世界树”核心。不过目前一切还没就位，还没有可输送的能源。

　　这些野生动物可以留存一些母体和幼崽，通过后续不断扩大养殖库的空间，构造一个以“世界树”控制为核心的人工养殖中心。

　　这是图灵对于“素体养殖库”运转的三个阶段：前期可以通过从庞豹那边的“荒原”组织身上薅羊毛，中期通过庞豹逐渐插入更多的手段直接“偷”掉荒原的整个组织体系据为己有，后期则通过前中期的积累，在地下室直接制造大型养殖场。

　　当然，这只是图灵在内心勾勒的理想状态蓝图。不过他也不知道，伴随着他不断进入列车世界和猎取现实世界的科技，妖神体系的科技能够走多远。

　　目前的养殖库，图灵的做法是将所有的野兽重新分批存放，将养殖库上下扩建了一番的同时，通过内部结构切分，让根须为这些野兽构造了新的房间，并设立了上下的楼层数，给它们更好的活动空间和内部管理空间。至于那些笼子，已经被送到万能车间回炉了。

　　除此之外，还有一个食物问题。

　　养殖这些动物的目的是转化妖械，转化的妖械主要有两种用途：

　　1.充军。

　　2.实验材料和萃取材料。

　　这样的话，动物和妖械都会处于一个半消耗状态，妖械这种半机械半血肉生物，可以通过能量和给予活性来达成供给。所以图灵要考虑的，就仅有动物的食物问题。

　　目前的解决方式，图灵只能暂且用自己的资金来供给，渠道方面只有等之后再找了。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　图灵也算是体会到了野心大，想要维持一整个体系运转的困难之处，这其中需要考虑到的问题实在太多了。

　　而整个地下实验室，图灵简单粗暴地以“巢穴”冠名。

　　这里以后将会是妖械军团，乃至妖神的温床，也是自己的“巢穴”。随着以后“巢穴”逐渐扩大，容纳的科技体系必定会愈发多杂，图灵知道自己仅有一个人是无法完全应付过来的，而一个完全属于自己的班底以及组织体系就很有必要了。

　　不过那暂且是后话。

　　搭配“世界树”收集到的各种金属材料，送入万能车间进行打磨，制造，再和根须契合到一起进行各种设备仪器以及基建的打造，新的设施和构造在半小时内便组建完毕了。

　　而现在，这间实验室已经具备了妖械转化的基本条件。

　　重新进入养殖库，这里已经被改造出了各类房间和一条条通道，以供图灵观察并选取转化对象。有一半动物已经被送到一个临时搭建的根须空间中，准备明天交给庞豹。

　　经过一番挑选，图灵提出了八只中小型动物，进行第一步的测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百七十五章 初步完成（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 