    “用你们的话来说，应该就是凡事都有因果。如果你要是不想着来害我的话，应该也不会沦落到这种地步。”

    柳安筠这边拍了拍手心里根本就不存在的灰尘。

    然后看着面前的这个黄大师猛然呕了一口鲜血吐在地上。

    周围的人诡异地看着眼前的一幕，大惊失色。

    这个小姑娘随随便便说两句话，而且那种如同小孩子涂鸦一般的画纸，竟然能够让这个黄大师沦落成这样的程度。

    他们一下子安静下来。

    那个黄大师摇摇晃晃直接倒在了地上。

    柳安筠这边挥了挥手，直接让保镖几个把他给丢出去。

    黄大师之前应该也得罪过不少人，所以用不着她出手，只要那些人得知这个黄大师没有能力了，肯定也会回来报仇的。

    柳安筠扭头看过去的时候，发现周围看着她的几个大人目光有些诡异。

    然后兴致冲冲地走到了哥哥面前。

    “哥哥！你看我记性好不好？刚才只是看了一下那张纸，然后就把那张纸给画下来了！”

    柳安筠这一句话直接就惊醒了周围的人。

    这个小神童虽然确实非比寻常，可是说到底也只不过是一个几岁的小娃娃。

    而且画纸的全过程他们都在旁边看，那张纸是黄大师的，笔又是他们找来再普通不过的笔。

    而那个小姑娘也只是把刚才画的东西给重新画了一遍而已。

    顶多就是那个黄大师自食其果。

    同时他们也一下子认为，这一次的傅家合同确实没什么问题。

    最起码有一个这么厉害的小姑娘在这里坐阵，这个家族将来的发展只会更强。

    柳安筠目光环顾着周围，看着遍地的都是贝壳。

    了解了不少关于珍珠的信息。

    很快就到了婚礼那天。

    柳安筠身上穿着小礼服，跟在新娘的后面帮对方拖着裙摆。

    而另一手上还抱着一束花，让人觉得像是从年画上下来的福娃娃。

    这个是谁家的孩子呀？

    大家在下面不由自主的夸赞。

    傅意远坐在一旁，然后瞧着自己女儿被周围那么多人羡慕，心里面也骄傲的不行。

    但是他却不敢跟周围的人说，台上的那个小姑娘是他的女儿。

    万一那些人有几个不怀好意的把柳安筠给绑架走，以此作为要挟就不好了。

    新郎新娘在海边宣誓。

    柳安筠这边看向大海，发现有很多的海豚在浅一点的海湾上跳跃。

    是小凤特意安排的。

    因为上一次心理阴影的缘故，虽然他们的婚礼确实还举办在海边，不过直接就定为了白天。

    柳安筠看着这两个人，然后搂着哥哥。

    “哥哥，他们两个一定可以很快乐，很快乐，而且很幸福的长长久久生活在一起。”

    柳安筠认认真真地说道。

    “你知道结婚的意义吗？”傅清墨忽然之间看着小丫头，然后弯下腰认真的询问。

    “不知道唉。”

    柳安筠异常诚恳。

    就是两个人一直生活在一起？

    可是既然是这样的话，那为什么还要专门举办一个特定的仪式呢？

    “因为他们两个要长相厮守，白头到老，不离不弃。”

    傅清墨捏着小姑娘的鼻子，嗓音轻卷而又带着几分诱拐，“柳柳宝贝，那你将来愿意跟我结婚吗？”

    柳安筠没有意外地上当了。

    立刻点了点头，“那是当然！”

