    随着林辰的声音落下，斗神台上空，那类似太极阴阳图的巨大图案再次出现，林辰的身体，化作黑色火焰、灰烟、紫色雷霆，消失在原地！围观的人们，一个个将眼睛瞪得滚圆，却都无法捕抓到林辰和腾渊的身影。

    轰！下一瞬，恐怖的碰撞声响起。

    他们便见到，林辰和腾渊同时出现在斗神台的中心位置，两杆长枪的枪尖，撞在一起。

    又在瞬间，两人的身影同时消失。

    轰！轰！轰——两道身影，不断在擂台上时而出现，时而消失，简直像是两道跃动的流光。

    片刻之后，众人脸上都流露出惊讶神色。

    “好像势均力敌，腾渊并没有多大优势？”

    围观者中，有着不必腾渊弱上多少的中位界主。

    斗神台上的战况，他们还是基本能看清楚的。

    其中一个老者面露惊讶之色，显然台上的战况，和他料想的不太一样。

    唰！唰！在又一次的碰撞之后，两道身影各自后退，林辰和腾渊再次清晰的出现在人们的视线中。

    “你这门身法，是自创，还是从天宝阁那边兑换的？”

    腾渊惊疑不定的望着林辰，刚才的交锋，他并没有占到多大的优势，但从先前交手来看，自己的世界之力，也就是境界上，是胜过对方一筹的。

    也就是说，问题应该出在身法上！“自创。”

    林辰语气平淡的说道。

    围观的人们，闻言哗然。

    “什么！他施展的身法混沌神技，是自创的？

    怎么可能！我虽然实力不如他，但眼力还是有的，这是一门将三种法则力量融为一体的身法，怎么可能是自创的？”

    “怎么就不可能？

    我也很惊讶，但也不能说没可能吧。

    自创混沌神技，虽然困难，但却也有极少数人能够办到。

    要知道，你我修炼的混沌神技，多数也是他人所创！”

    “蠢货！你也不想想，他成为中位界主才多久？”

    “他不是说了吗，不到一年……等等！成为中位界主不到一年，也就是说，他花了不到一年的时间，创出这门混沌神技？”

    “妖孽啊！这家伙先前说，他的混沌神技等级在天宝阁那边，我当时还心里暗笑，这家伙净说废话。

    既然他能在天宝阁兑换这门混沌神技，那么自然在那边有登记！现在看来，他的意思是，他创出这混沌神技后，已经登记在天宝阁那边。

    压根不是在那边兑换的。”

    ……腾渊苦笑道：“看来你比我想象的更加妖孽，本以为，你只是比朱震强出一筹，现在看来，实在强出太多。”

    站在围观人群中的朱震，脸一黑，你惊叹就惊叹，提老子干嘛？

    单论天资的话，我至少比你强！你丫还鄙视我了是吧？

    “不过！”

    腾渊话锋一转，嘴角勾起，笑道，“这样才更有意思。

    镇压一个妖孽人物，可是要比镇压一个庸才，更让人兴奋得多了。”

    他的身体表面，浮现黑褐色的鳞甲，身躯暴涨，眨眼间，变成一个六七米高的巨人。

    脑袋后面，褐色的气流凝聚成一个圆环，看起来，像是燃烧的火焰，让人色变的威势降临这方天地。

    于此同时，他身上的气息不断攀升。

    林辰平静的望着这一幕，口中低语：“荒天法相！”

    青苗獠牙、赤发血眸的虚影再现，这一回，他率先冲向对方，手中轩辕枪隔空刺向对方的眉心。

    “万元归一！”

    漆黑的火焰，狂涌而出，犹如一条火龙，朝腾渊恶狠狠咬去。

    “厚土之势！”

    腾渊低吼，他身上的气息愈发厚重，长枪一挥，直接将黑色火龙砸得湮灭，狂暴的气浪涌向林辰。

    外形狰狞的猩红铠甲，出现在林辰体表，他站在风暴之中，丝毫不受半点影响。

    血龙铠！“狱！”

    “镇！”

    林辰和腾渊，几乎同时开口。

    神狱塔从林辰眉心飞出，弥漫出金光，如潮水般涌向腾渊。

    腾渊的眉心处，飞出一颗菱形的多面体，材质像是七彩的宝石，涌现出七彩的光芒，同样如同潮水，与金光碰触时，就犹如实物的碰撞，发出震耳声响。

    像是两只互相撕咬的凶兽，都想吞噬对方，却是谁也奈何不了谁！唰！唰！林辰和腾渊同时消失，金属碰撞声不断响起。

    斗神台上，不同位置的空间，不断在崩塌，他们两人一边交手，一边移动，好似两道闪烁的光芒。

    “虚空大破灭！”

    斗神台上，出现九十九颗火焰星辰，一颗颗快速崩塌，化作一块块巨大的“镜面”，每伴随一颗星辰崩塌，林辰身上的气息，便强大一分。

    因为双方交手，无法拉开距离的关系，“镜面”组合在一起时，将林辰自身和腾渊都困在其中。

    不过，这并不会对林辰有任何影响，所以并无所谓。

    “神葬！”

    腾渊的冷喝声响起，斗神台后方的空间，大面积崩塌，褐色的能量涌动，化作一尊岩石汇聚而成的魔神，高达数千丈，犹如一座大山。

    祂面目狰狞，好似凶恶的神明，一声低吼，双手交握，将擂台上的林辰、腾渊以及那九十九块镜面构成的空间，全部握在手掌中，而后猛地握紧！轰隆隆——双掌中，传出震耳欲聋的声响，发生难以描述的大爆炸！围观的人们，一个个眼睛滚圆，唯恐错过一瞬的画面。

    下一刻，巨大的岩石巨人如崩塌的大山，化作尘埃消失不见，擂台上，剩下黑色火焰翻滚。

    很快，黑色火焰消散。

    擂台上空空如也，林辰和腾渊都消失不见。

    

