    “听说了！现在南京街头巷尾，都在说这事。”

    东山芳子骂了一句：“没本事的家伙，给人连窝端了。”

    曹宁好奇地问：“外面传的是真的？”

    “是真的！这次帝国派到南京执行任务的特别行动组，全部折在了南京。也好，让那些官老爷们知道知道南京的危险，不然的话，他们总以为，我们弄情报象抢小孩的糖一样简单。”

    对于东山芳子的唠叨，曹宁只听不说话。

    说了几句，东山芳子不说了。点上一支烟抽了起来。

    “表姐，是不是有什么不开心的事？”

    东山芳子点头：“大本营通过中国情报组直接给我发布命令，让我调查特别行动队出事的事。”

    曹宁了陪着抽烟：“这个事情恐怕不好办，弄不好被人家给怀疑上。眼下正是中方警惕的时候，他们肯定也猜到，有人会调查这事。我们不能向笼子中钻啊。”

    东山芳子：“所以我才找上你啊！”

    曹宁一副哭相：“芳子小姐，能不能换个人……”

    “不能！难道你不去，让我去？”

    曹宁不再说了。

    东山芳子丢给曹宁一叠钱：“调查情况，肯定得花钱，这一万块钱就是你的活动经费。三天内，给我准确的情报。”

    说完，东山芳子便离开了。

    曹宁将钱放在了暗格中藏好。

    想不到今天竟是一个发财日，军统给了一万，日本人也给了一万。

    对于东山芳子交给的任务，曹宁一点都不担心。这事，没有人比自己更清楚。

    但是，该如何说，哪些该说，哪些不该说，得找洪涛商量商量。顺便，请洪涛好好吃一顿。

    中午，曹宁联系了韩雪，让她通知了洪涛，在韩雪的第三处住屋见面。曹宁给了韩雪一千法币，让她去买一桌海鲜菜，打包到第三住屋，三个人庆祝一下。

    “又吃到了高级海鲜菜。”洪涛吃的非常多。

    曹宁知道，在延安，就是一号，都不能吃到这么好的菜。延安那地，海鲜进不去，等到运到那，海品都不鲜了。再则，中共过的是苦日子，饭能饱就不错了！哪有高级海鲜吃？

    这也是曹宁要请吃饭的原因。洪涛可是最喜欢吃海鲜的。在临澧，曹宁随洪涛吃过饭，知道他的爱好。

    “怎么花这多的钱吃饭？”吃时不问，吃后洪涛才说。

    “今天发了两笔横财。”

    曹宁将两笔财的情况说了。

    韩雪说：“打土豪，分法币。你该贡献一点出来。”

    曹宁很爽快地拿出一叠钱，给了洪涛三千，给了韩雪两千：“反正这钱是东山芳子让我去买消息的。现在我就向你们买消息了。”

    韩雪笑着说：“你还要买消息？向你买消息差不多。”

    吃完了饭，韩雪收拾垃圾，曹宁与洪涛坐着说话。

    “东山芳子需要情报，你就如实地告诉她。”洪涛说。

    “需要如实吗？”曹宁问。

    “有必要！一是，这件事时间一长，中统军统内会传出来真实的情况，如果你说的不准，日本人会怎么想？二是，东山芳子此举，会不会试探你？如果是试探，你说了假话，她就一目了然了。”

    洪涛说的有道理，曹宁答应下来。

    “那方杰的要求呢？”曹宁又问。

    洪涛想了想，说道：“军统那边，你就这样回答。就说，中统的人员张萍的表哥是延安派来保护中共代表团的成员的负责人，张萍见到表哥后，便跟踪表哥到了地下党的一个点，在那里，她听到了中共的保卫计划。并知道了，日本人要在新闻发布会现场制造暗杀事件。为此，张萍向徐恩汇报了，所以，才有了中统紧急包围新闻发布会现场的事。”

    曹宁听了洪涛的话，心中动了一下。

    张萍，这个对自已来说，不陌生的名字。她怎么参与到这中间来了？延安来的表哥？延安来的只有洪涛啊！

    曹宁感到，这中间有自己不知道的东西存在。

    “那你杀日本一队队长的事怎么说？”

    “就说张萍的表哥发现了日本人准备行动，便马上开枪杀了两人，提醒了中统。”

    “那就是承认共产党人在现场，对日作战了。”

    “对！中统不是说那是他们的功劳吗？我就要告诉军统，让军统将中共参与战斗的事讲出去，宣扬共产党的抗日决心。”洪涛说。

    “那好！我就知道该怎么说了。”

    洪涛提醒道：“注意一件事，你的情报来源。说不家军统与日本人都会找你要情报来源，他们会去复验的。”

    这个事情就有点难。不提供来源，他们不相信，并会怀疑。提供的话，自已哪去找源人？

    就在曹宁担心的时候，洪涛交给了曹宁一张纸，上面写着一个人名和地址。

    “这是我们的同志吗？”曹宁问。

    “不是！这是我在去新闻发布会上认识的一个人，枪声响前，他就在我的身边，他看到了我开枪。”

    “那他会指认你的。”

    “不怕，我已经化了装。”

    曹宁放下心，又问了一个问题：“但是他不知道你是共产党啊？”

    洪涛笑了：“我回去安排人，去那人耳朵吹吹风，让他相信我就是共产党。到时，他就会一口咬定是共产党杀的，并说共产党人在杀了日本人后，对人说：“我是共产党人，我们抗日”的话。”

    “棋馆的事怎么向东山芳子说？”

    “你就说，在军统灭掉棋馆前，有一个人进入了棋馆，成为了棋馆的会员。那个人是戴笠的人，受命潜入棋馆摸情况。最后，他确定了棋馆是日本人的据点，于是，棋馆被军统灭了。”

    韩雪在门口看着外面，没有回头，也没有听洪涛与曹宁的谈话。

    曹宁问最后一个问题：“小旅馆的老方与两个伙计，是不是我们的人？”

    洪涛摇摇头：“那人撤出了小旅馆后，我便查过，但是，中方各组织没有这个人。这就说明，那个老方可能是日本人。他的任务就是掩护东条二人。”

    