    ……第四四四章元一yin剑

    “你可敢与我公平一战？”

    当话音落下，那诸多苍生道弟子闻言，都是一阵微怔。//www.  //

    接着下一瞬，罗世就一声冷笑。

    “公平一战？你这个人，真个是好不要脸！首席，勿用理会的——”

    若说五阶与六阶境界的差距是十倍的话，那么七阶到八阶的差距，则是近乎百倍！

    他们三人，先前虽是对谈秋的苍生宫首席弟子的地位，艳羡的直流口水，都想争上一争。可谁都没有想过，要以强凌弱。可即便决定要挑战，也是要等谈秋，越过这道槛再说。

    玄术玄迟，以及玄叶谢安几人，也都是面sèyin冷了下来。

    季灵子却毫不理会，目光迫人，就仿佛要将宗守洞穿。

    宗守本人倒是有些心动，有心再领教一番，太灵宗的秘传剑术——太清乘风剑！

    在季灵子这样的核心弟子手中施展出来，必定能够使他一窥全豹，也会是一种截然不同的体会。

    只是再仔细想想，却又有些不值。别人说要一战，就傻乎乎的应下。赢了又没什么好处，在那位神境强者面前，只怕也杀不了人，许多杀招都无法使用。答应了才是蠢货。

    非是生死之战，对他剑术的磨练，作用是小之又小。

    冷然一哂，宗守的chun角，也透出了几分不屑嘲讽之意。

    那季灵子的面sè一变，知晓了宗守之意，手下败将，安敢言勇？群殴已经打赢了，何必再跟你单挑？

    却仍旧有些不甘，忽的咬了咬牙。从那乾坤袋中，拿出了两件东西，丢了出来。

    “我再赌这一枚神兽之卵，不知谈秋你敢是不敢？”

    宗守的眼，立时微微一眯。看向那正悬浮在一侧的两件事物，只见是一枚拳头大小龟卵，sè呈淡黑，卵壳上分布着密密麻麻的紫金符文。

    “——这是，玄冥龟卵？”

    整个黑灵谷内，立时为之一寂。眼前这枚兽卵，虽不是真的神兽，却也相差无几了。

    宗守也同样是眼眸亮了一亮，这就是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    那一次，在苍生道宫一旁的市级里交易那玄yin龟不成，此时却是看到一个血脉距离玄武，更近一层的。

    玄冥龟卵，一旦孵化，那就是真正六阶巅峰。比之那赤火金凰之卵，是完全不遑多让。

    这筹码，确是让他心动了。

    意念已决，宗守接着却又望向了上方。而后下一刻，就听一个声音冷冷传下。

    “斗剑即可，不可伤及xing命！

    宗守眉头一挑，这声音陌生，不似出自韩方。他还以为，太灵宗那位老祖，会趁机让他们死斗，生死各安天命来着。

    不由是撇了撇chun角，不能趁这次机会，取这人xing命，多少是有些遗憾。

    却仍旧是跃下了那头银鳞踏风兽，把那口门板大的赤红巨剑，往地上随手一插！

    那口制式的玄龙剑，是配合苍生玄龙士的功法阵势使用。与那些血云铠血云戟一样，本身只是伪五阶的灵器。

    故此方才，根本就斩不开的玄铁文山铠。

    真要战，还是要换过兵刃。

    直接把那火yin剑取出，宗守走到那季灵子面前。在苍生道中，换了身份。这把剑，自然也已改头换面。

    那次给晗曦，炼化了天金血银之后。宗守也顺带着，在骨剑之外，还包裹了一层这种灵金。就等于是一个剑鞘一般，不用时可以取下。而一旦套上，也只是稍稍影响了这口剑的重量与锋锐。

    也就在他刚刚站定之时，那季灵子的目里，就闪过了一丝寒芒。一道道剑影，恍如化入风中，忽然飞凌而至！瞬息之间，那凌厉无比的剑气，就已冲至宗守的脖颈之前！

    宗守眉头一挑，手中剑也随之挥出，只听一声‘铿’的一声闷响。是险而又险，近乎在最后关头，才把那剑光弹开。

    而此时这周围，诸多苍生道弟子，才纷纷轻松了一口气。玄叶则一声冷哼道：“无耻之尤！”

    方才那一剑，是近乎于偷袭，站在生死仇敌的立场，固然无措。可是在武人而言，却是恬不知耻。对这季灵子的品行，已然是鄙薄之至。

    众人之中，就连永琴也是一脸的忧sè。也不知道这谈秋，到底在想什么。

    难道这家伙，真的以为自己能够赢来那玄冥龟卵不成？即便掌握了剑意之极，要以六阶胜七阶，也不容易，又何必定要与此人战？

    紧随其后，就是一连串的‘叮当’声响。就如雨打芭蕉，无数的剑罡，四下里飞散开来。一道道剑气，将两旁的石壁，划出无数深痕。

    便连附近，苍生道与太灵宗两方之人，也不得不退出几十丈开外。

    不过诸人的眸中，却越来越是惊异。

    季灵子的剑影，近乎是快到了令人无法看清的程度。只一个呼吸之间，就可斩出二三十剑，连绵不绝。这门太清乘风剑，也的确是强的可怕，剑速虽快，力量却不减分毫。反而是一剑快过一剑，剑光乘风而舞，也在谈秋的身旁，掀起了一片狂风龙卷。

    以全然不亚于不久前，那两支骑队冲击时的破坏力，摧毁着周围一切！

    可这风暴里面的谈秋，依然是好整以暇。他身手之速，自然与季灵子相去甚远，相差不可以道理计。可那化成了狂风的剑影，总能够轻松挡住。

    渐渐的，在他的身周处，竟赫然是形成了一个圆形的剑圈。只有一丈，却仿如是雷池一般，不可逾越！

    无论季灵子，如何冲击，如何敲打，都不曾溃散，也不曾有过变形。

    更仿佛是有着一股吸力，不但是缓缓将四方的天地之灵，吸纳入内。那季灵子斩出的剑气，冲入这剑圈之内，也往往都如泥牛入海，再无丝毫声息，仿佛天生就可吞噬一切。

    旁边诸人，也渐渐看出了一些门道。先前还以为，宗守能够抵挡，是靠着武道到极高层次之后，拥有的惊人预判。此刻却是发觉，宗守施展出来的这门剑术，确实是有些不凡。

    玄叶与罗世这几个识货之人，更是面sè凝重。这剑术，近乎是守御无双，又仿佛是包含着数种剑影，被糅合在了一处。

    即便还有不少缺陷不足，可这一丈剑圈，换成对手是他们，无论想什么办法，似乎都难以突破。

    而上空处，也先后响起了两声惊咦之声。也不知是出自那韩方之口，还是那秋云子。

    两道浩瀚的hun念，再次bo动。不止如此，隐隐可感觉，还有其他几股更是隐蔽，更是强横的意念，纷纷驾临此间。

    宗守此刻，却是在享受！他好久都没有这般快意了，把自己的剑术任意抒发挥洒，几乎是兴之所至，手中的剑就随之而起！

    这身内甲，还有钢柱外骨结合，果然是能够抵挡七阶强者的真劲冲击！

    浑身肌肉筋脉，乃至血气骨骼。虽也在承受着巨压，却再非如聚龙山之上时，那被压迫到几乎粉身碎骨的感觉，

    能够与这季灵子对抗，并且是越来越适应。

    先前还是勉强跟上，此刻却已能轻轻松松的，提前将季灵子的剑，拦住破解。

    在这个世界，辛苦挣扎了近两年，今日的他，终于能够与这些七阶强者抗衡，可与之一争高下！

    更欣喜的是，这门他在前世推演出来，在这一世又不断加以完善的剑术，今日终于可用于实战！而且似乎效果，很是不错。

    而紧接着，宗守也不再关注自己的剑如何，无思无想，任由本能去应对。

    更多的，是在观察那太清乘风剑的奥妙，眸子里，透出见猎心喜的光芒。

    前世就有经验，要偷学剑术，就必定是要先观剑意，再查剑路。

    先得其神，再学其形。如此一来，即便不知具体的心诀要点，也多半能偷学到大半！

    而每一次交击，宗守都能通过那真劲的互冲，判断出对方真气，在那轮脉里的运转。

    仅仅二百余剑之后，一个大略的内息循环图。就已隐隐约约的，出现在他的脑海之内。

    不过也在这时，那虚空中，又传下来一声冷哼。

    “没用的东西，你是准备把我太灵宗的这套太清乘风剑，让那小子全数学会才甘心？”

    那季灵子先是一惊，随后身形向后一飘，退开到二十丈外。

    此时二人的身周，早已是一片狼藉，到处都是坑坑洼洼。一片地面，被削平了足足数十余丈。两旁的石壁，也岌岌可危，近乎倾塌。

    只有宗守的身周，是完好无缺，刚好一丈方圆！

    季灵子又深呼了口气，强抑住了心中的bo澜。手中那口八阶的灵剑，也是越来越明亮，越来越刺眼。

    “你这是什么剑术？为何我从未听说？”

    宗守眼眯了眯，知晓对方，正在蓄力。下一剑，恐怕就是决胜负之时，却没怎么在意，淡淡答道：“没听说才正常，此乃元一yin剑，乃本人自创的剑术！”

    天地之道，一生二，二生三，三生万物。

    他的剑，万流合一，自然也可一而为二，剑分yin阳。

    正是最近，那大日yin阳法相，给他的启发。

    *jrm！。