    秦思雨当然是说说而已，太着急了，不知为什么这人忽然就没了气息。
    其实还有点，能感受到一点点，所以很奇怪。
    不会是灵魂换回来了吧？也不至于晕倒啊。
    这男人......
    终于安静下来，秦思雨静静看着他。
    越看越顺眼，忍不住伸手，在他脸上轻轻扫过。
    嗯，再看更顺眼，怎么就长得这么顺眼呢？
    他手上带着两个戒指。
    结婚了?
    也不一定，末日里证婚的机构都没有，大家都是想在一起就在一起，想分开就分开，哪里还有限制。
    所以一枚戒指代表不了什么，虽然它看着像婚戒。
    啊！
    惊觉。
    这样抱着男人也不是事，还是应该出去查探下情况，看看小蕾丝的本体在什么地方。
    想到此处秦思雨把昏迷的男人放在车上，之后就去找特纳蕾丝。
    等她找到的时候完全惊呆，许久后才跑过去，抓着特纳蕾丝，捂住嘴巴，不敢相信。
    “你这是肿么了？不，我是说肿了吗？怎么变成了这样？”
    “不不不......不知道啊，雨！我是怎么了？”
    “你快起来，快点解开你的绳子。”
    “我控制不了，我的情况好怪，我控制不了我的原石能力，体内的魂系奥尔良没了，不知去了什么地方，解不开万法绳！这到底是为什么啊？不不不！这都不是重点，重点是我的身材，雨，你看到了吗？我这是什么身材啊？哦我艹，比你还丰满呢，怎么会这样？我这是吃了农药吗？我的神！”
    “冷静点冷静点。”
    “我怎么冷静啊，你看看周围那些男人，他们平时都不看我一眼的，因为我没发育，可是你看看现在，他们都在盯着我看，这好奇怪，好奇怪啊！”
    特纳蕾丝哭哭叫叫，也不知是悲是喜，真是要疯了。
    边上的阿神终于听明白，之后就傻眼，看来是这女人本体主魂回来了，那大哥呢？难道是被换回去了？
    ......
    杨牧正在检查自己的状态。
    他的主魂显然更加强大了，刚刚融合了杜江源和另一个不知道叫什么的魂系。
    他们的主魂里都有原石以魂系形态存在，也被杨牧吞噬。
    杨牧算是发了一笔。
    一下拥有了红黄蓝，青绿粉全十一级，还有不少十级，九级八级等低级石。
    同时他也获得了神系杜江源刚刚炼化的魂器，黑暗小球。
    这名字真一点不霸气。
    无所谓了，反正有个名就行。
    杨牧尝试操控黑暗小球，将它从魂系状态召唤出来，到体外成为实体。
    眼看着它直接向下落去，将身边堆积的一些人直接给砸死，杨牧甚至没用意念去操控。
    这东西看来真的很重，不过它在向下落砸碎几人后就停下来，最终并没有触碰到地面，因为下方被挤压而死的几具尸体而受到阻碍。
    看来它没有所谓的地球八倍重量，或许很重很重，但没有重到那么夸张的程度，毕竟杜江源也只是对它描述，并没有真正研究过这。
    杨牧也懒得研究，只是在实验它的效果。
    这边堆积的都是人，那些被黑暗小球砸死的留下尸体，杨牧直接催动小球撕裂能力，看不见的超级能量释放出来，在杨牧的控制下，直接将那些尸体撕碎。
    确实很厉害，可不是简单的撕碎，而是让尸体化成血水流走，连肉丝都没看到。
    不知道攻击范围是多大。
    已经将它与一颗蓝色石结合，操作起来不费力气，这是杀丧尸的宝贝啊。
    最重要的一条，如果它的攻击范围够大，它还是清理堆积神器！
    与丧尸群作战最可怕的就是堆积。
    一旦堆积就只能撤退，因为留给人类的空间会越来越少，这也是很多末日堡垒城面对尸群扼腕的原因。
    而如果能够把堆积的丧尸尸体快速清理，那么占据高大城墙作战，面对丧尸潮也不是没有机会的！
    是啊！
    如果不能与丧尸潮打面对面的阵地战，城堡战，攻坚战，怎么才能消灭它们的？
    杨牧想清楚了这件事，所以想到了黑暗小球的能力应用挺高兴，可惜这显然不是高兴的时候。
    他快速将黑色小球收回身体，之后开始用力的推挤身边的人。
    这身体已经拥有了十一级黄的力量，虽然赶不上杨牧原来的身体，但也对付用。
    关键是要快，灵魂说不准什么时候就又飞走了。
    只是推了几个人，杨牧就已经和方荷亲了嘴，原本就距离很近。
    “恶人！快死了你还想做什么？”
    “是我啊！”
    “是你个鬼！”
    “啊！”
    因为黑暗看不见，杨牧和方荷嘴唇相撞，方荷以为这是被轻薄了，于是直接反咬一口。
    “艹！你别咬我别咬我，我是杨牧！”
    杨牧嘴唇被咬着吐字不清，方荷咬着嘴唇说话更不清楚。
    “我管你是谁，你……你说你是谁？”
    方荷终于反应过来，快速松开了杨牧的嘴唇。
    “我是杨牧！杨牧啊！你爷爷的，咬死我了。”
    “不对这不是杨牧的声音，一个女人！你是谁？”
    “我……艹！”
    杨牧要哭了，他怎么又跑到了女人身上？这难道也是异性相吸的表现？
    “没时间解释，你别着急也别害怕，老子就是做了杀人的魔，也要把你们一家子救出来！”
    “你……”
    “你先告诉我这是什么地方，怎么就被堆积在这来了？别疑问，先告诉我！”
    方荷当然满心全是疑问，可这时也问不出来啥，她只能简单的把自己被困的过程说了一遍，然后道：
    “你真的能救我？”
    “哎，竟然是大唐王城，没办法了，杀吧！”
    杨牧无奈的再次使用黑色小球，也不管身边是死的活的，老的少的，善良的邪恶的，反正就是通杀。
    黑色小球将身边人一个个撕裂为血水，让杨牧有空间可以移动，先跟方荷到了一起，之后催动黑暗小球向上慢慢飞去，遇到的人顷刻间化为血水。
    “上帝啊！请您宽恕我！”
    “地狱之门，这里是地狱之门！”
    “让我出去！让我出去！”
    四周堆积的人全都慌乱了，他们感受着身边的人变成血水流淌，那种恐惧深植进入灵魂。
    可是他们逃不出去，并且很快也死掉。
    杨牧细心的控制着黑色小球撕裂之力的释放范围。
    他不想多杀一人，即使他已经双手全身沾满陌生无辜人的鲜血。
    终于，他把孩子和胡子都聚集到身边，并且突破了最后的底线。
    去塔玛的！
    就用你们的死换我杨牧的一个誓言。
    杨牧一定要创造一个太平的时代，让这世界再无末日的纷争。
    杨牧觉得自己的眼睛里也进入了血水，他的急忙对三个人大喊让它们闭眼，之后避开自己所在的范围，黑色小球释放出狂暴的撕裂之力！
    百米直径范围，所有人顷刻间全都成为血水，出现了很多黏糊糊的血液体浆，以及因为口鼻被堵塞的无法呼吸，身边再无其他阻碍！
    一百米，这是攻击范围。
    杨牧给它开封了，用活人的灵肉与魂血。
    它无情的吞噬了一切。
    黑色小球，名字不霸气长相很普通的魂器就这样出世。
    而以血为祭的起点，注定了它的一生或许将杀戮无数。
    杨牧极速拉过三个人，踩踏红色石向上，穿越了十几米厚度的血水层，离开下面，踩踏红色分身急行，最后落在城墙之上。
    “虎子！虎子你没事吧！”
    “老婆！老婆！”
    “妈妈......”
    一家三口全在叫，方荷哭着给儿子清理脸上粘连的血，胡子则给老婆清理。
    杨牧一边抹去脸上的血，一边向四周看。
    好震撼的场面——
    从东边正涌来大批丧尸看，
    西边正有大批的人逃亡。
    而整座王城，只有这里城墙下面还堆积着人，他们其实如果按部就班或许早就能离开，可每个人都想第一个逃出去，于是他爬的越高，就会摔得越狠。
    “好了，咱们走吧，快点。”
    杨牧过去拉住方荷与胡子，一手一个抱着他们，方荷则抱着方虎。
    他们都在看杨牧，方荷终于又忍不住发声。
    “我们得救了？”
    “还没，要离开这个范围。”
    “你是怎么把我们救出去的，你到底是谁，为什么认识杨牧？”
    “老子就是杨牧，回头再跟你们解释，现在不要说话，听我说懂吗？”
    杨牧已经开动，踩踏红色分身跳下城墙，之后急速奔跑在人群之上。
    下方的人看到会忍不住充满了羡慕与嫉妒在目光里，不是谁都有这种能力的。
    杨牧没工夫理会别人怎么看他，一边走一遍给方荷他们讲着计划：
    “我的队伍距离这边估计已经有一百多公里，在西南方向，那边有一条河......反正你记住方向就对了，不过那边太远，你也可以到达估计有五十几公里的地方，我想爱丽丝娜应该在那个位置，你去找她的队伍，告诉你是杨牧让你来的，记住了吗？我这个身体并不是我的身体，只是灵魂占据，随时可能会离开，所以之后还是要靠你们，你们的原石都有吗？给你们一人一套九级石，刚好有，快拿着啊，发什么呆？能够重逢真的很愉快，只是哥们现在有点不方便......”
    杨牧已经把他们带着离开了王城西墙很远，让他们进入了逃难的人流中。
    方荷已经傻了，忍不住落泪，她难以相信，眼前这
    丑女人，难道真的拥有杨牧的灵魂？
    而杨牧在她最危难的时候，竟然用灵魂穿越的方式来拯救她？
    太塔玛感动了！
    只可惜不等她与杨牧有所交流，女人口中忽然说了句。
    “我走了，灵魂在在飘逸，你们自己小心了......”
    说话间，杨牧的主魂就不受控制的游弋逃离了那身体，向着东边丧尸大潮的方向飞去!
