    在秋姐妹依依不舍的感情中，秋天还是过去了。√∟，

    幻想乡迎来了第一百二十三季的冬天。

    也许是因为大结界被调整得越来越厉害的缘故，今年的冬天特别的冷。

    哪怕是在异相位当中的数据化浮空城艾恩葛朗特中，希兹克利夫也没办法完全将冬天的低温影响完全消除掉。

    这样寒冷的天气，对于大多数妖怪来说，都是睡觉的绝佳时节。

    因此紫毫不犹豫地将手上的事情扔给了八云墨和蓝，随后高高兴兴地去冬眠了。

    在这个很多妖怪都提不起精神的季节，能够一如既往的活蹦乱跳的，估计也只有某只9。

    以前，每到冬季，蓝都不得不强忍着冬眠的**去处理紫交给她的各种事情。

    现在有了八云墨后，蓝的压力轻松了很多——已经好几年没有裸奔过了。

    再加上大结界日趋稳定，最繁杂的工作变成了最轻松的工作，蓝甚至也能偶尔抽个时间冬眠一阵。

    比如现在，温婉的狐狸娘就显出了原形，变成一只美丽的金毛九尾狐趴在迷途之家庭院中的樱花树下睡觉。

    冬日虽然寒冷，但阳光却能让人感到非常舒服。

    八云墨百无聊赖地晒着太阳，身子靠在了蓝的身上——柔软的皮毛触感让八云墨也感觉困意阵阵袭来。

    怀中，白眯着眼睛打盹。

    身边，洛天依手执毛笔，正伏案写着什么东西——那是她创作的新歌。

    身后的树上，水银灯坐在树枝上，晃荡着小腿一口一口地喝着酸奶。

    “少爷，有人来了。”

    一身女仆装的一方通行走过来。前些日子御坂御坂溜回学园都市去找美琴她们，到现在也还没有回来，因此一直照顾着小丫头的一方通行也闲赋下来。

    “哦？谁呀？”

    “是南宫小姐和叶濑小姐。”

    “她们呐……”

    阳光突然被什么东西遮挡住。

    八云墨微微睁开眼睛，见到的，是一身黑色繁琐哥特裙的那月。

    手中的阳伞挡住了冬日的阳光。

    “你还是一如既往的懒惰呢……”

    那月哼了一声。

    “……我那边可是要忙死了！”

    “怎么了？是瓦托拉还是晓古城又给你惹麻烦了？”

    “是那个晓凪沙，准确的说是奥萝菈?弗洛雷斯缇纳。”

    那月刚说到这里。一边的夏音突然打了个喷嚏。

    “阿嚏——！！”

    八云墨这才注意到，夏音身上穿着的还是夏季的短裙。

    幻想乡这里可已经是寒冬了。

    那月是魔女，不会在乎这点温差，可是夏音在解除了模造天使的各种魔法回路后，可是和普通人没什么区别的——顶多算一个灵力比较强，天赋比较好的少女而已。

    “真是的，怎么这么大意。”抬手在夏音胳膊上点了一下，八云墨带着几分责备。

    “冷与热的境界。”

    感觉身子立刻温暖起来后，夏音跪坐在八云墨身边。

    “因为。弦神岛一年四季都很热的说，没想到这边会这么寒冷，就这么冒冒失失跟着南宫老师过来了。”

    夏音的声音，一如既往的轻柔。

    见到夏音没事后，那月继续说道：“那个奥萝菈彻底苏醒了，同时离开了晓凪沙的身体，返回了晓古城的身体中，成为了他的眷兽。”

    “——这不是好事吗。这样晓古城建立晓之帝国不是前进了一大步？距离你从监狱结界的负担中彻底解放出来又近了呢。”

    这时，一方通行端着几杯红茶走过来。“少爷，南宫小姐，叶濑小姐，请用茶。”

    接过红茶，那月看向一方通行的眼神有些奇怪。

    之前来幻想乡的时候，她可是和一方通行切磋过的。虽然自己空间制御魔术很诡异，但是这个奇怪的女仆那操纵矢量的力量更让人无从下手。

    这样的人要是在弦神岛，定然是和她一样的顶级攻魔官，在这里却没想到只是个女仆。

    顿了顿，收回目光的那月哼道：“可是那个家伙苏醒造成的骚乱实在是太大了。到现在都还没有彻底平息。”

    “事情总归是往好的方向走不就行了，反正你不是早就打算要离开那里了吗？要不要趁现在去幻想乡选个好地方盖房子？我倒是有几个不错的建议。”

    “那倒不必——”

    那月笑起来。

    “——你在我那里住了这么久，我可是要住回来的。”

    “我要收房租的哦……”

    “砰！”折扇轻轻敲在了八云墨额头上，惹得一旁的夏音掩嘴笑起来。

    “看你似乎闲的很无聊，干脆再来弦神岛帮我处理一下那些烦人的事情好了。”

    “免了哦，我才不想找麻烦呢，不过倒是可以让别人去帮你。”

    说道这里，八云墨看向一方通行。

    “百合子，你就抽空去弦神岛那边，帮那月酱一阵吧。”

    “好的，少爷。”

    一方通行当即点头。

    那月并没有拒绝，一方通行若是来帮她，她自然能够轻松很多。

    这时，一直在旁边专心低头创作的天依突然叫起来。

    “完成啦！”

    八云墨转头看过去。

    小丫头拿起手中写满的白纸，献宝一样跑过来递给八云墨。

    “八云哥哥，你看！天依的新歌哦——啊咧？南宫姐姐、叶濑姐姐你们也来啦？”

    “早就来了呢，看天依那么认真，就没有打扰。”

    夏音和天依的关系一向不错，闻言笑起来。

    八云墨接过天依递上来的一页白纸——

    “我看看，嗯——？《东方黄粱梦》？”

    一挥手，瑶琴出现，八云墨一边看着洛天依递上来的曲谱，一手拨弄着琴弦。

    随着琴声响起，那因为结界四季常开的樱花的花瓣，也开始伴着旋律在空中飞舞。

    不过，众人并没有能够欣赏完这一曲。

    打断了八云墨弹奏的，是来自天空的声音。

    “八云家的小哥！大事不好啦！！！！”

    抬起头，八云墨看到，魔理沙犹如孩子王一般，带着一群小家伙朝自己这边飞过来。

    除了结衣、橙喵之外，八云墨惊讶的发现，魔理沙的扫帚上居然还有另外一个人。

    食蜂操祈。

    难不成食蜂操祈也加入了魔理沙的后宫了？

    “怎么食蜂和魔理沙她们搅和到一起了……”

    带着一群人来到庭院中的魔理沙刚一落地就跑过来。

    “不好啦！博丽神社那边出事了！”

    出事了？

    八云墨小心地将白放在了蓝的背上，随后抱住直接扑过来的结衣。

    “什么事？”

    “啊啦，我来说明好了——”

    食蜂操祈瞥了一眼那月和夏音，白了一眼八云墨，随即说道。

    “——是这样的，灵梦的神社附近出现了喷泉。”

    “这不是好事吗？说不定还能让那个红白的神社多几个参拜的人呢。”

    “哎？灵梦也是这么说的da☆ze！”

    “别捣乱！”

    食蜂操祈哼了一声，随即继续说道。

    “如果只是喷泉当然是好事了，可是伴随着喷泉，还有大量地底的怨灵冒出来。”

    “怨灵啊……”

    抬头看着天空，抱着结衣的八云墨微微眯着眼睛。

    “……看来，要去问问地灵殿的那位了呢，可是妖怪是不能随随便便进入地底世界的，嘁，真麻烦，魔理沙，食蜂，看来要拜托你们走一趟了。”(未完待续。。)u