    陈元和赶紧呵斥陈九雪道：“九雪胡说什么！赶紧给八皇妃道歉。”

    今天这个歉不道，估计就很难走出禹城了。

    他看出这些将军都很维护林玉竹。

    陈九雪不服气地看着陈元和，却说不出道歉的话来。

    林玉竹则没有客套地让陈九雪不道歉，当着她的面挖她夫君，这种事都能做出来肯定不能忍啊！

    再说！

    她不信陈九雪是无意的，摆明了上门勾.引她男人呢！

    再者，她们可是获胜国，可用不着受这些气。

    陈元和见陈九雪的脾气来了，压根不服输的样子，赶紧上前拱手道歉道：“九雪年纪小不懂事，两位大人大量不要和她一般计较，此事我代替她跟两位道歉，实在是对不住了，是我们的错。”

    他姿态放得很低，就希望林玉竹和南宫云齐不要计较。

    南宫云齐语气中带着一丝嘲讽道：“她年纪也不小了，说错了话还用你这个哥哥道歉是在不应该。”

    陈元和脸面有点挂不住，尴尬笑笑道：“八皇子说的是。”

    说完后使劲给陈九雪递眼色。

    陈九雪紧咬嘴唇，不甘心地上前福了福身子道：“方才是我不对，给八皇妃说一声对不起。”

    林玉竹挑眉，勾起唇角道：“九公主知道错就行了，往后不要随便瞧不起人，虽然我是八皇妃，但我还有另外一层身份，乃天元国皇上亲封的一品女医官，可能在九公主眼中这算不得什么好的官职，但好歹我也是有官职在身是吧，退一步说，就算我是民妇，九公主也不应该瞧不起啊！方才我也说了，往前几辈大家祖上都是庄稼汉子，这并没什么可耻的。”

    她就不喜欢陈九雪高高在上的样子。

    陈九雪心有不甘，但最终还是把这口气暂时压了下去。

    陈元和明白今天再也不适合详谈，赶紧告辞。

    看着陈元和兄妹狼狈离开的背影，屋中的将军们再也忍不住哈哈笑了起来。

    晏黎笑道；“八皇妃方才训斥的那一番话，当真杀人诛心啊！”

    林玉竹无奈看着晏黎：“晏将军就别看我笑话了，不过话说回来，没想到我夫君挺受欢迎的嘛，人家千里迢迢来就为了嫁给你。”

    她似笑非笑地盯着南宫云齐。

    南宫云齐眼中却满是宠溺道：“又在想什么乱七八糟的事情呢。”说完揉了揉林玉竹的脑袋。

    接着道：“我又看不上她，全天下的女子都不及你。”

    屋中的将军们开始起哄。

    南宫云齐也不觉得羞涩道：“派人盯着他们，不许他们离开禹城，我们必须拿到庆城。”

    蒋将军拍着胸膛道：“将军放心，一切都在掌握之中。”

    林玉竹含笑看着几位将军道：“四皇子之前买了猪羊，先前担心将士们身体承受不住，这几天慢慢的改善了生活，大家的身体也能接受油腻的食物，今晚让将士们好好吃一顿吧。”

    喝酒是不可能的。

    军营里面有严格的制度，不允许将士们喝酒。

    晏黎含笑道：“我可听八皇子说了，说八皇妃你的厨艺极好，就是不知道我们几个有没有口福。”

    林玉竹看了一眼南宫云齐，却见南宫云齐只是温柔地笑着。

    顿时豪气道：“自然没问题，今个不说你们能尝到我的厨艺，将士们也能品尝到，我家可开了好几家面馆，卤肉可是一绝。”

    她知道南宫云齐他们还有事情商量。

    关于边关大事她不好在场。

    出了屋子，直接去城中买了很多香料。

    找来军队负责做饭的伙夫，把配好的卤料交给了大家，并且教他们怎么卤肉之后，又去挑了一些品相比较好的肉，给四皇子打了招呼让晚上一起吃饭后，就开始去准备。

    不出半个时辰，整个城中都弥漫着卤汁的香味。

    禹城的军队大部分住在城外，伙夫当然也在城外做饭，只是风刚好往城中在吹，十几口大锅卤着肉，香味飘得很远。

    城中很多人都闻到，就连住在一处府宅中的陈九雪和陈元和也闻到了。

    陈元和正在教训陈九雪，奈何鼻尖不时地闻到一股香味，赶紧喊来伺候的小厮道：“这香味是从哪里飘来的？”

    小厮刚才已经心痒难耐打听了一下，才知道是军营今天打牙祭，听说卤了十几锅肉，香味整个禹城都能闻到。

    陈九雪撇嘴道：“一群没见过世面的，哥哥你就别骂我了，我要不能嫁给南宫云齐，对我们都没好处。”

    她心中堵了一口气难受得很。

    她喜欢南宫云齐，从第一次知道南宫云齐的名字，知道南宫云齐做过的事情后就喜欢上了。

    以前她并没有把林玉竹放在眼中。

    那里知道，一个乡下来的妇人这样难缠。

    陈元和看得却很明白，南宫云齐对陈九雪没有一点情.欲，甚至连多余的眼神都没有给陈九雪。

    这事要是能成才是真正有问题。

    劝说道：“不答应和亲就算了，你回去后最多被笑话一下，我是没办法让南宫云齐娶你了，你难道还没看拿出来，南宫云齐很喜欢这位八皇妃，你之前还在南宫云齐面前诋毁八皇妃，他能娶你才怪呢。”

    他觉得自己妹妹真的很蠢。

    明明在宫中不这样的啊！

    和别的公主们争宠，陈九雪从来都不吃亏。

    怎么出来了就变傻了。

    叹息一声继续道：“我已经飞鸽传书给父皇了，两天后就能知道消息，庆城若是失去了，我们的日子会更难过，但继续打仗我们又不是对手。”

    越想越颓废。

    陈九雪整个人也泄气了。

    “若是能和亲倒是好的，说不定我们不会失去庆城，实在不行你娶天元国公主试一试？”陈九雪也明白继续闹下去只会没脸。

    陈元和摇着头：“你想得太简单了，是我们战败了，天元国如何会派公主和亲。”

    如今的天元国不是他们郦国能抗衡的，本以为设计让李将军掉了一条手臂，天元国的军队就会土崩瓦解。

    却不想南宫云齐已经能独挑大梁。

    还把他们一直引以自豪的大将军打得落花流水，甚至，大将军已经不敢上战场。

