    “怎么还没人来？”

    观音禅院，唐小白心里嘀咕。

    水都已经烧开了，观音再不来，他要演不下去了。

    他唐小白又不是什么妖魔鬼怪，自然不可能真把观音禅院众僧给煮了。

    “现在，贫僧给你们一个活命的机会。”

    琢磨了会，唐小白眼珠微转，马上有了主意。

    愣了下的众僧，忙连连表示愿意活命。

    唐小白乐呵道：“那好，只要你们大声喊，佛祖的儿子是九头虫，贫僧就饶你们一命。”

    如来既然不派人来，那就继续气气如来好了。

    大雷音寺里，如来懵逼，怎么又是他，为什么又是他？

    他到底怎么这孽徒了，这主事佛祖之位，还能不能当了？

    观音禅院，听着唐小白这话，众僧同样呆住。

    他们怎么也没想到，唐小白会让他们说这种话。

    这货是和尚吗？

    对佛祖这么不敬，怕不是一个假货。

    幽怨的众僧，负能量再次一顿狂砸。

    不过由于都不是修炼之人，提供的不怎么多。

    好在多一点就是一点，唐小白并不嫌弃。

    “喊不喊，水已经烧开了，看到他们嘴角的口水没，他们可是早就馋的不行了。”

    唐小白偷笑开口，吓唬众僧。

    寅将军他们很配合，一个个凶神恶煞，故意吓唬。

    虽然都是和尚，但在生死面前，众僧管不了那么多了。

    他们虔诚念了半天佛号，祈求了半天，不管是菩萨还是佛祖，一个都不出现，只能自救了。

    心念电转，许多人扯开嗓子嗷嗷吼了起来。

    “佛祖的儿子是九头虫！”

    很快，此起彼伏的喊声，便从观音禅院中传了出去。

    大雷音寺里，如来好不郁闷，开始提供起负能量。

    提供了一会后，如来看向寺内众人：“你们可有什么好办法，让这孽徒不要没事总气我？”

    众人对视，全都苦笑，一般的方法不管用，管用的方法，佛祖肯定不愿意啊！

    不过既然如来问起，众人也不好不说话，许多人提起意见。

    观音禅院，众僧喊了一会后，观音到来。

    看到观音，愣了下的众僧，急忙大声欢呼起来。

    “菩萨，菩萨，你终于来了，救命啊！”

    “菩萨，都是这和尚逼我们的，这个和尚疯了。”

    众人吼吼着，诉说唐小白的罪行。

    唐小白撇嘴，这些家伙，该不会真以为观音能救他们吧！

    他唐小白执意要做的事，观音可拦不住。

    起码在没取完经之前，他唐小白只要不作死往死里去得罪圣人，一般不会有事。

    观音淡淡点头，随便挥手，众僧身上的绳子便自动脱落。

    脱困的众僧，忙跑到观音和木吒后面，得意洋洋看着唐小白，许多甚至骂起来。

    “给我把他们重新抓起来，竟敢骂贫僧，岂有此理。”

    “敢拦贫僧，贫僧就不取经，说到做到。”

    唐小白吩咐寅将军等人，随即冷笑看着观音。

    迟疑的寅将军等妖怪看了观音和木吒几眼，随即咬牙冲了上去。

    之前被观音训过，这次木吒装作没看见，不说话。

    观音眉头微微皱起，一阵无奈。

    果然，和这和尚打交道就没好事，很气人，到底要不要拦。

    可她拦了，这和尚就以不取经威胁，到时候怕是麻烦更大。

    头疼的观音琢磨了会，索性决定不管。

    这些和尚被他救下就骂人，也确实欠揍。

    “哎哎哎，不是，菩萨，救命啊！”

    众僧本以为观音出现，他们就可以安然无恙，结果没想到唐小白竟然还敢让众妖抓他们。

    待发现观音这次竟然没管，众僧惊惶大喊了起来。

    此刻的众僧，心里是雾草的，怎么和他们想象的不大一样。

    这到底是什么和尚，怎么连观音菩萨都怕三分？

    刚脱困的众僧，很快重新被捆绑了起来。

    “胆子很大啊，骂贫僧，来，继续骂。”

    唐小白冷笑盯着众僧，这些见风使舵的家伙，就是欠收拾。

    众僧苦逼着脸，哪敢骂，连观音都不敢给他们出面了，他们怎么敢骂。

    “把他们都给我吊在锅上面，让他们每人说一千遍他们错了，再放他们下来。”

    看着众人不说话，唐小白吩咐众妖。

    一名小妖道：“大师，好麻烦，直接丢锅里煮熟吃吧！”

    “吃你个头，一点出息都没有，怎么也是跟着大师我的妖怪，眼光就不能放长远点吗，这种凡夫俗子，我们吃他们干啥。”

    唐小白没好气照着小妖脑袋给了一巴掌，让他吃人肉，他可下不了那个口。

    小妖弱弱点头，没敢再说。

    其他小妖也不敢说话，有些失落，原来不给他们吃啊！

    “附近有个黑熊怪，我们抓他来，逼他割肉吃。”

    看着众小妖，等众小妖提供了些负能量后，唐小白说道。

    听完唐小白所言，众妖顿时大喜起来，很快热火朝天去忙碌。

    一会后，每一口锅上面便吊了一个和尚。

    虽然不会放在锅里被煮熟，但水蒸气腾腾而上，众僧并不好受。

    “喊，赶紧喊，不喊不让你们下来。”

    有小妖大喊着，吼众僧道。

    众僧也想快点下来，忙苦逼地喊了起来。

    唐小白乐呵呵看着，又看向其余和尚。

    “让他们喊刚才的话，你们给我盯着，谁不喊就抽他。”

    众小妖连连点头，逼迫众僧大喊。

    很快，两种声音回荡在了观音禅院上空。

    观音无语在一旁看着，完全搞不懂唐小白这样做的意义。

    难不成，就是为了气佛祖和她？

    还别说，真有这种可能啊！

    这糟糕的和尚。

    不过现在说的是佛祖，和她关系不大，观音懒得管。

    大雷音寺里，如来好不郁闷，这观音，怎么也不管管啊！

    其实如来也清楚，不是观音不管，是没法管。

    而此刻，大雷音寺众人，还在给如来出主意。

    “佛祖，软的不行，就来硬的。”

    “他以不取经威胁，我们也拿别的威胁他。”

    这时，如来的弟子迦叶尊者提议道。

    听闻这话，如来眉头皱了皱，一开始的时候，他确实是这么想的。

    可问题，现在这和尚背后，有圣人给撑腰啊！

    身为如来的弟子，如来一些心思，迦叶大致能猜到。

    看着此刻如来的表情，迦叶隐隐已猜到了如来的顾虑。

    “佛祖，我们只是威胁，只要不太过分，不会有什么事，谁规定只能他威胁我们，我们不能威胁他了。”

    “我佛门上面，也是有圣人的。”

    迦叶再次开口，提议道。

    如来沉默了会，道：“这个主意可行，不过先看吧，实在没办法了再行此下策。”

    “那个，谁还有好办法，若真有用，本佛祖重重有赏。”

    说着话，如来又看向其他人。

    听闻这话，众人忙思索起来，有些已经想好的，忙开口说出。

