    反器具联合会不愧是建立了几百年的组织，虽然战斗力方面有些惨，但它内部的成员分数量、分部状况，绝对是整个卡拉姆文明首屈一指的。

    攻入凶铁兽所占领的地区，建立临时防线，大规模清理凶铁兽，这是一场持久战，自然地去往外海的人不可能只有器具师。

    随同精英器具师们前往外海的，还有一支人数上千，由普通人组成的庞大后勤团队。

    到这时候爱德华才知道反器具联合会的能耐有多强，器具师协会帝国东南分部的部长首席辅佐官，竟然是反器具联合会的骨干！

    于是，借着这位首席辅佐官的推荐信，爱德华带着迪伦，以及迪伦的那些学生们被洗白了身份，他们成功偷渡进了器具师协会中，组成了器具师协会东南分部后勤团，加入到了这次器具师协会的外海行动后勤大队中。

    因为后勤大队人数众多，再加上这次任务即使是蹲守在后方的后勤人员，死亡率也高的吓人的缘故，爱德华一行五十多人偷渡的倒是挺很轻松的。

    至于为什么这么轻松，就没经历几次检查，主要原因其实也是因为这后勤大队的组成并不干净。

    后勤大队绝大多数人要么是得罪了大人物的倒霉蛋，要么是渴望自由的奴隶，当然还有不少期待减刑的帝国重刑犯，真真正正的普通平民其实是真的少得可怜。

    所以，在后勤大队绝大多数人都是一副“要死要死”的绝望表情的时候，爱德华这一批朝气蓬勃的年轻人，与苦逼的后勤大众形成了鲜明对比。

    对此，后勤大队的头领看到这一幕后，特地找机会高度赞扬了下器具师协会东南分部，感谢他们送了一批脑子有问题……咳嗯，感谢他们送了一批心理素质良好的后勤人员来。

    所有人都应该像爱德华他们学学，拿出点生气来，别一副马上就要死了的表情！这个叫古亚后勤团的记一大功！后勤大队的头领是这么说的。

    嗯，其后爱德华高度表扬了自己这群二五仔们很不错，伪装的相当好！

    ……

    后勤大队抵达外海行动地点的时候，器具师先遣队已经清理出了一座岛屿作为临时大本营。

    爱德华他们也就是在这时候，跟随着后勤大队来到了这座名为沙文的光秃小岛。

    “来来来，那个光头，没错不用看，就是你，瞧你这身肌肉一定是干体力活的，来我这边有些物资要你帮忙扛。”

    与迪伦导师对视了一眼后，新晋猎魔者光头派克，屁颠屁颠地快步向着这片地区的后勤指挥官跑去。

    于是因为各式各样的原因，古亚后勤团的人分散到了临时营地的各个地区。

    临时营地热闹非凡，上千人在这里前前后后的忙碌着，简易的防御设施飞快地搭建了起来，高耸的木制粗壮围墙，围墙内部六座巨型投石机，围墙外上百名后勤人员正在飞速的挖掘这坑洞，地面上有着一排排斜插入大地上的巨木桩……

    很难相信这些防御工程竟然是后勤大队用一天时间完成的，虽然这里头有不少器具师帮忙的缘故。

    基础防御工程的快速完工，后勤大队确实劳苦功高，不过要说原因，其实主要原因还是因为——怂，没错就是怂！

    后勤大队这边鞭策人的方法很简单，就是恐吓。

    什么防御工程完不成小心晚上睡觉被摸上来的凶铁兽撕了之类的。

    在凶铁兽随时可能来袭的高压下，后勤大队的成员们爆发出了百分之三百的干劲，在建设过程中甚至当场累晕了七十多人！

    嗯，虽然鞭策方法简单粗暴的过分，但不得不说这真的很管用，配合器具师们的辅助，一天之内将基础防御设施建设完成，后勤大队这效率确实是高的吓人。

    反正爱德华是被这群人的速度吓到了。

    不过说实话，这些防御工程看起来威武霸气，但其实临时营地中的那些清醒者都明白着，在钢铁化身的凶铁兽面前，这些防御工程其实都是些纸老虎。

    建立防御工程的目的，其实也就是为了做做样子，让不知情的人放心一些。

    临时营地真正的防护并不是那些冷冰冰的防御工程，真正起到保护营地效果的，是那些一个个怀揣着强力器具的器具师大人。

    也只有器具师，才能够对凶铁兽造成有效的杀伤，防御工程？那些东西，顶多也就阻碍下凶铁兽进攻的脚步罢了！

    临时营地后方的炊事营中，爱德华穿着条灰扑扑的围裙，一手削着一枚类似土豆的农作物，一边向着身边的菲利普询问了起来：“菲利普，这次行动不会真的只有五百多名器具师吧？器具师协会难不成是在搞笑？”

    五百名精英器具师很多么？如果放在大陆上，那么无论哪一座城市里，五百名精英器具师确实称得上多。

    但是爱德华他们如今所处的位置不一样，外海摩恩群岛，沙文小岛，这里是凶铁兽的占领地区，在这里存在着难以计数的凶铁兽！

    五百多名器具师在这里，说实话爱德华感觉如果没有一点特殊手段的话，敌方一波冲上来，这场外海行动可能就终结了。

    菲利普的智商不算低，他自然听明白了爱德华话语中的意思，菲利普小心翼翼地左右张望了下，然后侧身到爱德华耳边，小声说道：“冕下，我知道您想说什么，根据我这边获得的情报，临时营地中其实存放着帝国护国三神器之一的某个配件。”

    “因为神器的威严不容置疑，正常情况凶铁兽都是不会进攻营地的。”

    听了这话，爱德华不着痕迹地点了点头，他的余光瞥了眼临时营地大帐的方向，怪不得从抵达这座营地以后，爱德华就对那座营地大帐产生了一股浓郁无比的厌恶感。

    不过，这股厌恶感与远方的那股相比又要弱上一些。爱德华眯起了眼睛，望向西边的方向，这一刻爱德华的目光好似穿透了临时营地的遮挡，穿透了摩恩群岛的那一座座海岛。

    爱德华看到了，看到了一团漆黑的庞大阴影，阴影散发着强烈无比的混乱气息。

    淡淡的望了眼这股极恶阴影，爱德华果断在对方发觉前收回了视线。

    收回目光爱德华深吸了口气，扭过头看着菲利普，语气肃穆的说：“那如果有不正常的情况呢？”