    白兰街上的鸿门院，是福州镖局为了这次公布辟邪剑法所布置的场地。

    福威镖局又不能容纳那么多江湖客。

    林安甚至都想收门票费，他要是这么做了，大概福威镖局的名声就臭了。

    距离是一月十一日还有一天，林安并没有再继续巡逻。

    他以及他这个小组的组员都没有，其余小组成员同样也是如此。

    现如今他们有着另外一个任务，那就是看管那些入住客栈的江湖客。

    对江湖中的那些武林人士，官府中人从不会多管。

    只要这些人不聚众造反，不大规模屠杀个地方民众。

    官府就不会出手管他们。

    以往林安不明原因，仅仅华山一行便让他明白过来。

    官府，管不得。

    总体力量，官府有着压制性实力。

    想要灭掉任何一个门派，可以说轻而易举。

    可总归是要劳财伤力，不划算。

    江湖客也就有了江湖人自个做主，任你打生打死。

    各地方不愿意管，还另外一原因，就是打不过。

    有着名门大派的人，被抓到证据还要讲话。

    而那些江湖散人，小门小派的人，官府更不喜欢。

    他们犯了事最喜欢做的便是，杀人灭口。

    官方的人出手管不住，大概就是有去无回。

    话如此说，可地方官方也不会放任这些江湖客不管。

    此时，也就体现林安他们这些新入职的捕快作用。

    行使监督权利。

    福州城外，他们还可以放任这些江湖客不管，可在福州城内，官府不可不看着那些江湖客。

    因而客栈内除了一些江湖客外，便多了一两名官府捕快。

    林安与叶刚两人一组，负责监督前门街上这条街道上入住客栈的江湖客。

    这条街道有客栈两家，分别是同福客栈和有乐客栈。

    前者入住了华山派、恒山派，后者则入住了衡山派，泰山派以及嵩山派。

    他们行为也没有隐瞒，穿着官服直接落在客栈大堂。

    公职任务，他们直接告诉老板，老板不仅不敢招惹，更是好酒好菜伺候着。

    “两家客栈，你去哪一家？话说那青城派的人怎么会认识你？”

    叶刚突然想到昨日事情，别的门派中人见了林安，也不过称呼其假名，而不像是那青城派的余矮子就知道他是福威镖局的少镖头。

    青城派距离他们福州城，可以说在宋朝境内是一南一北，两者何止百里呐。

    “青城派这样一家名门大派，知道我有什么奇怪的！”

    林安自不会告知叶刚实情。

    青城派对他们林家辟邪剑谱图谋已久，甚至暗中练习七十二路剑法。

    没心法，练了也是和他一样，没用。

    没卵反而可能有用。

    “我去有乐这一家吧！”

    华山派和恒山派来人他都见过，其余三派来人他还没有见过。

    “那我去同福，那恒山派都是漂亮小尼姑！”

    林安瞥了一眼叶刚。

    “你这话可以在叶叔面前说一句！”

    叶刚刹那无语：“走了！”

    说着他进了同福客栈。

    林安摇头间进了有乐客栈。

    据他了解，同福客栈，有乐客栈是同一家人开的。

    前者是老板，后者是老板娘。

    “官爷！”

    林安进入客栈，老板娘就扭着腰肢脸上带着谄笑迎了过来。

    同福和有乐客栈，都只是普通客栈，也没有什么有力后台，见了他们这些官差自不会有架子。

    “上面命令，让我坐镇你们客栈，省的有一些不长眼的人闹事！”

    林安按照规矩亮了牌子。

    老板娘看到林安的牌子，又听到林安的话，她脸上露出喜色。

    客栈里来了一帮江湖客，把她店铺住满了，这让她又担心又高兴。

    伺候其这帮大爷，她那是万分小心，唯恐一个不注意惹怒了哪位大爷，一剑把她咔嚓了。

    “官爷，需要安排你住店吗？”

    “不用！给我一张桌子一个凳子即可，没有桌子给个凳子就成！”

    “官爷这大堂都是桌子凳子，您看着随便做！”

    “你去忙你的，当我不存在即可！”

    林安挥手赶走了老板娘的献殷勤，随后去了角落一张桌子坐下。

    老板娘很有眼色的送来些许酒水和茶水。

    她想送下酒菜，被林安拒绝了。

    酒水和茶水林安没拒绝，那边老板娘看他如此后，松口气又忙了起来。

    林安这一坐，便没有再挪动屁股。

    客栈内，就他一人穿着官差服，哪怕坐在角落里也足够引人注意。

    对此林安脸上毫无意外之色，普通人不仅离他远远的，不论是官府中人还是带刀的江湖客，那些普通人碰到能避则避。

    这才是生存之道。

    一做便是一上午，一群腰挎长剑的人从外面走进来。

    和青城派着衣差不多，领头人倒是穿着黑色华服，一眼能瞧出是好布料。

    林安瞥了一眼辨认了出来，这服装是嵩山派人。

    辨认五岳剑派挺简单，从服装就能认识出来。

    五岳剑法名义上是一家，但穿的服装大不同。

    华山穿着比较朴素，嵩山比较华丽，恒山是僧衣，泰山和衡山派的人比较难分辨，穿的大都是粗布短服。

    这群人坐下，立马便注意到了坐在角落里的林安。

    谁让这大堂就他一穿官服的人。

    “真是奇了怪，这里怎么会坐着一条狗呢？”

    林安倒酒的手微微一顿，前往华山时，他就领略了江湖中人的嘴巴。

    略臭，并不用奇怪。

    所以被打死，也就很正常。

    “正常正常，这大概是狗主人过来监督我们的，各位师兄弟都坐，当它不存在就行了！”

    几人说着落了座。

    林安目光在说话的两人身上扫了一眼，他眼睛微眯。

    “师兄，注意到没，狗在看我们呢？”

    “师弟，我说了是来监督我们的！别在意！”

    这两人说完引起其余人的哈哈大笑，他们目光放肆的在林安身上打量着，一个个带着嘲讽。

    领头的华服男子，丝毫不管这些人，他淡然的喝着酒水。

    林安放下酒壶，他收回目光静静地品着酒水。

    “看来不只是一条狗，还是个怂蛋！”

    先前那人，说话愈发嚣张。

    或许看林安年轻，他扭头冲林安道：“小子，你这身皮不是正经来的吧！一定是你娘走后……”

    一根筷子插在这人喉咙，瞬间让其没了声音。

    正在送饭的老板娘，看到眼前的人模样，顿时大喊道：“啊！杀人了！”

