    啪！

    赵元想倒退，可是，已经来不及了！

    他脸上，一道响亮的耳光声，在他后退的那一瞬间，幽然炸响！

    这一道劲风无形，可这一道劲风之上，携带着的恐怖力量，却极为沉重！

    “吼！”

    赵元身体被这犹如一巴掌的劲风，打的直接暴退！

    人退！

    他口中，殷红的血液，幽然迸溅！

    他口中，有惨白的牙齿，也在半空之中，直接被打落！

    这一巴掌落下！

    嘎！

    苏家内门前，所有人也都不由猛地安静了一下！

    “你，你敢打我们赵家元少？！”

    “你疯了！”

    “你找死！！你特么的敢打我们赵家元少！！”

    轰！

    赵家的一众人，呆滞半秒，才猛地反应了过来！

    他们眼神之中，猛地爆发出了一片震撼与不可思议！

    他们在此时，像是看到了什么极为诡异，甚至，像是幻觉一般的东西！

    他们赵家元少，居然被区区一个外界的灌顶者，给打在了自己的脸上！

    唰！唰！唰！

    而在赵家一众人反应过来之前，墨家四代墨主，以及赵元身边的那个赵家老一代强者，目光赫然都已经看向了萧叶。

    他们的目光，在那一个刹那之间，明显也停止了一下。

    “吼！”

    “你找死！！”

    “你居然敢打我？你居然敢打我！！好，很好，我一定会让你以最痛苦的方式死去！！我会让你知道，什么叫做，求生不得求死不能！！”

    轰！

    赵元眼神之中，更加不可思议！

    他眼神之中的怒意和杀机，在这一刻，更是爆发到了一个极限的程度。

    他身上气息暴动！

    他身体，直接化成了一道残影，冲向了萧叶！

    人动！

    他身上的内劲和法则，也恐怖汹涌！

    他一拳轰出！

    嗡！

    拳出，他拳头周围，无尽的内劲和法则，融合在一起，直接化成了一道道恐怖黑丝，朝着萧叶心口刺落！

    他想用内劲与法则融合成的黑色丝线，将萧叶的身体，一丝丝的，全部活刮了下来！

    两次了！

    今天，他已经两次，几乎丢掉了脸面！

    第一次，是苏长河那惊世一枪，那一枪，他虽然极度震怒，可在苏长河跪地之后，他也勉强接受了一些。

    可这第二次，他就完全不能接受了！

    萧叶！

    区区一个外界的传承者蝼蚁，他居然当着所有人的面，打了他的脸！

    还是大意？

    他确实是大意了，只是，这怎么解释？

    他根本无法解释的通！

    这要是传到赵家内部，或者另外几个古老神秘的家族之中，自己的脸面，还要不要了！

    自己的脸面，简直丢尽了！

    他这一拳，是真的震怒了！

    “萧叶！”

    他一拳落下，墨家四代家主，身体只是僵了一下，她并未开口。

    因为！

    她知道萧叶真正的战力，她大概能推演到，这一拳，萧叶还不至于死！

    不过！

    她身后的，那个容颜几乎不输于她，气质又截然不同的，东瀛皇宫现代皇者的未婚皇妃，千代月，此时看着萧叶，却下意识的急促开口喊了两个字。

    墨家四代墨主，手微微停顿了一下。

    不过，她的目光，此时正在看着萧叶与赵元，她一时间，倒也没有在意自己身后的千代月！

    “给我死！！”

    轰！

    赵元身上气息爆发，他刹那之间，就已经到了萧叶身前！

    啪！

    可是！

    也就在他到了萧叶身前，他身上气息狂暴汹涌，他手中的黑丝，犹如实质一般，要直接刺入萧叶胸口之中的时候！

    一道耳光声，在这一瞬间，赫然再度惊世炸响！

    这一道耳光声，对于所有的人来说，根本就不亚于一道惊天霹雳！

    “啊！”

    耳光声炸响，一道惨叫声，也在这一刻，剧烈骤响！

    下一刻！

    刚刚狂怒冲出去的赵元，身体居然犹如断了线的风筝一般，朝着深厚，直接倒飞了出去！

    咔嚓嚓！

    人在空中！

    他脸上的骨骼，碎裂的声音，也陡然爆发！

    殷红的血液，在半空之中，几乎形成了一道血雨！

    他口中的牙齿，有一半也直接在半空之中散落！

    赵元的脸，在此时，都有些变形！

    轰！

    苏家内门之外，也就随着这一巴掌炸响！

    所有人的脸色，在此时都不由猛地大变！

    “元，元少！！”

    “刚，刚刚发生了什么？”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，他，他打了我们元少？他，他打了我们元少的脸？！这，这不可能！他疯了？我是出现了幻觉了吗？”

    “那一巴掌……他……”

    轰！

    赵元身后的那一众赵家的人，在看到这一幕的瞬间，他们的脑海之中，都爆发出了一片恐怖的轰鸣。

    他们呆滞！

    他们之中，很多人都感觉，自己是出现了幻觉！

    “啊！”

    墨家四代家主身后，千代月的脸，在此时也不由猛地流露出了一抹震撼之色！

    她犹如的水墨画一般的眼睛，在此时都不由猛地圆睁！

    就连墨家四代家主，在此时，脸色都不由猛地一变！

    她知道萧叶的一些战力！

    只不过，她只是推演到，萧叶在这一拳之下，还不至于死，毕竟，刚刚那一拳，赵元虽然极度震怒，但是，他毕竟还没有真正爆发出全力！

    可她没想到，萧叶就这么一巴掌反向抽了回去！

    “你找死，萧叶！！你这个废物，你找死！！”

    “啊！”

    赵元倒飞，人在空中，他身上的气息，彻底狂暴！

    他整个人，在这一瞬间，犹如疯魔！

    他恐怖嘶吼！

    他的身体，在倒飞了五六米之后，才堪堪停住！

    “赵元少爷，你没事吧！”

    苏家的那个老一辈强者，脸色在此时，也不由猛地大变！

    他不由快速上前！

    他身体闪动，下一刻，他一把拖住了倒飞之中，赵元的后背！

    他也猛地转头，不可思议的看向了萧叶！

    他紧急赶来，自然也是得到了，萧叶前来他们长白山的萧叶！

    只不过！

    在来的过程之中，他也并未将萧叶，放在眼里！

    他只是，不想把事情，闹的太大而已！

    因为！

    家里已经传来了消息，苏云溪已经愿意，嫁给赵家。

    但是，苏云溪的条件，却是放萧叶活着离开，否则，她就是死，也不会嫁！

    可他没想到！

    在刚刚那一瞬间，萧叶一巴掌，竟然反向直接抽爆赵元！

