    觥筹交错，言笑晏晏。

    身为宴会主角，阿德里安以不胜酒力的理由，独自坐在角落沙发上，查看面板提示获得的新副职业。

    没别的话说。

    面板，加点！

    阿德里安瞬间往【考古学家】职业中投入大量经验值升级，将其提升到副职业的10级上限。

    【……】

    【你的新职业【考古学家】提升到LV10（MAX），气力值得到一定提升，智力+18，获得18点自由属性点，获得9点技能点！】

    考古学家有点类似于单纯的“智力属性职业”，也就是每提升一级，都会大量提高单一属性，只不过它同时奖励自由属性点和技能点。

    对于服用下幽灵果实的阿德里安来说，智力属性是他的核心属性，直接关系到幽灵果实、幽能等等一系列能力的威力程度。

    幽灵果实的强大性早已经在两项技能满级之后体现出来。

    无论是【幽灵之躯】，亦或者是【幽灵支配】。

    都是阿德里安在此前与其余顶级高手能够保持平手交战的最主要原因。

    尤其是前者！

    在剑士主职业尚未成长到顶峰之前，剑走偏锋的超人系果实能力者，依旧能够凭借顶尖的果实开发，屹立在大海实力金字塔的靠顶端位置！

    一直以来，阿德里安基本上都是全智加点，这会儿也是如此。

    通过获取并升级【考古学家】副职业获取的20点自由属性点，全部投入到智力属性之中。

    面板传来提示。

    考古学家并没有触发什么新技能领悟，而是赋予了另一项专长。

    【你获得新专长-【理论研究】】

    【【理论研究】-专长：提高对知识类能力的默认学习速度。】

    一如既往的模糊性介绍。

    但是阿德里安还是能够清晰感受到，过去数月时间里，积压在脑海中一些关于古代历史知识的晦涩难懂的地方，正在缓缓变得通顺简单起来。

    显然，这项专长顾名思义，就是为了研习理论而诞生的！

    不仅如此。

    阿德里安还同时察觉到，他对之前光月御田赠送的御田二刀流卷轴上记载的数项剑术知识的理解程度也在慢慢提高。

    数月时间过去。

    虽说阿德里安已经掌握【御田二刀流·桃源白泷】的剑术技能，但是对于卷轴上记载着的其余几项剑术能力，还是没有形成面板所认可的技能，只是单纯地从上面触类旁通一些剑术技巧。

    没想到的是，【理论研究】对于剑术知识同样适用！

    “不愧是经历一场屠魔令之后才成功触发的新副职业！”

    阿德里安心中默默念道。

    但面板提示信息又不仅如此。

    有的副职业升级任务需要自行摸索，或者是达到某些指定地点后自动触发。

    就像是【航海士】的第三级职业【风眷者】，就是阿德里安首次抵达伟大航路后，成功触发的任务，虽说到现在还没有完成……

    但有的副职业，却会自动触发职业升级任务。

    一如当初的【海贼】，以及现在的【考古学家】！

    【检测到【考古学家】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【鉴定师】！】

    【任务要求：运用所掌握的古代历史知识，鉴定三件古董的确切年限及参考价值】

    【任务奖励：【考古学家】职业提升为【鉴定师】，技能【鉴定】！】

    【【鉴定】-技能：鉴定物品，获取物品基础信息。】

    阿德里安眉头一挑。

    这种游戏通用的基础性技能，面板之前一直都是不自带的，搞得他还以为是由于世界版本不一样。

    原来是搁这儿等着呢！

    想要完成这项升级任务也不算困难。

    要知道此时的维莎利亚岛上聚集了大量奥哈拉历史学者们，他们的个人收藏之中就包含大量古代物品，随便借用几件鉴定就能够完成。

    只不过目前尚在宴会之中，身为宴会主角，阿德里安也不好擅自告辞离开。

    【鉴定师】的进阶任务只好暂时放在一边，等到明天才能完成。

    不过获取【考古学家】副职业，也让阿德里安确认了一件事情。

    根据世界隐藏线，副职业和副职业之间的区别，同样是相当巨大的！

    就像是此前通过追捕海贼获得的【赏金猎人】，除开基础的属性增幅，以及自由属性点和技能点奖励外，根本没有自带任何技能。

    而作为主流职业之一的【海贼】。

    虽说获取难度低，但是它还附带了一系列的“配套花活儿”。

    就比如那什么“海贼赏金兑换经验值系统”以及“海军模拟悬赏金测试系统”。

    再比如【航海士】，同样附带基础技能，等到等级高了之后，还会触发额外专长。

    现在的【考古学家】也是这样。

    作为能够探知隐藏在历史迷雾中的专业人员，考古学家对于这个被隐瞒了过去的世界的重要性毋庸置疑。

    所以考古学家所赋予的数项能力也是相当不简单。

    总之……

    “就很爽！”

    ……

    正在维莎利亚岛为新的考古学博士诞生而举行宴会的时候。

    伟大航路，海军本部，马林梵多。

    元帅办公室中。

    空元帅面色严肃，看向站在自己面前的两位大将，两位中将。

    这是他的绝对老班底，也是近几十年来支撑着海军的最大支柱！

    战国、泽法、卡普、鹤！

    空元帅正色道：“想必你们都已经听说了，昨天晚上推进城发生的大事件吧？”

    鹤中将接过话题：“飞空海贼团提督，金狮子史基，从因佩尔顿大监狱逃离了。”

    “我也听说了，金狮子史基通过斩断双腿，断开他与海楼石镣铐之间的接触，再凭借着他的飘飘果实能力从推进城逃离。”泽法同样神情严峻，“发生这种事情，足以证明推进城的监管制度还存在着相当大的漏洞。”

    “关于推进城的监管，这点暂且不谈……”空元帅沉声道，“现在最主要的任务是要让风波尽快平息下来，同时再度抓捕金狮子入狱！”

    “噗哈哈哈哈！”卡普大笑几声，毫不在意地挖了挖鼻孔，“空大哥，你知道这是不可能的事情。以飘飘果实的能力，除非史基像上次一样，脑子坏掉，一个人闯进本部，还死战不退，否则我们根本不可能抓住他的。”

    “但是我们却必须这样做，卡普。”

    战国冷着脸说道。

    “自从罗杰在罗格镇行刑后，大海的新时代已经来临了。

    “而旧时代的三大海贼之中，就只有金狮子史基的野心最为庞大，他一直幻想着能够彻底统治这片大海！

    “这次从推进城逃离出去，以史基的野心和实力，绝对会促使他不断向世界秩序发起新的挑战。

    “而且纵然断腿，以飘飘果实的能力，对史基的影响也不算太大！对于他原本就恐怖的‘威慑力’，更是没有丝毫折扣！”

    “切！”卡普有些不耐烦地挖了挖耳朵，“说这么一大堆话，还不如直接说要怎么做！”

    战国嘴角抽动。

    你这粗心大意的家伙，知道什么叫“场面话”吗？！

    虽说史基当时是咱俩一同逮捕入狱的，但我也觉得那完全是因为那傻子脑袋犯轴，非得放弃飘飘果实的地利优点，和我们硬碰硬。

    以飘飘果实的机动性，史基那家伙除非自己暴露，否则的话哪有那么容易发现他的踪迹？

    “咳咳。”

    这时候，鹤中将发话了。

    “我认为，金狮子史基在逃离因佩尔顿后，很有可能会去面见同为旧时代的‘白胡子’，同时接收原本位于新世界的飞空海贼团残党。”

    “这点我也认可。”空元帅点了点头，望向卡普和战国，“所以卡普和战国，我要你们带上一支舰队，去新世界见见白胡子，如果可能的话，试探一下金狮子的踪迹。同时，彻底剿灭飞空海贼团的残党，不要让金狮子快速恢复元气！”

    “这点事情就交给我来处理吧！”卡普大笑着起身，推门便要走出去。

    “喂！卡普！”

    战国朝空元帅点头示意，随即也跟了出去。

    泽法笑着叹息一声，“卡普这家伙，几十年如一日，性格还是没有丝毫改变啊……”

    “这只猴子就是这样的！”

    空元帅微微摇头，随即看向鹤中将。

    “阿鹤，最近情报部有‘白幽灵’的信息吗？”

    “没有。”

    鹤中将缓缓摇头。

    “自从奥哈拉事件结束之后，白幽灵已经好几个月没有在大海上露面了，就连之前他最喜欢的打击海贼行为，都没有做过一例，至少本部这边没有接收到任何信息。

    “之前卡普和波鲁萨利诺前往西海，在那边足足呆了三个月时间，也是没有发现白幽灵的踪影，他仿佛就像是彻底人间蒸发了一样。”

    泽法忽然问道：“这段时间里，白幽灵会不会是在默默筹备船员，准备组建他的个人势力？”

    鹤中将道：“我倒觉得这种可能性不太大。幽灵果实不比飘飘果实，虽然同样具备飞行能力，但幽灵果实明显不具备操纵外界环境的效果。

    “换而言之，白幽灵一直以来都是在做独行侠，也是有他的道理所在的。

    “如果他肯搜集船员，成立海贼团，这对我们本部来说或许还是一件好事，因为那样的话，对付白幽灵的时候就会多出一个明显弱点了。”

    泽法又问道：“那白幽灵会躲在暗中，正在筹谋什么邪恶计划吗？”

    鹤中将再度摇头，“根据目前的情报分析来看，白幽灵并非是什么大奸大恶之辈，一直以来，他都只是在对付海贼，以及阻碍世界政府……”

    说到这里，鹤中将有些语气微顿，但还是顺畅地说了下来，“和海军本部的不合理行动，不管是在南海还是在西海。”

    泽法笑道：“总不可能这个家伙准备退隐山林了吧？”

    至于说白幽灵这段时间来默默无闻的原因，是由于死于非命……

    这种完全不靠谱的说法，泽法连提都懒得提。

    “别开玩笑了，泽法！”

    这回说话的，却是空元帅。

    “你见过哪个海贼在悬赏金暴涨十亿贝利之后，会就此满足吗？”

    空元帅严肃地说道：“海贼，终究还是海贼！”

    “不管是金狮子史基，还是白幽灵，都要对他们的行踪保持高度警惕！”

    “一有发现，立刻上报！”

