
　　9月1日。

　　大秦帝国官网：

　　“我们大秦帝国又迎来了两位家人，让我们隆重介绍并欢迎，原糖人公司的艺人刘思思，原兄弟友谊公司的艺人王宝宝，正式加入我们的帝国之中，撒花，撒花。”

　　一石激起千层浪。

　　因为事前根本没有动静，也没有小道消息。

　　正常娱乐圈但凡有点什么事，通常都会很早之前就有各种小道消息满天飞，再酝酿一段时间后才被彻底引爆出来。

　　现在大秦帝国做事方式彻底改变了以前的风气。

　　瞬间媒体爆了，各种报纸，网络媒体迅速跟进，转载，大肆报道，并且加上各自的分析。

　　很多媒体第一时间去采访俩家当事人的公司。

　　...

　　糖人公司很快就在公司的官网上做出了公告：

　　“本公司之前的艺人也是家人的刘思思，已正式加入大秦帝国，这是为了家人的前途更好的发展，本公司跟大秦帝国达成战略合作，再次真心祝愿我们永远的家人思思未来一片坦途，步步高升。”

　　糖人帝国直截了当的承认，并没有不好的言辞，反而让媒体们不乐意了。

　　没有干仗，没有吵架，就是和平的商业行为，这不是媒体们乐意看到的事情。

　　...

　　兄弟友谊公司倒是给了媒体一个由头。

　　因为这家公司并没有发布公告，有记者千方百计在下班路上堵到了兄弟友谊公司的小王总。

　　“这事，我只能说，我们公司之前并不知晓，突然的一天大秦帝国娱乐公司直接帮我们公司的艺人王宝宝交付了合同的违约金，按照合约的合法性，我们公司无法阻挡王宝宝的离开，王宝宝一直是我们重要的一员，公司本对他寄予厚望，奈何...”

　　...

　　糖人没捞到新闻，兄弟友谊公司给了机会，虽然小王总话语好似没有什么不好听的词语。

　　但是媒体是干什么的，瞬间有了理由，开始加上各自发分解看法，大肆添油加醋报道起来，什么阴谋论，大秦帝国强挖角，把触手直接深入圈内其他公司了，什么大秦跟兄弟友谊公司开始正式交恶，二者早晚必有一战。

　　反正标题怎么刺激怎么来，怎么吸引人眼球怎么来。

　　...

　　秦动倒是休闲的很，并不把这些放在心上，对于兄弟友谊公司的俩个老总想法，也不想猜测，也不在乎。

　　...

　　9月6日。

　　“高主任。”

　　秦动打电话给中影的高亮：

　　“【那些年】昨天已经下映了，我希望高主任能催一下院线方，一个月之内把钱结清。”

　　“嗨，我这边不是制作了俩部电视剧吗，都等着米下锅呢，穷啊，高主任帮个忙啊，不然我只能去银行贷款了，到时还得麻烦高主任给我做个担保人，不然人银行不给贷啊。”

　　“哈哈...好的，谢谢主任喽，改天请你喝酒。”

　　“嘿，好，再见。”

　　...

　　昨天9月5日，上映一个月的【那些年】正式下映。

　　总票房4.233亿人民币。

　　再次刷新了秦动票房最高记录。

　　这不下映第二天秦动就打电话催促起来了吗，再不催，还不知道多久才到账呢。

　　俩部电视剧，一部马上就开始拍摄了，另一部一俩个月也会开始拍摄，秦动马上就要动身泰国拍摄第三部电影了。

　　可惜公司账上只有几百万了。

　　本来还有三千俩百万的，买了六辆车，又把现在公司楼上的一层租了下来，人多了，就扩大办公面积啊。

　　这一来一回直接去掉了将近五百万。

　　又为了王宝宝的合约，直接花费俩千万帮助对方解约。

　　...M.23sk.com

　　光一部【后宫.钮祜禄传】制作成本七千五百万，哪怕京都电视剧艺术中心出资俩千五百万，秦动公司还得出五千万。

　　而大秦帝国独立制作的【若曦与雍正】，这部剧目前初步预算再一千万到一千五百万之间。

　　加上秦动第三部电影【人在囧途之泰囧】，预算俩千万，对外宣传三千万成本。

　　这凑到一起将近九千万的成本，还都赶上秋冬季节，所以秦动着急啊。

　　现在必须等着【那些年】票房分成到账了。

　　...

　　秦动算了一下，总票房4.233亿的【那些年】。

　　扣除3.3的特别营业税，百分之五的电影专项资金。

　　还剩下3.88亿。

　　这些钱，再分成一百份，扣除院线方分成百分之五十七，中影发行百分之八。

　　只有百分之三十五归属大秦帝国。

　　大概1.358亿。

　　就这1.358亿，还不都是大秦帝国娱乐公司的。

　　按照当初的合约，秦动的导演费加上编剧，折算成总票房的百分之八。

　　也就是33864000人民币。

　　1.358亿到了大秦帝国的账上后，还要给秦动33864000人民币。

　　最后属于大秦帝国娱乐公司的钱，只有1.019亿人民币。

　　就这钱，还要再分给中影五分之一，【那些年】中影也投资了五分之一份额的。

　　最后属于大秦帝国的只有八千万。

　　扣除制作成本一千万，其实大秦帝国只盈利七千万。

　　秦动本人入账三千三百万。

　　虽然都是秦动的钱，但是个人跟公司还得分开，哪怕公司是全资个人完全属于秦动的公司，也得这样。

　　而且他的私人钱有用，不能投入公司。

　　...

　　当然这是【那些年】国内票房收入。

　　还有海外票房，以及其他版权收入比如网络视频，电视电影频道这些。

　　这些都得之后了。

　　正常海外上映都比较晚，而且这方面还得指望中影去操作，大秦帝国目前没这能力。

　　海外票房分成比例更低，这种爱情片，估计也只能在东南亚地区卖点票房了。

　　网络视频版权，秦动还不急，因为异果视频目前不同意秦动入股。

　　秦动还想看看，还有没有合适的视频网站，实在没有，就算了，以后不涉足这个行业得了，所以目前保留着【那些年】的其他版权，等待着时机。

　　...

　　有了中影高主任的保证，秦动也就放心了。

　　人家龙头公司的主任说一个月到账，那必然八九不离十了。

　　“喂，老徐，准备，俩天后集合。”

　　秦动不再啰嗦，就要带人前去泰国了。

　　国外人生地不熟的，早去早回的好，早点拍完，秦动好提前准备明年的合拍片，这种更是生疏了，时间要求更多，必须提前准备着。

　　听说那边的剧组必须每天八小时工作制，不给加班，加班还得跟什么公会提前申请，就算申请通过了，加班费好几倍，吓死人。

　　想到这些，秦动就呆不住了，必须早点拍完【泰囧】，然后提早准备合拍片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第八十一章 计算票房利润免费阅读。https://xs.23sk.com 