    两年后，橙光国际学校，学前部。

    季溏心拎着一件黑色的小外套，看着面对着墙面面壁思过的小人，心里虽然想要，脸上却是一副严肃，“戚曜，你自己说，到底是怎么一回事。”

    听到声音后，小娃磨磨蹭蹭的转过身来，一双大眼睛布灵布灵的眨巴着，声音也软软糯糯，“妈妈，我没什么好说的。”

    季溏心满脑子问号，竟然……这么硬气？

    她故意板起脸来，“没什么好说的？那老师为什么要我过来，小朋友为什么哭着说你打他了？”

    一听这话，戚曜也了耷拉着一张脸，很委屈的瘪了瘪嘴道，“是他先说我的！”

    “他说你你就能动手了？妈妈不是跟你说过了，要讲道理，你倒好，学会打架了。”

    季溏心语气严厉了些，倒不是说多么的责怪他，只是想从小给他养成一个良好的习惯，不要动不动就想着无力解决问题。

    小时候形成的意识会影响整个人生，没有哪个家长希望自己的孩子

    “他说我的小书包不好看，说女孩子才会喜欢这种颜色！”小娃憋着嘴巴，十分委屈的小声抱怨着。

    季溏心下意识撇了一眼拎在手里的小书包，马卡龙色系的浅蓝，去学前她特意去挑的，当时买来只觉得适合春天，戚曜也没有异议，原来是不喜欢么？

    季溏心无奈的走过去蹲下，“你不喜欢怎么不讲？妈妈可以给你买新的。”

    小娃似乎很是苦恼，竟然红了眼睛，“我没有不喜欢……”

    季溏心见状，一下子就心软了，“那你为什么跟小朋友打架？”

    再次回到这个问题上，小娃忽然磕磕绊绊起来，平时的对答如流也变得有些结巴。

    季溏心耐心等着，见他支支吾吾半天也说不出个所以然，以为是他不好意思，拉过小娃的手，“走吧，去车上再说。”

    教育是要教育的，但自尊心也要小心顾及到

    好在戚曜也没有继续任性，闷头跟在旁边和她一块上了车。

    自从戚曜开始上课后，为了方便，戚嵘特意购置了一辆保姆车，生怕娘俩在路上有什么不方便的地方。

    此时，坐在车子后排座，看着戚曜皱皱巴巴的小脸，季溏心无奈的喟叹一声，“现在没有别人在了，你可以跟妈妈说了吗？”

    大概是察觉这份认真的气氛，估计知道自己搪塞不过，戚曜撇着嘴，不情愿的来口，“他说我说我没有爸爸管，不像是个男子汉”

    大概是回忆到当时的情景，刚刚恢复如常的眼眶又骤然红彤彤的。

    这句话倒真把季溏心就惊到了。

    她怎么都没想到，竟然是因为这样的原因。

    心口像是被锤了一拳，闷闷的疼，绕是她都有些惊慌失措，“你怎么会没有爸爸管呢，爸爸最近是忙了一些，每天晚上也有陪你玩游戏”

    她原本是打算安抚一下小娃的情绪，无奈这样的话于一个刚刚不到四岁的孩子来说，还是太过于难理解了。

    戚曜不等她说完便委屈的打断，“爸爸已经好久都没有陪我玩游戏了，每次都是我睡着了他还没回来。”

    任性的声音下，是掩盖不住的低落难过。

    季溏心心里抽疼着，想说什么却发现自己十分无力，回想一下，最近有新项目进行，戚嵘那边前所未有的忙，每天七点多出门，十点左右回家，忙起来甚至要到后半夜，出差应酬也是出奇的多。

    季溏心看着只觉得心疼，却忽略了孩子的感受。

    头一次做父母，需要学习的地方有很多，孩子跟成年人的思维不同，难免会有疏忽的地方。

    只是听到戚曜说这些自责的情绪一下涌上心头，一直到回了家，季溏心都没缓过来。

    通过这一件小事，想到了很多问题，最担心的还是让他的童年不快乐。

    没有爸爸管。

    这五个字的重量，别说是一个小孩，就算是她听到，都会觉得难以承受。

    戚曜的注意力很快被其他事情转移，该玩玩该吃吃，小孩子的快乐大概就是这么简单。

    唯独有一点，临睡之前，季溏心给他收拾小书包，准备明天上课需要用的东西，小娃却死活不肯动弹，问了才知道，明天的课怎么都不想去了。

    季溏心耐心的开导了他两遍，得到的答案是同样的，见他十分抵触也就没有继续逼迫。

    强行让他去，还不如不去。

    戚曜得到允许以后，很快便睡着，等他呼吸完全平稳后，季溏心才从房间离开。

    只是孩子睡着了，当妈的却严重失眠，洗漱之后躺在床上，频频想起他刚才那句令人心酸的话。

    都不知道自己是这么大意的人，竟然一直没察觉小娃心底的变化，他一直都很开朗乐观，也愿意帮助小朋友，能到打架这个份上，肯定是憋在心底很久了。

    季溏心自认为不算娇惯孩子，可想到那么小小的一团独自承受这些，心里又酸又疼。

    从床上这么躺了半天也没有丝毫的睡意，等她回过神来竟然已经快十一点了。

    起身倒了一杯热水，刚抿了一口便听见楼下院子传来一阵汽车引擎声，走到床边看了一眼，夜色中，男人的身影有些模糊，哪怕没有看清脸也能感受到那份疲惫。

    季溏心将手里的水杯放下，没一会儿就看到卧室门被人从外面推开，“怎么还没睡？”

    男人的手环住她的腰，身上还带着一丝风尘仆仆的劳碌，“刚刚在楼下就看到屋里亮着灯，我还以为是你忘记关了。”

    他最近应酬比较多，而她又在准备学校的毕业论文，两人时间几乎是错开的，回来比较晚的时候，她一般都是睡着的。

    戚嵘总是会心疼的亲亲她的脸，简单洗漱一下搂着她睡到天亮，又着急忙慌的出发。

    今天这么晚她还没睡，实在是有些异常。

    季溏心嗅到他身上有些浓郁的香味，平整的眉心皱出几道褶，“晚上又有人抽烟了吧？”

