    苏千殷来到大厅的时候，看见导诊台前聚集了很多病人。

    他们神情慌张，拍着桌子在嚷嚷些什么。

    坐在导诊台的护士脸色也不是很好。

    她理了理白大褂，深吸一口气，站起来安抚他们，苏千殷却眼尖地瞧见她的手也在抖。

    而苏千殷没有发现的是，就在她的身后，付良澄正把外套的衣领拉起来遮住下巴，低着头穿过人群，绕到墙壁后举起手机。

    “现在的情况大致是这样，很多人知道有人被劫持的事情，想要立刻出院，但是医院的大门已经被关上了。”

    他压了压声，“不能贸然让医院的人撤离，如果犯罪组织一直在盯着医院的话，很有可能会惊动他们，导致炸弹被引爆。”

    “可是你不觉得把医院的门关上，也会让他们生疑吗？”

    许佳羽在手机那头火急火燎地说道，还能隐约听见她敲击键盘的声响。

    付良澄叹了口气，慢慢曲起一只腿，靠在身后的墙上。

    “这次是我考虑不周，原本我是想借突发的劫持事件，让所有人在门外没有警察的情况下也能主动撤离出去，这样才不会打草惊蛇。”

    他捏了捏眉心，扭头看着外面躁动的人群，“但是我没想到那个组织连炸弹都准备好了，是我低估了他们的......”

    话还没说完，付良澄突然收住声，愣愣地看着大厅的某一个方向。

    许佳羽眉头一紧，连键盘都忘了敲，把手机从桌上快速拿起来，关掉免提放到耳边：“怎么了？”

    付良澄沉下脸：“没怎么，就是看到了一个人。”

    “什么人？”

    “一个不好好上课的小姑娘。”

    “......”

    许佳羽知道他说的是谁了。

    “那你现在打算怎么办？”

    她感觉心里的苦涩已经涌上喉头，可她还是抿了抿唇，让自己的声音听起来并无异样，“留在医院里找出炸弹，还是先去保护你的小姑娘？”

    “这两件事我都要做。”

    付良澄收回视线，低头把衣领散开的扣子系好，“我先挂了，你帮我转告局长，让特警大队坐普通的车过来，毕竟我们在明，敌人在暗，没有任何资料的辅助下，我无法轻易揣摩那个组织的心理。”

    “我知道，现在最好的应对方法就是不要轻举妄动，也不要激怒他们。”

    许佳羽面色凝重地起身，看着电脑旁边的空杯子，她觉得自己有必要再去倒杯水来缓冲一下。

    付良澄认真地笑了笑：“谢谢，跟你说话总是可以避免不必要的过渡。”

    他这通电话之所以没有打给他的手下，是因为他清楚洛鄞跟李瑞的性子，肯定会先说一堆担心的话，再慌忙地进入正题。

    到时候他需要安抚他们的情绪，就会浪费不少时间。

    而他没有打给付恩柒，则是出于他的私心。

    这次的任务很危险，他也不确定自己能不能站着从医院里出来。

    虽然平日里，他总会跟付恩柒拌拌嘴什么的，但是遇到生命攸关的事情，他第一时间会选择避开家人。

    所以他打给了许佳羽。

    他知道她的性格很直，做事也是风风火火的，但是关键时刻找她会特别靠谱，因为她从不会把私人感情带到工作上。

    付良澄最佩服她的就是这一点。

    毕竟换做是他，感情这种东西无论在什么场合，他都没有办法做到绝对控制。

