    趁着怪物沉睡，白雾离开了地下仓库。

    他并不关心周围人的死活，不过还是立了一块危险误入的牌子。就立在货仓外面。

    很多事情，就算拥有普雷尔之眼和使徒，也难以窥见其全貌。

    在白雾的猜测里，这个怪物，大概是要吸收很多恶堕，形成一个聚合体。

    事实上也的确如此，但这个过程其实很已经趋于完成。

    就在白雾离开后不久，地下仓库的怪物开始蠕动了。

    那些人头睁开了眼睛，嘴巴也开始发出各种哀嚎，但身体慢慢的，如同粘稠的液体一样，看起来笨重，却十分迅速的移动着。

    纽扣镇前往奥尔罗岛中心地带——首都曼瑟，需要经过很长的路途。

    但这些怪物的移动速度很快很快。

    就像是有某个物体在感召它们，从千里之外，也能够感受到方位。

    那是它们的本体，真正的大脑，这些长在“共享”身体上的脑袋，只是一些装饰品。

    这些脑袋还保留着一部分生前的记忆，但如今，全部成了怪物的力量源泉。

    无数只手和腿支撑着巨大的身体，在人类修建的道路上爬行着。

    看到这一幕的人的并不少，有人被吓得昏过去，有人则被恶心的气味弄的呕吐起来。

    还有人因为过于恐惧，竟然恶堕化了。

    这是最凄惨的，因为一旦感应到了周围的恶堕，这些怪物的残躯，就会停止移动，而是先将恶堕吸收，于是无数人头形成的身体里——很快又多了一颗人头。

    与其他在腐烂的头颅不同，新来的人头大声的喊着救命，但是没有人搭理他，或者说没有人敢去营救他。

    怪物所过之地，引爆着人类的恐惧。

    在信息时代，这样的怪异事件传播速度很快，哪怕是人们这些天见惯了各种古怪扭曲的事物，也就被这个无数人缝合的身体给吓到了。

    这绝对是迄今为止，诸多变异怪相里，最为可怕的生物。对于很多白人来说，这已然是比恶魔还恐怖的东西。

    而这样的生物，在奥尔罗岛各个地方，不知道究竟多少只。

    它们的行为都一样，全部都是一路上不断的朝着曼瑟靠近。

    如果中途感应到了恶堕，就将其同化。

    遥远的海域上，各国都将重要战力聚集在了某一处，准备前往巨型游轮所在的地方，发起战争。

    留在各个城市的军备力量虽然还有，但很薄弱。

    人类对外的时候一致的团结，各国也没有多少保留，尤其他们知道的比普通人更多，颇有一种浩劫将至的感觉。

    所以最早应对的……大概就是骂骂咧咧的白人警备司们。

    但他们的力量对于这些怪物而言，毫无意义。

    怪物还是不断的靠近奥尔罗首都曼瑟。

    仿佛一颗跳动的心脏就在曼瑟城中，召唤着散落在各地的躯体。

    实时的节目很快开始报道。

    奥尔罗财经频道：

    “这种生物我们从未见过，有目击者声称在无数人头与躯体汇聚成的怪物里，看到了自己的家人，天父保佑奥尔罗！我们到底是遇到了什么东西！”

    财经频道的主持人已经不讲那些让穷人们更穷富人们更富的致富方法了，因为这个怪物的造型，过于渗人。

    奥尔罗科学与探索频道：

    “目前看来，这是一种全新的生命体，如果能够捕获这种生命体，或许能够让人类以一种新的姿态出现，也许能够解决很多目前无法解决的问题。”

    某科学家一脸淡定的讲完这些，等到节目结束后，抹去了额头的冷汗，领了钱，内心忐忑的离开。

    他这辈子鬼扯过很多东西，但刚才节目里的，是他觉得最离谱的。

    这种东西分明就是来自地狱好嘛？

    奥尔罗娱乐频道：

    “大家不要恐慌，让我们一起祈祷，天父保佑奥尔罗！让我们用歌声打败恶魔！”

    某歌星并不淡定的唱完了一首歌，破音三次，跑调两次。

    全奥尔罗，乃至全世界的人都在关注这些。

    其实红桃Q有一点说的很对，媒体只敢报道关于民众生活里的怪相，国家层面的东西，不敢报道。

    想要点燃恐惧，那就得进入民众内心的舒适区里。

    至于海上的那场战争，各国就算惨败，第一时间想到的绝对不是统计战损战后总结……而是封锁消息。

    但自己的手段不一样，出现在了民众视野里的这个怪物，其恐怖的外形，诡异的速度，以及刀枪不入的躯体，都足以对奥尔罗人造成最深层的恐惧。

    一路上，红桃Q甚至能够感受到，自己吸收了不少因为恐惧而恶堕化的人类。

    曼瑟城的派克街上，不久前派克街的超市里发生了异变，而很快更大的异变将要来临，红桃Q很确信，这一次……

    无人可以阻止异变，从奥尔罗开始，人类必将陷入恐惧之中。

    ……

    ……

    奥尔罗曼瑟城。

    封牌组织一共分为了六个行动队，为了应对即将到来的灾难，封牌组织的成员们已经聚集在曼瑟城。

    “听着唐景，我的秘书通过数学算法，从各地的感染拼合怪的交汇处，找到了一个点，这个点目前位于首都曼瑟城的派克街，离你们不远。甚至离上次超市异变不远，很有可能这次你们面对的，是那个扑克牌组织的某个人，而且……是一张大牌。”

    老赵的声音出现在了唐景耳边，他对唐景始终有一种信心，尽管唐景的手下们，都认为唐景是靠女人和拍老赵马屁上位的。

    但唐景自己不在意，老赵也不在意，这些事情也没人解释。二人都是做大事的，不拘小节。

    反倒是许灵，经常为唐景打抱不平。

    “你们要想办法找到源头，我推测，那些拼合怪的行为很单一，可能只是某个怪物的一部分，它们大概是要进行某种融合。我们只要解决了这个怪物的中枢，也就是潜藏在派克街的某个大脑级的存在，就能够瓦解这场灾难！”

    “明白了，放心吧，六个小队已经开始搜索了。我和许灵也在寻找目标。”

    唐景与许灵正在派克街的外围，这条街道很大，建筑很多。

    能否在所有怪物的躯体赶到，完成最终的缝合之前，阻止这一切，就得看唐景许灵，以及封牌组织的变异者们，多久找到目标了。

    关于怪物“中枢”的搜索很快展开，其余封牌小组的成员也在派克街搜索。

    可以说此时的派克街，聚集着无数变异者，也有……少数的感染者。

    其他人都是四人一个小队，唯有唐景和许灵是二人小组。

    自从上次超市事件后，许灵对唐景的好感直线上升。

    而从就饱受黑雾扩散的预感侵蚀的唐景，也很少有真正的朋友，更不要提女朋友。

    尽管人与恶堕……嗯，很多事情无法做到。但唐景和白雾在有一点上很相似，那便是对恶堕，并没有以特殊目光对待。

    不会歧视，不会仇视，也不会过分怜悯适得其反，就像是看一个正常人，没有任何区别。

    在唐景眼里，感染者和变异者真的没有区别，只要感染者也能够和许灵一样，保持人类的理智，那他们就是还是人类。

    白雾也是这么想的，但白雾不会让自己跟恶堕谈恋爱。

    不过如果白雾知道了徒弟的想法，大概率也不会阻止。

    唐景很喜欢许灵，在超市的“真言”“直面本心”的影响下，他毫不忌讳的社死般的表达的了自己的喜欢。

    许灵也很开心，真实的唐景，比正常的唐景更热情。那种仿佛最终会被人抛弃的感觉，被彻底压了下去。

    这场调查一直没有进展，虽然老赵阻止的都是变异者。但在这个阶段，他们的伴生之力很低。

    一些觉醒伴生之力的人，虽然依旧在扭曲区域待了几个月，但由于没有雾内那样的四小时一次的“负面属性”降临，伴生之力突破到三阶后，就很难有进步。

    调查一直进行了四个小时，但是完全没有进展。

    四小时的过程里——那些怪物已经来到了曼瑟城的外围。

    它们距离前往中心地带的住宅区域的派克街，只有十来分钟的路程。

    来自奥尔罗各个区域的恐怖怪物……将恐怖汇聚在了一处，奥尔罗岛曼瑟城内……人人惶恐不已。

    无数车辆试图逃离这座城市，却反而造成了前所未有的交通大瘫痪。

    人们不知道接下来要发生什么，但每个人都不想面对接下来要发生的事情。

    对于这种恶心恐怖怪物本能的抵触，驱使他们逃离这座城市。

    也因此，这座城市前所未有的混乱。

    派克街更是如此。

    ……

    ……

    距离怪物降临，完成最终阶段的融合——还有十分钟。

    随着怪物们不断的靠近，老赵下令停止了调查。

    四小时的调查，确实没有关于怪物中枢的进展，因为案件和怪异太多了。

    各种人员失踪，各种怪物存在过的痕迹，极大幅度的延缓了调查进度。

    可以说，派克街已经成为了一个满是感染者的地方。

    那些不是感染者的人们，在最后的十分钟开始疯狂的逃窜，整个派克街异常的混乱。

    所有封牌组成员，在老赵命令下，开始疏散人群离开，且进入备战状态，准备面对即将到来的一场浩劫。

    许灵和唐景不在其中

    他们二人并未放弃调查，在最后的几分钟里，许灵因为一栋建筑而停住。

    “许灵，你怎么了？”

    唐景发现许灵在发抖。

    此时二人就停在一栋心理诊所的建筑外。这里正是上次的扭曲源头，方块四——心理医生麦克德罗的诊所。

    “我……我感应到了一个人……那个人……气息很熟悉。”

    许灵的身体微微颤抖。

    唐景第一反应是想到了欺负许灵的那个人，那个名为席尔瓦的大学教授。

    也正是此人的作祟，许灵才会在情绪剧变下，成为了感染者。师父口中的恶堕。

    他一直觉得，那个人也许就是扑克牌组织的某个成员。

    “我进去看看，你在这里等我。”唐景看着这间诊所。

    诊所一共三层楼，麦克德罗在派克街还算是有些名望的医生，收入不菲。

    他死后，这间装修大气的诊所就暂时闲置了。

    “我陪你一起。”

    “你不害怕吗？”

    “不怕……我不能让你替我承受风险，我要保护你。”

    许灵说完这句话，唐景心跳加速，忽然不敢回头看许灵。

    二人没有多说什么，小心翼翼的开始潜入诊所内探索。

    诊所的第一层，是平日里麦克德罗接待病人的地方，二层则是他休息起居的地方。

    诊所的第一层，因为落地窗显得颇为敞亮，但第二层就阴暗了不少。

    当唐景和许灵走进第二层客厅的时候，二人恰好见到了渗人扭曲的一幕。

    许灵的脸色惨白，唐景也感觉到胃液翻滚，随时可能呕吐。

    他们的确见到了席尔瓦，但席尔瓦的身体里，爬出了一条白色条状长虫。确切来说，是从席尔瓦的耳朵，鼻子，嘴里爬出。

    “哈哈哈……哈哈哈……大人，我终于可以永远追随您了。您才是这个世界最伟大的存在！”

    席尔瓦的身体软化成一团泥团一样的物质，就像是外面那些正在不断逼近的怪物一样。

    只是他的表情没有恐惧，只有绝对的崇拜。他以狂热的目光看着那名金发男子。仿佛进行了一种无上荣誉的奉献。

    许灵与唐景下意识的看向金发男子的手腕，二人的表情皆是一惊。

    红桃代表着迷人的魅力，红桃Q更是有着美若神子一般的容颜。

    哪怕他是男的，也让席尔瓦痴迷无比。

    在许灵与唐景面前，让席尔瓦自甘成为养料的，正是红桃Q。

    红桃Q根本没有理会这些天为他办事的席尔瓦，他的目光带着玩味：

    “正餐开始前，来了两道开胃菜么？”

    许灵看着席尔瓦，恐惧不已。

    “你在害怕我，但你并没有想起我是谁，也难怪，爸爸抹除了你们的记忆，只有我与另外三个人，知晓这一切。”

    红桃Q走向许灵，唐景第一时间护在许灵身前，但在红桃Q面前，唐景实在是过于弱小了些。

    红桃Q一挥手，一股庞大到唐景无法抵抗的力量，将唐景的身体击飞出去，撞在第二层的墙上。

    许灵在这一刻，愤怒的看着红桃Q，想要使用音波凝聚成幻象攻击，却被红桃Q掐住了喉咙：

    “你的能力不错，但弱点也很明显。而且，身为红桃系的，只有别人为你死的份儿，哪有你为别人死的？真是丢人。”

    红桃Q一只手举起许灵：

    “爸爸安排我们来到外面，可不是让你跟人类谈恋爱的。我们真正的目的，是要成为恶堕，加速区域的扭曲。

    前面的小打小闹，世界各地的异变，只是一场试探，比起七百年前，这个世界会更加有趣。

    我们曾经也是相亲相爱同父异母的亲人，虽然不知道你是哪个农场的，但我愿意接纳你，你很快就会和席尔瓦一样，成为我的一部分。”

    在红桃Q说话的时间里，巨大的，恶臭的怪物终于来到了派克街。

    绝望蔓延的曼瑟城里，无数人回首望去，看到了那些来自奥尔罗世界各地的怪物们，正在不断融合，形成一个体型超大的怪物。

    派克街内，麦克德罗的诊所里，许灵透过窗户，看到了屋子外面巨大的阴影。

    唐景挣脱开墙壁的束缚，想要将许灵从红桃Q手里救下来！

    但他们的力量差距太大了。

    “扭曲的初期，见不到九级变异体，但我们不一样，我们虽然不具备高等级，却具备了强大的词条，尤其是我的能力，能够从某种意义上，弥补变异等级的不足。”

    “你已经无法回忆起在乐土的快乐生活了，没关系，成为我之后，我会替你铭记那份快乐，我们都是爸爸的好孩子，对吗？”

    红桃Q忽然松开了许灵，因为就在屋外，巨大的怪物已经拼合完成。

    来自奥尔罗各个地方，由红桃Q的腐败缝合虫布局了数个月的究极恶堕，终于形成。

    无数人头，肢体组成的怪物，仿佛一个巨大的幽灵，而幽灵头部，有一处凹陷。

    那仿佛一个舱室。用来驱动这无数人类恶堕化后，缝合在一起的巨大怪物。

    它就像是奥尔罗神话里的一种名为地狱耶罗的怪物。由无数人类恐惧愤怒悲伤的脸所铺成！

    白色长条状的腐坏虫，从巨大怪物无数脑袋嘴里吐出，这些长虫刺破了窗户，铺成了一条白色的大道。

    红桃Q，这个有着神子般容颜的男子，踩在这些白色腐坏虫铺设的大道上，一步一步的走向自己的王座。

    仿佛光明的天使，走向地狱的堡垒。

    但这个世界没有天使。

    许灵很清楚，这些缝合在一起的巨大怪物，本身已经没有了意识。

    只要现在杀死红桃Q，就能够化解这场灾难。

    她的眼角，嘴角，鼻息处，都流出血液。

    此时此刻，整座城市里所有人们哀嚎恐惧的音波，仿佛都被许灵聚集在一起，扭曲成了一把巨大的长枪。

    长枪悬挂在数百米的高空上，对准了红桃Q。

    红桃Q却仿佛根本没有注意到这一幕：

    “傲慢无知的女人，区区一个红桃六，也敢对未来的K动手？”

    许灵不知道这句话的意思，她只知道，自己全部的力量汇聚在一起了，如果不能击杀这个怪物……

    那么这座城市，就会陷入巨大的恐惧里，无数人类会和自己一样，因为绝望而变成怪物。

    她讨厌很多人类，但她要保护他们！

    许灵的头发无风自动，仿佛因为念力而漂浮着，血流不止的眼耳口鼻代表着她早已达到极限！

    音波形成的长枪终于将要落下！

    但红桃Q也已经沿着腐坏虫铺设的白色长毯上，走到了“王座”面前。

    下一秒，他就将被巨大的怪物包裹住，成为这个怪物的大脑，虽然这具身体丑陋无比，恶臭无比。

    但它有着无数恶堕的力量，远远超过了寻常的九级变异体。

    在扭曲初期，这就是灭世的怪物！

    “你不会以为，我会放过你吧？反正你也不知悔改，那我帮你悔改好了。”

    巨大的音波长枪落下，无数看着这一幕的人们，都以为救世主降临了奇迹！

    仿佛神要制裁这个如同耶罗一样的怪物！

    老赵的心提到了嗓子眼，唐景看着满脸是血的许灵，同样心提到了嗓子眼。

    只有红桃Q，感受着许灵凝聚着的巨大长枪，露出了不屑的笑容。

    “可不要以为你能对我造成伤害。我不过是想要，欣赏这座城市，这个国家的人……希望落空的样子罢了。”

    就在如同神罚一般的音波长枪，将要碰到红桃Q的一瞬间……

    白色的腐坏虫，缠绕住了许灵的小腿，将其咬开了一个口。

    “我说过，你会和这些人一样，成为我的一部分。”

    地上那摊烂泥一样的席尔瓦开始汇聚向屋外巨大的怪物。

    许灵也在这一刻……露出了惊恐的表情。

    她满脸是血，感受到自己的意志正在不断被腐坏虫破坏，生命里最绝望的一刻，她转过头看向唐景。

    滴血的眼里，泪眼氤氲。

    “唐景……救救我……”

    这句话之后……许灵的目光变得呆滞，表情和无数怪身上的人头一样……定格在恐惧中。

    唐景张大着嘴巴，巨大的悲伤将其淹没。

    他发狂一般的想要抓住许灵，但却被许灵用音波给震开。

    这是许灵的最后一道意志。

    她在等待唐景来拯救她。

    她也知道唐景一定能够救她。

    但不是现在的唐景，而是初遇时的唐景。

    ……

    ……

    曼瑟城里，所有人都看到了那个高达百米的巨型怪物。他们都等待着悬在天空中的巨大长枪落下。

    可下一瞬，悬在空中被念力捏成的长枪，瞬间破碎。

    一道破碎的，还有无数人心中的希望。

    那个原本停滞不动的巨大怪物，也在数秒后……仿佛获得了灵魂……开始朝着市中心移动。

    奥尔罗军方已经将最强大的火力派遣去了海上，留在城里的火力，虽然足以应犯罪，却绝对没办法应对这种怪物。

    即便是军事基地保留有基础的战斗装备，也不可能在满是行人的曼瑟城里启用大型火力。

    但就在人们以为这座城市即将毁灭的时候，天空中飞来了近百架军事作战级别的战机。

    派克街内，所有封牌小组成员都在这一刻，听到了老赵的话语：

    “所有单位注意，此次行动，目的在于歼灭这个怪物，我已经调来了空中火力支援。他们会配合你们封牌小组成员，为你打掩护，请务必找到杀死这个怪物的办法！”

    老赵话音落下后，很多人其实已经在打退堂鼓，但这个时候老赵说道：

    “我知道这是一场赴死的战斗，但还请诸位想想……如果连我们这些有能力的人不去做这些事情，还有谁去做？”

    “从曼瑟城逃掉，不会解决问题，这个怪物最终会找到我们生存的每一个城市，逃跑很容易，但这样是最没有意义的。”

    “想想这座城书里的人吧，想想我们的妻儿父母吧，如果我们逃跑了，等待着他们的是毁灭与死亡。”

    “诸位……拜托了！”

    封牌小组的某位成员，看着那巨大的怪物，内心已经有些抵触。

    但老赵的这番话，的确让很多人拾起了勇气，也一针见血指出了问题。

    逃避没有意义，只会让怪物将感染扩散。

    不管是何等肤色的人种，他们也许没有集体主义，却有自己的家人。

    “明白了，我们一定会阻止这个怪物的！”

    所有封牌组成员，都有了必死的觉悟。

    保卫奥尔罗的战争打响，城市的道路依旧被堵得水泄不通，人们也反应过来，想要逃离这座城市恐怕异常困难。

    当一架又一架的战机掠过天际的时候，无数人低下头，开始默默的祈祷着。

    于此同时，曼瑟城外，背着巨剑的白雾，抵达了这座城市。

    “大手笔啊……假如这座城市沦陷了，说不定这个地方将来还是个黑色区域呢。”

    四小时前，白雾离开后不久，就感应到了怪物在行动，他也没有阻止，因为使徒反馈，奥尔罗各地都有这样的怪物。

    索性便跟着怪物走，想看看它们到底会汇聚在哪里。

    于是在怪物们抵达曼瑟城派克街的时候，白雾也来到了奥尔罗岛首都的外围。

    看着远方巨大丑陋的怪物，他的眼里浮现出备注。

    “小徒弟的心上人在里头啊，看来我得快些了。”

    （昨天三更，今天这章也是个近七千字的大章，求个月票不过分吧？）

