    没有激动人心的演讲，没有慷慨激昂地鼓励，有的只是一场利益地交换。

    在商谋商！

    作为一名商人，江炎明白，只有金钱才能打动人心。

    这些参加招聘安保的退伍军人他们不是来追梦的，而是来赚钱养家的。

    你跟他们说那些虚头巴脑地大道理都没用，你只需要告诉他们，跟着我吃香的喝辣的，这就足够了。

    江炎看着已经安心下来的众人，又说道：“很快，我们的第一批游客就要到来了，到时候，训练表现优异的，可以先离开训练基地，前往酒店任职。”

    “我们的酒店是连锁野奢酒店，不仅可以欣赏美景，而且饮食也会比这里好。如果表现不佳，没有得到教官认可的，那么可能会被解雇，所以希望大家端正态度，认真训练。”

    给了一个甜枣，自然也要敲打一下。

    双管齐下，恩威并施，这才是御下之术。

    “好了，大家继续训练吧，我就是来参观一下你们的训练进度。各位教官，把人带回吧！”

    史密斯朝着那些保护伞公司的保镖教官们比划了一个手势，那些教官们立刻将各自训练地队员带走。

    江炎又看向了史密斯，对他说道：“你之前说，有一些刺头不服从管理，是吗？把他们带到办公室，我跟他们谈一谈。”

    “是，江先生！”

    江炎与端木云霜先前往了办公室。

    端木云霜忍不住说道：“你什么时候搞了这么多人，不知道的还以为你培养了一支军队呢？”

    江炎笑了笑，说道：“他们本来就是退伍军人，说他们是军队也不为过。不过这些人都退伍多年，步入社会后，都沾染了一些社会习气，要是不好好地回炉重造一番，还真不好管理。”

    端木云霜联想到江炎最近一系列的安排，心里暗暗吃惊。

    从野奢酒店到旅游公司，再到现在的安保公司，这都是环环相扣的。

    能够在这么短时间内，把所有事情安排妥当。

    除了有足够的资金之外，最大的原因就是江炎谋划好了一切，让每一步都按部就班的进行。

    “江总，你谋划这一切用了多长时间？做过市场调研吗？有可行性计划报告吗？”

    江炎看向了端木云霜，不由笑道：“呵呵，市场调研？可行性计划报告？你在跟我开玩笑吗？我就一个人，分身乏术，哪有时间搞这些东西。”

    “我这个人做什么事情，只要拿定了主意，哪怕只有一成的把握，我也敢赌一把。你现在所看到的一切，不足两个月的时间。”

    不到两个月的时间，就搞出了这么大的阵仗。

    端木云霜不由暗暗赞叹，对江炎的才华和能力更加地认可。

    难怪离开姜家三年，还能重新获得重用，这里面不光是有姜怀义的功劳，也有江炎自身的能力原因。

    这时，一阵敲门声响起。

    史密斯推开门走了进来，他说道：“江先生，人已经带来了！”

    “好，让他们进来吧！”

    史密斯朝着门外招了招手，一群人走进了办公室里。

    原本宽敞的办公室顿时空间都变得狭小了许多，江炎扫了一眼，这些人起码有二三十人。

    “史密斯教官，你先出去吧，我跟他们单独聊聊。”

    史密斯点了点头，转身就离开了办公室。

    江炎看向了这些人，然后站了起来，笑着说道：“这办公室座位有限，我就不请各位坐下了。”

    这些人都有点紧张，他们心里多多少少都清楚，为什么史密斯会把他们带来这里？

    江炎继续说道：“我听史密斯教官说，你们在训练地时候，都有些小情绪，不知道刚刚听了我讲的话，现在还有没有小情绪，或者有什么不满的地方？”

    “如果还有的话，现在可以讲出来。还是那句话，只要不是无理取闹，我能办到的，就尽量帮你们解决。这里也没有外人，你们可以放心大胆地说。”

    这些人互相看了看彼此，谁也不想站出来做第一个出头鸟。

    枪打出头鸟，他们都懂这个道理。

    他们跟江炎第一次见面，谁知道江炎是不是当面一套，背后一套，所以都不敢先说话。

    江炎见他们都犹犹豫豫地，激将道：“大家都是大老爷们，怎么跟娘们一样磨磨叽叽地，好歹你们也是从过军的，连个敢说话都没有吗？”

    被江炎这么一激将，一名一米八五左右的汉子推开前面的人站了出来。

    他皮肤黝黑，身材魁梧，看起来就像是头大黑牛。

    “我来说！”

    “你叫什么名字？”

    “李忠国！”

    江炎点了点头，说道：“那你有什么不满？”

    李忠国回道：“我也没什么不满，我就是不喜欢被那些外国人训练，他们整天一副目中无人的样子，我不服气！”

    江炎又看向了其他人，问道：“你们也都是因为这个原因吗？谁和李忠国一个原因的，举一下手，一会就不用再单独说了。”

    李忠国回头看了一眼，人群中不少人都举起了手，超过一半的人都是这个原因。

    江炎点了点头，又问李忠国道：“你参军几年，之前当过什么兵？”

    “我参军七年，当过特种兵，部队番号属于机密，不能告诉你。”

    江炎顿时有点惊讶，难怪这个李忠国会不服气史密斯等人。

    军人身上都有一股子傲气，特种兵是士兵中的王牌，自然更加地桀骜。

    “那你因为什么退伍的？”

    李忠国顿时面露犹豫之色，似乎有什么难言之隐。

    他一咬牙，说道：“也没什么好隐瞒的，大不了被解雇，我是因伤退伍的。在执行一次任务的时候，被子弹击中了左臂，神经受损。”

    神经受损，这是一种很难修复的伤。

    手臂神经受损，会直接导致手臂无力，动作不灵活。

    这对一名特种兵的职业生涯来说来说，可以说是伤损性“死亡”，以后再也无法做特种兵，甚至是普通士兵。

    “伤在了左臂哪个位置？”

    “这里！”

    李忠国指了指左上臂的部位，江炎伸手用力地捏了捏他受伤的部位。

    李忠国顿时面露疼痛之色，但是他没有闪躲，皱着眉头，咬牙问道：“你这是在羞辱我吗？”

    江炎收回了手，淡淡地说道：“痛觉明显，左臂肌肉有反应，这说明不是致死性神经损伤，还有恢复的可能性。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

