    也许，事实上的形势比秦少虎以为的还要险恶得多，因为他还不知道，由于他和小泉美惠子的那层关系，即便还不知道他是“绝杀者”，“逆天”也已对他动了杀机。

    所以，如今他是身在十面埋伏之中。

    对付完街霸，接着就得对付黑虎帮，然后还得对付jingcha和“逆天”的杀手。

    秦少虎藏在离车子起码有一百米远的一片丛林里，本来这样是非常安全的，即便黑虎帮派出了十辆车，四十个杀手。但要想在这密集的山林里找一个人，比大海捞针也好不哪去。可偏偏却出了一点意外。

    这个意外就是秦少虎吸的烟。

    本来秦少虎吸烟是为防万一，惊天杀局开始时，他要全力一击。因为他很清楚，黑虎帮此番的力量比起街霸来要强得多，单是他见过的西门九天、楚青竹和土行孙三个人，就足够他头疼得很了。

    可在这次来的杀手成员当中，有一个叫王侯的人。

    王侯在十三太保当中排名第七，武功就不用说了，单说他有一种常人不及的本领，那便是他的视力特别好，比一般狙击手的视力起码还要高出两个点。能在起码十米远的距离看得见一根针。

    当时他也作为一个太保带头人，车子在倒数第二辆。

    车窗开着，王侯的目光在那公路下的树木上无聊的游荡，欣赏着这在城市里难得见到的景色，群山，石头，树木，鸟儿……

    他也是从农村出来的，至小羡慕江湖，便去少林学了几年武功，后来活跃于佣兵界，闯荡于枪林弹雨的滔滔江湖，红尘里声色犬马。所以对山村里的东西一直有一种藏在内心深处的怀念。

    那本是无聊的目光，却突然发现了玄机。

    他发现了几十米远的一片树林里，在树梢上空，有一丝游离的烟雾。那烟雾很淡，只有那么几缕，如游魂一般，在天空里慢慢变淡，消散。那正是秦少虎在吸烟储存烟雾时而从火光处产生出的残烟。

    当时，王侯也并没有放在心上，他只是意识到那个地方有人，可能是樵夫或者什么的，他也曾想努力的想看见是个什么样的人，但树林太密集，重重遮挡，秦少虎藏在树干后面，他看不见。

    车队继续的往前行驶。

    直到那辆横在路中间的路虎，挡住了车队的去路。

    “想不到冤家路窄，这里把他遇上了，看他能怎么逃！”西门九天那双骇人的眼睛里露出可怕的光芒来。

    土行孙在一边说：“这一下，秦少虎插翅难逃了，西门堂主可以报上次在卧虎堂的一箭之仇了。”

    西门九天马上下令所有成员全部荷枪实弹，以包抄的方式接近路虎车，一旦见到秦少虎，格杀勿论！

    四十余名卧虎楼杀手，全部持枪在手，杀气腾腾地下车。

    当然，轩辕北斗也在这其中。

    他没想明白，秦少虎这是在唱哪出。

    车子停在这前不着村后不着店的半山腰上，秦少虎铁定在这个范围内。因为他不可能来玩个多此一举的障眼法，把车子扔在这里，然后步行下山。

    因为山下还是前不着村后不着店的，步行下山了还会面临着很大的困难，起码上百公里才能到镇上，聪明点的人就会开着车把自己送到大路上之后，才方便逃逸。

    轩辕北斗只稍微一想就明白了，肯定是秦少虎发现了卧虎楼来的车辆，临时弃车而藏起来。他的心里也开始有了一丝紧张，虽然他也知道秦少虎的本事，但他同样清楚这批卧虎楼杀手的实力。

    六个太保加上暗杀堂主西门九天，是超级大的阵营了。

    四十余名卧虎楼杀手分散开来，枪口指向那辆停着一动不动的路虎，车窗紧闭，看不清楚里面到底有没有人。但那个包围圈却在一步步的缩小。

    突然，王侯的目光落向了那辆路虎车所停留的公路坎下，那里，有一小块被踩塌陷的泥土，而再往下面，是被踩凹下去的杂草。

    他便将枪收了起来，说：“西门堂主，我们不要这么小心，车里没人了。”

    西门九天回过头，问：“你怎么知道？”

    王侯便上前，指着公路边缘那一小块被踩塌陷的黄泥土，说：“这肯定是秦少虎逃跑时踩的，再看公路下面，长着的草因为从没有人踩过，所以很深，踩一脚在上面，便会凹陷许多。这种凹陷的脚印，大致距离在八十公分，很适合秦少虎这种高手的步调。”

    轩辕北斗在旁边听得王侯这番分析，心里叹息得一声：“看来，秦少虎此番难逃劫数了，没想卧虎楼里还有如此厉害的人才！”

    而西门九天听了之后，还有些半信半疑，他的武功虽然出神入化，而且还带着邪术，但在侦查这方面，显然不及雇佣兵出身的王侯。当即便示意一名手下去看车里面。

    那名手下也有些害怕，担心秦少虎在车子里，他过去看，必然死无葬身之地，就赶紧地建了个议：“要不我开枪把车子挡风玻璃打烂，就可以看见了。”

    西门九天阴冷地说了声：“喊你过去看，废什么话，你开枪，不是打草惊蛇了吗？”

    那名手下只好过去看了，结果如王侯所说，车子里没人。

    “给我搜，往公路下面搜，分成十个小队，每辆车为一个小队！”西门九天当即下令。

    一干卧虎楼杀手当即往公路下面搜去。

    而王侯却走向了那辆路虎车，然后在车身上摸了摸，又钻到车子底下去摸了摸，西门九天见状，不解地问：“王侯，你干什么？”

    王侯车子地下钻了出来，说：“我想，我知道秦少虎在哪里了。”

    “你知道秦少虎在哪里？”西门九天把眉头一皱，“在哪？”

    轩辕北斗和楚青竹等人也把目光看向王侯，等待他的下文。

    王侯却走近西门九天，将嘴凑近西门九天，把手往来的方向，一百米远的公路下面指了指，压低了声音说：“在那根最高的松树下面。”

    西门九天又是半信半疑：“你怎么知道？”

    王侯说：“车子来的时候，我在那棵树上看见了烟，本来没怎么在意，然后我刚才看了下车子，水箱还是热的，车身都还是热的，说明车子停下来的时间很短，也说明秦少虎跑得并不远。这个地方，出现闲人的可能性很小，所以，如果不出意外的话，那烟就是秦少虎弄出来的。”

    “你的意思是秦少虎到这个时候了，还有心情抽烟？”轩辕北斗听了王侯的话，深感吃惊，故意把声音加大了些，想提醒秦少虎。

    一百多米的距离，他声音只要不是王侯那样压低，而正常发音，秦少虎的耳朵稍微灵敏一点，都是听得见的，因为这群山之间，声音会比空旷之地听得清楚许多。

    王侯忙止住了他：“嘘，北斗，小声点，不要打草惊了蛇。那烟当然不会是秦少虎随便抽抽，而是有用意的。”

    轩辕北斗问：“什么用意？”

    王侯说：“如果我记得不错的话，秦少虎还有一项绝技，就是储存很多烟雾在身体里，突然喷出来，就是上次暗算西门堂主的那个法子。肯定是他发现我们之后就赶紧下了车，找地方藏着，然后为防万一与我们遭遇，好使他那招数暗算。”

    西门九天说：“别说了，你带路吧。”

    王侯看了眼那位置，正准备说什么，突然，他发现了那里有树枝叶动了，赶紧说了声：“他准备跑了，赶紧追！”

    当先拔腿追出。

    西门九天也对卧虎楼杀手吼了声：“这边，扩大包围圈追过去！”

    确实，本来藏在那里的秦少虎，因为树林的重重阻挡，并不知道王侯通过车子和脚印这些发现他的踪迹，但轩辕北斗那一声提醒了他，他当即往远处撤离，但丛林之间，他再小心，难免触碰动枝叶。

    王侯那一双比鹰更敏锐的眼睛，而且又居高临下，还是发现了秦少虎。

    四十卧虎楼杀手，一起往秦少虎的方向追了过来。

    秦少虎知道这个时候躲躲藏藏已经没什么意义了，对方既然发现了他，而且放马追来，他也必须加快速度才行。

    顿时，只见得他的身影如一只豹子般，穿行在密林之中。在树与树的间隙之间，如光影一般闪过。

    西门九天，楚青竹，土行孙以及王侯等太保级高手，也追得相当快，尤其是西门九天，使出他那鬼影般的身法，只见得一阵风过。比起秦少虎的速度还要快，不到一分钟时间，便已经追得秦少虎只剩二三十米。

    “秦少虎，你跑不掉了！”西门九天叫喊着。

    本来，二三十米的距离，在背后开枪会很不错，子弹的射程正合适，可惜的是，西门九天一直自恃武功，举手投足亦可杀人，没有练习过射击，不懂枪法，所以连枪也没配。他只能把秦少虎追上了，才能对他袭击。

    当然，除了子弹之外，他也还是有办法的。

    在十五米的样子，他在奔跑之时顺手折了一个树枝，振臂一挥，那树枝便箭一般往秦少虎的后背而至。

