    对准先知雪拉标注出的草翼龙之心脏的部分，接连使出了五轮圣罚和惩击法术，诺兰终于了结了战斗，取得了第一次屠龙的胜利。

    当眼前的庞然大物轰然倒下，心中的怜悯，都化为了胜利带来的喜悦，诺兰掩不住一脸的笑容跑回了雪拉大人的面前。

    “很好。”先知却只是淡淡地说，“既然你可以单人屠龙，那我也就乐得清闲了。今天，我继续在一旁休息疗伤，你慢慢一只一只地继续跟草翼龙搏斗，争取多升几级——规矩还是一样，升满三级才有资格睡觉。”

    “哦哦。”早已习惯了雪拉大人的调性，诺兰只是点点头，便乖乖站到一边等待其帮忙绑来第二只草翼龙。

    -

    与龙族搏斗换来的经验是果然是丰厚，虽然每场战斗所需花费的时间比之前经历的任何战斗都长，且需要耗费的体力也是相当地大，但换来的确是夜幕降下之时，顺利地又升了三级。这样，这一个收获满满的日子里，诺兰一共升了四级，依照这样的节奏，明日升满4o级相当可能，这升级的度堪比光了。

    “跟雪拉大人待在一起果然不一样，升级好像坐火箭一样！”前面的25级升得跟乌龟爬一样，诺兰当然能体会现在这般经验飞升的状态绝非正常，忍不住在结束一日修炼的最后一场战斗后跑到先知雪拉的面前拍马屁。

    “那是当然，要不是我，你就算升到满级也不一定有机会来到这个地方。”雪拉保持着一贯的不客气，轻哼了一声说道，“龙在内6是相当稀有的生物，跋山涉水寻踪，要靠运气足够好才能遇到，哪里会像这里，漫山遍野都是。再加上我的帮忙，辛苦帮你划圈拉怪，才能让你不间歇的一场接着一场战斗——这可绝对是非同一般的机缘，你的运气好得相当奇妙。”

    “雪拉大人威武！”嘴甜绝对是诺兰一大优点，她不就靠着这个技能应付过学校老师的每一次生气，哥哥的每一回无奈么。只不过，说完这句话，诺兰在全然地回归到休息的状态，她便开始感受到了一阵头晕腿软……

    看来，与草翼龙的战斗所消耗的体力比她想象的更加厉害，在绷紧神经的战斗中还感觉不到，一旦放松下来，洪水般的疲惫感就席卷了身体的每一只细胞。

    雪拉看她那快要站不住的疲惫状态，也不多说，就地织出了一圈保护区，指着**的地面说道：“好了，看你这个累成狗的样子，今晚也不需要再有什么睡前故事了。天为被，地坐席，我们就在原地睡……”

    先知的话还未落下，诺兰已经“扑通”一下，大字型仰面倒在了地上，一秒不到就进入了梦乡。

    留下雪拉大人一脸无语的直直盯了她睡死的身体半响，才抑制住想要拿法杖敲头伺候这小妮子的心情。

    -

    这晚睡得特别好，第二天小妮子一脸满足地睁开眼时，竟然没有看到先知雪拉手握法杖一脸不满抽她起床的表情，一时间竟然有些不习惯。

    爬起身来，四处张望，很快就现雪拉大人正站在一棵硬皮树下，背对树干站着，双手紧握法杖，双眼紧闭，嘴里似乎在喃喃念叨着什么咒语。

    不用多说，好奇宝宝诺兰立刻朝她奔了过去，想要探个究竟。

    -

    刚刚跑到先知雪拉的面前，诺兰还未出声就被先知打断——

    “不要打扰我织境！”雪拉大人依旧闭着眼睛，厉声说道。

    脾气本来就不好的先知大人此刻态度这么差劲，诺兰自然不敢再惹她。

    不甘心地做了个鬼脸，小妮子开始游荡在四周的灌木丛里，观察不同的植物和昆虫，百般无聊地打法时间。

    一个上午就这样过去。

    当诺兰已经无聊到开始玩起泥巴的时候，先知雪拉终于睁开了眼睛，而她面前已经豁然出现了一道门形的白光。那个眼熟的形状不用多做解释，诺兰也知道是什么——通向另一处“境”的大门！

    “我已经为你达成4o级条件之后的下一处试炼做好了传送的准备。”雪拉看到小跑过来的诺兰那一脸好奇又害怕的表情，提醒道，“今天的目标是4o级达成。明天一早，你就从这个入口通往铁石崖壁，目标是——获取一枚黑龙的心脏。”

    这句话光是听先知说出口，诺兰都不禁一身冷汗，但还是乖乖地点了点头……

    ［反正今天的目标就是达成4o级，明天的考验就明天再想吧！］如此，诺兰握紧手中的桃木法杖，尽力保持着往日的元气笑容，对先知大声说道：“我会加油的！”

    -

    达成4o级只是需要集中全部精神，反复一场场艰难的屠龙战斗，与昨日一样。

    又到夜色落下时，小妮子顺利完成了今日的目标。(未完待续。)