    “明天开始剧情，今天不如去采购一下吧，我记得史莱克学院里面应该是有个不缺钱的富婆的。”

    苏可看了一下自己兜里的钱，忍不住有些感叹：“魂导科技真是一个烧钱的玩意儿，无论多少钱投进去都不经烧，好想找个软萌富婆，然后她天天用金钱来羞辱我。”

    他需要大量的资金投入，无论是稀有材料还是各类宝石，乃至于黄金白银这些传导性能较好的金属，亦或者是大量稀有矿石来作为外壳内壳，这些都是烧钱的行当。

    他最近在研究魂导聚能装置的特化型号，那就是单一属性聚能，以及小型化，便携化的聚能装置，前者能够给单一属性的魂师，例如火属性，冰属性，水属性的魂师提供大量的魂力来进行修炼。

    后者则是能够将其携带在身上，这样的话，不用进入魂导法阵的范围内也能够随时随地修炼，相当人性化。

    为什么森林之中的兽武魂魂师能够修炼的更快？

    为什么原著之中会安排奥斯卡进入厨房修炼食物系武魂，而马红俊则是火山？

    道理就是属性，魂力是具备属性的，在某一个地区修炼，属性越单一，修行速度就会越快，事半功倍，莫过如此。

    而相比于这些被动的修炼，苏可想做出来的魂导器更霸道一点，它能够主动吸收周围空气中所有的特定属性的魂力，也就是说，在这种环境下修炼，魂力提升速度会如同火箭一般蹭蹭蹭地窜上去。

    而这类能够加速修炼的玩意儿，应该是辅助系魂师的最爱了吧？

    那么想必那位富婆肯定不介意花一些小钱钱的代价来得到这种加速修炼的小玩意儿吧？

    有了目标，苏可很快就爬了起来，拿出空间魂导器，回到地下的仓库里倒腾了下之后，便神清气爽地出门了。

    没多久，他就出了小村子，朝着索托城的方向走去。

    顺着道路一直向北，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。

    现在是秋收季节，可以看见那些地里的田埂已经暴露出来，农田内的粮食被一车一车运走，官道上到处都是人来人往，除了农民之外，还有许多购置粮食的商人，以及那些记录官，粮官等王国官员。

    “真是热闹啊。”苏可感叹一声，顺着官道一路前行，一转就进入了一处小道，他的小餐馆在索托城的另一边，走这条小路的话能近一点。

    “嗯？”

    他疑惑地皱起了眉，两道身影进入了他的感知范围。

    “快快快。”

    “我刚刚听路边有人说，这里会路过一个辅助系的魂师美女，没有什么战斗力，但是身上带着很多钱财，发财就在今天。”苏可驻足停留，没多久，一左一右两道疾驰的身影从他身侧穿过，这两人都没有压低自己的声音，让他听的一清二楚。

    眼角扫了一下，发现说话的两人面相凶恶，一副嫉善如仇的样子，一看就不是什么好人。

    “身形矫健有力，身上血腥味浓重，三十几岁，大概二十五六级的魂力....好像是斗魂场那边的？”短短一瞬，苏可的脑海中就闪过数个念头。

    在对方越过苏可的身位后，他不由朝着前方远处看了过去。

    入目的，也就来得及看到一道背影还在远处，依稀间能够看到对方的白色长裙，在这种不算好的路况穿这类衣饰，称一句大小姐，似乎也不足为奇。

    “嘶.....我闻到了金钱的气息。”深呼吸一口气，苏可身形一阵模糊，快速朝着远处闪掠而去。

    ....

    城外道路上，一名容貌俏丽，柔美又不失英气的少女走在路上。

    她穿着白色长裙，梳着齐耳短发，身材匀称带着少女的青涩，皮肤白皙如雪，但眉宇间却藏着一股骄傲，常人难以察觉。

    “官道怎么这么多人啊，都是烂泥和臭烘烘的农民，害得我走这种小路，哼！”

    “咯得我脚疼，气死我了！”

    少女的声音柔美动听，听起来软绵绵的，令人有种酥软的错觉，说话给人的感觉像是撒娇一样。

    宁荣荣一边提着白色长裙走着，一边带着怨气抱怨。

    想到自己如果不走小路走大路，不但要提防车上的泥浆溅在自身上，还要和农民并行，如此想来或许走这条小路还可以接受？

    “嗯？”

    突然，宁荣荣的神色微变，警惕地转过身去。

    因为她察觉到了有人向这边走来，还带着不善的气息。

    嗖嗖——

    路边的林子，闪出两道身影，一前一后把少女围在中间。

    “你们是谁？”

    看着两人的模样，好像只是农民，宁荣荣紧张的心舒缓下来，随即冷声问道，并没有一点慌张。

    普通魂师，呵。

    她可是七宝琉璃宗的直系魂师！

    “哈哈哈~小美人，与其问问我们是谁，还不如担心一下自己。”领头的一脸胡茬的壮汉邪邪一笑，瞧着眼前那少女的窈窕身段，忍不住咽了一口口水。另一个则是体型稍胖的胖子，两人面色都有些发黄，微微驼背，但凶恶程度不减。

    “嘿嘿，二哥，我说的没错吧，这还是个一等一的美人儿，等会儿拿到钱，咱哥俩还能爽一把！”胖子有些猥琐地笑了笑，细小的眼睛上下打量了一下少女的全身，口水都要流出来。

    “真是恶心。”见到他们这样评论自己，宁荣荣的拳头，硬了！

    “你们只是几个垃圾魂师。”

    宁荣荣深吸口气，抑制住初具规模而起伏不定的胸口，气愤无比地看着眼前的两人，“区区两个普通魂师，居然，居然胆敢....”

    “嗷呦生气啦？你生气的样子好可爱哦~等会儿你叫的时候应该也不差吧？”

    “哟，还是个雏吧？能被两位大魂师强者临幸可是你的荣幸，嘿嘿，二哥，咱们普通人女人玩的不少，但是魂师女人貌似还没碰过吧？”

    随行的胖子眼睛很尖，他一眼就看出了对方很明显是那种瓷娃娃类型的女人，很大概率还是个雏，而且这种年纪的魂师，说实话撑死就是十几级罢了，身体素质并不强，和他们这种强壮，刀口舔血的人比起来，反而是他们有优势。

    而且他们也是魂师，是强攻系魂师，和辅助系魂师比起来，这还能有可比性？

    “嘿嘿~二哥，我听说这种大小姐的皮肤都很嫩，倒时候她一拳打过来，我就捉住她的手，从上到下舔一遍，吸溜~”胖子两眼放光，散发着饿狼般的光泽。

    宁荣荣闻言脸色顿时一白，她刚刚还想过用武魂给自己增幅一下，然后一拳把他们给打倒在地来着，没想到对方居然如此龌龊！

    要跑吗.....

    可是她被两人包夹着，道路很窄，两侧都是小林子，地面坑坑洼洼，她跑不远啊！

    怎么办...

