    “杀我？”

    王语嫣眸子一冷，一股可怖的森然气机自她身上如飓风一般席卷出去，压迫得四周骑兵呼吸都凝滞，见状纷纷勒马驻足，不敢前进一步。

    “那我便给你一个杀我的机会。”

    王语嫣微微低眉，眸光一闪，震怒的燕世城心中悚然一惊，蓦地生出一股不祥的预感。

    “哼！”

    燕世城眼中厉芒一闪，目光微不可查地自王语嫣的身上扫过，而后自马上一跃而下，手持长剑，就消失在了原地。

    这一动，便显露出了燕世城纵横沙场多年的武艺，他可不是手无缚鸡之力的常人。

    淡然一笑，王语嫣看向近在咫尺的长剑，并未出手。

    便是此时，她身上散发出了比之前更为惊人的气势，将那燕世城整个人笼罩。

    稍稍面露喜色的燕世城顿时惨呼一声，被气机压迫，肉身崩裂，当场横飞出去。

    她从始至终都未出手，仅凭一道气机，便让燕世城如流星一般射出，砰地一声嵌入原野之中，噗地一声吐出数道鲜血，肉身崩裂。

    噗！

    血花绽放，有一种妖异的美丽。

    燕世城怒目圆睁，临死前冷峻的脸上满是震惊到难以相信的神色。

    他的身体四分五裂，血骨飞射，各种令人呕吐之物撒了一地，鲜血染红了大地。

    王语嫣一身气机收敛，转过身，看向四周的众多骑兵。

    这是一个令人永远不会遗忘的画面。

    四周的众多骑兵纷纷愣住了，他们心中一直以来战无不胜的定北侯，居然被人以一道气机生生地镇死。

    其死相极其惨烈，可以说是惨不忍睹。

    他们望着眼前如神似魔的白衣女子，一个个不自觉地咽了咽口水，感到一阵口干舌燥，纷纷低下了头，不敢与之对视。

    他们已经失了胆气，接下来便是手段重施。

    如大明世界一般，对他们进行精神上的慑服，从而使他们变成一支真正忠诚于自己的军队。

    现在再使出这等手段来，显得更为轻车熟路。

    呼！

    不少时间过去，王语嫣轻轻呼出一口冷气，数千士卒，此刻已全部归她所有。

    踏踏！踏踏！

    数千骑兵纷纷下马，神色肃穆，此刻面对眼前的白衣女子，如同拜见神灵一般。

    唏律律！

    楚乔自远处驱马而来，看见全部臣服于王语嫣的数千骑兵后，脸上也只是淡淡地讶然。

    相识这么久时间，即使再不可思议的事情，发生在王语嫣身上，她也不会感到太大的惊讶了。

    王语嫣环视四周一眼，微微一笑看了楚乔一眼，然后在数千人狂热的神色中翻身上马。

    “姑娘，果真神威盖世。”

    楚乔走了她的身边，小脸上露出敬佩的神色，发自内心的称赞了王语嫣一句。

    “回红川城！”

    踏踏！踏踏！

    一声令下，她率领着数千骑兵径直前方红川城。

    “驾！”

    “大军，疾行！”

    一声声战马嘶鸣声响起，她所收服的数千轻骑踩踏过一株株挺拔的小草，烟尘飞溅，弥漫在道路的尽头，好似黄沙漫天一般。

    风声猎猎，骑在马背上的王语嫣看了一眼蔚蓝的天空，天色苍茫辽阔。

    杀了燕世城不过是一个开端罢了。

    接下来要将整个燕北收入囊中，然后整军备战，以图天下。

    冷风拂面。

    原野之风吹起了一缕长发，她扯了扯战马的缰绳，眼眸垂下。

    燕北为了防守柔然，大军差不多都调集到了边关。

    而燕世城又掉了五千骑兵。

    以来想来，红川城的守军不会太多。

    余光看了看身后的骑兵，骑兵攻打城池，不是一个好主意。

    她也不能在红川城僵持不下。

    所以，攻打红川城要以迅雷不及掩耳之势，一战而下。

    “这一次便表演一下，单人破城吧。”

    王语嫣微微笑了笑，幽深的眸子锐利如剑，寒冷似冰。

    ..................

    风声猎猎，残阳似血，缓慢而决然地向西边坠落。

    红川城，北风呼啸。

    呼啸的大风卷起城头的旗帜，随风飘扬，猎猎作响。

    平静的大地忽然震动了起来，打着哈欠的守军顿时一个激灵，清醒了过来，径直往远方望去。

    一路烟尘滚滚，大地颤动，有一道黑色长龙，朝着红川城蔓延而来。

    巍峨城墙上挺拔站立的守军，看着微微熟悉的身影，面露疑惑之色，自言自语道：

    “侯爷不是早上刚走吗？怎么这会就回来了？”

    旁边守将望着没有旗帜的骑兵，顿时察觉到了不对劲。

    可即便如此，他也不敢确定到底是怎么回事。

    毕竟，这些将士都是早上燕世城带出去的。

    正当他心中暗暗思索的同时。

    王语嫣已然从马背上一跃而起，五指捏拳，向前一拳轰出，周身气流被浑然撕裂，好似项王复生一般，势大力沉的拳头便落在了城门上。

    陡然呼啸间划破长空，朝着城门重重轰出，带起无数烟尘。

    一只拳头碾压真空，撕裂空气，拳势无俦，霸道猛烈，莫不可当。

    真气运转全身，这一击无人可挡，便是那坚不可摧的城门也一般。

    轰！

    一道震破天的巨响传出，那非人力可破的城门木屑四飞，被破开了一道大洞。

    而后城门寸寸崩碎，挡不住王语嫣的拳头。

    “姑娘威武！”

    身后的楚乔大喝一声，再看向眼前的少女，就只剩下感叹。

    身后，被降服的数千将士热血沸腾，看高大的城门在眼前被一拳之下，生生毁去。

    这一幕，再度刷新了他们的认知。

    王语嫣静静站立，风姿绝世，如仙临尘。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    身后数千将士望着那道越来越伟岸的身影，放声高呼，神情振奋，抑止不住激荡的心情。

    “这样的攻城方式，简直闻所未闻，匪夷所思.....”楚乔勾了勾嘴角，她淡淡地笑了笑。

    .............

    “杀！”

    王语嫣话语落下，身后的骑兵如潮水一般朝着红川城涌入进去。

    “敌袭！”

    “给上我，杀了她！”

    城头的领将握着剑，脸色难看，神情阴沉。

    一众守军士气低落到了极致，被王语嫣那不可思议的手段所震撼。

    随后听到了自家将军的命令，纷纷面面相觑，一动不动。

