    黑暗神书！

    哪怕卡路卢知道古一在关键的抉择上向来出人意料，但对方直接答应将他梦寐以求的黑暗神书给自己，还有让卡路卢的心跳一滞。

    可惜，他没办法与古一完成这项交易。

    作为黑魔法之神西索恩的信徒，卡路卢不久前才接到了那位可怕存在的启示，要求他今天闯入卡玛泰姬牵制住古一。

    而这也就是西索恩对他所说的一切，在赐予他力量后，就不再回应卡路卢的任何祈求了。

    所以，通过卡路卢手中的消息渠道以及某些占卜法术，他仅仅能知晓这次入侵地球计划的大概流程。

    但背后所有的参与者，他还没资格进行探听。

    当然，就算他知道，恐怕也不敢告诉古一，毕竟未经同意贸然说出那些可怕的名号，后果会怎样，作为黑魔法大师，卡路卢还是见识过许多悲惨实例的。

    于是他只是发出一阵阴恻恻地笑声，并不回应古一的要求。

    而古一如此询问，其实比卡路卢想的还要更多。

    对拥有时间宝石的她来说，只要事后愿意花心思，已知的所有外域主宰里，还没有能逃过她监测的存在。

    可魔力节点从一年前开始的异状，九头蛇基地中超越时间的未知力量，还有观测中愈发散乱的时间线。

    都提醒着她，自己所处的世界，正暗中遭受前所未有，难以想象的可怕威胁。

    如果能在这次本不该出现的伦敦灾难里，寻觅到那种力量的尾巴，那么区区一本黑暗神书，还真不值一提。

    不过她对卡路卢这位曾经的挚友，如今的死敌也确实非常了解，一眼就看出对方并非不愿与她进行交易，而是不能。

    所以下一刻，她就不再浪费时间，双手捏起法印，直接催动了自己胸前的阿戈摩托之眼，与卡路卢动起手来。

    而得到西索恩赐予的强大力量，卡路卢也毫不畏惧，同样默念起魔咒与古一对抗。

    他倒不觉得自己真的能赢下对方，但只要短时间内保持不败，那么古一自然不可能放着他在卡玛泰姬不管，前往伦敦破坏这场计划。

    牵制古一，就是伟大的西索恩主宰对他下达的命令。

    显然从战局看，卡路卢将他的任务完成得极好，然而他对面的古一，脸上也未曾出现焦急的神色，似乎对伦敦的局势并不算忧心。

    ……

    ……

    阿斯加德，金宫大殿。

    此时作为九界之主的奥丁，已经从沉眠中苏醒过来。

    毕竟中庭被地狱直接入侵这种大事，哪怕现在寿命即将走到尽头的奥丁，也必须出面处理。

    不过在他披挂好战甲，擎举起冈古尼尔，准备骑上八足天马带领士兵降临地球，镇压地狱领主的阴谋时。

    天后弗丽嘉带着阿斯加德的两位王子，拦在了奥丁的面前：

    “吾王奥丁，或许您并不需要亲往地球，那里的情况还在控制之中，让手下的将士自行前往就足够处理了。”

    “对啊，我的父亲，您在金宫中安坐就行，等待我，奥丁之子，索尔，为阿斯加德赢下又一场战争的胜利！”

    弗丽嘉身后的金发男子，听到自己母亲的话，同样出声赞同。

    不过奥丁却是没有说话，只是缓缓摇了摇头，内里的拒绝之意十分清晰。

    接着，他似乎是明白自己妻子的担忧，出声宽慰：

    “弗丽嘉，你并不需要为我担心，阿斯加德人会衰老却不会虚弱，我确实已经闻到了死亡的气味，但我的敌人，将直面死亡。”

    弗丽嘉心中再不情愿，听完奥丁的话语，也必须让开了路，因为她知道，神王的决定不容更改。

    但就在奥丁准备继续前行时，一个侍卫从宫殿外匆匆闯入，之后在奥丁难看的脸色中汇报：

    “吾王，英灵殿中的英灵们不知为何陷入躁动，瓦尔基里侍卫长请求您尽快到场处理。”

    宽敞的通道中，不知为何，猛地让几人心中产生了可怕的压抑感。

    显然，这就是奥丁神王一怒时的气场。

    作为他寄予厚望，用以对抗诸神黄昏的手段，英灵殿里的英灵们确实不容有失。

    所以他不得不扭过头看向他的大儿子，索尔，之后用严肃的语气命令道：

    “这不是你第一次率兵出征，但我仍要提醒你，索尔，不要辜负阿萨神族的荣耀。”

    “所以，带领士兵，用你的战锤将那些卑劣的地狱恶魔消灭成渣滓！”

    被任命为出征地球的统帅，向来热爱战斗的索尔脸上忍不住喜意上涌，他朝着已经离开的奥丁大声领命。

    接着，索尔在弗丽嘉同样担忧的眼神里一把搂住身边的洛基，不管对方愿不愿意，就要这位不喜战斗的弟弟和他一起参与这场中庭之战。

    哈哈，他打过冰霜巨人，杀过巨魔一族，甚至连九界之外的宇宙帝国，他都干过不少。

    唯独那些躲藏在地狱中的恶魔，他还没有交过手，不知道他们能在自己的妙尔尼尔之下，抗住几道雷霆呢！

    ……

    镜头回到伦敦，既然在伦敦之外，各方都已经做出了反应，那么处在风暴中心的柯伦，又对“地狱之门”的降临作何反应呢？

    答案是没什么反应。

    说实话，在他见到“地狱之门”成型时，内心是有些发虚的。

    毕竟第一时间判断，这次地狱入侵的阵仗，肯定不是“兽”一个恶魔能搞出来的，估计幕后还有不少其他漫威世界里有名有姓的大反派参与和策划。

    所以柯伦想过直接从伦敦这摊浑水中抽身，跑得远远的，等待古一，奥丁这些正派大佬出面解决“地狱之门”。

    但现在，与自己手下悬浮于空中的柯伦，却是对加入战局重新有了兴趣。

    别管“地狱之门”的出场特效有多酷炫，逼格看起来有多高。

    归根结底，从里面能跳出什么等阶的恶魔，才是柯伦真正需要考量的。

    而直到刚才，从黑暗漩涡里降临到地球的地狱生物，除了能欺负一下手无寸铁的普通人，大概面对全副武装的军队都难以产生重大威胁。

    所以他紧紧注视着黑暗漩涡，期待着某个从“地狱之门”成型后，就一直在挣扎着从中降临的恶魔。

    地狱火俱乐部地下降临的“兽”，他随时都能用【通行证：伊芙琳的魅影空间】搞定。

    而这里，就只能凭借他本身的实力吞下了。

    等待中，“地狱之门”里那位挣扎的恶魔形体，逐渐变得愈发清晰起来。

    此时，作为英国的首都，伦敦城里发生这样的大事。

    已经有不少别国的潜伏间谍在得知消息后，冒死来到塔桥附近，将自己的见闻写下后传递到各自国家首脑的桌案上。

    这些零散消息的重要程度，当然还在战争情报之上。

