    听到这个问题，几位现场的工作人员都是紧张地看向唐肆，这位可是一向最烦这些无聊的感情八卦问题。

    曾经有一次，也有记者在一次官方发布会上，询问过他关于私人感情的问题。

    唐肆当场翻脸，将工作人员把对方从现场请出去。

    所有人都是捏着把汗，生怕这位爷一时不高兴，影响到这次氛围很好的发布会。

    站在竹丛后面的云熙，也是下意识地屏住呼吸，等待着他的回答。

    主席台上。

    刚刚发言时完全脱稿，面对记者提问一直对答如流的唐肆，微微停顿片刻。

    “她……”唐肆深吸口气，抬起脸，露出一个几乎不易察觉的微笑，“她是我生命中最重要的人！”

    “哇——”

    现场，顿时一阵感叹声。

    这并不是云熙最想听到的答案，却让女孩子鼻腔里一阵发酸。

    前世，她因为被他送到军营，并没有看到这场发布会，后来她也曾经补看过视频。

    那时的唐肆因为她的离开情绪不佳，说完发言稿之后就直接退场，根本没有回答记者提问。

    幸好，她重生了。

    否则她可能永远也不会知道这些事，永远也不会听到他说的这些话。

    “发布会到此结束，谢谢！”

    唐肆后退一步，向众人微微弯了弯身子，转身大步走下主席台。

    “唐先生……”

    “唐先生……”

    记者们抓着话筒和录音笔、相机等物冲过来，还想要再多问几个问题。

    唐肆头都没歪一下，四周的工作人员则迅速冲过来，替他挡住那些还在追问的记者。

    看他走过来，云熙调整好情绪，向他一笑。

    刚刚电梯下的小小不快，唐肆已经抛到脑后，抬手轻轻拍拍她的肩膀。

    “让唐池送你去楼上宴会，我处理完工作马上过来。”

    现场还有很多市政领导，身为今天的绝对主角，有些应酬是必不可少的。

    “不用，我跟着客人们一起上去就行，你们忙！”

    知道他有很多事情要忙，云熙乖巧地向他摆摆手，转身走进廊道汇入离开的客流中。

    宴会设在大厦16楼的活动中心，云熙跟着几位从发布会出来客人一起走进去的时候，现场已经有不少宾客云集。

    三个一群，五个一伙地喝着饮料聊天。

    云熙左右看看，找到指示牌，捏着手包走进洗手间。

    到隔间解决完生理需求，她站在洗手台前，洗净两手，对着镜子检查一下自己的衣裙妆容，确定一切如常没有任何纰漏，她捏起手包准备离开。

    嗒嗒嗒！

    高跟鞋踩过地板，两道身影一先一后地走进来。

    为首一位，一身华美的酒红色晚礼服，明眸皓齿，长发高挽。

    正是之前在华誉电梯里，被云熙打过一耳光的华誉小公主简欣宜。

    滨海机场落成是南岛的重要工程，身为南岛旅游大使的简欣宜，当然不能缺席。

    刚刚她就在发布会现场，因为出来的时候接受记者采访拍照，耽搁一点时间，所以来得比云熙晚一点。

    四目相对，简欣宜瞪大眼睛。

    “云、熙？！”

    这两个字，简欣宜完全是从牙缝里挤出来的。

    因为公司偷税漏税的把柄被云熙发现，为了以防万一，简欣宜在国外度假的父母都只能连夜飞回来，请来精算师、会计师，准备补救方案。

    今天早晨的时候，大家已经计算出最后结果。

    如果想要不被相关部门罚款，他们至少要补税三个多亿。

    三个亿啊！

    哪怕是对于简欣宜这样，含着金汤匙出生的小公主，也是一个足以让人肉疼的数字。

    简欣宜自己因为云熙那一巴掌，也不得不冰敷脸部几个小时，免得脸部水肿影响自己出席活动。

    现在，这一切罪魁祸首就在眼前，简欣宜怎么可能不气愤？

    “没想到简小姐还有心情出席宴会，我还以为……您正忙着补税呢！”

    云熙不客气地在她心上补一刀，轻笑一声迈步向前。

    “让开！”

    简欣宜冷哼一声，抬起下巴对上她的视线。

    云熙轻轻扬眉，一对美眸里已经染上寒厉之色。

    之前，被她按在电梯壁上摩擦的恐惧感，还残留在简欣宜的意识里。

    对上她的视线，简欣宜的身体本能地后退一步，为她让出一条路来。

    身体还是很诚实的吗？！

    云熙促狭地笑了笑，微提裙摆优雅地走进廊道。

    “真是……岂有此理！”注视着她渐远的曼妙身影，简欣宜只气得一口银牙都要咬碎，“要不是不想影响我的形象，我今天非撕了她不可。”

    助理小米站在旁边，想起之前那一计穿心脚，也是面色阴沉：“我倒是有个办法。”

    “什么办法？”

    小米上前一步凑到简欣宜耳边，低声耳语几句。

    “很好！”简欣宜露出冷笑，“一会儿就好好给她点颜色瞧瞧，这件事情你办好了，我一定好好奖励你。”

    “谢谢欣宜姐。”

    “走吧，我先去补妆！”

    主仆二人一起走进洗手间。

    回到宴会现场，云熙左右看看，没有发现唐肆的身影。

    知道他还没有上楼，她随意地站到宴会一侧，一只空闲的小吧台边，从包里抓起手机，准备打发一下时间。

    不远处的通道里，简欣宜已经补好妆，带着助理小米出来。

    捕捉到云熙的身影，简欣宜碰碰小米的胳膊，扬扬下巴做个眼色。

    小米会意，坏笑着点点头：“我现在就给您报仇去！”

    迈步走过来，简欣宜看看左右，故意站到云熙身侧不太远的地方，向一个托着酒水的服务生招招手。

    对方只当他是想要饰品，忙着迈步走过来。

    小米则装着随意的样子走过来，等到对方路过云熙身侧的时候，小米故意上前一步，撞到服务生身上，两手用力向服务生端着酒水托盘的右手一推。

    服务生猝不及防，根本来不及反应。

    装着数杯酒水和饮料的玫瑰金托盘，顿时斜飞出去，砸向云熙的后背。

