    第193章 夜下美人！

    夜幕拉开。

    江辰驾驶着迈凯伦P1在街道疾驰。

    周围景色被拉长，夜风迎面而来，舒爽而惬意。

    此时还没出市区，速度还不能太快，但依然能感受到强烈的推背感。

    座驾仿佛蓄势待发的猛兽，压抑着体内充沛的力量！

    江辰的飙车欲望越来强，他特别想试试用这辆性能猛兽，在夺命连环中肆意狂飙，究竟会有多爽！

    他一路向云梦山驶去，很快到了山脚下。

    却发现山脚下有车灯亮着，还以为是柳俊风他们又来飙车了，驶近一看，却发现是一辆红色法拉利。

    而站在车旁的不是别人，正是柳秋月。

    “这么晚了，她在这干嘛？”

    江辰有些奇怪。

    她这会被几个男人给缠住，好像有点麻烦。

    他想了想，还是推开车门走了过去。

    柳秋月看着面前的醉汉，一脸无奈、无趣。

    自从昨天沙龙结束后，她有些失眠。

    不知为何，脑子里总是浮现江辰的身影。

    思绪也变得有些混乱。

    江辰确实是自己见过最优秀的男人。

    才华、财富，甚至长相，恐怕整个夏国也找不出第二个。

    但这都不是让她魂牵梦萦的理由。

    那是一种来自灵魂深处的吸引，自从那次咖啡馆的演奏，彻底被激发了出来。

    “难道自己真的喜欢江辰？”

    这对她来说是个可怕的想法，二十多年来，她对男人除了殴打之外，几乎没有任何兴趣。

    江辰是唯一、也是最特殊的一个。

    今晚她又失眠了。

    莫名其妙的想到了那晚云梦山，江辰拎着棒球棍砸车的场景，内心悸动之下，居然直接开车来到了这里。

    结果江辰没见到，反而被几个酒鬼混混给缠上了。

    “没想到在这荒郊野外，还能见到这么美的小妞！”

    “正点啊我去！这腰条，这身段！”

    “走，陪大爷乐呵乐呵！”

    “放心，哥几个有的是钱，不会亏待你的！”

    “呦，开的还是法拉利呢？”

    “爷就喜欢这种小马！”

    几个七扭八歪的醉汉，表情猥琐，嘴里胡言乱语着。

    柳秋月笑容浮现，声音却冰冷，“给你们五秒钟，再不快点跑的话...打断你们的腿哦。”

    醉汉们对视一眼，银笑道：“还挺烈！来嘛，哪条腿随你挑...”

    柳秋月眉头狂跳，刚准备动手，却发现不远处一个男人正缓缓走过来。

    这身影好熟悉，难道....

    她揉了揉眼睛仔细看去。

    真的是他！

    “江辰，你怎么来了？”柳秋月心跳加速，出声问道。

    难道这就是天意？

    那群醉汉顺着视线回过头，看见了走过来的江辰。

    “小子，想英雄救美？”

    “劝你躲远点，别多管闲事！”

    “帝都这一块谁不认识咱爷们？你可别犯傻！”

    “哼，自己掂量好，看有没有那几把刷子！”

    “不想进医院，就一边玩去！”

    .....

    他们显然认为江辰是来多管闲事的，纷纷厉声威胁着。

    柳秋月眼珠转。

    这可是个好机会啊！

    之前自己表现的太过暴力，正好借这个机会挽回一下形象！

    漆黑的山路、柔弱的少女、凶恶的歹徒，英雄挺身而出打倒坏人，挽救了柔弱不堪的少女。

    惊吓过度的少女趴在他温暖的怀抱，两人四目相对火花四溅，嘴唇越靠越近......

    我去，多么完美的剧本！

    想想就激动！

    现在山路有了，歹徒有了，差的就是老娘这个柔弱少女！

    不就是装弱么，谁不会啊！

    柳秋月酝酿了一下，抬起头脸色苍白，楚楚可怜道：“你、你们别过来，不然我就要喊人了！江辰，你快救救我，人家害怕~”

    江辰：“......”

    我靠，这演的太明显了吧！

    这几个醉汉可不知道，看着她梨花带雨的模样，不禁兴奋的搓手，“放心，哥哥们很温柔的！”

    同时还不忘回头威胁江辰，“滚一边呆着去，别碍了老子的好事！”

    江辰叹息一声，怜悯道：“唉，我就路过，你们...注意安全啊。”

    “啊？”

    醉汉一楞，注意安全？

    啥意思？

    不过酒精加上色心，已经让他们无法考虑太多，笑着向柳秋月围了过去。

    柳秋月脸色一变，“江辰，你真不管我？”

    “差不多得了，别真把他们打死了。”江辰叮嘱道。

    奶奶的，失败了！

    柳秋月一脸挫败，到底是哪个环节出了问题？

    难道是这群人还不够坏？

    “小妞，哥哥们来了！”

    醉汉银笑着扑了过来。

    她脸上柔弱之色瞬间消失，眼神冰冷刺骨，“一群废物，连当坏人都不会，活着还有什么意思？”

    砰！

    柳秋月一记一百八十度的高踢，两条长腿几乎拉成了一条直线！

    离她最近的醉汉直接被一脚踢飞，鲜血裹着牙齿划过优美弧线！

    “啊？”

    其余人瞬间醒酒，这啥情况？

    小白花突然变成小辣椒？

    柳秋月没给他们思考的时间，双腿如旋风般踢出，一脚将人踢出两米开外！

    短短几个呼吸之间，除了为首的男人，其他人都在地上翻滚哀嚎，个个筋断骨折！

    “对、对不起，我错了！”

    他两股战战，几欲摔倒。

    他终于明白那人说注意安全的意思了！

    可为时已晚。

    柳秋月左脚为轴，原地腾空三百六十度，劲风呼啸长腿如鞭子般狠狠抽在醉汉脸上！

    一脚飞出去四五米，倒在地上满脸血肉模糊，不省人事！

    而这群人从始至终，一下都没碰到她！

    柳秋月掸了掸衣襟，神情畅爽无比，这时突然注意到江辰诡异的眼神。

    急忙收敛起神色，挪着小碎步来到他面前，娇声道：“哎呀，人家一不小心手重了点，他们应该没事吧？”

    你丫是戏精吗？

    江辰问道：“你大晚上不睡觉，跑这来干吗？”

    “人家最近心神不宁，夜不能寐...”

    “好好说话！”

    “失眠，睡不着觉。”

    江辰看着云梦山路，顿时来了兴致，“来都来了，飙一圈？”

    柳秋月摇头道：“我连俊风都飙不过，更别说你了。”

    “也是。”

    江辰捏着下巴想了想，“那有没有兴趣给我压座？”

    “有！”

    柳秋月眼睛放光，差点高兴的跳起来。

    江辰忍俊不禁，“走！”

    两人也不管这一地醉汉，直接坐上了漆黑的跑车。

    “冲刺速度估计会很快，不知道你抗不扛得住。”

    柳秋月眨巴着大眼睛，娇滴滴道：“那你一定要温柔点哦，人家有些怕怕~”

    江辰打了个冷战，直接挂挡一脚油门踩了下去。

    轰！

    迈凯伦P1如同离弦之箭，闪电般像盘山公路冲去！

    周围景色被拉成彩色线条，高速的狂飙几乎让人灵魂出窍！

    柳秋月脸颊微红，眼神兴奋！

    她喜欢这种感觉！

    心中那股莫名的悸动喷涌而出，她忍不住的呼喊出来。

    “江辰，我喜欢上你了怎么办！”

    迈凯伦P1车身微微一抖，江辰神色一变，差点从山路上飞出去！

    ......

    (本章完)

