    第469章对方正在输入……

    “姐姐，洗澡水放好啦。”

    陆宁立刻揉揉他的头：“真棒，快去把买回来的东西摆好，等下要吃饭了。”

    陆景之点点头：“好的！”

    陆宁笑着看着他跑走，拉着黎念进了卧室。

    黎念走进去就愣了下，站在地毯上有些不知所措了。

    陆宁的房间里铺满了毛茸茸的地毯，整个房间装饰的温馨可爱，还透露着小精致。

    陆宁把她拉过来，打开衣柜给她拿了一件自己没穿过的衣服。

    “你在外面太久了，肯定冻坏了，先泡个澡暖和一下吧，水都放好了，这个是衣服，这个是毛巾，都是没用过的。”

    黎念有些懵的接过她手里的东西，随后被她拉着进了浴室。

    “念念，这个是热水，另外一个是冷水的，水温不合适你再调一下，这个门是往右边锁住的，你的衣服脱下来放在那个衣篓里就可以，我就在外面，你需要什么就叫我，这里面的东西都可以用的，我先出去了。”

    随后她转身出去，轻轻的带上了门。

    黎念还拿着衣服站在原地没回过神来，她贴心的准备好一切告诉她之后就出去了。

    黎念回过神之后把手中的东西放在了一处，环顾了一下整个浴室，浴室没什么特别的就是铺满了白色的瓷砖，整个浴室都很亮。

    黎念弯身摸了一下水，水温刚好。

    她坐在浴缸边沿，手触碰着浴缸里温暖的水，一滴眼泪砸下来，激起了层层涟漪。

    ……

    陆宁坐在床边等黎念。

    拿着手机看着和霍津言的聊天框就像是被人定住了一样，一动不动的盯着看。

    看了半天之后终于开始输入什么，但是愣了一会之后就删掉了，然后继续重新输入。

    最后就这么来来回回大概有十几分钟依旧没有发出去一条消息。

    但是却发现聊天框的最上方显示了几个字：对方正在输入……

    陆宁就这么看着那几个字出现，消失，出现，消失……

    最后失去了耐心，在聊天框输入了几个字：【你要说什么？】

    最后手指停住没有按发送，反而把这行字删掉了，继续看着界面一动不动。

    而另一边的霍津言也是看着聊天框上的：对方正在输入……

    看着它出现，消失，出现又消失……

    最后什么都没收到。

    霍津言：“……”

    陆宁：“……”

    陆宁一直等到黎念从浴室走出来。

    黎念走出来的时候看着陆宁拿着手机表情有些不耐烦，听到声响抬头看她的时候却立刻扬起来笑脸，随手把手机一扔就走了过来。

    黎念看着陆宁：“这件衣服很贵吧。”

    她捏着身上衣服的衣角。

    陆宁扯着她看了看，笑的开心：“不会不会，我妈妈从地摊买来的，我平常也穿不到，你穿真好看。”

    这话的意思完全就是直接让黎念穿走的意思。

    陆宁没给她留时间多想：“走吧，饭做好了。”

    随后抬手从桌子上拿了一个抓夹递给黎念就拉着她出去了。

    “爸妈，我们好啦，开饭吧。”

    陆宁拉着黎念进了厨房。

    黎念的情绪也缓和了很多，有些抱歉的看着他们。

    (本章完)

