    第5章 攻打石县 （上）

    三个长形方阵每个方阵一千精甲，每个方阵为一批攻城梯队，第一批打累了，攻不下，就让第二批把第一批换下来，继续攻。

    用三个字来形容这战术，就是车轮战！

    宰父骑着战马来到嬴子辛身边，神情恭敬的拱手禀道：“启禀陛下，我军已排开阵列，随时可以攻城！”

    “依爱卿看来，夺下此城有多少把握，预计伤亡又是多少？”嬴子辛问道。

    “回陛下，石县乃一小城，三千精甲夺石县，轻而易举，至于伤亡，以我军装备精良程度，预计在一百以内。”宰父回道。

    嬴子辛听完这番话，心里有了底。

    “启禀陛下，依臣看来，若是能兵不血刃夺下石县，自然是最好的。”这时，江无琊说了一句。

    他的意思，嬴子辛也明白，先礼后兵，先劝降石县守军，守军不降，再来攻。

    嬴子辛自己也是这个想法，虽然自己身后的三千精甲都是系统奖励的，但他们都是有血有肉，有感情的人，死了一个都是损失，能避免伤亡自然是最好的。

    “朕明白！”嬴子辛应答道。

    宰父也懂了意思，当下主动请缨道：“陛下，臣去劝降吧。”

    “好！”

    得到嬴子辛的同意，宰父驱马上前，在来到城楼前百米距离时勒紧马缰停下，对着城楼上的守军喊道：“吾乃秦军统帅宰父，今陛下率大军亲伐，吾知城中守军薄弱，抵挡不住我军兵锋，望尔等莫要做无所谓的反抗，开门献降，饶恕尔等不死！”

    守军们面面相觑，不知所措。

    同时也倍感疑惑，陛下？

    大秦都亡了，哪来的陛下？

    难不成秦国复国了？可之前没有听过这个消息啊。

    莫非，秦公子辛跑到石县境内偷偷复国了？

    可这支秦军是怎么来的？

    守军们的心中打满了问好，疑惑重重。

    也就在这时，三名穿着不同颜色的深衣，头戴簪冠的中年男子走上东城楼，迈着匆忙的步伐走向垛口。

    这三人分别是石县县令王欲，县丞唐白，县尉郑安。

    当三人走到垛口边上，看到城楼下的三千精甲，脸色即是难看又是吃惊。

    他们刚才接到消息的时候，还以为是某人在玩弄他们，毕竟秦军怎么可能会出现在石县。

    而现在这一幕，让他们不得不相信，秦军真出现在石县城下，并且数量还不少。

    县令王欲眉头紧锁，语气不解道：“我们石县怎么会有这么多的秦军，这到底是怎么回事？”

    “我们该怎么办？”县丞唐白神情凝重，满脸愁云。

    “要不我们拖延时间，把消息送出去，等大军来支援？”县尉郑安想到一个办法。

    县令王欲摇了摇头，否定了这个办法。

    因为距离石县最近的县，龚平县，也与石县相隔了一百八十里，日夜兼程也需要两天时间，算上送信时间，就是四天时间，并且龚平县虽然比石县大，守军也有一千多，可一千多管屁用，对面可是有两三千兵马。

    “吾在重复一遍，吾乃秦军统帅宰父，今陛下率大军亲伐，吾知城中守军薄弱，抵挡不住我军兵锋，望尔等莫要做无所谓的反抗，开门献降，饶恕尔等不死！”

    城楼下的宰父再次大声喝喊。

    县令王欲想了想，便对着城楼下的宰父拱手行道：“本官乃石县县令王欲，见过宰父将军！”

    见终于有人站出来回话，宰父便抬头望着城楼上的王欲说道：“汝是县令，一方父母官，吾想王县令是不会弃军民性命于不顾，与我秦军抗衡。”

    王欲顿时不知道说什么好。

    降吧，不管这支秦军从哪里蹦出来的，很快就会被消灭，届时自己必然会被清算。

    不降吧，石县守不住，自己大有可能成为秦军刀下亡魂。

    身旁的县丞唐白似乎知道王欲的想法，于是说道：“县令，我们可以先抵抗一阵子，等秦军攻破了城门，我们在投降，这样一来，省的外人说我们贪生怕死，依附暴秦。”

    王欲一听，顿时觉得有道理，连连点头道：“此计甚好。”

    打定主意后，王欲便对着城下的宰父喊道：“无道暴秦若是入我石县，我城中百姓必然遭殃，惨遭屠戮，本官纵万死，也绝不让你们踏入石县一步！”

    宰父听完没有说话，骑着战马返回秦军阵列。

    “陛下...”

    正当宰父要向嬴子辛禀报之时，嬴子辛抬手骤然打断道：“不用说了，朕都听见了，攻城吧！”

    “遵命！”宰父作辑应道！

    刷！的一声，宰父抽出腰间的佩剑，剑指城楼高呼喝道：“传令，精甲一营，攻城！”

    “将军有令，精甲一营攻城！”

    “将军有令，精甲一营攻城！”

    “将军有令，精甲一营攻城！”

    挥舞着军旗的旗手在军列中连连大喊，传达宰父的军令。

    “兄弟们，杀！”

    精甲一营校尉张大石拔出佩剑，率领第一攻城梯队的精甲一营向石县城门发起进攻。

    一千精甲虽然兵力少，可散发出来的气势犹如万人。

    感受到秦军散发出来的强大压迫感，城楼上的守军不禁浑身颤抖起来，眼神也都流露出一丝俱意。

    “放箭！”

    在精甲一营接近城门百米距离时，站在城楼上的县尉郑安振臂高呼，令守军向秦军放箭。

    彼时，经过增兵的东城楼，已经有三百士卒，五百青壮，守军规模扩至八百。

    “咻咻咻！”

    握着强弓的三百士卒朝着冲来的秦军放箭。

    面对着箭雨袭来，精甲一营的将士并未害怕，甚至一点躲避的想法都没有，紧紧跟着冲在前面的旗手向前冲锋。

    战场上，军旗就是将士的引路者，军旗在哪，大军就在哪。

    看到城下秦军不畏箭雨，王欲似乎看到了王者归来。

    “叮当~”

    “叮~”

    箭矢落在秦军将士的身上，被秦军将士身上的轻铠弹飞，有的箭矢在触碰到铠甲的时候，更是直接断裂。

    装备是相当精良。

    别国只有将军才能穿的铠甲，秦军人人都有。

    (本章完)

