    “臭班长，你老公来了都不知道看一眼。”

    虽然明知蓝素诗就是这个性格，但苏陌心里依然有些怨念。而且看样子，蓝素诗在长河过得也不是特别好嘛。

    虽然也在预料之中。

    苏陌在蓝素诗的身上一扫而过，并未引起他人注意，也并未上去搭话，只是笑着和周围人闲聊。

    很快，苏荷华就穿着运动服过来了，她面色冰冷地走到苏陌面前，拿着一个网球拍：“我准备好了。”

    “我是真不会打网球，曾老师还请手下留情。”苏陌扛着网球拍，笑着说。

    ……

    高三文科班的学生们面带笑容地围观三人打球，笑嘻嘻地看着苏陌和苏荷华被曾老师打得毫无还手之力。

    “太赖皮了……”没几个回合下来，苏荷华便气喘吁吁，小声地抱怨。

    对方毕竟是省队的职业选手，而他们一个只是业余爱好者，另一个甚至连球拍都没握过几次。

    苏陌笑着在苏荷华的脑袋上拍了一下：“只是玩玩嘛，别那么严肃，我们开心就好啦。”

    苏荷华愣了一下，难怪苏陌明明不会网球却还要和曾老师打，原来只是为了跟她一起玩。毕竟两人已经很久没有这样一起痛快地玩乐了。

    苏荷华抿嘴朝苏陌笑了笑：“嗯！加油加油，你要是被打得太惨，那也太丢你大天才的脸了。”

    “苏陌加油啊！”

    “加油啊！”

    “打爆曾老师啊哈哈哈哈！”

    “不要怂，打败曾老师我们请你吃饭啊！”

    周围的学生们也纷纷起哄，半真半假地给苏陌摇旗助威。

    “原来你真的不会打网球啊，还以为你谦虚呢！”曾老师笑着道。

    传说毕竟是传说，苏陌当然也不是神通广大的孙猴子。从刚才那几拍她已经大概摸清了苏陌的实力，大概也就是刚入门，也就是刚学一两个月的水平，比起苏荷华还有所不如。

    “老师欺负人！”

    “就是，欺负不会玩网球的新人！”

    “抗议抗议！”

    曾老师白了她们一眼：“你们这些小姑娘啊，看到帅哥就反水了是吧。我可是一打二你们怎么不说？这样吧，马上也快下课了，苏陌你和你妹两个人只要在下课前能拿下我五个球，就算你们赢怎么样？”

    苏陌咧嘴一笑：“好啊，不过我们要是赢了有什么奖品吗？”

    曾老师呵呵笑道：“你想要什么？”

    “我要是赢了，曾老师你就要允许我随时可以过来当你的助教！还有……”

    “还有什么？”

    苏陌咳了咳：“咳，答应帮我一个忙，但肯定不会是坏事！”

    曾老师立马警惕起来：“什么忙，你别坑我啊！”

    苏陌脸上写满了正气浩然：“举手之劳啦，曾老师你长得这么好看，我们又是第一次见面，我干嘛要坑你！”

    好熟悉的表情，他果然回来了！在场的老生们见到苏陌这一本正经的表情，心里暗暗地为曾老师默哀。

    一般来说，苏陌胡说八道从来脸不红气不喘。当年他厚着脸皮一个人蹲泳池边看女生们上游泳课时，脸上也是这般忧国忧民。

    信他才有鬼！

    不过此刻全体老生们都默契地保持了沉默，一来不想得罪苏魔头，二来看热闹不嫌事大。

    曾老师思忖片刻，又看着围观的学生们没有说话，料想应该不会有事，而且以对方的水平想要拿她一个球都千难万难，更何况是五个，便点头道：“好吧，只要你能从我手上赢下五个球，我就答应你！”

    “好嘞，荷华我们要加油了！”苏陌笑眯眯地看着苏荷华道。

    “哼。”苏荷华似乎是猜到了苏陌的小心思，悄悄拧了他一把。

    比赛再次开始，曾老师明显感觉到苏陌凶悍了很多，不过也仅此而已了，依然被她花样虐杀。不过，随着时间的推移，曾老师意识到苏陌似乎一球比一球强悍，几乎每一球都能感觉他在进步！

    曾老师念头乍起，心中骇然之下，手上一慌，被苏陌抓住机会拿下了一分。

    “哦哦哦！赢一球了！”

    同学们欢呼。

    “你是不是学过网球？”曾老师问苏陌。

    “小学的时候学过两节课。”苏陌回答。那个时候他们家小区附近开了一家网球馆，苏陌去学过两节课。

    “就两节课？”

    “嗯，之后就没打过了。”

    苏荷华冷冷地嘀咕：“那是因为教练走了吧。”

    苏陌咳了一声，装没听见。其实他对网球一直都不太感兴趣，小时候之所以去学网球，完全是因为教练是一个胸很大的小姐姐，会手把手教他握拍，胸就抵着他的脖子。

    谁知道苏陌才上两节体验课，刚让爹妈交钱报班，那位大胸小姐姐就调到苏陌要上学的时间段吸引其他人去了。苏陌郁闷之余，再次记住了生意人的无耻套路。

    然而苏陌这短短两句话，直接让曾老师心里一阵惊涛骇浪。如果苏陌所言属实，那他就是纯种的天才吧！

    曾老师表情严肃起来：“再来。”

    比赛再次开始，曾老师认真了起来，依然稳占上风不断得分，但仍然会被苏陌寻得机会得手。

    她心中一凛，男女之间本就有体能上的差异，更何况一旁的苏荷华也不是小白，难不成还真的要输了这场比赛？

    “四个球了！”

    苏陌为苏荷华寻得机会，让她扣杀再次拿下一分，围观群众立马起哄道。

    曾老师对于苏陌的进步越发惊惧，她很清楚，对于顶尖运动员来说天赋远比努力更重要，这也是她只能进入省队的原因，而苏陌展现出来的天赋，如果真的认真训练的话，只需要几个月她就不会是对手了，他甚至完全有可能替中国人拿下网球界的大满贯。

    这真是个怪物啊……

    就这么一晃神，苏陌再次拿下一分。

    “五个球了！”

    下课铃响了。

    苏陌咧着嘴冲曾老师笑道：“老师我赢了，您说话可得算话昂。”

    曾老师被苏陌看得有点心慌：“你想要我做什么？”

    “嘿嘿，现在下课了，之后会告诉你的。”苏陌看了眼远处一个人收起球拍准备离开的蓝素诗，扬了扬手，“班长，一会儿一起去吃中饭啊！”

