    大唐皇家军事学院的学员们吃了一个别样的午餐。

    要说比山珍海味都好吃，那自然不可能。

    毕竟学院里头有一半都是勋贵子弟，点都德、味之素、五合居，肯定都是去过的。

    一个泡面，再好吃也不可能比这些地方的美味好吃。

    但是，正因为它只是一个普通的泡面，看上去清汤寡水，却是能够有如此口感，这让学员们都很满意、很期待。

    受到某人的影响，军事学院里隔三差五就会安排一部分学员去搞什么野外训练。

    反正长安城不远的地方就有骊山、终南山，你要是够猛，还可以去华山。

    这野外训练的条件，可就没法跟学院里比了。

    条件好的时候，允许大家携带军粮快速行军。

    条件差的时候，直接给你来给野外生存。

    如今这泡面的味道这么好，以后的野外训练岂不是可以吃的好一些了？

    “宽儿，这泡面我给叔宝、药师他们几个也都尝了，大家的反应都很满意。等会我准备去一趟大明宫，让陛下也尝试一下。如果没有问题，这就在军中开始普及开来，以后把泡面作为军粮的标准配置，特别是对于前往草原作战的将士，优先补给。”

    程咬金做事一向是风风火火，当天就把泡面的事情给落实了七七八八。

    在大唐皇家军事学院，程咬金这个负责后勤的人同意了，秦琼这个都督也同意了，德高望重的李靖也没有意见，那真的就没什么问题了。

    找李世民这个名义上的院长再确认一下，无非是程咬金在表功！

    没错，他就是在表功！

    身在高位，只会埋头苦干是不行的，还得及时让领导看到你的努力，看到你的功劳。

    这在后世的职场上也是非常通用的。

    特别是一些国企或者具有国企性质的企业，这一点更加的重要。

    “既然大家都觉得好，那大规模的制作泡面也是可以的，不过我觉得这泡面的口味，还可以让康老三继续研究改良一下，现在的不一定就是最好的。”

    李宽可是知道后世的泡面口味有许许多多，远远不是今天大家吃到的那么单调。

    如果能够让大唐的将士吃到一些更加美味的军粮，李宽还是愿意多提供一些意见的。

    “改良可以一直进行，但是大规模的生产也可以继续。反正现在的泡面已经比军中的将士们吃的军粮好了无数倍，这就足够用上个十年八年的了。等到我们大唐的国力更加深厚的时候，说不定边疆就压根没有战事了，那时候将士们的吃食肯定就更加好了。”

    “如果大规模的生产的话，我倒是建议把这泡面的制作方法公布出去，让长安城的商家自己去生产，兵部负责去采办合格的泡面就可以了。”

    李宽赶紧程咬金有在大唐皇家军事学院里头搞一个泡面作坊的意思，赶紧提出了自己的见解。

    要最大限度的提高泡面的产量，提高泡面的口感，还是让它变得市场化会靠谱一些。

    否则十年后的泡面，估计跟现在相比也不会有太大的变化。

    至于这样会不会导致军粮的秘方被对手学去了，李宽觉得根本没有必要有这个担忧。

    放眼四周，大唐的对手已经越来越不配称为对手了。

    当然，西洋的大食除外，它目前还不是大唐的四周范围。

    “军粮从商人那里采办？这……这会不会太草率了？”

    程咬金虽然不敌视商人，但是对于李宽的提议，还是有点诧异。

    “泡面这个东西，本身并没有太大的制作难度。哪怕是严格保密，也不用多久就会有商家琢磨出它的制作方法。到时候一样的泡面，学院自己的作坊可能一块泡面要两文钱的成本，但是外面买却是一文钱就够了……”

    李宽没有继续说下去了。

    以程咬金的智慧，自然也是秒懂了。

    到时候，他这个提议设立泡面作坊的人，估计就要成为勋贵们的笑话了。

    甚至那些吃饱了没事干的御史还会来几本奏折弹劾一下，说他贪墨了作坊的钱财呢。

    要不然为何人家一文钱能够搞定的事情，你要花两文钱呢？

    “你这么说，也有道理。反正泡面的制作也不难，那就把制作方法公布出去，让长安城的商家都设立几家泡面作坊，好把这泡面的价格降下来。”

    程咬金也不是那种顽冥不化的人。

    当然，这也跟提议的人是自己的女婿有关系。

    要是换个人，指不定他就怎么也听不进去了。

    ……

    小田切来长安已经有段时间了。

    东海渔业没有亏待他，楚王府也是说话算话。

    他跟一部分倭国人来到长安城之后，就被安置到了一处大院子中，并将各种赏赐以银币、银票的形式进行了发放。

    怀中有了钱，这些想在大唐落地生根的倭人，立马就在长安城购买了房子。

    而作为领头人物，小田切的赏赐也是最丰厚的。

    虽然买了一处不小的院子，也购置了四轮马车，还买了几个奴仆丫鬟，但是小田切身上还是有不少的钱财。

    要是换一个人，可能就守着这些钱财，安安心心的过日子了。

    不过，小田切却是希望能够为这些钱财找一个去处，看看有什么合适的产业能够进行投资，也算是为了让自己能够更加深入的融入到大唐这个新的国度吧。

    顺便说一下，在楚王府的安排下，小田切如今已经是长安县的一名普通农户，可以名正言顺的跟别人说自己现在是唐人了！

    “队长，你看这个《大唐日报》的文章，我觉得这个泡面，似乎很有意思呢？”

    尉迟完治满脸期待的拿着一份报纸。

    楚王府的所有产业，不管是国内还是国外的，都会设立专门的识字班，要求所有人员都能识字。

    当然，识字之后你愿不愿意提高，就得看你的追求了。

    反正越高的职位，对汉话的要求就越高。

    所以像是小田切和尉迟完治这样的倭人，嗯，准确的说是倭裔了，识文断字是一点问题都没有。

    “泡面？我看看！”

    小田切接过了尉迟完治手中的报纸。

