    第551章末世女配是真大佬6

    要是他们敢趁机对她做什么，那也要看看到时候他们有没有那个命。

    两个女生和周涵看着苏厌，眼里冒出嫉妒的情绪。

    ……

    几个小时过去，天色渐亮。

    可末日的天色还是非常灰暗，仿佛在无形中弥漫着一股死气，到处都是断壁残垣，空气中难以言喻的味道令人作呕，黑色的乌鸦发出几声沙哑的鸣叫，好像在强调着死亡。

    天亮后，队伍中的人带好随身物品，去安放车子的地方。

    他们在仓库休息，车子自然得藏好，不然被其他人发现了很有可能就会被偷走。

    现在，距离末世开始后已经快要两年了。

    人们的异能不断觉醒和进化，丧尸们自然也一样，优胜略汰这是自然不可变的规则。

    如今已经成立了几个基地，而封桥他们的目标是临城的锐星基地！

    据说哪里是最初建成的基地，比起另外几个自然更加安全一些！

    但是要到那里，还要花上好长一段时间。

    因为现在很多路都堵了，车子开不过去只能绕路，而且路上还会遇到丧尸，更加拖延了时间。

    然而……

    当一队人走到藏车的地方，开车的人去开车门的时候……

    “啊——”

    那人瞬间惊出了一声尖叫，脸色巨变连连后退，然后左脚绊倒右脚。一屁股坐在了地上，惊恐的指着车内。

    “有……有丧尸！”

    同样，另一个车子里也是一毛一样的情况。

    两只丧尸分别坐在两辆车的驾驶座，破开车窗，拧着头冲着他们龇牙咧嘴。

    顿时，一众人等的脸色好看极了。

    苏厌对此毫不意外，甚至觉得这两只丧尸有点可爱。

    风回:【……】

    宿主能意外吗？这都是她搞的！

    饶是封桥遇到这种情况都黑了脸。

    “把它们弄出来！”

    然，还不等队员有所行动，车门“嘭”的一声，飞出去了……

    然后“咻——”的一声重重的砸在地上，这才将众人给砸的清醒过来。

    就这么片刻的功夫，两只丧尸都摇摇晃晃的下了车，早就跑了老远了。

    而两个车子内……一片狼藉。

    座椅早已被撕咬的粉碎，方向盘也被砸的稀烂，反正就是没一块好地方。

    最重要的是，他们放在车上的食物都被嚯嚯了！

    就只有汽油还保存的比较完好。

    “封队，这……”

    其中一个青年一脸的肉疼和欲言又止。

    封桥也被气的浑身发抖，沉着脸没有开口。

    苏厌好不容易才憋住笑。

    矮油！这种感觉还不赖哦！

    “艹！”

    突然，封桥低咒一声，一拳头锤在了车身上。

    “嗬嗬——”

    因为刚刚的动静，早就有不少丧尸被吸引过来。

    “封队，我们还是先走吧！”

    “是啊，这车子也用不了了，大不了等之后再找新的！”

    “快去把汽油拿上！”

    “那么多怎么带的了啊！我们中间又没有空间异能者！”

    “难道就这么浪费在这里吗？”

    封桥听到队友快要吵起来了，沉着脸开口:“先暂时撤离！等会儿回来取汽油，然后找一个隐蔽的地方藏起来！”

    没有办法了，他们只能这样做。

    (本章完)

