
　　看到沦陷区的百姓过得很苦，李云生也没有办法，只能收拾一些汉奸，让那些为虎作伥的人有些顾忌，毕竟现在的局势就是这样，连年战乱，最苦的就是普通百姓了。

　　不过很快李云生就遇到了一些麻烦，在山西通往天津的公路上，遇到了一个鬼子的检查站，这个检查站设立的地方，虽然不是必经之路，可要是绕路的话，需要多走几十公里，想着几人都随身携带伪政府发布的证件，所以李云生四人直接走了过去。

　　本来李云生等四人有伪政府发放的证件，按理应该不会出什么问题，可守卫检查站的华北治安军连长，看到长相清纯漂亮的许冰，马上动了坏心思，便故意找麻烦。

　　连长不仅仔细检查李云生等人的行李，还要求脱光衣服接受检查，看的李云生非常恼火，便恶狠狠的说道：“我大哥可是北平临时政府的高级官员，你一个小小的连长，可不要随便找茬，免得惹火烧身。”

　　治安军连长看着几个人穿着不俗，尤其是周家兄弟，明显是一副保镖打扮，自然有些顾忌，而且李云生几人的证件，都是北平临时政府的特别通行证，虽然是伪造的，但是绝对可以以假乱真，让人无法分辨。

　　一般遇到这种情况，治安军连长都不会惹麻烦，毕竟现在的局势混乱，哪怕得罪的不是什么大人物，也很容易被阴死，可此人看到许冰的美色，实在是不甘心，于是眼珠子一转，就有了坏主意。

　　看到治安军连长的表情，李云生就知道这个汉奸肯定有什么坏主意，可自己的证件没有什么问题，北平临时政府这块牌子还是不小的，难道一个小连长的胆子就这么大。

　　很快李云生就知道这个汉奸打得是什么主意的，只见他去检查站那边的亭子里，对着里面的日本兵说了些什么，不过距离不近，所以无法听到他们的谈话。

　　不多时，一个日本军曹带着四个日本兵走了出来，他们脸上带着激动的表情，嘴里用不生不熟的汉语说道：“呦西，漂亮的花姑娘在哪里，”一边说一边向李云生他们看来，而之前的治安军连长，则是小跑着跟在日本兵身后，一副奴才样子。

　　再检查站前面等待通过的，不仅有李云生四人，还有着很多讨生活的百姓，而百姓们看到这种情况，马上小声的议论：“赵二狗又在害人了，可怜了这几个人，不但那个姑娘难保，其余的几个人也够呛……”

　　李云生自然听到了百姓的议论，此时也知道了治安军连长的打算，就是借日本人的手，来找自己的麻烦，说不定他还打着杀人灭口的心思，到时候把事情推到日本人身上，就算自己身后真在北平临时政府中有人，可面对行凶的日本人，也不敢说什么。

　　想到这个结果，李云生恨恨的想着，难怪沦陷区的百姓，更痛恨这些为虎作伥的汉奸，实在是他们太可恶了，毕竟日本鬼子的人数不多，还必须在军队中当值，能够出来作恶的时候不多，可这些汉奸却是人数众多，而且熟悉情况，他们做的恶事，比鬼子多多了。

　　这时日本兵已经走到了李云生几人的面前，为首的军曹自从看到许冰后，眼睛都瞪直了，马上伸出了他的狗爪子，想要摸许冰的脸。

　　而跟在鬼子身后的治安军连长，看着李云生的表情非常得意，心想你就算在北平有后台又怎么样，那里天高皇帝远的，管不到这里，就算事发之后，你的后台查出原因，可有日本人在前面挡着，估计也不敢吭声。

　　又看着许冰貌美如花的样子，治安军连长的心中更加激动，想到这样的美人，自己很快就能得到，真是幸福死了，不过就是有些可惜，美人必须要让皇军先享受，然后才能轮到自己。

　　治安军连长越看许冰越喜欢，最后在心里决定，等皇军享受完了，自己假装把这个女人杀了，然后悄悄的把人带回家中，给自己当个小妾。

　　看到日鬼军曹把狗爪子伸了过来，李云生直接一巴掌扇了过去，并用日语骂到：“巴嘎，你个混蛋，不好好的当值，竟然敢如此胡作非为，难道想进宪兵队么。”

　　日本军曹根本毫无防备，所以被李云生结结实实的打了一耳光，而且这一耳光的手劲很大，直接把日本军曹的大牙打掉了一颗。

　　军曹被打之后，本能的想要发怒，并且拔出了随身的王八壳子手枪，可听到李云生一口流利的日语，马上傻眼了，毕竟会说中国话的日本人，在日本的地位都不低，而且李云生毫不犹豫的打耳光，也符合日本人的作风，所以他连忙说道：“得罪了，请问阁下是谁。”

　　李云生拿出了一本证件，冷冷的说道：“我是武田信诚，是特高课的高级情报员，正在执行秘密任务，由于你们胡来的原因，导致我的身份可能暴露在这些支那人眼中，你说你该当何罪。”

　　日本军曹接过证件看了看，又听到李云生说的话，冷汗马上冒下来了，胆战心惊的说道：“武田少佐见谅，我不知道您的身份，所以才会冒犯您的伙伴，还望您大人不记小人过，原谅我一回。”

　　李云生冷冷的说道：“原谅你，要是因为我的身份暴露，导致任务失败，就是枪毙了你也不为过，现在我的身份极有可能暴露，你说我是把你送到宪兵队，还是把你抓到北平特高课。”

　　这两个地方对于日本军曹来说，都不是好地方，宪兵队是负责监管日军军纪的，虽然他们一般没有什么作为，可要是有军官追究，不死也要脱层皮。

　　至于北平特高课，对于军曹来说，就更是危险，那里可是华北情报机关的大本营，任何人进去了，都得不了好。

　　军曹思考了一会，就低声的恳求道：“长官，你可不可以不要追究了，而且此事未必会造成什么后果，大不了我把这里的人都杀了，你的身份不就没人知道了么。”

　　听到日本军曹的话，李云生心中恶狠狠的想到，这些小鬼子果然都是畜生，竟然动辄就想要杀人，于是冷冷的说道：“你手下的那些治安军，难道也能杀了么，毕竟这些人都是蛇鼠两端的家伙。”

　　军曹马上说道：“这里的治安军，还是比较可靠的，绝不会走漏风声，而且治安军连长，可给我们立下了不少功劳，连县城的宪兵队长都嘉奖过他。”

　　治安军连长叫做赵二强，由于此人作恶多端，比鬼子还可恶，所以这一代的百姓便称他为赵二狗，由于他诡计多端，给日本人帮了不少忙，还残杀了不少抗日志士，所以很得日本人信任。

　　李云生没多少时间在这里耽误，而且自己的身份是假的，真要是仔细调查，就会出问题，刚刚那些作为，也是为了不让日本兵怀疑，毕竟一个少佐被普通军曹找麻烦，要是不追究的话，会有些奇怪。

　　不过对于张二狗，李云生却不会这么算了，虽然刚刚一番试探，知道自己不能杀了此人，否着事情就会闹大，但是教训一下这个汉奸，还是不会出岔子的，也没有人会为了一个汉奸被打之事，去查询特高课的人。

　　所以李云生轻声的说道：“算了，这件事我不追究了，反正我也快要回到北平了，这一段路都是我们的地盘，不会出什么岔子，你也不用杀人了，毕竟已经跑掉了那么多，杀了剩下的人也没有什么用。”

　　中国的百姓可都是聪明人，虽然他们爱看热闹，可日本人的热闹不是好看的，所以很多人都跑掉了，原地只留下一些必须要过检查站的人。

　　听到李云生不在追究，军曹马上松了一口气，然后感激的说道：“多谢少佐不在追究，”说完就躬身施了一礼。

　　李云生没有任何表示，而是话锋一转的说道！“虽然此事算过去，不过这个家伙，可不能就这么算了。”

　　再说这些话的时候，李云生用手一指张二狗，然后狞笑着走向这个汉奸，一边走还一边磨拳搽掌的，一看就是要打人。

　　张二狗一看李云生不怀好意的走了过来，心中就叫苦不迭，没想到自己作恶不少，可这次却提到了铁板。

　　虽然他不知道李云生是谁，也听不懂刚刚两个人再说什么，可看到日本军曹挨了打都没敢吱声，而且对方一口流利的日语，一猜就是日本的大人物，于是苦着脸说道：“太君，小人赵二狗，不知道您的身份，还望您不要见怪。”天籁小说网

　　李云生一时激动，马上冒出来后世的一句网络名言：“八嘎呀路，你的良心大大的坏了，应该死啦死啦的。”

　　张二狗听到这句话，马上露出了胆战心惊的样子，因为这些话，他经常从一些不熟悉汉语的日本人口中听到，知道这是日本人怒极了要杀人的表现，于是马上吓破了胆，还尿了裤子，一时之间丑态百出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百七十五章 美色惹祸免费阅读。https://xs.23sk.com 