    听到这番话，叶尘的嘴角微微翘起，伸手将对方扶了起来：“这是你的东西，就算自己留着也没什么。”

    墨鸦拱手道：“苍龙七宿关乎这七国天下的命运，属下能力微薄，自认是没有资格染指的，留在手中的话范儿会招来祸患，而大人是更加合适的人。”

    叶尘点了点头，脸上流露出一抹淡笑。

    虽然对方的话有一定道理，但实际上哪个人不希望获得超越一切的力量呢？即便是一个乞丐也渴望着能够成为王侯。

    墨鸦之所以选择了将这件东西赠与自己，最主要的原因还是为了示好。毕竟他以前是夜幕的人，逼不得已才选择了另投新主，正常情况下身为上位者对于这样的事情都是心怀芥蒂的。

    而他现在的做法，便是在展现忠心，以此来获得自己的好感。如此一来，日后墨鸦与白凤两人在这里也能够过的更好一些。

    不过虽然对方可能有着一些自己的小算盘，但叶尘对此并不反感，无论他心中是怎么想的，能够将如此宝贵的东西交出来已经是很难得的了。

    随即开口道：“此物确实非同一般，你这次是立了大功，藏剑山庄向来赏罚分明，想要什么我会尽量满足的。”

    听到这话，墨鸦回道：“这是属下的分内之事，不算什么。而且大人能够收留我们二人已经是大天的恩情了，怎敢奢求赏赐？”

    叶尘闻言道：“功劳便是功劳，不必太过谦虚，既然暂时没什么要求的，那就暂时搁置吧。等日后有了想法之后可以提出来，我的承诺一直有效。”

    “多谢大人厚爱！”

    墨鸦恭敬的回来一句。

    作为在乱世之中摸爬滚打了多年的人，他在人情世故方面比起白凤要强得多，作为新加入的人想要更好的融入这个圈子之中，自然是需要拿出一些诚意的

    “大人这个称呼我听不惯，你与别人一样称庄主便好。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    墨鸦的脸色也露出了笑容，知道前者是真的接受了自己，心中不由的安定了下来。

    这时叶尘接着问道：“之前让你负责弟子们的筛选工作，现在进行的如何了？”

    他一直都想培养出一批善于轻身功法的人才，不过自己却又不擅长传授。

    而墨鸦则是少有的轻功高手，不仅本身的轻功高强，教学经验也是颇为丰富。比如白凤就是他一手带出来的。

    其很清楚要如何教导轻功，属于这方面的行家。

    听到问话，墨鸦回道：“属下已经选择出了不少具有天赋的孩子，如今已经开始锻炼他们的基本功。”

    “有多少人？”

    叶尘问了一句。

    “共计一百五十六人。”

    墨鸦很准确的说出了这个数字。对于这位新上司发布下来的任务，他不敢有丝毫的敷衍，很是认真的完成。

    而所谓的轻功天赋，其实也很简单，主要看两个方面。

    首先便是体型，如果形体健硕且灵活的话，便代表着先天条件比较好。

    其次便是个人的倾向也比较重要，那些喜欢跑喜欢跳的孩子，明显要更加具有优势。所以这次选拔到的人也不少。

    当然，这只是初期的判断，未来究竟是否能够成为轻功高手，还要看个人的接受能力与努力程度。

    见对方如此认真，叶尘也是满意的点了点头：“不错，这些人若是成长起来，日后可以负责打探消息或者传递情报等。”

    对于这样的工作，其实墨鸦也并不陌生，夜幕也采用了相似的势力构造框架。

    只是山庄的培养方式与生存环境，却与夜幕那边大相径庭。

    夜幕给人的感觉是冰冷残酷，而这里虽然也有着严格的规矩，但却不会扼杀人性。

    这些弟子们将会拥有更加健全的思维与广阔的未来。

    简单来说，他们可以有属于自己的思想，眼神之中充满了希望，对于未来充满了期待。

    随后开口道：“大……庄主，您要不要去看一下？”

    叶尘点头道：“也好，那就走吧。”

    墨鸦应了一声，然后便带着前者来到了一片空地之中。

    此时已经有一百多名少年汇集在了这里，白凤正在指挥着他们进行训练。

    只见众人排着一列列队伍，在快速的奔跑着，在奔行的过程中需要经过许多的障碍。

    其中有着一个个圆形的坑洞，需要跳进去之后再跳出来，显然是为了锻炼腿部的力量。

    过了坑洞之后，前方则是一排排的木桩，下面还有着大片的泥浆。众人需要踏在木桩之上越过这一段距离，若是落入了泥浆之中则要从头开始。

    除此之外，还有着一些独木桥与草垛等障碍物，需要进行跨越，需要不间断的全部通过之后才算成功。

    这样的训练，虽然不算太过困难但却很有针对性，确实可以很好的锻炼基本功。

    而且如今这些弟子们的年龄都还小，这样的考验对于他们来说，其实已经并不简单了。

    站在一旁看了几分钟，便已经有几十人落入泥浆之中了。

    身边的墨鸦开口道：“这只是对于他们的初期训练，等熟悉了这些之后，便会换上难度更高的一些东西。”

    对于这样的规划，叶尘也是表示了赞同，自己的选择果然没错，对方会成为一位好老师。

    就在这时，白凤也是注意到了二人，随即便让众人停止训练，迅速的列好队伍迎接前者的到来。

    叶尘走上前去，看着那些满身泥水的少年们，脸上露出微笑。

    而少年们也是面带激动与崇敬的打量着他，虽然已经不是第一次见面了，但他们对这位庄主大人依旧是充满了好奇。

    “辛苦吗？”

    叶尘问了一句。

    “不辛苦！”

    少年们大声的回答道，挺胸抬头的展现着自己。

    白凤看着这些孩子们昂扬的模样，脑海之中不由的浮现出了以前的一些记忆。

    那时的自己也如他们这般年纪，被带到了夜幕之中接受训练。而不同的是，自己所经历的只有残酷与血腥……

