    姜媚继续道：“我想我没理由放弃太孙而去伺候国仗那个老头子。

    后面我才发现我并不倾心于他，我也并非正在的爱他。直到郡主的出现，她才是他应该明媒正娶的妻子，我却厚着脸皮，以为仗着殿下的喜爱，我就可以一直待在殿下的身边。

    可是我慢慢发现，只要有郡主在的地方，殿下看重的就不仅仅是我，他更在意郡主。

    那个时候我就应该醒悟的，其实早在最初冯姑娘为难我，而太孙殿下就大事化小的态度，我就应该醒悟的。他内心深处也仅仅只是把我当做一个平常的虚荣女子罢了。他没有想过我有人权，他只是想先解决他眼前的困境，事后来补偿我而已。他也经常这么做，送了我不少金银首饰珠宝，但他没考虑过我是否委屈。

    所以，后来我发现他不是我灵魂深处想要寻找的人。我只是把他当做救命的稻草一样，我觉得他就是那个能保护我，能拯救我的良人。所以，我努力做到最好，把自己最美好的一面展现给他，我期盼他能带我走出困境，所以我死死抓住他不放，也舍不得放手。

    但这不是爱，爱是没有算计和计较的。他也不爱我，他只是喜欢于我的美貌，是他的一段少年热血而已。在权力和利益面前，他的抉择便不会是我。

    遇到危险，他不会把我护在身后，昨天，他发现受辱的人是我，他甚至连看都不进去看我一眼，转身便走。再看到我，他只有质问和审讯，一个巴掌只是来质问我羞辱我说我不知廉耻，那一刻我的心真的好痛，觉得自己就是愚蠢。虚情假意换来的也不过是虚情假意罢了，我都没有真心对他，又有什么资格去要求别人对我全心全意？”

    见姜媚已经哭成泪人，姜婀和姜妩拉住她说：“不哭了，咱们不跟他就是。”

    “对呀二姐哪个年轻漂亮的女孩子在感情的道路上不遇到几个渣男呢，咱们忘了他。”

    姜媚点头：“嗯，我见了太多的退缩了，现在我想要一个无论何时地，他都能保护我，在意我的人。就算他不能保护我，愿意和我共进退的人也好。”

    至此，姜婀总算是放心了，姜媚想明白就好，希望她以后再不会为情感所困惑。

    “那二姐你今后有什么打算？”

    “其实我这次提议说来找你就是想说，我想离开冀州城了，国仗是冀州城人，我想只要我离开这里，他短时间内是拿我没办法的。”

    “你的确应该离开，听说昨天国仗抬回去的那个婢女，他发现不是你后当场就被他给杀了，一个婢女也不会有谁真正的去过问这事，人被他抬回去就成了他的人了，他有权处置他的人。”

    姜媚听了心情也有些沉重道：“还是咱们害了她。”

    姜婀不说话，觉得害人终害己，她自己没想着害人的话，也轮不是她遭这罪。

    “你们两个说得倒轻松，能去哪里？皇后娘娘可是好惹的？她若是想要找个人，还不轻松？”

    这的确是一个大问题。

    “不如这样，明天我去问一下程诺言，让他去探探泾阳长公主的口风，去问问看有没有更好的去处。”

    “这样就再好不过了。”

    “你们这两天还是最好不要外出，就在别院里待着，那里好歹有将军的暗卫，就怕国仗狗急跳墙乱来。国仗那里我也有做其他安排，你们放心，你到时候真想离开冀州城，我也会想法子拖住他的。”

    至此，姜媚的眼中才算真的轻松了，她觉得放下后，整个人都轻松了，她再不用给自己心里做建设告诉自己无论怎么都要忍住，要跟者太孙殿下。

    或许她应该有另一片天空呢。

    这件事姜婀跟程诺言说过后，过了几天，姜家三位姑娘收到了程大夫人的邀请，说是程诺林生日，邀请他们三位去家中做客。

    程诺林过生日是真的，满十四岁了，也算是大姑娘了。

    姜家三位小姐也准备了礼物，尤其是姜妩，作为未来长嫂，精心替程诺林选了一个璎珞项圈和一对耳坠。

    宴会期间，泾阳长公主避开人，请了姜家三位姑娘到她的屋子里去说话。

    姜家三位姑娘说清打算，泾阳却没有说话，她静静看着姜媚，在想这么俊的姑娘怎么就这么坎坷呢。

    然后轻轻道：“你这张脸是真的好看，要不是我儿是世子，他外祖有意指婚，我还真想让我儿子娶了你。你这张脸，让人看了便觉怜惜。”

    “公主谬赞了，民女怎么担得起您的夸奖。”

    泾阳是个爽快人，立马就道：“怎么当不起，想当初我也是争取，不想成为权力的牺牲品才争取了当时刚好高中被父皇封为探花的相公。我若是不为自己争取，哪来如今的幸福？只是咱们家到底对不起你们姜家，我愿意帮你，可你想清楚了吗？这一出去，未必就会比现在好。”

    姜媚便跪在了泾阳的面前说：“求公主做主。”

    姜妩二人也和姜媚跪在一起。

    “这是你们求我的，若是以后结果不好，也怨不得我。我且先说说我的打算，你们再决定要不要这么做。”

    “请公主赐教。”

    “普天之下莫非皇土，你去哪里也有可能被找到。国仗生意做得广，他若铁了心想要找你，必然会找到你。且你去到外地，更是人生地不熟，更没有谁能庇护你，你若真有个三长两短谁都解救不了你。但有两个地方你可以去，就看你敢不敢？”

    姜媚看着泾阳坚定的道：“民女敢。”

    “第一皇城皇宫，我可以把你放到我母妃的宫里，你可以去给我母妃当宫女，等以后适当的时机，母妃再找个借口将你打发出宫再成亲嫁人。不过，我母妃现在在宫中也时常明哲保身，不怎么管宫廷之事。入了宫，你就是皇宫里的宫女，你就可以得到皇城的庇护，所以，你愿意进宫当宫女吗？”

    姜媚想了一下点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢尾数0301的多次投月票，比心！

