    

    “扑哧……”徐明媛心疼弟弟，不忍再苛责他，就笑了，“哼，你要是做不到，等你成家了，我就去你家刨你锅底儿，看你还敢不敢淘气不上进了。”

    刨锅底儿这事儿，一般都是老人们对自己不孝顺的儿女们，做出来的过激举动，就是到儿女们家里，砸了他们做饭的锅。

    所以这样惨烈的故事，一般谁家发生了，都是极为丢人，出门抬不起头来的。因为它证明儿女不孝顺哪。

    徐辉也知道被刨锅底儿是一件多么不体面的事儿啊，所以，听二姐这么一说，心里还真就忐忑不安呢。

    他觉得唬唧唧的二姐，说不得自己惹着她不高兴了，她就真能做得出来这样的事儿。

    “二姐，放假前先生都夸我学得好呢，我哪能给娘和你丢人？放心吧，以后啊，我带着小侄女，小侄子使劲儿努力，保证不让你们失望。”

    臭小子对自己还挺有信心。

    徐明媛听着也喜滋滋的乐。

    姐弟俩在灶房里一时间聊得火热。

    正房里，江凤芝见徐宝臻在睡梦里，还一惊一惊的抖颤，就知道她是惊吓过度，伤心过度，受到了不小的刺激。

    又想着一大早到现在，听邻居们的意思，她还没吃上早上呢，肯定是饿坏了，便拖鞋上炕，打开了炕梢那边的柜子。

    原主的这个柜子是寻常木质打造的，是祁九娘的陪嫁之物，家里稍微值点钱的东西，原主都会放到这个柜子里锁上。

    江凤芝接替了祁九娘，那这个柜子自然也是她的了，所以，她摸出炕席底下的钥匙，打开柜子后，从里面拿出了一小块桃酥糕。

    桃酥糕是这个是古代特有的糕点，制作的没什么特色，只用了面粉和槽糖，按一定比例做出来的而已。

    但是，谁家能藏了几块这东西，这也算是穷人家极为奢侈的了。

    小宝臻眯了一会儿，就醒了。

    是在梦里，被娘亲狰狞的恶毒样子给吓醒的。

    “宝臻哪，乖孙女，是不是饿了？来，奶奶给你桃酥糕吃。乖孙女，先吃块桃酥垫补垫补肚子，一会儿你小姑做好饭，咱们好好吃一顿。”

    徐宝臻眼巴巴地瞅着那香气扑鼻的桃酥糕，却坚决地摇摇头，神情胆怯，不敢去接。

    江凤芝叹了口气，硬是将桃酥糕塞到可怜的孩子手里，起身又去给她舀了一碗水，“来，乖宝儿，就着点水吃，不噎得慌。来，赶紧吃。”

    徐宝臻虽然不常来老宅奶奶这边，可她也知道，这桃酥糕是小叔叔徐辉的零嘴。

    闻着这香气扑鼻十分诱人的美味糕点，她馋得使劲儿咽了咽口水，拿着它就是不敢去咬一口。

    另外也是舍不得立刻吃掉它。

    其实，她家也有，可那是妹妹宝珠的零嘴，娘和爹从来不许她碰，更是从来都没吃过。

    每次妹妹宝珠吃着东西，都会来找她，当着她面，一边津津有味地吃，还一边向她炫耀，“桃酥糕又金贵又好吃，姐姐你馋不？”

    桃酥糕金贵又好吃，香喷喷的，能不馋吗？

    徐宝臻也想常常香美的桃酥糕啊，可是，她不敢管妹妹要，就是妹妹向她炫耀，她都不敢伸手。

