
　　“嗯！”叶青点了点头后，说道：“那个人果然出现了，并且让我揪住了他的尾巴。”

　　“你查到他的IP地址了？”华娴珊急忙问道。

　　“是的！”叶青又点了点头。

　　“在什么地方？”华娴珊追问道。

　　“说真的，原本我以为这个人的IP很有可能是在国外，但却没有想到他居然在我们国内，而且离我们极其近。”叶青笑着说道。

　　“那是在哪？”华娴珊急声问道。

　　“沙城！”叶青应声说道：“想不到吧？”

　　“沙城。”华娴珊愣了愣，疑惑的问道：“你确定？”

　　“确定。”叶青点了点头后，扬着眉头说道：“虽然这个将他的IP地址包装得很好，让人觉得他是在国外，但我是谁，这样的伪装能难到我吗？”

　　“沙城可是柴家的地盘，这个隐藏在沙城，会不会与柴家有关？”华娴珊沉吟着问道。

　　“暂时还不清楚。”叶青摇了摇头，说道：“我已经黑进了他的登录东方之事的那台电脑，可是在里面并没有发现有特别的东西，所以对他的身份暂时无法判断。”

　　华娴珊想了想，说道：“这个人的IP地址是在沙城的什么地方，我好安排兄弟们对这个地方进行调查。”

　　“沙城盛华公寓307室。”叶青应声说道。

　　“好！”华娴珊应了一声后，坐在她另一边的杭依蓓就已经直接拿出手机给阴武门在沙城的负责人打了一个电话，安排沙城的兄弟们全面调查这个躲藏在沙城盛华公寓的家伙。

　　待杭依蓓安排妥当后，华娴珊深深的吸了一口气，说道：“但愿这个人不是沙城柴家的人吧。”

　　虽然说柴家没有背靠大势力，但柴家能在沙城站稳脚跟，那本身就说明了柴家是很强大的，对付起来可不容易，现在叶青在筑城的力量刚刚稳定，还需要巩固，在华娴珊看来，现在还不是进军沙城的时候。

　　叶青瞥了一眼华娴珊，笑着说道：“事实上，我还真希望这个人是柴家的人。”

　　“为什么？”华娴珊皱着眉头问道。

　　“我们要想发展的话，也只有走突破沙城这条路。”叶青耸着肩应道。

　　“可是现在的时机不对。”华娴珊沉吟着说道。

　　“我知道。”叶青点了点头，说道：“但终究有一天，我们必须面对这个难题，不是吗？”

　　“这倒也是。”华娴珊点了点头后，看着叶青说道：“我大概明白你的意思了，你是想先拿到一个借口，对吧？”

　　“是的！”叶青笑着说道：“柴家现在在沙城做得挺不错的，为了大华的平稳发展，柴家也算是尽心尽力了，如果我们毫无理由的进军沙城的话，是会被别的地方的豪强们声讨的，甚至会与柴家联合起来对付我们，那对我们来说可不是什么好事情。”

　　顿了顿，叶青又说道：“如果这个东方之事的背后之人真是柴家的人，那我们就有了进军的借口，只要有了这个借口，不管我们什么时候进军沙城，别的豪强也只能闭嘴了，所以主动权在我们的手中。”

　　“听你这么一分析，我似乎也希望这个人是柴家的人了。”华娴珊笑着说道。

　　“说真的，现在我反倒是担心这个人不是柴家的人。”叶青耸着肩说道：“如果不是的话，我们就没了借口，将来我们向东发展，这个沙城可就成为了我们的一大阻碍了。”

　　华娴珊苦笑着说道：“事实上，自从我们掌控了筑城后，我就让沙城的兄弟们加强对柴家的情报工作，尽量发现一些柴家暗地里做过的阴暗事情，然后用来当借口，只是很可惜，柴家做得真的挺好的，我们并没有查到任何可以拿来当借口的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么说这柴家还真是滴水不漏呀！”叶青眯着眼睛说道。

　　“是的！”华娴珊点头应道。

　　叶青瞥了她一眼，问道：“你不觉得奇怪吗？”

　　“很奇怪。”华娴珊又点了一下头，说道：“在我们大华，即便向罗家这种家教很严的家族中都会出现一两个不着调的纨绔子弟，但是在柴家，却没有这种纨绔，一个个的都没有任何的污点。”

　　“太过完美反而让人怀疑。”叶青耸着肩说道。

　　“我也是这么认为的。”华娴珊苦笑着说道：“但是我们却没有查到任何的东西，这样一来，拿柴家也没办法。”

　　对此，叶青也挺无奈的，他沉吟着说道：“那就继续查吧，让沙城的兄弟们尽力查就行了，如果实在查不到，那也没有办法。”

　　谈完正事，现在才九点不到，还不到睡觉的时候，所以大家就坐在院子中聊着天。

　　叶青没有再说什么，只是静静的感受着身边的这种温馨。

　　这感觉挺好的。

　　一直快到十点的时候，杭依蓓的手机响了起来，她接完电话后，脸色就有难看了。

　　“出了什么事？”叶青疑惑的问道。

　　“我们沙城的兄弟去了盛华公寓，但是扑了个空，那个307室的租客在一个小时前就退租离开了。”杭依蓓沉声说道。

　　“这也就是说他在登录东方之事查阅完资料后就退租了？”华娴珊皱着眉头说道。

　　“从时间上来看，是的。”杭依蓓点了点头。

　　华娴珊看向了叶青，沉吟着说道：“难道说这个家伙已经发现了你在追踪他？”

　　“绝无可能！”叶青摇了摇头，自信满满的说道：“我要在网络中追踪一个人，绝对不可能让别人察觉到的。”

　　开玩笑，叶青的网络技术是用的自己编出来的一套独特的语言，这个语言可没有公开，在这个世界上只有他会，所以说在这个世界上绝对不可能有人能破解他用这种特殊语言编写出来的程序。

　　嗯……事实上，幻天荣誉这款游戏也是这种语言编出来的，现在已经上线了大半年，想要破解这款游戏的黑客有很多，到目前为止，也没有人能破解，这足以说明问题。

　　“那他为什么就突然退租，躲避了我们的调查呢？”华娴珊一脸不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1042章 扑了个空免费阅读。https://xs.23sk.com 