    　　很快慈善拍卖开始。

    　　闻人千里很自然坐到了轩辕奇身旁。

    　　“千里，你这么忙，没必要特地来陪我！”轩辕奇笑道。

    　　“那怎么行，今天一来是做善事，二来，听说有不少好宝贝会拍卖，不久后就是你家老爷子寿诞，虽说轩辕家没准备大办，作为晚辈我也得准备个像样的礼物！孝敬下他老人家！”

    　　轩辕奇一笑：“千里，你有心了！”

    　　“哈哈！咱们哥们，说这些干嘛？”

    　　轩辕奇淡淡一笑：“我知道你那边鼎天科技想要汽车城项目，特地跟家父说过，他会关照的！”

    　　闻人千里皱眉：“轩辕奇，你这是看不起我？”

    　　“怎么这么说？”轩辕奇一笑。

    　　“我都没张口你就跟叔叔那边打招呼，弄得我很为难啊！我要不承情，是不给你面子，承情就会让其他人觉得我闻人千里无能啊！”闻人千里道。

    　　轩辕奇一笑：“你这小子，跟我耍嘴皮子是吧？给你了就好好做，争取让你们闻人家命运彻底掌控在自己手上！”

    　　闻人千里一笑：“看来，你这人情我是不领也得领了？”

    　　“哈哈！你不领试试？”

    　　轩辕奇撂下话后，两人相视大笑。

    　　旁人眼里，两人谈笑风生，关系亲密。

    　　实际两人自己都清楚，虽他们表面看来亲密如同亲兄弟般。

    　　实质，不过是是互相利用。各自将演的让对方舒服，各取所需。

    　　因为，这戏不仅是演给对方看，也是演给旁人看。

    　　轩辕奇想要旁人觉得他重情义，觉得轩辕家不容忍自己的朋友吃亏。

    　　闻人千里则要的是其余人知道，闻人家不仅是一个人在战斗，他们跟轩辕家是盟友，他本人更是能跟轩辕奇这有机会接掌轩辕家的人平起平坐。

    　　两人却并不知，他们的一举一动，都落到了远处陈旭眼里。

    　　之所以陈旭今天来，是因为李云扬废九牛二虎之力查清今日的慈善拍卖，轩辕家人会来。

    　　因为轩辕家的低调和谨慎，更多的细节李云扬查不清。

    　　于是，他从闻人千里入手。

    　　发现闻人千里来慈善拍卖会，是为了轩辕家而来。

    　　顺藤摸瓜李云扬弄清了，闻人千里目的。

    　　知道，闻人千里除了想借轩辕家的手将汽车城项目实锤外，更是接近更一步拉进双方家族的关系，谋求联手对陈旭的打压。

    　　陈旭和李云扬自然不能坐视，这种事情发生。

    　　于是，一个计划在陈旭的主导，李云扬的设计下诞生。

    　　拍卖会很快进入高潮阶段，台上一件件拍品被人高价拍下。

    　　热闹非凡，陈旭则安静的等待着那件他特地为闻人千里准备的贺寿最合适的礼物。

    　　就在前一位拍品获得者满脸堆笑，拿起炫耀时。

    　　漂亮且穿着清凉的礼宾妹子端上了，下一件拍品。

    　　主持人微笑的拉开遮掩在拍品上的红布，一块温润的羊脂白玉佩映入众人眼帘！

    　　拍卖师一番一番介绍，台下众人得知，这是块难得的养人玉。

    　　被人收藏多年，今年才重现人间，被前一位卖家以七百万的高价得手。

    　　今日则为了善事，捐赠出来做善事。

    　　一番介绍下，宝玉被说拍卖师说的天花乱坠，引起了台下不少人的兴趣。

    　　最后，拍卖师介绍，这块玉佩起价一千万。

    　　见到宝玉，闻人千里笑了，这是他等候多时的合适礼品。

    　　当即，他笑着站起：“这玉，我出四千万！准备购下将其送给位长辈做寿礼，希望各位给我闻人千里一个面子，高抬贵手！千里铭记于心。”

    　　闻人千里上来就给出四倍的价格，气势汹汹，谁敢不给面子？

    　　旁人先是震惊，而后纷纷笑着捧场，各种吹捧。

    　　至于拍卖方，上来价格就被提升到四倍，收益上也算说的过去。

    　　再说了，闻人千里在帝都纨绔圈赫赫有名，成人之美，也算是跟闻人千里攀了些交情。

    　　所以，顿时拍卖师在台下不远处老板的授意下，一番溢美之词夸赞而来。

    　　旁人再次纷纷附和，没人出价。

    　　人家将话说明了，志在必得，若是他们竞价，不是对手不说还得罪人！这种蠢事儿谁干？

    　　见周围无人竞价，闻人千里笑着将目光投向一脸玩味坐在位置上的陈旭。

    　　挑衅一笑：“我要的东西，就一定能拿到！”

    　　陈旭嗤笑，心想，就这么着急盼着被打脸？

    　　闻人千里的一语双关，陈旭自然能懂。

    　　明着说的是玉，暗地则是在嘚瑟告知陈旭，玉他能得到，汽车城的项目一样是他的。

    　　既然如此，成全你！

    　　陈旭脑海闪过这思维后，笑着挥挥手：“五千万！”

    　　见陈旭应招，闻人千里得逞的笑了。

    　　轩辕奇这时也将目光落到了陈旭脸上。

    　　闻人千里笑道：“看来我给老爷子挑礼物，有人有意见啊！”

    　　“他就是陈旭？”轩辕奇笑问。

    　　“不错！”闻人千里回应。

    　　“看来是个很有性格的人！”轩辕奇道。

    　　“还很讨厌！”闻人千里道。

    　　轩辕奇淡笑不在说话，闻人千里竞价：“六千万！”

    　　众人惊了，谁都没想到，原以为消停的竞拍，竟再起波澜。

    　　一群人纷纷将目光落到陈旭身上，都想知道这货是谁竟这么有种。

    　　叶剑宵则暗笑，闻人千里明显是故意借这事儿给陈旭拉仇恨，如果真能让陈旭跟轩辕奇也杠上，那就有意思了。

    　　最好是三方来个大乱斗，他们叶家就可以安安心心的捡便宜了。

    　　“一亿！”陈旭淡淡道。

    　　闻人千里笑着扬声：“陈先生究竟是故意跟我过不去呢？还是另有所指？”

    　　轩辕奇笑看陈旭，很好奇陈旭会怎回答。

    　　莫行北和索罗联手的事儿，轩辕奇不知。

    　　但陈旭是轩辕家选出来的乱源这事他是会清楚的。

    　　而且也晓得，陈旭的强势超出家族中几位长辈和他父亲的预料。

    　　最近他经常在轩辕家听到陈旭这名字，所以对陈旭很好奇。

    　　想见识下究竟是个怎样的人，竟能惹得他爷爷都重视万分。

    　　“闻人先生，之所以竞价，我是行提醒你，这东西不适合做寿礼！”陈旭淡淡道。

    　　“是么？如果我偏要呢？”闻人千里眸子里精芒闪烁，一脸之志在必得的样。

    　　陈旭哈哈笑：“偏要，能做寿礼的东西很多，为何偏偏是它？”

    　　“为什么不能是它？”

    　　“行吧，我言尽于此，闻人少爷非要这般，那咱们就比比谁的钱多，反正最近有个白痴在股市上给我送了不少钱！我就陪闻人少爷玩玩！”

    　　“……”

    　　听到这话，闻人千里顿时脸色阴沉无比。

    　　陈旭这是红果果的挑衅加打脸！

