    “这东西好，很适合我！”

    方海蓝十分的高兴，她是特别行动组的成员，刀口舔血，正需要护身符。

    “是不是的啊？”

    旁边的男子一脸不相信。

    “叔，你也带着吧！”

    方海蓝却让男子带上一个。

    男子不情不愿，想着回去就取下来，碍事！

    “林辰，我有事先走了，晚点再找你！”

    方海蓝突然又想到什么，带着男子离开。

    四周的人暗暗羡慕，转身就赚了一千万，太好骗了吧，他们看向林辰，希望看到林辰兴奋的样子！

    然而林辰无动于衷，更失望在摇头！

    尼玛，在摆摊不够半个小时，大赚一千万，你还不高兴了？

    “施主，我之前听你说黑玉断续膏，能让我看看吗？”

    继续静候客人的时候，突然，一名和尚走了过来，大概四五十岁的样子，穿着朴素，有些瘦削。

    林辰眸子一闪，能察觉到这和尚是个高手，内功估计只比他弱一点！

    在交流会半天了，终于遇到高手了！

    “老师傅是？”林辰问道。

    ＂呵呵，在下是金刚门的长老，法号觉远！＂

    那和尚慈祥笑了笑，看着摊位问道：＂这是黑玉断续膏吧，不知道多少钱一块呢？＂

    ＂八十万！＂

    黑玉断续膏所需的材料罕见，林辰也存货不多了，本来，他就是想在这弄些材料的，可依旧空手而归！

    ＂八十万！＂

    和尚点点头，拿起黑玉断续膏闻了起来，更舔了舔。

    ＂这金刚门是八十一门的门派，而且这觉远大师更是长老呢！＂

    ＂估计啊，他是不忍这年轻人骗人，所以来揭穿了！＂

    ＂那年轻人要倒霉了！＂

    四周摊位的人在幸灾乐祸。

    而和尚打量了黑玉断续膏后，脸色凝重了，猛然揭开裤腿，手掌一劈！

    咔嚓！

    他的腿骨被劈断了！

    ＂啊！＂

    众人齐齐惊呼，好狠啊！

    和尚面不改色，笑道：＂我这腿啊，断过了，多年不见好，因为骨骼错长了，难以对上正确的位置，这次想重新驳骨试试！＂

    林辰恍然点头，但面不改色的打断自己的腿，这练武之人对自己就是狠！

    而和尚解释后，拿起黑玉断续膏敷了上去，又抬头道：＂施主，放心吧，这药膏我要了，不会浪费你的！＂

    话落，他脸色瞬间剧变。

    一股暖洋洋的感觉传来，他赶紧扶着腿骨，而这一次，错长的骨骼对上位置了。

    ＂这是真正的黑玉断续膏！＂

    和尚一声惊呼，声音带着颤抖：＂断骨恢复，错骨治愈！＂

    他猛然抬头看着林辰：＂施主，这黑玉断续膏，你是从哪里弄来的啊！＂

    林辰不想太过惊世骇俗，笑道：＂这是我师门长辈私存的，我也不知道长辈从哪里弄来的！＂

    ＂可惜了，可惜了！＂

    和尚叹气一声：＂没有制作之法啊，失传了！＂

    ＂觉远大师，你怎么肯定这是真的黑玉断续膏啊！＂

    有人喊了一声。

    和尚冷哼一声：＂黑玉断续膏，本就出自金刚门，当年抗战时分，制作孤本在一场火灾中烧毁了，导致我们金刚门也没人会做了，其药效如何，我岂能不知，这可是古代天下第一的治骨良方！＂

    ＂可惜了，至今依旧没人会做啊，施主的这些黑玉断续膏，估计是先人在金刚门手里买的，遗憾啊！＂

    说完后，他看着林辰道：＂施主，这些黑玉断续膏，我全要了！＂

    他已经打算好了，将黑玉断续膏带回门派研究，耗尽全门之力也要将失去的瑰宝研究出来。

    林辰暗暗咂舌，黑玉断续膏居然产自金刚门啊，怎么出现在先祖记忆了？

    他突然有感觉，这膏药的制作，其实是先祖传给金刚门的！

    ＂前辈，如果你身上有罕见的药材，我可以全部送给你，以物换物！＂林辰道。

    ＂那你看看这个如何！＂

    和尚从身上拿出几种古老的药材来，有野山参，也有红花，更有干蜈蚣等等之物。

    特别是其中的一块绿色太岁，更是让林辰眸子一亮。

    这是碧玉太岁，极为罕见的，建国以来只出现过一次，别小看这巴掌大的太岁，换一个大集团根本不难！

    ＂前辈，我也不占你便宜，这里的东西，你看上什么就拿，另外，我再给你五亿，怎么样？＂林辰道。

    ＂呵呵，我们门派虽然不是大富大贵，但也不缺钱，门中弟子在世俗开了公司，盈利不错，钱就算了吧！＂

    觉远大师笑着摇头，一把年纪了，哪看重什么钱，反倒看重华夏的瑰宝。

    他盯着摊位的东西，又拿了不少，但终归不好意思全拿，留下了几块玉坠给林辰。

    林辰有些不好意思，执意要给钱，但觉远大师却摇头拒绝了。

    本想留电话的，结果人家没电话，果然是与世隔绝的高人啊！

    砰！

    也就在这时，远处传来枪声，没多久后，有脚步声传来，只见方海蓝带着她叔叔跑来。

    ＂林辰，你的玉坠太有效了，之前帮我叔挡住了一枪了！＂

    方海蓝边跑边道，极为的激动。

    而她叔叔也一改之前的轻视，脸色凝重至极！

    他们其实接到任务，来此抓一名通缉犯，这通缉犯是江湖中人，作恶多端，手里已经有十几条人命了！

    挑衅法律的下场，即便躲在江湖也不行。

    最终火拼之下，他们击毙了对方，但是之前他们也出了麻烦，好在林辰的护身符救了他们一命。

    ＂还有多少玉坠，我都要了！＂

    那男子也边跑边喊，深怕慢了就没有了般。

    他脸色更变得十分的尴尬呢！

    之前当成地摊货，现在呢？

    救命灵符啊！

    ＂这符箓一百万一枚是吧，我要两枚！＂

    ＂我也要两枚！＂

    见有觉远大师出面，更有人亲身试验过了，四周的人开始抢货了。

    ＂卖糕，my，my的，美刀，my给美刀！＂

    更有老外在抢呢！

    这些老外都知道华夏的神奇，耗费重金来交流会，就是为了买一些世面没有的罕见之物，再说了，这种交流会一年一次，错过了就未必有了！

    而旁边的觉远大师一脸后悔，没想到这玉坠也这么宝贵啊，早知道要多几个了！

    ＂我出五百万！＂

    眼见摊位的东西越来越少了，一道焦急是大喝声传来。

    正是之前的西装男与女白领，这一次的他们不疑有他了！
