    场馆外是一片很大的广场。

    广场上仍有不少学员带着亲属，赶往比赛场馆。

    苏平惊讶地发现，果然跟新闻里报道的一样，这凤山学院掀起了一股雷光鼠风暴，沿路见过的学员里面，十个里面有七个，身边都跟随着一只紫色毛发的雷光鼠。

    要不知道的人，还以为这是一所专门培育雷光鼠的学院。

    “老板，这可都是你的功劳呢。”苏晏颖注意到苏平的神色，笑吟吟地道。

    苏平：“呵呵。”

    三人进入场馆，这场馆内部极大，足以容纳十万人。

    苏晏颖和蓝乐乐显然对这里十分熟悉，轻车熟路，在错综复杂的分区和通道内串行，很快便来到一处前排席位，观看视野极好，这里是高年级观赛的地方。

    “快看，是江冰山。”蓝乐乐向台上努嘴。

    此刻场馆的赛场上，一男一女正在激斗，但战斗看似激烈，却是华而不实，没多少杀伤力，不过营造的武台氛围倒是十分浓烈，令人看得忍不住欢呼。

    苏晏颖看了一眼，便收回目光，表现得很平静。

    “她这次只是勉强进入八强，听说被学院分配到一个二等战队，要在C级荒区服役一年，才能够转为正式的拓荒者。”蓝乐乐满脸笑嘻嘻，口气却是幸灾乐祸，“现在她在你面前可骄傲不起来了，你可是被那几个一等战队争抢呢，一到荒区就是正式的拓荒者。

    而且，只需要在C级荒区服役三个月，就会带你到B级荒区中磨练，你的成长速度，肯定会远远甩开她，将来成为封号战宠师，也不是没有可能的事。”

    苏晏颖望着台上的修长傲人身影，叹了口气，她知道自己也只是运气好，遇到了苏平，否则以她自己的那几只宠兽，最多也只能进入八强罢了，跟对方旗鼓相当。

    但命运就是这样，今后的她，会扶摇直上，飞快成长，彻底与对方断开这种竞争的关系。

    她将会遇到新的对手，看到更广阔的世界，而对方，注定会被她甩在身后，令人唏嘘。

    “荒区？战队？”苏平听到二女的话，想到范玉经的妹妹范小鱼，也是在校生，但已经进入荒区磨练实习了。

    他问道：“你们毕业后都会当拓荒者么？”

    蓝乐乐摇头道：“颖颖会，她有这个梦想，但我不会，就算我愿意，我老爸也不愿意，而且我才不要在荒区那种鸟不拉屎的地方去呢，连每天洗澡都不能。”

    苏晏颖莞尔一笑，道：“想要成为强大的战宠师，这点小磨难算什么。”

    蓝乐乐撇嘴，“我干嘛要成为强大的战宠师，即便是八阶战宠大师，不也是我老爸的保镖么，这世上没有钱解决不了的，除非钱不够多，赚钱才是王道！”

    苏晏颖苦笑，知道这方面跟她聊不到一块，成长环境不同，大家对梦想的追逐也不同。

    “这不是苏晏颖同学么？”忽然一个温润从容的声音传来，几人转头望去，看到三个人走来，两个人跟在后面，像跟班，走在前面的青年一身休闲服，寸头短发，十分精神，眼眸深邃温润，却又带着一抹随时会迸射的锐气，浑身气质内敛，但卓越的气质，走在哪里都会吸引人的目光。

    “叶浩？”苏晏颖看到青年，有些吃惊，“你怎么来这？”

    “这是观众席，我有什么不能来的么？”叶浩笑道。

    苏晏颖自知失言，摇头道：“没，我不是这意思，你不是在你们班级那边么？”

    叶浩笑了笑，道：“我是来找你的。”

    “找我？”

    “没错。”叶浩微笑道：“上次跟你的雷光鼠一战，我的银蛇雷龙兽似乎受到刺激，它突破了，已经达到七阶，正式踏入了成年期，虽然距离真正的成年还早着，不过也是件好事，我来是特意感谢你的。”

    “突破到七阶了？”苏晏颖愣了愣，旁边的蓝乐乐也是一脸惊愕，对方只不过是个在校生而已，居然已经培育出七阶宠兽了！

    而且，能够召唤出七阶宠兽，可想而知，这叶浩本身的星力修为该是何等强度！

    “你，你不会也成为高等战宠师了吧？”蓝乐乐情不自禁地问道，要是这样的话，那太骇人听闻了！

    叶浩看了她一眼，失笑道：“哪有这么快，我们还是学生好不好，我之前是四阶星力，受银蛇雷龙兽晋阶的反哺，我侥幸突破到了五阶，以我的星力，只能勉强将银蛇雷龙兽召唤出来，不能让它长时间待在外面。”

    “五阶？”苏晏颖和蓝乐乐听到他的话，脸色有些变化，她们都还停留在四阶，苏晏颖是四阶中位，蓝乐乐是四阶下位，这样的实力已经算是很优秀了，在班级里是绝对的尖子生。

    但是，跟叶浩的五阶相比，就要逊色太多了。

    到了中等战宠师级别，星力等级每一个小位的差距，都极其明显，更何况是差了一个大阶，那更是犹如鸿沟，难以弥补。

    “除了感谢，我主要是来跟你打个招呼，银蛇雷龙兽突破到七阶后，它发生了一些变化，身上自带龙威，我还没学会怎么让它收敛。”叶浩说道：“你也知道，这是表演赛，万一到时你的雷光鼠吓的瑟瑟发抖，只怕会有些难看，虽然你的雷光鼠很妖孽，但毕竟是低等血脉，对高等血脉有天生的畏惧。

    所以，我建议你到时用你的落凤来跟我对战，这样的话，至少看上去观赏性不错，我会手下留情的。”

    若不是叶浩一脸温和笑容，苏晏颖差点觉得这话是来挑衅的，不过看到叶浩似乎没有恶意，她心中虽有些郁闷和不舒服，但还是道：“我知道了，我会考虑的。”

    “没必要考虑。”苏平在旁边听完，见她这么说，开口道：“该怎么打就怎么打，区区一头九阶宠兽而已，别说还没有完全成年，就算是成年王兽来了，雷光鼠也不会怕的。”

    “嗯？”叶浩和苏晏颖几人目光顿时落在苏平身上，苏晏颖愣了一下，眼眸发亮，道：“真的吗？”雷光鼠的变化是苏平造成的，她对苏平的话无比信服。

    而且，她还记得之前有一场对战魔龙犬的战斗，当时魔龙犬就用了夹杂龙威的威慑技，却对雷光鼠无效，可见苏平说的话不是无的放矢。

    “这位是？”叶浩眉头皱起，他对苏晏颖客气，那是因为对方被一流战队抢去了，未来前途无限，但苏平他却从未见过，不是学院战力榜上的人。

    而且，苏平的口气未免大得夸张，成年王兽是什么概念？当你亲眼见到它的时候，你可能就已经死了。

    这是全球都为数不多的怪物，别说雷光鼠了，就算是银蛇雷龙兽在王兽面前，都得瑟瑟发抖，难道这雷光鼠比银蛇雷龙兽的血统还高，脾气还傲？