    皇宫。

    “陛下，找太后此事，全权交由我们东厂来办就行，护龙山庄乃是国之重器，没有必要参与。”

    曹正淳看了一眼旁边的铁胆神侯，对皇帝说道。

    “陛下，太后之事，事关重大，护龙山庄有责任，也有义务为陛下分忧，况且，护龙山庄有三位密探，此事交由我护龙山庄最为合适。”铁胆神侯扫了曹正淳一眼，凛然说道。

    皇帝此时正烦心呢，在这个节骨眼上太后竟然消失了，而且，利秀公主那边也要见太后。

    “你们都别吵了，一起去找！”

    “出云国那边也要见太后，朕已经拖延了，最多三天，若是还找不到太后，后果你们两个看着办！”皇帝说完，挥了挥手。

    曹正淳和铁胆神侯退出之后。

    “神侯公务繁忙，这等寻人之事，还是我东厂比较擅长。”

    铁胆神侯看了曹正淳一眼，冷冷的说道：“曹督主还是不用操心了，论找人，我护龙山庄可比你东厂强得多。”

    曹正淳哼了一声便离开了。

    “义父，这阉狗处处和我们护龙山庄作对，义父为何不直接斩草除根？”上官海棠看到曹正淳离开，问道。

    铁胆神侯说道：“现在还不是除掉他的时候，东厂和护龙山庄的权利日益渐大，陛下是不可能允许只存在一个的。”

    “义父，难道陛下怀疑我们有不臣之心？”上官海棠有些不服。

    铁胆神侯说道：“陛下要的是平衡，而不是一家独大，今日义父可以杀了曹正淳，明日就会有第二个曹正淳。”

    “记住，万事平衡最重要，万万不可因为急切，让别人抓住辫子，义父想要除掉曹正淳，那曹正淳也想要除掉义父！”

    上官海棠眼眸思索：“海棠明白了。”

    “你动用天下第一庄的力量，务必在东厂之前找到太后。”

    上官海棠点头：“义父放心，我已经让天下第一神探张进酒去找了。”

    天下第一庄，招纳的都是各行各业最优秀的人才，可谓是人才济济，为护龙山庄办了不少大事。

    而今之计，动用天下第一庄的力量，是寻找太后最快的办法。

    ......

    “沈老大，前面就是天下第一庄了，难道太后就藏在这里？”

    前方不远，便是天下第一庄，是护龙山庄的地盘，他们身为东厂的人，寻常情况，根本就不会去护龙山庄的地盘。

    生怕被打死。

    同样，对方也不会轻易招惹东厂的地盘。

    沈焚说道：“太后失踪，该找的地方都找了，连个踪迹都没有，自然要找一些没有找的地方。”

    “你们搜查了天下第一庄没？”

    “没有吧？”

    听到沈焚的话，大家觉得说的有道理，但是，咱们就这么几个人，去搜查天下第一庄，真的不怕被打死吗？

    沈焚是真的要搜查天下第一庄吗？

    当然不是。

    他总不能直接去到藏着太后的地方？那太假了，所以，他要凭着东厂的名头，将那些无法搜查的地方，全部都搜查一遍。

    只有这样，到后面去找太后，才稍微合理一些。

    天下第一庄。

    牌匾上写着五个烫金大字。

    “希律律~~~~~~~~”

    勒住马后，沈焚第一个下马，紧跟着，后面的东厂众人纷纷下马。

    “这里是天下第一庄，闲杂人等不可进！”

    沈焚他们还没有迈步，门口的守卫直接挡在了沈焚他们面前。

    “我们是东厂的人，奉陛下的口谕，前来搜查！”

    “你们要抗旨不遵吗？”

    沈焚知道，如果说是曹正淳的话，那自己铁定进不去，自己找太后，难道不是陛下的旨意吗？

    难不成，天下第一庄的人还要去宫中找陛下问问不成？

    “这......”

    守卫看着沈焚，有些犹豫。

    沈焚的眼神逐渐变冷，一手握住腰间的刀，铿锵一下，将刀抽出：“难道，天下第一庄有什么见不得人的事情？”

    “尔等阻拦，是要抗旨不成？”

    刷！刷！

    沈焚身后的小弟，纷纷抽出刀来，大有一言不合，直接开打的气势。

    “天下第一庄自然没有见不得人的事情。”

    大门后。

    上官海棠依旧是男人的装束，手中拿着一把折扇，宛如一位翩翩公子。

    “但是。”

    上官海棠的脸上带着笑容，可当她看到沈焚的脸之后，微微一愣。

    “是他！！”

    上官海棠自然记得，昨天是谁把自己的衣服给解开了，虽然解了她身上的热毒，可是，自己的身子，那人绝对看到了。

    就是这张脸，还是东厂的走狗？

    “你说你奉陛下的旨意，那就将陛下的手谕拿出来吧，如果拿不出来，那天下第一庄也不是好欺负的，定要告你一个假传圣谕的罪名！”上官海棠啪嗒一下，将折扇合上，死死的盯着沈焚，眼中的怒火，几乎要喷出来一样。

    沈焚摸了摸鼻子，笑着说道：“想来你就是传说中的天下第一庄庄主了，既然庄主当面，本官可没有说拿着陛下的手谕，是奉陛下的口谕。”

    “如果庄主不信的话，可以进宫去问问陛下。”

    “但是，天下第一庄涉嫌，今日必须搜查！”

    上官海棠：“......！”

    “来啊，进庄，搜查！”

    “若是有人阻拦，杀无赦！”

    沈焚直接挥手，带着人闯进天下第一庄。

    上官海棠走到沈焚的身边，脸上带着笑容：“若是搜查不出什么，这位东厂的大人，本庄主定要讨回一个公道。”

    沈焚也跟着笑着说道：“没有搜到，那就证明天下第一庄是清白的，有我东厂背书，上官庄主难道不是应该感谢本官吗？”

    上官海棠看着沈焚的脸：“那就感谢大人了，不知大人尊姓大名，好让本庄主日后奉上谢礼。”

    沈焚摆了摆手：“沈焚。”

    “至于谢礼，那就不必了，想来，再大的谢礼，不及温柔一面，上官庄主，您说是不是？”

    上官海棠怒火直冲。

    沈焚这话，她怎么不明白？

    “混账！”

    说着，一掌就要动手。

    “上官庄主，难道要在光天化日之下，袭击本官不成？”

    上官海棠看着沈焚的脸：“本庄主记住你了，今后，可千万不要落在本庄主的手中。”

    “那在下很期待。”

    一个时辰之后。

    “沈老大，已经搜查过了，什么都没有。”

    沈焚转身直接离去：“既然没有，那就说明天下第一庄是清白的。”

    “走，去下一家。”

