
　　杨北辰打定主意。

　　以后要是万不得已，或是特别动心的东西，还是尽量不去系统商城兑换……

　　完后，杨北辰看向系统仓库里的“轮回符”。

　　【轮回符（唯一）：割裂时空，掌控阴阳！动用此符，可以指定十平方空间回到一分钟前！】

　　看着这张标有唯一二字的符箓，杨北辰眼睛都红了！

　　回到一分钟前！

　　看似一分钟无足轻重，人生中会有无数个一分钟。

　　但是回到一分钟前！这是任你有撬动世界的财富，还是天大的本领，都无法实现的！

　　这张符用好，足够让杨北辰拥有逆转乾坤的本钱！

　　平复了一下激动的心情，杨北辰开始看下一个奖励。

　　【释义轮盘：一个系统出产的装备，内容保罗万象，只要用轮盘对准，任何事物都有其解！】

　　这不是超级加倍版的度娘？

　　杨北辰心念一动，面前出现了一个九宫格物品栏，目光凝视【释义轮盘】。

　　下一刻，手表样式的轮盘出现在手里。

　　他对着天花板上的水晶吊灯一照！

　　一串文字只有他看得见的文字立马出现在杨北辰眼前。天籁小说网

　　【名称：水晶灯】

　　【价格：128888】

　　【耐久：33/60】

　　【作用：主要用于照明、装饰；作为陷阱，砸死人的概率为74.312%，作为武器，略显臃肿且易碎，不建议宿主这么干……】

　　我去，牛啊！

　　这玩意真是学渣的福音！

　　就是这解释也太全面……太奇葩了些。

　　杨北辰手里把玩着【释义轮盘】，继续看下一项奖励。

　　【隐身戒指（一次性道具）：阿尔法星瀣㙓瓞金属制成，带上戒指，24小时内宿主可以随时进入隐身状态，可屏蔽目前星球任何观测手段！】

　　【注：使用24小时后，戒指消失！】

　　看着【隐身戒指】的就少，杨北辰吓得一机灵……因为他此刻把戒指取出来，正要往自己手上套！

　　“哎呦我去！”

　　“差点就浪费了一个宝贝”

　　“这玩意可是一次性的。”

　　“一次性的东西功效确实可以，居然可以持续24小时！”

　　小心翼翼的把【隐身戒指】放回系统仓库，杨北辰再次将目光移到系统面板技能栏。

　　【威压（初级）：激活技能后，30分钟，方圆十米内，获得目标惧怕的上位者气势，可以对任何有情绪的目标产生威慑心神的效果，技能产生的效果视目标精神力而定。】

　　【注：该技能可升级。】

　　杨北辰暗自摇头，这个技能虽然也很实用，可不管怎么看。

　　它放在这十个奖励里面，都显得份量不够啊……

　　难道是概率问题？

　　名校等级提升的奖励也是概率发放的？

　　不应该啊……系统奖励其他的都这么顶，就这一个鸡肋？

　　还是我对技能理解有误？

　　不过有时间实验一下就知道了。

　　心念再次闪动，物品栏中一双冰蓝色手套出现在杨北辰手里。

　　手套通体幽蓝圆润，表面隐隐有淡淡华光闪过，不知是什么材质，寒光泠泠，手背绣着一个霸气的龙头。

　　杨北辰明显感觉休息室里的温度都降低了几分。

　　从龙头上隐隐感受到了一种荒古、苍凉的感觉！

　　【祖龙极冰手套：钻石级武器，由始祖龙族中的极冰龙族龙筋编制而成！刀枪不入，水火不侵，不受万法所限，使用者攻击附带极寒属性！】

　　杨北辰忽的瞪大眼睛。

　　钻石级武器！

　　这么长时间，杨北辰已经完全了解了系统的规则。

　　系统出产的所有标有等级的物品，全部是从青铜级到史诗级七个等级！

　　而钻石级！赫然是第五级的存在！

　　杨北辰戴上手套的瞬间，造型霸气的幽蓝色手套居然以一个肉眼可见的速度变得透明。

　　下一瞬，杨北辰看着恢复的完全看不出戴了手套的甩手，惊讶的想着。

　　居然还自带隐身功能？

　　而且这手感……就是没有手感……

　　杨北辰戴着手套，却完全感受不到手套的存在。

　　他顺手拿起水杯……没什么反应，可当杨北辰心里想着要捏碎水杯的时候！

　　杨北辰手上幽蓝色龙头虚影一闪而逝，手里的水杯直接被冻成了一块冰坨坨！

　　而且……杨北辰感觉自己没怎么用力，玻璃水杯却急速皲裂，居然是被极度的寒冷给冻裂开了！

　　杨北辰大喜。

　　好东西啊！

　　这玩意水杯都给冻裂了，那碰到人还了得？

　　而且它的这种极寒属性完全受我心意控制……它还能隐身！

　　那岂不是说这手套我以后也不用摘下来了？

　　就这样。

　　杨北辰带着【祖龙极冰手套】看向了系统仓库最后一项奖励。

　　【万界书院设计图（奇观）：经亿万年沉浮，系统经过无数位面所收集的全部书籍都汇集于此！建筑需要宿主按照图纸第一部分自行建设。】

　　【注：万界书院建筑落成后，需要宿主在建筑核心激活图纸第二部分，第二部分激活后，万界图书降临！】

　　【注：如果你看得懂这里的每一本书，那诸天万界将尽数沉浮于你的脚下！】

　　万界书院！

　　杨北辰呼吸前所未有的急促，如果真如系统所说，诸天万界的图书都被包含在内！那将是何等恐怖！

　　当前世界没有的知识，从未出现过的武器，超越时代的科技，不可理解的宇宙！

　　杨北辰心中莫名的肯定，这些都将在万界书院找到答案！

　　通读万界文献，脚踏苍穹绝对不是一句豪言壮志！

　　带着激动的心情，杨北辰平复了一下自己的震惊，把目光转向设计图的第一部分。

　　复杂精密的图纸杨北辰看不懂。

　　但是设计图首页的建筑整体外观就再次狠狠震惊了一把！

　　超现代化的科技感铺面而来。

　　建筑整体由数不清的“蜂巢”堆砌而成，看似杂乱无章，却给人一种深邃的美感。

　　而且建筑整体没有任何规则，不是每一层固定有多少个蜂巢组成。

　　第一层七个，第二层三个，第三层九个……杨北辰赫然发现，有一层竟然是由三十几个小型蜂巢组成！

　　如此复杂且极具美感的建筑。

　　杨北辰却不由的苦笑。

　　“怪不得给我一个亿的建校资金呢……这建筑……一个亿能建起来么……”

　　“说不定还得倒贴……”

　　“以亿为单位的价格，我他么贴得起么……”

　　这还不是杨北辰最担心的，他最担心的是。

　　目前这个世界的建筑技术水平和工艺水平，有没有可能完成这种建筑还是两说！

　　如果目前这个世界科技水平无法完成这个建筑！

　　那不是空有金山却无从下手么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十四章 万界书院！免费阅读。https://xs.23sk.com 