    等禾云魏说罢。

    七兄弟全都低下了头，余光不住的瞥着张少陵。

    生怕张少陵忽然动手。

    不过，他们也明白，怕也没用，毕竟，他们是逃不过张少陵的手掌心的。

    但忽然，张少陵哈哈大笑起来。

    看着他们七人道，“好啊！好啊！哈哈哈！”

    张少陵的大笑，顿时让禾云魏几人摸不着头脑。

    禾云魏试探的道，“张大哥，我们真的不是故意捉弄钟灵小师叔的，而且报复你的想法，早在你斩杀那五皇子的时候，我们就放弃了，从那时开始，我们就已经很是钦佩你的胆识，想要结交你了，就算你生气，也别这么笑吧，怪瘆得慌的……”

    身旁六人也是连连点头，表示同意。

    张少陵反常的大笑，着实让他们有些心虚。

    张少陵闻言却露出奇怪的神情。

    问道，“生气？我为什么要生气？”

    禾云魏七人闻言，神情疑惑。

    张少陵继续道，“你们确实捉摸了灵儿，不过据你们所说，似乎最后你们的下场更惨，还连累了家里长辈也一同被你们太上长老所责罚，是吧？”

    禾云魏七人闻言，顿时脸色难看起来。

    这是他们一辈子的耻辱，现在被提起，谁的心中都是一痛。

    偏偏他们还得老老实实的都点了点头。

    张少陵见此，轻笑道，“既然如此，你们都这么惨了，灵儿的仇也算报了，我自然不会记恨你们，至于你们想着报复我的这件事嘛……难道，你们还有这个想法？”

    说着，张少陵的神情忽然变得有些阴沉起来，目光在禾云魏几人身上扫来扫去。

    禾云魏七人被他的目光盯得心里发毛，闻言，当即都是将脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    连连认错道。

    “我们怎么敢！！别说不是张大哥你的对手，就算打得过，我们也早就被你的胆识勇猛所折服了！断然不敢报复什么的啊！”

    “没错没错，我们现在最佩服的就是张大哥你了，又怎么可能报复呢！嘿嘿！”

    一个个都是嬉皮笑脸的示好。

    废话，以刚刚张少陵展现的碾压实力来看，他们敢不示好吗？

    就算他们平日里性格一个个比一个嚣张，但那也只是嚣张，不是蠢？

    他们可不会自讨苦吃，自寻死路啊！

    张少陵见几人如此老实，这才重新恢复笑容，拍了拍身前禾云魏的肩膀，对七人道，“那就好那就好！既然如此，我们便是没有什么仇怨了！你们也不必再耿耿于怀了！”

    其实张少陵从来没将禾云魏几人所说的那些行径，看做是什么大恶之事。

    只是他从禾云魏几人竟然主动说出与钟灵的种种仇怨，又主动交代对自己原本要报复的打算的行为上。

    看出来，这几人倒也算是有担当，有胆气之人，值得他的认可。

    他才废话半天，只是想让禾云魏几人彻底安心罢了。

    果然，禾云魏七人闻言，顿时都是神情放松下来，长长出了一口气。

    不担心张少陵会什么时候报复。

    同时，将一切交代出来，七人的心里也都舒服了许多。

    而且，张少陵的宽宏大量，也让七人有些惊讶，同时对张少陵的为人秉性也更加认同了许多。

    七人心中想着，与这样的人结交，似乎也很不错。

    于是七人发自内心的道。

    “张大哥就是张大哥，实力强也就算了，还如此的不拘小节！”

    “哈哈，张大哥真是气量宽阔啊！！小弟几个佩服佩服！”

    就在几人溜须拍马之时。

    红莲章程几人，还有沈冰清与钟云洪他们，来到了近前。

    之前他们本都以为张少陵死了。

    可谁知又亲眼看着张少陵“复活”，更反杀了那血袍使者几人。

    惊骇之余，他们更是欣喜万分。

    于是匆匆赶来。

    一走进，红莲就第一个指着张少陵不客气的娇喝道，“张少陵，你这个家伙！！明明打得过杀生殿的那些东西，偏偏要装个比！！让人家吞进肚子去！！你知不知道，我都快被吓死了！！”

    说到这里。

    红莲忽然感觉到身旁的章程几人似乎都下意识看来，才立刻意识到自己一时嘴快暴露了想法。

    急忙支支吾吾的改口补充道，“不不，是我们都快被吓死了！！”

    说完，似乎还怕他人误会，又道，“要是你真的死了，你让我怎么跟灵儿交代啊！！你说你，错没错！！”

    说罢，感觉到章程还有几个护卫那怀疑的眼神终于正常了后。

    红莲才终于松了一口气，继续面色严肃的看着张少陵。

    张少陵闻言，又见红莲一脸的愤怒，也可以想象到方才几人想必是为自己担心受怕了许久。

    心中不禁涌起一股暖流。

    同时也歉意的对红莲，还有几人道，“是我错了，让你们担心了，很抱歉。”

    张少陵如此正经认真的道歉。

    顿时让红莲愤怒的表情一动，心中的怒火控制不住的消散的彻彻底底。

    冷哼一声，“哼，算你老实，这次就原谅你吧。”

    见红莲终于消气。

    张少陵露出笑容，随即又看向了一旁的钟云洪与沈冰清。

    看到钟云洪的一刻，他还是有些惊讶的。

    没想到，这个原本与自己势不两立的钟家少爷，竟然也会为了救自己而甘愿犯险。

    钟云洪似乎从张少陵惊讶的眼神中，悟到了什么，脸上闪过一丝不自然。

    立刻解释道，“我不是为了你，我来，只是因为你也救过我一命而已……”

    张少陵看着钟云洪的傲娇模样，会心一笑，没有戳穿，还是轻一点头道，“我知道，很谢谢你会来。”

    没想到这一道谢，钟云洪反而愣住了。

    片刻后才很不自然的点了点头，“嗯…我，知道了。”

    张少陵的目光最后落在了沈冰清的身上。

    看到沈冰清脸上还显而易见的泪痕，还有憔悴闪避的眼神。

    张少陵忽然感觉有些愧疚。

    这个姑娘也只是倾心于他罢了，他之前那般直接的当众拒绝，是否有些过分了。

    或许，当时应该私下里说明，会更好些。

    想到这里，张少陵有些歉意的对沈冰清道，“谢谢你来救我，我，很对不起……”

    沈冰清闻言，脸上闪过一丝慌乱。

    似乎没想到张少陵会对自己道歉。

    下意识微微低头，不敢与张少陵对视，摇头弱声道，“不，不用道歉，你不欠我什么的……”

    但心底却因张少陵的道歉而升起一丝暖流。

    似乎之前被拒绝的痛心都淡忘了许多。

