    次日，一则新闻迅速传遍了世界各地，登上了无数国家和地区的网络热搜。

    ME社总部被人强拆了！！！

    ……

    “他这是想干嘛？引发世界大战吗？！”

    将报告拍在办公桌上，德丽莎怒不可遏地大喝道。

    一来到办公室就收到了这样一份报告，这个世界到底能不能好了，还能不能让她好好看漫画了?

    这段时间以来，极东支部的事情一直很顺利，东南亚那边的工作也没有太大阻碍，以新加坡为起点的大片区域正逐渐打上天命的标志。

    但德丽莎却没有料到意外说来就来，而且还是这么大的“黑天鹅”。

    “或许，和昨天逆熵突袭大洋洲支部的事情有关吧…”

    视线落在了德丽莎脸上，姬子撇了撇嘴角，有些不确定地说道。

    这份报告她已预先看过了，自然知道德丽莎指的是谁。但以那个人的性格来说，不像是会主动挑事的。

    “呵！天命还一点动作都没有呢，他就一个人跑去把ME社给拆了！？”

    冲着姬子翻了个白眼，学园长依旧是一副怒气难消的模样。

    目光再度落在了报告上，视线在那一个个文字上扫过，德丽莎在愤怒之余也不免暗自心惊。

    当日凌晨三点左右时，一尊高达两百米的红色盔甲巨人突然出现在ME社，以无比暴力的手法将ME社的建筑彻底拆除，并强势击毁了前来阻止的机甲部队。

    而完成了这一切后，盔甲巨人又诡异地突然消失，正如它神秘的降临一般。

    然而正当大家以为事件结束的时候，网络上又爆出了大量逆熵机甲的设计图纸，其中包括了五种主战型号和三种辅助型号，几乎每个大一点的国家和组织都收到了这份“大礼”。

    视线转向了“泰坦机甲设计图纸大礼包”所附带的说明，看着那“HSN-b46”的署名，学园长的眉头也不禁拧在了一起。

    根据说明里所交代的，为了加强世界的抗崩坏力量，逆熵自愿贡献出泰坦机甲的设计图纸，以壮大人类侧的实力。

    但就算用脚趾思考，德丽莎也不会认为逆熵会这么好心，这定然是被自愿的。而犯下这一切的自称“HSN-b46”的人……

    从那红色盔甲巨人的描述里，德丽莎便已经知道了拆除ME社正是明羽所干的“好事”。

    虽然不知道那个鬼铠武士为什么会变得那么大，但这无疑是属于侵蚀之键的力量。

    可是，德丽莎怎么也想不出明羽做出这一切事情的理由。

    若只是为皇后镇事件而报复的话，拆掉ME社就已经连本带利地找回面子了。但明羽却把泰坦机甲的设计图纸四处宣扬，简直是要把逆熵置之于死地。

    正如天命的女武神部队一样，泰坦机甲部队就是逆熵的立身之本。而明羽这次的行动，无异于是在挖逆熵的根。

    虽然不是每一个得到图纸的组织都能拥有制造机甲的实力，被泄露的机甲图纸也不一定是逆熵最先进的型号，但这对于逆熵而言却足以构成致命的威胁了。

    这种事既然能发生一次，就可以有第二次。明羽的存在将如达摩克利斯之剑一般，令逆熵的掌权者寝食难安。

    继上次强行劫持休伯利安后，明羽又一次在她面前展露了侵蚀之键那恐怖的侵蚀能力，让德丽莎也不由心生几分恐惧来。

    能够得到逆熵主战机甲的设计图纸，也代表着明羽已经拥有了攻破逆熵数据库的能力。这也意味着，几乎整个人类世界的网络体系都处在了他的攻击范围之内。

    在这一刻，德丽莎也隐约明白了为何侵蚀律者能被称为断送文明的律者了。

    而手握侵蚀之键的明羽，在某种意义上来说，同样具有了毁灭人类文明的力量。

    忽然间，德丽莎对于把侵蚀之键交由明羽一事生出几分悔意来。

    当个体的力量能够威胁集体时，天平就不再平衡了。

    而且明羽这个人，已经不再忌惮于使用这份力量了。

    “德丽莎！那个孩子…是不会主动去挑衅别人的。”

    见到学园长那微微颤抖的手臂时，姬子便知道她的担忧了。

    无可否认，明羽的成长速度远远超出了她们的预计。到了现在，圣芙蕾雅已经没有制衡他的手段了。

    可即便如此，姬子也愿意去相信明羽，相信那个她一手从长空市捡回来的孩子。

    在德丽莎的圣痕事件中，是明羽冒险进入了圣痕空间里，把学园长解救了出来。

    在蚩尤危机里，也是明羽挺身而出，不顾猜忌地率先指出蚩尤的审判级实力。

    那一桩桩一件件，令姬子无论如何也不愿相信明羽会无缘无故就犯下这种事。

    “我知道。但是…”脸上露出一丝苦笑，学园长缓缓摇了摇头，“这一次，他真的越界了。”

    ME社总部的毁灭还是其次，机甲图纸的外泄对于逆熵将是个无法回避的问题，甚至足以废掉那几种型号的机甲。

    先不论逆熵要如何渡过这次危机，这无疑会大幅度激化逆熵和天命间的矛盾，令两大组织那薄弱的信任彻底破碎。

    见到德丽莎那张小脸上难得摆出严肃的神情来，姬子也不禁叹了口气。

    她知道，德丽莎说的没有错，明羽这次的确过分了。

    无论他有什么理由，这次事件都极有可能成为引爆天命和逆熵矛盾的导火索。

    “总之，还是先看看他怎么解释吧。”

    轻摇了摇头，姬子拨通了明羽的通讯。

    “……好吧。”

    眼中闪过一丝犹豫，但见姬子已经开始了动作，学园长也只能表示同意了。

    “喂，姬子阿…姐？”

    通讯很快接通，明羽充满疲惫的声音回响在了办公室中。

    “嗯，是我。”在德丽莎的眼神示意下，姬子选择了开门见山，“今天凌晨，ME社……”

    “没错，我干的。”

    出乎两人预料的是，明羽对此没有丝毫狡辩，直接打断姬子承认了一切。

    “那机甲的图纸……”

    “也是我公布的。”

    又是一次抢答，明羽完全没有遮掩的意思。

    “为什么！？”

    德丽莎终于忍不住叫出声来。

    她实在无法忍受，犯下这些错误的明羽竟然还用一种本该如此的语气，彷佛这是什么值得自豪的事情一般。

    “这是，逆熵应该付出的代价！”

    明羽的语气里还是没有丝毫愧疚，疲惫的声音也无法掩饰其中蕴含的坚定。

    “你知道你在干什么吗！？”

    德丽莎再次大叫起来，往日里娇柔的声线里充满了愤怒的意味。

    这一次，明羽彻底激怒她了。

    明明是犯下那么大错误的人，竟然还用这种理直气壮的口吻和她说话！

    “……那么，你知道逆熵在皇后镇干了什么吗？德-丽-莎。”

    沉默数秒，明羽平静的声音才再度响起。

    但哪怕他没有大声说话，任谁也能看出那平静之下的波涛汹涌，而且他还毫不客气地对学园长直呼其名。

    “我……”

    面对明羽突如其来的质问，德丽莎一时语塞了。

    “昨天，大洋洲支部损失了二十七位女武神，五十三人重伤。而且…而且……”

    用平和的语调说出了天命侧的伤亡，明羽迟疑了数次，最终还是没能把逆熵突袭皇后镇的真相说出口，也隐瞒下了温蒂和自己的变化。

    “而且什么？”

    敏锐的学园长一下子抓住了重点，不放弃地追问道。

    战士的直觉告诉她，明羽没能说出口的东西才是他做出那些事的真正原因。

    “ME社总部当时还有上千人，但除了驾驶机甲与我战斗的一百二十三人外，我没有伤害任何人。”

    彷佛没听到德丽莎的话一般，明羽直接略过了那个话题。

    “难道我应该夸你吗？”

    双手抱住胸口，德丽莎撇了撇嘴，用不屑的语气说道。

    即便她心中还有点小庆幸，明羽并没有冷血到漠视一切生命的程度。可明羽毕竟是犯了事的，她不能在对方认错前让步。

    出乎德丽莎预料的是，明羽丝毫没有在这点上纠结的趋势，反而问出一个莫名其妙的问题：“……如果，我死了的话，你会伤心吗？”

    男孩的话语透着深深的疲惫，小心翼翼的期冀下又隐含着微不可查的绝望。

    “什么意思？”

    心中莫名一慌，德丽莎不禁开口反问道。

    “哔——”

    但回答她的只有突兀的电音，对方完全没有期待回答的意思。

    “他这是什么意思啊！”

    小拳头锤了锤桌面，德丽莎不甘地叫道。她自认从来没有亏待过明羽，但却换来这样的结果。

    什么叫“如果他死了的话”？

    就凭那套月渊装甲里乱七八糟的能力，德莉莎也不认为明羽会轻易死去。

    更何况，按照明羽在ME社总部展现的实力来看，连她都没有把握可以战胜他了。

    毫不夸张地说，明羽此时已经有了在世界上横着走的力量了。哪怕遇上最强的那几人，他也有极大的概率活下来。

    这样一个人，怎么可能说死就死？

    “或许……”

    看着那逐渐暗淡下去的虚拟屏幕，姬子彷佛想到了什么，不禁低声喃喃起来。

    “或许什么？”

    听到姬子的低语，德丽莎的兴趣被勾了起来。论起对明羽的了解，她的确比不上姬子，自然也希望对方能想起什么来。

    “没什么。明羽的事情就先放放吧，你该处理今天的文件了。”

    摇了摇头，姬子将德丽莎按在了办公椅上，柔声催促了起来。

    “啊～”

    嘴里发出一声绝望的喊叫，学园长也只能将关于明羽的疑问暂时压在心底，脸色顿时难看了起来。

    她知道，以姬子如今的表情来看，今天是没有摸鱼的机会了。

    如此，学园长开启了勤奋工作的一天。

