    李淑仪显然比较倾向于第二个职业疾风剑士，不怎么看好“转职任务完美评价”才会出现的第三个职业风雷剑客。

    从职业技能描述上看，风雷剑客的确也没有明显的优势，不像当初的白晓文，转职任务完美评价出现的第三个职业通灵导师，全面碾压另外两个职业，怎么选择，根本不需要动脑子。

    “既然是完美评价才会出现的稀有精英职业，职业技能肯定不会是鸡肋。风雷连击的持续时间，肯定不会太短，足够让你叠加起来的……另外，你对于暴击加成的收益评估，有些偏低了，”白晓文能看出李淑仪尚未激活的天赋“战斗热诚”，自然明白哪个职业对她最有利，缓缓引导道，

    “攻速终究是有极限的，堆到一定程度，收益就会大大降低。暴击是一个很重要的副属性，一旦触发，砍一刀等于两刀的伤害，而敏捷特长的DPS又容易打出要害攻击，造成秒杀效果……而且还有一些增加‘暴击伤害’的特殊技能，搭配起来更是效果逆天。所以，我建议你选择风雷剑客。”

    “我现在没有任何增加攻速的能力，距离攻速的极限还差得远呢，”李淑仪笑道，“不过，既然晓文说第三个职业好，那就选它吧。”

    一阵只有觉醒者能看到的光芒闪耀，李淑仪成功转职。

    “呼，转职成功了，我得到了5点自由属性的奖励……”李淑仪察看自己的个人面板，忽然惊咦一声，“诶？我……我竟然有天赋？”

    白晓文暗暗偷笑，一本正经地胡说八道：“看来在我这个超级天才少年的熏陶之下，你也成功进化成了天才少女啊。不错不错。”

    李淑仪激动万分，对她来说，这简直是双喜临门。在灵能时代，只有一小部分人有天赋能力。没有天赋的觉醒者，往往付出双倍的努力，成就也不一定能赶得上有天赋的觉醒者。

    在转职成功之后，李淑仪的天赋终于被激活。她仔细研究了一下自己的天赋“战斗热诚”，惊讶地说道：“晓文，我这个天赋……好像很厉害哎，并不是什么垃圾天赋。”

    白晓文咳嗽了一声，装模作样地看了一下，道：“嗯，跟你的风雷剑客职业搭配，可以说是相得益彰。接下来你选择战斗技能的时候，要尽量考虑有‘多段攻击判定’的技能，力争在进入战斗的最短时间内，就能将10层天赋被动和职业被动效果叠满。这对你战斗力的增幅会很夸张。”

    李淑仪仔仔细细地看了白晓文一会儿，道：“幸亏你让我选了第三个职业。晓文啊，你是不是有开启了什么预知能力？我觉得你和以前比，变化好大。”

    白晓文后脑勺出现一滴冷汗，赶紧打岔：“行了，哪有什么预知能力。你不是有5点自由属性么？先加点再说。”

    白晓文当初转职英雄职业，一次性奖励10点自由属性，而精英职业只奖励5点，至于标准职业……抱歉，一点都没有。

    李淑仪查询了一下风雷剑客的升级属性分配。每一次升级，她会获得2点力量，4点敏捷，2点体质和1点精神，总计9点的属性成长！稀有精英实至名归。

    在和白晓文商量了一下之后，李淑仪先投资了两点给敏捷，把基础敏捷堆到了10点，剩下的3点，全部投给了体质。近战职业还是很需要生存能力的。

    这样，李淑仪的属性就变成了：力量5点，敏捷10点，体质7点，精神4点。

    转职成功，又激活了天赋能力的李淑仪，可谓是容光焕发，礼仪细剑佩在腰间，举手投足都洋溢着自信的神采。

    “一共10天的任务时限，到现在只用了三天。还剩下不到七天的逗留时间，我们要好好利用一下。”李淑仪说道。

    “嗯，黄巾军虽然大败，但主力尚存，接下来还有大战，正是刷奖励的好机会，”白晓文把A级道具咒符之书展览给李淑仪看，说道，“另外，我的连续任务2步，已经做到了80%。虽然任务没有时间限制，但最好在三国位面世界完成。”

    李淑仪点头表示理解。离开了三国位面世界，白晓文去哪里找黄巾军妖术师去？

    静室的门扉敲响，一名僮仆前来禀报，说是别驾从事糜竺，请二位义士前去相见。

    面对省委书记的大秘，白晓文两人当然不能怠慢，跟着僮仆穿过走廊，一路来到了刺史府别院，再次见到了糜竺。

    “两位果真冲破了黄巾军的封锁线，还助玄德公击败了黄巾贼，解了徐州城之围。之前我还对两位有所猜疑，现在想来真是惭愧不已。”

    糜竺的态度，比上一次见面时诚挚真切了许多，白晓文索要金银拉低的形象，总算重新竖起来了。

    糜竺拍了拍手，一名僮仆端着一盘银锭，前来酬谢。

    提示信息：

    “陶谦军高阶官员糜竺对你的好感度提升，目前好感度等级：朋友。”

    “你获得了贵重物品：雪白的银锭*20。”

    白晓文查询了一下。

    雪白的银锭，和之前讨要的“普通银锭”不同，可以带出三国位面世界，在其他位面世界中作为特定流通货币，也能够在结算的时候兑换成灵能点。

    或者用来送礼，增加灵界人物的好感度，也很好用。

    “大人找我们兄妹，不知有何吩咐？”白晓文问道。糜竺肯定不会无缘无故地赠银——虽说可以算成任务“突围”的奖励，但是刘备军的简雍帮忙解读笔记，已经相当于给过奖励了。

    糜竺道：“听说两位已经加入了玄德公麾下，我有一事相托。”

    白晓文瞥了一眼，别院门口已经出现了两个糜家的僮仆，鬼头鬼脑地在放哨站岗。显然糜竺所托之事，相当重大。

    “大人请说。”

    糜竺从袖子中取出了一封密信，交给白晓文：“望两位把这封信秘密交给玄德公。事成之后，我还有重谢。”

    提示信息：

    “支线任务1步：密信开启。”

    “任务目标：把糜竺的密信交给刘备。”

    “任务奖励：精铸的金锭*10。”

    “任务难度：C级。”

    紧接着，又一道宏大的灵界规则提示信息，响彻在白晓文和李淑仪的耳畔：

    “你已触发历史剧情：三让徐州！”