    可是，为什么他们现在才对他说？

    他摸了摸即将夺眶而出的眼泪，气呼呼的说：“为什么现在才告诉我？你们难道不知道小孩子没有父母在身边，是件很痛苦的事吗？这五年，我已经过的不需要父母，你们又出来告诉我，你是亲生爸爸，你是我亲生妈咪，你们怎么可以……这么讨厌！”

    他气呼呼的推开顾新妃，跳下床，转身就往外跑。

    “小斐然，小斐然……”顾新妃急的要下床去追，却是被墨夜笙给按住。

    “别管他，老子的儿子连这点破事都接受不了，不要也罢！他刚刚推你，弄疼你了吗？”说着，墨夜笙上下检查她。

    顾新妃哪儿顾得上自己疼不疼，小孩子轻轻推一下，能有什么。

    现在她满心满眼都是小斐然。

    “你快追过去看看，这么晚他跑出去，要是有什么事怎么办？”她焦急的说道。

    墨夜笙只想守着她，哪儿也不去，很是斩钉截铁的说：“不去！”

    顾新妃不满的扯开他圈在腰上的手：“你不去，我自己去！”

    墨夜笙怎么可能允许她去！

    “好了，我去就是了！你躺回去，睡觉！”他把她按回床上。

    自己自然不可能去，岂不是找不找得到，就连走出病房恐怕都成问题。

    “你躺好，有事就叫护士。我很快就回来！”墨夜笙在她额头上轻了轻。

    他正要走，却是被她拉住手。

    “怎么了？”墨夜笙转头看她。

    顾新妃不放心的叮嘱：“你对小斐然温柔点，别欺负儿子。好歹那是我辛苦为你生的孩子！”

    知道他一向不喜欢儿子，所以她说了最后一句，起码看在她辛苦的份上，能对他们儿子好点。

    墨夜笙知道她心底的担忧，正如她所说那是他们的儿子，就凭这点，他会对那浑小子好点。

    “好，你放心，他毕竟是我儿子，我自有分寸！”

    墨夜笙捏了捏她的掌心，松开她的手，出了病房。

    在去找小斐然之前，他特地交代值班的护士，随时注意顾新妃病房的情况。

    小斐然他生气，但是一直很有分寸，墨夜笙猜想他可能就是在医院里。

    所以，直接去了监控室，看了监控，知道他跑去了医院后面的公园。

    当他在公园里找到小斐然的时候，小家伙坐在秋千上，默默的抹眼泪。

    墨夜笙心头颤了颤。

    这还是第一次，他看到他哭的这么厉害。

    以往，他想他母亲的时候，不是不哭鼻子，只是抽搭两下，就把眼泪给逼回去。

    他知道自己母亲死了，哭也没用。

    可现在，他母亲不仅没死，还是他一直叫了很久的妈咪的那个人，他心情很复杂，一时忍不住才会哭了。

    总觉得自己就像是个傻子，被骗了好久。

    为什么一直以来，他们都不跟自己说？

    所以，他很生气很生气！

    “小斐然！”墨夜笙走过去。

    听到声音，小斐然余光瞥了一眼来人，哼了一声，扭头看向一边。

    墨夜笙嘴角狠狠的抽了抽，这脾气跟那小女人简直一模一样！

    