    如来恬不知耻的拉拢孟婆。

    出乎所有人的预料。

    “卧槽，如来你太不要菲斯了。”

    孙小圣叫骂道。

    这个节骨眼上，如来拉拢孟婆无疑是将矛盾点转嫁到他身上。

    更狠的是，如来竟然将西方二圣搬了出来。

    同为圣人，后土也不得不考虑西方二圣的压力。

    如此一来，孙小圣这个孤家寡人反倒没了底气。

    “哼！”

    “妖猴，你作恶多端，阻挠西游量劫。”

    “若非本座当年心慈手软，你哪里有机会做出这么多恶事。”

    “你放心，待本座捉住你，便将你打入阿鼻地狱。”

    “令你永世不得翻身！”

    如来阴森地笑道。

    只要一想到这些年佛门被孙小圣牵着鼻子走，如来就气得牙根痒痒。

    若非他，地藏王也不会修为大幅度提升，威胁到他的地位。

    联想之下，原来孙小圣已经将佛门搅得一团糟了。

    这等大仇，岂能不报？

    “啧啧。”

    “你不说，俺老孙还不知道自己这么牛逼呢。”

    “不过，俺老孙可不打算跟你去佛门。”

    说完，孙小圣咧嘴一笑。

    张开五指，掌心闪烁起华光。

    继而，一支画轴安静地躺在他的手掌中。

    “山河社稷图？！”

    如来瞪大了眼睛。

    他倒不是震惊孙小圣得到了这么珍贵的法宝。

    而是知道观音就被封印在山河社稷图里。

    很显然，孙小圣是想借助挟持观音，威胁他。

    “不好意思。”

    “俺老孙要走，谁也拦不住俺。”

    “除非如来不顾观音的死活！”

    孙小圣得意地笑道。

    果然，留着观音终归是有用处的。

    但比起如来，他更担心的是孟婆。

    这个后土的元神所化的孟婆才是地府里最可怕的存在。

    倘若她要动手，孙小圣根本没有反抗的余地。

    “住手吧。”

    孟婆轻叹一声，似是有些厌烦了。

    “嗯？”

    如来惊讶不已。

    他都将西方二圣搬出来了，似乎都没能打动孟婆。

    若孟婆不帮他，他根本留不住孙小圣。

    “后土，西游量劫乃是天道恒定的劫数。”

    “与我佛门，与西方世界都有极大的关系。”

    “倘若娘娘肯助我佛门一臂之力，佛门和西方二圣必然会……”

    如来急躁地再次挑明利害关系。

    然而，他还没说完，就被孟婆一个冰冷的眼神给打断了。

    “西方世界的事情与我何干？”

    “佛门这些年做的事情，老身都看在眼里。”

    “短短五百年，死在佛门手上的生灵还少吗？”

    “老身每天发下去的孟婆汤都以百万计，这就是你们引以为豪的自卑为怀？”

    孟婆冷着脸，训斥道。

    旁人不知佛门害死了多少生灵。

    但身处奈何桥，负责分发孟婆汤的孟婆可是最清楚不过了。

    就算是她都觉得累。

    所以，她对佛门早有怨言。

    只是仁慈的她不愿跟佛门计较罢了。

    如来竟然恬不知耻的得寸进尺。

    脸皮真的太厚了！

    “这！”

    如来老脸一红。

    话都说到这份上了，他哪里还有脸去求孟婆帮忙。

    只是他不甘心，又一次放走孙小圣。

    最让他担心的是孙小圣的精进速度太快了。

    短短七百年，他竟然可以将观音封印在山河社稷图里。

    若再给他一段时间，怕是三界之内再无人能够拦住他。

    “如来。”

    突然，孙小圣的声音传来。

    顿时将如来的思绪拉回来。

    他抬头凝视着孙小圣，好奇孙小圣会说些什么。

    “前辈让你滚，你没听见吗？”

    孙小圣嘴角上扬，得意地笑道。

    众人：“……”

    如来咬牙切齿地怒视孙小圣，却没有离开的打算。

    “将山河社稷图交出来。”

    他强忍着怒火。

    就算离开，至少也要将观音带走。

    “想得美。”

    孙小圣立刻将画轴收起来。

    见状，如来攥紧了双拳，本就憋了一肚子火的他，随时都会再次爆发。

    “呵呵。”

    “后土娘娘，你瞧如来啊。”

    “他又要动手了。”

    “不知这地府是否还承受得住？”

    孙小圣有恃无恐地笑道。

    此话一出，如来立刻感受到一股死亡般的凝视。

    他知道那是孟婆的威慑。

    顿时，如来像泄了气的皮球，直接蔫了。

    “算你有种，本座不会就这么算了的！”

    如来无能狂怒地吼了一声，而后唤来莲花台便踩着遁去远方。

    知道如来消失，孙小圣才松了口气。

    说不怕那是假的。

    如来再不济，那也是三界中数一数二的准圣强者。

    如今，孙小圣也不过是半只脚踏进准圣境界而已。

    根本没法跟如来比。

    就算动用了诛仙剑，也未必就能压制住如来。

    所以，一旦动起手来，吃亏的一定是他。

    好在，地府有孟婆在，如来不敢放肆。

    也算是帮他解决了危机。

    “多谢前辈解围。”

    孙小圣乖巧地走过去，抱拳作揖道。

    “哦？”

    “你凭什么认为老身帮了你？”

    孟婆淡漠道。

    她可没替孙小圣说过半句话。

    更没严明袒护孙小圣。

    这泼猴倒是会往自己脸上贴金。

    “呵呵。”

    “前辈或许没有主动帮俺老孙。”

    “但有前辈在，如来不敢妄动。”

    “这就是帮俺老孙了。”

    “所以，无论如何，俺都得谢过前辈。”

    “并欠前辈一个因果。”

    孙小圣娓娓说道。

    修炼者都机会因果循环。

    那可不是人情那么简单。

    一个因果，无论大小都会影响所欠之人的修行。

    若不及时偿还，轻则折损道行，重则身死道消。

    像孙小圣这种主动送上因果的，几乎没有。

    “有趣。”

    “老身不要你的因果，你可以走了。”

    孟婆轻笑一声，摆了摆手。

    但孙小圣却直摇头，继续说道：

    “前辈不要是前辈的事。”

    “俺老孙承不承认就是猴品问题了。”

    “前辈无需急着拒绝，且看一下俺老孙偿还的因果再决定要不要，如何？”

    说着话，孙小圣伸出手来。

    当五指张开的时候，一道百色华光顿时暴起。

    百色华光笼罩之处，空间颤动，阴气尽散。

    在场众人，包括地藏王在内无不瞪大了眼睛。

    好似见到了先天至宝一样。

    “这是，造化玉碟？！”?

