    被包围了？

    这句话一出口，法藏先是叹息一声。

    “本念你身手不错，老夫又有惜才之心，想留你一条后路。”

    法藏神色忽然暴怒起来。

    “但你却不知好歹！”

    “真当我们这些盖世者都如渊惊天之流，如此不堪一击？”

    法藏一挥手，星空转动，起初蔓延全城的灵气被法藏一把捏住，猛地一扯！顿时那灵气化作了一根根晶莹的丝线！整个圣城都被那丝线如同蛛网一般覆盖住了。

    而所有人都如同笼中鸟一般了。

    “动手吧！”

    法藏暴喝一声，其余几位盖世者也动手了。

    火焰从天而降，倾泻而下，朝着洛尘就袭杀了过去，热浪逼人，四周的虚空仿佛都在燃烧了！而火焰之中出现了一尊巨大的身影，那是新萨都的护道者！挥舞着巨大的铁链，朝着洛尘横击而去，天地颤抖，狂风呼啸。

    那铁链若是落下，怕是大山会在顷刻间之间被砸成盆地，威力之可怕，宛如一颗巨大的陨星！面对这样可怕的一击，洛尘抬手就是一拳硬撼了过去。

    禁忌领域一如既往的可怕，而且洛尘对这个领域越来越娴熟，虽然还没有彻底摸透，更谈不上什么推陈出新！但是立身在这个领域之中，洛尘实力本就是同阶无敌，加上禁忌领域何其可怕？

    那一击被洛尘轻描淡写的一拳打退，洛尘乘势而上。

    只是洛尘背后虚空洞开。

    “被我们围攻，还想还手？”

    虚空之中冷漠的声音出现。

    一只泛着黑雾的手掌朝着洛尘的背后拍了过来！“昆仑果然出了问题！”

    洛尘忽然开口道。

    身后的昆仑奴和洛尘当初遇到的道尸在气息上极其相似。

    而洛尘头也不回的一巴掌拍了过去。

    “当！”

    火星四溅！洛尘一巴掌何其恐怖？

    虽然只是随意一击。

    但是昆仑奴的那只手掌却接住了。

    黑气缭绕，在昆仑奴的体内忽然出现了一个撑着伞的女子，那女子手中一把折纸伞不断转动！刚刚洛尘那一巴掌就是被女子手中的折纸伞挡住的。

    女子身影飘忽不定，虚空之中传来一连串令人头皮发麻的银铃般的笑声。

    这笑声尖锐至极，一半悦耳至极，一半却又让人神魂颤抖，刹那间圣城内一些即便是真祖都出现了幻觉。

    而洛尘这边还没有追击过去，一朵金莲就在洛尘脚下浮现，而后金莲自动合拢！大雷音寺的护道者出手了，一出手就无声无息。

    禅唱震天，仿佛诸天神佛诵经一般，洛尘脚下那朵金莲自动合拢。

    洛尘一瞬间就被包裹了进去！而火焰之中那道巨大身影挥舞铁链，直接将金莲层层封锁住！圣洁的光芒洒满虚空，一道金色的大门猛地浮现！“送他去天国接受审判！”

    虚空之中，一只六翼天使展开翅膀！那是小太阴圣子等两人的护道者！“先给他一剑！”

    渊惊天怒不可遏！虽然他碎掉了半边身子，但是此刻威势不减，一剑劈出！而后仿佛还不解气，虽说是一剑，但是却是一连劈出了十几剑！虚空之中晶莹的灵气丝线横贯而来，将其那朵金莲再次包裹！直接将其束缚住化作了一个一个蚕蛹一般的大茧！大雷音寺另外一位盖世者一拳打出，有龙腾之景，有神象崩腾！一拳将大茧打向了那所谓的天国之门！“哼，区区返祖四层，也敢与我等挑衅？”

    “不过一招制敌罢了。”

    渊惊天冷笑道。

    “可恨，为能够亲手杀了他！”

    渊惊天看向了大茧！此刻大茧已经被那所谓的天国之门紧紧吸附住了，甚至已经进去一半了。

    短暂的交手，不到几秒钟而已，洛尘就已经被打进了天国之门！圣城内所有人都是一惊。

    这就是盖世者吗？

    那洛[笔趣阁 www.biquga.vip]无极刚刚展示的手段何其可怕？

    但居然还是被瞬间打得毫无还手之力了！八位盖世者果然可怕！只是唯独法藏上人忽然神色一凝，他实力最强，忽然整个人感受到了一股莫大的危机！“凭你洛无极也敢轻看我等？”

    “八位盖世者联手，你洛无极能够承受吗？”

    “轻看？”

    大茧之中一道冷哼传出！接着龙吟动天！一只手忽然从大茧内伸出，一把撕碎了层层封印，而后一把按住了所谓的天国之门！轻轻一震，天国之门刹那间被震碎了，无量的光雨纷飞洒下！洛尘神色冷峻！此刻洛尘发丝清扬，正整个人毫发无损，身上那恐怖强悍的气势已经要压塌苍穹了一般。

    而此刻两道惊人的气息爆发，卫子青和叶双双终于再次突破了。

    洛尘分他们的灵气真的太庞大了，两个人直接串升到了返祖五层！比之洛尘都还要高一个境界！而卫子青两人冲出来的一瞬间，就直接朝着庄孝等人冲了过去！这让庄孝和夏于归猛地一怒！“现在的年轻人都这么狂了吗？”

    庄孝暴喝！虽然对方已经突破了，但是好歹他们是圣子啊！曾经的盖世圣人！对方居然如此明目张胆的朝着他们而来！这简直是太轻看他们了。

    “我们共同出手，杀了他们三人！”

    一声怒喝响起！大雷音寺的圣子也跟着出手了，出手就是一座巨大的浮屠塔镇压而去！卫子青和叶双双那边瞬间爆发出了混战！而洛尘这边，洛尘一步步踏出，丝毫不在意卫子青两人那边的围攻！他已经帮了两人提升了实力，又传授了盖世仙法，加上两个人一个是百战长生体，一个是被他改造过的体质！若是给了两个人如此多的优厚条件，两个人还不能赢，那么这两人就彻底废了。

    而且洛尘给出的任何一样东西，即便放在仙界，那也只有旷世大教和不朽圣地才能够给的！“轻看我等，你会付出代价的！”

    新萨都的护道者冷喝道。

    “叮铃铃～”忽然洛尘的手机再次响起！这声音响起的刹那间，整个战场的气氛彻底被打破了。

    而洛尘眉头一皱，最后还是接通了电话。

    “洛无极！”

    就是法藏都暴怒了，被八大盖世者围攻，此刻眼前这个人居然还有心思接电话？

    

