一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第192章：文化就是娱乐！

    华夏一直以来，都在寻求文化输出，可文化输出真不是嘴巴上说说的，很多东西需要从自身了解开始！

    但是华夏文化太悠久了，这是华夏文化的一个璀璨的地方，但是也是一个糟糕的地方！

    你看看国外的文化输出进入华夏，用的都是近代的东西，当然山姆大叔没有什么历史也是主要原因，可问题是，现代的文化输出都是靠着现代的东西，欧美的大片，东瀛的漫画，棒子的流行团队，这样的输出直接形成了一个又一个的壁垒。

    死死的禁锢着华夏的文化输出！

    文化，是得和娱乐在一起的，实际上华夏最牛的一些文化，也是娱乐啊！

    书画作品，文人的娱乐！

    诗词歌赋，文人的娱乐！

    瓷器青铜，政客的娱乐！

    皇室贡品，皇家的娱乐！

    这一切，其实都是娱乐，只不过华夏至今都没有找到一个好的点去宣传，去发扬光大。

    好在这几年还是不错的，诗词大会，国家宝藏等等节目层出不穷，让这方面不断的发挥出去，作为一个国家的文化，你得先让自己国家的人去明白，去理解，去有所感悟，才能出口到国外去。

    和人家的文化比起来，华夏的文化有着最好的一个底蕴，那就是有味道，有内涵，有深层次！

    不过，不着急，慢慢来，总有一天，璀璨了五千年的华夏会依然告诉全世界，你爸爸还是你爸爸，你爷爷还是你爷爷，你祖宗，一辈子都是你祖宗，虽然我们低落过，但是等我们抬起头，昂首阔步的前进，充斥着内心的骄傲和谦逊会一起带着我们，再次成为世界巅峰。

    陈锋的骚套路让黄老很是难受，因为这个消息被刘教授直接传递到了故宫那边去了，超过80%的人都是同意陈锋的想法，因为这些文物租借出去啊，可以得到大量的资金来修复其他的文物！

    故宫被损坏的文物太多了！

    当年八国联军打进来，不知道带走了多少宝贝，而带不走的，都是大物件，可是也会被破坏掉，既然带不走那就随手给破坏了！

    后来也有别的破坏，总而言之啊，故宫的文物到现在都还没完全修好，这是一件很惨的事情，太缺钱了，但是又没钱，博物馆赚来的钱，修个大殿都是扣扣索索的，真的难啊。

    黄老没办法，直接开始开会商量，陈锋这边报价那是相当的高啊，一件文物一个月租金是3500元！

    这是什么概念？

    去年出炉的首都人均工资，才7000元不到啊！

    意味着，两件文物就等于是一个首都人的平均工资水准了，关键是陈锋一次要一万件！

    那一个月就是三千五百万啊，光租金就让故宫博物馆的人，看的是目瞪口呆了！

    可对陈锋来说，真的是不算多，先不说银行利息，就光赌石出来的翡翠，随便拿出来一块也能达到百万级别，这要是运气好一点，随随便便一个亿就回来了。

    着能修复多少文物，甚至只需要一年两年的时间，连故宫修复的钱都出来了。

    是的，现在故宫都没有被好好的修复，实在是缺钱啊！

    故宫这地方，一块砖头都是有详细规定的，要修缮故宫，必须重新开炉烧制类似的砖头，和陈锋的礼亲王府一样，这样的古建筑啊，修复起来太麻烦了！

    这边在讨论呢，陈锋那边已经开始行动了，先把商场给建立起来，对于陈锋来说，先前的资金直接就划了过去，然后让杭城的人，直接给看着账本，稍微管理好钱财之外，就再也没有派人监督。

    他不怕有人贪污什么的，这要是谁敢伸手啊，自然而然的，会有人直接去剁了那只手。

    真当被国家保护着的陈锋啊，是什么人都可以伸手的吗？

    陈锋的账户不知道有多少部门给盯着呢，尤其是纪检委，那叫看的严实呢，因为他们也害怕，有人对陈锋的账户伸手，陈锋就成立一个子账户，建筑的钱呢，都是从子账户走，先前资金是十个亿，用于挖掘地面以及修建外壳框架。

    因为要有巨大的安保设备进来，所以第一批十亿是计算好的，毕竟要一个超大的深坑，用来存放陈锋定制的保险仓库。

    银行级别的仓库！

    这个还在定制之中，要运送过来，少说也得一年的时间，毕竟如此巨大的保险仓库，真不是随随便便就有的，这东西能抗住十级地震，确保里面的东西不会受损，可谓是相当的强大，陈锋预算一百亿美金，其中三分之二就是花在这个上面的。

    全世界任何一个金库级别的保险仓库都没有这么厉害，到时候陈锋所有最顶尖的翡翠也会被存放在这里面。

    接下来，就是漫长的等待了，陈锋对于这些事情啊，并不在乎，没有多少上心，主要是项目开始了之后，这先前工作就是很麻烦的，陈锋要是天天都看着，那才是真的傻。

    他现在连杭城买下来的那块地皮的设计图都还没到手呢，虽然已经有了两三个设计图送到陈锋的邮箱里了，但是效果图出来之后，陈锋并不满意，所以还是继续等，设计这东西本来就是需要时间的，陈锋紫眼睛的设计图也没出来，要知道珠宝可比建筑要简单的多了。

    这倒不是效率的问题，而是创意这东西啊，真的需要灵感，灵感这东西啊，就需要灵机一动。

    黄老走了之后，陈锋就又开始了进入学习状态了，另一栋别墅里，所有宝贝都放在了里面，刘教授天天带人过去研究，至于最关键的那一副达芬奇的话，陈锋没有拿出来，而是准备等待博物馆开业之后，在直接拿出来，到时候可以震撼一下全世界。

    时间过的飞快，八月份转眼就过去了，到了九月份，陈锋终于是开学了！

    这一个月的时间里，陈锋的生活单调了许多，白天被苏颖教学，晚上就是自己敲代码，偶尔带着苏颖王豆豆出去逛街吃饭，很是稳定了下来。