    第147章要赚就赚豪绅的钱

    赵尘在报纸上详细介绍了单车的功能作用，一时之间，整个长安城内，又是掀起讨论单车的风潮。

    “哼，奇淫技巧而已。”

    一名官员不屑一顾，将报纸一扔。

    不仅仅是这个官员，其余许多官员，朝堂上的许多人，对这个单车，都并不怎么心动。

    原因很简单，他们压根不需要，他们早朝都是坐轿子过去的，出门也是坐轿子或马车，又怎么会买单车。

    唯有程咬金和房玄龄，倒是颇为兴奋。

    “哈哈，我早就想骑下自行车了，当日清水村赵先生还笑话我，今日我定要征服它，老黑，咱们走，也去买几辆过来。”

    程咬金拉着尉迟恭就想过去。

    一日之后，赵尘就是收到了销售数据。

    “赵先生，这是今日的数据，从数据上来看，单车的销售，非常火爆。”

    谢文东恭敬将账册数据递交上来，根据赵尘的交代，每一样售卖出去的商品都必须做好记录，卖给谁、在哪里什么时候卖出去的，都要记录好。

    谢文东和旁边的老魏两人，都是眼神之中有着崇拜。

    之前的香水还没过去，现在整个长安城妇人用的都是赵府庄园生产的香水，穿的都是赵府庄园生产的新式衣服，这才过去多久，又是推出了单车！

    毫无疑问，以他们商人的眼光来看，这单车的推出，绝对是天马行空，用不了多久，就会风靡整个大唐！

    赵先生，真乃范蠡再世，不对，恐怕范蠡再世也比不上赵先生的赚钱能力。

    谢文东他们对赵尘佩服得五体投地，尤其是前几天的圣人学说，更让他们对赵尘，敬如神明。

    赵尘看完账册，忽然说道：“买我们单车的，都是普通百姓？”

    “是的先生，那些达官贵人，其实买单车很少，他们出门，一般都坐马车。”

    赵尘将账册合上，扔了过去：“那有什么意思，这不符合我的初衷。”

    谢文东三人都是一愣：“不符合初衷？”

    “对啊，百姓的钱有什么好赚的，要赚就赚豪绅的钱，要赚就赚那些达官贵人世家的钱，他们才有钱。”

    谢文东三人全傻了，赵先生的想法，的确是天马行空。

    “可是，这，卖不出去啊。”

    谢文东迟疑了片刻。

    赵尘微微一笑：“放心，单车这件事还不够火，等我火上浇油一番，你们到时候只要这么做。”

    听完赵尘的吩咐，谢文东三人完全傻眼。

    卧槽，玩这么大吗？

    赵尘安排完：“我这就进宫一趟，去安排吧，明日不许出岔子，那些达官贵人，这次是买也得买，不买还得买。”

    见到赵尘走了，谢文东苦笑连连：“赵先生，不愧是赵先生，竟然想要将单车卖给那些达官贵人。”

    “也只有赵先生，能这么做了吧。”

    赵尘直接进了宫，根本没有阻拦，拿出李世民给的金牌令箭，一路通行，顺利见到李世民。

    而后，赵尘直接说出来意。

    李世民也是愣了：“赵先生，这，太荒唐了吧。”

    赵尘淡定无比：“放心，陛下，这一次，你少说可以分到这个数。”

    李世民看着赵尘伸出的五根手指。

    “五千两？”

    赵尘摇头：“五万两！”

    李世民眼睛瞪大，赵尘所说的三万两，可不是铜钱，而是实打实的银子！

    “好，朕干了！”

    第二日，仍然是天蒙蒙亮。

    大唐的文武百官们，已经是准备好了新一天的上朝时间。

    唐俭长孙无忌等人，都是早早醒来，进入皇宫，到城门外等候。

    他们一共需要进入好几道城门，最后一道城门打开，才能进入宫殿。

    足足上百号人物，三省六部的各个官员，都在此处闲聊。

    然后，在身后不远处，骑着单车的赵尘，慢悠悠晃了过来。

    一见到赵尘，不少官员的目光，就是往赵尘身上瞟去。

    原因无他，赵尘实在是太引领风骚了。

    “这是何物？”

    “咦？驸马竟然骑了一辆单车过来上朝？”

    “有甚奇怪，这单车本就是他发明的，但也只是些奇淫技巧罢了，上不得台面。”

    “尤其是他发明的这个单车，导致百姓都大批量地去购买，对马厩驿站来说，确实实打实的打击，这是与民争利的行为，等今日早朝，我就要在陛下面前参他一本。”

    那些官员，窃窃私语。

    远远看去，这些官员，也都是各自小团体一般站在了一起，泾渭分明。

    赵尘下了车，打了个哈欠。

    “赵先生，你今日怎么来上早朝了？”

    程咬金哈哈大笑过去。

    “没办法啊，为了赚钱嘛。”

    赵尘打着哈欠：“老程，你会骑自行车了不？”

    “不瞒赵先生说，昨日自行车开卖，我就买了好几辆，已经是学会了，而且处默写信给我说，这种自行车，如果能用于军队，那大唐就能多出一支新的骑兵！”

    自行车骑兵？

    赵尘瞪大眼睛，想象了一下画面，骑着自行车，手里举着长矛进行冲锋，这画面太美。

    他脸色古怪：“老程，你想什么呢，自行车不适合用来冲锋，主要是前把手需要控制方向，没控制的话自行车容易拐弯。”

    “这样吗？”

    程咬金挠了挠头。

    “不过你倒是提醒我了，可以做些配套的武器。”

    拿自行车当骑兵，的确可以用来实行一些突袭的任务，还真的可行，前提是武器要跟上，长矛这种武器肯定是用不了了，只能用刀剑了，到时候战争就成了骑自行车与砍杀。

    房玄龄也是凑了过来：“赵先生，遗爱在你庄园，学得如何了。”

    赵尘顿时一脸笑容：“放心吧老房，你们这几个宝贝儿子，我一定将他们好好磨砺，对我大唐未来的储备人才，我是一定不会心慈手软的！”

    房玄龄：“......”

    赵先生，你这成语是不是用错地方了？

    也就是正在这个时候，前面的城门再度打开，上朝时间到了。

    赵尘慢悠悠地推着单车跟在后面，然后就在宫殿外将自行车停好，和众人一起上朝。

    

