    魏兰听着梁音这副嘲弄的语气，便明白她是知道了什么，心里虽然不安，但脸上却很快调整好了神色：

    “作为你的上司，我有权知道你在工作时间内的所有动向。”

    梁音心里冷笑着看着魏兰故作镇定的样子，脑海中浮起刚刚周严和自己说的那些话，不禁更加不屑：“那作为我的上司，你有没有权故意散步我的个人隐私、利用职务之便泄私愤呢？”

    “个人隐私？”

    魏兰听到这个词转头看过来，嘲弄的勾了勾唇：“这个问题你应该去问你那个无所不能的老公。”

    说完，她便转身离开。

    梁音知道她是在说刚刚那封公开信的事情，在这之前她本来十分同情魏兰，但想想她的所作所为，周慕寒这招以其人之道还治其人之身也没有多过分。

    下班后，梁音一如既往不管那些加班的同事，拎着的自己的包包潇洒的朝外走，今天约好了和沈七月去逛街，所以她走出大厅便站在门口等着沈七月的车。

    结果没看到沈七月那辆熟悉的小白车，反而一辆黑色路虎停在她面前，梁音一边疑惑一边正要躲开，却见那车窗摇下来，露出叶唯辰面无表情的脸：

    “上车。”

    “怎么是你？”

    梁音看清是他，几乎是下意识朝身后看了一眼，心里也跟着浮起莫名其妙的心虚。

    叶唯辰将她的动作看在眼里，冷笑一声：“当初和我在一起的时候，怎么不见你洁身自好到这种程度？”

    梁音愣了一下才反应过来他话里的意思，瞪眼道：“你这话什么意思，说的像是我当初做过什么对不起你的事情一样。”

    她只是、只是因为最近不敢得罪周慕寒，所以担心被她抓到什么把柄而已。

    叶唯辰不想再和她继续这个话题，又重复一遍：“上车。”

    “为什么？”

    梁音见他面色不善，不禁心里有些防备，开口问道。

    叶唯辰抬眼从车窗中看着的梁音和三年前没有什么的变化的外貌，定了几秒钟，忽然侧身从副驾驶上拿出一个个厚厚的文件袋，语气淡漠：

    “这里面是著名珠宝设计师威廉沈所有在国际上获奖的作品的细节图，我给你三秒钟的时间，三、二——”

    “等等！等等！慢点数——”

    梁音用一秒钟的时间反应过来威廉沈三个字代表什么意思，随后立马急匆匆的绕过车子，尖叫着冲上了副驾驶。

    威廉沈是享誉国内外的华裔珠宝设计师，她的设计多带有东方元素，又能巧妙带有西方特色，所以每次推出都势必会引起一阵潮流追随，而这一次安城所举办的珠宝设计大赛，就是她亲自来做评委。

    所以梁音才会在听到这个名字之后这么激动，毫无底线的直接上了车。

    叶唯辰嘴角勾起一丝不易察觉的弧度，但很快又恢复如常，确定她坐稳之后，直接启动了车子。

    梁音满脸惊喜的打开文件袋，慢慢把里面的资料拿出来，每一份都是单独存好的珠宝作品细节，甚至还带有威廉沈自己的设计灵感，梁音如获至宝，满眼惊叹。

    “你是从哪里找到这些资料的？我拜托一个在国外的同学去威廉沈的独立工作室都没找到。”

    她低着头一张一张的翻看，每一张都喜欢的不行，头也不抬的问着叶唯辰。

    叶唯辰看着她着迷的样子，果然，不管过去了多久，最能牵动她心思的东西，始终是设计。

    这个认知让叶唯辰心里酸楚的情绪缓和了几分，幸好是设计，如果换成了什么其他的人，那他恐怕更不知道要怎么面对吧。

    他没有出声，继续向前开着车子。

    过了许久，梁音终于翻看了一遍全部的资料，心满意足的抬起头，正想整理好重新装起来，才发现车子已经开出了很远，而且道路两边景色陌生，她完全不知道这是哪。

    不禁皱眉问道：“你要带我去哪儿？”

    叶唯辰语气淡漠：“上车这么久才想起问这种问题，不觉得有点晚了么？”

    梁音长吁了口气，似乎对叶唯辰的冷漠并不以为意：“看在你送我这么珍贵的资料的份上，我就不跟你计较了。”

    “谁告诉你那是送给你的？”

    “不送给我你干嘛给我看？”

    梁音下意识攥紧那个文件袋，侧身做出“护住”的动作，像是生怕他会要回去的模样。

    叶唯辰面不改色：“威廉沈来安城办设计大赛，整个安城叫的上名字的设计师都会参加，这份资料自然也有无数人趋之若鹜，我能带过来给你看已经很大方了。”

    “所以你是打算把这份资料送给别人？”

    梁音皱起眉头，将文件袋往身后凑了凑，语气试探：“你在安城还有哪个关系好的设计师朋友么，该不会是要送给梁晗吧？”

    梁晗虽然也是学设计出身，但更是没有任何天赋可言，水平甚至还不如魏兰，如果这些东西落在她手里，那还真是暴殄天物。

    叶唯辰没再开口，有些后悔和她讨论这个问题，到现在反而自己有些圆不回去。

    但梁音却像是丝毫没注意到他的神色，仍然自顾自地说着：“你要是送给她那我就放心了，反正就她那个敏感度，恐怕连威廉沈的设计主题都看不出来，根本不是我的竞争对手。”

    “你要参赛？”

    “当然。”

    梁音想也没想的开口，说完之后才突然反应过来自己竟然毫无防备的对叶唯辰承认了这个。

    要知道她平时在周慕寒面前可是提都不敢提这件事，在设计部也是没有和任何人说起，除了沈七月，谁都不清楚她这个的计划。

    “你如果代表周氏集团参赛，是不可能会得奖的。”

    “为什么？”

    “你看过周氏以前的设计，就应该明白那不是威廉沈喜欢的风格。”

    叶唯辰仍旧是刚刚的语气，仿佛只是在阐述一件再平常不过的事情。

    梁音耸了耸肩：“没关系，威廉沈只要足够喜欢我就行了。”

    只要她的作品足够优秀，那和周氏以前什么风格都没什么关系。

