    　　几根嫩绿的树枝宛如是能一直伸展一样，它们插入了树干之中后就一直延伸，似乎，它是通过孔雀树的树干钻入了地下，钻入了孔雀树的树根所能抵达的任何地方。∈↗，

    　　“这是——”看到这样的一幕，孔琴如也不由呆了一下。要知道，树祖坐化之后，虽然化作了花草树木，但是，没有任何人通侵犯或者撼动它的，就算是仙帝亲自出手，都会有所困难。

    　　现在李七夜竟然能把树枝无限地插入了孔雀树之中，无限地钻透入地下，这让任何人看来，都是不可思议的事情。

    　　随着树枝钻入了孔雀树的树干之中，李七夜不由缓缓地闭上了眼睛，他是借着万世树来感受着孔雀树。

    　　作为由孔雀树祖所坐化而成的孔雀树，是无人能撼动的存在。不过，有了万世树之后就不一样了，万世树，这只是仅次于长生草的东西。

    　　而且，李七夜此举并没有恶意，只是想借助万世树对孔雀树作一个完整全面的诊断而己。

    　　过了好一会儿之后，李七夜这才睁开了双眼，对孔琴如说道：“我们走。”说着随手一点，“嗡”的一声，打开了道门。

    　　孔琴如还没有回过神来的时候就一下子被李七夜一下子拉了进去，瞬间从另一个地方出来。

    　　他们出现的地方是在海底，是在孔雀地的某一个地方的海底，此时，他们靠近海底的一个悬崖之下。

    　　这让孔琴如心里面为之一震，如此的随意穿越空间。如此轻易地锁定坐标。这是何等可怕何等逆天的手段。更可怕的是，这种随意的穿越，准确得没有丝毫差错，这是最可怕的事情。

    　　一时之间，孔琴如都不知道李七夜竟究是何等的强大，李七夜的手段，这已经完全超出了她的推算了。

    　　“嗡”的一声响起，此时。李七夜手掌放在了悬崖之上，当他的手掌放在那里的时候，随着李七夜的手掌交织道纹，一个个深奥无比的符文浮现，如此深奥的符文，就算是孔琴如这样的天才一时之间都无看看明白。

    　　随着一个个的符文浮现，最终，“嗡”的一声，就在这个时候，一个个符文交织成了一起。化作了一个门户。

    　　孔琴如还没有回过神来的时候，李七夜一下子把她拉了进去。眨眼之间，他们进入了另外一个世界。

    　　当站在这另外的一个世界之时，孔琴如一时之间都不由看得有些傻了。

    　　在这里，空间广袤，似乎，这里是成了另外的一个世界，放眼望去，宛如是看不到世界的尽头。

    　　在这里，一条条巨龙从天垂下，千姿百态，有盘着身体，有直冲而下，有弯弯曲曲……事实上，再仔细观看的时候，这才发现这并不是巨龙，而是一根根粗大的树根，这是孔雀地的树根。

    　　然而，这远不止于此，这一条条如巨龙一般的树根，那实在是太过于粗大了，有一些树根之上竟然有泥土堆积了山峰，有一些树根更是能看到有瀑布直泻而下。

    　　往高而望的时候，在那高空之上，似乎是星光点点，无数的点点星光在闪烁着光芒。

    　　“这是孔雀树的根？”看着眼前的这一幕，孔琴如都不由吃惊。事实上，树祖坐化之后，他们变成了花草树木，但是，这些花草树木的根系世界是外人无法进去的。

    　　因为根系所在，就是树祖的根本，如果根系受损，就会让树祖所开辟的天地受损。

    　　“别只看着这神奇的世界。”李七夜淡淡地说道：“这已经是垂暮了，这样的一个天地已经接近枯竭了，否则，就会更加壮丽。”

    　　李七夜这样一提醒，孔琴如不由仔细一看，在这个时候她才发现，这一条条粗大无比的树根，已经接近死亡，这一条条根枝已经干枯，当这一条条根根完全干枯之后，那么，整株孔雀树就死亡了。

    　　李七夜行走在这一条条粗大的树根之上，观察评估着每一条树根的情况，对于他来说，必要的时候，他是必须砍掉很多的树根。

    　　孔琴如一步步地跟在李七夜身边，她不是药师，对于树祖的返祖，更加不了解，她只能是跟在李七夜身边候命，只要李七夜需要她的时候，随叫随到。

    　　李七夜经过了一番仔细观察评价之后，他站在了主根之前，主根极为巨大，巨大得如同一座巨大的山峰。

    　　此时，李七夜打天了命宫，放出参祖、仙伤芍药、十二变龙蚕虫魂草……

    　　“十，十，十二变龙蚕虫魂草……”当看到如真龙一样翔飞起来、长吟不止的龙蚕虫魂草，孔琴如一下子都结巴了，说话都不利索。

    　　龙吞虫魂草经历了努力的修练，最重要的是，它吸收了大量的好东西，比如说五仙参须，又比如说太一生水！

    　　看着参祖，看着仙伤芍药，孔琴如一下子被震撼住了，这全部都是仙草，不，是超越仙草的存在，这样的东西，他们锦秀谷都没有，事实上，放眼整个天灵界，能拿出仙草的门派传承是寥寥无几，更别说是超越仙草的存在了。

    　　“这些，这些……”孔琴如说话不利索，久久都说不出话了。

    　　在这个时候，孔琴如才真正明白李七夜的话，李七夜曾说过，他想要的东西是她给不起的，当时未多想，现在看到眼前这些东西，她都不得不承认，只怕李七夜想要的东西，世间没有几个人、没有几个门派传承能给得起。

    　　随身都带了这么多超越仙草的存在，还有什么东西能让他动心？

    　　看着如真龙一样在飞翔的十二变龙蚕虫魂草，孔琴如都感觉自己如同是做梦一样。对于任何一个门派传承来说，十变的龙蚕虫魂草都已经是可遇不可求了，然而，眼前这株龙蚕虫草竟然是十二变。

    　　这样的龙蚕虫魂草，在此之前，孔琴如不止是没有见过，甚至连听都没听说过。

    　　“好了，都给我听好了。”对于被放出来欢跃的龙蚕魂草它们，李七夜拍了拍手掌，说道：“现在给你们一个任务，扎进主根去，给我注入精华和生命力。”

    　　“这是树祖的主根呀。”看到巨大无比的主根，参祖都不由感慨一声，仔细看了一番，不由说道：“这树祖要死了，想救活它不容易吧，需要海量的精华。”

    　　“放心好了，好处不会少你们的，给我加把劲吧。”李七夜对参祖它们吩咐说道。

    　　“就等这句话了。”听到李七夜这话，参祖它们都不由欢呼一声，一下子冲到了主根之上，它们的根须扎入了孔雀树的主根。

    　　对于参祖它们来说，如果要让它们给孔雀树继命，那就太困难了，代价也太大了，不过，李七夜手中有太一生水，这东西对于它们来说，那是极补之物。

    　　“能成功吗？”看到参祖它们扎入了孔雀树的主根之中，孔琴如不由问道。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“给树祖这级别的存在续寿，那里有这么简单的事情，这只是一个开始而己，先让孔雀树恢复一点元气，这样才能让我在后面用更猛的手段。”

    　　说到这里，李七夜看了一下这一条条粗大的根树，说道：“等孔雀树恢复了点元气之后，再砍掉大部分的根茎，不然的话，会直接让它惨死。”

    　　“能行吗？”孔琴如都不由担心地说道。对于孔雀树来说，砍它的根茎，就对它的伤害，一般来说，它会反击的。虽然说，现在的孔雀树已经垂死了，但是，树祖这一级别的存在，就算是垂死了，也一样能轻易地杀死一尊神皇。

    　　“它会同意的。”李七夜说道：“如果不斩去它的大量根茎，这会需要耗更多的元气和精华，这么多的根茎，需要海量的资源来填补。斩去了大部分根茎之后，虽然一开始对于它来说是不容易，也是十分艰难，但是，熬过了这个坎，后面就好办多了，也省下了海量的资源。”

    　　孔琴如不由问道：“要给续寿成功，需要多长的时间呢。”

    　　“会需要一些时间的，你要有心理准备了，有些地方我可是需要你们锦秀谷。”李七夜淡淡地说道。

    　　对于李七夜来说，给孔雀树续寿，并不算是十分有挑战性的事情，毕竟，他连万世树都能救活，更别说是给孔雀树续寿了。

    　　不过，对于李七夜而言，给孔雀树续寿，也分快慢两种方法，如果李七夜想要快的话，用太一生水，有了太一生水，会让他省下很多的时间，省下很多的灵药丹草。

    　　但是，对于李七夜而言，太一生水太珍贵了，他只能以极少量的太一生水给孔雀树做药引，真正要续寿，还是靠其他的灵药丹草，靠其他的手段。

    　　事实上，不止是对于李七夜而言，那怕是仙帝拥有太一生水，都不见得愿意给别人续寿，这东西太珍贵了，比任何仙药都珍贵！

    　　李七夜不愿意在孔雀树的身上用太多的太一生水，所以，对于他而言，只能用慢的方法，用其他的灵药丹草来为孔雀树续寿。u

