    刚说完就排到江科大了？

    是本人吗？不会这么巧吧？

    阿水连忙查了下战绩。

    一排的青钢影和刀妹的MVP战绩。

    确实是本人！

    “好吧，哥们儿这把排到真的江科大了。”阿水尴尬的笑了笑。

    毕竟刚刚才还在直播间聊了下江科大，语气也是不太好。

    没想到转眼就排到了这个人，还好是队友。

    要是排到对面。

    那话题性可就大了。

    “这局游戏哥们儿C一把好吧，刚才措辞不是很恰当，带江科大吃一把分以表歉意。”

    毕竟是心大的柴犬。

    阿水也不是很在意，很快就圆了回来，整理了下自己的发型，开始认真思考这把应该玩什么AD英雄。

    这时，房间的聊天频道。

    江科大也发了讯息。

    “水子哥这把能带我躺一把吗？我想看你玩德莱文。”

    看到江科大发的这句话，阿水顿时笑了。

    德莱文是阿水的招牌英雄，熟悉他的人都知道。

    “看到没，江科大也知道我德莱文玩的猛，看来哥们儿江湖上的名声还在。”阿水笑道。

    同时，阿水心里对江科大的印象，也有了几分改观。

    之前听周围人描述的。

    感觉这个人简直狂到没边了。

    一个路人王，就敢碰瓷The shy了。

    作为一个战队，并且亲眼看过The shy有多猛的阿水，自然会有点不爽。

    不过江科大的主动示好。

    也让阿水感觉到，这老哥还蛮随和的。

    也没有因为最近人气高，就摆架子。

    阿水之前也在峡谷之巅排到过一些明星主播。

    有些仗着粉丝多，就在那摆谱，要康特位置。

    甚至还指挥队友选什么英雄。

    着实影响人心情。

    见到江科大这友好。

    阿水也回复了讯息。

    “这把看你拿青钢影，我拿德莱文，咱们双剑合璧一波好吧。

    “OK。”江科大说道。

    很快，游戏进入了Ban英雄的环节。

    对面1L，直接Ban掉了青钢影！

    阿水眉头挑了挑。

    怎么一来就Ban了江科大的招牌英雄。

    阿水本来还真有点想看看江科大的青钢影有多猛。

    之前都是道听途说，看看网上的视频。

    “可惜了，这把看不到江科大的青钢影了。”阿水遗憾地说道。

    不过，他知道除了青钢影之外，江科大的刀妹，也玩的很猛。

    那个PDD分析江科大刀妹在小龙坑1V4的视频阿水也看过，不得不承认确实很猛。

    所以他倒也并不太担心。

    然而，对方的2L。

    再一次Ban掉了刀妹！

    “卧槽，这什么情况？？”阿水瞪圆了眼睛。

    连续Ban江科大两个英雄！

    而且还是青钢影、刀妹这种目前玩儿的人数不多的英雄。

    要说运气不好。

    这谁信啊！

    就在这时，阿水的微信震了震。

    他拿出手机一看，顿时人麻了。

    WE、957给他发了条微信。

    “水子哥不好意思啊，一不小心就把你这边上路大爹的绝活英雄全Ban完了，不过这把游戏你应该能C吧，哈哈”

    说完，957腿哥还发了个狗头狂笑的表情包。

    “不是吧，你排到我对面了？”阿水连忙问。

    “对啊，不过不只是是我哦。”腿哥回复完，发了一个小视频。

    只见小视频里面。

    是WE俱乐部的众人，正捧腹大笑着，康帝还冲着镜头做了个鬼脸。

    上单腿哥，打野康帝，还有WE的ADC大舅子，居然都排到了阿水的对面！

    三个人因为在峡谷之巅的分数比较高，所以单排恰好都排到了一起。

    没想到打个峡谷之巅，居然排到了半支WE！

    真的离大普！

    之前IG跟WE的线下欢乐训练赛中，教练有让阿水上过场。

    阿水那把用德莱文发挥出色，并且在峡谷里频频亮表情装杯，实力和自信给对面留下了很深的印象。

    也因此，跟WE的几个人都混熟了。

    在今天WE赢了IG后。

    网上就有人说，如果上了阿水，那么今年去世界赛的就是IG了。

    这种说法， WE的队员们自然不太服气。

    正好这把排到了阿水。

    再加上对面又是江科大。

    所以腿哥也是毫不客气的，直接拿掉了江科大目前仅有的两个招牌英雄。

    想要这把游戏来暴打阿水，教育一下小弟弟。

    “答应我，不要秒哦。”腿哥继续说道。

    阿水有点无语。

    腿哥这样挑衅。

    自己要是秒了，就真是怕了。

    得了，看来这把只能自己孤独Carry了。

    想了想，阿水在频道打字。

    “江科大，你还有别的英雄吗，要不玩个石头人或者大树上路扛扛压吧，我拿德莱文也能C。”

    “这把对面上路是WE的957，打野是康帝，AD是大舅子，半支WE队都来了，不好打，得稳住。”

    刚发完这条信息。

    对面3L直接BAN掉了德莱文！

    阿水顿时无语了。

    “这个腿哥好烦啊，这把游戏摆明了要干哥们儿是吧。”阿水无奈的笑道。

    看来只能选个老鼠、大嘴之类的，让队友四保一了。

    “没事，你选你想玩的就好了，我还有别的英雄。”江科大回复道。

    “除了青钢影、刀妹，还会别的？”阿水眼睛一亮。

    如果是大树或者虫子之类的，那倒是好办了。

    ……

    江科大的直播间。

    此刻，弹幕已经完全炸了！

    本来青钢影被Ban掉的时候。

    观众们还挺高兴，想着江科大这把终于玩刀妹了。

    毕竟青钢影看了这么多把，虽然玩的猛，但是多少会有点腻。

    而且刀妹的观赏性比青钢影还是要高一些的。

    然而，当对面2L再次Ban掉刀妹的时候。

    不光是苏晨有点惊讶。

    观众都直接傻了。

    “啥玩意，对面这二连Ban是怎么设计出来的，开透视了？”

    “ban掉青钢影还能理解，刀妹怎么也给Ban了？看了江科大一个月的直播，就没见过这两个英雄同时被Ban的！”

    “完了，青钢影一Ban输一半，再Ban刀妹队解散！”

    本来排到阿水，观众们还期待看到这两人双剑合璧，来打一波高分质量局。

    现在江科大唯一的两个英雄都被禁了。

    这还打个毛线啊！

    谁想看江神玩个大树或者虫子在上路苟着？

    紧接着，阿水打出的讯息，再次让观众们懵逼了。

    对面居然是WE的半支队！

    清一色的“寄”直接飘满了江科大的直播间。

