    下午时分，王长青就已经收到魏林在御膳房门前被萧尚顶撞的消息。

    他倒是丝毫不在意。

    尽管是个武将，但和魏林相比，王长青掌握军队大权后，更注重自己的享受，不会用权力运作和压人。

    两人从某种角度上来讲，其实是泾渭分明的。

    平日里面大家都和和气气，互相联系保持关系。

    现在出了事情王长青独善其身也不想管那么多。

    但这位丞相，偏要把他拉进这潭浑水中。

    王长青的语气自然不是那么的好。

    魏林做了什么不重要，关键是他已经来到将军府。

    这王长青出去就说不清了。

    知道对方的想法，魏林赶紧命人从自己的身后拿出了一块羊脂白玉。

    在灯火的照耀下，这枚羊脂白玉散发出了温润的光芒。

    拿到手心，还有一股细腻的感觉。

    “哈哈，今日来此，是和将军唠唠家常！听说你喜欢西域的奇珍异宝，前段时间我收了一块羊脂白玉，今日也算是来给您品鉴一下。”

    说完之后他就命人将羊脂白玉给呈了上去。

    王长青不动声色的将其拿在了手中，也没有要还的意思。

    大家都心知肚明，这就是魏林送给王长青的礼物。

    自然是没还回去的道理。

    “丞相好不容易来这里一趟，坐下喝点酒吧。”

    “甚好。”

    魏林也并未拘束，直接坐在了这里，举杯和王长青共饮。

    酒过三巡，两人之间却都没了那种享乐的感觉。

    他们都极为克制。

    他们要保持清醒的头脑，谈论接下来的事情。

    “这酒倒是好喝。”

    轻轻的饮下一口酒之后，魏林忍不住感叹起来。

    “哈哈，这可是西域的葡萄月光酿，魏丞相如果喜欢的话，我一会儿让人给您送几坛到府上。”

    对自己的佳酿，王长青极为自信。

    谁知魏林却推辞道：“我终日忧国忧民，又怎敢沉迷醉梦啊……！”

    “我大晋四海升平，疆域辽阔，百姓富足，丞相有何忧虑？”

    王长青的嘴角扬起了一抹冷笑。

    他就知道这个老头子过来绝对没安好心。

    找自己帮忙是肯定的，关键这个忙要怎么帮。

    既然收下了对方拿出的羊脂白玉，他出点力气自然可以。

    但要伤筋动骨的话就算了。

    他王长青今天能爬上这个位置已然算是奇迹，可不愿意放弃自己手中的荣华富贵，跟着这个老头一起做点谋逆之事。

    长叹一声，魏林解释道：“大晋自然是歌舞升平，盛世万年，可陛下年纪还小，心思不成熟，最近受到了奸人蛊惑，我让玉儿帮助陛下，却没曾想到惹陛下生了气，这实在是让人寒心呐！”

    “这个事情啊，那丞相准备怎么办？”

    王长青还在装傻。

    就算是知道怎么做，也不能让自己提出来，那样背锅了怎么办？

    魏林自然听懂了他的意思，随后就对他说了一个人的名字。

    “这苏烟之兄苏克烈，经吏部排查，他有贪污谋逆之罪，我已经将事情汇报与陛下，陛下却不相信，如果将军能拿出一些证据的话……”

    “苏克烈……”

    王长青听完之后沉吟片刻。

    作为一个将领，他对于手下的这些军营中的小头目都是很了解的。

    这苏克烈，为人刚正不阿，这么多年来就算是武功已经极为强悍，带兵手段也非常不凡。

    可却一直都没有受到提拔。

    至于原因，没别的。

    就是因为他不送钱！

    官场他都玩不明白，就不要想着当大将军。

    但这并不妨碍王长青对他的欣赏。

    同为军营中人，谁好谁坏，王长青一看就知道。

    如果是正常的情况下，王长青是绝对不会把这个人给送出去的。

    但现在有一点在苏克烈身上非常不好。

    苏克烈这个人并没有归属到王长青手下。

    他不站队，没党羽。

    耿直，还不站队的将军。

    确实是个不错的人。

    既然如此。

    他不死，谁死？

    这种没人庇护的家伙被扔出来，简直太正常了。

    想到这里王长青的嘴角扬起一丝深意的笑容。

    对于他来讲不过是举手之劳，一枚羊脂白玉换一个小将军而已。

    然后再找一个家伙，顶替上来，又能收一波东西。

    舒服极了！

    “九这么简单？”

    “哈哈，是的，等到所有的事情都结束了，玉儿回来，估计也会感谢您的。”

    这句话的意思就是，魏如玉回来以后，手上的珍宝也会送来一批。

    王长青自然是极为满意的。

    魏林知道，欠人人情不好，所以也没有让对方帮的太深。

    在关键的几步帮他运营下去就足够了。

    只要能拿下这个苏克列，再串通吏部和刑部，屈打成招，来个谋逆的罪名。

    诛九族都不足为过。

    至于那个苏烟也会一并被处死。

    到了那个时候，萧尚就会见识到这位老臣的手腕，究竟有多硬了。

    不知道他会不会害怕呢？

    这是魏林第一次在萧尚面前用出这么狠辣的手段。

    到现在为止，他还觉得萧尚之前所想出的计谋全都是在苏烟的指导下得到的。

    那么听苏烟的话。

    苏烟死了，看你一个黄口小儿还能做什么！

    这件事办成了。

    魏如玉也会重新回宫。

    届时，萧尚也会被迫于自己的威慑，被魏如玉拿捏。

    这个朝堂，还是他魏丞相的朝堂。

    这天下，也会一步步的变成他魏林的天下。

    端起了面前的酒杯，魏林站起身来，将面前的白玉月光酿一饮而尽！

    仿佛已经看到了，萧尚在自己面前发抖的样子。

    “那我就先打道回府了，祝将军喝的尽兴啊，哈哈！”

    “丞相慢走，我醉了，就不送了。”

    王长青态度极为倨傲，甚至都没有要站起身的意思。

    魏林有求于人，倒也没说什么，点了点头之后就拂袖离开了。

    而他们这里的情况也很快就传到了吏部和刑部。

    当天晚上就有一群人开始运作起了这件事情。

    而萧尚此刻正沉溺在苏烟的温柔乡之中。

    浑然不觉外面已经发生了什么样的事情。

    不过他手下的情报机构，倒是开始了运作。

