    而姜昊不知道的是，此刻，迪吧后面，一栋五层高的小楼楼顶，正有两个人目送他们离开。

    两个人一个是整个人都带着一股阴柔气质的干瘦男子，一个则是一身战服，一头短发的女子。

    直至他们走远，女子才开口道：

    “不知道本事怎么样？不过，感应力还行！”

    “七品初期，但是却能斩六品的异兽，你说厉不厉害？”阴柔男子也收回了视线。

    “能跨一个大境界，确实有些本事，不过也翻不起什么浪花，只要刑少你说句话，我就去帮你捏死他！”女子满是自信地道。

    阴柔男子正是刑圣的儿子，刑一。

    至于女子则是刑一的追随者，名叫钱优。

    话音落下，感受到手腕处通讯手表的震动，钱优下意识看了过去。

    看完通讯手表上的内容，她脸上却是浮现了嘲讽的笑容：

    “刑少，看来都不用我们亲自出手，那小子就会死了！”

    “哦？”刑一饶有兴趣地问道，“是出什么有意思的事情了吗？”

    “对！”钱优点头，随即按照通讯手表上所说，将姜昊和陈嘉伟约战的事情说了一遍。

    “你怎么看这件事情？”略微沉思，刑一看向钱优问道。

    “那小子死定了！”钱优毫不犹豫地回道：

    “陈嘉伟只差一步就能进入四品了，一个月后说不定他已经突破到四品，那小子拿什么和他比？”

    “我却不这么认为！”刑一却是摇了摇头。

    “啊？刑少，难道你觉得那小子会赢吗？”

    刑一接着道：

    “那小子敢主动说出一个月后，和不压制境界的陈嘉伟一战，不外乎两种情况。

    “第一，他狂妄无知；

    “第二，他有把握在一个月后和陈嘉伟一战。

    “这里，我偏向第二种情况，能跨一个大境界而战的人，我不认为他会狂妄无知。”

    “可是······”钱优一时间只觉得难以置信。

    一个七品初期的人，一个月后可以和一个五品巅峰的人一战，这怎么可能？

    “算了，现在跟你说再多也没用，那小子到底是狂妄无知，还是心有谋略，一个月后就知道了！

    “原本还打算这两天就弄死他，现在倒是得让他多活一些日子了！”

    刑一一边有些无奈地摇头，一边转身离开，语气中满是遗憾。

    ······

    对于刚刚那种心悸的感觉，其实姜昊心里已经有了猜测。

    和他有矛盾，现在又在训练营的，多半就是江州的人。

    不过，他也不是特别惧怕，他待在训练营里面，江州的人总不能明目张胆的杀他吧？

    至于离开了训练营，那谁杀谁还不定呢！

    为了保证自己和林曦月的安全，他可是还给江州的人装备了一份神秘大礼呢！

    和林曦月、陆非分开，姜昊先是将自己关进了自己小楼的修炼室中。

    境界进入七品之后，他可是还有一件事没做呢！

    领悟刀圣九刀第三刀！

    只要领悟了刀圣九刀第三刀，他的实力还能提升一截。

    不过，看着手里的册子，姜昊一时间难免触景伤情，不由自主想到了陈书言。

    过去好半晌，深吸一口气，压下心里的情绪，他才翻开第三刀的修炼内容，开始查看。

    仔细查看一遍之后，将册子放到一边，姜昊就开始领悟。

    随之，系统提示音也在他脑海中响起。

    “《刀圣九刀》第三刀修炼中，触发刀之心，修炼速度修炼速度加成5%！”

    “暴击！修炼速度X11！”

    瞬间，第三刀相关的东西就好像灌顶一般，在姜昊脑海中不断涌现。

    仅仅过去十来分钟，他就大概明白第三刀的一些关键地方了。

    半个小时后，他就彻底领悟了第三刀。

    不过，他却没有急着起身，而是开始在脑海中模拟第三刀的出刀。

    这一模拟，又是一个小时过去。

    一个小时后，手里出现破空刀，姜昊起身，准备施展第三刀。

    不过，考虑到自己现在所在的地方，他又不得不压下心里的兴奋，小楼的训练室明显经不起糟践。

    他可不想刚来训练营的第一天，就把自己的小窝拆了。

    收起破空刀，他离开小楼。

    他准备去训练营的训练室练习第三刀。

    很快，他就找到了训练营给学员打造的训练室。

    训练营的训练室和青山城的训练室一样，都是使用特殊材料建成，可以让学员随便糟践。

    不过，到了训练室之后，他才发现他忽略了一样东西，那就是进入训练室需要积分，而他目前一点积分都没有。

    “该怎么快速搞到一些积分呢？”

    带着这个问题，姜昊找到了王珂。

    “想快速获取积分的话，你可以去试试我们训练营的‘地狱试炼’。

    “‘地狱试炼’每通过一关就可以获得一定的积分，越到后面的关卡，奖励的积分越多。

    “不过······”

    “谢谢珂姐！”

    王珂话还没说完，就被打断。

    看着快速离去的姜昊，王珂再次摇了摇头。

    姜昊在她心里的印象又差了一些，她默默道：

    “希望一个月后，你还能这么冒冒失失地来找我吧！”

    姜昊并不知道王珂的想法，他现在只想快点搞到一笔积分，然后进入训练室施展第三刀。

    明明已经领悟了第三刀，但却不能立即施展。

    这种感觉，就好像有一个美女在他身前不断扭动身体，诱惑他，而他则被绑住了腿脚，只能干看着。

    很快，他就找到了‘地狱试炼’所在的地方。

    而这‘地狱试炼’其实就是使用虚拟技术，模拟出一个场景，让学员进入里面去斩杀异兽，不断通关。

    “这是我在游戏里玩游戏？”

    姜昊觉得有意思，他顿时不再犹豫，直接一步踏入了身前的屋子里面。

    按照规则，进入屋子里，就能进入‘地狱试炼’。

    伴随着一阵涟漪在眼前一晃而过，姜昊就发现他出现在了一片满是荒芜的土地上。

    视线扫过四周，周围一片虚无，给人一种无边无际之感。

    也就在这时，伴随着一声兽吼，一只异兽凭空出现在了他不远处。

    姜昊连忙将视线转向了不远处的异兽。

    那是一只狮身狼首的异兽，姜昊也不知道那是什么异兽。

    忙着获取积分，他也懒得查看异兽的数据，手里出现破空刀，他就直接冲向了异兽。

    “暴击！攻击X11！”

    平平无奇的一刀斩出，在【绝对暴击】的加持一下，却是一下就将异兽劈成了两半。

    “恭喜学员姜天通过‘地狱试炼’第一关，获得10积分，请问是否继续？”

    “这就获得10积分了？”听到提示音，姜昊觉得有些不可思议。

    于是，他毫不犹豫地选择了继续。

    ······

