    听到她如此说，墨夜笙的脸色才稍微缓和点。

    “你在做饭？”他问。

    “嗯嗯，对啊！”她答。

    “准备做什么菜？”

    顾新妃视线看了一眼灶台，回答道：“芹菜牛肉，可乐鸡翅，清蒸石斑鱼，炒个青菜，弄一个肉丸子蔬菜汤。”

    这些几乎都是两个小孩喜欢吃的，而且家里就四个人吃饭，四菜一汤，正好。

    墨夜笙勾了勾滣，道：“今天买的菜多吗？”

    “啊？”她不解，但还是老实回答：“嗯，今天跟唐菱去了一趟菜市场，买了很多菜，冰箱里都堆满了。”

    “再多做两个菜，我一会儿过来！”

    顾新妃傻愣住了。

    他这话是什么意思？

    他是说要过来吃饭吗？

    “喂，你……”

    “乖，老公不太喜欢吃辣的，少放点辣椒！”

    顾新妃刚张嘴想要说什么，那边电话就挂了。

    那一快速的架势，像是生怕她会反悔不同意他过去吃饭。

    墨夜笙挂完电话，看着手机屏幕上某小女人的屏保照片，忍俊不禁。

    他可以完全想象，某个小女人在知道他会来吃饭，抓狂的模样。

    墨夜笙想的没错，顾新妃知道墨夜笙要过来吃午饭，差点就暴走。

    这搞什么，怎么可以上来吃饭，要是顾澈知道这事，她跳进黄河也洗不清。

    唐菱在一旁择菜，看着顾新妃抓耳挠腮的样子，不禁勾了勾唇。

    也只有阁下能把夫人惹急成这样的。

    “夫人，您跟阁下原本就是夫妻，只是因为一些事，才不得已分开。阁下也不是想要逼你，而是他很想你，特别特别的想你。

    您跟顾二少是兄妹，只不过因为你失忆，顾二少让你占据叶沫的名字，代替叶沫的位置而已。

    这原本就是一个错误，不管对视都不公平，尤其是对叶沫小姐。

    你可能不知道，叶小姐有多喜欢顾二少，甚至可以为了顾二少奉献出性命。如果她知道顾二少让你代替她的位置，指不定心里多么伤心难受。

    我希望你，早点做出决断，跟顾二少摊牌，这样对双方都好。

    如果您顾及小泡泡，我想你跟顾二少分开之后，可以带着小泡泡跟阁下，还有小少爷生活在一起。

    你看小泡泡很喜欢跟小少爷玩，两个小孩子在一起，有个伴，也不会觉得孤独。

    而顾二少这边，您可以问问他的想法，是否心里真得没有叶沫。

    或许，顾二少心里多少对叶沫小姐是不一样的，不然以顾二少的性格，怎么会容忍叶沫小姐一直霸占着顾家二少奶奶的位置三年多！”

    唐菱的一番话，让顾新妃茅塞顿开的同时，心里有多了几许沉重。

    要让她对顾澈摊牌，不是不能做到，而是开口很难。

    只是，她知道这样的事，拖下去，肯定对双方不好。

    或许，她应该找个适当的场合，正式跟顾澈谈谈。

    “唐菱，这事我会认真考虑，我会尽快完美的处理这件事！”

    唐菱见她打定注意，心底总算是松口气。

    阁下盼了这么多年，就盼望一家团圆，和和美美的生活在一起。

    但愿这一天，很快到来。

    