    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　贝优妮塔与企鹅？！

    　　艾丽莎的眼里闪过一丝思索，很快便有了结果。

    　　“他们现在很安全。不如你先说一说你救我的方式有何不同。”

    　　沈默盯着艾丽莎的眼眸，眼前的灵体被称之为圣洁者的完美灵魂，贝优妮塔与企鹅的安危确实不需要去担心，此刻应该担心的是艾丽莎是否愿意成为沈默的转职材料。

    　　“我想要的到你！”

    　　沈默直言，并没有搪塞或者隐秘自己的真正动机。

    　　“得到我？！”艾丽莎稚嫩的脸上写满了诧异，但很快又有过悟，“你的目的难道跟克里斯贝拉一样么？她原本的目的是想要净化为恶魔的我，但她并没有这样的能力，她杀不死我，只能将我囚在这座教堂，依靠信众的力量封印我，但随着她蛊惑的人越来越多，她的心逐渐被恶魔之力所侵蚀，直至沦为恶魔的傀儡，而我，因为常年封印在教堂，反倒褪去恶魔之躯，成就天使之姿···你说，世事是不是非常可笑。”

    　　沈默点点头，世事本就难料，事物无定数，一切都在变化之。没有永远的天使，自然也没有永远的恶魔。

    　　“我跟克里斯贝拉不一样，她想要的是你死，而我是想要用的灵魂去做一件非常有意义的事。”

    　　艾莉莎颇为好奇的问道，“我现在的灵魂除了献祭给恶魔，还有什么其他有意义的作用么？噢，我差一点儿忘了，你杀死克里斯贝拉的那一招，用的正是恶魔之力呢。”

    　　艾丽莎看待沈默的眼眸变得充满敌意，为天使的艾丽莎对使用恶魔之力的沈默有着极大的敌意。哪怕艾丽莎曾经是恶魔，也无法消除这种敌意。

    　　沈默会心一笑，“看来你对我的份有所误解。”

    　　嗡！武器祝福！净化之力！

    　　白色的圣光普照，将沈默整个笼罩起来，犹如圣者降世，神圣不可侵犯。

    　　艾丽莎的眉头微挑，感受着沈默上激dàng)地圣光，这股力量虽然跟她所信仰的力量有些诧异，但本质上并没有什么区别。

    　　“你并不是恶魔的傀儡？你的体能够经受圣光的洗礼？所以···你到底是什么人？”

    　　在艾丽莎的观念，天使与恶魔虽然互为彼此，但两者的力量有着天壤之别，使用恶魔之力的堕落者，除非顿悟成圣洁者，否则不可能承受来自圣光的洗礼。

    　　偏偏沈默就是一个例外，他不但能够使用恶魔之力，还能够使用神圣的力量，就好像两种势如水火的力量在他上达到了某种微秒的平衡。

    　　“我是什么人并不重要，重要的是你对我接下来要做的事，是否感兴趣？”

    　　沈默故弄玄虚地念叨，“想不想知道我要那你的灵魂去做什么呢？”

    　　想！艾丽莎非常想知道自己的灵魂除了献祭给恶魔之外，还有什么重要的用途，但她不能说想，她的压着，她的绷着自己，让自己显得更加沉稳。

    　　“不论你想要做什么？如果你想得到我的灵魂，那就要看你有没有这个能力了！”

    　　艾莉莎缓缓抬起手臂，教堂之外的圣光以眼可见的速度回笼到她的上，令她的气势一涨再涨，仿若午的烈阳散发着炽地高温。

    　　“之前的我，被克里斯贝拉用伪信者的力量囚，无法使用圣洁的力量，只能借助黑暗的恶魔之力，帮助那些迷途的人类认清事实，现在，束缚我的力量随着他们伪信的信念崩溃，我终于能够化黑暗为光明，调动圣光的力量。”

    　　艾丽莎双手缓缓抬起，圣洁的光晕浮现，耀眼夺目。

    　　“现在让你我的圣光交融，看谁才是圣光更青睐之人吧！”

    　　嘿嘿！沈默嘴角扬起。

    　　“来啊！”

    　　如果说艾丽莎是拥有的圣洁者，沈默还要掂量掂量两者的实力差距，现在的艾丽莎只不过是一具灵体，即便她能够使用圣洁者的力量，那也是无根之浮萍，无基之累石。

    　　嗡！圣光普照，艾丽莎唤起光幕般的圣力，形成巨大的菱柱，狠狠地砸向沈默。

    　　后者周依旧是激dàng)着白色的圣光，如大海之浮萍，羸弱如尘埃，却展现出令人匪夷所思之伟力。

    　　只见微弱的圣光与菱柱撞击在一起，居然以寡敌众，抵抗住菱柱的冲击，并以眼可见的速度瓦解对方的力量。

    　　艾丽莎：“？？？”

    　　怎么可能？你是如何做到的？

    　　艾丽莎很难理解，她的圣光为什么无法灼烧到沈默，又为什么无法冲散沈默看似弱不风的圣力。

    　　两者到底有什么差别。

    　　处菱柱的沈默微笑道，“你知不知道有一种力量叫做净化之力。”

    　　净化之力？！

    　　艾丽莎恍然，所谓净化之力，就是净化自或者他人上的负面状态，或者超度怨灵恶鬼的力量。

    　　沈默所使用的显然是前者，能够抵御负面状态的侵蚀····圣光对于沈默来说，是一种负面状态？！

    　　圣光并不是，但由灵体释放的圣光就截然不同了。

    　　沈默净化的并不是圣光，而是灵体用来cāo)控圣光的力量。你只要是灵体，沈默的净化之力就能克制你。

    　　噗呲！随着灵体的力量被净化，菱柱如同无根之浮萍般溃散于虚无，艾丽莎错愕地盯着从星光走出来的沈默，一时间竟无语应答。

    　　“你输了！”

    　　沈默的话将艾丽莎从震惊拉回现实。

    　　“我确实不是你的对手，但我依旧想知道，你需要我的灵魂是用来做什么的。”

    　　“转职！”

    　　艾丽莎：“···”

    　　她无法理解何为转职，就像她无法理解自己的力量为什么在沈默的手脆弱不堪一样。

    　　“我并不想成为你的转职之物，但我确实无力改变这样的结局。”

    　　艾丽莎无奈地低喃道，“希望你不要玷污了我的灵魂。”

    　　【叮！发现圣洁者的完美灵魂。是否吸收。】

    　　吸收！

    　　随着脑海的提示音响起，沈默的转职任务再次刷新。

    　　【圣洁者的完美灵魂1/1，勇敢者的完美灵魂0/1，吟唱者的完美灵魂0/1，堕落者的完美灵魂1/1.】

    　　转职所需要的完美灵魂，只剩下勇敢者与吟唱者的灵魂了。

    　　虽然这两种灵魂完全没有头绪，但沈默并不慌，以他的气运值，想来用不了多久，就能遇到这两种灵魂。

    　　随着艾丽莎的灵魂被沈默所吸收，处于现实与虚幻之间的寂静岭终于重新回到了现实世界。

    　　沈默并没有在倒塌的教堂处多作停留，因为那些幸存下来的普通人，将他们之前的伪信转移到了沈默的上，他向来是看不惯这些东西的，自然是脚底抹油，躲的越远越好。

    　　而贝尤妮塔与企鹅，也在沈默吸收艾丽莎后，被后者释放出来。

    　　四人沿着破旧的公路，重新找到了停靠在路边的汽车。等到他们回到之前的便利店加油的时候，便利店店员用着难以置信地眼睛盯着沈默等人。

    　　“你们回来了？”

    　　“要不然呢？”

    　　“你们有没有到达那个地方？”

    　　沈默耸耸肩，“当然是到了，那里真是一个不错的地方呢！”

    　　企鹅撇撇嘴，“好什么啊！我刚到就被一只三角头的怪物给抓住，丢进黑咕隆咚的小房间里，要不是主人救我，我都以为自己又要死一次了。”

    　　店员：“···”

    　　贝尤妮塔：“这一次算我欠你的，我会还你，但你依旧是我的仇人，有机会，我还是会杀你。”

    　　店员：“？？？”

    　　瑟琳娜：“我还是觉得有些难以置信，恶魔与天使居然能够互相转化，简直超乎我的想象。”

    　　店员已经无话可说，他用诡异地眼神盯着沈默等人，好似在看一群精神病。

    　　但不久之后，陆陆续续从寂静岭返回的人，将告诉店员一个传说，一个关于圣子降临，拯救世人的传说。

    　　在便利店加满汽油的汽车重新驶上了公路。

    　　“主人，我们接下来要去哪里？”

    　　沈默沉思一会儿，“回去找一下瞎子欧，告诉他他想要让我救的人，已经救了。”

    　　“然后呢？”

    　　“然后问一问他，能不能帮我再找两个人，如果能找到自然好，找不到就随缘吧！”

    　　瑟琳娜颇为好奇的问道，“你还要再找两个人？”

    　　沈默点点头，想起了瑟琳娜的感受，沈默从肖恩手要下她，不仅是为了保持与地狱火之间的联系，同样是想借助瑟琳娜的力量，搜集散落的天启之石。

    　　“如果有关于天启之石的消息，我们也可以先去搜集天启之石。”

    　　“肖恩那边并没有传来关于天启之石的消息，不过，有一个人在找你。”

    　　“谁？”

    　　“艾米丽·施泰因梅茨。”

    　　额？！正在开车的企鹅猛然一僵，他撇过头惊呼道，“主人，施泰因梅茨家族的人怎么会找上你，还有艾米丽可是他们家族当代的掌权者的亲女儿，你到底是哪里得罪了他们。您要知道，施泰因梅茨家族跟格瑞尔家族完全不是一个等次，前者可是在整个美利坚只手摭天的存在，后者只是在曼哈顿为所为的地头蛇。”

    　　沈默耸耸肩，他之前咱就不知道施泰因梅茨家族这么厉害呢？他还以为施泰因梅茨家族跟格瑞尔家族相差无几呢。

    　　现在看来，也就能够理解为什么艾米丽有资格说她能够保护沈默，不受格瑞尔家族的滋扰了。

    　　瑟琳娜听完企鹅的介绍，心底也是担忧道，“沈默，你不会是得罪了施泰因梅茨家族吧！”

    　　“我像是到处惹麻烦的人么？”

    　　企鹅，瑟琳娜，以及贝优妮塔极为默契地点点头，“像！”

    　　沈默：“···”

    　　好吧！即便我像是到处惹麻烦的人，我也不是那种跟谁也过不去的人吧！

    　　企鹅，瑟琳娜，以及贝优妮塔眼神交流，“是！”

    　　“···”

    　　得！沈默他摊牌了。

    　　“其实，我跟艾米丽·施泰因梅茨有一个交易。”

    　　众人来了兴趣，什么样的交易。

    　　“他们向我提供天启之石的报，而我负责收集天启之石。”

    　　企鹅与瑟琳娜尴尬一笑，“除了格瑞尔家族，没想到，你还是施泰因梅茨家族的打手噢！”

    　　什么打手！说的那么不听，我们这叫做互通有无。

    　　“瑟琳娜，告诉肖恩，我很快就回去，让艾米丽等我。我很好奇，艾米丽给我带来了怎样的消息。”

    　　归心似箭！

    　　汽车在企鹅的驾驶下，急速折回纽约。

    　　当他们再次出现在纽约郡的时候，已经是三个多小时后的时间。

    　　瞎子欧早早的等在德士大厦的楼下，他的脸色复杂，看不出悲喜。

    　　沈默对于瞎子欧并不意外，毕竟对方的能力确实能够做到未卜先知。

    　　“上楼说。”

    　　瞎子欧摇摇头，“不必了！你救了艾丽莎，却又囚了她。虽然这也是她的意愿，但我并不会因此理解你的行为。你要找的另外两个人，我并不知道他们在哪里。”

    　　“我还没说我要找谁呢？！”

    　　“找谁并不重要，重要的是，我并不想再帮你。”

    　　嗡！灾厄·8岐大蛇·战斧轰然架在了瞎子欧的肩膀上。

    　　“你说一下他们的名字，或许我能够找到。”

    　　“走，上楼说！”

    　　“好的！”

    　　企鹅等人相视一笑，沈默果然不是什么好人啊！

    　　“你要找的是谁？”

    　　“我不知道他们的名字，也不知道他们的别，我知道的只是他们拥有勇敢者的灵魂，以及吟唱者的灵魂。就像艾丽莎一样，她拥有的是圣洁者的灵魂。”

    　　瞎子欧的脸色一阵变化，沉吟许久后，“抱歉，我真的帮不了你，你给的范围实在是太笼络了，即便是我的能力，也无法锁定你想要的人。或许，你应该去其他地方碰碰运气。”

    　　真的找不到么？灾厄战斧在沈默的手耀耀生辉。

    　　瞎子欧：“···真的找不到，我只是能力者，不是神。”

    　　“好吧！我信你了。”

    　　沈默手腕一抖，将灾厄战斧收了起来，他本就不指望从瞎子欧的口得到什么答案，他只不过看瞎子欧不爽，对方明明知道进入寂静岭会被随机传送，却是没有告知沈默，这其肯定有小心思。

    　　“主人，您信欧的话么？”

    　　“他有没有说谎已经不重要了。我们现在应该去找一下艾米丽，她这么久才来找我，一定有非常重要的事。”

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

