    在电光火石间，贺辰将西装男人手中的银色箱子，进行了调包。

    　　替换速度太快，再加上机场川流不息的人群，谁也没有注意到这点。

    　　紧接着，贺辰看着被自己撞了一下肩膀的西装男人，快速说了一声：“抱歉！”

    　　然后，他就跑走了。

    　　贺辰之前可说，正“赶飞机”呢！

    　　西装男人也没有多加关注贺辰，继续往前走去。

    　　此时，贺辰来到一处角落，呼叫徐辉道：“徐秘书，任务完成！”

    　　言罢，不等徐辉回话。

    　　“抢劫啊！！！”

    　　一道尖叫的声音，突然在不远处响起。

    　　贺辰下意识看去，一道人影飞快的夺走了西装男人手中的银色箱子，好似化作了一道虚影一般，向着远处奔去。

    　　“是使徒！”

    　　贺辰脑海中，阴影道。

    　　对于使徒的气息，作为万教世界的神明之一，阴影还是能察觉到。

    　　贺辰眯起眼睛。

    　　果然，这次的任务是跟使徒有关。

    　　但为什么要让使徒抢走那个银色的箱子呢？

    　　贺辰心中疑惑。

    　　这时，耳机中徐辉道：“贺辰，任务结束，你马上回到车里面来。”

    　　徐辉通知贺辰离开。

    　　听此，贺辰表示明白，随即也是离开了机场。

    　　很快，一辆车子里。

    　　贺辰快速的坐进了后座，他看向驾驶位。

    　　只见徐辉正在操作一台电笔记本脑。

    　　却见在电脑上，是一张临水市的地图。

    　　一道红点，正在地图上快速移动。

    　　见此，贺辰就是想起了那个银色箱子。

    　　不出意料的话，那个箱子里面应该装有GPS定位。

    　　前方，徐辉开口讲道：“昨天晚上，柳局长收到了来自科技总院的消息，一批高能量资源，将运送到华国首都。”

    　　“但中间发生了意外，原本这批资源，是由我们旁边城市的特办局负责的。”

    　　“但在昨天下午，他们遭遇了邪教使徒的袭击，所以这次护送任务，就由我们来完成。”

    　　听见这话，贺辰想到了自己幽空宝珠内，从西装男人手中调包来的银色箱子。

    　　“莫非……”贺辰猜测道。

    　　徐辉一笑：“真正的资源，已经在你的储存空间内，而使徒夺走的那个箱子，算是我们特办局为他们准备的一份大礼！”

    　　说着这话，徐辉眯起了眼睛，略带杀意。

    　　这段时间，邪教使徒也来临水市捣乱。

    　　但苦于邪教使徒隐藏的太深，徐辉一直没有办法真正找到他们。

    　　而这次的高能量资源，让邪教使徒也难免动了贪婪心思。

    　　高能量资源是不可多得的好东西，邪教使徒也是蠢蠢欲动。

    　　所以，柳裕和徐辉连夜制订计划，打算来个引蛇出洞。

    　　用高能量资源，来彻底引出邪教使徒的踪迹。

    　　当然，真的资源是不可能让邪教拿走的。

    　　这也是徐辉找来贺辰的原因。

    　　以狸猫换太子的方法。

    　　贺辰从西装男人，也就是其他城市特办局特办员手中，取得了真正资源箱子。

    　　由徐辉等人伪造的，假的资源箱子被使徒劫走。

    　　为了让使徒信以为真，那假的资源箱子，还是专门用特殊金属打造。

    　　寻常使徒在没打开箱子之前，完全不知道里面放的，究竟会是什么东西。

    　　“好了，贺辰，你的任务已经完成。”

    　　只听徐辉道：“接下来的事情，就交给我们临水市特办局的，精英特办员觉醒者来处理吧！”

    　　“你毕竟是文职，这次让你过来帮忙，也是麻烦你了！”

    　　徐辉又是向贺辰道谢。

    　　徐秘书一直是礼貌待人。

    　　况且，要不是贺辰，这次的任务也不会这么顺利。

    　　贺辰摆摆手道：“我也是举手之劳罢了。”

    　　“对了，徐秘书，资源箱子给你。”

    　　随后，贺辰想取出箱子。

    　　但徐辉制止道：“先别着急拿出来，等回特办局再说。”

    　　这毕竟是在外面，保险起见，还是等回去再说。

    　　而就如徐辉刚才所言。

    　　他和贺辰的任务，已经算是完成。

    　　接下来消灭邪教使徒的事情，都由精英特办员负责。

    　　这些精英觉醒者，最弱也有一级巅峰的境界实力。

    　　所以徐辉也不担心他们。

    　　更何况，特办局可是准备充分。

    　　现在是上午十点，徐辉开车带贺辰回到了特办局。

    　　路上两人也都很顺利。

    　　不时，特办局已经抵达。

    　　在特办局里面，贺辰将箱子交还给徐辉。

    　　这时，阴影在脑海中道：“小家伙，这批高能量资源，如果你吸收了，完全可以突破成为二级的觉醒者。”

    　　听见这话，贺辰不为所动。

    　　这东西虽然宝贵，但贺辰又不是强盗。

    　　作为一名假面骑士，贺辰有自己的守护之道。

    　　不是自己的东西，贺辰绝对不能一分一毫。

    　　(已覆灭的狂乱教派和恶鬼教派：“？？？委屈，嘤嘤嘤~”)

    　　当然，邪教除外。

    　　贺辰将箱子交给徐辉后。

    　　徐辉便继续忙其他事情去了。

    　　别忘了昨天晚上，徐辉与柳裕的对话。

    　　今天中午，在狂乱教派被贺辰(亚极陀)解救的那群人类，将通过传送阵回到蓝星。

    　　接下来，贺辰从特办局出来。

    　　看看时间，贺辰打算前往广场，跟王守东他们训练去。

    　　时间还早，守东他们应该还没走。

    　　贺辰想着，就是要出发。

    　　但精神空间内，阴影忽然又是道：“小家伙，你想不想去看看，临水市觉醒者覆灭邪教使徒的场景。”

    　　听着这话，贺辰眉头一挑：“你什么意思？”

    　　阴影笑道：“我在刚才那名使徒的身上，种下了我的一丝印记。”

    　　“方圆百里之内，我都能凭借这丝印记找到他。”

    　　作为神明分身，阴影自有她神奇的能力。

    　　阴影继续道：“小家伙，你不是说要守护人类吗，虽然这件事情，特办局已经找其他人负责。”

    　　“但你，难道不想去看看吗？”

    　　“或者说，邪教使徒也是有些手段的，觉醒者也不一定能把他们全灭掉。”

    　　“如果你的那帮觉醒者同事，遇到危险怎么办？”

    　　听此，贺辰皱眉。

    　　他知道阴影是在怂恿自己。

    　　可一想到阴影说的，使徒的后手。

    　　贺辰不免担心起自己的那帮素未谋面的同事。

    　　都是特办员，不是同事还能是什么。

    　　“使徒在哪？”贺辰问道。

    　　阴影再次笑道：“我可以直接用传送阵，送你过去。”

    　　“当然，酬劳是一颗棒棒糖哟！”

    　　“……”

    　　听到这话，贺辰知道，自己又被阴影给套路了。

    　　真是防不胜防啊！

