    叶军浪已经关上房门，看着眼前的魔女，他长大了嘴巴，满脸的愕然之色。

    大半夜的，居然玩起来了制服诱惑？

    很显然，魔女这是有备而来。

    竟然有备而来，那肯定是不会空手而归了。

    白家仙子一张俏脸已经涨红起来，她本身就是天资聪敏、蕙质兰心，因此这时候她已经反应过来，叶军浪根本没有要找她有所谓的急事，她这是被魔女骗过来了。

    看到魔女这副打扮，白家仙子又羞又恼，禁不住嗔了眼魔女，说道：“魔女，你、你这是故意把我骗过来是不是？”

    魔女点了点头，直接大方的承认了，说道：“仙儿，有福同享，有难同当，我们应该联起手来榨干他，免得他在外面沾花惹草。如今这家伙回归都市了，鬼知道他在外面有多少女人？不把他盯紧点，岂不是便宜了外面的女人？”

    叶军浪一听这话，额头直冒黑线，他说道：“魔女，话不可乱说啊，这可是事关名节。你这样污蔑是要不得的……”

    “你敢发誓除了我们之外，真的没有吗？”魔女咬着牙问道。

    “这……”

    叶军浪一时语噎。

    白仙儿目光也狐疑的看向了叶军浪，她若有所思的点了点头，正色说道：“魔女，你说得很有道理。此外，我觉得我的白虎命格也是需要蕴养一番了。”

    “对对对，还有我的命格也是。我发觉跟这个坏蛋在一起的时候，居然产生一股能够蕴养命格的能量呢。”魔女也是笑嘻嘻的说道。

    叶军浪的内心‘咯噔’了一下，看到两大美女联手逼近过来，他都有些发慌，禁不住后退了一步，一脸戒备的说道：“你、你们这是想要干什么？这大半夜的，想要图谋不轨是吧？”

    魔女轻舔红唇，露出一副垂涎之意，那性感红唇也显得倍感娇艳，她娇笑着说道：“就是要对你图谋不轨，免得你去外面图谋不轨！你要是不服气，你叫啊！”

    “……”

    叶军浪直接说不出话来。

    只觉得，这世界都变得颠倒了，自己何曾会被美女逼到这样的境地？

    就在这时，魔女已经上前来，直接架住了叶军浪的右臂，白仙儿也很有默契的架住了叶军浪的左臂，在两大美女的胁迫之下，架着叶军浪朝着楼上走去。

    叶军浪禁不住在心中暗叹了声，自己想要好好睡个觉的愿望那是没法达成了。

    同时，叶军浪觉得自己也应该深刻的做一下自我检讨了，大战过后都没去修炼，也没去感悟武道，反而是成为炮兵连连长了。

    再这样下去可不行，上苍大敌未除，岂能沉溺于炮兵连？得要改邪归正，感悟武道，提升变强！

    当然，真正的原因在于，叶军浪真是觉得自己要吃不消了。

    ……

    此后数天。

    刘山岳等龙影组织的战士就在武道协会总部中进行修炼。

    叶军浪、澹台凌天、灭圣子、白仙儿等人都跟着一起，在修炼的相关问题上，对龙影战士进行答疑解惑，帮助他们解决修炼上所遇到的诸多关卡跟难点。

    叶军浪这边有着足够的修炼资源，他也着重让龙影战士等人淬炼自身肉身骨骼，修炼一门体魄术，强化肉身防御。

    龙影战士时不时也是要去执行任务，拥有强大的体魄，在执行任务的过程中，即便是遭到意外了，体魄强大之下存活率会提高很多。

    这几天下来，好几个龙影战士比方夜刹、贺小天、陌刀、孤狼、山虎等人都顺利的突破到了生死境。

    丁柔也突破到了通神境，在武道修炼上真正意义的迈出了第一步。

    丁柔很有耐心，韧劲也足够强大，有着一股百折不挠的意志，正因如此她才能够适应龙影组织高强度的训练，才能留在龙影组织中。

    这是丁柔的优点所在。

    她没有强大的血脉跟命格，只能依靠这些去弥补。

    不过丁柔再怎么说也是叶军浪的女人，所以叶军浪肯定也会照顾丁柔一些，给她服下半圣药炼制的气血丹，改变她的体质，激发出更强的潜能，这样也便于她在后面的修炼之路上走得更远。

    此外，丁柔的肉身跟骨骼，叶军浪也给予了强化，让她的根基更加稳固。

    叶军浪还给龙影战士配备了灵兵，刘山岳、坦克、夜刹、山虎、贺小天等几个配的是天品灵兵，其余人则是地品灵兵。

    在外界，天品乃至于地品灵兵已经是极为强大了，就算是最低级的黄品灵兵也是比凡铁铸造的兵器强大得多。

    因此，目前这个阶段，给龙影组织配置的这些灵兵也足够他们使用了。

    龙影组织肩负着保家卫国的重任，提升他们的实力，给他们配置强大的灵兵是非常有必要的。

    往后，叶军浪更多的注意力是放在对抗上苍界上，对于外界，对于华国这边，他无暇分身去管。

    只能靠着龙影组织去肩负起一些责任。

    从某个意义来说，龙影组织越强，也就代表华国对外的战力越强，能够确保华国在现世对外的地位跟话语权。

    龙影战士在武道协会中停留了七天，这七天下来，他们中每个人的实力都得到了提升。

    此外还有一些武道战技，叶军浪将从上苍界收集过来的一些战技供给龙影战士修炼，全方面加强他们的战力。

    叶军浪还给了刘山岳一枚储物戒，储物戒内也留有修炼资源，这样龙影战士在往后的修炼中也更加便捷。

    龙影战士他们也打算明天就返回基地中，叶军浪也是要准备回去江海市一趟。

    就在当晚，叶军浪在武道协会中组织了一场酒宴，跟着龙影战士，还有众多人界天骄一起喝着。

    “明天就要走了，真是舍不得。叶大哥，我希望有一天，我有足够的实力去跟你并肩作战，杀上苍之敌！”

    坦克端着酒杯找叶军浪喝酒，开口说道。

    “我也是！”

    “来，我们都敬叶大哥一杯！”

    刘山岳等龙影战士笑着，端起酒杯跟叶军浪在畅饮。

    出生入死的情义，铁血的兄弟之情，都在那一杯杯酒中。

