    第200章 要不你跟我一起去？

    

    但是李恪也知道，李承乾绝对不仅仅是因为这个才想要去襄州。

    

    之前的那些功劳，李承乾都是推脱到别人身上的，恨不得没有人知道他做了哪些事，又怎么会在意这些？

    

    李承乾要是想要民心，有其他各种方法。

    

    还在没有必要去冒这个险。

    

    所以李恪坚信，李承乾肯定是有其他事情，只能去襄州办。

    

    他也是想要知道到底是什么事情，如果他能够帮李承乾办好呢？

    

    那李承乾不就不用去襄州了？

    

    就算是带着御医，又有杜如晦前去，再加上或许可能会到民间名医，襄州依旧是危险的。

    

    毕竟这些人如今都不敢保证真的能够找到医治这一次的疫病的办法。

    

    那就说明如今一切都还是未知数。

    

    李承乾听得到李恪急切的询问，这次倒是并不意外了。

    

    除了这件事，李承乾也想不到还有什么事情能够让李恪这么着急，都等不到下班的时间，直接过来等他了。

    

    李承乾拍了拍李恪的肩膀：“老三啊，这件事还是要我亲自去一趟。

    其实若是能够交给你办的话，那我肯定是让你去的，我这么懒，自然是不想出去的。”

    

    “而且现在水泥路在京城都还没修好，去那么远，路也不太好走，我还担心累着呢！”

    

    “可这不是有要事，不得不去一趟襄州吗？

    你放心，下次再有这么种事，我一定让你去！到时候你去一趟再回来，功劳肯定跑不了！”

    

    李恪有些无奈，他想要替李承乾去襄州，不是为了功劳，也不是为了民心。

    

    不过他倒是也从李承乾的话中听出了一些别的内容。

    

    比如，在李承乾的心里，根本不把这件事当做是一个危险，也不觉得可能就回不来了。

    

    还有就是，李承乾要去襄州办的事情一定很重要。

    

    之前就算是想要报复望北楼，想要开一家酒楼，李承乾其实也并没有要亲自去做的意思。

    

    还有之前的研究水泥等，李承乾也都没有亲自去做，都交给别人了。

    

    看来这次的事情果然是非同一般的。

    

    李恪再次尝试着询问了一下李承乾。

    

    但李承乾却是打定主意没有说出来。

    

    他现在还不知道孙思邈是不是一定会去襄州。

    

    他倒是有应对的办法，但他就担心孙思邈可能会在是什么偏远的地方，短时间内赶不到襄州。

    

    那真的是没办法了。

    

    现在的交通还不怎么便利，如果真的离得远，那可能还真的指望不了孙思邈能够在李承乾回京之前，赶到襄州。

    

    而且有一些深山老林里面，可能信息并不通畅。

    

    或许孙思邈一直都不知道这回事也是有可能。

    

    那李承乾就只能在其他到襄州的医者中，选出有真才实干的带回来了。

    

    这件事不确定性很大，所以李承乾在做到之前，都不准备告诉别人。

    

    省的到时候真的出现那些状况，孙思邈没能去到襄州，那岂不是尴尬了？

    

    而且，现在长孙皇后看起来身体还是挺不错的，并没有显出病态。

    

    他总不能说出真相，说他知道长孙皇后活不长了，所以赶紧找神医来吧？

    

    那他怕不是要被弹劾说大不孝了。

    

    这的确是不好解释。

    

    那还不如干脆不说。

    

    到时候若是真的将孙思邈忽悠回来了再说。

    

    他完全可以说，他觉得孙思邈医术过人，是个人才，所以先将人忽悠回来。

    

    既然人都已经到了长安，那给皇上皇后请个脉，不是顺理成章的吗？

    

    李恪问了许久，也没有得到答案，也是没有办法。

    

    李承乾不想说，他还真的是逼不了他。

    

    “你放心吧！你还不相信大哥我吗？

    我肯定不会有什么危险的！你就放宽心好了！”

    

    李承乾见李恪还是皱起眉，满脸的官司，干脆说道：“你要是依旧放心不下，那你干脆跟我一起去好了！”

    

    李承乾是真的没将这当成是什么危险的事。

    

    不然也不会有这样的提议了。

    

    或许是因为有系统在身，李承乾毫不畏惧。

    

    或许是没有亲眼看到，所以李承乾暂时对于襄州的情况还没有一个概念。

    

    他觉得李恪跟着他去也可以，也不会有什么危险。

    

    只要隔离和消毒预防工作做好了，他们这样身份的人，应该会待在最安全的地方。

    

    李恪也没觉得李承乾这个提议是别有用心，反而觉得李承乾说的对。

    

    他如果跟着去，到了襄州，那些比较危险的地方，他就能够代替李承乾去了！   

    到时候李承乾只需要办他自己的事情，其他的就由他去做，那样李承乾也会安全许多。

    

    现在兵部也没有什么大事。

    

    就算有什么大事，其实也轮不到他做主的。

    

    他如今虽然是兵部尚书，其实也还是在学习居多。

    

    他如今身上也只是还有之前李承乾跟他说起的玻璃的制作一事。

    

    但是这种事情，其实也是交给下面的人去研究的，他更多的还是监督那些人，还有查看进度。

    

    在那些人遇到什么问题的时候，想想办法，或者问李承乾。

    

    这玻璃与襄州或者说与李承乾的安危相比，实在算不了什么。

    

    “大哥说的对！那我就跟大哥一起去好了！到时候遇到什么事，我也能够替大哥做！”

    

    李恪这已经是打定主意要帮李承乾挡枪了。

    

    李承乾却是在想，李恪跟着去的话，的确是挺好的。

    

    到时候让他去说几句话，表现一下，那民心和功劳，就能够都归到李恪的身上。

    

    这样一来，他又可以做自己想做的事情，又不用担心身上有功劳，之后想要做个王爷增添多一重阻碍。

    

    而且，李恪得了功劳和民心，对于李承乾来说，才是利益最大化，才是最佳的结果。

    

    李承乾还是相信，只要隔离与预防工作做好了，危险其实没那么大。

    

    大多数的传染病，都有传染源和传染方式的。

    

    就他知道的那些，有血液传播的，有飞沫传播的，但都可以做到有效预防。

    

    而且，李恪也没有必要真的亲密的接触襄州的那些人，只要远远的表现一下就行了。

    

    

