    

    晚饭后。

    郭兰和方浩他们在外面逛超市，购物。

    郭母叶母等人回去了首都，郭兰就不用继续躲藏了，她获得在这个陌生城市自由活动的时间和空间。

    两个小家伙在选东西，只要看上的，就往购物车里面放，很快就放了小半个购物车。

    郭兰道：“你这对儿女很不错，如果你想换个城市生活，比如到首都那边，我可以解决户籍问题，再把他们送去好一点的幼儿园。”

    好一点的幼儿园，是你们这个层次的贵族幼儿园吗？一年学费几十万甚至过百万的那种吗？天天和佳佳，需要这种幼儿园吗？方浩道：“等我这边的工作明朗一点，然后我再考虑。我觉得，也得给你一点时间。”

    “这倒是，先解决我们大人的问题吧。方浩，明天我可能就回去了，我会好好考虑转内勤的事。这样，我们就不会聚少离多。”

    郭兰轻轻咬了一下嘴唇，已然对身边的男人产生了不舍之情，可工作的职责，让她又不得不离开。

    两地分居，对她们这种刚建立关系的青年恋人，注定是一种煎熬。

    她低估了对方浩的情感，高估了她自身的定力，她以为可以潇洒离别，而实际上，越是和方浩生活的时间变长，特别是突破了关系，她就越舍不得离开。

    她也得防备着方浩的前妻。

    一个她自己都没意识到的问题，她的身体被征服了。

    “嗯，那我也考虑一下黄一刀的建议，接一些你那边的飞刀，我就经常飞首都那边。”

    方浩也做出一定的迁就。

    “可以！”

    郭兰再轻轻咬牙，算是默认了，她甚至可以想象，到时候和方浩小别胜新婚，不知道她又会多疯狂呢。

    一想到那个场面，她低头看了一眼购物车，对儿子天天道：“你们快点选东西，放满我们就回去。”

    她看着儿女跑去选东西，她就碰了一下方浩的手道：“我明天就要回去了，你说我还和你逛街，是不是有点浪费时间？”

    她想那个了……方浩一点就通，他顺手将边上货架的一些大件东西放进购物车，也不管有用没用，反正填满购物车空间即可。

    还真是老司机……郭兰嫣然笑笑，方浩这点小心思，甚是得人她心。

    等儿子和女儿再拿两个小玩具回来，发现购物车满了，他们意犹未尽，可也只能跟着方浩去买单，然后回家。

    小家伙们在屋里卧室中玩着买回来的各种玩具，而方浩则和郭兰在书房，就小小地试车了。

    儿女都没睡，随时都会过来打搅，所以，只能浅尝辄止。可急急忙忙中的事儿，加上想到要分别了，自然也倍添情愫，反而刺激着美妙。

    ……

    那边，苏柔回到天之峰，发现曾凌天在房间中有点狂躁不安，她就赶紧道：“你怎么了？再这么激动，你又要让我们绑起来，何必呢？跟着我做深呼吸的动作。”

    曾凌天果然跟着学，很快就平复下来，他道：“快给小龟龟打电话，让他上线，我要跟他下棋。”

    “你怎么又找我老公事儿了？”

    “刚才我输给他了，他说我水平不行。这真是气死我了。”

    “什么？他又和你下棋了？我看看。”

    苏柔有点意外，上楼，去看了复盘，还真是方浩下的棋子，现在方浩还在线，但方浩就不接受邀请。

    她看了时间，道：“现在老公应该刚哄睡孩子，在洗澡，或者看书呢。”

    “那些事，都没下棋重要，让他上来。”

    曾凌天很较劲。

    苏柔无奈，只能打电话给方浩，那边接听，然后听到了啪啪的声音，还有郭兰喘息声，她一下子就知道那是什么意思，她顿时醋意大发，也直接摔了手机。

    郭兰在向她证明，方浩是郭兰的，你苏柔就不要惦记了。

    在手机落地弹起来的时候，曾凌天竟然也做出跳脚的动作，生怕砸到的样子，然后躲到角落，头朝里，不敢看苏柔。

    他可怜兮兮祈求道：“苏苏，别生气，我不和小龟龟下棋，你别生气，我不和他下了。”

    “凌天，我……我不是冲你发火的。”

    苏柔没想到自己的这个举动，竟然会吓到曾凌天，似乎还被吓出病了。

    她想过去，结果看到曾凌天都蹲下去，缩得更甚了。

    哎……凌天毁了。

    苏柔收回手，让保镖进来，再给曾凌天注射镇静剂，让曾凌天去休息。

    她回到卧室，看到大床，就想起方浩和郭兰此刻颠鸾倒凤，那情景，想想就非常扎心。

    下午当方浩说有她出轨的证据，她第一时间想到的是女儿的亲子鉴定书，所以，她认输。否则，以她父母的能耐，肯定能知道庭审上发生的事，也就会知道她和曾凌天做的事。

    老公，你是我苏柔的，可我又一手将你推给了别的女人啊！

    老公，你要是笨一点，糊涂一点，那多好啊。

    苏柔轻喃着，双手也轻轻抚摸着孕肚，肚里有方浩的孩子，未来她和方浩就还有希望。

    有勇气，你们就给我直播！

    她躺在床上，直接向方浩发出视频邀请，许久，她才看到被接起，却是郭兰。

    郭兰脸色红润，短发上有着湿气，很明显是刚洗澡的。她道：“苏柔，你还不死心？”

    苏柔皱眉，属于她的，果然被人占用了。她道：“他呢？不会死在你肚皮上了吧？”

    “差不多。”

    郭兰微微一笑，道：“洗澡呢。一会，他要去医院，有个病人要急救。”

    “他要去做手术？你还和他做，你不怕他没力气？你二十几年不找男人嫁了，现在就来祸害他吗？”

    “我想给他怀个孩子。”

    郭兰倒是没觉得什么，方浩是医生，什么时候透支，他比她清楚多了。

    “你……”

    苏柔感觉到了更大的压力，郭兰若是怀上了方浩的孩子，那一定是要和方浩结婚的。中午郭兰说和方浩结婚，苏柔还以为是开玩笑的。可现在郭兰要和方浩生孩子，那意味就完全不同了。

    “你以为我是玩玩的吗？方浩或许没有你我这般背景，可作为男人来说，他没啥可挑剔的。你对他念念不忘，不也是因为离开了他，就找不到更好的。”

