    一行人到了狂医生他们的别墅，狂医生已经吃过晚餐，正在客厅里面看医学方便的书。

    “你们来了。”狂医生看到进来的五人，并没有觉得半点意外，语气十分的平静。

    “嗯，我们来了，狂医生你好些了吗？”宋绾绾抱着两束玫瑰花，陆霆聿手上有两束，慕时辰手上还有两束，都不是不同颜色的玫瑰花来的，还有唐梓歆手上还抱着一束花，他们一下子弄这么多的花过来，这是要准备开花店吗？

    “绾绾，你们要开花店了吗？一下子拿这么多花束来。”狂医生太好奇了，也难怪他会好奇，这一下子捧这么多花进来不是开花店是闹什么。

    “这是大哥大嫂，他们过来看望一下你和玫瑰，这花就是他们送的，希望你们两人可以早一点康复。”宋绾绾简单的介绍了一下唐梓歆和陆霆尧的关系，当然不会傻的直接说出他们唐门的身份来。

    尽管狂医生现在也算是他们这一边的人，可唐梓歆和陆霆尧的身份太不一般了，是越少人知道越好。

    如果以后有机会的话还是能和狂医生说的，不急在这一时半会的。

    “谢谢大哥大嫂的花，但是这一下子送的也太多了点。”狂医生有些无奈的说着。

    “没事，这别墅大，到处摆一点就没多少了，你的情况怎么样？”宋绾绾赶紧把花往旁边一放。

    等晚一会再让人把花插上好了。

    “老样子，还不到复健的时候。”狂医生对于自己的伤是很了解的。

    狂医生对于自己的伤什么是候进行息样的治疗很清楚的，他自己就可以完整的做一个治疗过程的。

    有他在，慕时辰都省很多的力。

    “那你一定要好好的注意休息。”宋绾绾叮嘱着他。

    “会的。”

    狂医生轻声的应下来了，说真的一下子涌进来这么多人看望他，会让他有些小小的不适应。

    狂医生一向独来独往惯了，在密林也没有什么人会主动去关心他，所以一下子这么多人来关心自己，多少会有些顾虑。

    “狂医生，这一次很感谢你和玫瑰小姐救了我们家的绾绾，以后你们有什么事情就尽管开口，我们一定会满足的。”唐梓歆很是认真的说着。

    “我和玫瑰的命也是陆先生给救的，其实我们也并没有救过绾绾，论情谊我们还欠陆先生的比较多。”狂医生是一个很得清楚是非的人。

    尤其是在感情这一块，他更是分的清楚仔细。

    “我能进去看看玫瑰吗？”唐梓歆心里有数了，这个看起来寡言少语的医生，其实是一个很能明辨是非的人，真要留在霆聿他们身边，会是一个不错的选择。

    “当然可以。”狂医生滑着轮椅在前面带路。

    他们看完玫瑰之后，就回了别墅，之前这里只有宋绾绾陆霆聿还有慕时辰住，现在多了陆霆尧他们夫妻更热闹了一些。

    别墅有三层，房间也是够的。

    到了别墅时间还早，就一起在客厅坐着聊天。

    宋绾绾去给大家煮了一壶咖啡过来，唐梓歆切了一盘水果。

    两妯娌是真的相处的十分有默契和姐妹无异的，这正是陆霆聿想看到的，因为他希望绾绾可以成为他们陆家所有人的宝贝，人人宠着疼着。

    “终于能喝上绾绾煮的咖啡了，真的是未来的咖啡师级别的，如果她不当珠宝师的话，当个咖啡师生意一定会相当火爆的。”慕时辰接过宋绾绾递过来的咖啡偿了一口。

    这话可不是光奉承的好听话来的，是他完全发自肺腑的话。

    毕竟他之前是喝过宋绾绾煮的咖啡，那味道真的是一绝。

    “你这话是说对了，就算绾绾的咖啡手艺不是很顶尖，就她这一张脸，也完全可以让生意火暴，尤其还煮得一手好咖啡，那真的是让人喜欢的不行，又美又会煮咖啡的老板娘，试问谁不喜欢呢？”唐梓歆笑盈盈的配合着慕时辰的话。

    “还是大嫂有眼光，有品位，知道绾绾的本事有多高。”慕时辰对着唐梓歆竖了一个大拇指。

    “最有眼光的还是我，绾绾可是我的妻子。”陆霆聿很是认真的说着，然后宣布主权一样的坐在宋绾绾的身边，伸开手搭在她的肩膀上面。

    宋绾绾扫了他一眼，然后递咖啡给他。“喝吗？”

    “喝，老婆煮的咖啡当然要喝。”陆霆聿赶紧用另一只手接过来。

    这讨好的话不要太明显了。

    “绾绾，你是不是准备把他们两人带回安城，留在身边？”唐梓歆喝完一口咖啡之后看着宋绾绾问。

    宋绾绾当然知道她问的是哪两个人，狂医生和玫瑰。

    “嗯，他们本来就是红哥的人，现在因为我背叛了红哥受了伤，他们不可能再回到密林的，只能跟着我们回去，大嫂是有什么想说的吗？”宋绾绾看着唐梓歆问。

    看唐梓歆的表情应该是有很多想话想要说的。

    “霆聿，你有了解过他们两人的身份吗？这几年刀疤红收了许多通辑犯，有背景极为复杂的，我不是要说他们两人坏话什么的，我只是不想绾绾身边有什么危险人物出现，这是可以危及到性命的不定时炸弹，我不能让这样子的事情发生。”唐梓歆十分严肃认真的说着。

    陆霆聿自然知道大嫂只是关心宋绾绾，并没有什么要多管他们事情的意思。

    “这个我查过，只不过他们的背景是真的复杂，暂时没有查到什么。”陆霆聿如实说话，毕竟他们的来路真的不一般同，而陆霆聿在这里的能力有限，哪是想查什么就可以第一时间查到的。

    “这个你们放心，我让唐门的人替你们查。”唐梓歆看了一眼陆霆尧，他瞬间就明白了老婆的意思。

    这是要让他派人好好查一下狂医院和玫瑰的背景，毕竟刀疤红手下的人，有几个是善茬，他们可不愿意让宋绾绾身边留着什么危险的不定时炸弹。

    “老婆，我会让人去查的。”陆霆尧立马接下这个任务。

    “绾绾，如果，我是说……如果查出来他们两人背景不一般，不适合在你们身边呆着，你还会坚持带他们回安城吗？”唐梓歆先给他们打个预防针。

    “大嫂，我……玫瑰和狂医生他们两人已经背叛了红哥，在这里肯定呆不下去，我就算不让他们在我身边，也要把他们带回安城，至少要给他们一个安全环境。”宋绾绾是很坚持的。

    唐梓歆看了看宋绾绾一直没有再说什么话。

