    第10章土壕色霸气

    “我没死？”

    睁开眼眸，自来也低声自语，虽然以前挨过不少次纲手的怪力拳，但这次是最接近死亡的。

    “自来也前辈，您已经脱离了生命危险，我也让人去请纲手前辈过来为您治疗，大概明天就能出院。”

    守在一旁的志村玄鼎眼见自来也终于苏醒，赶忙上前安慰道，表示已经请人过来了。

    “纲手？你想让我死不成？”

    瞪大了双眼，若非全身被打了麻药难以动弹的话，自来也铁定会蹦起来。

    这次就是被纲手一拳打伤的，而且那暴力女正在气头上，让那娘们过来治伤，是想要弄出一起医疗事故不成？

    “前辈放心，我让人带去了一千万两的酬劳，看在这份酬劳上，纲手前辈肯定会不计前嫌，为您治伤的。”

    展现出自身的土豪色霸气，志村玄鼎表示小爷有钱。

    “那还成，让你小子破费了！”

    听到有一千万两的酬劳，自来也松了口气。

    他很清楚那位队友的缺陷，从小就嗜赌成性，偏偏赌运极差，逢赌必输，听说都搞出了一个肥羊的称号。

    虽说千手家族家大业大，但上面还有父母和水户前辈管着，纲手根本无法动用家族的钱财赌博，所能用的只有自身通过任务赚取到的酬劳。

    如果有一千万两的酬劳，纲手肯定不会错过的。

    这下稳了！

    “自来也前辈，其实之前我是特意找上你的，想请你做我的带队老师。”

    志村玄鼎很诚实的坦白从…咳咳，坦白，表示之前并非偶遇，而是有意的。

    “让我做你的带队老师？”

    自来也愕然，他还是第一次经历这种场面。

    “整个年轻一辈也就自来也前辈，大蛇丸前辈和纲手前辈三人没有带过学生，你们是最适合做晚辈老师的人选。”

    “你为什么不找大蛇丸和纲手？他们应该更适合你才对。”

    纳闷的问道，自来也很有自知之明，很清楚自己比起大蛇丸和纲手来要差一些。

    “大蛇丸前辈虽然忍术天赋出众，也会不少的忍术，但我认为忍术修炼贵精不贵多，我们忍者战斗最常用的也就那么几种忍术，学那么多没多大卵用，反而会分散精力。

    至于纲手前辈之前似乎没有收徒的打算，因此，你才是最适合我的老师！”

    英武的面庞上满含真挚，志村玄鼎一本正经的忽悠着。

    其实认真来讲，如果让三忍在自己心中排位的话，他最不想拜自来也为师，并不是其本身的问题，而是对妙木山那个有着预言能力的大蛤蟆仙人十分忌惮。

    他毕竟是穿越者，未来必会因为自己的蝴蝶翅膀而改变，他不清楚那位大蛤蟆仙人会不会预知到这种改变。

    如果为了防止改变，从而对自己下杀手可就坑了。

    所以最好别跟自来也和妙木山扯上关系，免得被坑到。

    “小伙子有眼光，明天只要你表现好，本仙人就收你为弟子！”

    面露欣慰的笑意，自来也对这位新收下的便宜弟子倍感满意。

    “自来也前辈，这是我的拜师礼，请你收下！”

    见自来也终于应下，志村玄鼎从身后忍具包取出一份早就准备好的封物卷轴，这是最能打动自来也的礼物。

    “这是？”

    瞅着眼前的封物卷轴，自来也面露疑惑。

    “我知道自来也前辈是一苇渡江云中鸟大师的忠实书迷，特意为您买来了云中鸟大师的所有著作，并且都是头版，包括今天刚刚发售的忍破苍穹。

    而且我是新化书店的VIP会员，以后都能第一时间拿到一套云中鸟大师的新书头版！”

    说完还递过去一个你懂得的眼神，而自来也的神情也越发的和善，甚至是亲切。

    这个弟子他收定了！

    他虽然是云中鸟大师的忠实书迷，但前两年因为囊中羞涩，并未买到前期那几套书的头版，这一直是他心中的遗憾。

    没想到这个弟子如此给力，不仅补全了以前的遗憾，以后也不会再有遗憾了。

    这简直是上天赐予给他自来也的弟子啊！

    “自来也老师，纲手前辈应该就快要到了，我不便久留，你好好休息，我们明天忍校见！”

    将手中封物卷轴放到自来也的枕头底下，志村玄鼎交代一声火速向外走去。

    必须尽快跑路，否则一会儿与纲手那暴力女撞上的话，铁定会被打成葱花饼的。

    “嗯，明天见！”

    自来也略微颔首，旋即纳闷起来。

    “那小子怎么毫发无伤？”

    他都被纲手达成了半残状态，怎么那小子看起来毛都没少一根？

    与此同时，回到家族房间的纲手姬对着面前的全身镜，看着自身胸怀上那十道殷红的指印，笑了，笑的相当凶残。

    “小鬼，你死定了！”

    “大小姐，志村家族的志村玄间提了个箱子说奉志村玄鼎之命，前来雇佣您为自来也大人治伤！”

    这时一名侍女来到屋外，恭敬的禀报道。

    “雇佣？”

    “让他过来！”

    白皙的素手紧握，手背上纤细的青筋一跳一跳的，纲手冷声开口道，同时从衣柜中取出一套新的衣衫换上。

    没一会儿在侍女的带领下，志村玄间提着个箱子走入纲手的宅院厅堂，在纲手那冷冽的目光注视下，战战兢兢地上前。

    “那小鬼让我去给自来也治伤？”

    换上衣服的纲手咬牙切齿，完美的玉颜上渐渐浮现出一份狞然。

    那小色鬼真当老娘没脾气啊！

    “这一千万两是少爷给您的酬劳，请您务必让自来也大人在明天达到出院的标准。”

    没有废话，志村玄间赶忙将提着的箱子打开，显露出那满满一箱子的钞票。

    虽然他也很纳闷少奶奶为什么会有这么多钱，并且眼睛都不眨一下的让他带过来，但这不是他应该思考的。

    他只是个跑腿的，办好自己的事情就成，而且纲手前辈的脸色很不对劲，自己还是别多嘴比较好。

    那满满一箱子的钞票让纲手姬身子僵住了，心中那份怒火也瞬间消减大半。

    天可怜见，身为千手家族的大小姐，她还从来没见过这么多钱呢！

    以前做任务获得最多的一次也才到手不到一百万两，而眼前却摆着一千万两，并且只需要去给人治下伤就能到手。

    这种近乎白给的金钱诱惑，她着实抵挡不住啊！

    “那小鬼很有钱？”

    眼珠子一转，纲手姬有了点想法。

    “少爷的确不差钱！”

    想了想，志村玄间给出一个模糊的回应。

    之前少奶奶志村惠子那挥金如土的壕气的确不像是缺钱的人。

    “砰！”

    “这活我接了，现在就去给自来也治伤！”

    一把将钱箱子合上，并塞到沙发底下，纲手姬火速赶往医院。

    这活必须得接下，也必须得完成。

    她对自己那一拳的效果很清楚，哪怕以自身的医疗忍术造诣，想要让自来也在明天达到出院的标准也不轻松，看样子今晚得熬上一个通宵了。

    ……

    “猿飞老师！”

    火速赶到医院的纲手发现自家老师猿飞日斩也在，旁边还有队友大蛇丸。

    “你这丫头下手就不能轻点吗？自来也虽然不是个东西，但他毕竟是你的队友，别哪天真的给打死了！”

    瞪了眼赶来的纲手，猿飞日斩轻斥道。

    毕竟早上才借了自来也四十万两，这个时候自然得站在自来也这边的。

    “没打死他都算好的！”

    面带冷意，纲手可不会对自来也那头色鬼客气。

    旋即上前将手掌放在自来也胸口略做检查，绿色的阳遁查克拉涌现，加速伤势恢复。

    之前那位主刀医师已经帮助自来也将破损的内脏缝合，碎裂的胸骨也重新复位，就差愈合了。

    这方面让纲手用传承自千手一族的阳遁力量辅助效果最佳。

    胸口伤势快速恢复造成的痛痒让昏睡中的自来也苏醒过来，看到一脸冷意的纲手后本能的打了个寒颤。

    直到看到自家老师和队友也都在，这才放下心来。

    有这两位在的话，肯定不会让纲手这暴力女搞出一起医疗事故来。

    旋即目光忍不住落向纲手那份忍界第一凶器，思索着之前在温泉草堂中那位便宜弟子说的七武器到底是什么。

    “你要是管不住自己的眼珠子，我不介意将它们抠出来！”

    察觉到自来也的目光落向，纲手姬回以一份森冷的眼神。

    这色鬼果然是狗改不了吃屎！

    这话让自来也再次忍不住打了个哆嗦，赶忙将目光转开，并扯开一个话题。

    “老师，我想成为今年的带班上忍，带一队学生！”

    那位弟子的拜师礼都收下了，自然得尽快安排上。

    “你想带谁？”

    猿飞日斩倍感好奇，一直沉默不语的大蛇丸也将目光转过来。

    “就是那天那个小鬼，明天你再给我配两个小鬼头，组成一个小队。”

    “小玄鼎？”

    更感愕然，猿飞日斩有点搞不明白这个弟子想干啥，就算要收弟子也不应该去收志村玄鼎啊！

    志村玄鼎当日的表现虽然亮眼，但也就那样了，未来的成就顶天就是个精英中忍。

    以自来也的身份和现在准影级实力，志村玄鼎着实不配做他的弟子。

    正准备开口说些什么的自来也忽然被一只粉拳敲在脑门上，重新陷入昏迷。

    “猿飞老师，我也想收那小鬼做弟子，你明天看着安排下。”

    收回白皙如玉的拳头，纲手笑眯眯的道，表示自己也想当带队老师。

    将那可恶的小鬼揍一顿怎么够，必须得天天揍一顿才能出掉心中的恶气。

    而且那小鬼似乎想要成为自来也的弟子，她岂能让其得逞？

    再者那小鬼似乎很有钱，有大钱，运作一番就是个不错的财源，这下子以后的赌资不用愁了。

    所以，只要成为那小鬼的带队老师，这一切就都不是问题，完全可以光明正大的去收拾压榨那小色鬼。

    老娘真是个天才！

    “纲手，我知道你对小玄鼎当日使用的忍体术很感兴趣，但那是志村家族耗费巨大代价研发出来的成果，属于独有的传承秘术。

    这方面是村子的一个禁忌，你可别动歪心思！”

    面色一正，猿飞日斩严肃的告诫道。

    他不认为志村玄鼎有资格吸引到纲手，显然是纲手看中了那小子的某一点，最大的可能便是当日所用的那一类似怪力术的忍体术。

    秘术是忍族传承的根基所在，就如同血继忍族的血继限界一样，任何人图谋都会被所有忍族势力敌对，甚至群起而攻之。

    “我是那么没分寸的人吗？”

    不爽的撇撇嘴，纲手很不满自家老师的不信任，而这话让猿飞日斩和大蛇丸不由看向躺在病床上的自来也。

    你有没有分寸，心里面就没点数吗？

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

