    傅斯年眯了眯眼。

    从来有自闭倾向的洛洛，换作以往，他一旦动怒，小家伙一定不敢说话了。

    如今他竟然还敢恐吓他！

    傅斯年简直怒不可遏。

    他才一个月没回来，这小子翅膀硬成这样，敢这样顶撞他！

    傅斯年寒声道，“拿戒尺来！”

    保姆还没来得及劝阻——

    “你是不是要打我屁股啊！”宸宸岂会怕他，一叉腰，鄙视了他一眼，“你凭什么打我！难怪当初妈咪甩了你不要你了！你这种男人，谁愿意嫁给你跟你过一辈子啊！”

    说着，他冲着傅斯年扮了个大大的鬼脸。

    傅斯年怔忡一瞬间，宸宸突然反抱住他的手臂，张开嘴，对着他的手腕用力地咬了一口。

    “嘶——！”

    傅斯年没想到他竟然敢咬他？！

    他猛地将手抽回，提着他的衣领就扔到了床上，“去拿戒尺来！”

    “我要妈咪！！”宸宸一蹬腿，气得抓起娃娃就往傅斯年的身上砸，“我不要你！你给我走开！！我不想看到你！！我才不要你这个爹地呢！”

    傅斯年背脊一僵。

    他在这个小家伙的眼中，看到了恨意。

    一时间……他突然不知道该拿这个小家伙怎么办了。

    他怎么可能真得舍得打他。

    可他口口声声要的人，他怎么给得了他。

    就连他，都不知道那个女人如今的下落。

    还有另一个孩子……

    傅斯年郁躁地椽了椽眉心，对保姆道，“看好他。”

    “是，傅总……”

    傅斯年转身离开了房间，“哐”的一声，将门甩上。

    宸宸委屈地嘟着嘴。

    也不知道他什么时候能回到妈咪身边……

    妈咪一定找他找疯了吧？

    可是……妈咪好像不想让这个男人找到的样子。

    万一他暴露了自己的身份，那个男人找到了妈咪，万一真的把妈咪挫骨扬灰了怎么办？

    不行……

    看来，他得暂时假冒一下这个傅靳言了。

    等到傅靳言找到了，他再找个机会，偷偷得溜回到妈咪身边去！

    哼！

    宸宸自言自语：“我长大以后，肯定不能像这个男人一样！否则，连老婆都会讨不到的。”

    “宸宸宝贝，我们到家啦！”

    慕念打开门，将洛洛抱进了屋子。

    小家伙揉了揉惺忪的眼睛，环顾四周，一下子愣住了。

    固然已经早有预料……但是这个屋子，也实在太寒酸了。

    一路上，他坐在后座的宝宝椅上昏昏欲睡，脑袋里却飞速整理逻辑。

    在医院的时候，慕念翻钱包的时候，一张相片掉落。

    是她和宸宸的合影。

    洛洛一眼就确认……这相片里的孩子，根本不是他，可是，这个女人怎么会有一个长得和他一模一样的儿子？！

    难道……她是……？

    他很少和傅斯年问起妈咪。

    三岁的时候，他只问过一次，他的妈咪去哪儿了？

    傅斯年只粗暴地打断他，说妈咪不要他了。

    他之后便没有再问。

    尽管他不相信，他的妈咪不会真的不要他的，可是，一边又怀疑，妈咪若是要他，那么妈咪去哪儿了呢？

    这个女人会是他的妈咪吗？

    洛洛一边望着窗外掠过的街景，一边想象着这个女人的家会是怎么样的？

    车子是一辆破旧的丰田卡罗拉。

    看来女人的家境很穷酸。

