    马谡很快用完最后三次有效模拟，将“基建狂魔”属性提升到了八级（可发动三千兵士，在两个时辰内建造出一座三丈高、方圆五里的土城）。

    同时武力值达到了40点，稳健值也达到44点。

    虽然在模拟场景中，他依旧没能在张郃手底下讨得了好，次次被秒杀，但差不多也找到了解决问题的法子。

    只不过，在最后一次模拟中，苟安给了他一个惊喜。

    或者说致命一击……

    马谡摇摇头，关闭模拟器，嘴角带笑睡了过去。

    第二天，张郃如期率军来到略阳大寨，猛攻不克后，恨恨退去。

    接下来几天都没有来。

    马谡令人将略阳大营向前推进了十里，在三岔路口往西一点的位置，重新扎下大寨，而后于平地上慢腾腾地修建土城，将陈仓道置于身后。

    紧紧地保护起来。

    转眼便是第九日。

    苟安骑着马，领着粮车队，哼着小曲打南边山道上缓缓行来。

    不及近前，心下便是一凛。

    却见身为主将的马谡竟然大咧咧站在大营门外，指不定等了他多久。

    且神色极为不善。

    坏了……苟安心里猛地一慌，翻身下马疾行至跟前，连连作揖道：“末将苟安见过将军！”

    马谡重重地挥了下手。

    懒得跟他废话。

    两名士兵如狼似虎窜将过去，将苟安摁倒在地，举起棍子就捶。

    啪啪啪――

    呃呃呃……

    苟安立即惨叫起来。

    少顷，打完收工。

    马谡脸色阴郁的挥了下手，两名士兵架起苟安放于马背上，牵着马出了营，领着粮草车队向西北方向快速行去。

    五千蜀兵紧随其后，一路小跑。

    整个进营――挨打――出营的过程行云流水，丝滑无比，仿佛事先演练过千百回。

    期间没有一个人废话。

    苟安被彻底打蒙圈了，趴在马背上低声哼哼着，心头索绕着十万个为什么。

    马谡为何无缘无故打他？车队为何不能休息一下再走？士兵的行军速度为何这么快……

    像赶着去投胎似的。

    没有人回答他，苟安也不敢问，心里抑郁的不行。

    一路急行军，距天黑还有两个多时辰时，蜀军终于行到微县三岔路口。

    李盛正要按照惯例指挥兵士扎寨，却被马谡粗暴地拽到了一边。

    而后亲自上前指挥兵士掘土建城。

    两个时辰后，一座三丈高、约莫三四里方圆的土城拔地而起，正好卡在微县三岔路口西边的古道上。

    至此，蜀军防御链形成闭环，陈仓道成为了内线。

    眼看土城建好，马谡紧绷着的心也跟着松下来一半。

    还有一半隐患，也需要尽快解决。

    不过当务之急还是要先看看张郃怎么说。

    打不打算来硬的。

    说张郃，张郃就到。

    落日还剩最后一丝余晖的时候，西面古道上扬起一阵遮天蔽日的尘灰，密骤的马蹄声如鼓点一般，重重敲打在每个人的心坎。

    地面也发出轻微的颤动，万马奔腾而来。

    只是一瞬间的功夫，张郃便一马当先，冲到土城之下。

    然后连忙刹住马，满脸懵逼。

    好一座土城！

    张郃转过头，不确定地问道：“向导官，此处以前可有城池？”

    “回将军，在今日中午之前，此处尚无城池。”

    向导官很肯定的回了一句，整个人也有点傻眼。

    他很清楚的记得，中午在此地勘察地形时，路上还光秃秃的，别说城池了，连条沟都没有。

    没想到只过去两三个时辰，一座城池就矗立在当道上了？

    虽说这座土城只有南北两道墙体，东西两面依托着两边山势，是一座很普通、也不太高的关卡式城池。

    却已经足够抵挡魏国大军了。

    而且比普通的营寨坚固太多！

    但这建城速度……天工开物吗？

    “将军，他们…他们…作弊啊。”

    向导官绞尽脑汁，终于想出了一个恰当的词汇，来形容蜀军这种类似于开挂的行为。

    “哈哈哈……”马谡立在城头上朗声大笑，心里帮魏军向导官凝炼总结了一下。

    没有错，我开了挂！

    你们根本不知道为了此刻扬眉吐气，我究竟付出了多少艰辛！

    五次，连着五次被人噶了脑袋的痛楚，你们体会不到！

    所以，现在轮到我笑了。

    张郃抬起头，望着城头上那个穿着铠甲，笑得格外肆无忌惮的人，恨得牙痒痒。

    “嗬~推，小人得志！”

    凉州刺史徐邈和陇西太守游楚和对望一眼，两人神色凝重，后者对着张郃道。

    “将军，要硬攻吗？”

    “不，如此坚城硬攻不智，且退还营寨另想他法！”张郃大手一挥，掉转马头，作势要走。

    这仗打的可太窝囊了。

    他不甘心就这么灰溜溜退回陇西。

    先回大营把那碗没有凉透的饭吃了再说。

    马谡追着喊道：“匹夫不要走，决战到天亮！”

    “你今天不会取得胜利的……”

    “明天也不会！”

    蜀军士兵们也齐声鼓噪：“世间野战谁为王？五子良将来去忙。大魏骑兵谁能挡？张郃匹夫愁断肠！”

    “哈哈哈哈――”

    闻听此言，张郃喉咙一甜，一口老血险些喷出来。

    太气人了。

    玛德，你们这群缩头乌龟，给老子等着！

    我还会回来的！

    张郃朝屁股后面挥了一鞭，伏在马背上急匆匆地跑远。

    魏军退走后，城上蜀兵欢声雷动，纷纷对马谡投去崇拜的目光。

    这个男人太稳健了。

    带给了他们无以伦比的安全感。

    他们太喜欢打这样的仗了。

    四两拨千斤、不战而屈人之兵。

    虽说差了点临阵冲杀的热血澎湃……但胜在安全。

    安全就够了。

    马谡在士兵们崇拜的目光中，只身来到苟安的营帐，屏退左右，盯着趴在木板床上的后者，沉声道：

    “把裤子脱下来。”

    “？？？”

    苟安下意识地拿手盖住臀部，往角落里缩了缩，神色格外警惕。

    “将军，不要！”

    “末将虽然长相白嫩，但末将真的不好龙阳。”

    “......”，马谡一怔，回过神来一脚踢了过去：“本将来看看你的伤势。”

    “龙阳？你全家都是龙阳！”

    “已无大碍，已无大碍。”苟安连连摆手，暗暗松了口气，婉拒了马谡想要看他屁股的要求。

    马谡本就是随口一说，闻言便转开了话题：“可知本将为何责罚你？”

    你不说我哪知道……苟安茫然地摇了摇头。

    “那你可知，军中不得饮酒！”

    “？？？”苟安挣扎着爬起来，一脸理直气壮道：“将军，末将不曾饮酒。”

    马谡并不与他争辩，一弯腰，从木板床低下拖出来个小木箱。

    “还需要本将军打开来看看吗？”

    苟安惭愧的低下头：“不用不用，末将知错了。”

    “很好，看来你是真的知错了。”马谡点了点头。

    “苟安，你虽是一个运粮小官，但丞相却很是器重你，常在全军将士面前夸赞于你。”

    苟安脸上一喜：“真的？”

    “真的！”马谡打开木箱，将酒坛拿在手里，语重心长道：“苟安，你可不要辜负丞相的器重啊。”

    “倘若有一天，你因延误军纪而被丞相责罚，可千万不要背板大汉。”

    “即使背叛大汉，也千万不要投奔魏国，投奔司马懿。”

    “这样的后果是我大汉无法承受的。”

    苟安听的眼神一亮，举起三根手指，信誓旦旦道：“将军明察，这种事我苟安断然做不出来！我对陛下的忠贞日月可鉴！”

    见目的达到，马谡“嗯”了一声，抱着酒坛子走了。

    苟安独自立在营帐里，蹙着眉头，若有所思。

