    

    “这项链还给他的时候，他要是问起你在哪儿我怎么说啊？”

    “你就说我走之前就给你了，你一直忘了没还给他而已。”

    “行吧。”谈书静无奈的叹了口气，

    “本来我还觉得郁南城那么对你，剩下他自己一个人待在金陵孤独终老也挺活该的，可是刚刚你跟我说顾泽要结婚了，新娘还不是你，我突然就觉得你还不如回金陵呢，我本来以为你会跟顾泽在一块儿的。”

    盛安然白了她一眼，“我说了不知道多少遍，我跟顾泽就是患难情谊，互相体谅互相扶持的那种，真的没有别的感情，你非不信。”

    “我现在信了。”谈书静摆弄着那首饰盒子，感慨道，

    “想想顾泽对你是体贴入微，万事都替你想的周全，可就是太周全了，少了点儿执着劲儿，这么比的话，还是郁南城更赤诚。”

    盛安然有些诧异的看了她一眼。

    谈书静被这眼神给搞的有些不好意思，避开了她的目光，

    “你别这么看着我，我这也是后来才看出来的，以前是脾气不好，见风就着，说起来你走了之后，郁南城以为你回美国了，还追去了，待了好长一段时间，听说后来是见了顾泽一面，也不知道顾泽跟他说了什么，他就回去了，再没提找你的事情。”

    不过是刚刚过去三四个月的事情而已，现在听谈书静说起来，盛安然却有种恍如隔世的错觉，但心里也不觉得有多难受。

    谈书静傍晚的时候走了，高湛是陪着她一块儿来的，俩人新婚夫妻蜜里调油，要是晚上不回去的话高湛八成是要找到这儿来的，盛安然安静的日子过得舒服，不想节外生枝。

    你总有疯狂的爱一个人惦记一个人难以舍弃一个人的时光，而当那段时光沉没到层层回忆之后，时间可以抚平你的一切棱角，爱与惦记或许还在，但却舍得放手了。

    ——

    五年后。

    金陵城东郁家老宅，

    刚入春，天气乍暖还寒，老宅的佣人进进出出忙的脚底生风，管家老周在厨房一个劲儿的吆喝着，

    “慢着点，慢着点，急吼吼的干什么？”

    迎面见到正在院子里面摘菜的郁凤雅，老周眉头一皱，“夫人您怎么又在厨房帮忙啊，这么多佣人够了，哪要您动手。”

    郁凤雅抬起头来，手里面摘菜的活儿却没停，温和的笑了一笑，

    “闲着也是闲着，天恩难得回来一趟，他就喜欢我做的丸子汤，这个菜丸子一定要现炸的才好吃，厨娘他们做的跟我做的不一样。”

    提到顾天恩，老周叹了口气，

    “现在咱们家也没原先热闹了，二少爷常年在部队不说，大少爷成天带着景希小少爷天南海北的出差，一一小姐去国外读书了，老爷子病着也不大爱出来，偌大的一个园子，现下也就只能见着夫人您了。”

    “孩子们都大了，有自己的事情也都正常，不必太挂念。”

    郁凤雅笑意淡了几分，一贯的温婉和善，

    “况且今天不是都要回来么？天恩还带着叶子一块儿回来呢，您要是把这个消息告诉老爷子，他一准高兴。”

    “真的，二少爷要带叶小姐回来了？”老周浑浊的目光一下子亮起两抹清辉来，“大少爷是指望不上了，二少爷这要是结了婚，替咱们郁家开枝散叶的，现在就是老爷子全部的指望呢，我得赶紧把这件事告诉先生。”

    说完，老周便火急火燎的去老爷子的院子传达这一好消息去了。

    郁凤雅笑了笑，接着做自己的菜丸子。

    儿女的福祸都是自己的因果，长辈操心不得，老爷子这是年纪大了，无非是找个寄托而已。

    天恩和叶子两个人的婚事其实已经算是定了，只是两个人一直在部队聚少离多，难得能有两个人同时回来的时间，结婚这件事虽然拖着没办，但郁家一家已经默认叶子是天恩的未婚妻了。

    晚上晚餐前，除了郁一一还在国外没放暑假之外，一家人难得聚齐了。

    老爷子高兴，让人倒满了酒。

    顾天恩皱了皱眉，

    “爷爷身体不好，医生说了不能喝酒，还是喝茶吧。”

    “就喝一杯，没什么大不了的。”

    老爷子向来说一不二，他说要喝酒，向来是谁也拦不住。

    顾天恩冲着斜对面使了个眼色，很快，一道略有几分低沉的少年音响起，

    “曾爷爷，今天一杯，明天一杯，一杯又一杯，家里的酒库也要空了。”

    少年十一二岁的样子，穿着英伦格纹马甲，面庞白净，尽管稚气未退，一双眼睛却格外沉着，小小年纪就藏住了满腹的心事，一开口仿佛和身边的那位一个模子印出来的一样。

    话音一落下，满桌人便跟着低低的笑出声来。

    老爷子愣了一愣，“你不跟你二叔似的在意我身体，反倒是在意起家里酒库空不空了？”

    “身体的事情您自己比谁都清楚，您还得看二叔结婚生子呢，所以不用我们提醒。”

    这话一出，顾天恩狠狠瞪过去一眼，对方却视而不见。

    谁让你给我使眼色让我来劝的呢？这话题往谁身上引，可就是自己说了算了。

    果然，听到这话之后，老爷子神色一滞，犹豫了半晌，还是将酒杯搁下了，看向顾天恩道，“你们俩的婚事是该办了，虽说你们都忙，可是结婚不结婚的还不都是一样的忙，不如趁早把事情办了。”

    “爷爷，我这次可就三天假，您是打算让我们俩明天办还是后天办？怎么都来不及啊。”

    “我也没说这次回来就让你们办了，你只要给我一个准确的时间，只要一天，所有的事情不用你们俩操心，你们到时候出席婚礼就行。”

    顾天恩和一旁的叶子交换了一个眼神，无奈道，

    “问题是我们俩真的不知道什么准确的时间，出任务那可都是说出就出的，一年半载谁也说不定，前两天叶子出去参加一个座谈会，我到现在也不知道她是去哪儿的。”

    因为工作性质特殊，顾天恩和叶子两个人每次的任务都是要签署保密协议，两个人互相都不知道对方是什么任务，更别提时间上能不能配合到一起的事情了。

    这些说辞老爷子听了好几年了，听得耳朵都起了茧子，不悦道，

    “做这些工作的人就都不结婚了不成？你们一个个的，是都打算好不让我在入土之前看到结婚生子了？”

    气氛一下子有些凝结。        

