    听到这话，哈伯的眉头直接就皱了起来，只见他看向面前的几位红衣主教，脸上露出一丝不悦。

    “你们难道不知道他今年已经九十多了吗，这么折腾，身体哪里受得了！？”

    一边说着，他也不等几人反应，便独自走上前，欲要亲自搀起那跪坐在地的年老教皇。

    “哈伯议长，快住手！”

    而这时，身后也传来了一名红衣主教急迫的制止声，但终究还是晚了一步。

    此时哈伯的手，已然触碰到了那年迈的身体。

    霎那间，炙热耀眼的白色光芒，直接从二人接触的位置亮起，就如同一台超高瓦的白帜灯，让哈伯本能的闭上了双眼，同时，他伸出的右手上，也传来一阵钻心的灼痛感。

    “啊啊啊！！”

    在未曾有任何心里准备的情况下，这位议长大人直接惨叫出声，本能反应下，身体也是踉跄着朝后退了好几步才停下。

    如此突兀的异变，哪怕是那些经过专业训练的贴身保镖，初始也是没能反应过来，但哈伯的惨叫，就如在他们心中敲响了一记警钟，总算将几人彻底惊醒。

    他们中，有人来到哈伯的身边，替其检查伤口。也有人挡在前面，以防再出变故。

    而剩下的人，则都举枪瞄准了几位红衣主教，包括地上的教皇。

    “教皇大人在等候神恩时，是不能够触碰的，否则就会被光明火焰灼伤，哈伯议长，这也是我刚刚想提醒你的。”

    面对黑洞洞的枪口，几名红衣主教，倒是并未显得慌乱，只是其中有一人站了出来，做了解释。

    而在短暂因为疼痛而造成的惊慌过后，此时的哈伯也已经稍微冷静了下来，并睁开了双眼。

    不过却显然还有些后遗症，眼前的世界，看上去如同被蒙上了一层白茫茫的影子。

    他用手揉了揉，随后又闭上双眼缓了两秒，才勉强恢复正常。

    不过直到此时，不知怎么回事，手上的疼痛却还依旧剧烈，让他甚至都没功夫去管刚刚那位红衣主教说了什么。

    而当哈伯抬眼扫去，却看见本准备给他包扎的保镖，竟只是呆呆的站在原地，眼中还有些不知所措。

    “这种货色到底是怎么经过审核，成为我的贴身保镖的！”

    心中的愤怒还没来得及发泄，哈伯的目光，却也同样聚焦到了自己那只受伤的手上。

    顿时，刚刚才稍稍冷静下来的心，再次慌乱了起来。

    这也不能怪他心理素质差，任何人看到自己的手上燃烧着完全纯白的火焰，恐怕都会慌乱。

    那火焰看上去是那么的圣洁，干净，却几乎快要将他的手烧成焦炭，而且最可怕的是，这火焰此时竟还在向着他的手臂蔓延。

    “快灭火！”

    慌乱而愤怒的声音，也终于让那名看着白色火焰发愣的保镖有了反应，只见其迅速将上衣脱了下来，随后整个包裹到哈伯的手上，试图通过隔绝氧气的方式，将那诡异的火焰扑灭。

    而这一行为，也同样让哈伯的头上疼的冷汗直冒。

    不过，即便如此痛苦，收效却是甚微。

    当那衣服被重新掀开时，洁白的火焰，竟几乎不见丝毫减小。

    “这是我主的圣火，凡俗之物，怎可灭？”

    就在这时，一道苍老的声音，突然从那跪地的老人身上传出。

    众人转头看去，只见原本正坐在地上一动不动的年老教皇，此时也慢慢站起了身。

    而当正面看到这位相识多年的老熟人，哈伯心中却蓦然感到一股前所未有的陌生感。

    那个曾经走路都要人扶的老头，虽然现在依旧是一副年老模样，但那股精气神，却好似无比旺盛，加之眼中的璀璨神光，哪里像个迟暮的老人？

    只有那还习惯性的弓背，以及身上的皱纹，还在提醒着世人，这真的只是个老人。

    站起身后，这位教皇大人便慢悠悠的朝着哈伯所在的位置走来。

    一旁的保镖见状后，立刻就本能的举起了手中的枪。

    “站住，不然我开枪了。”

    听到这话，老教皇只是微微斜了一眼，几名保镖手中的枪，就在下一秒，同时燃起了纯白火焰。

    想起刚刚哈伯的惨状，几名保镖，几乎是同时吓的将被白色火焰覆盖的枪丢了出去。

    而此时的教皇，也来到了哈伯的面前。

    只见他不慌不忙的伸出食指，点在那燃烧的白色火焰之上，而几乎是瞬间，这刚刚怎么也扑不灭的白焰，尽全都被吸进了教皇的身体之中，消失无踪。

    见此情景，原本心中还有些担忧的哈伯，也稍微冷静了下来，看着眼前这陌生的老相识，他正欲开口，却直接被老教皇打断。

    “我知道你来干什么，请放心，主的神光会照耀整个钢铁联盟，但同样的，不要试图利用我主的力量做任何事，不然的话……”

    说到这里，老教皇突然停了下来，随后便将那双布满皱纹，却似乎依旧能带给人温暖的双手，放在了哈伯已被烧成重伤的右手上。

    紧接着，白色的光芒再次亮起，哈伯本能的就想将手抽回来，但是下一秒他却发现，原本受伤的手竟然正在快速恢复，新的肉芽在上面不断生长，在一阵暖洋洋的感觉中，刚刚还满是恐怖烧伤的手，竟变得如同婴儿般稚嫩完好。

    而老教皇的声音也再次响起。

    “哈伯，时代虽然要变了，但圣光教，是不会影响钢铁联盟的统治的，我们只是一群侍奉我主的仆人罢了。

    至于你们所想要的长生修炼之法，在大半个月后，应该就能够得到答案，现在，我也无法给你，因为就连我自己身上这力量，也皆是来自主的赐福。”

    听完老教皇慢悠悠的一番话，哈伯忽然发现，对方竟是已经将他所有说辞全都堵了回去。

    这次他亲自来此，的确也就这几个目的，一是了解圣光教的态度，预判危险程度。

    二就是为了所谓的长生之法了。

    自从一个星期前，一位名为瑞克斯的间谍特工，将来自东域神武国的情报带回来后，他们的目光就已经被这以前从未关注过的神魔之事所吸引。

    然而，没想到他们还没来得及对东方采取任何行动，自家地盘上，竟然也出现了同样的事。

    长生不死，修炼成神啊，这种诱惑，根本不是任何人能够抵挡的。

    他也不知道对方为何会将他的想法了解得如此清楚，只是眼前这个老熟人，已经让他感到了一丝恐惧。

    老教皇已经将话说绝，哈伯也就没什么好说的了。

    “阿比盖尔，你和我是朋友，圣光教和钢铁联盟也是。”

    又看了一眼对方那张苍老的脸，他也只是留下这么一句话，便毫不犹豫的转身离开了这座恢宏的教堂。

