    朱翊镠行动很快。

    让王象乾与李成梁任命李如桢为参将，前往抚顺顶替李永芳镇守。

    让李永芳先来辽阳，后随驾回京任职。至于担任何职，暂时尚未确定。

    除了王象乾与李成梁，辽东其他人也并不知道为何突然调任李永芳。

    反而因为调往京城任职，一时间还都以为他即将要高升了，搞得抚顺的官员将士们纷纷前往他府里祝贺。

    毕竟皇上亲自来抚顺考核过嘛。

    而李永芳自己其实也拿不准。

    自上次皇上特意来他府里一连问他几个问题，到底回答是否令皇上称心如意，至今他头脑都是懵的。

    当时感觉皇上不满意，尤其是那个到底坚守还是弃城投降的问题。

    可事后回忆记得当时皇上一连说了几个“好”字儿，他又觉得升迁有戏。

    如今皇上真的让他进京做官，更是让他相信皇上应该是看中了他哪方面的能力，不然何以将他调往京师呢？

    所以，当抚顺的官员与将士们来他府里道贺辞别时，他觉得面上有光。

    李如桢一到任，李永芳便收拾行李赶去辽阳。他的家眷暂时留在抚顺。

    ……

    朱翊镠收到努尔哈赤的信，同意借钱，而后会陆续派三千人去奴儿干都司开垦种植，说白了就是戍边。

    朱翊镠吩咐陈炬派人回京传旨，让户部点拨三十万两银来辽东。

    理由当然也明确指出，毕竟户部的钱必须花得有理有据。即便是皇帝，也无权随便调度使用。

    从辽阳赶往京师距离也不算远，因为可以选择走水路，而不必饶着渤海走陆路。陆路还是有点距离。

    尽管朱翊镠下了旨意，但他还不确定朝廷的官员会不会支持。

    毕竟这钱是借给建州努尔哈赤。

    以传统的老观念，不削弱女真各部的力量就不错了，居然还借钱给他们钱修筑城池？修筑起来干嘛呢？帮助他们壮大实力抵抗大明吗？

    不过他相信郑妙谨有办法。

    ……

    李永芳带着无限憧憬来到了辽阳。

    不管怎么说，反正他离开抚顺时很惬意，没有让他觉得丢脸。

    能来到皇帝身边，又确认可以进京为官，当然值得高兴。

    多少人求之不得？见皇帝本人一面都不是一件容易的事儿。

    李永芳来到辽阳，首先当然去拜见李成梁与巡抚王象乾。

    毕竟职位在哪儿摆着，他还没有资格直接请求觐见皇帝。

    因为之前只认识李成梁，所以李永芳先去了李成梁那里。

    军人的性格就是直，尤其是像李成梁这样很纯粹的军人，不像戚继光身上还带有几分儒雅的气质。

    所以一见李永芳，李成梁便直截了当丝毫不转弯抹角地问道：“知道为什么不让你镇守抚顺吗？”

    “……”李永芳摇头，感觉李成梁的态度出乎他的意料，进而想到是不是他对皇上的态度判断有误？不然李成梁不会这样劈头盖脸地责问他呀。

    “皇上去你府上的那个问题，你现在想明白了吗？”李成梁接着又问。

    “大人指哪个问题？”李永芳弱弱地问道，但其实他已经料到了。

    “就是那个到底拼命坚守，还是弃城投降的问题。”

    “卑职想过，还特意征询过抚顺将士们的意见，认为该坚守。”其实李永芳回答的只是代表大部分人的意见。

    “那城里的百姓怎么办？”

    “让他们与将士们一道坚守，否则城破也是难逃一死。”

    “我还一直以为你脑瓜儿灵活，拉着百姓与将士们一道坚守，且不说他们的战斗力，倘若他们不愿意，甚至给他们添乱呢？他们可没有守城的义务。”

    “那以总兵大人之见……”

    “算了算了，懒得与你墨迹。”李成梁没有耐性了，一摆手道，“这就是皇上为什么要调任你的原因，性格懦弱，缺乏主见，不适合镇守边关。”

    “……”李永芳顿时傻眼了，感觉大冬天被人猛地扔进冰窟里。

    这是什么节奏？难道皇上就只凭借那一个问题，便断定他性格懦弱，缺乏主见，不适合镇守边关？

    接着李成梁又道：“皇上说了，抚顺乃辽东重要门户之一，必须派一个意志力十分坚定，且绝对效忠于大明的将领镇守才行，而你并不合适。”

    李永芳所有美好的憧憬在这一刻全部凝固了，感觉脑子嗡嗡作响。

    他很想问：这样公平吗？抚顺在他的镇守下，并未出过任何状况，凭什么依据假设便将他的前程断送？

    可他看了李成梁一眼，又不敢问。

    “你是不是想说这样不公平？”

    “卑职不敢。”

    “什么敢不敢？我看皇上说得对，你这人就是软绵绵的没有魄力，想说不公平就直说，干嘛说不敢？”

    “……”李永芳面红耳赤。

    “不过你也别灰心，皇上答应你调往京师任职，肯定还是觉得你身上有与众不同的地方，以后好好表现便是。”

    李永芳不知道说什么好了。

    “瞧你这垂头丧气的样儿！”李成梁没好气地呵斥道，“又没让你去死，如果你心里觉得不服气，以后努力证明自己行就是了，去哪儿日子不是过呀？有多少官员一生都没见过皇上一面。”

    李永芳不吱声。

    “跟你说话你到底听见了没有？”

    “卑职听见了。”

    “那别沮丧着脸像死了娘似的，你他妈是个军人，就该有军人的样子。抬起头来，昂首挺胸，自己去见皇上。”李成梁声色俱厉地道。

    “卑职，卑职……”

    “滚！”

    李永芳灰溜溜地出来了，感觉世界要崩塌了似的。

    李成梁摇头叹气，或许从前真的不太了解李永芳，以为与自己同乡，都是来自于铁岭卫，便想当然也是一位血性男儿，看这样子还是皇上眼光毒辣，李永芳给人的感觉真有点蔫巴。

    但李成梁还是相信李永芳这人脑子好使，可能就是瞻前顾后想得多。

    就看皇上怎么用这种人吧。

    李永芳心里滴血，感觉所有的希望与幻想全部破灭，见完李成梁他甚至想逃跑，不想去见朱翊镠了。

    ……

    。

