    大方城由于其抵御幽冥宫的特殊性，再加上它城墙高深，所以很受太玄圣地看重。

    城主府的城主领太玄圣地内门长老职衔，他的这个内门长老很是特殊，上任之时兼任，若是辞去城主的位置，那内门长老的位置也在同时卸任，并且不参与太玄圣地的管理，仅仅是管理大方城。

    另外还会有太玄圣地的内门长老坐镇此地，方便与太玄圣地随时沟通。

    而像是有些将领，商行，家族等都有太玄圣地的弟子，很多甚至于还是曾经的内门，乃至于真传弟子。

    也正是之中千丝万缕的联系，以及利益的纠葛，才使得太玄圣地对地方的强力管辖。

    不多时，一群嘈杂的脚步声响起，几个人从门内快步走了出来。

    当先一人，面容方正，龙行虎步，眼中精光闪烁，身上气势不凡，一看便是修为高深之人。

    “在下内门长老许应天，敢问那太玄令何在？”许应天一脸恭敬的说道。

    许应天，就是大方城的城主，领的有太玄圣地的内门长老。

    如今有人手持太玄令而来，自然是要以宗门之礼相见。

    “弟子杨辰，见过许长老。”杨辰微笑着说道。

    “杨辰？可是三公子？”许应天闻言问道。

    杨辰点点头，笑着说道：“不敢当三公子称号，只不过是一寻常内门弟子而已。”

    “不知三公子大驾光临，还望恕罪。不知三公子深夜来此有何要事？是否需要在下将慕容长老请来？”许应天连忙问道。

    如今，太玄城正在发生战事，杨辰却偏偏在这个时候前来，不得不让人有所怀疑。

    那慕容长老就是太玄城坐镇此处的那内门长老，圣婴初期修为，是太上长老慕容龙的孙子。

    杨辰淡淡一笑，却是看向了许应天的人生剧本。

    ‘姓名：许应天（风炫）’

    ‘修为：圣婴初期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：李代桃僵（红），天资出众（红）’

    ‘好感度：-23’

    ‘最近转折：五日后，秘密约见幽冥宫副宫主。十日后，毒死慕容青山，开城倒向幽冥宫。’

    嗯？

    看到许应天的人生剧本，杨辰眉头微皱，这许应天难道是假的不成。难不成他是幽冥宫的那个风炫。

    那阵的许应天呢？

    莫非被他们给害死了不成。

    原本，都这么晚了，他是不打算再去唠叨慕容青山的，现在却是改变了主意。

    “也好，我也与他许久未见了，见上一面，叙叙旧也是好的。”杨辰微笑着说道。

    跟着许应天等人进入到了那城主府之中，一路上，许应天表现的倒是很热情，将这里的情况大致讲述了一遍。

    原本，许应天还想要摆宴，却是被杨辰阻止了。

    一行人到了一个大厅之中坐下，陪坐在左右的都是大方城的一些守军的将领，杨辰却是看了这些人的人生剧本，这些人果然已经和那许应天沆瀣一气，背叛了太玄圣地。

    杨辰万万没有想到，自己这一次前来，竟然还有这样的收获，这都要感谢林雷那只寻宝鼠了。

    若是没有林雷，这大方城恐怕在一段时间之后真的要变成幽冥宫的了。

    “诸位将军不是应该住在军队之中吗？在下深夜前来，莫非打扰到诸位的什么军务？”杨辰淡笑着问道。

    许应天哈哈一笑，说道：“没什么，只不过是商议一些军务而已。对了，不知太玄城那边到底如何了？我大方城随时可以抽掉人手，前往支援。”

    “区区三万兵马何足惧哉。到了现在，恐怕已经是被杀的大败而逃了。经此一役，那无双皇朝，不足为据。我太玄圣地统一贪狼道域，指日可待。”杨辰说道。

    许应天等人哈哈大笑，看上去很是欢喜，可杨辰还是从他们的笑容之中感受到了一种淡淡的疏离和杀意。

    “杨辰老弟在什么地方？是我杨辰老弟来了吗？”

    人未到，一个爽朗的笑声便先到了。

    一个身穿锦衣的中年男子从外面走了进来，正是太上长老慕容龙的孙子慕容青山。

    “慕容大哥，我在这儿。”

    兄弟见面，自然是有很多话要说。

    原本，杨辰还想着和这大方城的城主好好亲近一下，如今却也没有那个欲望了，慕容青山一邀请，杨辰便跟着慕容青山离开了城主府，前往他居住的地方。

    说起来，两人年龄相差不小，自然是没有什么交情的，可谁让双方的长辈相处的很好，两人见面自然也就亲近了许多。

    杨辰查看了一下这慕容青山的人生剧本，好感度四十五，能够完全相信。

    慕容青山居住的地方就在城主府的不远处，一个三进的院子，只有一个小妾在这里伺候着。

    三两个小菜，一壶老酒，兄弟二人在灯下相对而坐，倒也算是很是惬意。

    “大方城原本有两个内门长老，另外一个齐长老却是被宗门调走了，你应该是在宗门见到了的。宗门那边战况正急，老弟你怎么有空前来这大方城。”慕容青山好奇的问道。

    杨辰自然不会全部说出，只说无双皇朝的大军已经被击溃，宗门应该已经开始反击了。

    可随即，杨辰话锋一转，冷着脸说道：“不知慕容大哥可以调动多少人手？可否控制这大方城？”

    慕容青山一愣，眼中闪过一丝精光，他看向了杨辰，不明白他这话到底是什么意思。

    “自然是全部了。我乃是太玄圣地内门长老，只需要一道旨意，所有人都必须听从。说吧，老弟，你这一次前来所为何事？只需要我一句话，在这大方城无往不利。”慕容青山一脸自得的说道。

    杨辰眉头微皱，看来这慕容青山对宗门倒是忠诚，只是搞阴谋诡计明显不行呀。难怪，会被那许应天给毒害而死。

    已经到了嘴边的话，却是又被他咽了下去，看来还是需要找一个合适的机会再说。

    若不然的话，打草惊蛇了，那就不好了。

    接下来，杨辰仔细的询问了太玄圣地在这大方城之中的一些势力分布，很快心中便有了计较。

    两兄弟一直谈到半夜，这才给杨辰安排了一间客房，住了下来。

