    此时，背叛云澜的人已经全部集齐，他们不知道刀龙突然着急他们来这里干什么。

    但他们很清楚这个节骨眼上叫他们来不是什么好事情，因为他们曾经都是云澜的人。

    这里背叛云澜的总共有十个人，他们看着会议室的门关闭，还有好几个刀龙的人，自然还有六个高手，堪比青龙的高手，他们不是对手。

    几人混着一起进来站在一边，宁凡用手机遥控了下，会议室的门关闭上锁。

    外面的人就诧异了：“咦，怎么回事，我还没进去怎么就关门了？”

    “进去能有什么好事，里面都是不好招惹的主。”

    “也是！”

    会议室中陷入了一片安静中，可以说是落针可闻，每一个人手心捏着汗水。

    过了一会，刀龙终于来了，带着自己的五个手下，一边抽着雪茄，坐在最前面的位置上面。

    刀龙来了也没有说话，而是继续抽着烟，平淡的看着众人。

    几分钟后。

    终于有人忍不住，问：“龙哥，你叫我们来有什么事情吗？”

    “没事，就是请大家吃个晚饭，啪啪！”刀龙拍拍手。

    立刻有人将一盘盘菜放在众人面前，但是没有人问这里面是什么东西，直觉告诉他们这里面很有可能是人头或者是人肉。

    刀龙见到他们一个个脸色发白，笑了笑的说：“打开吧，这都是魔都的特色菜，以后大家都要在一起做事，一起吃饭不也很正常吗？”

    十人这才慢慢地将锅盖打开，见到里面的食物他们放心了，都是一些简单的食品而已。

    但是他们不敢吃，这样的饭局可不简单，暗藏杀机。

    何况刀龙是一个十足的笑面虎，你永远不知道对方正在想什么。

    刀龙笑道：“你们怎么了，吃啊，不想吃吗，还是说你们想吃子弹啊？”

    闻言，终于有一个人忍不住的吃了起来。

    下一秒刀龙说：“叫你吃还真的吃啊？”

    砰！！！

    不等这个人狡辩，刀龙一枪将其杀死。

    众人身体一颤，他们手心不断的出汗，刀龙这是要给他们一个下马威。

    “你说你们是怎么办事的，让你们追查云澜那个臭女人的下落，结果一个个都没有消息，还有那个宁凡，找人去别墅杀他也失败了。”刀龙说。

    几人咽了咽口水，不敢说话。

    听到刀龙说的话，宁凡想起了昨晚凌菲的电话，原来这个刀龙真的派人去别墅杀自己，只是失败了。

    “龙哥，其实事情是这样的，我们知道云澜有一个秘密的情报室，她一定躲藏在那里，但是我们不是高层，不知道具体在哪里啊。”

    “你们不用找了，我在这呢。”

    云澜摘下脸上的面具露出了真容。

    见状，周围的人随即就掏出枪，但宁凡出手更快，扔出银针正中几人的手腕。

    突然间的刺痛让他们下意识的张开手，枪掉落在地。

    “别动！”

    张颖和青龙三人举枪，让众人不敢轻举万动。

    尤其他们十个曾经是云澜手下的人，更慌张了起来。

    刀龙却看不出任何慌张的意思，而是十分的困惑，问：“真奇怪，你们是怎么上来的？”

    “这个你就不需要知道了，现在人都齐了，正好，可以将账算一下了。”

