    不过所有人都知道，陆天宇将不会再有这样的机会了。

    如果没有什么特殊情况，这将是他的最后一战。

    或许十几分钟之后，世界上就不再有这个叫陆天宇的人了。

    有才华固然重要，但做人得懂得低调。

    物极必反，这话一点毛病都没有。

    陆天宇实在是太过张扬，如果不是这样的话，他也不会招致来这么一个强大的敌人。

    不过事已至此，已经没有人可以调和了。

    惋惜归惋惜，不过这一切都是命。

    既然已经注定好的东西，那就没有人可以改变。

    “陆天宇，都到这个份上了，你居然还选择跟我叫嚣，着实是勇气可嘉呀！

    我看你也是个人物，要不然这样吧！你跪下来给我和我的师弟磕头道歉，我放你一马，你看如何呢？”

    对于陆天宇，韩莫彤还是比较佩服的。

    因为就算是到了这个节骨眼上，他都没有认怂。

    这一点对于一个年轻人来说，是极其难能可贵的，怕是普天之下，找不到第二个了。

    所以他决定再给陆天宇一次机会，只要这个小子肯给自己跪地磕头道歉，那放他一马也未尝不可。

    “听见没，陆天宇？我师兄这是在给你机会，现在跪下来给我们磕头道歉，你还有继续活下去的机会，不然的话，就算是大罗神仙救不了你！”

    此时的李野，很像是一个喊话的狗腿子。

    不过这也正是他现在的身份，因为他在韩莫彤面前，就扮演着一个这样的角色。

    “跪下来给你们磕头道歉？就给你们这些渣渣也配？带着你们的人赶紧从这滚开，不然我生气的话，可就没有这样的机会了！”

    陆天宇眯着眼睛说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，那可就别怪我辣手无情了！今天我也要让所有人知道，得罪我们韩家人，会是一个什么样的后果！”

    韩莫彤说完之后，迈步朝着陆天宇走去。

    此刻的他，周身充斥着骇人的气势。

    在附近的人，都感受到了这股气势。

    修为稍弱的一些，呼吸都有一些困难了。

    “天宇，不行就示示弱吧，不是什么丢人的事儿！”

    顾老赶忙朝着陆天宇提醒道。

    在他看来，就算是陆天宇低头认输也没什么大不了的，毕竟韩家的人是名头实在是太大了。

    所以做出这个选择也是情有可原的，就算是围观的群众，也不会有人去笑他。

    这么说吧，如果把陆天宇换成他们自己，估计选择是一样的。

    面子固然重要，但和性命比起来的话，就有些不值一提了。

    顾老认为，此时的陆天宇就是在乎自己的面子，所以才不会选择去道歉。

    自己所需要做的，就是去给陆天宇搭建一个台阶，让他主动的下来。

    “顾老您还是不太了解我呀，如果了解我的话，就绝对不会这样劝说我了！”

    目前已说完之后，笑着将目光收了回来，同时看向了韩莫彤。

    “你的这点三脚猫功夫，在我看来简直就是不堪一击！

    想要把面子找回来，那只能从其他方面入手了，武力方面不适合你。”

    面对韩莫彤所展示出来的威压，陆天宇丝毫没有感觉，一副云淡风轻的样子。

    咦？

    韩莫彤轻咦了一声，现在的情况也出乎了他的意料。

    原本以为自己可以轻松的将他压垮呢，但从目前的情况来看，姓陆的这个小子，似乎并没有受到任何的影响。

    这对于他来说，也是有些不可思议的事儿。

    此时的韩莫彤，已经将气势提升到了一个很强的地步，虽然没有竭尽全力，但是八分力还是有的。

    别说一个年轻人，就算是一般的武林高手，也绝对承受不住这样的压力。

    看来自己真是小看这个家伙了，不过越是这样越是有意思。

    如果陆天宇是个软柿子，那捏起来的话，并没有什么特殊的感觉。

    他有一定的实力，动起手来才更能令人信服。

    “好小子，真是越来越有意思了，我倒要看看你有什么样的手段！”

    说完之后，继续朝着陆天宇走去。

    这一次他已经把气势差不多提升到了极致，韩莫彤倒想看看，陆天宇到底能承受到什么程度。

    然而令他意外的是，陆大少根本就没有任何反应，还是那副云淡风轻的样子。

    这也就是说自己对他所作用的那些威势，根本就没有起到任何的作用。

    难道陆天宇的修为在自己之上？韩莫彤不相信这是真的。

    既然这样的话，自己也就没有必要在留手了。

    想到这儿之后，不再有任何犹豫。

    双脚猛一蹬地，整个人如同离弦的箭一般，朝着陆天宇冲了过去。

    最后比拼的还是实力，整那些花里胡哨的，根本就没有任何作用。

    陈老以及顾老等人见到这种情况之后，全都倒吸了一口冷气。

    他们虽然听说过古武修者，但是现在亲眼所见了，感觉自然是不一样。

    以前只有在电视中才能见到的场景，居然就在自己生活中这样出现了，要多不可思议就有多不可思议。

    “老陈，天宇真的能顶得住吗？”

    顾老一脸担忧的，朝着旁边的陈老问道。

    他对陆天宇充满了好感，如果这孩子如此陨落的话，那实在是太打击人了。

    不过对于他的这个问题，陈老一时之间也有点不知道该怎么回答。

    他知道陆天宇很厉害，但这个姓韩的家伙似乎更强一筹。

    鹿死谁手，怎么敢妄下定论呢？

    “天宇之前一直信心满满，我想这一次也不会败下阵来吧？”

    话虽这么说，但陈老听得出来，他没有底气。

    这么一推测的话，陆天羽十有八九会败下阵来了，这真不是他想要看到的场景。

    但问题是现在自己根本就无法帮忙，只能让陆大少听天由命了。

    自己所能做的，似乎就是在心里为他祈祷了。

    而陈老此刻吓得已经不敢睁眼再看了，直接将眼睛闭了起来。

    “我去！”

    就在这时候，一阵惊呼声传来。

    陈老赶忙睁开眼睛，他还以为出现最终的结果了呢。

    不过当他再次看向陆天宇的时候，陆大少依然负手而立，并没有受到任何的创伤。

    陈老知道自己错过了一个精彩的瞬间，此时他也对陆天宇充满了信心…

