    第661章 毕不凡   

    一分钟。

    

    两分钟。

    

    唐宇还在闭目诊脉。

    

    诊脉的时间越长，越说明患者的病症棘手。

    

    秦学民有些不淡定了。

    

    雨蝶等捕快，神色变得有些凝重了。

    

    等着看热闹的江湖人士，有人脸上浮现担忧之色。

    

    他们都是江湖的底层咸鱼，更懂得江湖是个讲尊卑的地方，而唐宇对他们以礼相待，在他们面前毫无架子，已经得到他们的好感.   

    他们是想看热闹，可不是想看唐宇出丑。

    

    “可以了。”

    唐宇突然睁开了双眼，观望着男人双眼，“先生贵姓？”

    

    “免贵姓毕。”

    男人有些紧张的问道：“唐先生，我还有救吗？”

    

    所有人都看着唐宇。

    

    一个比一个紧张。

    

    多数人都希望唐宇说有救。

    

    当然也有人是满脸紧张，心中祈盼唐宇救不了男人。

    

    “能治。”

    唐宇笑容玩味的点头。

    

    雨蝶等人全都不由得松口气。

    

    只要唐宇说能治，就一定能治。

    

    秦学民的眉头却是微微一皱。

    

    男人问的是有救么，唐宇回答的是能治。

    

    他身为医者，很清楚‘有救’和‘能治’有着巨大的差别。

    

    “能治？”

    毕先生却是面露意外之色，“唐先生，您确定？”

    

    他的反应，貌似不像是患者该有的反应。

    

    所有人都看向他，隐约感觉他治病为辅，砸场子才为主。

    

    “我确定。”

    

    唐宇笑着点头。

    

    笑容变得更加玩味。

    

    毕先生面无表情的看着唐宇，再次问道：“唐先生，你真的确定能治？”

    

    唐宇呵呵一笑，端起茶杯吸溜几口茶水，放下茶杯后才开口。

    

    “我第一次给你诊脉，你突然咳嗽给打断了。”

    

    “随后你告诉我你的肺经有伤，紧接着就问我你还有救么。”

    

    “目的是要掌控你我对话的节奏。”

    

    “可我是行医之人，不确诊你的病症，绝不会回答你的问题。”

    

    “因此，我才给你二次诊脉。”

    

    “你说的都是实话，你的肺经的确有陈年旧伤，而且你也的确是时日不多了。”

    

    “不过……”   

    “你并非是十多年前修炼出了岔子，真气伤到肺经。”

    

    “你的肺经老伤，至少三十年了，是被人击伤留下的隐疾。”

    

    “你最近十年的生活环境很不好，阴冷潮湿，导致你隐疾爆发。”

    

    毕先生脸上浮现几分惊讶之色，重新认真的打量起唐宇。

    

    看热闹的众人也不由得议论了起来。

    

    “不愧是玄医传人，真不简单啊。”

    

    “你这不是在说废话么，唐先生如此年轻就敢立山门，能没有真才实学？”

    

    “最近十年？

    唐先生为何这么肯定？”

    

    “切脉切出来的？”

    

    “我看是通过望气望出来的。”

    

    “怎么望出来的？”

    

    “我要是知道怎么望出来的，我还能站在这里和你闲聊？”

    

    “……”   

    听着众人的议论，雨蝶和福龙却是冷眼盯着毕先生。

    

    此人明显是来砸场子的。

    

    要是求医问诊，绝不会对唐宇隐瞒病情。

    

    “就这些？”

    毕先生没有理会别人说什么，而是饶有兴趣的看着唐宇。

    

    “你不问，就这些。

    既然你问了，那就不止这些。”

    唐宇玩味的一笑，“你肺经伤势之所以如此严重，是因为你重了寒毒，又因为生活环境，伤势才压不住的爆发。”

    

    毕先生点头道：“继续。”

    

    唐宇道：“你看上去不像是有中毒的迹象，是因为你用真气将寒毒压制在气海中，我切脉也没能切出来，而我问你，你又没说实话，我还真就差点没有发现你有中毒。”

    

    毕先生问道：“闻？”

    

    “没错，就是闻。”

    唐宇点头道：“你咳出的血有问题。”

    

    毕先生眼中闪过一抹诧异之色，而后肯定道：“没想到你竟然是个用毒大家。”

    

    “毕先生谬赞了。”

    唐宇道：“唐某算不上用毒大家，只是医毒不分家而已。”

    

    “唐先生过谦了。”

    毕先生没在用毒之事上纠结，拱手道：“毕某是专程前来治病，绝非是砸场子。

    只不过……毕某来的匆忙，身无分文，不知诊金药费能否赊欠？”

    

    “今天玄医堂开业，免诊金，药费嘛，不急。”

    唐宇拱手还礼，“解毒，治伤，补元气，都不是一时半刻就能做到的事情，等毕先生痊愈后支付药费也来得及。”

    

    毕先生脸上又露出了笑容，“恐怕毕某一段时间内拿不出药费。”

    

    “等玄医堂成为百年老字号时，再给药费也来得及。”

    唐宇笑看着毕先生，“玄医的规矩是诊金不可免，今日免诊金是因为刚开业。

    既然免了诊金，药费就不能免。”

    

    “况且，想要将你治愈，所需的是玄医独门丹药。”

    

    毕先生闻言，就笑着说道：“你的意思是，只有玄医独门丹药才能救我一命？”

    

    “不是。”

    唐宇摇头，“我是在告诉你，药费很贵，比诊金贵。

    解毒和治伤的丹药，成本价就能抵得上一柄上品法剑。”

    

    这么贵？

    

    众人都是大吃一惊。

    

    可转念一想，倒也在情理之中。

    

    三十年的肺经老伤，绝非是寻常丹药可以治愈的。

    

    更不要说还得解寒毒和补元气   

    “如何估算出来的？”

    毕先生好奇的看着唐宇，“你只知我身中寒毒，用真气将毒素压制在气海中，又怎么确定解我所中的寒毒需要什么样的丹药？”

    

    唐宇笑道：“闻。”

    

    毕先生也是笑道：“愿闻其详。”

    

    “你确定？”

    唐宇笑呵呵的看了眼雨蝶。

    

    雨蝶没想到唐宇会看她一眼，有些不解，不由得一愣。

    

    可随即她就想到唐宇之前说的话。

    

    毕先生最近十年生活环境阴冷潮湿。

    

    她脸色陡然一凝，手中立刻多出三道黄纸符。

    

    “毕不凡？”

    

    她如临大敌一般盯着毕先生。

    

    福龙等人不明所以，可还是取出了法器，闪身上前围住毕先生。

    

    看热闹的众人几乎是本能的向后退。

    

    捕快办案抓人，能躲多远就躲多远。

    

    这是江湖底层咸鱼，烙印在骨子里的反应。

    

    毕不凡？

    

    唐宇好奇的多看几眼毕先生。

    

    他对这个名字很是陌生。

    

    可雨蝶的反应，告诉他此人决不简单。

    

    之前判断出毕先生最近十年生活环境阴冷潮湿，他第一反应就是监狱，可毕先生是修者，不可能进普通人的监狱，那就是曲州分部办公大楼的地下黑狱。

    

    终日不见阳光，环境阴冷潮湿。

    

    他还在毕先生的身上闻到一股淡淡的霉味。

    

    除了黑狱，他想不到别的地方。

    

    整个江湖都知道进了黑狱就出不来，可毕先生却出来了。

    

    越狱！   

    这可是一件奇事。

    

    现在看到雨蝶的反应，他知道自己猜对了。

    

    

