    “好了。”

    曦霞娘娘，也就是文晴公主的娘娘笑道：“文晴，你来，我和你父，有话和你说。”

    天策君王也轻咳道：“天行，你过来，我也有事和你说。”

    秦逸尘剑眉微蹙，和文晴公主对视一眼，便见后者被父母领入殿内，而天策君王则将前者交到一旁。

    放眼看去，天策君王此次叫来的不只有秦逸尘，商长胜，正初道尊，还有几位御天关的将军，以及帝阙族几位年轻的长老强者。

    无一例外，这些存在论地位，都不输秦逸尘，就算论实力，秦逸尘也不敢说轻易战胜。

    召集这么多将军，而且帝阙帝君和曦霞娘娘都亲自出面，这到底有什么事？

    秦逸尘怀揣着好奇，而天策君王扫视一眼过后，突然泛起抹笑意，竟是取出诸多玉匣，递给每一位将军手上。

    “来，诸位将军，先拿上喜礼，冲冲你们的杀伐之气。”

    秦逸尘一愣，无功不受禄也就算了。

    关键是这玉匣还是大红神木所铸，更夸张的是还缠着一层红布……“天策大人，这是？”

    天策君王将玉匣塞入秦逸尘手中，笑道：“不是说了么，有喜事！大喜事，文晴公主，要出嫁了！”

    “什么？

    ！”

    此话一出，正初道尊不禁惊呼，在场包括秦逸尘在内，也无不是瞠目结舌，唯有商长胜低头不语，以他的身份，似乎是知道点内情的。

    不过很快，秦逸尘一众的脸色便是恢复，正初道尊满脸好奇：“这果然是大喜事啊，不知是哪位俊杰如此有福，能迎娶殿下的掌上明珠？”

    “还没定。”

    然而天策君王的一句话，却让秦逸尘一众愣住了。

    还没定？

    还没定你就说要办喜事？

    面对一众狐疑的目光，天策君王开口解释道：“这喜事不同以往，所以帝君才让我召集你们。”

    通过天策君王的讲述，片刻之后，秦逸尘算是明白了。

    帝阙帝君，是搞了一场比武招亲啊！而且邀请的，还都是帝天界底蕴深厚的势力种族！想想也是，毕竟这可是帝阙帝君的女儿出嫁，档次能差了么？

    此刻，正初道尊一众沉默不语，而天策君王似生怕秦逸尘不理解，所以才解释道：“天行，我跟你说实话吧，帝君此意，除却为文晴谋个好夫家外，还有其他的用意……”秦逸尘心底暗笑，他懂，不就是联姻么？

    不过他得装出不懂的样子：“那天策大人找我们，有什么事？”

    天策君王解释道：“这不是比武招亲么，但是，有些势力，帝君大人，是不希望文晴嫁过去的。”

    秦逸尘又懂了，总而言之，文晴公主的这场招亲，其实是帝阙帝君在拉拢盟友的联姻。

    但是秦逸尘还是得装不懂：“那……不希望公主嫁的，不邀请不就好了？”

    天策君王一拍额头，果然，和先天神解释就是费劲：“那个，这毕竟是帝君的安排么。”

    “天行你想啊，就算帝君不喜欢某个种族，但若是不邀请，岂不是让对方抓住了礼数不到的把柄？”

    虽然天策君王不解释，秦逸尘也能理解，但他还是想说……帝君咋事这么多呢？

    但是没办法，谁让帝阙帝君是帝天界有头有脸的存在，讲究的就是一个排场。

    而这就是天策君王召集秦逸尘一众的原因了。

    这场招亲，除非和帝阙族血海深仇的存在，否则，哪怕为了面子，也是得邀请的。

    但是那些和帝阙族不和的势力，说是来恭喜的，但实际上，很可能是会来砸场子的！而秦逸尘一众，作为帝阙帝君的心腹，可谓是彻头彻尾的娘家人。

    他们要做的，就是在比武招亲的时候，若是遇到砸场，或者帝君不想让女儿嫁给其，可却偏偏要出风头的家伙，好好教训一番！当然，碰到帝阙帝君满意，或者说其背后种族和帝阙族有联盟之意的存在，秦逸尘一众将军，也要和对方打，但是要输给对方，还得输的漂亮，把两族的面子都照顾到……“过些天，族内和帝阙宫就要开始张罗了，诸位将军倒是没事，只要到时候比武时，听我和帝君安排即可。”

    秦逸尘颔首，走过场嘛，还有喜礼拿，当然很乐意！至于他们抵挡不了的存在砸场子，那更是不用考虑，有帝阙族的大能，以及如天策君王这般存在，甚至帝阙帝君将亲自主持。

    放眼帝天界，敢大闹招亲，丝毫不讲情面的，恐怕还真没有。

    秦逸尘收下了喜布缠绕的玉匣，这喜礼分量不轻，但他唯一的疑虑是：“公主她……同意这事么？”

    此话一出，正初道尊等人不禁脸色骤变，其实他们都知道这事是什么意思，但谁敢在这时候质疑帝阙帝君的安排？

    也就是风将军敢多嘴了！天策君王脸色骤变，倒没有苛责，反而解释道：“文晴可是帝君的掌上明珠，帝君的眼光，怎么能错呢。”

    只是说到这话时，天策君王自己的脸色都有些不对劲……与此同时，文晴宫内。

    “丫头，让娘看看，这几年，你又是在天河碧海血战，又是天天守着神炉锻器，你知道娘多心疼你么？”

    被曦霞王妃挽着玉手，不知为何，文晴公主竟头一次感到些许不适应：“娘，这不证明女儿越来越上进了么？”

    曦霞王妃笑着，一双金灿的明眸微弯如月，而帝阙帝君看在眼里，却突然深吸口气，道：“文晴，这两年，为父让你天策叔叔邀请各族，为你举办了一场……比武招亲。”

    那一瞬，文晴宫安静的落针可闻。

    “女儿！”

    突然间，文晴公主手中多出一柄锋利的匕首，狠狠向自己粉颈刺去，然而，她又岂能斗得过父母？

    “为什么！为什么！”

    佯装的镇定在一瞬间便化作泡影，文晴公主歇斯底里，甚至手持匕首，向平日里对他宠爱万分的父帝刺去。

    那哭喊声令人听得心碎，然而在帝阙帝君神袍一挥之下，文晴公主的任何挣扎，都传不出文晴宫…… 

