    吴春望神情犹豫，“若是让人知道了我一个大男人用这种东西，会不会显得有些娘们唧唧的？”

    苏悦：......还以为你要给钱呢？终究是她高看了。

    她扯了扯嘴角，“不会，大人不一定非要饮用，直接将此玻璃瓶挂在身上，马儿闻到了气味也会亲近大人的。”

    吴春望双眼一亮，“当真？”

    苏悦颔首，想了想，多交代了两句，“其实这个也是调理身体的药，兑在水中饮用，可以强身健体，只是不可直接饮用。”

    直接饮用的效果不可预测，目前只有她，萧三郎和苏老头单独饮用过。

    她和萧三郎反应差不多，连环臭屁大放送加差点拉脱在茅房，苏老头则成了闻见酒味就吐。

    “本将知道了，你先让让。”吴春望已经接过玻璃瓶，正全神贯注地试图靠近马儿，也不知道有没有听进苏悦的话。

    马儿感觉到他的靠近，活动了一下四蹄，看起来有些防备，但最终还是让吴春望骑了上去。

    吴春望惊喜万分，一勒缰绳，立刻骑着马疾驰而去，不大一会儿就直接窜出了军营，只留下一串得意的笑声。

    苏悦耸肩，打败了李千户，送出去一瓶兰草露，晋州卫以后的生意往来应该能稳住了。

    她转身去找何有道，他正陪着李建验货呢。

    地上摆了不少空的罐头瓶子，一群士兵正捧着肉粒吃得津津有味。

    看到苏悦进来，李建忍不住竖起大拇指，“苏娘子，你的鱼肉罐头和肉粒用料很足，味道更好，说实话，要是在战场上能吃上这么一口肉粒，我老李都能有力气多砍杀几个敌人。”

    苏悦勾唇，“李将军满意就好。”

    李建哈哈一笑，“这一批货物我老李收下了，以后就只认你苏娘子的鱼肉罐头和肉粒，走，咱们外面去结账。”

    李建是个痛快之人，点清数量立刻一分不少地结算了银钱。

    临走的时候，还送到营门外，到底没憋住，小声问：“苏娘子，你这身功夫练了多久了？”

    苏悦摸了摸鼻子，“半年多了吧。”

    加上前世，确切地说是二十六年半了。

    这个就没必要说了，免得吓到李千户。

    却不知她这句半年对李建的惊吓更甚。

    他望着苏悦远去的背影，忍不住出了一声汗。

    人比人真是气死人，人家练半年就一招打得他找不到北，若是多练几年，他刚才估计就没命了吧？

    苏悦与何有道一路往晋州城而去。

    何有道忍不住夸赞苏悦，“此次幸亏苏娘子跟着来了，若是我自己前来，恐怕要白来一趟了。”

    苏悦想起那位吴指挥使的做派，笑着摇头，“也未必，何大叔做生意多年，经验丰富，定然能找到破局之法。”

    何有道听得心里舒服，哈哈一笑，约定好去看望萧三郎与何鸿，在晋州停留两日就返回大杨镇。

    再说萧三郎被衙门无罪释放，随后衙门就派人在外面张贴了李文才死亡的真相，以及对萧四郎的判决。

    萧三郎进入顺风客栈的时候，大堂内忽然安静下来。

    郑业成率先站起来，轻摇折扇，“恭喜萧兄无罪释放，谁能想到萧四郎竟然是如此心狠手辣之人，真是知人知面不知心呢。”

    萧三郎缓缓站定，深深看了郑业成一眼，若有所指，“确实，人心最难度量。”

    郑业成脸上的笑有些僵，总觉得萧三郎是在暗讽自己。

    他转头看向周夫子，“这位就是萧兄的授业恩师吧？听说萧兄能得案首，都是恩师教导有方，实在是让人心中羡慕。”

    萧三郎嘴角浮起一抹讥诮，“郑案首的意思我明白了，你这是嫌弃自己的授业恩师不如我的老师吧？

    啧啧，不知道郑案首的恩师知道了，会不会后悔自己教出个狼心狗肺的东西。”

    郑业成的脸倏然沉了下来，萧三郎故意曲解他的意思。

    若是自己传出嫌弃恩师的话，以后谁还敢收他做学生？

    “我不是......”

    他的话还没说完，就被周夫子冷冷地打断，“我如果教出这样狼心狗肺的学生，一定会打断他的腿，再逐出师门。”

    有人忍不住笑出声来。

    秦墨更是一脸怕怕地表忠心，“老师，你放心，一日为师终身为父，学生会永远记得老师的大恩大德。”

    周夫子有些嫌弃地敲了他一下，“少占老夫的便宜，我这把年纪可生不出你这么大的儿子了，当你爷爷还差不多。”

    秦墨：......

    周围的学子都被周夫子逗乐了，根本没有人听郑业成辩解。

    郑业成气得脸都黑了。

    萧三郎嗤笑，没理会他，对周夫子道：“老师，我先上去洗漱一番，一会儿再来聆听教导。”

    周夫子摆摆手，“你自去忙吧。”

    萧三郎一上楼，后脚苏悦就赶到了顺风客栈。

    秦墨看到她，激动地挥手，“悦姐，三哥被无罪释放了，在楼上洗漱呢，你先上去吧。”

    苏悦打量了一下周围人好奇的眼神，嘴角微勾，“不着急，先处理一下别的事。”

    秦墨与何鸿一头雾水，三哥都回来了，还有什么事要处理？

    苏悦低声与周夫子低声嘀咕了两句。

    周夫子眸光微亮，目光扫过众人，突然开口道：

    “听说有人一直传言说我的学生科举舞弊，简直可笑，老夫不过就是县试之前帮他们押中了一道题而已。

    前两日，老夫又出了一批题，你们若是想看，一会儿老夫就让人送下来。”

    众人眼中顿时迸发出强烈的光亮。

    要知道考前任何信息资料都是珍贵的，这位夫子既然能押中县试的考题，定然是学识渊博之人。

    他出的题目，即便不能押中府试的题目，定然也是值得学习的。

    “先生此话当真？”

    周夫子捋着胡须点头，“自然是真的。”

    一众学子都忍不住欣喜若狂，就连郑业成本来气得要拂袖而去，闻言都抵不住心底的诱惑，留了下来。

    苏悦一脸担忧，“夫子，这不太好吧？你先前押中了一道县试题，就有人传言三郎和秦墨科举舞弊，若这次又押中的话，会不会有人传言说这些学子集体作弊？

    这样，岂不是咱们害了这么多学子？”

    周夫子闻言拍了拍额头，“三郎媳妇说得有道理，要不还是算了吧？”

    众人一听，顿时急坏了。

    秦墨与何鸿对视一眼，都忍不住暗笑。

    三哥的护短媳妇加上护短老师，这些学子们估计会很惨！

