    甚至不到一个时辰，大郎就将车，停在了万剑峰的山脚下。

    车门打开。

    剑一晕晕乎乎的走下车，一手扶着车门，一手捶着胸口，用力的呕吐着。

    好在是，作为一名修士，剑一早已断绝了口腹之欲，上一次吃东西已经是几个月前了，所以也吐不出什么东西来。

    “多……多谢前辈！”

    剑一再度拱了拱手，大郎只是默默摇起车窗，再度发动车子。

    随着车轮转动，扬起漫天烟尘。

    剑一的身上，很快便沾满了灰尘，变作一副灰头土脸的模样。

    看着大郎离开。

    剑一这才踉踉跄跄的一步步万剑峰走。

    此时，开山大典虽然还未开始，但是此时在山脚下，已经多了许多慕名而来的青年男女。

    不仅仅是中州。

    整个大陆，各个地方的青年才俊，但凡是有心想要走剑修这一条路的，大多汇聚于此。

    因为，万剑阁，便是青苍大陆第一剑修宗门。

    而如今的剑一，更是号称青苍大陆第一强者，万年来第一个踏足大乘期的修士。

    虽然过程有些曲折，但这并不影响，剑一是当今最强。

    在万剑峰下，有一座小城，名为磨剑城。

    这是万剑阁名下的城池。

    如今这些慕名而来的青年才俊，就聚集于此。

    剑一的到来，自然是吸引了城中人的注意，一个人，晕晕乎乎的，时不时趴在路边干呕两下。

    由不得别人不注意。

    有人皱了皱眉头，看着剑一，下意识的远离。

    “磨剑城之中，竟然还有这种人的存在？”

    一副灰头土脸的样子，而且看他的样子，多半是喝多了，连路都走不稳。

    按理说，万剑阁是无数修士心中的圣地，万剑峰脚下，磨剑城之中所聚集的，就算不是一方强者，也该是一流高手才对。

    又怎么可能会有这样一个醉鬼乞丐呢？

    剑一进城之后。

    很快，便又有一路人进入了磨剑城之中。

    相比于剑一，这一路人，排场明显要大得多。

    那是一架由两匹马拉着的马车，这两匹马的头顶，都长着独角，明显是某种妖兽。

    能够以此为代步工具，又这么堂而皇之出现在磨剑城的的，自然不会是一般人。

    众人纷纷识相的让开道路。

    谁都不想招惹这样一个大佬。

    在马车上的，是一身着华服的少年，在其腿上，还放了一把长剑。

    剑鞘通体莹白，显然，是经过铸剑大师之手的作品，至少要化神期修为，才能完全发挥它的威能。

    少年名叫曲靖。

    来到磨剑城的目的，自然是为了几日之后的开山大典。

    而他之所以敢如此大摇大摆的坐着马车前往磨剑城，还如此肆无忌惮，自然是因为有着不小的倚仗。

    他的爷爷，正是万剑阁外门长老。

    负责的正是此次招收弟子的诸多事宜，毫不客气的说，曲靖来这里，不过只是走个过场而已。

    反正进入万剑阁，已经是板上钉钉的事情了。

    甚至，借着这一层关系，一举进入内门，都并非不可能。

    对于一名用剑的修士来说，进入万剑阁，就几乎可以板上钉钉，成为一名剑修了。

    进入万剑阁，就等于飞黄腾踏，从此成为人上人！

    然而，正当曲靖幻想自己的远大前程之时，马车突然一顿，停在了原地。

    坐在马车里的曲靖，顿时一个狗吃屎，摔出了马车，重重的摔在地上。

    在众人的注视之下，曲靖就这么脸着地，摔在了地上。

    引得众人一众哄笑。

    被众人这么哄笑，曲靖从地上爬起来，羞愤之下怒吼道：“哪个不开眼的，敢拦小爷的路！”

    此时。

    在马车几十步之外，躺着一道人影，正趔趔趄趄的从地上爬起来。

    被这么撞了一下，剑一的脑子，也终于清楚了许多，至少是没有那么晕了。

    至于撞的这一下，以他大乘期巅峰的体魄，就算是这两匹马被撞死了，自己都不会死。

    看着眼前这灰头土脸的人影，曲靖顿时就来了脾气，若是什么大人物敢拦自己的路也就罢了，区区一个路边的乞丐，也敢拦路？

    “哪来的臭要饭的，给我死一边去！”

    曲靖怒喝道。

    会被曲靖误认成要饭的，这也不奇怪，毕竟现在剑一的样子，实在有些难以恭维。

    先是被大郎甩了一身的尘土，又莫名其妙挨了这么一下，在地上打了十几个滚，能干净都怪了。

    本来，用也只需用灵力震一下，这些灰尘就能清除干净。

    但刚才剑一的脑子，实在是不太清楚。

    直接无视了曲靖。

    回过神来的剑一，随意甩了甩衣服，将身上的灰尘震下之后，便继续迈步，向着万剑峰走去。

    “臭要饭的，小爷在问你话呢！”

    曲靖又是一声怒喝。

    这一次，剑一总算是听到了，回过头问道：“你在叫我？”

    “废话，除了你还能有谁？”

    曲靖一脸嚣张。

    即便是他看到了，刚才剑一那一手震下浑身灰尘的手段，也不见有丝毫惧色。

    因为，相比于实力，有时候背景更具有震慑力。

    而曲靖，刚好就有。

    所以，一个有点修为的要饭的，他当然不放在眼里。

    “怎么？”

    剑一并没有动怒。

    和楚铭学了一阵子之后，剑一的心境，也已经发生了不小的改变，这种货色，他还不屑于去动手。

    曲靖道：“伤了我的马还想走？今天你要是不给我的马道歉，我让你出不了这磨剑城！”

    剑一无语。

    明明是自己被撞了，怎么这小子还要找自己的麻烦？

    从哪个家族冒出来的少爷，连脑子都不长的吗？

    就这样的心性，怎么当的了剑修。

    懒得再和他纠结，剑一回过头，继续往山上走着。

    这种家伙，可不需要他来浪费时间，反正他是绝不会进入万剑阁的。

    除非外门长老是个傻子。

    “你！”

    被三番五次的无视，曲靖彻底怒了。

    但是，也只是怒了而已。

    他虽然有背景，但还不至于蠢到去主动招惹一个修士，毕竟他爷爷可不在这里。

    万一把这要饭的逼急了，倒霉的只能是自己。

    “你……你给我等着！等我进了万剑阁，成为外门弟子只有，有你好受的！”

    剑一懒得理会，只是扬长而去。

    成为外门弟子？

    呵呵！

    谁敢放他进来，老子第一个削死他！

