    一整晚都迷迷糊糊，一双血淋淋的双手扒着她的床要上来，一双血淋淋的手，穿过了玻璃，要从外面钻进来，一双血淋淋的手，在触摸她的面颊……那双手无处不在，眼前一片血红。

    第二天周末，叶凌天不用去公司，一早起来，看到慕芃芃果然睡在离他很远的地方了，游完泳，又在健身房锻炼了一个小时，吃早餐时，还没有看到慕芃芃。

    目光无意地扫了一圈，方雅却是看懂了他在找什么，“叶少，慕芃芃发烧了。”

    剑眉微皱，方雅正要说送她去医院，却听他说，“给白宇泽打个电话。”

    方雅讶然，白宇泽不但是他的“御用”医生，更是他为数不多的好友之一，竟然喊他来给慕芃芃看病？疑惑间，又听他道，“让他过来给我检查一下。”

    很快，一个身材挺拔模样俊逸的年轻男子来到别墅，身后跟着一个助手，进门看了叶凌天一眼，便道：“二哥，脸色不错，吃了什么灵丹妙药？”

    看到好友，叶凌天难得笑了一下。

    “白先生好，楼上有个小丫头发烧了，你去看看吧。”方雅示意一个林阿姨上来接过助手手上的医药箱。

    “哦？二哥，大老远让我来，就是为了给个小丫头看感冒？”

    “少废话，看完给我检查一下。”

    慕芃芃被带到了客房，床上的她浑身滚烫，不停地冒着冷汗，头发已经全部被汗湿。她脸色发白，嘴唇发干，嘴里不停地哼唧着什么。

    凑近了听，好像是在喊哥哥，喝奶。

    “白先生，你先给检查一下。”

    很快，林阿姨泡了一瓶奶进来，塞进慕芃芃手里。

    抱着奶瓶，慕芃芃紧皱的眉头顿时松开，迷迷糊糊喝光了。

    一旁的白宇泽目瞪口呆。

    “白先生，你闻到什么味道没有？”方雅问他。

    他低头给慕芃芃抽血，离得近，自然闻到了那股体香，“奶香，很好闻。”

    将抽好的血交给助手处理，白宇泽来到书房，准备给叶凌天检查一番。

    “二哥，很久没有看到你有这么好的脸色了，吃了什么灵丹妙药？”白宇泽笑着问。

    “小宇，我问你，有些香气，是不是有安神的作用？比如，奶香，茶香。”叶凌天点燃一支烟，吐出一串烟圈。

    “确实有，但都只是辅助作用，效果并不会太明显。二哥，你这么问是什么意思？”

    “我前晚睡了八个小时，昨晚睡了十个小时。”末了，叶凌天强调，“没有吃安眠药。”

    “什么？”白宇泽难以置信地吐出两个字，怎么可能？“二哥，你说真的？”

    三年来，一直都是他在给叶凌天调理身体，从一开始的整晚整晚睡不着，到后来吃了安眠药能睡上两三个小时，乍一听这个消息，不得不吃惊。

    “我推测，慕芃芃的体香，对治好我的失眠症有帮助。这两天，她都睡在我的床边。”

    “慕芃芃？是那个发烧的丫头吗？”白宇泽想起她喝奶的样子，不由得好笑，“按你这么说，非常有可能。真是没想到，我都没法解决的事情，被一个小丫头给解决了，我建议你和她多相处一下，离得越近越好。”

    叶凌天明白他的意思，微微点点头。

    “二哥，你哪里捡的这个奶娃？”

    “路上捡的。”

    白宇泽嘴角抽了抽，你也太会捡了……随便捡一个就能治你的病？

    “查过背景吗？”

    “慕家，慕芃芃。”

    “哪个慕家？”

    “江州还有哪个慕家？”

    “被鸠占鹊巢那个？”

    叶凌天微微点头。

