    对于梁雅香的问题，林筱薇有些心虚。

    相比题目，林筱薇更在意秦依依，不明白对方找林毅做什么。

    林毅洗完澡，吹了头发，赤着上半身。

    之前养成的习惯，就像他喜欢果睡一样，但走到客厅却发现有点不合适。

    梁雅香皱眉道：“把衣服穿上去，老大不小的人了像什么样子？”

    林筱薇捂着眼睛，透过手指缝隙不好意思去多看。

    没想到，林毅身材还蛮好的嘛。

    这么壮实，难怪打架那么厉害。

    也是，要是瘦了在外面估计得挨打，林筱薇想了想着吐槽道：“我在担心他什么呀？”

    “你说什么？”梁雅香狐疑道。

    林筱薇有些心虚的笑了笑：“没有啊。”

    林毅套了件上衣出来，梁雅香边看电视边将削好的苹果推过去：“今天回来的挺早的么，最近怎么不回来吃晚饭，还是说家里的不好吃？”

    “最近有点事，找了个小兼职，需要在网吧里抄东西，赚点外快，我跟我爸说一声，最近晚上不用等我回家吃饭了。”

    林毅也搪塞了一下。

    毕竟写小说这种事，大人也无法理解，一个高中都没毕业的人写书？

    林毅也懒得编理由，啃了口苹果看向林筱薇：“哪道题？”

    “这道。”

    “这道我们最近刚考，你们老师没说？”

    “说了，没太听懂。”林筱薇摇了摇头。

    林毅把步骤说了一遍，然后又耐心教了一遍，林筱薇豁然开朗，有点惊讶。

    “原来是这样啊。”

    收起试卷，林筱薇才说道：“对了，今天那个秦依依找我了。”

    “她找你干嘛？”

    “她┅她找我要你的联系方式。”

    “这事啊，她也找我了，昨天她不是帮了大忙么，请她吃了顿麻辣烫。”

    “啊？”

    林筱薇有些惊讶，也有些窃喜：“你就请她吃了一顿麻辣烫啊？”

    “不然呢？请她吃满汉全席？”

    “不是，我意思是好歹吃的稍微好一点吧，最起码肯德基吧┅”

    “我一个学生哪来那么多钱。”

    林毅心想，说基不说霸，文明你我他。

    他现在省钱上网呢，还欠何纾婕八十块钱，希望签约后恰点打赏，争取下个月能把钱还上。

    “哦┅然后呢？”

    “然后去游戏厅、网吧玩了会游戏，最后各回各家了啊。”

    “嗯嗯。”

    林筱薇差点笑出声来，想象了下秦依依当时的表情，发现根本想象不出来，因为她跟对方不熟。

    不过，幻想应该破灭了吧？

    吃麻辣烫就算了，你还带人家去游戏厅，网吧？

    现在可是要高考了哎，你有没有搞错呀？

    林筱薇哼哼两声，掩饰了下上扬的嘴角，清了清嗓子才说道：“林毅，你知不知道，秦依依是我们实验最好看最受欢迎的女生，而且她家里好像很有钱的。”

    “看得出来，她那三星手机最新款。”

    林毅看出来了，追到秦依依最起码能少走十年，不┅二十年的弯路。

    “嗯嗯，学校有很多男生追她的，像秦依依那种女生，最后肯定是跟有钱，长得帅、家庭又好，成绩好的男生在一起啦。”

    林筱薇自顾自的说教起来：“我承认，林毅你头发染回来后还是有几分帅气的，但是帅哥秦依依见多了，而且马上高考了，你心思应该放在学习上，努力考上好的大学，让自己变得优秀┅┅

    就算你喜欢秦依依吧，你也得努力让自己配得上她啊？”

    我感觉，你在PUA我！

    他说这话怎么听着这么熟悉呢，原来是典型的PUA啊。

    林筱薇好的不学，尽学一些坏的。

    “林毅，秦依依那种坏女生你是把握不住的！”

    林毅饶有深意的笑了笑，调侃道：“我觉得你说的有点道理，不过你最近话是不是有点多啊？”

    “哪有，我只是┅哎呀，你好烦呀，懒得理你；妈，我睡觉去了！”

    林筱薇被他盯着有些恼羞成怒，甩了抱枕抱书回房间去了。

    背靠着门，林筱薇嗤嗤笑了两声。

    梁雅香也跟着笑了笑：“你别听筱薇胡说八道，不过有一点说的不错，高考了，现在心思放在高考上，等你上了大学周围全都是优秀的女生。”

    “梁姨，要不你把筱薇嫁给我得了，省得我去祸害其他女生。”

    梁雅香表情一僵，不知道怎么接话茬。

    她有些诧异的看了眼林毅，这还是那个林毅吗？

    黑发染回来后，性格也跟着变了，胆子也跟着大起来了，除了没喊过她一声‘妈’。

    要知道，以前的林毅基本不怎么跟她打招呼。

    所以最近的变化让梁雅香还挺高兴的，到现在却让她不得不怀疑，跟我缓解关系，是为了筱薇？

    梁雅香开始脑补┅

    “你还是祸害其他女生去吧！”

    “我开玩笑的，梁姨。”

    林毅看了眼时间也不早，干脆睡个早觉。

    然而，他刚睡下扣扣信息就来了。

    秦依依：睡了吗？

    林毅：刚躺下。

    闲来无事，林毅找了本书看了看。

    秦依依：你怎么不找我聊天。

    林毅：其实我这个人比较内向的。

    秦依依：你内向？

    秦依依想到一个词‘网上唯唯诺诺，现实重拳出击’很符合林毅现在的现状。

    她还是第一次主动找男生聊天，于是决定帮林毅摆脱内向。

    秦依依：放开一点就行啦，随便聊什么呀，我没关系的。

    林毅：那┅好吧┅那先看看腿。

    秦依依：？

    林毅：？

    秦依依：我是让你放开点，不是让你开放点啦，图片（JPG）。

    秦依依刚把自己很久之前的自拍带腿的照片发过去，完全是情不自禁，刚发完就后悔了，脸蛋也随之微微泛红。

    这样，是不是显得她太开放了啊？

    “嗷呜！”

    秦依依用被子捂着脸，白色的吊带睡衣，脚后跟翘在天上，恨不得找个洞钻进去。

    其实，林毅也是懵的。

    她┅真给！

    不过林毅不是那样的人，把图片放大看了看，左看右看也就看了七八遍吧。

    真不错啊，这意大利炮架。

    嗬呸！

    是腿，比苏可念的还要好看。

    林毅：你这个朋友我交定了，耶稣都拦不住！

    秦依依：发错了！！！

    林毅：那你再发一张，这次别发错了。

    秦依依：哼，做白日梦呗。

    林毅：白日梦谁不想做啊？

    要知道，那可是┅白日啊！

    秦依依羞怯的锤了锤抱枕：“还说自己内向，我信你个鬼。”

    ———

