    一番折腾，到家的时候已经十点钟了。

    陆执给叶不语和韩淑珍倒了一杯水，然后就打开了电视。

    电视里，一片红光。

    “今天是总统卸任的日子，我们的总统在过去四年里为人民贡献了太多……”

    韩淑珍看着电视里陆非那张英俊的脸，她觉得鼻子酸酸的。

    这个孩子，她欠他的太多了。

    这些孩子里，最幸福的就是陆执了。

    陆非的幸福没保住。

    陆含也是磕磕盼盼的。

    陆执这里，她一定要守住。

    陆执看着韩淑珍的样子，轻轻的说：“妈，不要想太多，哥哥是成年人了，他都知道。”

    韩淑珍微微一笑，“不担心，都是当过总统的人了，没什么好担心的了。”

    陆非还是很让人尊敬的。

    他在最高位，呼声最高的时候下来了，他并没有贪恋高位，他所做的一切都是做他能力之内的事，如果国家需要他，他一定义不容辞。

    但是，当他知道有个人比他能做的更好的时候，这个位置，他就没必要占着了。

    毕竟，在这个位置上，都是为了国家，为了人民着想。

    他能做的很多。

    但是，有个人能比他做的更多，做的更好。

    这样，国家和人民才会越来越好。

    陆非退下来以后，他不再担任任何的职位，他也该回归家庭了。

    其实这件事，韩淑珍想的很开。

    陆执也想的很开。

    陆含更加想的开。

    唯一想不开的，大概就是老爷子了。

    陆执关掉了电视，然后把他妈妈送给叶不语的项链拿出来，替她戴在了脖子上，然后满意的笑了。

    “很好看。”

    叶不语也甜甜一笑。

    陆执看到韩淑珍在厨房里忙碌，他站起来，“妈，你干什么？”

    “我怕不语饿了，给她煮点面条。”

    陆执自然的走过去，“我来吧。”

    叶不语也跑了过去，亮晶晶的眼睛对陆执说：“我来吧，我会煮。”

    “你会煮？”

    跟叶不语在一起快半年了，陆执真的不知道叶不语会下厨。

    因为平时都是他把一切准备好做了等着叶不语吃的，叶不语完全没机会下厨。

    韩淑珍说：“你现在怀孕了，还是不要进厨房好。”

    叶不语脸上堆着讨好的笑容，“我可以的，而且，我想在你面前表现一下。”

    韩淑珍一愣。

    然后瞬间笑了。

    觉得叶不语真的是很可爱。

    还要在她的面前表现一下。

    她点点头：“那好吧，陆执，你看着点。”

    怀孕的话确实没那么娇贵，煮个面条肯定可以的。

    陆执双手环胸，看着她熟练的开火煎蛋，还能把蛋煎成金黄色，煮面条的时候动作很熟练，包括撒葱花和摆香菜的时候，都是特别熟练的。

    陆执顿时就有点吃味了。

    “看你这阵势，你以前肯定经常做饭，你为什么从来没有给我做过？”

    叶不语可爱的吐吐舌石头：“没机会嘛！”

    早上起来的时候陆执已经把饭菜做好了，中午和晚上都是在外面吃的，就这种趋势，她哪里有机会下厨啊？

    