    “我想去救他，可我却怎么也解不开他身上的铁链，蓝月，我好没用……我真的好没用……”

    看着痛苦不已，泪珠不断的云音音，蓝月连忙将她扶起坐好，拿出手帕小心的为她擦掉泪珠。

    “公主，那只是梦，王爷吉人天相，不会有事的。”

    从昨天看到南宫扶震惊，再到晚上南宫灵羽的解释，蓝月几人也算明白了双生子的事情，更知道了，原来太子不一定就是自家王爷。

    于是今日，便直接换回了之前的称呼，叫王爷！

    “这个梦那么真实，一定是老天在给我提示，要赶快去救皇叔，不然就晚了。”云音音说着从床上起身，嘴里还念叨着，“我现在就去救皇叔……我去找皇叔……”

    “公主，公主！”

    蓝月试图阻止，可云音音坚持下床，动静吵醒了熟睡的南宫灵羽和趴在床沿上睡觉的红日。

    这时，云音音已经跑到门口，被从外面走来的红日直接拉个正怀。

    “去叫白神医。”蓝月转头叮嘱了一句红日，便上前继续劝说，“公主，咱们先回去，这会天才刚亮，等吃了早膳再去找王爷也不迟。”

    “不行，晚找一日皇叔便多受一日的苦。”云音音摇头，继续坚持要出是去找人。

    “音音，你怎么了？”穿好衣鞋出来的南宫灵羽走到云音音身边，不解的询问。

    “灵羽，我说我要去找皇叔，可她们不让我去。”云音音哭诉着，像个拉帮手的小孩子，“灵羽，皇叔被他们折磨的体无完肤，他在等着我们去救他……”

    情绪激动的云音音脸色开始变红，就在蓝月几人不知道该怎么办的时候，白衣恰好赶到，弹指间将一根金针刺入云音音后脖颈的位置。

    云音音激动的情绪瞬间平息，她站在原地，目光甚至有些茫然，“你们，拉着我干什么？”

    这下，又轮到对面众人茫然和不解了。

    怎么回事？公主是被噩梦魔怔了吗？

    而白衣则已经是面色凝重了，她们到底给公主用了什么蛊毒，居然可以引诱本体发作。

    “公主刚才说要去找主子，公主忘了？”白衣一边说着，一边仔细的观察云音音的状态。

    “找皇叔？哦，对，我要去找皇叔，我做了个噩梦，梦里面皇叔在受苦，所以我想要去找他。”云音音表情虽然悲伤，可却不像之前那么激动，难以控制。

    甚至有点过于平静。

    白衣见状，暗暗松了一口气，在找到主子之前，也只能用封住山门穴这个办法，来麻痹她的心脉，让她不再情绪那么激动，这样，就能避免爆体可能。

    这可是白衣绞尽脑汁，想了一夜才想出的办法。

    确定效果达到预期后，白衣笑着拉了拉云音音的袖子，“公主，找主子的事情，等吃了早膳我们再一起吧，你一个人，要去哪里找呢？”

    “是啊，你说的没错，找人的事情不着急，我们先吃饭，吃完再去也不迟。”

    说着，云音音转身，主动自己回了屋子。

    蓝月几人纷纷对视，随后一致看向白衣，“怎么回事？我们公主她，她怎么了？”

    “没什么，只是下了根可以让她保持平静的金针。”见蓝月她们满脸担忧，白衣又加了句，“放心，对她身子无碍，只是会有点，嗯……冷漠。”

    冷漠？

    南宫灵羽等人纷纷不解，直到一天后，才明白这个冷漠到底是什么意思。

    “音音，你看，哎呀！”

    南宫灵羽拿着品玉刚给她买的兔子就往云音音那跑，希望她看到可爱的小白兔能开心一点，只是没想到没到跟前人便先摔了一跤。

    膝盖磕到石头，南宫灵羽当场就疼的红了眼，小兔子更是连笼子都滚了出去。

    而此刻，云音音就站在她面前两米远，就这么直勾勾的看着她，不说过来拉一下，脸上连半点关心都没有。

    “音音……我膝盖疼……”

    南宫灵羽昂头，求助的看向云音音。

    面无表情的云音音终于动了，她上前几步，走到南宫灵羽身边，蹲下，捡起兔笼子，然后，再次走开。

    看着走回原处，开始逗弄兔子的云音音，南宫灵羽眼中的希望和感动逐渐消失。

    这……还是自己认识的音音吗？

    “小公主，你怎么趴地上？”　蓝月几人过来，立马上前将南宫灵羽扶起。

    南宫灵羽瘪着嘴，红着眼将刚才的事情都说了一遍。

    蓝月几人面面相觑，最后只能苦笑着劝了句，“小公主，公主被封了金针，等拿了金针就好了。”

    “我知道，我就是，心疼音音。”南宫灵羽说着，看向云音音的方向。

    突然，她变了脸色，大呼：“音音你要干什么？”

    蓝月几人闻声，也纷纷转头看了过去，不由也纷纷变了脸色。

    只见刚才还坐那逗兔子的云音音，此刻一手拿刀，一手拎着兔子，一副准备宰杀的姿势。

    几人立马冲过去，彩儿一把夺了她手中的刀子。

    “为什么抢我刀？”云音音看向彩儿，依然没有什么表情的询问。

    彩儿没回答，而是后怕的反问了句，“公主，你拿刀要干什么啊？”

    “它饿了，我去割点草给它吃吃。”

    “只是割草吗？”蓝月不放心的又问了句。

    云音音点头，“是啊，它乱叫，喊饿了，我就去割草喂它。”

    “那刚才我喊你，你为什么不扶我呢？”南宫灵羽委屈了，自己在音音心目中都不如一只兔子了吗？

    云音音想了想，然后很认真的说了句，“你说膝盖疼，可是没说要我扶你。”

    南宫灵羽：好委屈哦……

    众人：真冷漠哦……

    晚上，白衣过来给云音音把脉，原以为被封住天门穴的她不会再主动关心什么，却没想到，白衣一坐下，她便开口询问，“皇叔找到了吗？”

    白衣手上动作顿了下，还以为金针退出来了，特意到她身后看了眼，确定金针还在里面，才放下心来。

    只是心中不免动容，封住天门穴都在关心主子，这爱，也是真的刻骨了。

    “还在找，公主别急。”

    “你们确定是南宫御将皇叔藏起来的吗？”

    白衣想着她被封了天门穴，情绪不会再有什么波动，于是顺嘴就应了句，“埋伏阿大他们的是南宫御的人，所以可以确定是就他转移了主子。”

    可惜，白衣还是低估了她对轩辕覆的感情和担心。

