    中午，贺辰没有回班级所在的营地。

    而是跟着夏初夏和云姐一起，来到了临水市的港口。

    贺辰穿了一身白色的衬衫，夏初夏也重新换回了自己的白裙。

    从夏初夏话中，贺辰得知了。

    在夏初夏小时候，她其实是住在临水市的西区。

    这次来港口，夏初夏顺便过来买点土特产海鲜，回家带给夏博士吃。

    这才是真正的父慈女孝。

    正巧贺辰在这，幽空宝珠的便捷，也就在这里体现出来了。

    夏初夏和云姐，都知道贺辰是空间类的传承觉醒者。

    等夏初夏买来一堆海鲜的时候，幽空宝珠就有了用武之地。

    幽空宝珠内的空间，极为特殊，不怕海鲜会坏掉。

    现场，夏初夏笑道：“贺辰，多谢你了！”

    贺辰一笑：“举手之劳罢了。”

    站在港口的海边，三人吹着凉风。

    夏初夏伸了个懒腰，再次笑道：“这次回临水市，真的好像，过去了很长很长一段时间一样！”

    兽化教派使徒来袭、最后的演唱会、体内神力的问题解决。

    短短一个月的时间，夏初夏从失落到充满希望，也经历了许多的大风大浪。

    但好在，这一切都过去了。

    俗话说得好，不经历风雨，怎能见彩虹。

    现在，夏初夏将迎来自己崭新的未来。

    而贺辰也是看着远处。

    海浪在礁石上扑打，这里是临水市，是他的家乡。

    周围，人声鼎沸，热闹不断。

    贺辰想起了昨天晚上，烛火下，同学们欢快的笑容。

    大街上，人们对于美好的向往，过着自己喜欢的生活。

    临水市靠海，在这鱼水之乡，大海的景色，永远都是那么美丽。

    哪怕是渔民们，也是在这如画一般的大海之中，度过每一天。

    “好了，初夏、贺辰，我们先去吃中饭吧。”

    这时，云姐插话道。

    “等午后，你们在一起练习游泳。”

    虽然这么说，但其实就是夏初夏教贺辰游泳。

    顿时，贺辰脸色一衰，对于游泳，他真的是学不来啊！

    而此刻，精神空间里，阴影却是一副欲言又止的严肃神色。

    刚才她感应到的那股气息，已经是属于神力范围。

    转瞬即逝的威压，让阴影有些不确定。

    因为这关系到一件，对于神明来说极为隐秘的事情。

    再看看吧。

    阴影心中想到。

    这股威压，起码在远离临水市，几百公里以外的地方。

    或许只是意外、不小心触发的呢？

    阴影选择，先按兵不动。

    有两点原因。

    第一，距离太远，阴影没法完全感知。

    至于第二点吗。

    阴影看着外面，满脸哀愁的贺辰。

    毕竟，贺辰这货也不会游泳啊！

    如果出现突发状况，贺辰岂不是惨了。

    从某方面来说，阴影还是很关心贺辰。

    ……

    贺辰这边，依旧还是欢声笑语的和谐场景。

    但特办局里，就没有那么安逸了。

    在第一时间，柳裕局长就收到了葛波的汇报。

    可惜，葛波连话都没说话。

    整整一船的觉醒者，就是彻底被鲸鱼给完全吞噬。

    通过船上的监控摄像，最后传来的画面。

    柳裕震惊失色，瞳孔聚缩。

    千米长的鲸鱼，这已经不是一般鲸鱼能够媲美的长度。

    这是妖魔啊！

    还是非常可怕的妖魔。

    对方只是一眼，包括葛波在内，所有觉醒者都失去了意识。

    隔着屏幕，柳裕都能感受到那不寒而栗的恐怖。

    柳裕心痛万分的看着视频画面中，鲸鱼张开深渊巨口的画面。

    影像在这一刻，戛然而止。

    不用细细说明，柳裕知道，葛波他们已经牺牲。

    柳裕异常悲愤，那都是他的战友。

    可他知道，现在不是无能狂怒的时候。

    “妖魔鲸鱼”出现在临水市的边缘海域，那就很有可能突袭临水市的港口。

    作为临水市的特办局局长，柳裕居安思危，凡事都不能坐以待毙。

    更何况，已经有数十位觉醒者亡于“妖魔鲸鱼”之口。

    下一秒，柳裕火速联系了徐辉，布置了一系列的命令。

    徐辉秘书得到指令后，也是立马行动起来。

    顷刻之间，整个特办局全员备战，严阵以待。

    办公室内，柳裕起身。

    他要去找临水市剩下的九位三级觉醒者。

    “妖魔巨鲸”的威力，从刚才的画面中，就让柳裕感觉不可小觑。

    为了不掉以轻心，柳裕必须要做足准备工作。

    而就在柳裕动身之际。

    “滴滴滴！”

    一道呼叫的声音，在柳裕耳边响起。

    是夏博士发来的通话。

    柳裕接通，快速道：“老夏，我现在没时间和你聊天，临水市海域出现非常可怕的妖魔，起码是三级以上的。”

    “现在特办局已经进入战斗准备状态，有什么事情，你等我回来再说。”

    听着这话，那边，夏博士脸色微变：“海域？！！”

    “初夏，她正好在海边游玩。”

    夏博士这话一出，柳裕这才想起，夏博士昨天说的事。

    柳裕忙道：“交给我吧，我会把初夏，安安全全带回来的。”

    说完这话，柳裕便是挂断，加急朝着外面奔去。

    ……

    而此时，临水市的边缘海域。

    在吞噬了众多觉醒者后，鲸鱼头上的印记，基本上是完全凝实。

    虽然还有点模模糊糊的瑕疵，但并无大碍。

    一个多月的吞噬成长，让鲸鱼的意识，差不多全面恢复。

    可鲸鱼的双眼，透露着一丝疯狂的意味。

    在吞噬妖魔和觉醒者后，对于血肉，成为了鲸鱼疯魔般的执着。

    这就像是阿妈粽，吃到人肉后，就会彻底发狂一般。

    现在，在鲸鱼心里，只有一个念头。

    那就是吞噬更多的觉醒者，成为真正的自己。

    换句话说，鲸鱼虽然苏醒，但他的力量，还没有真正恢复！

    下一刻，鲸鱼看向了沙滩海边的方向。

    那里，有着他同类的气息。

    吞噬同类，他能越快的进步！

    “吼！”

    顿时，鲸鱼发出一声沉闷的吼叫。

    在这深海里面，鲸鱼的身形，从千米的长度缩小。

    所谓，浓缩就是精华。

    在眨眨眼间，鲸鱼变化为了鲸鱼头人身的怪物。

    只听鲸鱼人沙哑开口。

    “我是……”

    “深海之神！”

    话落，一股古老而又荒芜的神力气息，从他身上爆发。

    神力的威压，让附近，乃至几百公里外的一切生物，都受到了影响。

    那些在海中，原本躲藏起来的水属性妖魔，寒毛耸立、瑟瑟发抖！

    海中的生物，惊恐万状。

    暗潮涌动，风雨欲来。

    都说战场上，局势瞬息万变。

    而战争，也往往都是来到那么突然。

    大战，即将来临！

