    天光微亮，绚丽的琉璃天霄之幕一如往昔，与其接壤的天穹之处隐隐约约泛起金红光芒，甚至就连朝霞都被浸染成了灿红之色。

    轰！

    白发老者的身前突然显现出一道裂缝，身着布袍的小竹直接被丢了出来！

    小竹从地上爬起了身，转头看向有些怔神的白发老者，苦笑道：“数个时辰过去，你竟然还在这里发呆。”

    那白发老者瞥了他一眼，道：“莫说数个时辰，便是数日，数年，数万年，若是别无他事，我也决计不会动上一动。”

    顿了一顿，白发老者又道：“你这一去好几个时辰，可是见着镇海大天神了？”

    “不曾见到，仅仅只是在水帘洞洞天之前打了个晃儿，便被径直丢了回来，”小竹叹了口气，“我还道是什么好事儿，不曾想却是得了一个莫名其妙的差事。”

    白发老者上下打量他几眼，笑道：“若非有着用到你我之处，那厮万万不会注意到此地。”

    “不与你废话，我先去了。”

    小竹此言落罢，心念动间，身形急速暴涨，数息之间已是化作了一只高及数百丈的巨猿！

    那巨猿嘶吼咆哮一声，在陡峭的山石之上飞跃而起，踩踏着数块巨石，朝着那高到不可思议的雄壮山峰攀登而去。

    巨猿的身形之高足有数百丈，可在这无法想象的巨峰面前，却是如同微尘一般渺小。

    在这巨峰之侧，有着许多巍峨山海，比之更高更险者，数之不清。

    这座直插天穹的庞大山峰，仅仅只是花果山境边缘的一座弃峰而已。

    除却东海海境之上的蓬莱圣境与瀛洲仙岛之外，花果山境乃是东胜神州北部第一洞天福地，仅仅天庭敕封的“大天神”便有着数位之多，其所占的天地灵脉更是不计其数。

    “糟了！上祖所赐下的龟甲还没拿回来！”

    半个时辰过后，白发老者蓦地想起了一事，那平静淡然的脸色顿时垮了下来，口中不住地嘟嘟囔囔，咬牙切齿地诅咒着境主上神。

    “若是‘他’在便好了，‘他’若是不曾离去，这曾经名传天地的水帘洞洞天，又怎会被鸠占鹊巢……”

    白发老者长叹一声，却是想到了一个无量量劫之前的生灵。

    花果山境之所以能够扶摇而上九重天阙，皆是因为那个生灵。

    通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    与其余五种天地石胎不同，那是天地之间唯一的灵明石胎。

    ……

    “小殿下，我等已经行至了月轮边缘，却始终都无法真正离开。”

    谢裳自山崖之上现出身来，朝着季月年拱了拱手。

    季月年侧头看去，那黑衣器灵的身形也在谢裳身侧凝聚出来，朝着自己点了点头。

    “我若不能破入阴阳渡境，根本无法调动更多的离恨神力，即使有着器灵协助，也不行，”轻轻摇了摇头，季月年拂袖道，“你等先下去罢，此事不能急于一时。”

    黑袍器灵扭曲消散，谢裳却是并未离开，而是行至了近前，低声道：“小殿下，据我感应，月轮在近些时日里有着一些诡异的变化。”

    季月年抬首看去，瑰美皎白的庞大月轮仿若近在眼前一般，并无异常，只是散落而下的月光之灵愈加密集了些。

    谢裳伸出手指指着那些拖着长长焰尾的月华灵光，道：“月华之力愈加强盛，若我所料不错，应是月之潮汐逐渐临近，我等若是无法在五千年之内离开阴月背面的星河虚宇，只怕会被可怕的月之潮汐所波及到，生生陨落在此处。”

    “五千年么？”

    季月年眸光微微颤动，沉默了下来。

    时至今日，其骨龄堪堪将满一千之数，可对于恐怖的因果劫数而言，即使再多出万年光阴，也从来都没有筹备妥当一说。

    低垂着目光望着怀中极是乖巧的小兽虚影，季月年轻声道：“如今随着神魂修为愈加临近劫数，我心中的把握便愈小，还需谢裳大圣再多收取一些月光之灵才是。”

    谢裳感应着自己有些虚弱的神魂本源，苦笑道：“自当为小殿下分忧。”

    在月轮背面时刻不停地摄取这些月光之灵，即使身为三灾太乙真境的生灵，谢裳也不禁有些疲惫劳累之感。

    这种疲累之感源自于神魂，除了漫长光阴的休养之外，根本没有其余方法可以恢复。

    如今其不仅不能休憩，更是要继续摄取月光之灵，神魂本源得不到调养，只会越来越虚弱。

    季月年望着谢裳化光散去的身形，神色莫名。

    归白露仅仅只是一个替死鬼，谢裳才是那个最为阴险之人。

    甚至就连归白露分裂真灵，将季月年之事通传给昭明山境的余孽，也是谢裳出的主意。

    季月年若是当真破至阴阳渡境，便可以催动敕水神印一丝真正的威能，届时通过谢裳的神魂枷锁将其镇压，可谓是易如反掌。

    “嗷呜。”

    怀中的天象小兽动了动身子，低低叫了一声。

    季月年自玄黑袖袍之下伸出苍白修长的手指，抚摸着天象小兽软茸的皮毛，低笑道：“我此次能否渡过这一重因果劫数，便看你了。”

    “嗷呜。”

    那小兽蜷缩着身子，毛茸茸的小脑袋用力拱了拱他的手掌。

    ……

    北俱芦洲，渭渊地境。

    吞月元君蓦地睁开眼睛，自树冠之上的山阙洞府中走了出来，仰望着极天之上皎白的月轮，心神深处有着愈加强烈的震颤之感。

    “年岁，是你么？”

    他的神情有些茫然，怔怔地望着那轮阴月，只觉得有一道因果自神魂之上缓缓抽离而出，甚至使心绪都变得空落起来。

    “年岁……”

    “年岁是谁？”

    吞月元君回过神来，目光冰冷，翻掌之间凝聚出煞气四溢的暗青长戟，朝着四周环顾望去。

    等待半晌之后，吞月元君都不曾察觉到任何异常，神色稍稍缓和，嘟囔道：“当真古怪！”

    如今的他，在诡异力量的影响之下，已是忘记了那个将他唤作“青狼大王”之人。

