    “人生不能太圆满，否则连老天爷都会嫉妒的。”机场候机室里，容光仿佛像个得道高僧，正在口若悬河的说禅，“生亦何欢、死亦何苦！时来天地皆同力，运去英雄不自由！花无百日红，月有盈亏……”

    边上突然出现一阵嗤笑声：“光少，不押韵了吧？咯咯咯……”

    “那小子就是喜欢掉文袋。书都没念过几本，还特喜欢整那些文绉绉的词？就他那破水平，你们怎么就忍得下去呢？”

    这一唱一和的肯定就是大红姐和宁雪晴。早晚会被那两个京城大妞给直接气死。

    听众董艺娅弱弱的解释说：“我就是向光少汇报，《疾驰飞车》剧组马上到。几位主演都不好意思来太多的人，他们就自己单身过来？接着光少就停不下嘴了，拉着我不放了呀？”

    “他那是闲的！”又杀来一位女将，元泉没好气的白了一眼，“容光！都是我们老娘们跑腿？就你像个大少爷一样，一动不动？知道这次去多少人吗？我数了几遍都没有数清楚人头呢。急死我了。”

    容光直接回怼道：“那是你笨！你不会一人发一顶网球帽，自己再举一面小旗帜吗？”

    爆笑声中，元泉气得连连掐着容光的胳膊：“你当这是旅行团？你当我是导游？我再掐，掐死你！今天和你没完！”

    正在打打闹闹，又“哗啦啦”过来了一群人，领头的章远会挥手致意：“哥！几位姐！我就不打搅你们打情骂俏了哈？哈哈哈！”

    这小子更会作死，立刻引来了一片笑啐声……

    ……

    戛纳将近，这回熊孩纸军团组建了一个庞大的代表团，老少爷们组团跑戛纳。

    《朱诺2》不出所料的入围了主竞赛单元，剧组主创肯定会全部出动。顺便带上了董艺娅，作为自己的临时助理，便宜了魏国全那个小子。

    《香溢满堂》同样众望所归的入围了展映单元，怎么众望所归呢？就是……花钱买的。咳咳。

    别去计较过程问题。恶心一下本子棒子，这根弦时时刻刻都不能放松。更主要的原因，要在海外推广中华美食，尤其是在西方美食中心法国。尤其还有滚滚那个赠品，辣么可爱的萌物，你们这些海外片商都一丁点都不动心吗？那简直就是心肠恶毒、道德败坏！

    于是《香溢满堂》的几位主演也都同去！

    还有就是《疾驰飞车》的几位主演。那就是为了卖片。低配版的《速度与激情》，总会有人感兴趣……吧？

    反正同去同去！

    另外一些同样是为了卖片。朱雀影业带上了《少林寺》等几部老片子，好喵喵带上了新片《麦兜菠萝油王子》。他们同样去了一批人，负责各自的推广销售。

    此外就是大红姐，她纯粹就是公费旅游去的。丁克了那么久，他们夫妻俩已经开始准备造小人，小红姐就想要最后的疯玩一把。

    最后就是几个搭顺风车的。他们都是方方面面的关系，反正熊孩纸已经安排了那么多人，不妨多带上几个。包括在戛纳准备举办的酒会，会邀请一些电影节的名流。某个二货这回要彻彻底底的奢侈一把！

    ……

    “光子，我这回有希望吗？事不过三啊？”航班刚起飞，元泉就开始了老生常谈，问起了影后的事，还隐隐带着威胁的语气。。

    “我怎么知道？戛纳又不是我们家开的。”容光真的想要跪了。有必要那么大的执念吗？反正这回的戛纳影帝，容光是绝对没有希望的。

    “没用的男人！”元泉越想越恼火，自己就想拿一次国际影后，怎么就那么难涅？，“哼！不理你了。老杜，咱俩换个座位！”

    (⊙?⊙)

    倒不是容光不愿意帮忙，但架不住今年欧洲三大集体发神经啊？他们突然迷上了政治题材、还有那种重口味的欧美艺术片？这谁有本事去预测呢？谁知道那些评委嗨过什么药？

    就不去说柏林和威尼斯，在容光的记忆碎片中，本届戛纳金棕榈的获奖作品是部纪录片——《华氏911》吧？这部作品的政治倾向先不去说，但纪录片和电影艺术应该不沾边吧？韩国影片《老男孩》直接哭晕在厕所里了。

    这就像后来那个满世界装逼的环保女孩，先不去讨论其他什么事，如果突然给她一个超模大奖？不会真的那样搞笑吧？

    好吧！反正外国人的脑回路就是那么的清新脱俗，只要一涉及到政治，他们就像集体吃错药似的。连辣么可爱的喵喵都会404？卧靠！先去玩一局俄罗斯方块压压惊吧！

    ……

    杜义伟一副生无可恋的模样，讪笑着和元泉换了座位：“光少，我也不想的。”

    容光长叹一声：“唉！女人就是麻烦！”

    两个大男人发出一阵同病相怜的猪笑声。容光随口问道：“老杜，大方院线的建设怎么样？”

    “哦，已经营业试营业了四家，还有六家正在建设。三家刚签合同，还有十七家有意向或者正在寻找地方。”

    讲真，对于大方院线的建设，容光可以说是漠不关心。主要是精力有限，他真的顾不过来。

    幸好杜义伟原先就是部队里的后勤干部，不仅集团的后勤事务做的井井有条，而且任劳任怨，连大方院线都建设的挺不错。

    “老杜，你就悠着点吧！我根本不想要什么院线，早晚也会卖掉。”

    “光少，这不是太可惜了吗？”虽说并不是第一次听说容光有这样的想法，但杜义伟依然有自己的想法，“你不知道，那几家影院的生意挺不错。谈不上火爆，但绝对是一笔很稳定的收入。”

    “那个当然，一个县城就一家电影院，总要给那些少男少女一个偷偷摸摸的地方吧？”奸笑声中，容光解释说，“有些行业万一咱们选择了，就最好不要选择相关的其他行业。否则会带来无穷无尽的麻烦，反而后遗症不断！”

    杜义伟微微惊愕：“哦？光少，这话怎么说？”

