    “该死的，他们怎么会知道那件事？我明明处理的天衣无缝才对！”

    这个叫做吕川的口嗨者顿觉如坠冰窖。

    太可怕了！

    眨眼间就说出了他心里最大的秘密！

    这些人到底是干什么的？

    “给你三秒马上从我们的眼前消失，否则……你下半辈子就准备在监狱里跟基佬共度余生吧！”

    仨仆人低头俯视着吕川。

    感受着那猛兽般的气息，吕川都要被吓尿裤子了。

    “是是是，我走，这就走，走走走。”

    要命的秘密都被掌握了。

    哪怕这家伙原本的气焰再嚣张，此刻也不得不自己给掐灭了。

    有时候，装装孙子或许才是正确的选择。

    看着灰溜溜逃走的口嗨者，罗修有些乏了。

    没劲。

    好不容易遇到个好玩的家伙，这就被打发了？

    “罗先生，很抱歉，这是我们的失职，我们保证绝对不会再出现类似的事情了。”

    可看着仨仆人一副自责的模样，罗修又不好说什么。

    算了，就当是单纯的来白嫖一顿吃喝吧。

    之后，罗修就在艾斯·威尔德仨仆人的陪同下找了个安静的地方坐着。

    有这仨彪悍的“保镖”，附近根本没人敢接近罗修。

    他也就只好单独吃吃果盘和糕点了。

    十几分钟后。

    21:30！

    宴会表演即将开始。

    附近闲聊的人也都纷纷找了个地方坐下。

    罗修这边由于艾斯·威尔德那仨彪悍仆人的威慑，依旧没人敢轻易靠近。

    “三位，坐下聊聊吧，老站着不累吗？”罗修招呼道。

    “罗先生，我们经受过专业的训练，不会做与任务无关的任何事情，对于我们来说您的安全才是第一要务！”

    “你们开心就好。”

    罗修也懒得再管他们了。

    过了一会儿，宴会正式开始！

    司仪操着一口标准流利的普通话，举杯欢迎起了各位来宾。

    除了嘴里有东西的罗修，众人随即都举杯回应。

    罗修不急不缓地将嘴里的东西咽下，然后才意思性的举了一下杯子。

    接下来，就是一堆跟罗尔庄园有关的乱七八糟的历史性叙述了。

    这其中自然讲到了一些合作集团什么的。

    然后就免不了一阵吹捧和致谢。

    罗修对这些内容完全提不起兴致（其实是听不太懂）。

    谁喜欢看你们在那说场面话呀？

    他只想快点看到宴会开始时的表演！

    没看到那些打扮华丽的小姐姐都快等不及了吗？

    司仪还搁台上感谢这感谢那的。

    真不会做事！

    半个小时后，可总算结束了。

    ［感谢各位来宾的倾听！］

    ［最后，有请一号别墅的新住户为罗尔庄园致辞！］

    “嗯？┐(′-｀)┌”

    罗修以及那仨仆人坐看看右看看，不太理解。

    奇怪，一号别墅的新住户不就在这儿吗？

    怎么没人注意他们这里呢？

    很快，罗修心中突然升起了一个念头。

    “假货。”

    “呵，这下好玩了。”罗修心道。

    那群家伙还真是有意思啊。

    居然连邀请的目标对象都搞不清楚。

    不过罗修可没有要出面解释的意思。

    他倒想看看这场戏究竟会如何发展下去？

    听到一号别墅入住者要上台致辞的消息，场下众人顿时就窃窃私语了起来。

    “我的天啊，是真的吗？那种级别的人物居然要上台？”

    “是啊，能住上一号别墅的人物怎么可能来我们这种小宴会？实在是太不可思议了，不会是假的吧？”

    “谁知道呢，或许跟罗尔庄园达成某种合作了吧。”

    “嗯，有这个可能。”

    众人互相点头，并交流了想法。

    利益才是商人们永远都要追逐的对象。

    罗尔庄园毕竟也是百年底蕴的庄园。

    跟一些大人物谈上合作倒也不是没可能。

    不知道会是哪一位呢？

    在一片万众瞩目下，那个所谓的1号别墅入住者被邀请上了台。

    几名身穿燕尾服的炎黄国人陪在左右。

    “各位晚上好，我是罗尔庄园的新任经理吕蒙，今晚，本庄园有幸邀请到了1号别墅入住者——林凡公子参加本次宴会，各位请鼓掌！”

    “噼里啪啦……”

    一阵掌声随之响起。

    所有人都很激动，那个叫做林凡的小子也是。

    只不过他的神色中仿佛多了一份不知所措。

    “咳咳咳。”

    罗修呛了一下，差点儿没把嘴里的酒都给喷出来。

    林凡！

    这名字也太大众化了吧？

    该不会是……

    “罗先生，如果您需要台上那人的资料，我们可以为您代劳。”一名仆人贴心地问道。

    “哦？那就谢谢了。”

    “这是我们应该做的。”仨仆人还很谦虚的摆了摆手。

    实际上，他们做的事情也就是打了个电话而已。

    不过一杯茶的功夫。

    罗修想要的资料就呈现在了他的面前。

    如此可怕的效率，就问问还有谁？

    经此一事，罗修对于艾斯·威尔德的权势也有了更深的认知。

    现在还是先看看这个林凡的资料吧。

    ——

    ［姓名：林凡］

    ［年龄：21岁］

    ［家庭住址：东山市C7区……］

    ［家庭成员：孤儿］

    ［身份：东山财经大学三年级生］

    ［特殊信息：一个神秘的势力常年默默资助林凡，帮助其化险为夷，宜重点关注！］

    ……

    “大学生，父母祭天，神秘势力，这也太凑巧了。”

    罗修将平板还给了那仨仆人，顺带揉了揉太阳穴。

    就这身份和经历，你说他不是主角？

    反正闲着也是闲着，罗修打算从这个林凡的身上找找乐子。

    要知道主角那可都是气运逆天的存在啊！

    尤其是这种姓林姓叶的。

    只要计划得当，从他的身上一定可以捞到些好处。

    与此同时。

    正被两个燕尾服男子热情地簇拥在台上的林凡心中那叫一个无比煎熬！

    他只是跟随朋友的长辈来参加一场宴会而已。

    可谁知道半路上那位长辈因为一些事情不得不暂时离开，所以他就先来了。

    但就是这个选择导致了这场误会。

    他现在很想告诉在场的所有人：“你们其实认错人了，我并不是什么一号别墅的入住者。”

    再三寻思之后，林凡更想澄清这件事了。

    可就在这时，一道只有他能够听到的声音突然在其脑中响起！

    ［恭喜宿体震惊了王狗蛋！震惊值＋1586］

    ［恭喜宿体震惊了李大锤！震惊值＋1395］

    ［恭喜宿体震惊了牛一坨！震惊值＋8848］

    ……

