    大半夜的冉横刀再试图爬公主的床,第十四次失败之后,他被灵犀一脚踢下了床榻,揉着发红的臀哎哟哎哟叫苦不迭,灵犀知道他的把戏,装病喊痛总是很行,昨晚她不过就心软了一下下,又被冉横刀揉到床笫间狠狠欺负了一场，她为了气他，继续做她的木头美人。

    以往冉横刀总是没兴致,灵犀以为他撑不过一盏茶时辰便会鸣金收兵了，可昨晚谁知冉横刀吃错了什么药，越战越勇。忙碌了整日,灵犀本就香腰酸软,于是便被……弄哭了。

    今晚说什么也不能叫这个臭男人得逞。

    为了掩饰自己的羞窘，她只好装母夜叉,任他喊痛,她就是不理。

    冉横刀讨了没趣,却不肯走,一个劲儿坐地上撒泼,灵犀乜斜着他,直直地盯了他好一会儿，才困惑地眨眼道：“你怎么还不出去？你说了不逼我的。”

    说实在话，冉横刀也不爱和灵犀待一处,但莫名地,和她亲热他就很愉快，公主真是娇生惯养长大的，白嫩嫩的肌肤像水豆腐，一碰就缩回去，再弹起来，又白又滑，每回他也不想欺负她，但就是一上了弓，就像洪水开了闸，堵不住，很狼狈。

    冉横刀想了很久，想了一个令人恼火的理由：“我要和你生娃，不爬你的床怎么行？”

    “呸！”灵犀啐他，“谁要同你生娃！”

    灵犀是真恼火，怪不得近来冉横刀分外殷勤卖力，她冷着脸狐疑地看了他良久，沉声道：“是不是姑姑同你说了什么？”

    冉横刀眉一蹙，“她是你婆婆。”

    灵犀殊艳如桃花飐雨的脸颊，方才那么一闹，便淌下了一串香汗，冉横刀多看了几眼，喉咙咕咚一声，咽了满口的水，瞬也不瞬地望着公主媳妇儿，觉得她今夜穿得很撩人，粉蝶穿牡丹的水红盘金妆缎襦裙，排穗的褙子光滑如水，衬得乌发底下那张小脸分外高贵清艳，倨傲灼目。

    冉横刀越看越觉得浑身滚烫。

    灵犀受不得他这火似的眼光，被烫了烫，按捺着羞意皱眉道：“‘姑姑’是从父皇那儿论的，‘婆婆’是从你这儿论的，你说我和谁亲？”

    “……”

    竟很有道理。

    冉横刀心道：“不管了，大不了不来事，今晚一定要和香喷喷的媳妇儿睡。”

    冉横刀是个要脸的人，约架也从不倚强凌弱、以多欺少，今夜是第一次觉得，只要能让灵犀纵容他一回，那些身外物都不重要。

    于是刀哥虎虎地要与灵犀同床共枕，灵犀不肯，又是一脚将他踹了出去，刀哥骨碌碌地滚倒一旁，心又被撩起了一股旺火，本以为灵犀是同她小打小闹弄着玩儿，一抬头，却见灵犀蹙着眉很是嫌弃，男人的自尊心凉了个透彻。

    刀哥懊恼地揉臀道：“你不要后悔。哼。”

    门被不识风情的男人怒气冲冲地摔上了，直至他走远，灵犀才“嘶”一声，秀眉顿时揪得一高一低，昨晚被虐待的某处扯得太疼了，一抬腿就疼，她咬咬红唇，决意偷偷去问院里的姑姑拿点儿药。

    ……

    太和殿。

    齐野扣下了一叠奏折，无意中抽到了容恪的奏疏，默默地揉了揉眉头，近臣张诵长袖善舞，极擅为天子分忧解劳，虽揣度圣意，却不点破，聪慧地等皇上开口，自个儿把心里话掏出来。

    齐野对他没什么隐瞒，只是若有所思，将手中两颗剔透浑圆的乾坤碧玉珠捏着转了转，忽地长眉一展，“依朕看，容恪在陈留，终究是屈了才了。”

    张诵颔首不语，心里头却琢磨着：拥有十万兵马、能征善战的陈留世子，比一个闲逸上京、名头华而不实闲散伯爷要可怕多了，皇上心里有杆秤，从将冉二姑娘嫁给他开始，便动了心思要封他为侯了。

    当初两个爱子折于雪山，留侯大恸，对世子指天誓日道：这辈子绝不让他承侯位。

    这话齐野替容桀记着，不过彼时谁也不曾料到容恪后来会名动大魏，大败夷族。要说四年前，齐野亲眼见着一头凶恶的猛虎鲜血淋漓地死在兽笼里时，还只觉得容恪可惜，后来一战成名，齐野便知道这个人不是什么池中之物。

    放任他镇守陈留不是不可，只是容家在陈留郡已历四世，威望太盛，如今陈留百姓只知留侯世子，而不知大魏天子，再加上容恪那半个月满血统的身世，齐野着实放不下心。

    想起来就烦躁。

    还有件更烦躁的事儿，在这一摞奏折底下，有一封东宫来的，盖了太子印鉴的奏折。

    太子自请去辽西戍边。

    好好儿的，一会儿闹休妻，媳妇十数日不归，一会儿请旨去辽西那不毛之地，齐野头疼得直揉眉，少顷，传话外头的人，“将太子给朕叫过来。”

    外头应了一声，岂料齐戎正跪在太和殿外，天子一传唤，不过须臾便入了内殿。

    暖炉瑞脑，飘出一缕一缕烟气，千姿百态的太湖石含了檀香青烟，幽幽半吐，双耳掐丝青花梅瓶里尚温着一瓶芙蓉醉，酒香如芙蓉清冽。

    张诵告了辞，似笑非笑地退出了大殿。

    齐野这才想到要问他：“真到了和清荣非要分开不可的地步了？”

    齐戎笔挺地跪在金龙牡丹的红毡上，点头，“求父皇成全。”

    “不是不可成全。”齐野对齐戎本来万事好商好量的，只唯独看不惯他那套阴森森的做派，脸上没一日带笑的，时时见着他都一副臭脸，齐野也没好心思，冷然道：“当初你自请此生非冉大姑娘不娶，婚书你自己写的，聘礼你自己下的，新嫁娘你自己迎的，莺莺你……和她生的，这现在又是怎么了？”

    齐戎捏紧了垂在膝头藏于蟒袍袖间的手，紧握成拳，青筋毕露，“儿臣后悔了。”

    人就是这么个臭德行了，爱的时候天花乱坠，不爱的时候到处抓遮羞布，以掩饰自己的凉薄负心。

    齐野蹙眉，“请旨去辽西又是怎么回事？”

    齐戎这回不说话了，一个响头磕到地，“请父皇成全。”

    又是硬邦邦的一句求他成全，齐野是心疼太子从小没娘，但太子成日里死着一张脸，齐野不喜欢看，多看两眼自己都跟着丧气。

    “去多久？”

    齐戎道：“半年。”

    半年不算久，儿子有心出去历练，齐野也不是不开明练达的人，想了想，夫妻离散，再怎么无情无爱了还是会惋惜一阵儿的，出去散散心也不是不好，齐野便将这两件事一道批了。

    “放妻书写了？”

    齐戎深深吸气，“不休妻，儿臣要和离。”

    和离？齐野吊起了眉头，太子近来很狂啊，说要啥就要啥，呼风唤雨了是不？齐野不想答应了，“皇家还没有和离的女人。”

    齐戎一阵沉默，然后他抬起了头，一脸悲伤，“那清荣就是第一个。”

    这个儿子实在是……太瞅着不顺眼了，要哭无泪的鬼模样，还有一大堆奏折要批阅的齐野看了心烦，挥挥衣袖，“这事皇后答应了就行，去辽西的事朕允了，但你自己去同皇后，还有你两房小妾交代。”

    两房小妾虽有名分，是太子良娣，但齐野不喜欢妖妖娆娆的女人，甚至不如常年素妆寡淡的冉清荣看了讨喜。儿子任性冲动，耽误了冉秦家的好姑娘，如今原封退货，可算是要将老泰山得罪透了……

    哎，还得老子给他擦屁股。

    烦。

    和离书很快便拟好了，齐戎瞒着皇后，将她的休书换成了和离书，一式两份，用红封函了寄了去冉家。

    寄出信时，齐戎将冉清荣的偏殿又走了一遍，将她抚摸过的每一块横木，每一片纱帘都抚过，将冉清荣来不及带走的书卷、簪花和衣裳都装入了自己远行的箱箧之中，自己只带了两套换洗衣物，但将冉清荣的东西收拾出来，却足足有两大箱。

    冉清荣收到和离书时，微微怔然，对太子信差反反复复地确认：“太子是要和离？”

    “是。”宫人佝偻着腰，压着嗓子道，“殿下将启程去辽西，莺莺小郡主一个人在东宫无人照看，皇上也很体恤，日后您可以随时入宫去陪她，也可教小郡主到冉府小住几日。皇后娘娘也不会放任小郡主没爹没娘的。”

    说到“没爹没娘”，冉清荣的眉心狠狠地一跳，“太子要去辽西？”

    “是。”

    冉清荣心疼女儿，“他要带两位良娣去辽西，却独独不陪莺莺？”

    宫人愣了愣，“不，殿下是一个人去辽西，两名良娣不去的。”

    冉清荣算安了些心，想必齐戎也就去几个月便回了，不至于不管莺莺。她也不想问好端端地太子为何要去辽西，将红封和离书收了，拿回去署字。

    期间容恪来了冉府，一家人都在堂屋招待他，冉横刀听说父亲昨日拉着妹夫打了一架，没捞着好，也摩拳擦掌地要和容恪切磋，灵犀巴不得他被容恪收拾，看他一个人耍宝也不觉得丢人。

    冉烟浓还有好多话想和容恪说，见她好几番欲言又止，还是长宁体恤女儿心意，笑吟吟地将小夫妻推了出去，“浓浓的闺房收拾好了，谨之在这边住几个月也好，馆驿到底冷清。”

    于是冉烟浓便红着脸与容恪出去了。

    到了秋千架旁，冉烟浓非要拉着他一块儿坐，容恪温润地微笑，挨着她坐过来，一手揽住了她的小腰，一手从怀中摸索出一封信，“这个，给太子妃。”

    “嗯？”冉烟浓没想到他同自己说的第一句话是这个，疑惑地看了信封好几眼，没署名，烫金的红边很惹眼。

    “这是什么？”

    容恪搂着她纤细腰肢的手往上，揉乱了她才盘好的堕马髻，笑容神秘而温和，“一个朋友送的，她看了就明白了。”

