    然而她的战力跟木棍的坚韧程度成反比。

    韦斯莱甚至没有拔剑就一拳把她揍趴下。

    菲墨看着小泮倒地昏迷不醒，有种想捂脸的冲动。

    真是暴躁的战五渣！

    乌普大叔默默把这俩乡下姑娘护在身后，而莉莉娜又把菲墨护在身后。

    对战一触即发。

    然而意外永远更早一步。

    地面发生震颤。

    远处传来窸窸窣窣的声音，还有拍打水面的声音。

    “魔兽来了！”

    在更大的危机前面，深仇大恨也比不过逃命要紧。

    但是迷雾之中，他们完全看不清魔兽是从哪个方向来的，乱跑的话很有可能“送货上门”。

    韦斯莱早有准备，他拿出一个小型魔法卷轴，一打开，以自身为中心，形成一个直径两米的半球形魔法罩。

    是土元素。菲墨判断这个魔法元素和那三个魔法师的很像，应该出自他们的手。

    但这个魔法罩太小了，根本容纳不下他的二十多个手下，注定有人被排挤在外。

    “跟我走！”乌普大叔趁机带她们离开。

    没走几步，前面的迷雾中就出现一个比人还高的黑影，接着又出现一个、再一个……周围全是，把所有人包围在里面。

    那些是类鱼型魔兽，鱼鳍变成折叠的爪子支撑庞大的身体，头和身体像鮟鱇鱼，而尾巴像蜥蜴的。它们比魁梧的乌普大叔还要高壮。

    压迫感扑面而来。

    有五个人挤不进韦斯莱的魔法罩，在外面拼命敲打保护罩，“放我进去吧大人！求求您了！我可以给您钱！我比里面那些人有用！”

    韦斯莱表情烦躁，“跟我来之前你们就知道会有什么后果，认命吧。”他的目光一直停留在乌普大叔身上，等待他被魔兽撕成碎块！

    乌普大叔知道今天大限已至，没人可以对抗这么多魔兽，心中悲凉一片。

    莉莉娜无声看了菲墨一眼。

    菲墨点头，“出手吧。”

    “好！”

    莉莉娜两只手各凝出一个冰球，扬手朝类鱼型魔兽砸去。

    嘭！嘭！

    看似晶莹无害，实际炸裂范围内，没有一头魔兽能存活。

    “你的魔力精进了。”菲墨意外道。

    莉莉娜看看自己的手掌心，说：“或许是吃了你做的菜？”

    两人轻巧得像在聊家常

    其他人都惊呆了。

    魔女？魔女！

    她们是魔女！

    天呐，他们刚刚居然还想杀死魔女？

    韦斯莱显然把乌普和她们归为同个阵营，暗恨他走了狗运气！他必须逃出去，然后禀告魔法师大人，让他们来对付魔女！

    乌普大叔此刻竟然有些无措，他既惊讶于她们的身份，又猜不准她们会不会救他。

    都说，魔女狡诈而自私……

    魔兽数量很多，虽然莉莉娜不能完全消灭他们，但镇压还是没问题的。

    菲墨单手召唤出植物图鉴和藤蔓。

    蔓蔓不断生长壮大，中途弯成月牙形状，让菲墨靠坐上去。

    “回答我的问题，如果我满意，就救你们。”她说。

    这种危及死生的关头，可最适合拷问了。

    被抛弃的那五个人仿佛看到了垂下地狱的救命绳，立刻跪下磕头，“大人您问，我们什么都说！”

    菲墨交叠双腿坐在藤蔓上，俯看他们，“五年前的灾厄是什么？”

    他们表情复杂，互相看了一眼，最后还是自己的命更重要，说：“是旱灾！河水断流，粮食绝产，死了很多人！”

    “后来发生了什么？”

    “回大人，我们向水神祭献了林特大人……”

    提起林特，乌普大叔握紧了拳头，面色痛苦。

    “为什么要祭献他？”菲墨问。

    “我……我们也不知道啊，大家都这么说，祭献他就能平息水神的怒气。”

    菲墨叹口气，“看来你们很没用啊。”

    那几个人都快吓昏了。

    乌普大叔沉默片刻，说：“我知道，你救我。我不能死，我可以告诉你，我所知的全部事情。”

    菲墨示意他快说。

    “我曾经是士兵统领。林特大人是老城主的近臣，深受人民爱戴。为了抵抗灾厄，他四处寻找方法，付出了很多。”

    “有一天，老城主说他梦中得到神启，祭献林特大人就可以使河水重流。”

    “为了活下去，人们把林特大人活埋进了干涸的河床，第二天河水就回流了。”

    乌普大叔极力克制自己的痛苦。

    菲墨呡唇，总觉得他少说了什么……

    在场的其他人对此闭口不谈，终究是流金之城对不起林特大人。

    菲墨又问：“那三个魔法师是什么时候出现的？”

    乌普说：“在灾厄过后。魔法师大人们说这座城有浓郁的魔力，他们在这里修行的同时，同意保护城市。”

    “我知道的差不多就是这些。林特大人是我的恩师，我本来该跟他一起死的，但我的妻子救了我，我现在不能死，我要治好她！”

    他的右腿就是当年重伤瘸的。

    菲墨望向韦斯莱，说：“关于三个魔法师，你又知道多少？”

    韦斯莱嘴硬。

    菲墨一挥手，藤蔓啪一声打在他们的保护罩上，瞬间碎裂消失。

    “你不是他们的手下吗？说不说？”

    韦斯莱没了底气，跟其他人一样跪地求饶：“我认识他们的时候，他们正被人追杀，我帮了他们一把，把他们带到这里，所以他们才会给我魔法卷轴，还让我又有了军职。”

    乌普瞪向他，“所以他们根本不是自己来的？”

    菲墨把信息在脑中汇总一遍。

    这时，莉莉娜向她靠近，说：“这些魔兽有些不对劲。”

    菲墨释放感知。

    魔兽怎么越来越多？

    这种情况她遇到过一次。

    菲墨把小白蛇抓出来，“又是你吸引过来的？”

    小白蛇懵懂的望向她，咬着自己的尾巴尖，似乎在认真思考她的提问。

    “算了，不该问一条傻子。”

    菲墨转头对莉莉娜说：“边打边退，保留实力。”

    “好。”

    一绿一白两道魔力在迷雾中闪现，两人硬生生轰出了一条生路。

    其余人紧紧跟在她们身后。

    菲墨忽然皱眉，问莉莉娜：“你觉不觉得...我们好像忘了一个人？”

