    回来之后，舞长空早就已经慌张的在校门口，不知道等待了多久，他让楚乔他们去探险，实际上也是给他们一种考验，虽然没让他们进入秘境，可是秘境外面的魔物还是能够让他们积累不少的经验呢。

    只是没想到楚乔他们居然一去不复返，一整个下午了，都还没有回来，舞长空不由得慌张起来。

    毕竟出不同的天赋是有目共睹的，如果这样的天才会由于他的一时疏忽而夭折了的话，他心中的愧疚足以让他道心破灭。

    楚乔不仅仅只是他为了那史莱克学院培养出来的天才学员，更多的它对于楚乔还有着一丝淡淡的欣赏和关爱，这种关爱就像是长辈对于晚辈的关爱一般。

    前文就已经提到过，舞长空和楚乔的父亲实际上是同一辈人，两人关系甚至很好，只是舞长空，由于这些年心中一直有一道坎没有迈过，这才导致修为进展十分缓慢，甚至可以说不得寸进，不然的话，此刻的他或许已经足以成就封号斗罗了！

    毕竟当初的小团队舞长空，可是领导者啊！

    看着夕阳下山，舞长空再也忍耐不住了，连忙施展武魂，朝着秘境的方向跑过去，只是刚跑了没多远，校门口就传来了一阵少年少女嘻嘻哈哈的打闹声。

    熟悉的打闹声，让舞长空原本紧绷着的神情为之一松，还好，这一路上总归是有惊无险，楚乔他们也成功地回到了这里。

    “嗨嗨嗨，舞老师，你吃了吗？”

    各自今天都有着颇为丰厚的收获，这群少这群少年丝毫没有注意到舞长空已经阴沉下来了的脸蛋，反倒是谢邂，一脸俏皮的跑到五常空面前学着刚才楚乔那魔性的笑声，反问道。

    只是迎接它的则是舞长空，狠狠地一脚直接把他从天上踹飞到了地下。

    “不是只让你们去探险的吗？身上这股气息是怎么回事？”

    在刚刚楚乔他们到来的时候，武成功就已经隐约地感受到了所有人的实力，似乎都有了不少的增长，如果只是单纯的实战的话，明显不可能，那么唯一的一个可能性就是他们擅自违背了自己的命令，私自挑战的秘境！

    不过让舞长空都有点惊讶的是，楚乔居然能够带领着所有人有惊无险的通过秘境的挑战，而且看这架势还不只是一次，这也难怪，为什么所有人会回来的这么晚呢？

    挑战秘境是需要时间的，前前后后加起来总共20只怪物，如果只是一个人单独挑战的话，说不定你需要足足三四个小时都未必能够通关，而组队挑战的话时间虽然会大大的缩短但是每一个人能够得到的奖励相应的也会变得更少。

    一个宝箱只能有那么多奖励，一个秘境最多只有两层宝箱，所有人只能得到那么多东西，原本一个人得到就已经能够让他一口吃成胖子，但是六个人的话，显然还不够。

    至于舞长空为什么会知道这么清楚？早在楚乔昏迷的第二天，舞长空就已经听闻了大陆之上的变化，看到百米之外悄然升起的秘境大门，舞长空一时之间没有忍住心中的好奇，闯入了秘境之中。

    好在最后还是有惊无险地通关的秘境挑战，而他也得到了属于他的第一件遗物。

    也正是尝到了这个甜头之后，他更加的坚定的让楚乔他们去闯荡，毕竟的决心。

    只有体验过之后才会知道这些剩余物能够带来的增幅是有多么的恐怖！

    这要比所谓的斗宗强者还要恐怖如斯！

    “既然如此，那这戏我就不演了！”

    看到，舞长空没有被他们的话所迷惑，反倒是直接抓住了问题的本质问道，楚乔原本嬉皮笑脸的脸色猛地一变。

    不过，脸色仅仅只是僵硬了一瞬间，丑角脸上却再一次洋溢起的嬉皮笑脸。

    “害羞羞，舞老师，这拿到圣遗物多是一件美事啊，老师，你还没吃晚饭吧？来来先去吃晚饭，今天晚上晚饭我包了！”

    楚乔大手一挥，抓着舞长空的手，丝毫不给他反驳的机会，就朝着学院外面走过去。

    毕竟他们虽然回来的晚，但是现在就算放在寝室的地球一直是晚上八点，夜生活这才刚刚开始，外面的小店也才刚刚开始摆摊，吃了饭出去吃个夜宵也无所谓了！

    舞长空犹豫了一会儿，要说不饿的话，其实他也已经很饿了，人毕竟是有七情六欲的，哪怕作为高冷男神的他，对于美食的追求，一向格外的狂热，只是由于今天晚上一直担心楚乔的安危，所以这才到现在都还没有吃饭。

    被楚乔这一题原本还不饿的肚子，马上就发起了抗争。

    “那…先去吃点？不用吃太贵了，吃点烤鱼就好！”

    舞长空最终还是选择了妥协，有什么事情，等吃完饭再说，我都等这几个渊总，他一晚上都还没有吃饭。

    “好啊！我亲自下厨！”

    楚乔听到这话，嘴角微微的扬起。

    果然就没有什么是一顿饭不能解决的，如果有的话，那就两顿，实在不行的话就亲自下厨！

    来到餐馆之后，楚乔带着众人直奔顶楼，除了谢邂和崔浩之外，其他人似乎并没有觉得任何的异常，反倒是谢邂，眼神十分的震惊。

    要知道这家小店，在东海城虽然算不上名气有多大，但架子却十分的大，整个顶层号称没有到达封号斗罗，根本就无法进入。

    曾经有过不少魂斗罗，想要强行闯入，最后没有一个落得好下场，可是楚乔居然敢带着他们光明正大的进入顶层。

    这背景到底是有多强悍？

    谢邂见过楚乔的狂妄，可是没想到楚乔真的有狂妄的资本。

    崔浩更是没有想到，一直以来表现得十分核蔼可氢的大哥，居然还有着这么一层身份？

    刚路过门口的时候，他就联想到了一个问题，乔边娜姑娘，这家店铺会不会是楚翘开的？

    再看到楚乔这么轻车熟路的走上顶层之后，这个想法更是在他的心中扎根发芽了。

    全程舞长空也没有再责怪他们，毕竟吃人嘴短，拿人手软，只是不停的提醒他们以后再行动的话，要注意一点。

    事情的画面再一次一转让时间再回归到这天下午，众人刚刚从秘境中出来的时间。

    深渊法师被楚乔轻而易举的破掉了最外面一层以你为傲的护盾之后，果断的选择了开溜。

    现在的楚乔没有阻止他的能力，只能任由它溜走。

    溜出来之后，深渊法师心中还是很懵逼的，同样的也很愤怒。

    他堂堂深渊法师曾经难倒了多少旅行者，现在居然败在了一个人类身上，而且是被一个人类一招给解决的，虽然他也不知道这个人类为什么会知道解决他互盾的办法，可是输了就是输了，为了保命，他还是选择逃跑。

    只是现在出来之后，回想起刚才自己怂的举动，深渊法师内心很是愤怒，一个狠心决定他也要给人类至多不少的麻烦，至少要在别的人类身上把这个场子给找回来。

    心中下定决心之后，深渊法师阴狠地看了一眼秘境的大门口，转而朝着天边的某个方向飞过去。

    这边深渊法师前脚刚走，后边秘境大门口就闪过一阵刺眼的光芒。

    ……

    傲来城。

    位于整个联邦海滨东部的一座小城市，在楚乔几个人离开之后，再一次回到了大舞台上。

    从秘境之中逃离出来的深渊法师察觉到，楚乔几个人即将出来之后，慌忙之下，顾不得方向，直接朝着海边跑过去。

    而更是在误导误撞之下，来到了楚乔这个发家之地。

    这个小城市最强者明面上也只是一个六环魂帝的城主，可是外面聚集的魔物却是格外的多，或许是由于联邦疏于管理的缘故，这才导致海滨周围的小山林里藏匿了不少的魔物。

    深渊法师刚来到这个地方，神色也是一喜，他自己本身其实并没有多大的战斗能力，她们深渊战斗借助着也都是游历在世界各地的一些魔物。

    对于他们来说，周围存在的魔物越多，其实力的强度也就越大。

    这小城市周围聚集了这么多的魔物，无疑是复仇的最佳之地了！

    随机深渊法师一个呼啸，等到再次出现的时候已经是在丛林之中了。

    这一天晚上，傲来城周围的小森林里面时不时传来一阵怪异的声响，无数的魔物从森林的各个角落朝着最中央的那个湖泊拥挤而去。

    仿佛就像是受到了某种神秘的召唤一样，一个个原本幽黑的眼神，更是变得血红无比。

    “伊娃…伊娃…！”

    深渊法师不停地召集着各种魔物，而城市内的人早就已经进入了休息状态，没有人察觉到外面的魔物的异常变化。

    ……

    清晨等到第一缕阳光，从树林之间照射到大地的时候，昨天晚上全部聚集在一起的魔物，此刻就像是一只最大的军队一样，受到，深渊法师的控制所有人没有再如同一开始的野蛮人一样反倒像是一支训练有素的军队拿着武器排列在后面。

    今天他们的目标是拿下不远处那个人类的城池！

    虽然他们刚开始降临的时候也有过这样的想法，只是那里面的一个人类实在是太强了，消灭了他们100来号人手，这才打退了他们。

    但是他们此时可不同往日了，有着深渊法师的指导，更有的都数以万计的魔物大军，要拿下一个人类的城池，还是再简单不过了的。

    毕竟一个人累，哪怕再强也是有所限度的，他们这么多魔物里面，哪怕只是丘丘人暴徒，都有着不下100个，人海战术足以将城中的魂师直接耗死了。

    只是正当他们准备朝着城池进军的时候，后面的小山林里面忽然传来一阵轻微的马蹄声，所有的魔物都是一愣，随后调转矛头，朝着山林里的马蹄声悄然靠近过去。

    不如就先杀了这一群人类祭旗！

    原本从小山林里面赶过来的马车，队伍里面坐着的正是叶天玄的父亲，刚刚从外面出差回来，听说外面很多地方都已经被魔物所占领了，没想到这傲来城附近几乎根本就看不到魔物的踪影，一想到这座城市是由他和其他几个人一起治理的，一时之间，他也有种殊途同归的感觉。

    只是马车刚前进没多久，前方如潮水一般涌过来的魔物，直接看着他头皮发麻。

    哪怕他第一时间奋起反抗了，可是还是被这群魔物所击杀了，他只是一个魂王，面对这么多几乎无从下手的史莱姆，还有这后面无数接踵而至的丘丘人，怎么可能？还有还手的份？

    傲来城里也终于有人察觉到了异常，放在平时这些魔物，太阳还没出来的时候，就会开始变得活跃起来，只是为什么现在都快日上三竿了？还是没有见到这群魔物的踪影，只是前方的树林里面隐约之间有些骚动，莫非是这些魔物起了争执，在抢地盘？

    看守城门的士兵这样安慰着自己，随后又不从哪里拿来了一个大瓜？安安稳稳的坐在城墙上吃起瓜来。

    只是瓜还没有吃多少，就看到前方的灰尘，离城门口越来越近了，等到看清之后，更是让他觉得一阵头皮发麻。

    这么多的魔物，已经有将近三万了吧？上一次只有一名丘丘人暴徒，带领着百人队伍，都让他们死伤了将近300位魂师，这要是所有的魔物倾巢而出的话，他们这个小城市也危在旦夕的呀！

    看守城门的警卫也很果断的就拉响了城市的警报，一时之间刚安定了没两天的居民们又躁动起来了。

    两天之前，模糊突然袭击，可不仅仅只是死了300位魂师这么简单，还有这很多的贫民，因此受到了波及，重伤，死亡，残疾不下千人！

    姜雷第一时间从军营中赶到了城墙上面，看到下方如同潮水一样朝着这边涌过来的魔物，然后是以他也觉得头皮一阵发麻。

    这些丘丘人暴徒的实力，已经能够和四环的魂宗媲美了，更别提后面还有如同潮水一样的魔物。

    这些丘丘人并不难打，最难的还是钱枫那一个个如同一团粘液一样的史莱姆。

    “麻烦了！”

    姜雷暗骂一声，可是却丝毫没有耽搁，马不停蹄的吩咐，负责守卫城池的守卫，准备各种工具。

