    “余子中，你想跑路！今天这事儿要不给我们陈家一个交待，那就不好意思了。咱们可以去见官老爷去。”

    见官！

    四周的人都觉得自已听错了，咋就闹到要见官了。

    隐在人群中的余家村村长，这会儿也有点站不住想要出来说几句话。

    徐春花却直接叭叭叭的爆了出来。

    “不错，我徐春花没说错话，这事儿要是没个说法，我们就见官吧。

    毕竟，有人要害我陈家的孙子，想要让我四儿子一房从此断子绝孙，这么恶劣的事情，你们说我能容忍？”

    老余头儿听的嘴直抽抽，这老婆子把事情说的如此夸张，哪有这么严重。

    然而，人家的孙子确实是出了事，而这一切，又是拜托家里那个不中用的老婆子所为。

    “亲家母，你消消火，这事儿是我家老婆子爱女心切，却又用法不当导致了春分早产。你说要怎么办，我今天照做就事了。”

    曾玉洁看着这老余头儿，真没想到，余老头儿还挺精明呢。这会儿好话说的跟啥一样，早前是干嘛了？

    她可不信这人是个好人，若真的是个好人，余老婆子能一直作成这样？

    说来说去，这俩人必定是半斤八两，精明的配着丑跳梁的了呗。

    “余子中，你这话说的到是好听的很，你家老婆子要去谋夺我老四家的产业时，你咋不说话了？

    甭跟我说啥你家老婆子去我家你不知情？

    这么重要的事情，你们余家要是不知情，就凭你婆娘那个猪脑子，她能想出这么恶毒的计划？”

    徐春花叭叭的声讨完，还不忘记跟四周的群众解释。

    “各位，我徐春花虽然有泼妇的名号，但也一直信奉着人不犯我，我不犯人的原则。

    我家里最近日子过好了，总有一些极品亲戚就想着打主意。

    今天不是想谋夺我家的挣钱营生，就是明天想要我家借点钱。

    天地良心，换成是你们的挣钱营生，能因为亲戚的几句好话，或者是沾着点亲故，就这么拿给对方？”

    众人赔笑，这肯定不能啊。谁家要是有个挣钱的秘方儿，必定是捂的死死的。

    沾亲带故的想要划拉走，门没有窗也不会有的嘛。

    “我家老四成亲好些年了，一直不曾怀孕，他们俩口子因为这事儿，差点没闹成心病。

    因为没有孩子，春分有一阵子差点想养余家的孙子了，这种蠢事虽然说明我儿媳妇犯蠢，但是，也间接的证明，她是真的期盼着孩子的到来。”

    众人再一次点头，没错啊，这事儿确实是这样。

    当时余家的媳妇还得意的在外面说，说她们小姑子对自已儿子有多好，吃的有多好。

    这一切还全是余爱的孙子天生带福星，不然小姑子也不能这么维护侄儿啥的。

    只不过，去了没多久，孩子被送回来，事后不过几个月，就听说春分儿怀孕了。

    这事儿也让好多家里还没怀孕的妇人，一直有间接的打听，看是哪种情况，才能让不孕的妇人怀孕。

    “后面我家春分好不容易怀孕了，我们家哪个不高兴。

    那孩子可是盼星盼月的盼来的啊。眼看见也快要生产了，谁家这时候不是紧着怀孕的女儿，媳妇儿。

    可这余家的老婆子是怎么弄的？她打着要去照顾我家春分的口号，却实则是去谋划强取春分挣钱的秘诀。

    我儿媳妇儿晓大义，知道这是我老婆子给她的方子，所以并不曾答应。

    哪晓得余老婆子就起了杀心，强行推我儿媳妇儿，让她摔的当场就难产了……”

    众人本来还想着，一会儿不行就劝一下陈家，别真的把事情搞大了。

    但是现在一听到徐春花这泣血的陈述，看着一直有着泼妇名号的她，这会儿说起儿媳妇难产的事情，眼睛都红了。一个个哪里还敢劝？

    惹不起，惹不起。

    所有的事情，全是余家那老婆子自已太自以为是，太过于贪婪导致的。

    她们只要看戏就好。

    余村的村长，原本站出来的脚尖儿，这会儿又缩了回去。这个时候，他还是装着不在现场的好啊。

    “亲家母，这事情……我我会给你交待，你要打死老婆子，还是要咋的，你说一声。”

    老余对儿被身上的粪薰的着不住了，这会儿他再被声讨下去，怕自已先挂在这儿。偏偏，自已家那死老婆子，这会儿却是鬼影也不见一个。

    “你们以为这就完事儿了？要就是这样，我徐春花还不至于气成现在这样子，上门就浇了他余子中的大粪！”

    有人捧咡赶紧问：“婶子，那是咋的了呀，难不成，把春分儿拽倒了，那人还做了啥了不得的大事情？”

    “呸，这小哥儿你听我老婆子说。那余老婆子把春分拖倒了，看她疼的直叫唤也不管不顾，转身就要跑，是我儿子回来撞见，一问她就说是我家春分自己摔倒的。

    可是春分也不是真蠢蛋啊，就指着她，我儿子哪还不晓得事情是作余家老婆子搞出来的破事。然后就说了几句气愤的话，再跑来找我去给春分接生。你们晓得我急忙跑过去时，这老婆子在干嘛？

    她捂死了我家春分的嘴巴，还口口声声的在威胁让她不要说，不准说是她拽的她……当时春分被捂的脸都青紫了，孩子也难产……你们说，这老婆子不是要把我陈家的孙子害死，弄的我四儿子这一房人断子绝孙是什么？”

    跟着来声讨装声威的陈三儿俩口子，这会儿被老娘这煽情的陈述一说，也是气愤不已。

    现场的人，虽然没有亲眼看见当时的场景，但是老太太讲的好，配上她又气又强自坚强的面色，众人都跟着深深痛恶起余爱老婆子来。

    现场沉默了一瞬间，有人叹了口气。

    “余子中啊，这事儿你家是做的不厚道。春分怎么说也是你们余家的女儿啊，就算了出嫁了，那也还是你们的女儿。

    这女儿就算再怎么不得娘的喜欢，也不能往死里面整哟。你们……唉呀，真是……白活了一把年纪。”

    ……

