    “呜……？被遗忘的地方？”比露摸着脖子上愈合的伤痕，问道：“维罗尼卡同学，这是什么意思？”

    “就是这个地方。”

    间谍此时正看着一个趴在地上的生物，这个生物……就是白星。

    它的身形和尔什民几乎是一模一样的，除了全身白色之外，刚才它突然出现在这里攻击了比露和间谍，如果是两个普通的尔什民会很轻易地被它杀掉。

    的确比露刚才被轻易地杀掉了，不过在那之后，琳也把白星给弄晕了过去。

    在把比露救起来的时候，琳也检测了一下这个白星的记忆……它的确是从北极被抓来的，而在被抓了之后，先是被带到市场上去贩卖，并被一个尔什民以很高的价格买到了。

    这个尔什民一直把白星关在一个地方，一直没对它做什么，后来它把这个白星转交给了……另外一群偷猎者。

    也就是住在这个空间里的这群偷猎者，那个尔什民是打算通过这群偷猎者把白星送到某个地方的。

    这个空间只是中转站而已，不过，在被运到这个基地里之后，这场异变就发生了，白星在这里杀了不少偷猎者，在遇到比露和琳之前，还在楼层里到处跑。

    而重点在于，这个白星在进入这个空间之后，突然就多出了很多……记忆。

    它原本就只有一些在北极生活，然后被捕捉过来的记忆，并没什么特别的，但是在到达了这个沙漠之后，白星忽然就多了各种记忆。

    这些记忆里包括了……这个地方的情况。

    这个空间是广阔的沙漠和各种城市废墟组成的，在白星的记忆之中，这个地方被称为……

    ‘被遗忘的末日’。

    这里的一切，都是过去的，古老的旧货所组成的，这座城市也是过去的城市，而且这座城市，曾经陷入末日之中。

    这个末日，就是现在外面的情况……一大片的沙漠，水源已经消失，所有的一切都处于干渴之中。

    但是，这个末日没有被延续下去，它被浓缩成了一个……空间，并隐藏于尔什的内部。

    白星的记忆大概就是这种意思，不过这到底是什么意思呢？现在似乎不能完全理解。

    从记忆中描述的来看，这……好像是一个‘末日世界’，这个世界被尔什浓缩了起来，并在这里放着。

    这还真是一个很奇特的地方，但是白星的记忆内也就只有这些介绍，并没更多的解释。

    按照名称来看，好像这个地方被遗忘了，但是这介绍里没有说遗忘的意思是什么……

    虽然说这里被隐藏了起来，而这里又不是完全密封的，因为外面的尔什民有可能进来这个地方，而且琳觉得有……一些尔什民是知道这个地方的。

    不然上面也不会保留着那些旧建筑物。

    当然这些偷猎者并不清楚这个地方是怎么回事，白星自己也不理解，准确的说它并不管这里是什么地方，只是想把这里的偷猎者杀了，并把它们的脑子吃了而已。

    但白星，或者说创造者肯定和这里有着某种关联，不然白星不会一进来就获得有关这里的资料。

    虽然说这些资料比较模糊……只是知道了这里是一个处于干旱末日之中的空间而已。

    “接下来要怎么办呢？维罗尼卡同学，我不能杀了这个穿紧身衣的变态吗？”

    因为白星太像尔什民，比露直接把它当做是‘紧身衣变态’了，在琳救了比露后，它第一就是想把白星的脑袋踩碎。

    不过间谍阻止了它，琳打算把这个白星带回北极去。

    “你打算怎么办呢？”想着，琳对比露问道。

    比露一愣道：“是啊，这的偷猎者好像都被各种奇怪的动物吃掉了，我们都没办法逞英雄了啦！”

    “但是，这个末日空间还是很酷对不对，反正我们还在放假，那我们就继续在这里那里到处探索探索吧，反正现在也不缺喝的和吃的……”

    “那就这么决定吧。”

    之前间谍和比露去过一个储藏食物的楼层，那里放了大量的水源和食物，而且都没怎么给动过的样子，有这些东西，的确可以在这里继续探索下去。

    “但是这个紧身衣变态怎么办？”比露看着[笔趣阁 www.xbqg5200.co]白星道：“就放在这里不管吗？”

    “等下会管。”间谍说道：“先离开这里。”

    “是吗……”比露虽然不放心，但还是跟着间谍离开了这个房间……

    就这样，间谍和比露继续把这栋楼的楼层都给逛了一遍，就像是琳和比露想的那样，这个楼的偷猎者似乎全都被各种生物干掉了，整栋楼到处都是跑来跑去的北极生物，有威胁的并不是很多，可能有不少跑了出去。

    跑出去的不只是生物，还有偷猎者也可能有不少逃了出去，但这也无关紧要。

    没有找到之前的学长，也没有找到什么老大，不过比露找到了放置武器的地方……

    “这就是我一直想要的！这就是那把传说中的单分子利刃!”

    比露此时正拿着一把闪亮的长刀在欢呼着，虽然琳觉得它拿枪械之类的武器会更好一些，但是……也没什么关系。

    “那么我们也差不多要离开这里了吧，维罗尼卡同学！”

    比露一边拿着武器一边蹦蹦跳跳地走到间谍身边道：“还是说你要拿什么东西？”

    “不。”间谍说道：“走吧。”

    此时，琳正在迅速地制造一个兵种……这个兵种是负责用于搬运白星的，因为出去这里，就必须要通过尔什民的城市，所以要制造隐蔽能力好一些的兵种。

    接着，比露和间谍在楼下找到了许多的……车辆，挑选了一辆比较大的车之后，便去楼里将很多的食物和水给搬进了车内。

    “那么，我们又到了出发的时候了，是吗？”比露坐在副驾驶上，它现在还在晃着手中的……单分子利刃说道：“我们要去什么地方？”

    “去一个可能有原住民的地方。”话音落下，间谍踩下了车辆的引擎……

