    做准备的时候，唐欣趁机询问管家，得知护卫都是孤儿，因为各种原因在外流浪。他们自幼被唐家收留，基因好的训练成为武者，头脑好的则派去经营商铺。

    收留最初，唐家跟他们签订下五十年的工作契约。如果胆敢背叛唐家，无论逃到哪个星球，都会遭到唐家追杀，下场非常惨烈。从同意留在唐家起，他们这辈子注定要为唐家流血流汗。

    而唐家子弟选中某人做护卫后，就会安排转签。由原本效忠唐家，变为效忠个人。五十年的年限非常少见，相当于是终身合约。

    管家准备好转签合约，迟疑了下，“八小姐需要再考虑下么？”

    唐欣毫不犹豫，用行动做出回答，在合约上飞速写下她的名字。

    眼看事情已成定局，管家不再多嘴，提起另一件事，“仓库那里？”

    “晚上去。我忙很久现在累了，要回屋休息。回头我再找你挑东西。”说着，唐欣转身离开。

    严皓默不作声跟上。

    管家望着唐欣离去的背影，苦笑连连。

    唐欣一路不停歇，快步直奔自己房间，看上去急不可耐。

    严皓脸色凝重，握紧拳头，脑海里莫名想起一个词，急色……

    等进入房间，唐欣坐到椅子上，向严皓示意，“关门。”

    严皓留了个心眼，把门带上，没关严。万一有什么情况，很适合夺门而出。

    唐欣给自己倒杯茶，一边喝一边想怎么开口，一抬头，严皓正站在门旁边，诧异，“干嘛站那么远？”

    严皓冷冷吐出两个字，“避嫌。”

    “屋里就咱们两个人，避什么嫌。”唐欣纳闷。

    就是因为只有两个人才危险。严皓固执地站在原地。

    “算了算了。”唐欣懒得扯这话题，她急着回屋是有正事，“我也不绕弯子了，打开天窗说亮话，我知道你的秘密。我们做个交易，离开唐家后，你好好保护我的安全，不生二心，我提早放你自由。”

    “我不明白小姐的意思。”严皓表情不变。

    “怀香，半夏，瑶草……”唐欣一口气报了七八种药名，笑着问道，“现在懂了么？”

    严皓的冰块脸终于出现一丝皲裂。

    唐欣饮了口茶。严皓身上药味虽淡，却逃不过她的鼻子。要不是两个世界药名不一样，她能把方子里的十八种药名全部报出来。说出口的几种，正好在仓库里见过的，知道新名字。其余几种，她只知道以前世界的名称。

    严皓控制住面部表情，顶着冰块脸继续否认，“我不懂，请小姐明示。”

    唐欣好笑，话说到这份上，还企图隐藏？

    “我的意思是，你是A级基因，五级武者。因为使用了隐藏基因等级，降低修为的药方，才没被人发现。不过我察觉到了，这次听懂了？”

    唐欣不顾严皓凝重的脸色，自说自话，“你跟唐家签订了五十年合同，期满后可以获得自由。到时候虽然老了点，总算有个盼头。可是如果被人知道你是A级基因，你应该知道自己是什么下场。”

    唐欣直视严皓，说出严皓极力避免的可怕未来，“为唐家当牛做马一辈子，再也离不开唐家。”

    严皓心里开始评估杀人毁尸逃跑的可行性，同时冷冷道，“我凭什么信你？唐家的人哪有信誉可言？说什么自愿加入唐家签订合约，只不过是针对普通人。天份好点的，不管愿不愿意，都会被强迫按手印签合约。”

    “凭我选择了你。”唐欣并不畏惧，慢条斯理地分析，“我代替唐家跟你签了合约。只要我愿意，随时可以中止它。我看过合约，你六岁进入唐家，今年二十六岁。也就是说，还要为唐家效劳三十年。你认认真真为我办事，只要三年，三年后我给你自由。到时候我跟唐家说你战死，从此你就恢复自由身。”

    严皓不由心动，不过依然保持警惕，“为什么？A级基因在所有人群里占不到5%，极为鲜见，你愿意放我走？”

    唐欣心想，A级算什么。等三年后，她第一药师的名声散播出去，别说A级，S级都得跑来抱她大腿，哭着喊着希望她赏脸，给个机会为她办事换取药剂。上辈子，这种事她遇见的多了。

    再说了，等她配出来防身的药粉，不用别人保护，她自己就能护住自己。

    选择严皓，只是因为现如今他是最好的选择。她需要时间。

    “你渴望自由，我暂时需要人全心全意保护。”唐欣斟酌着用词，“虽然签订了合约，可我一向喜欢把事情做到滴水不漏。我答应三年后放你自由，一旦有事情，你拼死也得救我。因为我死了，合约会自动回到改签前。”

    “给我巨大的好处，只是为了求个安心？”天上突然掉下来个大馅饼，大到严皓不得不怀疑是陷阱。

    唐欣理所当然回道，“因为我的命很值钱。如果给你自由能让我安全度过三年，这笔交易很划算。”

    严皓思索许久，同意了。如果唐欣想坑他，直接告诉唐家实情就好，没必要冒着生命危险找他单独聊。

    “就是唐宁一比较麻烦。”唐欣话锋一转，有点发愁，“我怀疑他早就知道了你的基因等级，所以内定下你。他又怕说出实情你会被人挑走，所以闭嘴不言。可现在你被我抢走，心有不甘的话，他可能跑去找父亲。”

    严皓沉默。长得太漂亮被一个男人看中什么的，他没办法说出口。看穿药效，知道他真实等级的，只有唐欣一人。

    唐欣正苦苦思索对策，突然门打开。

    一人气势汹汹冲进来，进门就嚷嚷，“严皓，你是我的，不许跟她走！”

    “……”唐欣摸了摸下巴，虽然知道是想抢人才，不过这话略豪放啊，挺容易让听的人想歪。

    严皓微微颔首，“属下见过十少爷。”

    “说过多少次了，跟我不用那么客气，”少年皱眉不悦，“直接叫我‘宁一’。”

    “属下不敢。”

    疏远客套的语气让少年又气又闷，他索性换了个人沟通。

    “唐欣，严皓是我先看上的。把他还给我，我就不跟你计较。”唐宁一鼓起腮帮子道。

    没礼貌的小鬼，居然直呼她名字。唐欣摊手，“他是我先签约的。合约已经签好，你来迟了。”

    “那就再改签，你重新选个护卫。”唐宁一这话说得毫不犹豫。

    唐欣有点不爽。好好说话会死么？进门后跟吃了炮仗一样。她可不是会看人脸色的家伙，从来只有她给人脸色看的份。

    唐欣心里有气，语气不再那么友好，“唐家家规里，可没有再改签的说法。再说了，小朋友，你成年了么？”

    唐欣故意把他往小了喊。虽然普遍认为十八岁已经算成年，但是在唐家，二十岁离家才算成年。

    “你——”唐宁一万万没想到，唐欣说话这么放肆，一时气结。

    “没成年惦记什么选人。不让别人选，自己又选不了。占着茅坑不拉屎，说的就是这种情况吧？”谁让她不爽，她一定会让那人更不爽。

    “大胆！你竟然敢这样跟我说话！”唐宁一从小被人捧在手心里。因为天赋高，大多数人认为下届家主非他莫属，所以明面上暗地里，无不讨好他。唐宁一生活顺遂，从没被人这样戏弄过。

    “小朋友，你是什么身份？唐家当届家主么？为什么我不敢？”唐欣淡定喝茶，一口一个小朋友刺激他。

    唐宁一怒极，大步上前把茶杯掀翻。

    茶杯摔在桌子上变成碎片，有一些反弹出去。其中一片，正好划伤唐欣手指。瞬间，鲜血流出。

    唐欣看见自己手上划出的伤口和血，变了脸色。

    “活该！”唐宁一看见手受伤，立即得意洋洋，完全没发现唐欣脸色阴沉。

    从小，唐欣深刻懂得一个道理，没有会帮她。被欺负了，就得立即报复回去。默默忍下的，下次十有八九还会被继续欺负。有胆子报复回去，不管成不成功，别人会明白她不好招惹。下次动手前，总会用脑子多想想值不值得动手。

    离家后，也许唐家同辈会暗中相互捅刀子，但现在身在唐家，大的打斗是绝对禁止的。也因此，唐宁一最多敢掀她茶杯，却不敢对她直接动手。

    “没本事的家伙。不过二级的实力，竟然敢跟我抢人。这回知道厉害了吧？”唐宁一一脸得意。

    唐欣眸子黝黑，唐宁一话里话外都是严皓。莫非他真的不知道基因的事，只是单纯看上了严皓一张脸？

    半响，她走到严皓面前，右手拇指和食指扣住严皓下巴，举止轻佻。

    “？？”严皓心知唐欣是为了刺激唐宁一，维持住冰块脸，但控制不住身上寒毛竖起。

    唐宁一则整个人懵住。

    “已经签了合约，你就是我的贴身护卫，叫句主人来听听。”

    “……主人。”严皓强忍住内心羞耻，冷冷吐出两个字。

    “唐欣！”唐宁一惊怒交加。

    唐欣不理会，顺手摸了把严皓脸，感慨，“长这么好，光打架太可惜了。既然是贴身护卫，以后侍寝也由你负责吧。先陪我到床上试练下。”

    严皓装作不明白的样子，严肃问，“一边侍寝，一边喊主人么？”

    唐宁一再也听不下去了，愤然离开，走之前把门撞得震天响。

    唐欣立即松开手，冲唐宁一背影轻哼，“跟我斗，你还嫩了点。”

    严皓不做声，内心默默为自己坎坷的未来忧伤。

    一天内已经是第二次了。第一次一言不发拉住他手腕，温热的鼻息喷在手腕上。第二次二话不说抬起他下巴调戏。以后日子要怎么过？！

