    第330章 有劳   

    “后勤部吧，那边比较清闲，你觉得如何？”

    

    陆成哭丧着脸，开口道：“院长，我一点都不辛苦，我喜欢为了医院付出。”

    

    “我知道我错了，给我一个机会吧。”

    

    杨华东冷冷开口道：“给过你一次机会了，只是你自己不珍惜而已。”

    

    “这次要是出了什么大乱子的话，你现在已经离开这个医院了。”

    

    谢云打了个哈欠，开口道：“院长，要是没有什么事情的话，我就先离开这里了。”

    

    杨华东立马露出了笑容，开口道：“那你好生歇息着，要是有了什么问题，到时候我会通知你的。”

    

    谢云点点头，转身离开了这里。

    

    他刚到家，准备歇一会。

    

    “哎哟，儿子快点换身正装，我们得走了。”

    

    谢云一脸疑惑，开口道：“怎么了，我们要去哪啊？”

    

    “今天是我们两个人的结婚纪念日，当然是准备去吃顿好的了。”

    

    “哦，对了，你请客。”

    

    刘青笑嘻嘻。

    

    谢云有些无语，把钻石卡扔了过去，开口道：“你们两个人去吃点好的，我先去歇息一下。”

    

    刘青有些埋怨，开口道：“好儿子，你都不说跟我们两个人去吃一顿。”

    

    “妈，别给自己加戏。”

    

    “你就陪着我们两个人去一躺吧。”

    

    谢云捂着脑袋，开口道：“去吧，确实是该庆祝一下。”

    

    一行人前往长乐一品。

    

    刘青和谢长峰好奇的环视四周，她们两个人并没有来过太多这样的高档场所，难免会觉得有些新奇。

    

    “天啊，葛少，这里就是长乐一品吗，当真是太气派了啊。”

    

    谢云对于这个声音莫名觉得有些熟悉。

    

    他直接看了过去，发现是好哥们奚丞的前女友许晓晓的声音。

    

    刘青听见这声音，转过头，小声开口道：“儿子，我记得这不是小丞的女朋友吗，现在跟别人在一起了啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“这个事情我也是才知道。”

    

    “差点我刚才就想要上去打招呼了。”

    

    刘青有些庆幸。

    

    “不过你们哥俩的遭遇还真是像啊。”

    

    谢云：“……”   

    “妈，谢谢你，因为有你，温暖了四季……”   

    “瞧你这孩子，怎么说话呢。”

    

    刘青白了谢云一眼。

    

    许晓晓挽着一个大背头走了过来。

    

    “晓晓，这个地方可是高档场所，有钱也不一定就可以进来的。”

    

    “今天我就带你长长见识，让你知道一下什么才是高端消费。”

    

    葛少一脸淡然。

    

    “谢云？”

    

    许晓晓有些吃惊，开口道：“你怎么在这里？”

    

    谢云淡淡开口道：“跟家里人过来吃个便饭。”

    

    “便饭？”

    

    “你是不是在开玩笑啊。”

    

    “就算是打肿脸充胖子也没必要吧。”

    

    “你要不是说你们一家在这里吃饭，不知道的还以为是过来打杂的。”

    

    许晓晓不敢相信。

    

    这可是长乐一品，白柏市当中的高端场所。

    

    许晓晓对于谢云的家世还是有些了解的。

    

    按照谢云的穷酸样，能在这里打工，那都是修来的八辈子福气了，更别说是带着一家人过来吃饭了。

    

    葛少听见这话，有些好奇，开口道：“晓晓，这是谁啊？”

    

    “一个穷酸的陌生人。”

    

    许晓晓双手环抱。

    

    “你这么做对的起奚丞吗？”

    

    葛少听到这里，开口道：“我知道了，你就是那个穷狗的好哥们啊。”

    

    许晓晓翻了个白眼，开口道：“你也来这里吃饭啊，你进得去吗？”

    

    “这里可就算是你有钱，也不一定就能进去的。”

    

    “看你这副样子，也不像是能在这里消费得起的人。”

    

    葛少笑了笑。

    

    “行了，葛少，你快少说两句吧。”

    

    “他可是带着爹妈出来的，到时候，这一家子的脸可都要丢光了。”

    

    许晓晓捂着嘴偷笑。

    

    “许晓晓，我跟你两个人算是无仇无怨吧。”

    

    “你现在这番话是什么意思。”

    

    许晓晓不以为意，开口道：“没什么意思啊，就是字面意思，你不配，知道吗。”

    

    “我真是替我好哥们不值。”

    

    谢云脸色铁青。

    

    “切，你有什么资格替他不值，我这叫识时务者为俊杰，你懂不懂啊？”

    

    许晓晓哈哈一笑。

    

    “葛少，我们走吧，我可没有兴趣跟这种土包子继续交流。”

    

    “这是什么地方，也是他能够进去消费的吗。”

    

    “这话说的没错，既然这样的话，你就在这里等着吧。”

    

    “要是我们出来之后，我们说不定给你打包一点剩饭。”

    

    葛伦哈哈大笑。

    

    谢云懒得跟他们呈口舌之力，带着刘青两个人，把程和志给他的卡，递给了保安。

    

    保安本来是准备赶他们一行人走的，但是看见谢云手里的卡，脸色顿时凝重了起来。

    

    他双手接过这张卡，不看还好，一看直接愣在了那里。

    

    这可是长乐集团的钻石卡啊，只要拥有这张卡，就可以在长乐集团以下的任意产业进行无限制消费。

    

    保安在旁边的pos机上边刷了一下，只听到一声滴滴的响声，上边就已经显示了客人的名字。

    

    保安做了一个请的姿势。

    

    “欢迎贵宾入内。”

    

    谢云收回卡，带着刘青一行人直接进入其中。

    

    葛伦还有许晓晓见到这么一幕，顿时震惊了。

    

    葛伦可是知道这里的规矩，那可是针对上流人士，还有有权有钱的企业家，是一种私人会所的性质。

    

    所以，来到这个饭店的那可都是特殊的存在。

    

    来到这里的基本都是以公事为主，鲜少是吃饭的。

    

    葛少揉了揉自己的眼睛，真的怀疑自己看错了。

    

    他是真的不敢相信谢云就这么轻而易举的进去了。

    

    而且，看这个样子，那个保安对他还是毕恭毕敬。

    

    许晓晓愣了好半天，才憋出来一句，开口道：“不用想都知道肯定是来这里打杂的。”

    

    他们两个人没有看见谢云拿出来的钻石卡。

    

    所以，目前只有这么解释，才可以说明一家人能够进入这里。

    

    迎宾小姐看见了谢云的钻石卡，顿时大吃一惊。

    

    她一脸笑容，开口道：“三位需要包厢吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    

    

