    湘西大地，西南部。

    一座占地极广的地窟当中，石壁吊顶上，有无数钟乳石垂下。

    这地窟里棺椁林立，阴风肆虐，地上布满了厚厚的枯骨，若是寻常人走进这地窟了，只怕瞬息，就会被吓昏过去。

    十余名身穿黑色道袍，宽大兜帽挡住面容的诡异道士，坐在棺材盖之上，沉声对话。

    “你们最近有收到张木那家伙的消息吗？”

    为首的一名道士，开口问道。

    “没有，自从一年前张木与我们联系之后，就再也没有了消息。”

    在这名道士身下，另一人回应道。

    为首的诡异道士闻言沉默了一下，直到了片刻，方才淡漠问道：“张木最后一次与我们联系时，出现的地方在哪里？”

    “任家镇附近！”

    那人迅速回应道。

    “任家镇。”

    那为首的黑袍道士眯了眯眼睛，露出思索之意，张木那个家伙，是他们当中实力最弱的，因此这些年一直在东奔西跑，寻找着晋级契机。

    二十年前他曾听张木说过，那任家镇有一处绝佳养尸地，而任家镇的老太爷任威勇，又和他有些交集，张木便打算将他任威勇放入养尸地炼尸，最后饱饮亲血，一举成就飞僵。

    这一场布局长达二十年，若是能成功，张木在二十年后便能达到金丹境界。

    “任威勇...”

    这为首的道士喃喃自语，念起这个名字，他的指尖轻轻的敲打着棺材板，似乎是在沉思。

    其他几个道士，纷纷噤声，不敢打扰。

    过了半晌，这为首的道士吩咐道：“王二，你去一趟任家镇，看一看到底出了什么情况。”

    “是。”

    在他身下，一名身穿太极八卦鱼道袍，嘴上留着两撇胡须的道士，一步走出，拱了拱手应下。

    这王二乃是筑基巅峰的实力，在他们炼尸门当中都算是一把好手。

    为首道士相信，有王二出手，那任家镇到底发生了何事，用不了多久自然会水落石出。

    “王二，依我猜测，张木那家伙估计已经死了，那被他炼尸的任威勇，定是除了什么差池，如若可以，你将任威勇生擒带来。”

    “本座倒要看看，区区一头下葬了二十年的僵尸，有何本事能让张木身亡。”

    为首道士很是不屑的说道，话里对任威勇极为不看重。

    随后，他又看向另一名道士，说道：“白礼，你去一趟龙虎山，跟龙虎山的人说，今年给他们的炼尸名额，要少一份。”

    “是。”

    叫做白礼的道士点了点头，示意明白。

    在两人刚要起身走出地窟的时候，天地枷锁尽去，灵气大增，无数先天灵气冲刷着天地万物，地窟里所有的道士们在这一瞬间都纷纷突破了一个大境界，就连王二和白礼两人也不例外。

    “天地枷锁去除了，灵气暴涨，太好了，那帮正道的人肯定会趁着这个机会闭关，抓紧时间修炼，而我们可以打这个时间差，驱使僵尸去附近百里的村落杀戮，促进炼尸的进化，我们的实力也能提升到更高，这是个千载难逢的机会，可不能错过。”

    为首的道士兴奋的站了起来，说道。

    “哈哈，这回我要屠戮一万人，我的三具炼尸也快突破到飞僵了，正好可以一举完成这件事。”

    “我的三具炼尸正好卡在飞僵和僵尸王的瓶颈，我也要杀戮一万人，只要我的炼尸都突破到僵尸王，那我就能突破到分神期。”

    “杀杀杀。”

    炼尸门的道士们听到门主解除了禁令，各个疯狂起来了，手掐法诀，从棺椁里跳跃出一些跳僵、飞僵级别的僵尸，这就是他们的炼尸，每个道士至少都有三头炼尸以上。

    在门主的带领下，出了地窟，往西边的村落而去，准备制造一场杀戮盛宴。

    然而，就在他们刚出发不到十分钟，在一处山谷里，遇到了任威勇带领着的八个妖魔手下，被团团围住，挡住了他们前进。

    任威勇可是地仙实力的僵尸王，一眼就看出这些道士身上因果、业力黑如墨线，杀戮气息极重，他们身后那些怪模怪样的人，分明就是僵尸，细数一下，竟是有着四十多头，其中跳僵、飞僵的级别比较多，有数头级别在飞僵巅峰，快要突破成为僵尸王了。

    当他感知到这些僵尸们体内存在着控尸符，任威勇心中的杀意一下子升腾起来了，这些道士的手笔和那个风水先生张木一样，极有可能就是张木的宗派，看这些人兴师动众的出行，身上杀气煞气缠身，分明就是要去制造杀戮了，这可不行，若是放任这些人离开，那是对人类村落和城镇的灾难，必须全部杀死才行。

    “阁下是什么人？为什么要阻挡我等的去路？”

    为首的道士见挡住他们去路的是一头飞僵、四头跳僵、三头鬼将，再看看领头的人，他无法感知出这人的实力，说明他的实力很强，很强，可是自己都是元婴期的修士了，能比自己还要强的，难道是分神期以上的老怪物？

    “认识张木吗？”任威勇嘴角上扬，问道。

    “认识，他是我们赶尸门的兄弟。”为首的道士说道。

    “既然如此，受死吧。”

    任威勇突然现出十米高的僵尸真身，僵尸王的气息瞬间爆发开来，巨掌携带着地仙期的法力，狠狠的朝着众人和众尸拍去。

    “不好，这是僵尸王，我们的僵尸都不受控制了，门主，咋办？”

    面对着任威勇的滔天凶威，白礼面如死色，焦急的说道。

    在任威勇爆发僵尸王的气息的时候，这群赶尸门道士们驱使的所有炼尸各个跪伏在地上，参拜着他们僵尸一族的僵尸王，无论他们怎么掐控制法诀，都不能第一时间控制住他们的炼尸。

    “我能怎么办？拼了！再藏着掖着的话，会死人的。”

    门主拿出自己的玉佩型防御法器，法力灌注其中，一道黑色光幕将他们众人包裹住，想要以此抵挡住任威勇的攻击。

    只是令他没有想到的是，任威勇可是地仙，他的这一掌虽然没用全力，但也不是区区一枚玉佩型的防御法器能够抵挡得住的。

    “噼啪。”

    玉佩化成的黑色光幕瞬间破碎，巨掌落势不减，拍打在这群炼尸门的道士身上，直接将他们打成血雾。

    轰隆！

    地上多出了一个深达三米，宽十五米的大坑。

    十几道浑浑噩噩的魂魄出现在坑里。

    任威勇用力一吸，那十几道魂魄就被吸入他的鼻子里，随即瞬间被炼化，补充了他的灵性和元神之力。

    任威勇巨大的身躯一阵急速缩小，变回了他的正常面貌，一指点出，四十多道强大的尸气冲进跪伏在地上的那些僵尸体内，击溃了控尸符，从此，这群僵尸们就恢复了自由，即便再遇到炼尸门的道士，他们也无法控制这群僵尸了。

    任威勇摆了摆手，说道：“从今天起，我就是你们的王，你们都将会是我最忠诚的手下，起来吧，跟我走。”

    “是，吾王。”

    众僵尸们齐声说道。

    任威勇带着这群僵尸们继续出发，一路上不断的用元神之力扫描附近的村落和城镇，收集信息，好及时赶到救援，制止妖魔鬼怪对人类的杀戮。

