    智瑶给智氏制定了东向的战略，优先削弱齐国纯粹是历史机遇使然。

    因为智氏注定会东扩，所以处在东面的国家都会成为目标，其中包括了鲁国。

    阳虎跟鲁国有着超多的恩怨纠葛。某一天智氏扩张到与鲁国比邻？到时候完全可以是阳虎出于私人恩怨针对鲁国，关智氏什么事呢。

    当然了，智瑶这一次做的就是一石多鸟。

    曾经担任鲁国“隐相”的阳虎执政能力真心不差，统兵才能更是不缺。

    智瑶吸纳阳虎能让赵氏失去一个人才，使智氏多一个人才，进而对赵毋恤起到了警告的作用。

    只要智氏愿意支持阳虎针对鲁国？阳虎会愿意等，并且为了复仇会在其它地方进行让步。

    至于阳虎有夺权的前科之类？要看在他顶上的人是谁啊！

    “阳虎曾辱师孔。”台狐在事后给智瑶提醒。

    那是孔子的母亲去世了，服丧期间阳虎前来吊丧。阳虎告诉孔子说，季氏设宴招待士人，让孔子也前去赴宴。但孔子去了之后，阳虎却拦住孔子说：“季氏只招待名士，不敢招待你。”。孔子只好回去了。

    这事智瑶听说过，可是又怎么样。

    智氏不是孔氏的附庸，哪怕有孔子的诸多门徒在智氏效力，还能干涉智氏想做什么？

    那些门徒作为智氏的臣属，应该是他们兼顾智氏的利益，不是智氏去进行迁就。

    当然了，智氏封地那么大，事情那么多，智瑶会有相关的安排，尽量让阳虎不跟孔子的一帮门徒有太多接触的机会。

    如果孔子的那一帮门徒因为阳虎效力智氏闹出什么幺蛾子？哪怕现在是一种“君”和“师”并立的时代，智瑶也会全面清洗智氏内部。

    什么是君和师并立？说白就是跟“双君”制度差不多。所以上一次门徒得知孔子有难立刻去救，鉴于智氏这边没有出现什么麻烦，压根就是无从阻止，并非智瑶进行纵容。

    随后，智瑶带着包括阳虎在内的一批人抵达“邯郸”。

    到了“邯郸”之后，智瑶对阳虎吩咐了不少事情，其中最为主要的是关于“霍人”这座城邑的建设。

    这个“霍人”是赤狄命名，非必要智氏这边没有改名。它在句注山和夏屋山的东南面，过句注山是楼烦的地盘，过夏屋山则是代国的地盘。

    事实上，句注山和夏屋山是两个挺出名的地方，一直以来也是兵家必守之地。在诸夏文明衰弱之后，一直是抵御游牧族群南下的一个军事重镇，哪怕是到了有明一朝也是“九边”之一，所以能看出其分量之重。

    智瑶事先并不知道句注山和夏屋山的重要性，纯粹是上一次远征中山国过去看了地形才明白重要性。

    “过两山皆为平原，可显两山之重……”智瑶话讲得很缓慢，一一讲述当地的军事价值。

    阳虎听着听着懂了。他之前还以为不受重用，听完立刻明白那是一个智氏继续向北扩张的关键点。

    “我家需马，良马。置购抑或抢掠，在虎所能。”智瑶说道。

    楼烦出兵相助中山国，不管楼烦事后有没有派人到“新田”道歉和赔偿，没有任何疑问楼烦就是晋国的敌人。

    晋国可以接受他国的道歉，该拿的赔偿也会收下，后面会不会打是另外一回事。

    以晋人睚眦必报的性格，可能一时半会没有动静，风头过去就会找新的理由开干了。

    那得罪了晋国还道歉和赔偿干嘛？没有道歉和赔偿的国家或部族反正都亡了国，

    有道歉和赔偿顶多就是挨一顿或几顿教训，国祚至少能保住啊！

    “马匹？”阳虎有点不解。

    智瑶说道：“观狐氏单骑走马，使之错也。瑶有一念，需良马试之。”

    阳虎心想：“如果我不知道赵氏也在尝试寻找单骑走马正确的使用方式，是不是完全听不懂世子想做什么？”

    讲句老实话，阳虎并不是那么在乎为谁效力，想要是得到重视和能够获得权势，可以回鲁国复仇当然就更好了。

    然后，阳虎在效力其他家族时没有将自家的“秘笈”使用出来，到了智氏也不会将赵氏那边的秘密讲出来。

    不是阳虎多么有节操，其实就是这个时代所有贵族自小被培养起来的德道观念，再来就是有其它的威慑了。

    在这个时代能够成为贵族，他们哪怕是装，肯定一装就是一辈子，不然注定要被主流社会抛弃的。一旦不会主流社会接受，他们就会像离开水的鱼，活着也等于死了。可能死了比活着更好，至少不会继续牵连宗族。

    阳虎有亲眼看过赵氏怎么训练单骑走马，干的是骑射的那一套，认为只要能够骑射的士兵数量足够，一定会对既有的战阵格局起到极大变化。

    “世子所谓单骑走马，乃是……”阳虎起了好奇心。

    智瑶说道：“赵氏之骑射我所欲，冲阵之骑亦我所欲。”

    阳虎脸色有点不自然了。

    智瑶似笑非笑地说道：“瑶之志远非重振我之霸业，焉无窥视众家之举。”谷蔈

    就是吧？阳虎到智氏，随后传出赵氏在干什么，赵氏免不了猜测是阳虎泄底。这个就是阳虎为什么脸色不自然的原因。

    智瑶敢讲那些话，不会怕阳虎对外进行透露。

    实际上就是阳虎讲了，其他人也要肯信。

    如果要让世人选择相信阳虎或是智瑶，根本就不是一道选择题，是个人都会相信智瑶，原因当然是阳虎的名声早就臭了。

    所以了，地位低名声负面都会面临各种难以，地位越高臭了名声面临的处境更是超乎想象。起码地位低的人也许还能活得不错，高地位的人名声却是关系到性命。

    阳虎心里有点迷，将疑问提出来，道：“冲阵之骑？”

    这一点智瑶现在没有必要跟阳虎讲太多，说那些也只是希望阳虎能够明白前往“霍人”主持的重要性。

    阳虎尽管心里的疑问不少，一阵听智瑶讲述下来，充分明白自己承担的任务很重，一颗悬起来的心终于放下。

    在这一段时间，智瑶没少得到劝谏，无一例外都是针对阳虎。

    “我之志向非常人可比，阳虎用得，显我求才之心，贤才如何不肯效力与我？”

    智瑶用的那个“我”指的是智氏，等于一次次代表智氏展现求贤若渴的态度。

    “邯郸”和“邺”稳健发展，几乎不用智瑶亲自干涉，巡视了一圈之后回到“新田”了。

    现如今，六“卿”之中的赵伯鲁、魏驹都不在“新田”，钟全和狐解会经常找智申汇报，韩不信则是很久没有出现在智申面前。

    回到“新田”几天的智瑶也发现一个端倪，曾经会一直来找的韩庚像是失踪了那般。

    即便是智瑶出门进行社交，不论身份高低的人和他相处远比之前更加拘束。

    “此乃世子今次惩戒赵氏之故。”

    以为智瑶这一次只是从赵氏那边抢了阳虎吗？并不是的。

    赵氏除了交出阳虎之外，他们还被割去了“平陵”一地。智氏找的理由是赵氏抵御楼烦不力。

    其实就是一支迷路了的楼烦部落南下，要死不死地进入“平陵”地界才被发现，赵氏将之进行击溃，问题是那支楼烦部落能靠***陵”才被发现就是赵氏的错。

    谁都清楚智氏完全在对赵氏出招进行反击，还没有人能说智氏对赵氏的处置有什么错，硬要讲点什么仅是小题大做而已。

    没有楼烦人进入赵氏地界，智氏也会找其它的理由。

    从智氏的这一次反应，各个家族倒是发现智氏的风格有了变化，不再是以前的那种老好人了。

    这一天，赵伯鲁从“晋阳”返回“新田”，派来姑布子卿先行拜见。

    随后，智申找来了智瑶，说道：“赵氏言及婚约一事。”

    以时间来算，距离赵鞅举行丧礼已经过去三年，智瑶和芬嬴的婚事的的确确就是该举行了。

    智瑶笑着说道：“如此，大人使赵氏出击楼烦，战后归予‘平陵’。”

    什么情况？

    无外乎是智氏太过于强大，不打算一举代晋或是分裂晋国的话，继续当老好人有利于伪装。

    智瑶和芬嬴婚礼要举行，平白送赵氏一个功劳再将“平陵”归还，还能显得老智家十足有人情味。

    这件事情需要跟赵伯鲁明说，尤其是要将风声给透露出去，要不然就白白表演了。

    智申并不明白智瑶的一些操作，真实想法是：“如果智瑶不是我的儿子，窥知到这种行事作为，一定要早早杀掉。”

    没法子，哪怕是亲爹都觉得花花心思太多，一点不像是个好人，凡是稍有得罪，说不定哪天被坑死都不知道。

    婚事自然需要赵伯鲁亲自到场才会提及。

    智申提到要赵氏出击楼烦，事后会将“平陵”归还，一下子可把赵伯鲁感动坏了。

    亲自在场的智瑶看着赵伯鲁不似作假的感激，心想：“赵毋恤的历史使命结束就悄然解决掉。”

    智瑶是有代晋的心思，并不代表需要灭掉所有家族，压根灭不完，再则根本没有打算完全让贵族这个阶层消失。

    打从事实上来说，特权阶层会永远存在下去，只是以其它的名号而已。

    其实让那些家族成为新生国家的一员也是可以的。对吧？

