    秦德威与王怜卿回去路上，边走边复盘今日战况。

    经验丰富的名利场老玩家王美人提出了意见：“你对王吉山说，在下性好隐逸，厌恶浮嚣，并非孜孜求名之人，这个表现有点生硬。

    这种话向来都是由着别人说，哪有自己如此说自己的？”

    秦德威叹口气：“此乃无奈之举，我又没有朋党帮衬吹捧，只能自己亲自上了。”

    徐世安在后面叫道：“难道我不算朋党？”

    秦德威回头就是一句：“我们在说读书人的事！你连梁惠王都背不下来！”

    秦德威想起什么，又对王怜卿指示说：“你再用心打听下，还有没有什么那王逢元要出席的场合。”

    王美人毕竟老玩家了，反应很快：“你想要刻意针对他？确实是个不错的主意，他已经连续两次在你手里折阵，再有第三次，必将更为轰动。”

    秦德威摇摇头：“你怎的就不能理解我？并非是我刻意针对谁，谁在我眼里都一样。

    只是恰好王逢元出现在了我面前，没有他也有别人，而他运气特别好，总能遇上我而已，那就只好暂时借他名头一用。”

    王怜卿深深的看了秦德威一眼，吹牛皮的人见得多了，但秦德威与别人不一样的是，总能把吹过的牛皮都实现...

    然后王美人又想起一个问题：“料今日过后，找奴家打听你或者想见你的人，必定纷至沓来，你想如何应对？”

    “你觉得应当如何？”秦德威反问道。

    王怜卿答道：“奴家认为，应该回复别人说，你秉性孤高，不爱纷华，不喜应酬，不求显名，有缘自能相见。”

    秦德威同意了：“甚好，可以如此。”

    王怜卿这个形象设计，是走都市传说，不，隐逸山人路线，挺适合他现在开局小学生的情况。

    天下所有的读书人，都有一颗标榜隐逸的心。

    在山里村里的当然能称为隐士，而在城市讨生活里叫市隐，在朝廷里身居高位的叫朝隐...

    既然决定了，秦德威就念了几句前人的诗表达心情：“不染纷华别有神，乱山深处吐清新。旷如魏晋之间客，高比羲皇以上人！”

    王怜卿本来担心秦德威少年心性急于求成，认识不到前期打造隐逸形象的好处，但见秦德威如此懂行，也就放下了心。

    她也跟着念了几句：“不，依奴家之见，应该是这几句。雪径偷开浅碧花，冰根乱吐小红芽。生无桃李春风面，名可山林处士家！”

    秦德威哈哈大笑，王怜卿这几句诗的下面两句是——政坐国香到朝市，不容霜节老云霞。

    大致意思就是，空谷幽兰最终还是被迫炒作成国香，还是被摆在了更大的名利市场，无可奈何的不能保持节操老于山林云霞。

    王怜卿其实就是调侃自己的意思，还挺内涵，这个美人只要不间歇性犯傻，还是挺有趣的。

    徐世安突然开口道：“王姐姐我懂了，你对别人那样说，不想把秦兄弟直接介绍给别人，是想独自霸占秦兄弟？”

    “你闭嘴！背你的梁惠王去！”王美人恼羞成怒。

    今日过后，莫愁湖边楼上那三百多个字并没有被清理掉，反而又被刻了一遍，更适合长久保存，听说连这楼都想命名为芳树楼。

    亦有不少文人士子前来观摩《芳树》这首炫技之作。同时猜测一下落款里的小学生到底是谁，这三字又有什么含义。

    同在落款上的王怜卿肯定清楚这些，但去找王怜卿打听，进门茶水钱可就太贵了，最近总涨价。

    然后还有半个楹联在楼门口挂了出来，公开征求下联，观摩完《芳树》的文人士子也就顺便对对下联，算是近期南京士林的一桩雅事。

    此后几天，秦德威继续在徐家学堂蹭着书读，日子平淡而又充实。

    一晃到了月底，又听闻东园公子徐天赐发起的青年才俊春季之会被推迟了，最早也是下个月初。

    据传闻徐天赐可能受了点什么刺激，比如担心列席的青年才俊拿出来的东西比不过《芳树》，想找点更大的才子参会。

    然后就到了逢八的日期，是去县衙指点冯县丞做事的日期，秦德威向曾先生请了假，望江宁县而去。

    一边走着，一边在心里琢磨，上次提点了冯县丞，江宁县和上元县完全可以实现异地调动，简单得很。

    自己暂离的这几天功夫，冯县丞应该把事情办利索了，就是不知道董捕头有没有正式被调到上元县县衙去。

    不是秦德威胆小怕事，是对这个时间有紧迫感。

    当初面对董捕头时，不得不使出拖延计策，以四百两银子筹集需要时间为诱饵，从董捕头这里争取了半个月十五天的安全期。

    所以必须要在十五天内，让冯县丞把董捕头解决掉，免得董捕头狗急跳墙。

    现在时间都已经过去好几天了，在剩下不到十天里，走完处置董捕头程序，想想还是挺紧张的。

    不过都是纯粹走程序的事情，对冯县丞来说问题不大，好歹也是主掌刑名的理刑老爷。

    秦德威没有先回叔父家，直接去了县衙。

    在县衙大门找到叔父，询问了下情况，得知叔父昨日被迫无奈，为了继续拖着时间，防止董捕头发狠，给了那董捕头五十两银子。

    这些都在计划之中，秦德威没有在意，然后直奔县丞厅。

    “小的见过二老爷！”秦德威躬身拱手行礼，自从和冯县丞定下了协助赞画的约定，身份与往不同，算是半个幕僚了。

    冯县丞看到秦德威，不知为何，眼神有点躲闪。

    在秦德威暗示下，冯县丞领着秦德威去了县丞厅后堂，两人单独说话。

    秦德威迫不及待的问道：“上次所议定之事，如今到了哪一步？何日调虎离山？”

    冯县丞侃侃而谈说：“本官差遣亲信家人，携带密信去了上元县，但那边知县不肯答应。听他意思，是嫌弃麻烦，认为多此一举。”

    其实上元县知县的这个反应也算正常，冯县丞有调换衙役的需求，但上元知县未必有这个需求，可不就觉得多此一举。

    平级衙门之间打公事交道，多数就是这样的，你积极的我不积极，我积极的你不积极。至于都积极的事，那就准备打架，而都不积极的...就当没这事。

    “然后呢？”秦德威又问道。

    然后就没了！冯县丞心虚的避开了秦德威的视线，摇头叹道：“本官深思，始终想不到良策，故而迁延至今。”

    我靠！秦德威险些吐血三升，按照你冯老爷的意思，这几天就是浪费了？什么也没干？

    他秦德威一共就争取了十五缓冲期，你冯老爷轻飘飘的就浪费了五六天！

    “此事有何难哉？”秦德威咬着牙挤出了几个字，心疼被浪费的几天。

    有队友如此，焉能自在霜节老云霞？想当咸鱼，不，空谷幽兰也不可得啊，都是被逼的！

    冯县丞神色复杂，又要被妖孽教做事了吗？

