    “爸说的没错，一个在台面上没有半点份量的陈六合，是不可能对我们造成本质上的威胁的！只要死死摁住这一点别让陈六合翻身，他就扑腾不起多大的风浪来。”

    柳寿钦目光凶狠、咬牙切齿的说道：“反观东方家，就显得更加可恨多了，血债血偿是迫在眉睫，我们决不能让神韵死的如此屈辱，必定要让东方家付出惨重代价！！！”

    有人提出了担忧和疑虑，对柳云泰道：“爸，这么一来的话，诸葛家会是是什么态度？他们肯定不会冷眼旁观的看着东方家被我们打压吧？如果他们插手，后果……”

    柳云泰摆手打断，道：“这点也不需要太过担心，东方家有实力，我们柳家也不弱！况且是他们东方家把事做绝在先，我们柳家应当不会善罢甘休！在这样的乱局中，诸葛家也难以抉择，他们干预不了太多！”

    “充其量，就是会想方设法的除掉陈六合这个祸源！不会把矛头指向柳家。”柳云泰笃定的说道。

    听到这话，众人才放心了不少。

    柳云泰一锤定音的说道：“好了，这件事情就这样定了！等办完神韵的后事，就跟东方家宣战！我要让东方家鸡犬不宁不得好死！！！”

    ……

    陈六合回到医院的时候已经是晚上将近十一点了，可是左安华和龙向东等人还没有回来，这不由让陈六合蹙了蹙眉头，心生不详预感！

    打电话过去也没人接听，这就更让陈六合心中的不安愈发浓郁了一些！

    就在陈六合心急如焚，要去寻找的时候，左安华几人赶回来了。

    在一番询问中，陈六合得知，几人果然是出了意外，在回来的路上，受到了不明杀手的袭杀，对方显然是蓄谋已久经过了精心策划，其中的危险不言而喻！

    但好在陈六合有先见之明，让实力恐怖的鬼谷从旁保护，否则的话，后果绝对不堪设想，仅仅凭借一个王莉，恐怕难以保护左安华与龙向东两人的安全！

    从王莉手臂中了一枪来看，就足以证明这一点！

    喊来医生，先让王莉去接受治疗，陈六合又安慰了左安华和龙向东几句，庆幸的是，两人都没有受到什么伤害，并且都是见过大风大浪的人，这样的危险也算不得什么惊吓！

    “这帮王八蛋，还真是难为他们了！看样子是时时刻刻盯着我们啊，这么久以来第一次走出医院，就立即对我们下手。”左安华面色沉冷的低骂了一句。

    陈六合冷笑道：“你以为这个医院多干净呢？别人的眼线可也不少，我们的一举一动，基本上都在别人的监视当中！”

    龙向东平静的说道：“他们对除掉巨龙俱乐部的执念很深，看来上次没能把我直接除掉，对他们来说是个很大的遗憾。”

    陈六合拍了拍龙向东的肩膀，道：“那是自然，巨龙俱乐部可是他们的眼中钉肉中刺，而你龙向东又是巨龙俱乐部的名片顶梁柱。”

    “机会可只有一次，错过了就是错过了！再想杀我，就没那么容易了。”龙向东咬着牙关：“对方越是这样，我就越要振作起来，把巨龙俱乐部打造得辉煌！”

    陈六合笑了笑，又安慰了两人几句，就让两人回病房休息去了！

    重镇监护室外，鬼谷留了下来，陈六合问道：“鬼老，这次辛苦你了。”

    “辛苦倒是没什么，只不过你小子可要提高警惕，对方完全没有善罢甘休的意思，我也不可能时刻保护着龙向东，所谓明枪易挡暗箭难防。”鬼谷冷冰冰的说道。

    陈六合点了点头，又道：“鬼老，有没有发现什么？”

    “有，我在几个杀手的尸体上，都发现了同样的一个纹身，如一团迷雾一般诡异，像是一个符号。”鬼谷说道。

    听到这话，陈六合的脸上浮现出了一个冷厉的笑容，道：“呵呵，预料之中的事情。”

    说着话，陈六合歪头看了沈清舞一眼，道：“小妹，果然是黑幕的手段啊，这帮藏头露尾的家伙，还没安分几天，又开始蠢蠢欲动了！”

    沈清舞则是蹙了蹙眉头，道：“黑幕阴魂不散，如跗骨之蛆一般，的确给我们造成了很大的威胁和麻烦！不尽快把黑幕揪出来，是不行了……”

    “你那边有什么进展了吗？”陈六合询问道。

    沈清舞轻轻摇了摇头：“这并不是一件容易的事情，或许随时都可能找到线索，或许永远都不可能找到线索。”

    陈六合轻轻点了点头，拍了拍沈清舞的手背，道：“小妹，你也不需要给自己太大压力，这种东西，还是顺其自然的好一些，再急迫也是解决不了问题的。”

    “我相信，黑幕如此活跃，迟早有一天是要浮出水面的。”陈六合坚定的说道。

    “哥，现在有一个问题是我们必须搞清楚的！那就是这个黑幕，到底是跟几大世家中的哪一家有牵连？如果没有特别紧密的关系，黑幕不至于对我们如此紧追不舍。”沈清舞道。

    “东方家！”陈六合淡淡的吐出三个字，语态肯定。

    沈清舞挑了挑眉头，看着陈六合，陈六合接着说道：“从最近所发生的一系列事情来看，黑幕的攻势，必定都是由东方家引起来的！”

    “并且，在今晚我和柳云泰的密谈中，也试探性的问过他这个问题！他给了我一个很肯定的回答，东方家跟黑幕之间，有着紧密的牵连。”

    陈六合道：“至于我想再剖析下去，柳云泰就一无所知了，看的出来，他对这里面的事情，也是云里雾里，一知半解。”

    “但最起码，我们知道了这件事情的源头在哪了，不是猜测，而是肯定！”陈六合道。

    沈清舞沉凝了一下，缓缓开口：“如果我们能揪出黑幕的核心，铲除黑幕的话，那无异于斩断了东方家的触角，到时候，威胁性就小了很多。”

