    第67章 真是好消息   

    方才被捆绑在此的士卒，全部被斩首示众，起到了杀鸡儆猴的效果。

    

    众人面面相觑，自然不敢多言。

    

    大部分士卒都在韩擒虎的刻意引导下，将情绪发泄在被斩之人上。

    随后默默下定决心，以后要注意些，不能胡言乱语。

    

    韩擒虎要的效果达到了。

    

    是以他令各军归于部署，自己也回到大帐，大军上下已经稳住了。

    

    只等襄县好消息传来，韩擒虎便能着手进攻南阳。

    而以南阳如今的力量，如何抵挡这近五十万大军，可谓败局已定。

    

    这样一想，韩擒虎便轻松了。

    

    虽然此行波折不少，但总体并无问题，马上便能攻取南阳之地。

    到时候四方安稳，大隋又是数百年基业，着实令人欣喜。

    

    到了韩擒虎这个位置，其实封赏都是次要的，他只是为了自身目标。

    

    好不容易建立的大隋，绝不能就此毁掉。

    

    与此同时。

    

    在南阳之中，有士卒探查到军营消息。

    

    伍云召和伍云鹤，以及刘伯温三人皆在，听得消息皆有些诧异。

    

    看了看众人，伍云召感慨说道:“真不愧是韩擒虎，如此一来，军心暂时安稳，我等计策也难以施行。”

    

    可刘伯温却不这么觉得，他脸上带着微笑，淡然看着伍云召，解释道:“侯爷此言差矣，韩擒虎的对策，只能解一时之急罢了。

    等真相大白的时候，恐怕三军上下皆难服众，这才是真正的难题。

    

    再者说了，韩擒虎之所以如此选择，乃是为了拖延时间，等襄县战报传回，便可组织强攻南阳，以解先前之患。”

    

    伍云鹤附和道:“先生所言甚是，王彦章镇守襄县，想要拿下谈何容易。

    恐怕韩擒虎要反受其害，军心不稳便是我等反击之时。”

    

    刘伯温抚须微微点头。

    

    伍云召细细一想，亦无问题。

    

    虽说韩擒虎如此处置已经尽力，但消息一旦传出，势必会对其威信造成打击，凡事皆有成败两面，怎么可能面面俱到呢?   

    但伍云召念头一转，又看向刘伯温，问道:“那以先生之见，我等现在该怎么做?”   

    对此，伍云召想了许多。

    

    可刘伯温却摇了摇头，答道:“其实侯爷不必担心，如今该做的都已经做了。

    既然韩擒虎在等襄县的消息，我等也等襄县的消息，伺机而动便可。”

    

    原本在刘伯温的算计中，只要韩擒虎没有稳住军心，伍云召便能主动出击了。

    

    但现在韩擒虎巧计定军心，虽然也有不稳定因素，却都是后面的事了。

    眼下想要突袭敌营，绝对不是一件简单的事。

    

    伍云召愕然，但他也没有着急否定刘伯温。

    经过这些天的相处，他已经对刘伯温极其信任，正当好好考虑这番话。

    

    刘伯温之所以如此笃定，便是因为他相信王彦章。

    只要王彦章守住襄县，短时间内，韩擒虎便无法强攻南阳。

    

    而韩擒虎又确实缺粮，一旦发展成持久战，吃亏的肯定是韩擒虎。

    而伍云召在南阳之中，粮草等物资充足，根本不惧持久战。

    

    综上所述，好像真的稳了。

    

    思来想去，伍云召不免有些懵圈，但道理确实是这样没错，大局已定。

    

    如果非要给机会的话，唯有韩擒虎以雷霆之势，一举拿下南阳才行。

    可伍云召就在城中，他怎么可能让此事成真?   

    是以伍云召感慨说道:“真是天佑我伍家。”

    

    没等刘伯温开口，伍云鹤已经摇头道:“大哥此言差矣，这可不是上天庇佑，而是你我兄弟同心协力所致。”

    

    伍云召闻言哑然失笑，点了点头道:“小鹤你说的是，此事并不能倚仗上天，说起来也多亏你了，这么多高手猛将，真是让为兄自愧不如，也庆幸不已啊。”

    

    这番话自然是肺腑之言，伍云召自知道大兴消息以来，就一直情绪难以安定，等见了伍云鹤之后，才算是勉强维持。

    

    而伍云鹤也带给伍云召众多惊喜，包括高宠等猛将，还有此刻的刘伯温，背后隐藏的势力简直超乎想象，令人震惊。

    

    但伍云召并未追问之意，无论伍云鹤是怎么做到的，对他而言都不是坏事。

    他们兄弟二人齐心协力，才有如今的局面。

    

    看见这一幕，刘伯温也满意点点头。

    

    这兄弟二人感情和睦，才能走得更远，如果他们因此产生间隙，无论对谁都不是好事，刘伯温此前也曾担心这一点。

    

    虽然刘伯温劝说过伍云鹤，让他尽早形成自己的势力，不能完全倚仗伍云召。

    但能见他们全无芥蒂，也算是不错的结果。

    

    并且刘伯温也能看出，其实伍云召并无争权夺势之心。

    

    省得以后麻烦。

    

    ……   

    且说王彦章击败何伦后，立马派遣使者送回战报，告知伍云召等人消息。

    

    八百里加急之速，不过一日之间。

    

    战报很快送到侯府书房。

    

    看着这封战报，伍云召的内心是有些忐忑的，毕竟全部的希望都寄于王彦章，如果发生什么意外，就满盘皆输了。

    

    是以伍云召小心翼翼翻开战报，神情顿时发生翻天覆地的变化。

    从一开始的担心迟疑，变得惊喜狂喜，难以抑制的狂笑。

    

    等看完战报后，伍云召还不太相信，又仔仔细细的看了一遍，才算安心。

    

    随后伍云召唤来麾下，喊道:“立刻，马上，将二弟，刘先生找来。”

    

    麾下领命而去。

    

    过不多时，伍云鹤和刘伯温赶了过来，他们脸上皆带着惊讶，不过从伍云召的反应，他们大致能够猜到是什么事。

    

    “大哥，是襄县的消息吗?”   

    待看见伍云召身影，伍云鹤便出言问道。

    

    旁边的刘伯温则是微笑着补充道:“以侯爷的反应来看，应该是好消息。”

    

    伍云召并未遮掩，哈哈笑道：“被你们猜对了，确实是襄县的好消息，那王彦章果然不是凡人，本侯只是打算让他坚守襄县，想不到他却给本侯一个惊喜，直接将韩擒虎派去的军队击败，甚至还遇上了宇文成都，与之一战不分上下，局势彻底稳住了。”

    

    因为心情欢快无比，伍云召难得讲了一大段话，让伍云鹤诧异道:“王彦章竟然遇上了宇文成都?”   

    这是他没有想到的。

    

    

