
    苏浩的动作很快，在秃毛鸡取走不老神泉后，他的手掌便是狠狠的探出，在那巴掌大小的小坑所在狠狠的抓下。

    他的手掌向下，那里的冰雪如土壤一般，被苏浩震开，足足深入了五米多。

    忽然，一股澎湃的精气，从其猛地扩散而出。

    “这是……该死的，小耗子，你忒奸诈了！”秃毛鸡气的大叫，立刻冲前去，甚至直接喷出火焰，如同要和苏浩决一死战。

    可惜的是，苏浩手掌抬起，带着那挖到的物品，直接向着雪峰下飞去，随后快速出现在那屏蔽之外。

    小豆子听到动静立刻站起，双手掐腰，气呼呼道：“你们太不够意思了。”

    秃毛鸡紧随到来：“小豆子，好处都在苏浩那里，！”

    小豆子眼珠一转，道：“我知道，二大爷对我好，一定是苏浩出的馊主意，害的我无法登雪峰，我和你拼了。”

    他大叫一声，煞有其事，鲲鹏搏龙术立刻施展，大爪子如遮天，虚空都在跟随着颤抖。

    但出其不意下，不是打向苏浩，而是直接镇压秃毛鸡。

    “啊！”

    秃毛鸡大叫，直接被拍入雪地深处。

    小豆子落下地面，掐着腰道：“二大爷，你太不地道了，我都已经感觉到你身灵气澎湃了。”

    他前抢夺，施展各种手法，与秃毛鸡大战在雪地之，地面因为两人战斗，裂开了恐怖的沟壑。

    最后，秃毛鸡无奈，取出三滴不老神泉，扔给了他，道：“苏浩身的宝物才好，走，追去，晚了那小子都得吃了。”

    小豆子眼珠一转，收起液滴，向着那远处的苏浩追去。

    身后屏蔽内的人，气的大叫，这帮坑货，但在大叫之，身后雪峰颤抖，轰隆隆的声势浩大无，竟然真的发生了雪崩。

    而在这雪崩到来后，屏蔽传出咔嚓之声，竟然如玻璃器皿一般，直接碎裂而开。

    那其的众人大喜，立刻冲出，不顾此地有没有宝，急速向着远方射去。

    ……

    苏浩急速前行，直奔雪域深处，寻找那雪狼谷所在，按照那玄炎神门弟子所说，凤传会直接出现在那里。

    同时，在苏浩手，出现了一截手掌长短的雪白色人参形状的块状物，随着苏浩亮出，竟然还在挣扎，如要逃跑。

    “这可不是人参，只是形状类似而已，它的原名叫做真灵石，属于寒属性精华，之品法晶效果还要好得多！”

    苏浩一笑，直接塞入了嘴。

    真灵石在体内化开，虽然是寒属性，但并非是冰冻到极致，而是如清凉的气流，在体内散开来。

    随着这气流散开，苏浩的修为，几乎是瞬间便达到了圣胎第七层……巅峰的地步！

    而他的天赋，虽然未曾突破，却也是帝级三层巅峰，距离帝级第四层，已经是不远了。

    “果然是好东西，真灵石号称本源精华，无需炼化，自可吸收，这种东西便如同天地给修士准备的修为滋补。”

    苏浩一笑，灿烂无，他的修为只差一步，达到那圣胎第八层的地步。

    而一旦达到那个层次，以他的修为，足以对战造化一层！

    事实，在施展射日弓下，没有突破前，他已经可斩杀造化一层了，甚至是第二层也可以撼动，第三层可阻挡。

    而随着他达到圣胎第八层，自身法力可镇压造化一层，施展射日弓的情况下，造化二层可斩杀，第三层可……撼动！

    到这一刻，秃毛鸡与小豆子，才追苏浩的步伐，但一切已经晚矣。

    秃毛鸡懊恼无，真灵石号称本源，直接可吸收，与高级的先天灵宝有的一拼，稀少无。

    而他与宝贝擦肩而过，可恼可恨。

    三人急速前行，穿梭千里雪域，落在一片陡峭的雪坡之下，踏过那巨大的雪坡，便是所谓的雪狼谷。

    而这里，与苏浩了解到的地图，也是一般无二。

    他不由一笑，陨落天炎真的也在雪狼谷。

    事实，到了这里，他体内的圣血，已经是开始澎湃了，与那暗的陨落天炎有所感应。

    “陨落天炎，排在异火榜第三十位的天地异火，果然是有聪明的灵智，隐藏在这冰雪覆盖之地，挡住自身的火气，的确是很难被人发现。”

    苏浩淡淡一笑。

    在这雪坡之下，聚集了大量的修士，在那雪坡边缘，两名魁梧的大汉横在那里，不允许任何人踏足。

    那两人长相竟然是一般无二，赫然是同胞兄弟。

    “这里已经被我风雪城占领了，尔等速速退后！”两人呵斥，那靠近之人全部被阻止，无人敢前。

    尤其是，在他们脚下横着几道尸体，鲜血流出，将雪白的地面染红，刺目无，震慑众多修士。

    风雪城，在这天山部，也是一方大势力，之玄炎神门等，丝毫不差，一般的弟子根本不敢招惹。

    而那横在前方的二人，也的确是有些本事，双人合力，更是不可敌，一名造化二层，都是被他们生生的斩杀当场。

    事实，众人心清楚，他们并非真的封锁此地，已经有诸多修士进入了，只是在进入之前，需要拿出足够的代价。

    换句话说，他们二人封锁这里，是为了收取过路费。

    苏浩三人到来，秃毛鸡几乎是没有丝毫犹豫的前，那两名大汉冷目注视，道：“你小子想过去也可以，准备十万法晶来。”

    张口十万，的确是打劫。

    秃毛鸡二话不说，手掌啪啪的抽打而去，刺耳的声音，在空旷的雪地传出去很远，也是让得众人激灵灵一个颤抖。

    这人谁啊，这么胆大，竟然爆打他们心恐怖的雪城双雄？

    而那两人也的确是懵逼了。“瞎了你的狗眼，连我也敢阻挡，别说是你们了，你风雪城之主西门风雪来，也得给我让开，其实，纵然是风雪城背后的天道盟，见到本大爷，那也得尊敬的叫声老祖宗！

    ”秃毛鸡大言不惭，这一招绝对是学习苏浩，曾经苏浩多次使用此招，恐吓那些欺软怕硬的混蛋。
