    午间，常磐妆舞和樱井水奈结伴在天台上吃饭。

    闲聊中，自然免不了将沃兹成为老师这件事告诉樱井水奈。

    和常磐妆舞刚看到沃兹时一样，樱井水奈也懵了好一会儿才反应过来。

    “就，就他那样也能当老师？”樱井水奈惊疑。

    究竟是现在人才过于稀缺，还是门槛太低？连精神小伙都要？而且一来就是班主任！就离谱！

    “我好歹也是从一流大学毕业的带学生，你这话瞧不起谁呢？”樱井水奈头顶传来一道幽幽的声音。

    沃兹又穿上了那身破衣袍，正单脚站立在高高的铁栅栏围墙上。

    从围墙上跳下，沃兹拍了拍衣袍上的灰尘道：“总之，魔王陛下可以安心学习了，只要我在这学校，他们就整不出什么幺蛾子。”

    看见沃兹一脸淡然，两女眼中都流露出浓重的好奇之色。

    想到盖茨和月读一上午不见踪影，常磐妆舞好奇道：“上午你把他们叫到办公室里做了什么？”

    沃兹摊了摊手，“老师收拾学生而已，还能做什么？”

    “我知道！”樱井水奈举手道：“罚站！”

    “看你的样子你好像很有经验啊？”

    此时的樱井水奈面带沃兹理解不了的骄傲，看起来很是莫名其妙。

    常磐妆舞轻笑一声，贴心的为沃兹解释道：“因为水奈的爸爸妈妈就是小学老师，水奈不听话的时候他们就让她在家门口罚站。”

    “所以你还站出骄傲感来了？？？”沃兹再次被樱井水奈的憨批所折服。

    他承认，第一次叫樱井水奈憨批是带有玩笑意味的，只不过之后樱井水奈的谜之操作主动帮她坐实了这个称号。

    小小的光之森高中，竟有如此卧龙之才，简直恐怖如斯！

    揉了揉樱井水奈的小脑袋，沃兹夸赞道：“加油嗷，争取找到另一个凤雏，这样你就不孤单了。”

    “啥意思？”樱井水奈傻傻的问。

    沃兹露出蜜汁微笑。

    午餐时间结束后，还有一个小时的午休时间。

    但对于高三的学生来说，这个时间与其拿来睡觉，还不如用来复习，多做几道习题也好。

    安静的教室中没有一点吵闹的声音，只有轻轻的翻书声与笔尖在纸业划动的声音。

    做了一会儿题后，常磐妆舞放下笔，脑海中升起一丝困意，因为昨天晚上一直想着盖茨和月读的事，导致她都没怎么睡好。

    双手叠起，正准小恬一会儿，沃兹却走了进来。

    在班级中环视一圈，沃兹拍拍手将所有人的目光吸引过来，“给大家说件事，因为你们的体育老师生病了，所以你们下节课改为自习。”

    此话一出，班级内顿时响起一大片哀叹声，其中，属男生反应最大。

    沃兹一脸奇怪，“现在外面太阳还挺辣的，教室里这么凉快，上自习不更香吗？”

    “那个老师......”一个男生小声道：“下节课在体育馆上游泳课......”

    沃兹一愣，然后看了一眼班级，露出一个男人都懂的表情。

    他还奇怪为什么反应那么大，原来是游泳课！

    这个不是什么重点，重点是这个班一共三十人，女生却有将近二十人，妥妥的阴重阳衰。

    去上游泳课，毫无疑问是要穿泳衣的。

    都特么一群lsp啊！

    咳嗽一声，沃兹正了正表情，严肃道：“好了，班长先点个名。”

    说完，常磐妆舞就站了起来。

    沃兹第二次被她惊到了。

    直到现在，沃兹才对常磐妆舞在学习上有多优秀有了一个清晰的认知。

    拿起班级的花名册，常磐妆舞开始一个个点名。

    “久菜合子。”

    “到！”

    “苍嘤拍子。”

    “到！”

    沃兹的表情渐渐凝固。

    “阙欣眼子。”

    “到。”

    “房产中介。”

    “到。”

    “巴嘎压陆。”

    “到。”

    ......

    三十个人的名字点完，问号已经遍布了沃兹的头顶，从头到尾他就没听到过几个正常名字。

    忍住吐槽的欲望，沃兹问道：“魔...班长，人到齐了吗？”

    常磐妆舞摇摇头，“还有一个小和田没到。”

    “他请假了吗？”

    下面一人回道：“老师，不用管他的，小和田估计又缩在哪个角落打游戏呢。”

    游...戏？

    沃兹本来也没在意，直到听到“游戏”二字，突然愣了愣。

    他记得应该有一个剧情是与游戏有关的，不过现在他脑海中的记忆已经彻底模糊。

    “你们先自习吧。”

    沃兹急急忙忙跑了出去，在教室外拿出《逢魔降临录》，很快就翻到一段与游戏相关的剧情。

    “异类Ex-Aid...无法通关的游戏......原来如此。”

    回到教室，沃兹对常磐妆舞招了招手道：“班长出来一下。”

    常磐妆舞一脸疑惑的跟着沃兹来到走廊。

    只是一瞬间，沃兹就重新换上了灰袍，恢复成常磐妆舞熟悉的模样。

    看到沃兹这样，常磐妆舞也知道有事发生了。

    “沃兹，该不会又有异类骑士出现了吧？”常磐妆舞大胆猜测。

    没想到沃兹竟然真的点了点头，“基本上已经确定，而且这件事与魔王陛下您可能还有一点关系。”

    “和我？”常磐妆舞指了指自己，“我今天一上午都在教室，也做不了什么啊。”

    “不，我是说那个小和田，异类骑士或许与小和田有关，在这之前我们必须先找到他。”

    “我大概知道他在哪里。”

    带着沃兹直奔体育保管室。

    沃兹一把撞开大门，果然在凌乱不堪的体育保管室内发现了小和田。

    不过此时的小和田已经处于昏迷状态，怎么叫也叫不醒。

    “沃兹，我们得赶快送他去医院。”常磐妆舞急道。

    沃兹点头，蹲下身子准备把小和田背起来。

    这时，门外传来一声冷漠的声音。

    盖茨冷着脸走了进来，看了一眼周围的环境，冷冷道：“果然，是异类骑士的味道。”

    “魔王，这件事你最好别插手，否则我就不客气了。”

    说着，盖茨捏起了表盘。

    常磐妆舞秀眉微皱，看了一眼昏迷的小和田，压制住愠怒道：“你别闹行吗？我们得送小和田去医院！”

    然而盖茨就像是缺了一根筋一样，一脸执着，“你跟我保证不插手这件事，我就让开。”

    “我......”

    沃兹按住常磐妆舞的手，扫了一眼盖茨道：“这么久以来，有没有人跟你说过，你很煞笔？”

