    “顾大少果然有内幕消息，要不然他不会盯着华人置业不放。”

    梁波涛擦拭着自己的金边眼镜，整个人都开始有些兴奋起来。

    华人置业远在1922年由香港两大世家李官春和冯瓶山家族建立。

    虽然华置是一家老牌的上市公司，但由于其股价长期缺少成交，因此不大为人所注意。

    从成立以来，李、冯两个家族轮流担任华置公司的董事局主席，双方一直相安无事。

    要不是顾夏阳的东都公司将业务委托过来, 梁波涛都没注意过这家公司。

    因为华人置业的业务十分简单，只是持有贵重物业和有价证券。

    其中包括通过控股中华娱乐持有中环物业——娱乐行，还全资拥有一家华人置业财务有限公司。

    该公司除了拥有香港上市公司的股票之外，还在一些非上市的地产发展公司进行投资。

    在梁波涛看来，真正有价值的东西，除了华人置业这块老字号外，就只有中环的娱乐行这个物业了。

    梁波涛为什么激动, 因为要逮着两大世家咬块肉下来, 他跳槽万国宝通，初次创业，正是证明自己的时候。

    华人置业的两大世家，李家是东亚银行创始家族，是四大家族之一。

    冯家也是名门望族，冯秉分还是香港中文大学的创始人之一。

    两个世交家族，一起创立了华人置业，彼此还是亲家，但在公司的决策问题上早就出过问题。

    当初华人置业把旗下的“华人行”卖给了李超人，套现1.3亿。

    冯秉分想把这笔钱派给股东，但是李富树却想拿这笔钱再去买进中环的“娱乐行”。

    最终华人置业成功通过控股中华娱乐，拿下了娱乐行，不过也等于埋下了分歧的隐患。

    就在顾夏阳去台湾的那几天，华人置业这只冷门股突然出现异动，许多成交虽然只有两三手，但是股价却有5%-10%的跳升。

    顾夏阳在华人置业票房跳动的第一时间，就一直盯着了。

    实际上华人置业的股票价格, 原本在去年下半年的时间里就该翻一倍, 在香港的地产股里绝对罕见。

    现在股价出现波动, 顾夏阳知道机会来了。

    梁波涛同样不敢大意，一方面盯着股价，一方面想办法弄清楚华人置业内部的虚实。

    很快市场就传出冯、李两家后人不和的消息，业内人士猜测这是有人在部署取得华人置业的控制权。

    接下来事情的发展证明，不仅是冯、李两家不和，李家内部也在自己内斗。

    就在不久之后，李富兆一气之下，将其和好友孔宪邵持有的华人置业股份都卖给了大名鼎鼎的「公司医生」韦里，离开了华人置业。

    紧接着，目前出任华置董事局主席的冯家的冯秉分，发现李家投票权不足后，马上联合韦里，于日前召开的例行全体股东大会。

    会议长达3个小时之久，并且选出新的一届董事局成员，这九名成员分别是：冯秉分、冯勤麟、冯勤锵、冯勤昭、韩大成、韦里、傅力梗、傅英和罗以基。

    公司的另一大股东李氏家族，竞然没有一个成员进入董事局，事情有些非同寻常。

    不过有关方面则澄清李富兆退出华人置业, 并非因为意见不合。

    但到底为了什么原因, 有关方面却没有进一步说明。

    只是3小时的激烈竞逐, 就将李氏家族成员全部摒弃出局, 以冯氏家族后人和韦里等人替代。

    自此，李氏家族在华人置业董事局中影响力尽失。

    “顾少，你是不是早就知道李富兆会卖掉自己手上的股份啊？”

    万国宝通中心，梁波涛压抑不住心中的激动。

    “李家的旗舰上市公司，是香港东亚银行。华人置业，你说他们有多在意，也不尽然。尤其是李富兆，他现在都是联交所主席了，作为杰出的李家后人代表，虽然是东亚银行持股量最多的个人，却一直未被李家安排进入东亚银行董事局，这是被气昏了头啊！”

    对于梁波涛的好奇，顾夏阳笑道：“潘迪升的姐夫，可是李家的人啊！”

    “那就难怪顾少一直盯着华人置业了。”

    顾夏阳跟潘迪升，两人的关系自不用说。

    潘大少出身潘锦希家族，是钟表大亨的崽，他姐姐嫁给李家的李国保，当年婚礼也是非常隆重的。

    不过梁波涛不会知道，这位李国保，后来还是东亚银行的主席，成为李家的掌舵人。

    “不知道李富兆怎么想的，卖给谁，也不至于把股份卖给鬼佬啊！”

    “他同韦里关系好，而且就是想要恶心自家人，现在结果不就出来了么，李家其他人，全部出局董事会。”

    虽然李富兆做的很解气，不过把股份卖个韦里，可真是麻烦。

    什么是‘公司医生’？最好的公司医生，就是能让公司起死回生啊！

    韦里就目前而言，绝对是香港能力最强的公司医生。

    而且这个澳洲鬼佬，用医生来做比喻的话，他算是医院手术室挂单，自己又出来开诊所的医生。

    除了接受委托之外，他也很喜欢亲自下场‘打埋一份’。

    至于韦里的成名之作，莫过于接受汇丰银行邀请加入和记国际董事局。

    70年代和记国际在主席祁得尊的领导下急速发展，可惜73股灾之后，和记国际被债权人申请清盘，汇丰银行接手，董事局重组。

    当时汇丰银行为了邀请韦里加入和记董事局，开了大价码，一旦和记重新盈利，就会出售股份，而韦里可享有和记国际2.5%的纯利分红。

    韦里上台之后不负众望，短短几年时间就扭亏为盈，甚至吞并了黄埔船坞，组成了和记黄埔。

    不过没等他骄傲多久，汇丰银行就将和记黄埔出售给了李超人。

    韦里在媒体上公开讽刺李超人，说他空手套白狼，夺走了和记黄埔。

    不过以小博大的李超人，因此成为了香港人口中战胜英资的民族英雄，跟包船王鲸吞九龙仓一样让人佩服跟震撼。

    不过再佩服，普通人该是什么生活还是什么生活。

    顾夏阳含笑看着梁波涛：“怎么样，碰到‘公司医生’，有没有压力啊？”

    “压力肯定有，人家毕竟跟李超人交过手。不过，具体的情况就看顾少你对华人置业到底怎么个想法了。”

    梁波涛满怀期待的看着顾夏阳，这个时候的华人置业，真是大有可为啊！

    如果这个时候顾大少真有心，梁波涛觉得自己未尝没机会主导一次打响名气的狙击战。

    1986年，我，35岁，财务自由，现在想打造一家百亿上市公司？

    看着梁波涛期待的眼神，顾夏阳不由想到了刘栾雄。只不过现在35岁的刘栾雄，‘爱上’了达能科技。

    我，23岁，财务自由，没理由错过华人置业！

    在香港什么产业最稳定？什么职业最有前途？当然是当个收租佬啊！

    属于大刘的华人置业，后来靠的就是湾仔、铜锣湾的一众物业，每年收租就有数亿港币，绝对的超级优良资产，让他安心当个百亿富豪收租佬。

    不说夏悫大厦一栋楼后来就卖出近百亿，目前华人置业麾下的娱乐行，90年代转手卖给利慎夕家族，卖了小40个亿。

    之前本来想着趁乱小赚一笔的顾夏阳，发现刘栾雄无意华人置业之后，自然蠢蠢欲动。

    “摸清楚华人置业的具体情况，如果有机会，我想我可能会向万国宝通申请贷款了。”

    顾夏阳看着梁波涛，他作为首席操盘手，能够主导这样一场收购战，这是多么难得的机会，不言而喻！

    “顾少，我相信你马上就会成为香港话题度最高的人物之一了。”

    顾夏阳手握小一亿的现金流，旗下的电影公司、杂志以及E.U服饰都是极为优质的吸金产业。

    这些产业想要申请贷款，万国宝通巴不得，更何况，梁波涛自己就是替万国宝通拓展银行投资业务。

    并购贷款本就是银行的重要业务之一，更何况顾夏阳有这么多优质的资产可以抵押，真要有需要，万国宝通巴不得多贷一些给他。

    而且顾夏阳的东都公司，名义上是跟万都投资合作，沈家的制衣公司运转良好，跟汇丰银行关系亲近，在梁波涛看来，资金不是问题。

    这位顾大少的吸金能力，远的不说，目前正在上映的《富贵再逼人》，票房凶猛，同期第一。

    娱乐新闻都话天下一只要开戏，应该永远不会缺心仪的投资商了。

    “顾少，你放心，我们会尽快出一份计划书出来。”

    资本运作历来如战场，梁波涛岂能不亢奋。手握过亿资金去博弈，而且是跟香港两大老牌世家以及公司医生大斗法，想想都刺激。

    “我也相信你的能力，以及万国宝通的口碑，希望你能够给我一个大惊喜。”

    红筹之父梁波涛，大战公司医生韦里，胜负如何？

    当年的韦里败给了李超人，后来又败给了大刘跟梁波涛。

    这一次，顾夏阳也不会给梁波涛输掉的理由，这位首席操盘手，能力可是非常的出众。

    不过能够出现这个机会，归根结底还是要感谢李富兆啊。

    李主席，回头我拍戏，你的戏份我肯定能多给就多给，让大家都铭记你！

