    “光明峡谷的光明使徒爆率不错，你们进光明修道院了吗，要是打穿了光明修道院，应该不止疾撤退吧，有没有舍命一击？”聂言随口问道，他看上了疾撤退，顺便问问另外一本技能书。

    听聂言说起光明修道院，那圣言法师心中一凛，看了看聂言，摇了摇头道：“我们还差远呢，光明修道院里面怪物太强，我们还进不去，朋友看你装备不错，这些副本应该都过了吧？”

    “倒是知道一点，不过没去过，这本疾撤退怎么卖？”聂言问道，听到没有舍命一击，他略感失望，不过有疾撤退也不错。

    听到聂言的话，圣言法师半信半疑，像聂言这么好的装备，多半每个副本都会闯一闯的吧，更何况光明修道院里出不少盗贼的好东西，一般的高手级的盗贼都会去那里的。

    “这本疾风撤退我是想换装备的，你那里要是有元素法师、圣言法师、圣骑士的装备，都可以跟我换。”圣言法师道，心中暗想，以疾撤退这本技能书的价值，换几件装备应该是可以的。

    聂言露出了为难的神色，那些垃圾点的装备他全扔拍卖行了，手头唯有一根圣言法师的法杖，不知道杳杳用不用得上。

    “要是没有装备，直接交易也行，朋友你开个价吧，要是价钱合理我就卖了。我叫神伐往昔，一回生二回熟，生意不成仁义在。”神伐往昔观察着聂言的言行举止，聂言有一种冷静稳重的气质，神伐往昔自认眼力还算不错，聂言肯定是个高手无疑。

    “神伐往昔？”聂言倒是依稀想起这么个人来，前世神伐往昔这个名字，他也曾听说过，有那么一点名气，好像是在某段时间跟光明圣焰公会有些冲突，跟朋友一起杀了光明圣焰几百个人，后来就销声匿迹，想来也是，一个没有公会的闲散玩家跟公会冲突上了，多半总是要吃亏的。在凯旋公会手下吃亏的玩家并不少，前世聂言也是一个，许是遭遇相同的缘故，聂言对神伐往昔有了些许好感，上辈子神伐往昔的名气，比聂言大多了，不像聂言他们，遭到凯旋公会的围堵，只能在山沟沟里窝了几个月。“我叫涅炎，这疾撤退我要了，一个银币五十铜币怎么样。”说到底也是聂言财大气粗，随口开出个高价，连眼睛都不眨一下。

    疾撤退再贵，也无法过一个银币五十铜。

    “那太多了，这本技能书怎么也卖不了那么多，你给一个银币就够了。”神伐往昔见聂言蛮爽快的，也不扭捏，便起了结交的心思，在游戏里真的是多个朋友多条路子，多几个高手级的朋友，不管是朋友间交易装备，还是组团下副本，都方便很多。

    “你们朋友有几个人？”聂言问道，他若是想组团下副本，总归是要多找几个人的，说不定能跟他们搭上线。

    现在游戏刚开始，能组上固定团的并不多，高手级的玩家往往都要挑好一点的团队才肯进，但好的团队不是那么容易找的，急于寻求组团的玩家们很容易便能‘勾搭’到一起。

    听聂言问起，神伐往昔眼睛一亮，问道：“你们要下副本吗？我这有六个人，都是大学同学，他们技术还算不错，五个四级的，有一个人六级了，不过他经常跟别人的团下副本，要是我们这些同学叫他，他是肯定会来的。我们这里分别有一个狂战士、三个法师、两个圣骑士。”

    “我说不定会组个团，不过现在还没影呢，到时候看情况了。”聂言笑笑道。

    “哦。”神伐往昔略微有些失望，想想也是，组团不是一件容易的事情，“我们的装备差得有点远，要是一起下副本，得从最初级的副本打起，这确实有点麻烦。而且我们六个人这样的组合，往往会组不到团。”

    “装备倒不是问题，以后我找到人了再约你们吧。”聂言道，跟神伐往昔加了好友。

    “没问题，随叫随到。”神伐往昔听聂言这么一说，心里多少有了点期待。

    以后想展，必须要有属于自己的团队，找人确实是件麻烦事，随随便便找的人往往良莠不齐，要是碰到那种吊车尾，不给团队出力，光拖后腿，那就郁闷了，不过总得先把团组起来再说，要是碰到不行的，那就只能踢人了。

    在神伐往昔的坚持下，聂言也不多给了，以一个银币的价格买下了疾撤退，疾撤退是一个逃跑技能，打不过了就跑，这在游戏里是很正常的，疾撤退可以让盗贼在逃跑的时候度增加3o%，持续一分钟，这样一来便能迅摆脱敌人，有的时候，一个保命技能能够让玩家躲避灭顶之灾。

    聂言跟神伐往昔聊了起来，聂言也不急着升级，反正他练级的机会很多，等级很快就能追上去。

    “你们哪来这么多药草？”聂言问道，看了一下神伐往昔摊子上卖的东西，以药草居多。

    “没办法，我们一起练级的五个人，有三个人学了采集，一天等级没升多少，光采药草了。”神伐往昔有些无奈地苦笑道。

    聂言大致可以理解，作为一个闲散玩家，要是不经营一些采集、剥皮之类的副业，是很难维持的，神伐往昔能穿上光明行者法袍、拿上落月之风法杖，算是混得比较不错的了，比很多进了公会的玩家还要好。

    聂言想了一下，他要是组一个团下副本，能叫到多少人，唐尧一个，神伐往昔这边六个人，找盾甲战士的话，不知道璀璨刀光会不会来，他把狮王盾卖给了璀璨刀光，璀璨刀光总归是要卖他一些面子的，说不定还能帮忙拉上几个，再去招些路人，勉强凑起一个团还是可以的。

    “怪不得要在药剂师公会门口摆摊。”聂言笑笑，只有这些药剂师才会需要这么多药草。“你继续卖吧，我先走了，以后再联系。”

    “好的。”神伐往昔应道。

    ~~还是先继续保持三更吧，求收藏、推荐票......

