    暗中弄个假的档案，搞两张身份|证，相对于一些有钱的人来说也不是什么困难的问题。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ（最近某些新闻上一个有钱人两张身份证的，屡见不鲜。而他们只是一人弄一张，压根不会查出什么问题。）

    段烙答应了，“这个事不难，但得费一些时间。你应该清楚，正当的手续，一些部门的流程还是得走走的。”

    “明白。”她耸了耸肩膀，表示理由。

    段烙请服务员拿来了一纸和笔，送到曲檀儿面前，“你们的名字，和出生日期？身份证上需要用到的。”

    “好。”曲檀儿拿起笔，很快将两个人的名字写了下来，是笑得特别春花烂漫，“哈哈，城城，我十六，你十七。咱们是美好的，花季雨季的少年哟。”修炼灵气，脱胎换骨，她看起更显嫩。

    至于城城，参照一下墨亦枫那货的就明白了。

    墨连城一直挺安静。

    只是，对于曲檀儿说的年纪，他提了出来，“檀儿，我二十五了。”

    “城城……”不用这么诚实吧。

    “噗！”段烙喷了！“失礼了，失礼了，不好意思。”

    二十五岁！***，这么年轻？！看着就像二十岁左右。

    说是十七岁，他有点不信，也不是觉得没可能。当时他就在想应该有十九，或者是二十了吧。毕竟气质这东西没足够的资历装不出来，但人家一开口说出来竟然已经二十五岁，和他一样大！

    靠，有没有天理？！逆生长吗？好晕。

    “城城。”曲檀儿小脸蔫了下来。

    “你已经十九岁了。”某爷严肃地纠正。

    “是是是，知道了。真没一点幽默细胞。”她无奈，这年代的人，不是都爱这一个吗？越年轻越好。突然，她站了起来，伸伸懒腰，“城城，既然人家这么大方，咱们也得给点诚意。”

    于是，两个人出去了。

    没有多久，他们带回了一个人。

    正是刚刚开枪的杀手，竟然是混进来的临时工作人员。

    这一切暗杀，明显是蓄谋已久。

    在暗中有人想杀段烙，谁最想他死，他自己心底肯定清楚。

    杀手，被段烙的保镖带走了。

    由于这突事件，派对中断。

    连夜的，段烙由于某些原因要离开岛屿，曲檀儿和墨连城也跟着上了一艘豪华的邮轮。

    深夜，海上，某一个房间。

    两个人倚在一起，明明很累，可又睡不着。

    “檀儿？”

    “嗯。”

    “在想着什么？”

    “好像什么都没想，又像是什么都在想。”

    “矛盾。”

    “是啊，真矛盾。”她讪笑了笑，慢慢地敛起了笑意，往他怀中挪了挪，失落道：“城城，我不知道回去玄灵的办法。”

    “嗯，不急。”他不想给她压力。

    “我原本以为镇心珠应该可以让我们回去。但是……自从上一回杀了魔帝，镇心珠在那一刻变成了红色之后，我就感应不到它了。”

    “嗯，怎么说？”

    “就是它明明进了我的身体里，我却找不到它。”

    “……”他沉默，这种情况他也不知道。