    玉皇大帝顿时吃了一惊。

    他原以为高居三十六重天，天下万物尽归他享用。

    不曾想，区区一棵桃子树，都不买他的帐！

    “这玉帝，当的真是憋屈！”

    玉皇大帝在心里嘟囔，下边有个地藏菩萨当土皇帝，这边连蟠桃都吃不得。

    “我要吃蟠桃，他还敢拦我不成？”

    玉皇大帝怒了，即刻召集贴身侍卫，打算强摘蟠桃。

    这时候，太白金星出来劝说：“陛下有所不知，这蟠桃树乃十万大山中的万木之祖移栽于昆仑山的。”

    “若真的声势浩大前去攻打，反而惹怒了万木之祖。”

    “若是顺利拿下还好说，若那蟠桃树请来万木之祖法相，普天之下，没有人是他的对手！”

    “到时候，天下都会传扬，陛下连个蟠桃都吃不着。”

    “与其如此，不如将此事轻轻盖过，不要伸张，取三十六重天上的蟠桃充数，味道想来不比昆仑山上的差。”

    玉帝听罢，沉沉叹了口气。

    先前怒火也在这一刻烟消云散，只剩下纯纯的憋闷。

    太白金星说的确实有道理，若是不能顺利摘下蟠桃，必会为天下人耻笑。

    堂堂天兵天将连个蟠桃树都打不过，到时候必然大失颜面。

    “罢了罢了，此次蟠桃宴，不要那昆仑山上的也罢！”

    “想来昆仑山上那蟠桃，天天叫风吹雪打，必然全是伤痕，拿来做宴席上的蟠桃，不甚好看。”

    玉皇大帝说了一番缘由，当即吩咐手下采摘蟠桃去了。

    此时，孙悟空也悄悄溜下界。

    前几日，他看到观音尊者前往斩龙台，救下了西海龙王三太子敖烈，心中便知，说不定这敖烈也是西游计划的一环！

    于是，他找到了正在喝闷酒的敖烈。

    此时的敖烈，十分凄惨。

    他被贬到了鹰愁涧。

    观音尊者救下他后，告知他要去泾河当龙王，将功补过，顺便在那里等待取经人。

    可谁知那泾河龙王突然还魂？

    没办法，观音尊者已经将他从斩龙台上救下，总不能又送回去咔嚓一刀吧？

    最终，观音和灵山如来商量后，敖烈被贬到了鹰愁涧。

    从一个不愁吃不愁穿的西海龙王三太子，变成了一个山沟沟里的龙王，其中落差，可想而知了。

    “西海三太子！”

    孙悟空掐了个避水诀，直入山涧中，找到了敖烈。

    “你来我这里作甚？”

    敖烈皱着眉头，语气不大友好。

    孙悟空，他自然是知道的。

    可以说，龙族或者妖族，都知道孙悟空。

    昔日，孙悟空从东海取走定海神针，名声大噪。

    后来他力克诸多鬼族强者，展现出可怕实力。

    这样一尊杀神来到了鹰愁涧，敖烈顿时觉得浑身不自在。

    “俺老孙如今也是那天上的官儿，久仰三太子大名，而今特地来登门拜访。”

    孙悟空笑嘻嘻说道。

    敖烈心情不太好，只是沉闷地回了句：“我不过是条被贬的龙，当不得老兄夸赞。”

    “唉，你我二人，也算是同病相怜！”

    孙悟空听到这里，眼角挤出几滴眼泪。

    他一展袖袍，故意露出身上的破旧官袍。

    “你这是……”

    敖烈定睛一看，虽然他也分不清孙悟空身上是什么官服，但看上面的花纹颜色，想来品阶不高。

    “唉，想当初俺老孙可以在诸多神魔强族的祖地横着走，今日却被天庭诓骗，下诏让我去当弼马翁！”

    “这弼马翁，说起来威风八面，掌管天庭天马，实际上就是一个放马的！”

    孙悟空语调低沉，又饮下一杯烈酒，流露出黯然神伤的表情。

    见到孙悟空这样一个战力滔天的存在，却被叫过去当弼马翁，敖烈也有些许动容。

    他终于解开了心扉，对孙悟空大倒苦水：“我不过碰到了蜡烛，不小心烧毁了玉帝赐下的明珠，便遭此大难，甚至要推上断头台！”

    “苦哉！苦哉！”

    “若非观音菩萨救我，我只怕早死在断头台之上了！”

    孙悟空见敖烈上钩，连忙对他说：“你有所不知，这些只怕都是计策！”

    “要让你去陪着取经人西游嘞！”

    敖烈听罢，道：“观音尊者于我有救命之恩，即便是西游，又如何？”

    孙悟空却摇摇头，道：“若是这西游，‘游’不起来，你该何去何从？莫非要在这鹰愁涧里待一辈子？”

    听到这句话，终是动容。

    堂堂海里的龙太子，跑到山沟沟里当一辈子龙王，有苦说不出啊！

    好不容易保住性命，他还敢要求其他吗？

    “老兄，我有一个好去处。”

    “若老兄你仍有凌云志，可在此地静静等候十万大山中的神明！”

    “只有跟着他，你才能有一飞冲天的机缘！”

    “告辞！俺老孙还得去放马嘞！”

    孙悟空抛下一个巨大的诱饵，也不等敖烈回话，就转身离去。

    留下一条被搅乱了心绪的龙。

    此时。

    西天，灵山。

    如来环视众佛。

    “想来，那猴头坐不住了，应该要反了。”

    “我已差人将‘弼马翁’真相告知于他，料想那猴头必然震怒，要反天庭。”

    “佛祖圣明！”

    就在这时，迦南和迦叶两名尊者慌慌张张跑回来：“佛祖，那猴头知晓‘弼马翁’真相后，非但不恼，反而拉着弟子说，要一块儿喝酒乐逍遥！”

    此言一出，满座皆惊。

    佛祖心头更是巨颤。

    那猴头，出了名的顽劣、心高气傲、争强好胜。

    可眼下却一反常态！

    事出反常必有妖！

    “这变数，究竟出在哪里？！”

    如来闷哼一声，悄悄咽下涌到喉头的鲜血。

    他以大法力、大智慧、大神通推算，耗费心力，却始终无法拨开迷雾，得见真相！

    “此次西行，只许成功，不许失败！”

    “尔等速速看好天蓬元帅与卷帘大将！”

    “此二人，再不容有差错！”

    众佛陀的眉头都紧皱起来，看来这一次西行，变数颇多！

    不过，佛祖仍在拼命挽回。

    西行的意义太过重大了，不仅要将大乘佛法取回大唐，也要让金蝉子在沿途传教，弘扬佛法。

    一众佛陀的内心，也是震惊无比。

    佛祖神通广大，无数岁月都没有出错过。

    为何在西游一事上，却接连出现两个变数？

