    云珊听了之后觉得倒没啥，虽然不会让这个表哥当主梁，但可以让他跟着打下手，学习一下，工资那儿她来出，给个小工的价钱。

    都是亲戚，不是那种极品奇葩别有所图的亲戚，云珊是愿意提携的，在某些方面，是比外人好的。

    当然，也要在她能力范围内。

    潘红梅很高兴，马上就拍了电报回村，让她大儿子王志平赶紧出城来。

    云珊这边的房子比较大，建地面积有在三百平米，包括院子，一共是两层，算是以前的小洋楼，一楼有四个房间，二楼有六个，如果王志平过来还能住得下，不过就是，人太多住在一起不方便。

    韦雪已经搬回家住了，她跟云珊一样边等着成绩出来，边帮家里忙，她也回了厂里帮忙。

    云珊想着这暑假只能这样，那个装神弄鬼的东西还没找出来，人多住着也能壮壮胆。

    王志平是潘红梅的大儿子，已经三十岁了，家里种地养了几只羊，这次出来，没拎羊，拎了几只鸡一袋子地瓜花生出来。

    这是是潘红梅特意交待的。

    云珊也是通过熟人介绍，找到了支装修队伍，其实也不是啥正规团队，这一群人是跑在城里打零工的，接到单就做，没接到单就去干别的零工，不过口碑挺不错的。

    不过云珊是丑话说在前头，她的装修要求比较高，一定要按照她的想法来，不能私自改动，为方便自己拿主意。

    她的绘画水平有限，大致地画了张效果图，给那装修队的队长乔大柱看，有些装修材料她不了解，她会让其列出来，她再做对比。

    这铺子一拿到就马上开工，云珊希望十天内能把装修完成，然后她去一趟广城进货，再之后培养个店长出来，她就可以放心去上学了。

    说到店长，云珊挺看好自家妈妈的，潘红梅有个裁缝梦，小时候过家家，别的小伙伴玩做饭走亲戚游戏，潘红霞就总是想玩做衣服的游戏，她用叶子枝条这些，可以给小猫编个衣服出来。

    后来结婚了，也没个缝纫机什么的，但她针线很好，缝的衣服都很平整，别人的衣服破了，直接就缝块布上去，那个针线都漏在外面，看起来很不美观，而潘红霞会花心思，她会拿跟衣服颜色相近的线把破洞补起来，不会直接一块布贴着那么难看。

    再后来，出城工作了，家里攒了点钱，潘红霞人生的第一样大件就买了缝纫机，攒到布票就扯布回来给丈夫女儿做衣服，同样是自己做的衣服，她做出来的衣服就比别人家的要好。

    不过她不敢在别人面前显露，没有那个自信。

    云珊想，要是母亲有那个机会，肯定是个有名的裁缝。

    云珊以前真不知道，不知道母亲有颗想当裁缝的心，直到她说要卖衣服，母亲才表露出来。

    只是现下有个问题，母亲不能身兼多职，杂货店还好说，可以请个人看店，但是灿灿，也不知道她能不能放心让保姆帮忙带一下。

    对于母亲，云珊还是希望她能做自己喜欢做的事，只不过自己这两年没法带灿灿，需要她搭把手，等灿灿到两岁上托儿所就好了。

    “请啥人，我孙儿可乖了，我带着去看店有啥问题？看杂货店的时候不是这样？”潘红霞听了之后，表示自己带孩子跟看店一点儿问题都没有，她不放心外人来带，就是自己女儿来带她也不完全放心。

    灿灿已经满一岁了，已经不需要人扶就已经走得稳稳当当的，不同以前还要人抱的时候，她会要求出去玩，不能只拘在一个地方，闹起来不仅让带她的人受累，还会影响到客人。

    但潘红霞坚持，云珊拗不过她，不过暑假倒好些，自己可以带灿灿，让妈妈先学着管理服装店，等她上学了，看看能不能带着灿灿过去。

    现在很多单位都设有托儿所，很多家庭都是双职工，把孩子放到托儿所也不失为一个办法。

    店里开始装修之后，云珊每天都要去跟一跟进程，也让表哥王志平帮她盯着。然后就是给潘红霞培训，对的，店长培训，她没有当过店长，但知道店长要做什么。

    负责监督商品的要货、上货、补货，做好进货验收、商品陈列、商品质量和服务质量管理等有关作业。

    负责执行总部下达的销售计划、促销计划和促销活动。以及价格变动，当然现在没有总部，这些计划就得店长自己想。

    还有掌握门店的销售动态，自己总结新商品的引进和滞销品的淘汰。掌握门店各种设备的维护保养知识。

    另外还有负责监督和审查门店会计、收银和报表制作、账务处理等工作。负责监督和检查理货员、服务员及其他人员作业。负责对职工考勤、仪容，仪表和服务规范执行情况的管理。

    要管理人事考核、职工提升、降级和调动，对员工的培训教育工作。善处理顾客投诉和服务工作中所发生的各种矛盾。

    最后是监督门店内外的清洁卫生，负责保卫、防火等作业管理。监督门店商品损耗管理，把握商品损耗尺度。做好与门店周围社区的各项协调工作。

    工作不简单的，当然，自己这个就是自己的话，有些东西可以简化，如果不扫员工的话。但云珊是要招员工的，最少两个员工，装修在那儿，没有导购员怎么行呢？

    潘红霞立马拿纸笔记下来，没想到开个店还有这么多的学问。不知道自己能不能做得好。

    云珊当然是不停鼓励她啦，“妈，你要相信自己，你能生出个大学生女儿，说明你的智力也是不低的。”

    潘红霞啐她，“这是夸我呢还是夸你自己？”

    虽然录取通知书还没出来，但她也觉得女儿这大学生身份没跑了。

    话是这样说，她也真被鼓励到了，对啊，云有福都能当厂长了，她怎么就不能当店长，谁一出生就会呢，不会？学就是了。

    一时间，潘红霞充满了斗志。

