    下午，雪花又开始飘飘洒洒起来。

    和西州那种簌簌直落的雪不同，泗州这边的雪更像是春日的杨絮，轻柔，落在地上后很快便会融化。

    陆梧躺在圈椅上，取出得自西漠洞天遗迹中标记着北仙源的金色地图。

    根据金色地图显示，整个北仙源有两大门派, 分别是大雪山和金顶禅院。

    其中大雪山在右上角，地理位置来讲约么是东北；金顶禅院则在左上角，属于西北。

    这几天陆梧抽空便会翻看大燕王朝的地图，可却没有一处能够与之对应。

    “莫非这北仙源是在北齐？”

    这就有点麻烦了，北齐的地图在大燕可不好找。

    陆梧手指轻轻磕着扶手。

    忙碌了半天的“秀师傅”终于将那堆金色的金珠果分好了。

    “老爷，奴婢去找人过来帮忙。”

    “嗯！”

    陆梧随意的嗯了一声，然后想到什么似的, 对阿秀吩咐, 

    “顺便把忠伯，算了，我去找他吧。”

    说完，陆梧起身，直接化作一道白虹从阳台飞了出去。

    ……

    陆府，老管家陆忠的庭院。

    单层排房看上去与普通下人所住的地方并无太大不同，唯一的区别大概就是多了个小而精致的院落。

    卸下了大半事务的陆忠，平日里没事儿就练练武，喝喝茶，生活过得倒也惬意。

    此时，陆忠刚练完武，只穿着一件不太厚的素色棉麻练功服，浑身冒着热气，飘洒的雪花刚落在他身上便被热气蒸得融化。

    一道白光闪过，陆梧的身影便落在了院落之中。

    感受到动静的陆忠猛然转身，罡煞刹那爆发，身形闪烁间便已至陆梧跟前, 早已蓄势的拳头也随之递出。

    然而, 当他看清那身影后, 想要收拳已然来不及了。

    “轰——”

    三境武者裹着罡煞的一拳迅猛得印在了陆梧的心口。

    强大的劲气夹杂着武者内炁爆发而出，将整个小院的雪花清空。

    “老爷！”

    出完拳的陆忠赶忙收拳，大呼一声，急忙跑上前去查看陆梧情况，

    “老爷可有受伤？”

    毫发无损的陆梧笑着摇了摇头，赞叹了一声“忠伯拳头有力”。

    “老奴该死，害老爷险些受伤。”

    陆忠跪伏在地。

    陆梧伸手将他拉了起来，

    “是我不问而入，忠伯有此反应也正常。”

    对于陆忠这一拳，捶在身上倒也并无太大感觉。

    只是今日这事儿倒是给他提了个醒，不能随意进入他人“住所”。

    “对老爷出手，不论有没有伤到老爷，错终归还是在老奴身上。”

    陆梧摆了摆手，清楚陆忠的性格，也懒得在纠结此事，而是将来意说明。

    “北齐地图，这个……”

    这让老管家非常为难。

    倒不是不想给陆梧搞, 而是，他也搞不到啊。

    说一千道一万, 他也只不过是大燕王朝一个不起眼郡城中的一个不起眼家族的管家, 又哪里有能力去搞到北齐国的地图。

    “不好弄吗？”

    陆忠点了点头，一边领着陆梧往煮着茶水的小凉亭走，一边解释道：

    “老爷，自七百年前北望城一战后，北齐与我大燕便结下仇怨，七百年来，两国边关时有摩擦，进出关隘皆盘查极严，想要带地图进出两国关口，无异于自杀。”

    说话间，两人走进了凉亭，先后落座。

    “那看来还得亲自跑一趟北齐了。”

    陆梧小声自语了一句。

    谁知正在倒茶的陆忠听了，提着茶壶的手止不住一抖，赶忙劝说，

    “老爷，万万不可，据时常出入两国的马商言说，北齐如今州府割据，朝局不稳，恐有千年之变，加之我大燕与其仇怨颇深，很难保证中京不会趁机做些什么，现在入北齐，实属不明智啊！”

    北齐那边随时都有可能迎来乱世。

    乱世之中，群雄并起，世家攻讦，即便是武道至圣，也无法抽身时局之外。

    看看中京姬家就知道，能坐稳天下的，必定是至圣家族。

    “我知道，忠伯放心，我会等到那边天下大定之后再去的。”

    陆梧给了陆忠一颗定心丸。

    之后两人在亭中喝茶聊天，直到一名身穿蓝色棉袄的仆役背着一个竹筐过来。

    “何事？”

    陆忠开口，冲那仆役问道。

    “回管家，是阿秀说老爷吩咐给您送些果子来。”

    说完，他偷摸着瞥了凉亭中的陆梧一眼，又赶忙将头低下。

    “嗯，你放下吧！”

    仆役赶忙放下竹筐，对陆忠和陆梧深深鞠躬行礼，退出了院落。

    陆忠走出凉亭，冒着飘飘洒洒的小雪花，将竹筐提了起来，

    “老爷，这是什么果子，金灿灿的？”

    “金珠果，西漠的特产，据说常吃有延年益寿的功效。”

    陆梧坐在凉亭里，喝了口茶。

    “这么神奇？”

    陆忠随手捻起一颗，放入嘴里，刚将果子外皮咬开，就感觉到一股奇异的能量顺着口腔，直入胃里，然后扩散至四肢百骸。

    “老爷，这果子竟然有着微弱的淬体功效！”

    “对你应该没什么效果了，就吃个味道。”

    武道修炼到第三境界，身体能够打磨熬炼的，几乎都已经完成了。

    加之陆忠可是服用过一滴异种的心头血，身体的强韧程度比起一般三境武者犹有过之。

    “老爷，这个给老奴确实有些浪费了，斗胆求老爷将其给青庭，他现在应该还用得着。”

    陆青庭只是服用了普通异种血，加之尚未突破武道三境，身体还需打磨熬炼。

    “都有，就连青平和青辞都有，这次我带回来不少。”

    可怜天下父母心，这个固执老头其实还是很在乎自己的三个孩子的。

    “如此，老奴便带那三个不成器的家伙，谢过老爷了。”

    陆梧摇头失笑，摆了摆手，

    “行了忠伯，赶紧来喝茶吧，再不喝你这茶都要结冰了。”

    ……

    陆府，中堂。

    两大框金珠果摆在了中堂高檐下的石阶上。

    穿着浅青色夹袄上衣，棉布下裙的阿秀站旁边。

    而一群丫鬟家丁则站在石阶下，满眼困惑的看着阿秀。

    阿秀也不卖关子，脆声开口道：

    “这是老爷从西漠带回来的，叫金珠果，老爷叫我发给大家尝尝鲜，现在大家排好队，每人领三颗。”

    一听这话，底下的丫鬟家丁们瞬间炸锅了：

    “西漠？”

    “老爷什么时候去了西漠？”

    “唉唉，谁踩到我脚了！”

    “别急别急，人人都有。”

    “都排好队，你们这么乱糟糟的，让老爷看到了成何体统。”

