    第112章震惊！沈辞忧在宫里煮便便

    俗话说，撒娇女人最好命，这句话其实可以延伸一下。

    毕竟在启朝，撒娇的男人命也挺好。

    李墨白和楚越之在李锦琰的‘撒娇打滚’下，一一缴械投降。

    楚越之向他道歉说自己刚才不敢如此鲁莽，李墨白也说自己今天确实对他说话的语气太重了些。

    李锦琰委屈巴巴看着沈辞忧，“还是皇嫂对我最好！哥这辈子最幸运的事，就是娶了嫂嫂这样一个人美心善的小甜心吧！”

    李墨白才缓和的神色被这一句话又给激怒了，“她到底是你皇嫂，你说话注意点分寸。”

    这话从李锦琰嘴里说出来倒没什么，他疯疯癫癫的胡闹惯了。

    可从李墨白嘴里说出来，那意义可就不一样了。

    什么叫皇嫂？只有皇帝的嫡妻皇后才可被称之为皇嫂。

    他这话一出，宫人们你看看我，我看看你，皆是一副‘心领神会’的模样。

    这日的闹剧，最终以李锦琰同意将他府上那些坏掉的榴莲拉去郊外掩埋掉，李墨白承诺给他送上一车新鲜的而告终。

    答允他这个条件的前提是，“朕赏你一车榴莲可你，但你吃了它半个月都不许入宫。朕闻不得那个味儿，闻着就烦躁作呕。”

    而李墨白却并不知道，那个让他烦躁作呕的东西，还有两个就放在沈辞忧暖座的桌案上。

    沈辞忧也没想到李墨白竟然会如此厌恶榴莲，厌恶到为了它可以跟自己的亲弟弟‘翻脸’。

    自己在他心中的地位就是个der，肯定是比不过李锦琰的。

    李锦琰只是让他闻到了榴莲味，他就动怒成那样。

    自己要是真亲手喂他吃了榴莲，他还不得把自己大卸八块？

    她还奇怪系统怎么会给她安排这么轻松的任务，原来坑是在这儿埋着呢......

    她对着那两个榴莲已经发呆了一下午。

    佩儿给她送茶的时候忍不住问道：“小主盯着这两个臭东西已经两个时辰了，它又丑又臭，浑身还都是刺，小主留着它干嘛？不如奴婢拿出去丢了吧......”

    “不成不成，可丢不得。佩儿，你真的觉得它很臭吗？”

    “不然呢？”佩儿捏着鼻子嫌弃道：“小主没看这都一下午了，除了我和琦儿，还有人敢进您的寝殿吗？”

    “可吃起来真的不是臭的！”

    “小主您还要吃它？”佩儿一脸不可置信的表情，“别了吧，小主何苦为难自己呢？”

    “哎呀我没骗你！你去把琦儿给我叫来，我把它打开给你们尝尝。”

    “小主，不、不必了吧！”

    “哎呀你们信我！快去！”

    佩儿就这样在沈辞忧的‘淫威’之下，不得以叫来琦儿和她一起共患难。

    只见沈辞忧用菜刀将榴莲劈开，动作熟练的从里面取出果肉分给佩儿琦儿，“你们尝尝。”

    佩儿和琦儿一人手上拿着一块儿，还没吃呢就开始干呕。

    琦儿更是直接委屈起来了，“小主......奴婢自问也没做过什么对不住您的事，您干嘛呀......”

    “它真的能吃！”沈辞忧解释累了，索性自己拿了一大块塞到嘴里咀嚼起来，“你们看，我都能吃，你们有什么不能吃的？”

    佩儿和琦儿看得目瞪口呆，面面相觑，仿佛在用眼神互相倾诉着：

    咱主子该不会是受了刺激疯了吧？

    没办法，沈辞忧都吃了，她们今天就是硬着头皮也得把它吃下去。

    憋着气将榴莲放入口中，稍稍咀嚼，却不想竟当真别有一番滋味。

    榴莲肉滑似奶脂，绵密细腻，齿颊留香，和它闻起来的臭味形成了极为鲜明的反差。

    吃完一块，二人仿佛打开了新天地，皆是欣喜道：“没想到这样臭的东西，吃起来却口感如此绝妙！”

    见佩儿和琦儿原先也是那样厌恶榴莲，吃过一口后竟然可以两个人分而食之将一整个榴莲都吃光了。

    真香定律随迟但到，相信李墨白也一定会爱上这奇妙的滋味！

    只不过他是皇帝，自己总不能逼着他吃吧？

    得想个办法......

    有了！不如就把榴莲做成菜，然后骗李墨白吃下去？

    反正他吃到嘴里就知道好吃了，即便那个时候让他知道自己吃的是榴莲，应该也没什么问题吧。

    不过能用榴莲做的菜沈辞忧还真是一时间想不到，能想到的就只有一道榴莲披萨。

    她以前自己在家用烤箱做过披萨，但是这是在古代，又没有烤箱又没有芝士的，要怎么做？

    不然自己动手做个烤盘？反正闲着也是闲着。

    于是她就钻进厨房开始忙碌起来。

    先是让佩儿去御膳房要了个铁盘子，然后自己和面做了披萨的面饼，发面后放到笼屉里面先将披萨蒸熟放在一旁备用。

    再把剩下的那个榴莲里面的榴莲肉取了一半出来，放在碗里捣碎成糊状。

    又切了一些新鲜的牛里脊肉和洋葱。

    先将面饼放在托盘里，再给面饼上面铺上厚厚的一层榴莲糊糊，再把牛肉和洋葱平铺再最上面。

    看着这个像模像样的半成品披萨，沈辞忧觉得自己手艺出奇的好！

    现在只要将榴莲和牛肉烤熟就大功告成了。

    她用烟气最少的果炭烧柴取火，把铁盘子直接放在火力炙烤。

    看着牛肉一点点变色变熟，榴莲也咕嘟咕嘟冒着泡泡，她就觉得自己距离成功已经不远了。

    可是她好像忽略了一件事。

    那就是榴莲披萨在制作时散发出来的味道，实在是有些......不怎么友好。

    不一会儿，她就听见庭院里有宫人在议论。

    “怎么这么臭啊！是谁出恭了没处理吗？？”

    “快去让人瞧瞧，恭房是不是炸了！”

    好死不死的，偏偏这个时候皇后派了香菱来给沈辞忧送乳橘。

    香菱才走到永安宫门口就闻到了一股恶臭，她捂着鼻子闻宫人，“你们宫里是在做什么？”

    宫人只道可能是恭房出了问题，已经让内务府的人来看着处理了。

    得知沈辞忧在小厨房，她便提着乳橘去找她，只想赶紧送了东西交差后逃离这地方。

    怎料小厨房的门一打开，那股浓郁的臭味就扑鼻而来，险些将香菱给熏吐了。

    她瞪大眸子看着沈辞忧正在灶台上忙碌着，震惊不已道：“沈贵人！您为何要在自己宫中煮屎啊？”

    (本章完)

