    “是！卑职尽力。”

    “不只要尽力，还要尽心。”梁仲春纠正道，“往后你辛苦点，多往我那走动走动，我可不想汪处长因为这件事亲自到我那去，明白吗？”

    “是，梁处长！”

    听到这, 梁仲春才很是满意地说道：“人才啊！76号需要人才，更需要像朱小姐这样懂得审时度势的人，汪处长给了你多少好处啊？”

    “回……回梁处长的话，汪处长她答应每个月会给我发双份的薪水。”朱徽茵如实回道。

    “双份的薪水？呵，还真是够大方的啊！”梁仲春听了却冷笑了一声，随即便从怀里掏出了一条小黄鱼, 塞到了朱徽茵的手上，“从今往后, 你每替我做一件事, 就能得到一个，至于该怎么做，就不用我多说了吧？”

    “不劳梁处长费心，卑职明白了。”

    “嗯，明白了就好！”说罢，梁仲春这才心满意足地离开了房间，

    ……

    就在梁仲春还在处心积虑地敲打朱徽茵的时候，苏氏医馆阁楼里，苏太太刚刚译好上级发来的电报，便再也没办法抑制住自己内心的兴奋，迫不及待地将电文地给了一旁黎叔。

    而当黎叔看到了电文的内容之后，整个人的精神也为之一振，不自觉地握紧了自己的拳头，不无感慨地说道：“上级说的没错，此次行动，不但有力地打击了日寇，还极大程度地震慑了汉奸，无论是过程还是结果都取得了极大的成功。锦瑜, 你就辛苦一下，立刻将电文抄写几份，然后分发给其他潜伏小组。”

    “是！”

    东华影楼内，明台、于曼丽、郭骑云三人一字排开，神色肃穆地站在林参谋面前，聆听他宣读嘉奖令的内容，“本人，奉特别潜伏小组组长毒蛇之命，前来替各位授勋，鉴于特别行动小组，在组长毒蝎的带领下，成功实施了‘粉碎计划’，爆破樱花号专列，特晋升组长明台，为上尉军衔，并授予中正剑一柄！于曼丽、郭骑云，因护送高、陶两位先生离沪有功, 特晋升为中尉谍报员, 望你们能够再接再厉, 继续杀敌报国！”

    话音未落, 三人便异口同声地说道：“驱逐日寇，不死不休！”

    说罢，三人又齐齐立正、敬礼。

    林参谋也站直了身子，郑重地回了一礼，然后才对于曼丽和郭骑云两人说道：“二位先请吧，我和明组长还有一些话要单独谈谈。”

    “是！”两人应了一声便退了出去。

    此时的房间里只剩下了他们两人，林参谋便不再端着长官的架子，语气随和地开口说道：“明台啊，你们实施的这次行动，在局里可谓是一鸣惊人啊！真不愧是王处长的高徒，也难怪当初他会在军事委员会的长官面前那么拼命，宁愿自己官降三级，也要把你给保下来啊！”

    听到这，明台便不由得一愣，这还是自己认识的那个喜欢折磨自己学生的王疯子吗？

    但在怀疑的同时，明台心中也不自觉地涌现出了一股暖流，原来那个外表冷酷的老师，竟然还有如此性情的一面，也会为了自己的学生与上峰据理力争啊！

    好半晌，明台才回过神来，笑着对林参谋说道：“过奖了！”

    林参谋则微微点头，继续说道：“我临来之际，你的王处长托我带来了一份他曾经拟定的刺杀日伪政府官员的名单，并附有相应的计划部署表。你可以拿去做参考，继续执行‘毒蜂’的暗杀计划，不过有一点，必须要得到你的新任长官‘毒蛇’首肯，才能行动。”

    “那……我什么时候可以见到我的这位新任长官呢？”

    “‘毒蛇’说，该见面的时候就会主动跟你见面。‘粉碎计划’执行的不错，全局上下对老弟都是交口称赞，‘毒蛇’很欣赏你的工作能力，他相信你能够在上海滩掀起天风海浪，震慑敌胆。”

    “是！”

    ……

    是夜，76号大牢。

    随着一阵开锁的声音响起，一个狱卒便打开了牢房的大门，毕恭毕敬地走了进来对躺在茅草床上的李强说道：“醒醒，醒醒啊！明长官，有人来探望您了。”

    床上的李强却只是翻了个身，没好气地嘟囔了一句，“老子不是跟你说了，别打扰老子睡觉吗？先是莫名其妙地把我关进来，然后又莫名其妙地把我拉出去审讯，现在又莫名其妙地找人来探望我是吧？老子不见！”

    这下可让那狱卒有些不知该如何是好了，“明长官，您还是快起来吧！这次来的可不是我们76号的人，而一个大美人，还带了不少好吃的呢！”

    听到这，李强才终于从茅草床上坐了起来，问道：“真的？”

    那狱卒连忙点头，“当然是真的。”

    “那她有说自己是谁吗？”

    “没有，小的只知道她姓顾，其他的她没说，小的也没敢问。”

    听他这么一说，李强这才“勉为其难”地起身说道：“好吧！看在美人和美味佳肴的份上，我就去见她一见好了！”

    “那感情好！明长官，小的给您带路，这边请！”那狱卒一见李强松了口，便立刻点头哈腰地将他请出了牢房，然后还不忘等了想要起身跟李强说些什么的罗厚才一眼，恶狠狠地呵斥道，“你要干什么？不想叫我用皮鞭子抽你，就老老实实地给我在这待着，听到没有？”

    说罢便重重地把牢门一关，屁颠屁颠地追了上去。

    “呸！欺软怕硬的狗东西，装什么犊子？”眼睁睁地看着那个狱卒如此大搞区别对待，罗厚才便忍不住忿忿地骂了一句，但同时也不由得在心里羡慕。

    看看人家这大牢坐的，要吃有吃，要喝有喝，还有美女伺候着，简直就是神仙过的日子呀！

    再看看自己，三天饿五顿那都是家常便饭，好不容易盼到放饭，吃什么还得看狱卒的心情，真是人比人气死人啊！

    就在罗厚才还在牢房里感慨的时候，李强便已经在那个狱卒的带领下来到了一间专门用来让家属探望犯人的房间。

    一进门，就看到海棠独自一人坐在那里，面前的桌上则摆满了各色美味的佳肴。

    “懂事”地将一块现大洋塞给那个狱卒，打发他离开之后，海棠才从食盒下面的那层暗格里拿出了一样东西。

    李强连忙定睛一看，赫然竟是一杆已经使用了不知道多少个年头了的老烟袋！

