    恍惚之间，唐小川看到船下方的海面上，突然冒出了一颗人类的头颅。

    唐小川看着那颗头颅，发现他还在不停的朝着自己这边靠近，而她的嘴里，还在不停地哼唱着歌。

    “特喵的！这是什么怪物，怎么他的歌声会让我这么难受！”唐小川一只手扶着自己的额头，一手撑着船舷。

    唐小川想要努力的保持清醒，因为他知道，这海里面的那个生物，绝对没有安好心，如果自己也昏过去了，那自己这群人的结果就可想而知。

    但这种事，根本就不是他想撑就能撑得住的。

    此时的唐小川感觉自己的头，越来越重，也越来越疼，他很想就这么闭眼睡过去。

    就在唐小川快要撑不住的时候，他突然感觉自己的胸口一热，然后一股子暖流就朝着自己的大脑涌了过去。

    暖流过后，唐小川就感觉自己的大脑神清气爽，之前的眩晕和刺疼都消失不见。

    唐小川有一些奇怪的摸了摸自己刚刚感觉发热的地方，结果他的手刚刚伸进去，就摸到了一个光滑的凸透镜。

    唐小川掏出一看，发现竟然是今天签到得到的真实之镜。

    “这是？真实之镜？”唐小川有一些奇怪，他不记得，这真实之镜有让人清醒的功能啊。

    但是，紧接着，唐小川就想到了一种可能，那就是真实之镜是可以看透虚无。那么这也就是说，自己刚刚是在幻境中？

    唐小川想到了这样一个可能，然后他就把真实之镜放到了自己的眼前。

    结果他就惊奇的发现，原本漂浮在海面中，那靓丽的女人头颅，现在竟然变成了一个长着满嘴尖牙，一双奇异耳朵的怪物。

    那个怪物的嘴唇还在不停地说着什么。

    看到这一幕的唐小川，不由自主地把真实之镜放了下来，结果那个丑陋得有些吓人的怪物，又变成了一个美女。

    “我去！这他喵的属于是换头了吧，差别这么大的吗？”唐小川一脸的惊讶，他似乎有点明白，这真实之镜能够看清虚无是什么意思了。

    简单地来说，他能看透一切的假象，把最真实的一面呈现在自己面前。

    唐小川看着自己手里的真实之镜，心中只有一个念头。

    “这他喵的，为什么不能让我在现实里面得到这么一块宝物？这样的话，我再也不怕东亚四大邪术了。”唐小川看过怪物的真实面目后，顿时就失去了再看下去的耐心了。

    而且，这怪物似乎就只有唱歌这一种攻击方式。

    自己免除怪物的歌声之后，似乎这怪物也没有什么可怕之处。

    唐小川想了想，直接从自己的背后掏出了连弩，慢慢地对准了水中的那个怪物。

    “嗖嗖嗖！”一连三发弩矢朝着那个怪物射了过去。

    那个怪物也没有想到，在自己的歌声下，还会有人能够保持清醒，进而还对自己发起来攻击。

    猝不及防之下，那怪物连中三箭，直接一命呜呼。

    随着怪物死去，他的歌声也停了下来。

    而玛卡他们的也在歌声停下来之后，齐刷刷的往后一倒。

    “嘶！”玛卡这一摔，疼得他龇牙咧嘴的。

    “你们醒了？”唐小川看到捂着自己后脑勺的玛卡问道。

    “主人，我们这是怎么了？”玛卡一脸奇怪的问题到。

    “我们遇到了袭击。你们都被袭击者催眠了。”唐小川淡定地说道

    “遇到了袭击！”玛卡听到唐小川的话，顿时一脸的诧异。

    “不过没事了，袭击者已经被我击败了。”唐小川指了指漂浮在海面的尸体说道。

    玛卡听到唐小川的话之后，他就顺着唐小川所指的方向看去，结果真的发现一具尸体，漂浮在海面上。

    “主人。。”玛卡看着那具尸体刚准备说话，一声刺耳的尖啸声就在远处响起。

    唐小川听到这一声尖啸声，顿时感觉不好。

    “玛卡！快！通知族人，准备迎敌！”唐小川第一时间就做出了反应，他反手就把自己腰间的武器抽了出来。

    此时的唐小川一手持刀，一手拿着连弩，戒备地看着尖啸声传来的方向。

    很快，唐小川就看到远处的海面上，突然冒出了一道道浪花，正朝着自己的战船这边冲了过来。

    那些浪花都是一道一道的，就宛如一颗颗鱼雷一般。

    唐小川见过奔波儿灞他们全速游泳的样子，跟现在这个情形差不多。

    所以，唐小川第一时间就反应了过来，他知道现在冲着自己过来的，就是海族的生物。

    而恰好这个时候，玛卡他们也穿好皮甲，手持武器冲上了甲板。

    “主人！”玛卡手里面拿着一面盾牌站到了唐小川的身边。

    “告诉大家，做好准备！敌人要到了！”唐小川没有多说什么。

    玛卡听到唐小川的命令后，直接对着族人挥了挥手，这些部落勇士就贴靠在一起，准备防御。

    此时，又是一声尖啸声响起，唐小川就看到有什么东西冲海里面冲了出来。

    那怪物在跃出水面的时候，唐小川才算是看清楚了这怪物的整体样子。

    这些怪物，一个个都长着人类的上半身，齐腰的长发，修长的双臂，但是整个脸确实长牙咧嘴。

    简单的来说，这个怪物，如果只看背影，你会觉得她是美女。但是千万别看脸，同样地，也不能看下半身。

    因为她的下半身是一条鱼尾。

    “我擦！这是美人鱼？”唐小川看到这个怪物的第一反应就直接惊讶的喊了出来。

    虽然唐小川很惊讶，但是他手里的动作可没有停下，他的手臂非常自然的举了起来，然后就对着还在半空中的那个怪物射了一箭。

    这一箭由于距离很近，而且没有海水的阻拦，直接洞穿了那怪物的身体。

    虽然唐小川一箭就射杀了一个怪物，可是这对于现在的情形来说，并没有太大的影响。

    那些怪物还是非常顺利的跳跃到了船上。

    紧接着那些怪物就张开她们的嘴巴，对着唐小川等人嘶吼。

    唐小川看着那些怪物张大嘴巴，明明没有发出一点声音，但是他却依旧感觉身体一震晃动。

    唐小川还没有来得及反应，那些怪物就用她们粗壮有力的尾巴往甲板上一砸，然后借助着反作用力，朝着唐小川这边冲了过来。

    锋利的指爪，就在一名土著勇士的胸口上留下了三道血痕。

