
接下来没发生什么事情，他们很快就落了坐。

雅间很大。

这边吃完饭了，到了那边还可以躺在沙发上歇会儿看电视。

并没有人点菜，因为叶歆的吩咐，基本上都是看人头，把招牌菜全都上了一遍。

不过他们并不知道，这是叶歆点的。

看着丰盛的美味，所有人都惊了。

“老大你最近这么大方的嘛？这看上去色香味俱全啊！”

韩屿微微迷眯住眼睛，说：“吃饭都堵不上你嘴？”

玉梓杰立马闭上了嘴，乖乖坐下来吃饭。

华天国际本来就是扬城最豪华，且最美味的餐厅。

里面所拥有的大厨，都是从各个国家选举而来的精英五星级厨师。

宁连臻曾经说过一句很经典的话——

“以前为了生存，如今为了生活，战火纷飞的年代吃不起好的，那现如今就吃了够！”

他们面前摆的就是一些很好的食物，色香味俱全，样样都是最美味的食物。

这几位平日工作十分忙碌的律师。多大口大口的吃着一点。之前温文尔雅的样子都没有。

叶歆看着他们如吃的时候自畅快，就又叫了一波新菜品上来。

甚至把隔壁日餐区和西方餐区的食物搬过来了不少，直接整了个满汉全席。

“行啊，小嫂子居然这么不懂得给我们韩律师省点钱。不过我们韩律师的确是有钱，这么大方，不愧是小嫂子呀！”

大家都已经对这一声小嫂子有了心照不宣的表情。

他们就靠着韩屿没有因为这个责备他们，这帮人就一直疯一直野。

叶歆看向韩屿，朝着他甜甜一笑，然后侧过去一点点，对他说道：“韩律师，既然大家都已经认为我是你的了，那你要不要对我有点表示嘛。”

韩屿皱眉。

“是你占我便宜，为何要我给你表示？”

“这种事情，明明女孩子名誉受损才是被占便宜的那一方好嘛！”

叶歆嘟嘴。

可怜巴巴的看向韩屿。

韩屿依旧无动于衷。

“韩律师！哎呀，人家都快要走了，你都不哄哄人家的嘛。”

韩屿点点头。

“既然都要走了，那是得哄哄。”

韩屿给她加了一只大闸蟹，然后说：“吃这个，这还是我第一次给别人夹菜。”

叶歆：“……”

虽然她的确很想要韩律师的第一次，但是也不是这种好吗？

夹菜这种烂大街的活，也不需要交给韩律师去干。

叶歆很直接的就将手里面的碗放下，然后故意气鼓鼓地嘟着嘴转到一边去。

周围的人看到他们两个情况不对，连忙推出来玉梓杰，让他去缓缓两个人之间的关系。

玉梓杰惊呆了。

这种事情他怎么能干的了吗？

他也是一个大直男呀，人家两口子之间吵架，他们插一脚不太好吧！

对呀，这到时候要被怪罪下来两面都不好过。

所以玉梓杰全身心都是在抗拒的，可是他抗拒也没有用，他后面那么一堆人推着他。如果不走两步，那都对不起自己的同事的体重。

“那个那个……”

玉梓杰最终还是特别悲哀的被推了出来，然后看着眼前的两个人就因为半天，挤出来一句话——

“话说，小嫂子，您今天来找我们韩律师，是因为什么事啊？”

后面的人全部都垂头顿足的，瞬时间就后悔让他过去了。

这都问的什么话？

人对象来找自己男朋友那还能什么事儿，不就是想亲亲，想抱抱，想举高高了吗？

咋滴，不是想亲想抱一下举高高，难不成还想让他当自己的沙袋？或者两个人对打？

就离谱！

叶歆倒是挺给他面子的，长长的叹了一口气，然后对他说道：“我今天是来告别的。”

“告别？小嫂子，你要去哪里，去多久去多远啊？”

玉梓杰这次总算是说了一句人话，他说的话每一句都得到了大众的认可。

叶歆耸耸肩，说：“也没有多严，就是在国内只不过换了个省而已，我去那边的原因，是要进组了。”

“进组？！！”

这个词对这一帮律师朋友有一些陌生。

不过动动脑子想一下也差不多就能猜出来。

“所以小嫂子，你的意思是，你要去拍电影了？”

叶歆点了点头，又摇了摇头，说：“不是电影，是连续剧，因为有影帝在嘛，所以想去试试。”

“影帝是——”

“覃云凌。”

说出这三个字的时候，叶歆竟然莫名其妙有一种特别自豪的感觉。

玉梓杰等众人都愣住了。

他们也没有想到一个设计师竟然去想当一个演员，并且是因为自己的偶像是影帝的原因。

不过和他们相对比，旁边的韩律师简直不要太淡定。

他好像就是河里面的那一朵荷花一样。

出淤泥而不染，对世间万物皆不关心，只想自己野蛮生长。

玉梓杰说起来自己快要掉到地上的下巴，然后对他说：“不是，韩律师，你这么淡定干嘛呀？你是不是已经知道这件事情？”

韩屿摇摇头。

“刚知道。”

“刚知道你都不带震惊一下的？你这多少都不给小嫂子一点面子呀。”

韩屿看过去，说：“这不很正常吗？这丫头做事有自己的节奏，而她的节奏就是……没有节奏。”

一点节奏都没有，想到哪就做到哪里。

自己喜欢做什么就做什么。

叶歆少许有节奏的地方，除了追韩律师，就是找爸爸了。

就玉梓杰他们这不到两个星期的时间，观察下来，好像发现小嫂子的确如此。

“小嫂子的节奏拿是他的事儿。

不是，小嫂子去是因为别的男人才去剧组的，要是因为别的男人才离开的，你不能这么淡定呀！”

他们怎么看韩律师都不对劲。

出现了一个小嫂子都很喜欢的，强有力的劲敌，然而他们亲爱的老大去一点都不懂得珍惜，并且冷漠到了一定的程度，令人发指。

他们从内心唾弃这位老大。

可谁知道。

他们的韩律师嘲讽一样扫了一眼他们这一帮疯魔了一样的人，脸上挂满了无语。

叶歆也有一些憋不住了。

“你们真的是太可爱了。”

叶歆由衷的夸赞他们。

可韩屿却短短五个字断送他们的担心。

“——那是她父亲。”

父亲……她父亲……

玉梓杰脸上的痛苦面具破裂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66990750"  chaptername="第89章  那是她父亲">加入书签</a>
</div>
