    小武离开会议室，去上海，张向北和他说：“师父，你到了松江基地，就给我打电话。”

    小武说好。

    张向北接着和周若怡说：“你去把孙胖子给我找来。”

    周若怡点点头，跟着小武出去。

    张向北和吴欢说：“我等会和胖子去海宁看看，你这里和屠宰场，还有给我们供货的干货商，每家调味料公司的总代理，问他们有没有和‘每日鲜’签协议，如果签了，他们的协议供货价是多少，越详细越好。

    “我们不问，他们是不会主动来找我们说的，对他们来说，多一家‘每日鲜’，只有好处没有坏处。”

    吴欢说好。

    “还有，等丁勉力已经在路上了，你再通知下去，通知总部这里和分公司，所有总经理级别的人，今天傍晚都在办公室里等，随时准备开会，我觉得应该把这件事情，坦然地和大家通报。

    “千万不能我们这里遮遮掩掩，下面已经耳语一片，这会让大家心里没有底，会动摇军心。”

    吴欢明白了，张向北这样安排，就是要避开丁勉力，现在对我们来说，丁勉力就是一颗最大的未爆弹，这颗炸弹，与其让他在其他的地方爆炸，损伤不可估计，不如让他，就在他们的眼皮底下爆炸。

    孙向阳和周若怡一起走进来，张向北站了起来，和孙向阳说：“胖子，我们走。”

    两个人开车去了海宁，在一座工业园区，找到了“每日鲜”，这里的房子都是新造的，大门进去，一条宽敞的大道直通到底，大道的两旁，各有一幢占地三四千平方的白色的三层厂房，每一幢厂房外立面的右上角，都有三个桔红色的大字“每日鲜”。

    “我去！看样子规模还不小。”孙胖子叫道。

    这个地方很忙碌，不停地有大货车和冷链车进进出出，每一辆进出的冷链车上，也都刷着“每日鲜”的字样。

    张向北把车开到离大门还有二十来米，靠边停下，孙向阳看了看他，问：

    “停这里干嘛？混进去啊，不是要来看看他们这里什么样吗？”

    “你是不是傻？”张向北说，“有监控，被监控拍到，有人认出是我们两个，那还不糗大了？再说，里面也不用看，我敢保证，和我们的车间里大同小异，整个车间的设置，都是仿造我们车间的，搞不好连设备，都是和我们同一家工厂做的。”

    张向北之所以这么说，是他知道，既然连丁勉力这种分公司总经理级别的人，都被他们拖下了水，自己这边，还会有什么秘密可言，“宅鲜送”等于是整个都向对方敞开了，人家进出自由，连保鲜柜都抄了，再抄个流水线，也什么稀奇。

    这些设备工厂的联系方法，他们想要，丁勉力也会双手奉上，虽然他们和设备制造商一起，对整条流水线申报了专利，但那是实用新型专利，不是技术发明专利，实用新型专利，差不多就等于不是专利，人家只要改两个螺丝钉，就不算侵权了。

    这一点，设备工厂心里门清。

    “我去！不会吧，你是说老章他们？他们就不怕我们知道？”孙向阳问。

    “笨蛋，人家就不会用马甲？”张向北说。

    “也不怕得罪我们？”孙向阳还是不相信。

    张向北苦笑道：“我们算是哪根葱，在他们眼里，掏宝网是比我们更粗的大腿，他们怎么舍得放弃这个客户，你去大街上问问，是知道掏宝网的人多，还是知道我们‘宅鲜送’的多，而且，我们也没有权利去限制给我们提供设备的，就不可以向他们提供。”

    “既然不进去，那我们来这里干嘛？”孙向阳不解地问。

    张向北说：“带你来认认地。”

    张向北说着把车子熄了火，转身和孙向阳说：

    “胖子，你不是当过警察，蹲守过小毛贼吗？我给你一个任务，回去你挑几个人，每天来这里蹲守，有他们的车出去的时候，跟着他们，从现在一直蹲守到十五号他们开张，搞清楚他们的货，特别是蔬菜从哪里进来的。

    “现在时间还早，蔬菜还不会上，要十四号才会上，这几天，你先搞清楚他们其他的货从哪里来的，每天向我报告。”

    “就这些？”孙向阳问。

    “能做好这些，你就是大功一件了。”张向北说，“注意不要被他们发现，怎么才能不被他们发现，你比我有经验……”

    “可以可以，我知道了。”孙向阳满口就答应了，“从今天晚上开始，我就看死它。”

    张向北说好。

    两个人坐在车里，抽了一棵烟，张向北死死地盯着眼前的这两幢厂房，特别是厂房上面“每日鲜”那三个字，似乎是要把这三个字看进眼睛里，抠都抠不出来。

    抽完了烟，两个人交换位子，孙胖子开车往回走，开到了他们食品厂和“饮食男女”的那个院子门口，张向北看看时间，已经五点多钟，张向北和孙胖子说：

    “停车，停车，我去顾工这里蹭饭，你回去组织人，对了，和吴欢说，丁勉力要是到了，让他先去食堂吃饭，其他什么都不用说。”

    孙向阳说好，放下张向北，他自己开着车去了对面物流基地。

    张向北走进顾工的办公室，顾工看到他，拍了拍手说：

    “来来，我准备了好东西，就知道你今天心情不好，肯定会过来蹭饭。”

    张向北奇怪了，问：“你怎么知道我心情不好？”

    “我看到你爹，还有你娘了啊。”

    顾工说，他说的这是，他前面看到张晨和小芳了，顾工拍了拍张向北的肩膀，和他说：

    “事情我都知道了，没事，我相信你能顶过去的。”

    张向北在沙发上坐了下来，顾工的办公室，连着一间三十几平方米的操作间，那里是他的厨房，也是他的实验室，他没事的时候，就会在里面鼓捣着各种稀奇古怪的食物。

    顾工走进操作间，张向北坐在沙发上，头往后仰，靠在沙发背上，闭上了眼睛，一闭上眼睛的时候，“每日鲜”那三个桔红色的字，就在他眼里出现了，闪闪发光。

    张向北闻到了一股奇异的酒香味，睁开眼睛，看到顾工端着一个托盘出来，托盘上面，放着两只海碗，顾工把托盘在茶几上放下，张向北看到那两只碗里，汤汁是乳白色的，里面有河虾、花甲、豆芽等等，那酒香味，就是从碗里飘出来的。

    “来来，先来一大碗。”顾工说。

    “这是什么？”张向北问。

    “你去海南这么多次，居然没吃过糟粕醋？”顾工问，“哦对了，不能怪你，糟粕醋是文昌的风味小吃，你去的都是三亚，没去过文昌，这个，我还是在傅胖子的本子里看到的，你爹把那些本子，都拿给我看了。”

    顾工说着把一碗糟粕醋推到张向北面前，他用筷子敲着自己那碗的碗边，和张向北说：

    “我做了十几坛莲子酒，在后面藏着，还没到时间，时间到了你尝尝，口感肯定赛茅台，这醋，是我用莲子酒的酒糟做的，还有这糟粕醋，我在傅胖子写的方法上又改了改，他用的是海鲜，我是河鲜。”

    顾工说着用筷子捞着和张向北说：

    “看到没有，他是用海虾，我是河虾，还有这个，是鳝丝，这个，你看是什么？”

    张向北骂道：“你当我是猪？我连花甲都不认识？”

    顾工哈哈大笑：“你果然是猪，这个不是花甲，是河蚬，河蚬的营养价值可比花甲高，不是我说的，是李时珍说的……”

    顾工一说，张向北想起来了，他叫道：

    “对对，这个东西我小时候，我奶奶买来吃过，不过我们不叫河蚬，而是叫黄蚬。”

    “对，也叫黄蚬，那种满脸都是青春豆的，用这个泡水洗脸，可以去除，还有，要是食物中毒的话，喝黄蚬汤可以解毒，还有这个，这个你看看是什么？”

    张向北也用筷子，跟着顾工从碗里捞出了一条看着像鱿鱼丝，又像猪肚丝的东西，放到嘴里尝尝，很鲜，很有嚼劲，张向北咀嚼着问：

    “猪肚？”

    “不是，河蚌肉。”顾工得意地笑道，“好吃吧，来来，喝汤，一定要一大口。”

    张向北端起碗，喝了一大口，这汤又酸又辣又鲜，还带点甜味，再加上浓郁的酒糟味，太爽了，让人顿时胃口大开。

    “怎么样？”顾工迫不及待地问。

    “爽！”张向北叫道。

    顾工大笑：“爽吧？特别是在这么热的天气，人胃口不好的时候，特别是像你今天这样，心情不好的时候，我和你说，张总，这女孩子要是失恋的时候，吃上一碗我的糟粕醋，她马上就能把前男友忘得一干二净，何以解忧，唯有我顾工的糟粕醋。”

    张向北哈哈大笑，骂道：“你不应该做菜，你应该去卖狗皮膏药。”

    “不是，张总，你认真告诉我，不要敷衍，要是以五分为满分打分的话，我这糟粕醋可以几分？”顾工问。

    张向北看着他说：“我认认真真地告诉你，可以打五分，确实好喝。”

    “这就行了，这糟粕醋，我准备推荐到‘饮食男女’去，我不能白看傅胖子的笔记，里面的好东西，我自己试过改过之后，都会一个个推荐过去。”顾工说。

    张向北笑笑，心想，看样子老爸把傅胖子留下来的那些笔记本，交给了顾工，还真的是没有交错人。

    张向北的手机响了，是小武，张向北赶紧接了起来，问：“师父，你到了？”

    小武说到了，我已经和二货在一起。

    张向北在电话里和小武说，他们该如何如何。

    挂断小武的电话，张向北拨通吴欢，问她：“丁勉力丁总到了吗？”

    “到了，去食堂吃饭了。”吴欢说。

    张向北说好，“你通知下去，二十分钟之后开会，丁勉力就不要参加了，就让他在你办公室里等，对了，开什么会，也不要告诉他。”

