
姬家庄内。

一群大人围着一个少年。

都不敢置信。

之前，姬从心开辟苦海，还未暴露。

待确认无误之后，一个个都欣喜若狂，仿若自己中了大奖。

“好！好！好！”

“从心你真厉害！”

“天佑我姬家庄，我姬家庄也有真正的天骄了，不比小谢庄之前的谢东海差。”

……

众人将姬从心拱卫在最中间，赞叹的话不断，同时，他们一个个也心中震惊不已。

以往，姬从心虽然表现优秀，但离开辟苦海还有一段距离。

没想到，不鸣则已，一鸣惊人。

没有一丁点儿征兆。

众人将姬从心夸的飘飘然的，表面上姬从心谦虚有理，连说这都没什么。

心里却有些自得——你们这些人终于观察到未来从心大帝的优点了！

众人夸赞同时，旁敲侧击，问姬从心如何突破，姬从心说他努力修行，然后就突破了。

让人羡慕不已，要知道大多数人忙碌三四十年，都老了，还没开辟苦海。

还有一些远亲，家中正好有适龄少女，暗示可以订下婚约，姬从心当做没听懂。

良久，众人才依依不舍的散去。

优秀者的烦恼，就是多。

姬从心感叹。

夜深人静，皎洁的月光照在他脸上，他又在反思，自己的实力已经暴露，按理说会引起同级的敌人。

要是对方人多，或者有特殊手段，自己恐怕拿不下他们。

那自己不就危险了？

四舍五入，自己岂不是有生命之危？

不能坐以待毙。

姬从心思考，自己该更加努力修行，早日再突破一个境界，增加自己的安全感。

同时，他看向画卷。

【任务：修成命泉

状态：已完成

任务奖励：圣人之爪（待领取）】

【任务4：架设神桥

完成度：0/1

任务奖励：道友+1，随机法决+1】

他已经修成命泉，旧的任务完成，新的任务已经出现，奖励圣人之爪是什么？

千万别是精铁武器、蕴含少量精气的灵药之类的东西，没大用。

姬从心摆出了一个自制的三皇雕像。

三个慈祥的老人站在同一个底座上，左边最老，右边最年轻。技艺有些粗糙，不过也不重要，重在心意。

“燧人大帝、伏羲大帝、神农大帝在上，请保佑您们聪明而又善良、乐于助人、急公好义、慷慨大方、光明磊落、嫉恶如仇、英俊潇洒的后辈姬从心，保佑他鸿运滔天，我以后天天给您们上香。”

姬从心恭敬而又诚心的上了三柱香。

然后，他忐忑的点击领取奖励。

一个手突然凭空出现在他面前。

是一个人的右手。

五指张开，大小和成人的手差不多，上面的掌纹都清晰可见，像是一个人的手从手腕处割断，切断处还有数滴已经干涸的血痕。

姬从心伸出一根指头摸了摸，温热的。

和人手不同的是，它通体都是金色的，仿佛黄金打造，有七彩的光晕笼罩。

仔细观察，内部仿佛刻有道文，若隐若现，有股说不清了道韵从中散发，邪恶而又神圣，善与魔共存。

“有什么用？”

姬从心大胆将其拿起，仔细研究，握着圣人之爪，仿佛在握着另一个人的手掌，像是一个法宝，但短时间他也看不出来用处。

他直接点开画卷，查看介绍——

【名称：圣人之爪

品级：未知

来历：神秘画卷的伴生之物，拥有更改因果与穿越时空的伟力。

用处：选择一位道友，您可随机获取对方的一件物品。每人只能使用一次。

所获物品的好坏完整度，受您自身实力、对方实力、您将圣人之爪的炼化程度三者影响。

每次使用，需消耗本源点500

注：圣人之爪乃禁器，有无视时空，隔断因果之效，每次使用都会消耗使用者1年寿命，请慎用。】

姬从心看完，忍不住吸口凉飕飕的氮八氧二混合气。

这……随机一件宝物……岂不是要发？

以后，要是和一位天尊古皇成为关系密切互帮互助的好友……

姬从心开始想入非非。

有了期盼，他二话不说，准备炼化圣人之爪。

很容易就将其收入自己的苦海，圣人之爪直接来到苦海最中央，一口神泉不断冲刷着它。

刚开始，姬从心发现炼化很顺利，他只花了一晚上就对圣人之爪有了微弱的掌握力。

同时，有信息时不时传入他识海，是关于圣人之爪的使用方法。

姬从心接受着，他还没有武器，一直赤手空拳，现在直接将圣人之爪当做他的武器来炼化。

至于姬从心的家，汇聚族中亲友，再加上他不吝啬钱财，都很乐意甚至抢着帮忙建筑。

……

一处山林内。

一个独臂男子站在血泊中，四周躺着七八具尸体，都穿着黑虎帮的服饰。

“黑虎帮的杂碎！真是阴魂不散。”

独臂男子咒骂，神色间出现疲惫之色，他看着脸色沧桑，甚至头上有不少白发，但他年龄只不过16。

还是个少年。

他浑身都是血，有自己的，也有敌人的。

脸上、手臂上、腿上、前胸后背全身各处都是伤痕，有新有旧，但他却眉头都不皱，视若平常。

对于黑虎帮，他没有办法不恨，狠到了骨子里。

先是要保护费，被他杀退后引来大队人马，整个村子都被屠，亲人全死，他自己也身受重伤，不断躲避追捕，数次死里逃生。

他，便是小谢庄的天才，谢东海。

十几番追杀激战，不仅没让他死去，反而让他伤势恢复，实力更进一步。

“我需要一些灵药，否则修为难提升！我一定要修成命泉，架设神桥，然后灭掉黑虎帮。”

谢东海思考自身前路，几番追杀后，黑虎帮对他更加重视，两大副帮主亲自率领人马，寻找他踪迹。

可他现在没人没依靠，根本没有办法获得资源。

修为没法提升。

“要是能突破命泉就好了。”

谢东海摸了摸自己怀中的一个盒子，确认还在，心安不少。对于黑虎帮，他其实不放在眼里的。

他生下来便资质卓越，悟性超绝。其他人要花一天才会背的东西，他看两遍就可以；别人努力勤奋修行两三年，他随随便便半年就能达到同种地步。

九岁第一次独自出门，捡到一株紫阳草，蕴含大量精气，价值是普通灵草的十多倍。

十一岁的时候，遇到一个受伤的灵鹿、一个受伤的蟒蛇，两者激斗结果两败俱伤，奄奄一息，他煮熟全吃了，仅差一点就能开辟苦海，震撼了小谢庄。

十三岁的时候，更是偶然掉入前人洞府，那是他见到的最强生灵，早已陨去，但仅存一丝气息就让他顶顶膜拜，怀疑传说中的古之大帝也不过如此。

在洞府内，他得到一篇经文，精妙绝伦，玄妙程度超小谢庄祖传经文百倍千倍。

还有一个小盒子，里面装有前人遗宝，可惜，盒子坚不可摧，至少要命泉的修为才能打开。

这番遭遇，让小谢庄知情人都忍不住惊叹。

这简直是天选之子，常人遇上一件都可以吹嘘一辈子，古之大帝机遇恐怕也难以比肩。

“没办法，只能先对不住你们了，东西你们留着也是白送给黑虎帮，先给我，等我突破到命泉，灭了黑虎帮，大家都会好过。”

“黑虎帮！我将灵药都先搜刮走，看你们还搜刮什么！”

谢东海自语，摸着小盒子，他忽然有了主意。

……

接下来，黑虎帮附近数个村寨遭受袭击，村内高手被打残，强势索要搜寻灵药源石，不给就杀人。

简直就像疯了一样。

抢夺之人正是谢东海。

黑虎帮听闻了消息，两位副帮主立即前往追杀谢东海。

可谢东海机敏无比，打一枪换一个地方。这次抢东边的村子，下次抢西边的，再下次去抢东南边某个村子。

而且动作迅速，干脆利索，每次行动地点和行动时间无半点儿规律，让黑虎帮疲于拼命。

数百村子，完全不知道他的目标是哪个。

渐渐的，黑虎帮有了不妙的念头，谢东海实力强大，苦海境已经快修行到顶峰。

寻常十多人都不是他对手。

至于没有开辟苦海的普通人，更是送菜。

要是让他突破命泉……

黑虎帮帮主都坐不住了。

……

姬家庄。

整个村庄都警戒了，时刻防备被人偷袭。

村庄上下，人心惶惶。

近两个月来，谢东海已经袭击了三十多个村子，造成数十人死亡，数百人受伤。

姬家庄的人都在祈祷，让谢东海别找上姬家庄。

否则他们可没有抵抗的力量，有几个比姬家庄要强的村子，都抵挡不住，被洗劫了。

谢东海，已经从原本让人怜悯同情的对象，转为人人痛恨的魔鬼。

黑虎帮对其追杀也达到最大限度，帮主都亲自出手。一方面是怕，另一方面是痛恨，谢东海这是竭泽而渔啊！

抢他们饭碗！

“这是姬家庄吗？”

谢东海看着前面的村庄，目光出现不屑之色。

姬家庄他熟悉，两家距离不是太远。据他所知只有四五个开辟苦海的修士。

还都是苦熬上去，都三十以上的老家伙，实力浅薄。

简直手到擒来！

“快要结束了。”

谢东海望了眼黑虎帮方向，他连续不断战斗，加上缴获的灵药，让他修为进一步提升，他的苦海已经有成人拳头大小。

再来个五六次，他感觉自己就可以强行冲击命泉境界了。

他不犹豫，直接大步向前，准备快速打服姬家庄，收刮一番。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68748075"  chaptername="第9章  圣人之爪">加入书签</a>
</div>
