
　　蓝凤凰一群人在蓝驿馆一住就是十余天，这些人不管是谁，都已经着急坏了。开始还能相安无事，各忙各的，互不干扰。但是到了后来，他们大家都已是心急如焚，自然就开始相互打探起消息来。

　　风雨秋本来就是个脑子灵活之人，和众人很快就已打成了一片。自然就从这些人口中得到了不同的消息来，不管是谁的消息，都只是道听途说。但是可以肯定的是，日月神教这次正在酝酿着一个大动作。

　　这些人不管是谁，前来之时，都已把各自的精兵强将全部带出来了。而今日的黑木崖周围，平定州府附近，已经聚满了各路英雄豪杰的嫡系人马。大家都知道接下来需要战斗了，自然早早都会有所准备。

　　下面的目标虽然说是恒山派，但是大家还是想等到有确定的消息再说，而不是现在就自作主张，派人前往恒山派打探消息。因为大多数人和令狐冲关系都很不错，更何况表现的太过积极了，也未必会是什么好事。

　　令狐冲可是“圣教主”任我行的乘龙快婿啊；他还是“圣姑”任盈盈相中的男人；为向问天向左使两肋插刀的兄弟！这三人那个自己能惹得起？只要是此事不成定局，还是少掺和为妙！

　　不管这三人之中有谁最后不高兴了，那个蹦哒的最欢之人，就必定会死无葬身之地！所以无论是这些洞主、岛主还是教主们，就没有一人不在等着这里最后结果的。

　　像现在这种情况下，不管是他们谁心思会有个闪动，那么结果可就会是大不相同了！而且这种可能性随时都有可能发生，更别说还有恒山派哪里，谁说令狐冲就不能贪生怕死？想通了？愿意跟随老丈人，做个日月神教的副教主了……

　　为什么会让大家都等这么长时间呢？原来这段时间里面，任盈盈和向问天却一直都在紧锣密鼓的布局着。日月神教的人马，都已被他们分批派去了嵩山和武当山了。

　　相信此时不管是少林寺也好，还是武当派也好，他们的目光都已聚集到黑木崖了。所以只有让这些人分开从各个分舵抽调人手，才可能出奇制胜！必须要化整为零，好隐藏这些人各自的身份，才能不让正派人士发觉这次的调兵遣将。

　　任盈盈用了十余天的时间，终于把人马全部派出去了，各路人马都需要先行赶到，然后在早就找好的隐藏地点，先行隐藏起来。等到少林、武当的人马都到了恒山派，这里再发动突然袭击。

　　如果不出意外的话，这些人马的力量，拿下少林寺和武当派应该是万无一失了。但是任盈盈和向问天还是感觉到可以更好一些，他们二人不约而同的都想到了她，有她的手下帮助，这个计划才算是完美……

　　当忙完了这一切布局，任盈盈才有空到蓝驿馆赴约，前来看望蓝凤凰。而此次赴约，其实就是邀请大家一起去聚义厅赴宴的。

　　任盈盈对男子本能的有种抗拒的心理，但是蓝凤凰这种苗疆女子，表现出来的风格，与汉家女子截然不同。更是有让她欣赏她的果断泼辣的性格，因此她自然更愿意和蓝凤凰亲近些。

　　任盈盈来到蓝驿馆，不管是司马大、“黄河老祖”，还是计无施等人，都已经期盼已久了。当他们看到任大小姐前来，大家一起躬身行礼，口称道：“‘圣姑’驾到，小人有失远迎！还请恕罪！”

　　任盈盈摆手让大家起来，然后才告知各位，午间聚义厅要大摆筵席，邀请大家前去赴宴，好共商大计。众人一起答应下来，心知事情已经有了定论，便各自退了下去，开始着手准备一切了。

　　任盈盈和蓝凤凰二人到了后院中，两人在紫竹林中漫步，任盈盈才说出了此行的目的。原来向问天和任盈盈商议的结果，还是希望攻打少林寺和武当派时，有蓝凤凰的“五仙教”加入。

　　因为再加上“五仙教”的剧毒加持，才更有把握一举拿下少林和武当两派。而且“五仙教”的毒药别具一格，外人基本上都没有破解的可能性。所以有“五仙教”一起出马，才能事半功倍，更有必胜的把握。

　　任盈盈和蓝凤凰商议，让蓝凤凰把自己的教众先行派往武当山，与“日月神教”先头人员汇合，到时候好一起依计行事。而蓝凤凰要和向问天一起，带着三山五岳的高手一起前往恒山派。

　　只是在路上注意一下时间，到最后时刻他们二人好先行撤离，一起赶往武当。蓝凤凰点头答应下来，回后院取出信鸽，当着任盈盈的面修书一封。蓝凤凰命令让随行之人，召集“五仙教”弟子，一起前往武当山听候调遣。

　　用信鸽把信件想送出思过崖，就必须腿上绑有专用的徽章才行。任盈盈取出徽章，把它绑在了“五仙教”的信鸽腿上，这样这只信鸽在黑木崖附飞行时，才可能畅通无阻。

　　否则的话，基本上不可能飞出黑木崖的。不管是飞入飞出，只要是信鸽这类的小鸟，都会让黑木崖周围的护卫杀戮干净的。黑木崖周围是禁区，不管是任何人还是动物，没有日月神教的标识，都会寸步难行！

　　午间风雨秋和蓝凤凰二人，一起前去聚义厅。今日的聚义厅内，真的是人山人海啊。那些三山五岳的高手一起齐聚，自然是热闹非凡。这个聚义厅最大的特点就是大，这几千人齐聚到大厅喝酒，一点都不显得拥挤。

　　酒宴早已经摆好了，不管是谁，来了就有人专门招呼，请到席间就坐。风雨秋和蓝凤凰二人一起进入聚义厅，就被让当到了主桌上坐定。而席间，风雨秋竟然看到了“林平之”！

　　只是陈勇此时还必须做瞎子状，自然会被人安排在一旁的餐桌上用餐，看护他的护卫陪他一同用餐。这些护卫同样是任盈盈和向问天邀请的客人，他们同样需要了解教中的事物。

　　陈勇也看到了风雨秋，他心内一喜，但是看到又能如何？此时的自己没有任何自主能力，只能装作视而不见啊。真心话，这段时间自己只能是一个人在房间内练功，但是不管干什么事情，都会有人密切注视着一切。

　　而自己还不能选择，只能这样待在这里。在日月神教还真没有在嵩山派时自由自在。那个时候自己是和那群瞎子在一起的，不管干什么事情，都方便的很。

　　而这里，八个护卫，十二个时晨全天候看护，就从来没有人少过。不管干什么事情都会有人陪同，包括出恭也必定会有两人陪同前往！这些人不会说出来，但是真的是形影不离，寸步不让。

　　向问天举杯与大家一饮而尽，这才传达“圣教主”的命令。明日一早，大家集结各自的兵马，一起前往恒山，去履行歼灭恒山派的命令！此是第一路人马，第二路人马会在数日后启程，由“圣教主”亲自统领！

　　大家都知道“圣教主”任我行近日里身体欠安，自然没有人敢非议。此事由向问天和任盈盈一起宣布，大家自然不会有异议。众人在向问天的带领下，很快就酒过三巡，菜过五味了。M.23sk.com

　　大多数人都是喝的迷迷糊糊的，才离开了聚义厅。由于明日就要启程，很多人都是直接离开了黑木崖，与自己的嫡系部队汇合，好第二日与向问天一起前往恒山！

　　而就在酒席宴上，风雨秋和陈勇二人完成了一次对接。风雨秋把自己这段时间得到的信息，都写在了纸条之上。喝酒聚会，出恭是很正常的事情，他与陈勇二人在茅房完成了一次交接。

　　只是这次因为陈勇身边一直有两人看护，两人没办法交流，而陈勇只是单方面收到了风雨秋传递过来的密信，而没有机会回信。风雨秋至少知道陈勇在黑木崖上平安无事，这也算是个好消息吧。

　　第二日向问天就带着“雕侠”上官云和一百名日月神教的高手，下了黑木崖。他与众人约好的，午时三刻，在猩猩滩聚齐。蓝凤凰和风雨秋等十人与向问天一起来到猩猩滩，而此时，这里已经是人山人海了！

　　长鲸岛岛主司马大一人就带了有三百多名高手；天河帮帮主黄伯流更是集结了五百名帮众；包括“黄河老祖”老头子和祖千秋二人，也带有三十多名高手陪同。

　　这千余名三山五岳的高手一起前来，加上各自的手下，恨不得把猩猩滩铺满了。俗话说，“人上一万，无边无沿。人上十万，彻地连天。”这猩猩滩上此时真的是彻地连天，到处是人！

　　向问天看着面前的众人，很是满意。他需要的就是声势浩大，这样江湖上正派人士的目光，就会聚集在这些人身上，而自己和任盈盈密谋的一切，就不会有人注意到了。

　　他命令司马大率领一万人头前带路，五日后抵达恒山派即可！自己和“雕侠”上官云一起，带着大部队殿后。自此刻开始，黑木崖大举进军恒山派的消息，便在江湖中传开了。

　　这消息不仅少林寺的方丈方证大师收到了，包括武当山的冲虚道长也收到了。而在向问天率领着这数万三山五岳的高手前往恒山派之时，少林寺也迎来了六位不速之客来……

　　预知少林寺迎来的六位不速之客到底是谁？他们又有何目的？恒山派真的要被魔教剿灭了吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百七十章调兵遣将千化十万免费阅读。https://xs.23sk.com 