    在林阳进来后，气氛变得剑拔弩张起来。

    蒋国胜立马站起来，笑脸相迎。

    “林阳，你总算来了，我们可是等半天了。”

    在迎接林阳的时候，他将屋内的所有人都叫出去了。

    然后，笑呵呵的对林阳说道。

    “你看，我有诚意吧。”

    “将所有人都叫出去了。”

    林阳呵呵一笑，将目光看向钟老。

    “真有诚意。”

    “这位老人家，比那些人有用多了。”

    蒋国胜尴尬一笑，对林阳说道。

    “赶紧入座吧，菜都凉了。”

    “菜凉了都是小事，人凉了就不太好了。”

    听到林阳的话，蒋国胜就当没听出来什么意思。

    “请入座。”

    林阳走到桌前坐下，看了一眼钟老，再看向蒋国胜。

    “不知道，蒋家主想要怎么解决我们之间的问题。”

    蒋国胜没想到，林阳一上来就开门见山。

    他看了一眼一旁的钟老，有了几分底气。

    他笑呵呵的说道。

    “你有两个选择。”

    “第一呢，是将我的损失全部赔偿给我。”

    “而且，将延年液的代理权全部给我。”

    “我呢，就勉强原谅你了。”

    林阳闻言，看了他一眼，问道。

    “那第二个选择呢？”

    “第二个选择就比较简单了，将你杀了，我们将你的钱全部拿走。”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “这两个我都不选，我选第三个。”

    第三个？

    蒋国胜带着几分不解，看向林阳。

    “这第三个就是，我将你们杀了。”

    听到这话，蒋国胜冷笑一声。

    他将目光，看向一旁的钟老。

    “钟老，这小子到现在还在做白日梦，那就麻烦你了。”

    老人看向林阳，轻声说道。

    “怪不得能够横行西南，神气内敛。”

    “身上精气神也是罕见的旺盛，气血远胜于我！”

    说着，他的眼中出现一抹嫉妒。

    “年纪轻轻，居然就踏入了化境，老吴他们死得不冤啊！”

    “这等天赋，还真是让人羡慕。”

    “可惜，遇到了我。”

    听到前面的话，蒋国胜变得紧张起来了。

    直到最后一句，他在放下心来。

    不过，心中将钟老骂了一遍。

    都一把年纪了，学人装什么逼啊。

    害的自己被吓得，都快要尿裤子了。

    当然，这话他可不敢说出来。

    他得意的看向林阳。

    “林阳，是你自己作死，去挑衅柯家，现在是不是后悔了！”

    后悔？

    林阳摇了摇头，看向钟老说道。

    “老人家，你眼界太浅，你不行。”

    一向自负的钟阳，被他眼中的后辈说眼界太浅，这让他十分愤怒。

    他的脸色，顿时沉了下来。

    “是吗，你居然说老夫眼界太浅！”

    “那你信不信，老夫用眼前的酒，就能要了你的命！”

    “不信。”

    这让钟阳脸色十分难看。

    “那你就准备受死吧！”

    说着，一拂袖。

    蒋国胜也是一脸期待的看去。

    然而，酒杯里的酒巍然不动。

    钟阳见状，脸色微变说道。

    “好小子，果然有些手段！”

    然后，一跺脚大喝道。

    “给我起！”

    但是，酒杯的水依然没有反应。

    钟阳再次大喝，想要用内劲控制酒水。

    可惜，酒水不为所动。

    一旁的蒋国胜看傻眼了。

    这老头，怎么在关键的时候掉链子啊。

    “钟老，真的没问题吗？”

    现在的钟阳，面色涨红，额头尽是汗。

    他感觉，自己的内劲仿佛被一座大山压着。

    让他控制不了任何东西。

    终于，他一屁股跌坐在椅子上，大口喘着粗气。

    他瞪大了眼睛，环顾四周。

    他不敢相信，这一切是林阳做的。

    “老人家，你在看什么？”

    见林阳笑呵呵地问自己。

    钟阳大叫道：“你是不是将你师尊叫来了。”

    “你让他出来，让我看看是何方高人！”

    看着钟阳这样，林阳呵呵一笑道。

    “我师尊要是出手，一个眼神就能杀了你。”

    “这里的一切，都是我做的。”

    都是你的做的？

    钟阳眼中尽是不敢置信。

    他不信，或则说不愿相信。

    一个年轻人，居然压在了自己头上！

    “怎么，你不信吗？”

    见到钟阳摇头，林阳轻笑一声说道。

    “那我就让你看看！”

    说着，手一挥。

    “起！”

    一时间，桌上的酒水，全部飞天而起。

    酒水悬浮在空中，不停的变幻着。

    钟阳和蒋国胜见到这一幕，都是一脸的紧张。

    “老人家，你是不是很喜欢这酒水啊，那我就送你啊。”

    说完，一挥袖。

    酒水全部直奔钟阳而去。

    钟阳瞳孔一缩，立马撑起自己的内劲想要抵挡。

    但是，那道虚幻的内劲圈刚出现，林阳便冷哼一声。

    那道内劲圈，直接被震碎消失。

    在他惊骇的目光中，所有酒水如同利箭一般，直奔他而来。

    “噗嗤！”

    几道利剑，直接将他身体洞穿。

    鲜血不停的从他肩头，大腿这些地方流下来。

    林阳故意没去杀他。

    “这些酒水，你喜欢吗？”

    钟阳一脸痛苦的看着林阳。

    “你到底是什么境界。”

    林阳呵呵一笑，并未回答他，而是看向蒋国胜。

    “蒋家主，由于你的作死行为，我决定提前拿走你一些东西。”

    见林阳分心，钟阳瞬间从腰间掏出一把匕首，猛地朝着林阳掷去。

    蒋国胜也是在这瞬间，掏出枪来，对着林阳连开数枪。

    “砰砰砰！”

    然后，让他们惊骇的一幕发现了。

    林阳的面前，出现一道实质性的光幕。

    那一道光幕，将子弹和匕首挡了下来。

    蒋国胜一副活见鬼了的样子。

    钟阳看着那实质性的光幕，声音颤抖着说道。

    “护身罡气，你到了神境？！”

    林阳呵呵一笑，看向钟阳。

    “算是吧。”

    “这样，你可以安心上路了吗？”

    钟阳凄凉一笑，闭上眼睛。

    这一次，林阳没再留他性命。

    他一拂袖，一根筷子如同利箭一般，直奔钟阳眉心而去。

    “噗嗤。”

    筷子穿过他的大脑，落在地上。

    钟阳的身躯，也是无力地倒在地上。

    在钟阳倒下后，林阳将目光看向蒋国胜。

    在林阳看去的瞬间，蒋国胜吓得立马跪在地上求饶。

    “林阳，你饶了我吧！”

    “这一切，都是沈临风指使我做的！”

    林阳摇了摇头，将长剑握在手中。

