    沈鑫看着乔宝儿的反应，心中不禁产生了一股疑惑，难道说，乔宝儿已经忘记了自己所说的事情了吗？

    不，不对，如果乔宝儿忘记了那些，怎么可能会有着这样的眼神呢？乔宝儿的眼神里面，根本就不是一个玩偶应该有的眼神。

    沈鑫的心中就是不停地猜测。

    沈鑫的心中也在怀疑，乔宝儿是不是真的不记得了，是不是，是不是乔宝儿故意装作不记得的呢？

    毕竟在他看来，像乔宝儿这样的一个人物，怎么会做出这样的事情呢？但是，仔细想想的话，乔宝儿的话，也说得过去，他们两个人之间已经离婚了，她的确不记得自己了。

    “宝儿......“沈鑫看着乔宝儿，想要叫醒乔宝儿，他觉得，只要自己能够将这一件事情告诉乔宝儿，或许，乔宝儿还能够再一次地回到自己的身边。

    但是，就在他刚想要开口的时候，乔宝儿却是打断了他，说道：“沈鑫，不要再继续说了。不管怎么样，都是我的错，这是我对不起你。你走吧，我不想要见到你。

    “听到乔宝儿的话，沈鑫愣住了，他没有想到，乔宝儿居然是这样的绝决，她真的是连跟他多说一句话都不想跟他说。

    看着乔宝儿，沈鑫不甘心地问道：“你真的是不喜欢我了吗？““嗯。我已经喜欢上别的男孩子了，他比你更加优秀，他更适合当我的丈夫。

    “乔宝儿毫不犹豫地就将这一件事情给说了出来。沈鑫听到了乔宝儿的话语之后，他的脸色顿时就是一阵惨白，她没有想到，事情居然会变成了这个样子。

    沈鑫看着乔宝儿，不甘心地又说道：“那么，你为什么要跟我提离婚呢？难道说，你是在骗我吗？“看着沈鑫，乔宝儿笑了笑，她的嘴角微微地勾勒起一抹笑意。

    她就知道，沈鑫一定会怀疑，但是她没有想到，沈鑫居然会这么快就发现了。沈鑫看着乔宝儿的这个样子，他的心中，更加肯定了自己的想法。

    他的心中也是暗骂自己笨蛋，他就是因为太过于相信乔宝儿了，才会没有发现乔宝儿眼神之中所流露出来的不甘心。

    他现在终于明白了，为什么刚才乔宝儿的眼神中会流露出不舍得的样子。

    沈鑫深呼吸了一口气，他看着乔宝儿说道：“好，既然你这样说的话，那么我也就不勉强你了。但是，我还是希望你能够重新考虑一下我。毕竟，我们之间的感情是真的。

    我知道你不喜欢我，但是，你为什么要选择离婚呢？你应该知道，我们之间，是永远也不会离婚的。

    “沈鑫这句话说出来之后，心中充满了激动，因为他知道，他赌赢了。“沈鑫，我知道你喜欢我。但是，我也知道，我根本就配不上你，你值得更好的女孩儿。“乔宝儿看着沈鑫，一字一句地开口说道。

    听到乔宝儿的这番话，沈鑫的脸色顿时就是一僵，他看着乔宝儿，他真的是没有想到，他一直以为自己已经很懂乔宝儿了。

    但是，他万万没有想到的是，乔宝儿的心里面，竟然早就已经有了别的男孩儿，而他，却是一直被蒙在鼓里。

    他一直以为自己是最先发现乔宝儿的秘密的那一个人，但是，他却是一点儿都不知道，原来，乔宝儿一直都是知道自己喜欢她的。

    而他自己，却是傻乎乎地一直把自己当做是乔宝儿最亲近的人，却是忽略了乔宝儿的心意，甚至是从来都没有想过，自己对乔宝儿的喜欢，究竟有多少是真的，多少是假的，而他自己，到底是在什么样的位置上。

    沈鑫看着乔宝儿，他的心中充满了痛苦和懊恼。沈鑫看着乔宝儿，他张了张嘴，却是没有办法说出任何的话来，他现在，也是无言以对了。

    “对不起，宝儿，我不应该这样的。但是，请你相信我，我是真的爱你的。“沈鑫沉默了好久，终于是开口说道。他的声音中，带着一丝丝的祈求。他知道，现在的乔宝儿已经是彻底地拒绝了自己，所以，他现在，只有一条路可以走，那就是，放弃，他已经看到了乔宝儿眼神中的不屑。

    乔宝儿摇了摇头，轻声地说道：“没用的。我现在已经是嫁人了。

    沈鑫，谢谢你，我知道，你这段时间以来，一直都很照顾我。但是，我还是希望你能够尽快地找到属于你的幸福。我不希望我们的关系，最终被曝光出来。

    所以，希望你能够理解我，我也希望你能够找到自己的幸福。“说完这句话，乔宝儿就转身朝着房间里面走了进去。看着乔宝儿的背影，沈鑫的眼睛顿时就红了起来。

    沈鑫的手掌紧紧地握着拳头，指甲深深地陷入到肉里面，但是，他却是丝毫感觉不到疼痛，他此刻，真的是感到心中十分的难过，他真的不敢相信，乔宝儿会真的这么狠心，这么残忍地拒绝了自己。

    但是，沈鑫的心中，还是有一些不甘心。他真的是不明白，乔宝儿怎么就这样的狠心，明明，她就是自己喜欢的人啊！

    他们两个人从小就认识，他们两个人之间，有着青梅竹马的感情，但是，现在，乔宝儿却是要抛弃自己了，抛弃了这段感情了，这让他的心中十分的不甘心，他觉得乔宝儿就是一个不负责任的女人，她居然会说出那种话来，这让他的心中怎么能够接受呢！

    他觉得，自己一定是上辈子欠了乔宝儿的，所以，这辈子，他才会一直追在她的身后，但是，最后，却是什么也没有得到，反倒是被她给甩了。

    这让他的心中十分的不甘心。沈鑫看着乔宝儿离开的方向，他的眼中满满地全部都是恨意。沈鑫在心里面发誓，他一定要将乔宝儿给抢回来，一定要！“宝儿，你一定会回到我的身边的。我一定要让你爱上我。“说完这句话，沈鑫就朝着车子走了过去。

    乔宝儿在听到了沈鑫的话之后，她的脚步，猛地停了下来，但是，很快，她就恢复了平静，没有回过头来。

    而她，却是一直站在原地，她的脑海中浮现出了许多的画面，其中最多的，就是秦浩天的脸庞，那张英俊的脸

