    等火车停靠在虞城站台，曹特勒下车，南易和他之间，没有发生什么纳头便拜的故事，两人只是成了泛泛之交，互相留下了联系方式。

    两个人都在蜘蛛网一样的赛道上行驶着，在未来的某些岔路口，他们注定会再次相遇。

    高举边防证，脚踩大皇冠，南易三人生生杀入特区。

    在市区，冼为民取了他的大皇冠，沐浴着大工地的灰尘，大皇冠一路蹒跚着驶入了岭南水乡。

    车子一进入文昌围范围，几个小屁孩就跟着车跑，冼为民自得的按了一下喇叭，仿佛在彰显他的再次衣锦还乡。

    可那几个小屁孩跟着跑了一阵，就张嘴大喊：“压到屎了，压到屎了，别开去晒谷场。”

    听到喊话，冼为民的脸夸嚓一下就耷拉下来。

    南易大笑一声：“停河边去洗洗，晒谷场上估计晒了东西。”

    “直接停你门口去。”冼为民没好气的说道。

    “两头都堵了，去我那现在只能过桥，车压根开不过去。”

    文昌围滩涂地那边，只要绕一绕，就可以钻过铁丝网进入特区，所以不时就会有陌生人在村子周边出没，村里的小偷小摸增多，村委会一合计干脆就把两头都给堵了。

    现在去南宅只有通过河上的石桥一条路，可桥太窄，车子根本过不去。

    “什么时候的事，我怎么不知道？”冼为民问道。

    “就今年的事，耀华叔没跟你说？”

    “我老豆难得给我打电话，长途这么贵，他怎么可能在电话里跟我说这种无关紧要的事。”

    “哦，停河边吧。今天我要收拾屋子，跟你说的事，明天再告诉耀华叔，今晚我想清净清净，不是火烧眉毛的事都留到明天。”

    “明啦。”

    冼为民嘴里应着，车子就停到了河边。

    南易和范红豆下车，居然没在埠头上看到冼为麒的身影。

    “奇了怪了，他也有不在钓鱼的时候。”南易嘀咕了一声，牵着范红豆的手往南宅走去。

    回到南宅，南易让校花去买菜，他和范红豆两人就开始收拾屋子，将近三个小时的时间才把屋子收拾出来，然后就出屋收拾院子。

    收拾水池的时候，发现养在里面的锦鲤都没有了，只看到鲶鱼和几条乌鳢，还看到几条很小巧的军曹鱼。

    “咦，军曹鱼怎么跑水池里来了。”

    早些年，南易就已经把延伸到河里的引水管上的滤水网给拆掉，院子这头，水直接放入水池，这样不时的会有小鱼通过引水管流入水池，鲶鱼的食物供应也有所保证。

    “干爹，什么奇怪？”拿着个衣服刷在那里刷水池外壁的范红豆问道。

    “军曹鱼是海鱼，没听说这鱼会溯溪回游啊。”

    “总有意外吧？”

    “或许吧。”南易转头问校花，“你怎么看？”

    “刚才我已经四处看过，没有潜入的痕迹。”校花回道。

    “哦，那估计是意外。”

    南易跳入水池俯身拨弄了一下军曹鱼，几条鱼都是蔫了吧唧的，估摸着在池子里已经有日子，在淡水里都呆废了。

    当初南易在水池里养了几条锦鲤，为了让它们保持活力，他还扔了两条鲶鱼进去，谁知道放养了好几拨锦鲤都被鲶鱼给吃掉，鲶鱼效应实验做的稀碎。

    现在水池里又多了几条乌鳢，想养什么都养不活咯。

    “红豆，晚饭要不要来个黑鱼二吃？”看着水里不大的乌鳢，南易问道。

    范红豆看了看水池里的鱼说道：“太小了，再养养吧。”

    “成，那就再养养。”

    南易就是逗趣随口一问，河里的鱼，特别是食肉鱼，他早就不吃了。至于为什么不吃，那就得打河里有鼓囊囊的蛇皮袋开始漂流说起。

    一大一小，两个人配合着把整个水池刷洗了一遍，南易又跑到河边捞了一点浮萍和芜萍放到水池里。

    等一切收拾妥帖，时间已经来到下午四点。

    看着时间差不多，南易正打算去做饭，大厅的电话就响了起来。

    “红豆，去接下电话。”

    范红豆依言去接起电话，说了几句，就走回到南易边上，说道：“干爹，是村委会打来的，让你过去一下。”

    “喔，我去一下，红豆，晚饭你来做。”

    “干爹，土灶我不太会用。”范红豆露出一张苦瓜脸。

    “那就别炒菜，直接做大杂烩，把肉在锅里煸炒一下，其他菜直接放下去煮就行了。当心点，别把自己烫着。”

    “知道了。”

    南易交代完，就往村委会那边过去。

    “不知道什么事，想清净一天都不行。”路上，南易心里想着村委会有什么事，又是谁找他。

    慢悠悠的走到村委会，南易发现除了冼为民，其他人都在。

    “有什么突发事情？”

    南易从每个人的脸上扫过，没看到谁的眉头揪着，估计没什么大事。

    “南易，我刚从乡里回来，乡里开了会，给大家传达了一件事情，为了推动农村经济建设，财政划拨了一笔贴息贷款，旨在加大农村的投资力度。说是只要年龄在18-45周岁之间，有正当收入就可以申请。”

    冼耀东一说完，南易就问道：“和前些年的无息贷款是一回事吗？”

    “是一回事，不过贴息不是全贴，好像贷款的人也要承担一点利息，南易，你觉得这事要跟村里人说一下吗？”

    “找我来就是为了说这个事？”

    “不是，今天乡里的会是早上开的，开完会，宋乡长把我留下了，先是东拉西扯，给我讲什么国际形势，又说什么改革形势，话绕来绕去，到最后才跟我说什么我们是一帮农民，没什么文化，说我们文昌围的乡镇企业不能固步自封，需要跟上大形势……”

    “所以，乡里想要扶持我们，给我们派几个能干的厂长过来是吧？”南易不等冼耀东把话说完，就直接讥讽的说道。

    “对，就这个意思。”

    “一、我们文昌围的企业虽然是集体所有制企业，可以前是大队集体，现在是村集体，和乡里半毛钱关系都没有。

    二、村长由村民委员会选举产生，不是由上级任命，严格来说，村长就不算是国家干部，他宋解放根本就没资格摘冼叔你头上的帽子。”

    “南易，我该怎么做？”

    “等，宋解放吃相这么难看，肯定管不住自己，不该收的会收，不该拿的会拿，不该吃的会吃，不该喝的会喝。

    我们文昌围该交的税一分不少的往上交，农业税、提留，我们也是一分都没欠过，换个村去看看，哪个村会没人欠？

    只要我们自己做事正，根本不用担心他宋解放来找茬，他能做点什么？

    卡我们的化肥指标？

    农药指标？

    还是卡我们的灌溉水？

    农用电？

    他什么都卡不了，有句话怎么说来着，坐以待对手毙，我们就坐看他宋解放把自己送牢里去就行了。”

    “南易，要不要找人盯一盯，抓点宋解放受贿的证据？”冼耀东说道。

    冼耀东的话，让南易的脑壳疼。

    “冼叔，是不是日子太好过，天天好酒喝着，脑子喝迟钝了？”南易不阴不阳的说道：“宋解放是什么身份？不该想的别想，不然得罪的不是宋解放一人，而是一整个群体，那以后文昌围真就没好日子过了。

    不管是宋解放，还是以后什么解放，我们能做的就是见招拆招，千万别想着主动出击，更别想着用什么见不得光的手段。”

