    来到这个世界五年，林立除了发展『斧头帮』，最重要的是就是恢复武功，还有了解历史。

    这五年来，林立明里暗里，一直在打探这个世界的消息。

    总的来说，这个世界自明朝末期前，与林立所知一半无二，但是转折点就在于闯王李自成的起义。

    按照林立了解，明末时，李自成发动农民起义，覆灭大明王朝，可很快就被野猪皮所灭。

    但是这个世界，李自成与林立了解的明显不一样。

    李自成自打入京城后，没有放任手下乱来，反而与京城百姓约法三章，并且顺利建立『大顺政权』，还顺利诏安山海关总兵吴三桂。

    吴三桂投降李自成后，大顺军与关宁铁骑合兵一处，给了野猪皮迎头痛击。

    李自成花费十三年的时间，才好不容易解决了关东的野猪皮，并且把江山坐稳。

    大顺皇朝一传十三代，将封建王朝发展至巅峰。

    后来西边崛起，发展极快，超越大顺皇朝。

    落后就要挨打！

    双方文明的冲撞，以至于中原被一分为二。

    长江以北，还在大顺皇朝的统治之下，第十四代帝王李蹇决定效仿西边，强国强种。

    长江以南，则是军阀割据，群雄角逐。

    华夏被一分为二，除了因为西边的冲击，还因为二十年前的一场大乱。

    白莲教之乱！

    但凡皇朝末年，都会爆发大规模的农民起义。

    大顺皇朝也不例外！

    二十三年前，在两广地区，一个以宗教为幌子的武装力量崛起，那就是『白莲教』。

    白莲教教主东方问世，以宗教迷惑百姓，反抗朝廷，结果最后发展越演越烈，直至蔓延大顺半壁江山。

    大顺皇朝眼见『白莲教』做大，威胁皇权，为了扑灭这股“歪风邪气”，调动大军南下，生生打空了国库，好不容易才打灭了『白莲教』。

    但是大顺皇朝彻底失去对于长江以南的控制。

    这才有了各地群雄的崛起。

    传说中，『白莲教』中有一批人，不仅刀枪不入，还有神力加身，就连枪炮都无法损其分毫！

    那群人组建的军队就叫做『神打军』。

    传闻，神打军中每个人，都要修炼『白莲教』一门秘技『请神上身』。

    相传『请神上身』是一门神功，可借用神明之力为己用，修炼者不仅刀枪不入，更有神奇力量。

    『白莲教』凭借『神打』抗衡大顺朝廷的军队，哪怕面对枪林炮雨也怡然不惧。

    林立早就想见识一下这个世界的武功，只是没想到这个机会来的这么快。

    秦虎竟然是『白莲教』余孽，还是『神打军』的一员，确实出乎林立的预料之外！

    或许这就是秦虎有信心挑战林立的原因！

    要知道，这五年来，『斧头帮』吞并大小帮派，林立一直都是冲在最前面。

    武力值没人怀疑！

    玄海市的地下世界，早就流传一句话。

    宁打阎罗，不惹林立！

    秦虎胆敢向林立下战书，恐怕仰仗的就是自己的『请神』。

    “林帮主，我再给你最后一个机会，若是『斧头帮』肯归顺『猛虎堂』，我秦虎承诺，你以后就是『猛虎堂』的副帮主！”秦虎对林立说道。

    “少说废话，要打就快点，我还要早点回去和弟兄们喝酒！”林立将金斧头扛在肩头，向秦虎挑衅道。

    秦虎冷哼一声，突然马步一扎，双手不停拍打，口中还念念有词。

    “天灵灵，地灵灵，元神护窍，诸天神灵，护我法身。

    急急如律令，急请武圣护我法身！”

    林立突然感觉到，一股阴凉气息落入秦虎祖窍之中，他身上的气势也随之一变，充满战场肃杀之气！

    隐约间，林立甚至看到，秦虎背后浮现一尊神像，身披金甲，满面枣红，手拿一把青龙偃月刀！

    秦虎背后的虚影不是什么人都能看见，全场所有人中，恐怕只有林立能见！

    “这就是请神上身吗？！”林立一边观察秦虎的状态，一边放下自己的斧头。

    一脸正气的秦虎，此时倨傲的举起手中砍刀，对林立说道:

    “某不斩无名之辈，来将报上姓名！”

    秦虎的语气好像古之大将，与刚刚很不一样！

    林立也懒得与秦虎玩cosplay，一斧头向他砍过去！

    这一招没有章法可言，就是快狠准，一般人很难躲开。

    秦虎没有躲开，因为他根本没躲。

    林立的斧头狠狠的劈在秦虎的身上，却擦出点点火花！

    秦虎以血肉之躯，硬抗了林立一斧头，竟然连一点伤都没有！

    “好家伙，都快赶上『金刚不坏神功』了！”

    林立这一斧，并未用出内力，全凭自身力量而发，但也极为惊人了，足足五百斤力道，就算一颗大树也能拦腰而断。

    秦虎却像没事人一样，脸上的表情都充满不屑。

    “好，虎爷威武！”

    “虎爷无敌！”

    “虎爷厉害！”

    『猛虎堂』的人此时兴奋的大叫起来！

    林立有心试一试秦虎的防御力，斧头一转，再出一招。

    这一招就不是随意而发，而是动用了内家拳的“明劲”。

    斧头划破空气，发出一声爆响，狠狠的斩在秦虎的脖子上，发出一声巨大的金属交击声。

    林立不斩其他地方，专砍脖子，就是想看看秦虎这一身防御最大承受力。

    内家拳创立自倚天世界的张三丰，分为『明暗化丹罡神』。

    其中明劲就能打出千斤的力道来，别说一个普通人，就算武道三品高手，也不可能站着不动硬抗下来！

    但是秦虎做到了，他不仅没动，被砍的脖子上，连个印子都没有！

    这一下引起林立的注意了！

    秦虎那恐怖的防御力，并不属于林立已知的武功，可效果极为惊人。

    难怪有『神打军』硬抗洋枪洋炮的传说！

    林立不信邪，深吸一口气，全身气血凝聚成圆，然后赫然爆发。

    正是内家拳中的『抱丹坐胯』！

    张三丰所创的『内家拳』，前三重『明暗化』，还在普通人的范畴。

    可一旦升华为『丹劲』，那就是质的飞跃！

    林立五年来，并未急于修炼内力，反而注重内家拳的锻炼。

    因为内家拳重体不重气，最适合打基础，而且极易速成！

    林立以『丹劲』砍出的斧子，其力道已快万斤，这一斧子若是落实了，就是一台小汽车也得砸烂！

