
三月过去。

姬从心修为稳固，达到了圣人第一个小台阶顶峰，随时可以进军下一个小台阶。

他双目如电，看着前方的古星。

数年来，他按照星空图，到达了不少生命古星。

但都没有眼前这个古星大。

想着，姬从心降临这方古星。

而他一降落这方古星，便有一道声音传来。

“见过道友，在下乃玉景圣地圣主——紫虚，道友远到而来，特邀道友前往玉景圣地一叙。”

一个老者，身穿道袍，仙风道骨，快速向姬从心飞来，刚说话的时候距离姬从心有十万里之遥，话音还未落便已经到达姬从心面前。

他脸色温和，微微笑着，一副友好的样子。

仿佛很高兴姬从心这个外人，降临这方古星。

“见过道友。”

姬从心也微笑，他流浪了许久，也想找个地方歇歇，这方生命古星就挺不错，是一个很好的选择。

只要不是北斗，一切好说，姬从心很清楚，北斗东荒有七大生命禁区，那是黑暗动乱的源头，除此之外，其他生命古星的危险系数，都要小的多。

“不知道友来自哪里？欲要往何处去？”

玉景圣主问，一副热情的样子。

“北斗。”姬从心开口道，言简意赅。

此言一出，让玉景圣主一惊，北斗大名，在宇宙很多地方都有名闻，因为在古之大帝晚年的时候，很多会前往北斗，葬在北斗古星。

北斗古星又名葬帝星。

“久仰久仰，道友远到而来，不如到我玉景圣地一叙如何？”玉景圣主邀请道。

“求之不得。”

姬从心也想打探一下这方古星的底细。

两人结伴，很快来到玉景圣地。

一番谈论，让姬从心对这方生命古星也有简单的了解。

这方古星名——紫薇古星，乃是一个拥有久远历史的古星。

太古时代，在这方古星诞生过两位人族圣皇，太阴圣皇与太阳圣皇，相传恒宇大帝也是来自紫薇古星。

如今，太阴圣皇与太阳圣皇留下的势力，已经式微，毕竟没有不朽的皇朝，也没有不灭的神教。

玉景圣地，是当今紫薇古星的第一势力，玉景圣主已经成为圣人境界多年，早已步入圣人第五个小台阶，实力强大。

而玉景圣主的徒弟，也快要成圣，青出于蓝而胜于蓝。

“这是爱徒，如今小有成就。”

玉景圣主将一个美貌女子叫来，一脸骄傲，乃是玉景圣地的圣女，肌体晶莹，气质出尘，仿佛来自仙界的仙子，坠落凡尘。

而对方的修为，已经步入斩道第八个小台阶。

她看着姬从心，一副跃跃欲试的模样，心中想着，和姬从心有多大差距？

纵然有圣境壁垒，但之前姬从心渡劫的场景她也看了，雷劫弱的很，她感觉要是自己，绝对可以轻松渡过。

不费半点儿力气。

渡劫时雷劫的威力，和一个人的实力潜力，是成正比的。实力越强，雷劫威力越浩瀚。

雷劫弱，证明姬从心实力也只尔尔，这样实力垃圾的圣人，正好作为她的对手。

但想了想，玉景圣女没有发出挑战，来者是客，第一次来，就直接挑战对方不礼貌，而且之后再将对方击败，让对方下不来台。

两相叠加，万一姬从心记恨玉景圣地怎么办？无缘无故，谁都不想多一个敌人。

玉景圣地虽强，但也不是没有对手。

还是过几个月，等两方熟悉，再挑战也不迟。

就这样，姬从心留在了玉景圣地。

玉景圣主好酒好茶招待，谈论有关紫薇古星的事情，以及有关北斗古星，非常热情。

如此两个月后，姬从心想要告辞，玉景圣主苦留，非常不舍，想要让姬从心成为玉景圣地的太上长老，位置只在他之下，玉景圣地的典籍资源，任姬从心翻阅。

很大方。

当然，谁都知道，话是这样说的，姬从心要是想拿走玉景圣地的全部资源，做的太过分，肯定不可以。

这些天，玉景圣主看出来，姬从心不是沉迷与权势之中的人，而且来自其他古星，与紫薇其他势力没有牵扯，邀请成为太上长老，岂不是最好的选择？

但姬从心如何同意？当然直接拒绝，他想要看看这方大地，这方宇宙。

不可能再加入另一个势力，没有必要。

见姬从心去意已决，玉景圣主叹息，非常不舍。

一旁，玉景圣女眼珠子转动，就要走了，此刻再不挑战就迟了！

她就要站出来。

忽然，天际传来一声巨响。

“玉景老鬼，给我滚出来。”

十多只三足神鸟，从远处飞来，浩浩汤汤带着一股惊人的热力，仿佛想一尊尊太阳。

玉景圣主身子一颤，眉头紧皱。

“他们是？”

姬从心看着袭来的十多只神鸟，看模样是传说中的金乌。

不知道用火烤，能不能烤熟？

要是烤熟了，味道怎么样？

十多只金乌，来势汹汹，为首那个一身气势遮天蔽日，让人颤栗。

他是一只已经步入圣人第四个小台阶的金乌神鸟。

而他后面几位，也都不弱，一个圣人初阶，其余都是斩道。

“元旭，你又来了！”

玉景圣主眉头紧皱，如临大敌。

“老家伙，闲话少说，你我一战，明年的今天就是你的忌日。”

为首的金乌嚣张道，年轻气血强盛，看着眼前玉景圣主，仿佛在看一个死人。

“好你个元旭，当年我师父将你救回来，要不是我师父你早就死了，你不知回报也就罢了，居然还多次挑战我师父，想要置我师父于死地，你的良心被狗吃了吗？”

玉景圣女跳出来道，厉声斥责，一脸愤怒。

“呵呵，当年他救我是不假，可怀了什么心思？还不是想与我金乌一族交好？贪图我金乌一族的修行资源？不安好心！”

“至于要不要杀你师父？也不一定，毕竟没有生死大仇，只要玉景圣女你愿意当我第三房小妾，然后将玉景圣地的传承至宝拿出来，我未必不能留你师父一名。”

为首金乌冷笑，上下端详玉景圣女的美貌，让其又羞又怒，恨不得将那只金乌千刀万剐。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70375790"  chaptername="第276章  紫薇">加入书签</a>
</div>
