    

    社会责任，人文关怀，一票否决权...

    林义心里也是有点纳闷的。

    这年头的国内私人企业大部分都还处在原始积累、或飞速发展阶段，在整体粗鄙的大环境下，又有几家公司能谈社会责任和人文关怀？

    不过林义到底是经历过后世各种“温馨家园”的，倒也不会去吝啬几个钱。

    只是不知道这年头的诺基亚要“社会责任到哪一步？”

    因为这个东西很有说道，可深可浅，花的钱和精力也区别甚大。

    顿时就问王欣，“你既然提出来，应该是基于调查有解决预案的吧，说说你的具体想法。”

    王欣说，“就这事我除了向诺基亚其他供应商取过经外，也细细询问过熟悉西方做事方法的陈兆良先生。

    得出的最简单方案是：周边社区的贡献值和员工的幸福指数。

    对于周边社区的贡献值方面。前段时间不是有深城中学来求赞助么，我建议从这里入手。

    同时也对公园老人的健身设施和社区诊所投入一定资金，改善娱乐活动和就医情况。

    而员工的幸福指数方面。

    目前我们的基础配套设施并不完备，一千多名企业员工分散居住在不同的6个地方。

    如此庞大和分散的人员流动，除了平时让我们管理和安保感到头疼外，也不利于应付诺基亚资质验证小组。

    所以我的意见是建立员工宿舍，这样即有利于公司机密的保护，也有利于员工的起居生活。”

    提到员工的简陋条件，林义就感觉脸红，当即就拍板同意了王欣的提议。同时要求后勤部门成立专门的小组去负责此事。

    谈完诺基亚的事情，王欣又说起了公司的最新情况：DVD芯片和机芯的核心技术正在有条不紊的研发，估计年底能出样品。

    芯片事业组也在如火如荼的进展中，除了购买大量先进设备和生产线外，也按林义的要求从欧美、湾湾以及其他公司挖来了一些后世比较出名的芯片大牛。

    另外LCD屏幕这块也是取得了可喜进展，目前正在同步步高电子协同发展，向液晶显示器方面进军。

    而电池技术这块，王欣总结说：目前公司总共从国际上购入了761项相关专利技术。

    而半年内，北极光微电子公司自己也研发申请了113个专利。

    同时凭借巨大的成本优势，北极光微电子在短短大年里也是迅速成长，先后拿下湾湾大霸、日本日高、伟易达等厂商的小额订单。

    成绩虽然不是那么喜人，但也还过得去，算是一个良好的开局。

    提到电池技术，技术部主管顿时有话要说，只见人家兴奋的讲：

    “林总，就在几个小时前，我们研发部攻克了一个技术瓶颈。”

    林义笑着露出了期待表情，“说来听听，让我也高兴高兴。”

    技术部负责人比划说，“在镍氢电池的应用技术研发中，我们开拓了一个最新创举，那就是决定电池负极用钢带替换一直沿用的镍网...”

    电池负极用钢带替换镍网？

    这可是一个了不得技术，后世鼎鼎大名，林义也是听的眼睛一亮，连忙问这是谁的最先提出的idea？

    技术部负责人提了一个名字，肖平良。这是北极光微电子从比亚迪花了三个月时间、且重金磨洋工磨过来的技术大牛。

    肖平良这人真是如雷贯耳，前生只要对电池领域有了解的人，就基本都知道这个牛逼存在。

    林义心情大好，顿时嘱咐他们继续努力外，也大手一挥，示意根据公司的规定，应发的奖金马上到位。

    同时根据技术部的建议，并成立了一个6人课题攻关小组，任命肖平良为组长。

    听完众人的报告，就着这个新技术，林义也发表了讲话，只见他双手搁在桌上，环视众人一眼不急不慢地说：

    “大家都知道，在如今经济危机的大环境下，电池行业的竞争已经进入赤膊战的白热化程度了，谁能更有效地降低成本，谁就能冲出这个惨烈的泥潭。

    所以，我今天下个死命令，要求你们务必在短时间内拿下这个技改项目。就算在无任何资料可借鉴的情况下，我也希望两个月时间可以看到最终成果，并且应用到生产线上...”

    洋洋洒洒吧唧了一大堆，林义最后望着技术部负责人问，“有困难吗？”

    技术部负责人苦笑，觉得自己刚才有点得意忘形了，给自己招来了一个这么苦逼的艰巨任务。但还是拍着胸脯保证说：

    “林总请放心，就算通宵达旦的窝在实验室里，两个月我们保证出成果。”

    “好。”

    ...

    陆陆续续提完各种琐碎，会议慢慢地来到了尾声，也来到了今天召开会议的主要议题。

    只见林义右手一压，刚才还在热烈谈论技术的与会众人也是立马安静下来，目光也齐齐看向了林义。

    林义也没打官腔，而是平和的把自己想法说了出来。

    末了问，“你们畅所欲言的讨论研究一下，看看我们北极光微电子独自面对三洋、索尼和三星等十来家国际电池巨头公司的技术封禁和打压，有没有胜算，有几分胜算？”

    这个问题让众人一窒，面面相觑一番，随即才转动脑瓜子开始评估。

    但过了半个小时，众人也没得出一个比较统一、比较有胜算的方案。

    技术部负责人坦诚讲，“林总，我们电池技术从立项到小有成就，前后也只经历了十个月。

    如果再给我们半年或一年时间，我们有信心在镍氢电池和锂电池上取得技术性突破，但目前我们距离比亚迪还是有一定差距的...”

    有差距...

    林义明白了，人家这个说法还是比较委婉的，心里叹口气，天意不该王传喜在里面呆个一年半载的啊。

    真是可惜。

    会议结束，林义跟着王欣来到了她的办公室，接过她的凉茶，连喝几口缓缓因讲话太多而有点干燥的嗓子，就嘱咐说：

    “目前看来我们在电池方面能力还有限，你要抓紧人才队伍建设。

    我给你提一个要求，明年开春，最迟到明年6月份，比亚迪拥有的电池技术，你一定要给我弄出来。

    现在我们赢得了瞩目的官司，正是威势渐浓的时候，而比亚迪却陷入了巨大麻烦中，此消彼长，你要学习吴景秀的“锄头”精神，多去比亚迪看看，看看哪些人顺眼，看看哪些人可用，多花点时间、精力和金钱同人家培养培养感情，多多学习学习。”

    王欣笑着看了他眼，也是应了声好，然后问，“那你怎么处理比亚迪和王老板的官司？

    接受和谈吗？”

    林义正儿八经的点点头，慎重的说，“你不是说李国x在中x院和高级机关的人脉广吗，我是这么想的，目前步步高电子正打算去京城攻克手机牌照，而中科x院和一些高级机关单位是绕不过去的坎，看对方能不能提供一些帮助。

    只要对方能提供一些帮助，作为交换，我们对比亚迪和王老板也可以高高举起板子，轻轻落下。

    当然了，在电池技术上，我们不能手软，绝对不能心慈手软。

    毕竟双方是竞争对手，甚至经过这次事件后，都能预见会成为一生之敌了，所以也可以流氓般的索要一定好处。

    前期姿态一定要摆足，一定要做出一副愣头青般死磕到底的决然样子，你知道该怎么做吧？”

    王欣早就习惯了林义的流氓般做法，就算最终要放过对方，但不让对手脱三层皮是绝对不会善罢甘休的。

    也是当即笑说，“我知道该怎么做，等会联系蒋华和葛律师碰头，商量一番具体怎么操作。”

    小抿一口茶的林义点点头，说，“行。”

    ...

    提到蒋华，提到步步高电子，林义脑子里也是浮现出了刚才会议上“温馨家园”的提议。

    于是出了北极光微电子的大门后，林义当即给蒋华打了电话，问了一番情况，让她也着手筹建员工宿舍。

    提完员工宿舍，林义让过几个时髦的男男女女，立在街边问蒋华，“你对中兴、华为等公司研究的怎么样了？

    准备好进入通信领域了没？”

    蒋华问答，“目前还在全面了解阶段，还需要一些入场准备时间。相关资料我已经整理成报告，派人送到书店了。”

    林义嗯了一声，就说了李国x的事情，又嘱托说，“先放一放吧，把相关工作交给下面的人去做。

    你目前的精力是集中在手机牌照的公关上，等会王欣会联系你，你们去见个面，好好商议一番，看能不能得到有价值的帮助。”

    “好。”

    ...

    挂完电话，林义在原地立了会，就又把电话打给了远在京城的林旋。

    打手机不通，提示对方关机。林义无奈，只能打她家里的座机。

    嘟...嘟...嘟...

    电话标准的三声响，就被接通了。

    不过对面“喂”的声音让林义有点陌生，还以为自己打错了，连忙看了看手机小屏幕，发现没错，是旋姐家的。

    道了一声“你好”后，林义当即说，“我找林旋，请帮忙要她接下电话。”

    电话那头的声音顿了顿，问，“你是哪位？她不在家。”

    林义蹙眉，追问，“那她去哪里了？”

    “去买菜了。”

    “哦，我叫林义，等会回来让她回个电话，跟她说急事。”

    “好的。”

    京城林旋家，沙发上看着电视的宋梅见电话打完了，又把电视声音调大就问，“是潇湘那个林义的电话？”

    宋其润瘪瘪嘴说，“嗯，就是那个花花公子。”

    提到林义，宋其润就有点不岔，坐在母亲身边就埋怨说，“妈，你说舅舅舅妈怎么还不死心，老是想撮合我和这种人到一起...”

    宋梅这次没有在上村时的那种一脸傲气，而是平静问，“你在新加坡海边真的看到林义搂着一个漂亮少妇？”

    “这还能有假不成？”想到林义和苏温在海边卿卿我我，宋其润就起了一身鸡皮疙瘩：

    “你是没看到，人说燕子点水也最多三下，那两人伤风败俗的在公共场合互啄了几十下。”

    听到互啄几十下的夸张形容词，宋梅也忍不住笑出了声，“听说这人挺有本事的。”

    宋其润瞟了自家母亲一眼，歪歪嘴直接拿过遥控器把音量继续加大，然后轮着换台，不想说这茬。

    ...

    林义在街边吃嗦螺的时候，林旋回电话了。

    林旋直接问，“你无事不登三宝殿，说吧，找姐什么事？”

    林义眼珠子一转，就开始胡诌，“是想我家姐姐呢，想知道你最近吃好没，喝好没，有没有胖，有没有瘦，有没有思想压力，姐夫有没有...”

    对这个耍无赖的弟弟，林旋也是乐滋滋的无声无息笑个会，不过人家可不惯着，最后无情的撮破道，“少给我绕弯，你是想问手机牌照的事情吧？”

    林义哎哟一声，“哪敢诶，这手机牌照只是顺道的事情。我主要是关心你、以及姐夫下一站去哪定了没？来珠三角？还是去长三角？”

    听到提及自己丈夫的事情，林旋也认真了几分，“定了，去长三角。”

    “哪个城市？”

    “无锡。”

    林义有点惊呀，“无锡？确定是无锡？”

    “确定是无锡，十一过后你姐夫就要去赴任了。”

    解释一番，林旋又问，“怎么？听你这口气，无锡有哪里不对吗？”

    “没，”

    林义也是没想到这么巧合，要是没记错，李伊莱的父亲不就是在无锡当一把手么，于是把这个情况说了下。

    听到李伊莱父亲的名字，林旋在脑海里过滤一遍，然后有点遗憾的表示，“你姐夫赴任前了解过那边的情形，有点可惜，对方和你姐夫不是一个体系的。”

    林义眨巴眼，心想还好不是一个体系的，不然就算飞的更高又有何用？不然还是得掉下来。

    两人有一叨没一叨的家长里短聊了会，林义也是一边聊，一边试着用口吸一个嗦螺出来，可惜又做了无用功，又换一个还是无用功...

    如此循环往复，最后没耐心了的林义拐着弯提醒道，“你家里不是来了客人吗？赶紧说完重要的事情就去做菜招呼人家啊。”

    林旋笑眯眯说，“好啊，那我挂了。”

    得，林义恨不得拍自己一巴掌，赶忙连连叫苦说，“姐，我错了，我错了行吗，咱还是说完手机牌照的事情再挂吧。”

    “呵呵...”

    林旋如愿得胜一回，也是笑的很开心，“自从你半年前说了这件事后，我一直都有留心，虽然有些困难，但也并不是毫无机会。

    你抽时间来趟京城吧，我给你介绍几个老领导认识认识。”

    林义也不犹豫，“好，我十一就会来京城的，到时候蒋华也一起。”

    “那行，具体的等我们见了面再说，”说着说着，林旋还真的要去做菜了，遂也挂了电话。

    ...

    林义就近在罗湖量贩店逛了一圈，然后叫上刀疤开车，又花了点时间把分布在罗湖、福田、南山和华强北的超市挨个明察暗访了一遍。

    大错没有，小错依然不断。

    但林义这次没有像前几次那样只是平和的指出问题而没有给压力，这次是真刀真枪的逮着机会开除了三个中层管理，狠狠地立了一次威。

    不过让他欣慰的是，在长沙因为叶青她们签到作假而受牵连的徐文浩，来到深城后却表现的非常优秀。

    他经营的超市不仅打理的井井有条，八个月下来，连带销售业绩也是深城13家超市里排名第二。

    面对自己的嫡系，林义问，“如果我给你加担子，有没有信心做好？”

    听到加担子，听到再次要被重用，徐文浩脸色顿时有些抑制不住的激动，声音响亮的说，“能，保准能。”

    “有信心就好。”林义没有去打击人家的士气，想了想就说，“给你半个月时间把这边的工作交接一下，然后去赣省向赵经理报道吧，那边需要你，他会给你安排具体职位的。”

    知道赵经理指的是赵树生，也知道赣省目前是步步高超市重点攻坚的一个省份，徐文浩又献上一杯茶后，就屁颠屁颠的去外面安排工作去了。

    ...

    从超市出来，外边天色已然不早，今天一下午都不怎么搭理刀疤的林义终于开口说话了：

    “我的老底都被人摸光了，你竟然还蒙在鼓里，你说我是不是该骂你一顿？”

    刀疤老脸尬红尬红的没做声，显然也是觉得脸面无光。

    僵了一会儿，林义就问，“带烟了没？”

    刀疤点点头，慌忙从口袋里掏出一包野茶山，抽出一根给林义点上后，犹豫了下也给自己点了一根。

    林义吸一口，有点苦，有点呛，就问，“这烟多少钱一包？”

    刀疤对着烟瞅了瞅，不好意思的说，“几毛钱。”

    “这烟粤省没得卖吧。”

    “没，都是我从老家带过来的。”

    林义不解，“你也是怪。别个越有钱吸得越好的，你是有钱没钱都吸最廉价的烟。”

    刀疤憨厚的说，就爱野茶山这股子苦味。

    林义老神在在的回怼了一句，“那你还不如吸旱烟，不更有味道？”

    怼完，林义的气也消了些，没等他出声就又问，“要不要我叫关哥回来帮你？”

    提到本职工作，刀疤一改之前的憨厚老实形象，坚毅地说，“那伙人没有这么神，只是我大意了，没想到一个二奶...，没想到郭青手底下还有这么一票人。”

    林义又吸一口野茶山，侧目问，“听你这口气是不服？”

    “不服。”

    “那我下次要是底裤都被人看光了，你怎么负责？”

    刀疤被林义的厚颜无耻给打败了，杵在那里默默吸着烟无言以对。

    戏弄一番，林义最后还是说，“人外有人，天外有天，不如人就大大方方承认。反正吧，如果这次还不行就服软，自己主动把关哥叫回来，不然我下次保证说得你撞豆腐而死。”

    刀疤闷闷说了声晓得个。

    ...

    外面溜达一圈回到中大301宿舍。

    林义一进寝室就发现新搬来的王永平不见了，韩小伟的床位又恢复到了之前的空空如也。

    就问众人，“王永平他人呢？昨天不还在的吗？”

    李杰喜闻乐见的哈哈大笑，“王永平气呼呼的搬走了，老晃的法子果然凑效。”

    赵志奇却没这么开心，甚至还有点苦恼，“人是被我们吓走了。可咱们寝室也出名了啊，十天半月不搞卫生，脏内裤、臭袜子满天飞，都被王永平添油加醋传的到处都是。

    为此辅导员还特意问我有没有这回事？

    我家明清还特意看了看我的袜子臭不臭。哎...”

    马平彦听完也是心绪难平，放下BB机，就立马跳起来出了个馊主意，“要不要找个机会打他一顿饱的？”

    几人白他一眼没附和。

    倒是晃停犹豫了一番低声闷说，“这样是不是不太好，大家都是同学，而且我们亏理在前。”

    几人又齐齐把白眼给了晃停。

    林义知道，因为在同学面前落了面子，尤其是在那些可人的女同学面前丢了脸。其实大家都想修理那个碎嘴王永平一顿，但也不能明火执仗的动手打人啊。

    按李杰的话说，动手打人落了下乘，还会落个不好的形象。他要在平时成绩上做手脚、在贫困生的名额上找借口，让成绩特好的王永平这学期评不了优，拿不了奖学金。

    ...

    下午是一个女老师的财务管理课，管1管2两个班一起到大教室上课。

    孙念经过林义位置时，在过道里犹豫了下，就不顾众人的目光，放弃了前排。

    用三个纸包糖把赵志奇支开后，就紧挨着林义坐下。

    孙念写过一张纸条：大家都在传，听说你的内裤满天飞？

    林义无语，心里也是碎碎念的跟着暗骂了一声王永平这个烂嘴巴。

    见林义没回答，孙念抿着嘴又写了一张纸条：有女生猜你的内裤颜色和造型。是不是卡通的？

    林义还是不回。

    又传来一张纸条：红的？黄的？黑的？还是没穿？

    被调戏了，林义不能忍了，回一张：我看那女生就是你自己吧？这么想知道？

    孙念面色平静的看完，然后把纸条放一边。听了会课，跟着女老师做完笔记后，又抽空写了一张：那女生不是我，但我也想知道。

    随即光明正大地观察了林义一眼，又跟着写了一张：我做梦都想。

    林义，“......”

    碰到这种比自己脸皮还厚的，也只能自认倒霉。

    见林义被呛的不愿意提裤子的事情，孙念内心得意的换了话题，递过来的纸条写了这么一行字：那个女生和你什么关系？

    知道孙念笔下的那个女生指的是饭店遇到的米珈，林义自己都不知道怎么回答，还怎么回复？

    不过孙念不死心，十五分钟内竟然递了17张便条过来，都是同一句话。

    这对于平时习惯了一击必退伎俩的孙念而言，也是非常罕见的事情。

    她频繁的动作被女老师注意到了，但女老师因为孙念生的好、成绩好，没去找她麻烦。

    反而是逮着林义问了一连串问题，有几个问题都明显超纲了，林义甚至怀疑是不是自己逃课惹恼了人家。

    林义忍着用超专业的素养回答完问题后，心里也是一阵mmp。

    坐下后就回写：憋了一个月，你终于忍不住问了是吧。这么紧张人家干什么？不自信了？

    孙念看完不做声，过了好久才落笔：如果你和她不清不楚，我就松了口气。如果你和她泾渭分明，我也松了口气。

    林义回：？

    孙念落笔解释道：你要是和她不清不楚，证明你是一个花心的，并没有对你的青梅竹马表示出忠心，那凭什么我孙念不能插一手。

    若如果你和她没关系，也正合我意。

    林义被她的无敌逻辑给打败了，奚落道：看来人家给你带来了压力呀，超自信的美貌呢？哪去了？

    孙念没在乎他的恓惶：有压力才有动力。

    林义想打人：你这是对我变相坦诚了？玩了两年把自己搭进去了？

    孙念回：周边人都知道孙念喜欢林义，只有你像个傻子一样不想知道。

    林义翻了个白眼，顿时想吐口老血。

    看到林义又不回了。

    孙念正了正身子继续写：你知道我为什么一直只给你写纸条吗？为什么爱吃糖吗？

    林义心一跳，赶忙回：不明白，也不想明白。

    孙念不顾，继续写：因为我不知道怎么主动追求异性，不知道怎么去联络你，我只会写纸条和发糖这一招追求人的方式。

    ps：求票票，求xx，求求...        

