    第612章 我错了

    奚情听了蓝心阳的话，脸色难看到了极点。

    她抓着自己骨折的手，一步一步朝着星辰楼走去。

    “你想要干什么？是还不死心吗？”蓝心阳看着奚情，开口问。

    奚情没有说话，而是沉默着继续往前。

    是的，她不死心，她就跪在星辰楼前面求殿下，她相信一定可以让殿下回心转意，不再断她的手。

    蓝心阳自然猜到奚情所图，她只是嘲讽一笑，随后转身离开。

    在她看来，奚情无疑是在做梦。

    -

    云北寒抱着苏言初回到星辰楼的时候，苏言初已经沉睡过去，呼吸平稳，看起来应该是疼痛得到了缓解。

    云北寒将她放在床榻上，开始仔细替她处理手上的伤口。

    处理完伤口他握着她完好的手，低声说：“对不起。”

    他后悔了，若是知道她会出现力量觉醒的疼痛，会受伤，会有生命危险，他一定不敢拒绝见她。

    他错了。

    云北寒正想着，听到星辰楼外边传来了声音：“殿下，属下知道错了，属下以后再也不敢了，请殿下饶属下一次。”

    云北寒听了楼外传来的声音，眉头稍稍皱起。

    “你等我一下，我去去就回。”云北寒在苏言初耳畔温声说了一句，随后就松开了苏言初的手。

    他站起来，从栏杆处飞身出去，很快就落在了地上。

    跪在楼前的奚情看到云北寒，心中一喜，她没有想到，云北寒竟敢这么快就丢下苏言初出来见她了。

    这是不是可以说明，她在云北寒眼里，其实也比较重要的呢？

    那是不是，只要她开口，殿下就会宽恕她的错误呢？

    “殿下，我……”奚情忍着手腕骨折的疼痛，娇声开口。

    然而，云北寒却没有给她将话说完的机会。

    他直接祭出了镇魂刃，手一甩，镇魂刃就飞向了奚情。

    那镇魂刃直接将奚情的一条手臂切断了。

    “啊——”奚情惨叫一声，剧烈的疼痛，以及看到自己手臂断开的疼痛，双重冲击着她，她直接昏死过去了。

    云北寒再也没有多看奚情一眼，自然也没有再说半个字，直接转身离开。

    不过，他并不是回星辰楼。

    -

    苏言初醒来之后，发现自己躺在一个陌生的房间之中。

    周围的陈设简单大气，极具设计感。

    她手上的伤已经处理过了。

    云北寒就盘腿坐在床榻边的蒲团上，似乎在修炼。

    苏言初看了一眼，青年俊美的容颜，稍稍抿嘴，随后翻了一个身。

    云北寒听到动静之后，立即睁开了眼睛。

    床榻上的少女已经变成背对着自己了。

    之前苏言初沉睡的时候，几乎没有翻过身，这时候翻身，显然就是醒了。

    “初初，你醒了？”云北寒小心翼翼地问了一句。

    “嗯。”苏言初闷闷地应了一句，随后依然一动不动地躺着。

    看着始终背对着自己的人呢，云北寒感觉有些难受，所以继续开口问：“初初，你为何不转向我？”

    苏言初声音低沉：“你不是不要见我吗？既然寒王这么讨厌我，我还在你面前讨人嫌干嘛？”

    云北寒：……

    他哪有讨厌她？

    听说她来见他，他不知道有多么高兴。

    可是，他不敢去见她。

    因为他已经决定，无论如何，都要炼制炼魂神丹了。

    他怕苏言初阻止他，更怕苏言初因为这件事而讨厌他。

    他伸出手，抓住了苏言初的肩膀，低声开口：“对不起，初初，我错了！你原谅我一次，好不好？”

    苏言初转身看向云北寒，脸上带着不悦的表情。

    她伸出手，甩开了云北寒的手。

    云北寒倒吸一口冷气，微微咬牙，忍着手臂上传来的痛。

    缓和之后，才看着苏言初低声开口说：“初初，我错了，真的知道错了，对不起。”

    苏言初稍稍皱着眉头，坐起来，有些疑惑地看着云北寒的手。

    如果她没有看错的话，刚才她将他的手甩开的时候，他倒吸一口冷气，并且皱着眉头，微微咬牙，似乎在忍着痛。

    云北寒被她盯着看得有些不自在，低声问了一句：“初初，你为何这样盯着我看？”

    “手怎么啦？”苏言初下巴微抬，问了一句。

    云北寒将手背在身后，低声说了一句：“没有什么。”

    苏言稍稍皱眉，随后低下头，慢慢将自己手上的绑带拉紧，随后又动了动自己的手指。

    此时即便是手上有伤，她依然可以随意活动自己的手指。

    云北寒见苏言初并没有追问他的手的问题，反倒是去看她自己的手了。

    他心中一梗。

    他记得，有一次他在自己手上划了刀痕，初初也问了他，他当时没有说实话，她是强行拉自己过去看手上的伤的。

    现在她已经不会强行拉自己的手过去看是不是受伤了，她是不是已经讨厌他了？

    他有些后悔之前说不见苏言初的话了。

    他伸出手，抓住苏言初的衣角，微微咬着唇，不知道应该说些什么。

    苏言初抬头看了一眼云北寒，将他落寞的表情看在眼里，没有说什么。

    只是忽然出手，将他的袖子卷上去，去看他的手臂。

    他手臂上果然有伤，是斑驳的鞭子伤。

    而且，从手臂上伤口的蔓延趋势来看，显然不止手臂上有伤，应该身上也有伤。

    苏言初眉头蹙得更深，伸出手去，要脱他的衣服。

    云北寒抓住苏言初的手，低声说：“初初，你做什么？”

    “放手！”苏言初冷声说了一句，声音之中带着明显的不悦。

    云北寒听了，果然松开了手。

    他还是怕她生气。

    苏言初沉默着将他的衣服，拉开，果然看到他身上，背上，全是鞭伤。

    这鞭伤虽然已经止住流血了，但是看着像是新的，应该是昨天才有的。

    苏言初脸色阴沉，不悦地问：“这伤，是从哪里来的？”

    “不是我自己弄的！”云北寒郑重地说了一句。

    之前苏言初说过，不让他自己伤自己，他就再也没有自己伤过自己。

    苏言初听了云北寒的话，被他气笑了，加重了几分语气：“云北寒！”

    (本章完)

