    高杉原还是不愿意相信眼前这一幕。

    五个长得一模一样的人站在他面前，虽然站姿不一样，打扮略有不同，但那张小脸是出奇的一致。

    漂亮，无暇，诱人。

    五人站在一起像在套娃。

    套的就是他这个木头玩偶。

    “好了，我先和你介绍一下这五位来自日本的同学吧。”

    自进门后，高杉原一直楞在教室后方，五胞胎则站在教室前方，中间相隔的七八米距离感觉比太平洋两岸还要远。

    野泽埋走向前，徒手将太平洋两岸拉到一起，将高杉原推到五胞胎身前两米的距离，介绍道：

    “这是来自高二（10）班的高杉原同学。”

    野泽埋说完，课室安静下来。

    他小眼神急忙示意一下愣住不动，一句话也不说的高杉原。

    接下去呀！

    高杉原毫不客气地反瞪一眼，我莫名其妙被投诉，现在要来批判我就批判我，为什么还要我先来个自我介绍？

    死前还要留下姓名？

    高杉原倔强着，忽然感受到身后的目光，立刻改口，轻轻介绍道：“我是高杉原，你们好。”

    不是他怂了，而是教导主任在场，他得忍让一下。

    看着乖乖的高杉原，野泽埋忍不住将脸转到一边，露出一个又诡计又得意的奸笑，再次转过身，他的脸又变回正常。

    “这是中野一花，中野家五胞胎的长女。”

    野泽埋走到最右边，绅士手指了指短发的女生，介绍道。

    “哦哈呦~我是刚才帮你开门的那个女生，还记得吗？”

    女孩子总是对不寻常的事情上心。

    看着眼前的高杉原，中野一花伸出纤细的右手，纤细的手指招招，打出一个招呼，同时脸上露出一个饶有玩味的笑容。

    一整天，她在校园内收获了无数男生的仰慕视线，那种爱慕目光她都习以为常。

    反观眼前的男生，还蛮冷静的。

    她对自己的相貌很有信心，对这个看到自己五姐妹竟然还保持着那种死气沉沉的脸的高杉原产生一种想解刨开来看看的想法。

    看看这是真冷静还是假正经~

    “我又不是鱼，当然记得。”

    高杉原点点头，对眼前这个帮自己开门的女生算有好感，但总觉得中野一花这笑容不怀好意。

    野泽埋走过一步，来到姬发式长发的女生身边：“这位是……”

    “不用介绍了，我已经知道他是谁。”

    野泽埋刚想介绍，中野二乃已经打断了他的话。

    中野二乃双手像女王一样环住自己傲人的胸怀，微微扬起头，用一种看着砧板上的熏臭泥鳅的眼神看向高杉原。

    左眼嫌弃，右眼恶心。

    恨不得立刻把高杉原扔到垃圾桶里面。

    八嘎呀路！

    高杉原不由得心里暴怒一声，怒瞪回去。

    明明自己才是那个受诬陷的无辜三好市民，见义勇为不仅没拿到奖，现在怎么感觉自己反而还变成了罪人，她成了法场要砍了自己的剁子手一样。

    野泽埋也感受到气氛的不对劲，连忙一笔带过中野二乃，来到戴着耳机的黑丝女生面前。

    “这位是中野家的三女中野三玖。”

    听到野泽埋说出自己的名字，中野三玖一直放在身前的手小动作地捉紧一下，似乎有些紧张，眼神总是看着地面。

    “我叫…中野…三玖。”

    声音小小的。

    声音很柔，高杉原怒气莫名地消掉了，疑惑地倾倾头，这个安静的女生看起来不爱说话，太不聪明的亚子。

    “接下来是中野家的四女中野四叶。”

    野泽埋来到披肩短发，短发上绑着缎带的女生面前。

    “我是中野四叶哦，どうぞよろしくお願いしますい~”

    中野四叶嘻嘻笑着，两个眼睛弯成月牙，轮到她介绍时，她有些亢奋地举起手，像幼儿园小班成员初次见面一样举手发言介绍自己。

    有点幼稚。

    但高杉原很喜欢这种感觉，中野四叶和其他四人都穿着一样的制服，但青春和可爱在她身上得到最好的散发。

    高杉原也被这种活气感染，嘴角慢慢上扬出一个微笑。

    “よろしくお願いします。”

    ？

    他笑了？

    他笑了？

    他笑了？

    一旁，看到高杉原脸上露出笑容，中野二乃的脸像受惊一般呆住，琼玉般的好看鼻子稍拱，精修过的眉毛微拧。

    这个混蛋竟然会笑？

    跟自己处了一个上午他的脸都没变化过，她都以为他是一个脸瘫了。

    现在他笑了？！

    难道说，和自己相处还不如一个见面的微笑礼仪吗？

    没转校前的她可是一天受到一份情书，别的男生要是听说可以和她两个人独处晚上睡不着觉那种。

    今天，中野二乃感觉自己受到奇天大辱，一种眩晕冲上脑门。

    真是太酸

    不对，

    真是太生气了！

    中野二乃咬住贝齿。

    似乎感受到中野二乃在看着自己，高杉原立刻收起笑容，死板脸反瞪一眼回去。

    自己之所以不能睡午觉，站在这个奇怪地方，遇到五个奇怪的人，做着奇怪的自我介绍，待会可能还要发生奇怪的事情，

    你逃脱不了干系，中野二乃！

    他现在后悔昨晚为什么没有直接一走了之，而是选择救这个红发笨猪头。

    一头把自己生活弄乱，到现在还搞不清楚事实的笨猪。

    一股焦灼的气氛又从两人的对视中产生。

    野泽埋赶忙挡在两人中间，脸尴尬一笑，衫原该不会真把别人拦在巷子里面干了一些坏事吧，这两人怎么像有着不共戴天之仇的仇家一样。

    “咳咳，最后，这位是中野家的五女中野五月。”

    野泽埋假意咳嗽一声，拉开两人的注意力，最后介绍头上顶着呆毛的中野五月，中野五月露出笑容，十分有礼貌地微弯腰。

    “我是中野五月，以后请多多指教。”

    终于遇上一个正常人了！

    看到中野五月像正常人一样的自我介绍以及脸上对待陌生人应有的生陌感，高杉原心里像老妈妈一样啜泣一声。

    中野五月留意到高杉原因激动而微微起伏的脸部肌肉，眼神慌了起来。

    在她眼中，中午只吃一小蝶菜一小碗饭的高杉原已经被划分到家境不好的人群里面。

    如今，看到高杉原这般反应，中野五月的心乱了起来。

    这个人该不会在怪她中午没分东西给他吃吧？

    但她自己都没吃饱呀！

    “好了，好了，那自我介绍环节就到这里结束了。”

    野泽埋拍拍手，拍掉中野五月的胡思乱想，眼神变得认真起来：

    “接下来我们要处理一件投诉案件。”

