    许天阳这个人，一直把自己比作是花丛中的狩猎人。

    在他看来，各种各样的女人都是他的猎物。

    越是漂亮的女人，越是难以得到的女人，越能够激起他心里的征服欲。

    叶云舒恰好就是这样的一个女人。

    许天阳私底下约了叶云舒很多次，然而都被叶云舒拒绝了。

    没办法，他只能采用这种极端的放肆。

    许天阳迫不及待的想要用这种简单粗暴的放肆征服叶云舒，让叶云舒在他的面前褪去伪装，彻彻底底的沦为他的私人玩物。

    叶云舒并没感受到许天阳此刻眼神中那种玩味而又炙热的神情。

    她因为刚刚许天阳的突然靠近有些紧张，此刻不停的喝着咖啡用来掩饰自己内心的紧张感。

    “许总磨的咖啡很不错，非常好喝。”

    叶云舒十分客气的说道。

    “嘿嘿，难得叶总喜欢。以后叶总可以每天都来我这里喝咖啡，我愿意亲手为叶总磨咖啡。”

    许天阳看到叶云舒喝下了自己下了药的咖啡，心里窃喜，言语也开始变得放荡起来。

    叶云舒是个十分聪明，情商又高的女人。

    她怎么可能听不出许天阳话语里面的戏谑口吻。

    不过，叶云舒也仅仅只是皱了皱眉头，并没有当场翻脸。

    毕竟今天的合作非常的重要，叶云舒也确实想要跟蓝天房地产公司合作拿下那块地皮。

    叶云舒强忍着内心的不适，又抿了一口咖啡，这才把手里的杯子放下。

    许天阳瞟了一眼，发现咖啡杯已经空了一大半，脸上的笑容更加的灿烂。

    “许总，我们现在可以开始谈合作了吧？我是很有诚意跟贵公司合作的。这块地皮如果我们双方联手，一定可以拿下来。到时候互利共赢，何乐而不为呢？”

    叶云舒说道。

    许天阳就坐在叶云舒的身边。

    在叶云舒认真的跟许天阳谈商业合作的同时，他的心思却丝毫没有在商业合作这件事情上面。

    他的眼睛在叶云舒的身上瞄来瞄去，看着叶云舒纤细的腰肢，居然十分大胆的伸手去搂。

    “叶总，你既然这么的有诚意。那就让我看看你的诚意到底有多深吧？”

    许天阳阴笑着揽住叶云舒的腰肢，整个身体都靠了上去。

    “许总，你要干嘛？”

    叶云舒也是反应迅速。

    在许天阳的手刚刚碰到她腰肢的同时，整个人猛的从沙发上弹起，然后转过身来，十分生气的看着许天阳。

    而此刻许天阳已经被欲望迷住了眼睛。

    当他看到自己面前的尤物那一副娇羞可人的模样，心中的欲望顿时熊熊燃烧了起来。

    他站起身，发出一阵狞笑，同时朝着叶云舒步步逼近。

    “叶总，这可是你自己说要展现诚意给我看的。男人和女人之间展现诚意的方式难道不就是坦诚相待，赤身相对吗？哈哈哈哈。”

    “你不要脸！”

    叶云舒面色惨白，感觉自己的脑袋晕晕乎乎，气得浑身发抖。

    她转身想要朝着门外走去。

    却发现办公室从里面反锁了。当她回过头，正好看到许天阳那一脸得意洋洋的表情。

    叶云舒心里一惊，顿时不知所措。

    然而，许天阳也没有继续紧逼，反而一脸戏谑的看着叶云舒。

    作为一个资深的狩猎者，许天阳太了解这种药物的药性了。

    只要五分钟！

    五分钟之后，药性就会完全释放出来。

    到时候，都不需要他动手，叶云舒也会自己乖乖的送上来，哀求着他，等他享用自己的身体。

    果然，叶云舒觉得天旋地转。

    内心深处似乎有什么东西正在轻轻的撩拨着她。

    撩一下，她的心就跟着颤抖一下。

    颤一下，她的身子就紧接着软了几分。

    最后实在是受不了这种强烈的刺激，叶云舒整个人都瘫软在地上。

    她突然意识到，这并不是因为自己的紧张和害怕，而是有人在她身上动了手脚。

    叶云舒猛的回头，正好看到一脸得意洋洋，看上去奸计得逞的许天阳。

    叶云舒的目光停留在刚才那个咖啡杯的杯子上面。

    “你……你在里面放了什么东西？”

    “哈哈哈哈，叶总，你现在才明白过来吗？”许天阳一脸嘲讽。

    “怎么样？我特意为你准备的好东西，你喜不喜欢？现在的你，是不是觉得很快乐？浑身上下都爽翻了？”

    许天阳笑的肆无忌惮，言语更是轻佻。

    他已经开始脱下了自己身上的外套，眼神也变得炙热，阴毒起来。

    “别着急，再过几分钟，你就会乖乖的爬到我的面前求我，像一条母狗那样的来求我。”

    “一想到叶总这样的女人跪在我的面前，求着我帮她解决的样，我现在就已经激动的不行。”

    叶云舒心如死灰。

    她知道自己中招了，现在已经是落入魔爪。

    这个时候，唯一的办法只有向外面求救。

    对了，萧阳！

    萧阳还在外面！

    萧阳一定可以救我！

    叶云舒那颗绝望的心再次燃起了希望，她拼命的拍打着办公室的门。

    “救命啊！萧阳！萧阳救我！救命啊！”

    许天阳似乎并不在乎叶云舒的求救，反而是一粒一粒的解下自己衬衫上的扣子。

    “叶总，你想要那个小子救你？那你恐怕是找错人了。”

    许天阳冷笑着说道。

    “我实话告诉你，我安排在门口的这两个保镖都是一打十的高手。在他们两个手里被打断四肢的人我数都数不过来。”

    “只要门口那个小子敢硬闯，那我这两个保镖就能要了这小子的狗命。”

    许天阳早就已经安排妥当，谁也没有办法阻拦他把叶云舒骑在身下。

    而就在这时，萧阳隐隐约约听到了办公室里叶云舒的呼救声。

    他脸色一变，就要朝着办公室里面闯去。

    而这个时候，两个保镖猛地往中间一站，正好挡住萧阳的去路。

    “滚！”

    萧阳说话的同时，抓住两个保镖的脑袋向下一按。

    “砰砰！”

    几乎看不清楚萧阳是怎么出的手，这两个号称是一打十的大家伙吭都没来得及吭一声，噗通一声跪倒在地上，一动不动。

