    “终于成功了！”

    沙千雪轻轻的擦了一下额头的香汗，这一天一夜的时间太紧张了，她的精气神都紧张的到了崩溃的边缘。

    更主要的还是压力太大了，毕竟只有一份，一旦失败，再也无法炼制，虽然还原丹只能算是中品丹药，不过沙千雪却是把它当作了上品丹药来，拿出了她全部的本事。

    望着掌心处那龙眼般大小玉泽晶莹的丹药，沙千雪满意的点点头，然后推开了紧闭了一天一夜的门。

    “千雪，怎么样，你没事吧，”

    看到沙千雪出来，洛天第一个迎了上去，看到此女脸色苍白，洛天先关心的问道，而冰女，天妃，落英等人也齐齐的围了上来。

    “你小子，倒还算有良心，不问丹药炼制如何，却先关心我，”听了洛天的话，沙千雪心里倍感欣慰。

    “咳，千雪，既然你没事，那不知道丹药炼的怎么样了？”洛天不由的摸了一下鼻子，看到沙千雪那欲嗔还怪的神色，还是问道。

    “幸不辱命！”

    沙千雪摊开玉掌，在她的掌心安静的躺着一枚新炼制的丹药，还带着余温的热气。

    “太好了，千雪你真厉害，这下朵朵有救了，”

    小凌兴奋的跳了起来，众人也欣慰的点点头，感觉带着一个会炼丹的女人真的不错，包治百病。

    “洛兄，朵朵坚持不了多久了，快点帮她服下吧，同时要用五行归一，助她化解药力，这是五行归一的要决，很简单，你们看一下，我需要休息一下，”沙千雪是真的太累了，话没有说完，就晕了过去。

    “千雪！”

    洛天急忙抱着她，查看了一下她的气息，知道是劳累所致，这才放心下来，把她轻轻的放在一边，安置妥当，然后查看了一下五行归一的要决，瞬间明白了其中的奥妙。

    同时，冰女，天妃，落英还有小凌分别查看了一遍，记住了其中的要决。

    “大家牢记行归一要决，万不可出错，切记！”

    看到冰女，天妃、小凌还有落英在朵朵这条巨大的黑蛟王蛇的四个方向坐定，洛天凝重的说道，然后自己站定了一个方向，亲自把这枚还原丹喂给了朵朵。

    药力入口即化，化力庞大，朵朵的整个身体如同火烧一般，剧烈的颤抖，身体开始扭曲，让她有种神魂分离的感觉。

    化身黑蛟王蛇后，朵朵一直感觉自己像是被装进套子里的人，现在她感觉到在一点一点的脱离，只不过那种痛苦让她不堪，简直就像脱胎换骨一般。

    “五行归一！”

    此刻，洛天轻喝，天妃，落英，小凌，还有冰女同时打出了自己的灵力波动，当然小凌是妖力，并且这个丫头是关键的一环，毕竟黑蛟王蛇属于妖族和小凌同根同源，所以小凌的妖力可以更好化解妖力，助朵朵完成蜕变。

    五道能量波动，各自分工，在朵朵那巨大的黑蛟王蛇的身躯上缠绕，似乎是在帮着朵朵剥离，为她提供能量。

    果然，朵朵的痛苦减少了许多，不得不说，沙千雪想的极为周到，如果只凭还原丹，靠朵朵如今那虚弱的庞大的黑蛟王蛇的身体，很难还原，痛苦异常，在这五行归一法的作用下，帮了朵朵的大忙。

    五行，金木水火土，五行方位，五道能量，相互配合，只见黑蛟王蛇那庞大的身躯开始缩小，再缩小，朵朵的虚影开始浮现，只不过还不是真实的形体，这等怪异的场面，让一边的黑猛看的真瞪眼，咧着大嘴，能塞下一个拳头。

    “五行归一！凝！”

    洛天此刻大喝，他一直在主导，控制着其他四股能量助朵朵摆脱这黑蛟王蛇的身体，毕竟能量太猛也不行，必须有一人主导，缓慢的进行。

    还原丹是让朵朵蜕变的内因，而五行归一法则是外因，两者相辅相成，对于如今虚弱的朵朵来说，缺一不可。

    随着洛天的一声大喝，一股强大的能量冲向了朵朵，助她完成了最后的蜕变，只见开始还是一个条水桶粗细的巨大的黑蛟王蛇，现在竟然变成了一个妙龄白衣女子，趴伏在那里。

    “真的变成了人”

    一边的黑猛大张着嘴巴，轻声自语。

    “朵朵”

    看到黑蛟王蛇完全的变成了朵朵原来的模样，不由的大喜，身形一掠而过，一把把朵朵抱在了怀里。

    “丫头，对不起是大哥哥不好，让你受苦了，”望着怀里的朵朵，脸色苍白，仿佛大病一场，极为的虚弱，洛天心疼之极，眼泪都差点流下来。

    “大哥哥，不不怪你，是朵朵太任性了，让你担心了，在你怀里的感觉真好，真好！”

    朵朵望着洛天的眼睛，轻轻的翕动着，最后话没有说完，直接晕了过去。

    “朵朵！朵朵？”洛天不由的大叫。

    “好了，洛天，不要担心，朵朵刚刚恢复身体，只不过太虚弱了，她需要好好的休息，”天妃过来，探查了一下朵朵的情况，然后轻声说道。

    洛天轻轻的点头，他何尝不知道朵朵是因为太虚弱才晕倒，只不过还是心疼无比，这个丫头来到这里，受到的苦太多了，开始被人关进了笼子里，当作奴隶一般拍卖，后来去了万佛宗，自己一直没能照顾她，现在又一个人背负着万佛宗那个佛主所谓的什么大任，搞的自己中了暗算，变成了一个黑蛟王蛇。

    “想不到这个朵朵如此漂亮，难怪你如此上心，我现在没事了，把她抱里面去吧，我再为她炼制一些辅助丹药，希望她能尽快的恢复，”

    此刻沙千雪已经醒来，自己吞服了几枚丹药后，脸色恢复了红晕，望着洛天怀里的朵朵，不由的惊叹道。

    “咳，你们都很漂亮，”洛天略微尴尬道。

    “嘿，那大哥哥，我呢？”小凌一听，咯咯一笑道，看到洛天心情大好，这个紫麒麟心里就会高兴。

    “你很漂亮，不过更威风！”冰女微笑道。

    “喂，冰女，你什么意思，你给我说清楚，什么威风啊，”

    小凌一听不由的着恼，追着冰女打了起来，愉快的气氛再次的恢复。

    朵朵恢复的很快，两天后，就可以自主的修炼了，虽然身体还是有些虚弱，不过比起前两天好了太多。

    “大哥哥，你说，那万佛宗真的是在利用我么？我感觉她们对他还是不错的”

    这两天洛天一直陪着朵朵，两人探讨了有关大劫的事，两人都是地球人，对于地球的神话，自然听说过不少，洛天甚至自己的所有的预想都告诉了朵朵，可以说这个丫头知道自己的全部。

    “丫头，也不能说算是利用吧，毕竟这一年来，万佛宗对你还是不错的，不是么？只不过佛门自有佛门的劫数，不是靠你一个观音菩萨位都能完成的，这是大劫，我们无论再怎么努力也改变不了，目前只能走一步算一步，坚定脚步的路，提升自己的实力，才能面对一切的困难。

    你和大哥哥能从地球来到这里，可算是捡了一条命，再有天大的劫难，我们也不怕了，现在已经赚了”

    洛天大手轻抚着朵朵的秀，微笑道。

    “大哥哥，你说的对，也许佛门在我小时候就已经有了先入为主的概念，认为佛门是无所不能的存在，还是你说的不错，他们只不过是道的一种，在北疆是一个大势力而已，”朵朵靠着洛天的怀里，轻轻的说道。

    洛天深吸了一口气，把朵朵紧紧的抱在怀里：“丫头，你能这样想就好了，我们马上就要回家了，放下一切，轻松上路好吗？”

    “大哥哥，我听你的，轻松上路”朵朵低语。

    又过了三天，朵朵已经基本恢复了正常，空灵，圣洁，出尘，一身白衣如同下凡的仙子，清纯无比，连天妃和冰女等人都羡慕不已，这些天，沙千雪也把身体调节了过来。

    “是时候向那个陈莹告别去了，”

    洛天此刻微笑道，看到自己的女人和朋友，状态都不错，洛天决定实施自己下一步的计划了。

    陈莹住所很大，自从沙千雪开始帮着治疗朵朵时，陈莹就再也没有来过。

    陈莹住所另一处，这是一个如同玻璃球一般的房间，不知道是用什么东西做成的，散着七彩梦幻般的光彩，而身在其中的陈莹，更是朦胧，此刻，此女望着眼前的一株奇怪的只有两米左右高的树呆。

    听到了动静，陈莹转过身来，看向洛天等人，然后打开了这透明房间的门。

    “洛天，你知道吗？这株星空树是我五十年前，进行星空探索时找到的，此树株无根无本，生长在太空中，花开不落地，直接消散在空气中，很奇特的东西，每每我有心事的时候，都会来到这里，静静的闭上眼睛，沉思，冥想，感觉自己整个人一下子会变得安静下来”

    陈莹双手交叉放在自己的胸前，轻闭着眼睛，丝披肩，脑袋后仰，面对那株奇特树种，作深呼吸状，一副很陶醉的模样。

    “咳，陈莹，我们这次来，是向你告别的，在这里打扰了这么久，也该离开了，”洛天打破了陈莹的陶醉，轻声说道。

    陈莹的身躯轻轻的一动，睁开了眼睛，目光看向朵朵：“这就是你要救的那个朵朵吧，果然漂亮，”

    “谢谢你陈莹姐，你也很漂亮，我能醒来，还要多谢谢你的血龙髓呢,”朵朵轻轻上前，很有礼貌的说道。