    “甄长老，就算在你眼里，我是个没有见识的小辈。

    但这位青云螭前辈，总归不是吧？

    灵华玉的价值，比起混沌之心就差一点，这种话，你怎么说得出口？”

    林辰一脸无奈地说道。

    青云螭冷哼道：“如我主人当年所说的那般，三大势力的人眼高于顶，就喜欢把别人当傻子。

    没想到，多年过去，这毛病一点没改！”

    甄天禄一张老脸火辣辣的，后悔自己就不该多此一举装模作样，对方要换，自己直接换就是了。

    哪来那么多废话，弄得自己好像个小丑一样！“甄长老，你该不会以为，我拿出混沌之心，就为了换一颗灵华玉？”

    林辰继续道。

    甄天禄脸一黑，有种白高兴一场的感觉：“你小子是什么意思，一口气说完，别吞吞吐吐！”

    林辰淡笑道：“行。

    那我就直说了！除了灵华玉之外，我还想要另一件宝物。”

    “什么宝物？”

    甄天禄很平静，混沌之心的价值远在灵华玉之上，只要对方的要求别太过分，并非不能接受。

    “什么宝物，取决于你们这边有什么。”

    “我明白你的意思了，你要这宝物是用来干嘛的？”

    “提升境界！我刚成为下位虚空真神不久，不知道你们这边，有没有让我能快速突破到下一个境界的宝物？”

    提升境界，这便是林辰过来这边的另一个目的。

    用混沌之心兑换灵华玉，绝对是有富余的，既然如此，自然要榨出剩余的价值。

    而不是白白便宜对方！眼下，林辰最想要的，除了混沌之心外，便是将境界提升上去。

    甄天禄想了想，道：“宝物没有，倒是可以让你去太古残月图里面修炼一次。”

    “太古残月图？”

    林辰不解地望着他。

    青云螭接话道：“太古残月图，是残月教教主的至宝，也是残月教最顶级的宝物。

    这件宝物，不能直接用来对敌，但在辅助修炼方面，足以让整个阴墟界的修道者眼红。

    说起来，这宝物和婆娑神山一样，也将混沌之心融合到极限。

    据我所知，这件宝物好像是每十万年时间，才能让人修炼一次。

    至于具体的情况，我也不是特别了解。”

    林辰眼睛发亮，“这宝物能不能让我直接突破到中位真神？”

    甄天禄道：“或许可以。”

    “什么叫或许可以？”

    林辰对这答案不怎么满意。

    甄天禄道：“这么说，如果直接让你突破成为中位真神，那么比起高兴，你更应该难过。

    在太古残月图里面修炼一次，所获得的能量是固定的。

    而同样是下位真神，突破到中位真神，所需要的能量，则是不同的。”

    他没说得太清楚，认为只要林辰不是傻子，就能明白自己的意思。

    林辰的确明白了。

    最简单的说法，那便是下位真神也有强弱之分，强者需要更多能量才能突破到下一个境界。

    就是说，在太古残月图中修炼一次，估计足够让寻常，或者垫底的下位真神突破。

    但却无法让顶尖的下位真神突破！“就算无法突破，能让境界提升一大截，也是好的！”

    林辰很自信，自己绝不可能是同层次中垫底的存在。

    “若是没有异议，那便算是成交了？”

    甄天禄笑道。

    “成交！”

    林辰手一挥，装着“混沌之心”的玉盒出现，飞到甄天禄的面前。

    甄天禄确认没错后，一张脸，笑得跟朵花一样！“瞧把你得意的。

    以后若是有机会，我不仅要把这颗混沌之心拿回来，说不定把千心塔中那仅剩的一颗也弄到手！”

    林辰心中嘀咕。

    当然，他也就是想想，至少目前看来，就连他自己都认定，不存在那种可能。

    “你是要先去太古残月图中闭关，还是我先将灵华玉拿给你？”

    甄天禄笑着将“混沌之心”收起。

    林辰毫不迟疑地选择后者。

    甄天禄离去，没多久回到林辰几人面前，将一个瓷瓶递给林辰。

    灵华玉很是奇特，形态介于固体和液体之间，不是被摆放在盒子里，而是在瓷瓶中。

    林辰将瓶口打开，里面涌出青色光芒，一股旺盛的生机弥漫而出。

    和青云螭确认这的确就是灵华玉后，他便先让甄天禄给自己几人安排住处，等到甄天禄离去后，方才拜托青云螭，再次将尘空唤醒。

    尘空苏醒过来，得知灵华玉已经到手后，一股血色的能量，从林辰眉心涌出，像是一根巨大的血管，伸入到装着灵华玉的瓷瓶中。

    灵华玉伴随着血色能量，很快被吞噬。

    时间缓缓流逝，尘空的声音没再响起。

    林辰一颗心提了起来。

    “千万别再出什么岔子！”

    就在他担心，是不是出什么意外，并没能将桃夭唤醒时，一道流光从他眉心飞出，落在林辰的面前。

    不是桃夭，还能是谁！“喂，我听臭和尚说，你拿我的混沌之心去换——”桃夭见到林辰，立马鼓起脸颊瞪眼，正要说什么，结果对上林辰的眼神，声音戛然而止，脸色微红，“你干嘛……干嘛这么看着我！”

    

