    一座数万丈高的大岳，大岳之上紫气腾腾，云蒸霞蔚，其中竟然屹立着一座恢宏的巨城。

    　　云雾缥缈之间，这座巨城仿佛是坐落于天穹上。

    　　有一座巨大的白玉阶梯，从山脚之下，一直通向山巅的恢宏巨城城。

    　　白玉阶梯流光溢彩，仙雾氤氲，光雾朦胧。

    　　巨城更是壮阔雄伟，大到无边。

    　　在直入云霄，闪着银光的高大城门之上，隽刻有两个龙飞凤舞的古字，其上流动圣辉，弥漫雾霭，隐隐有玄妙至极的道则从中流露而出。

    　　那两个字，是“长安”。

    　　这便是人族最为宏大的城池，大夏的皇都

    　　长安城。

    　　其高立于九重天之上，俯视众生与万里河山，这是从未有过的大气魄与大姿态。

    　　长安，是当年挽大厦之将倾，拯救人族的那位夏道祖亲自定下的皇都之名。

    　　长安的年号，也同样是由道祖所定。

    　　也正是因为夏道祖的存在，人族才度过了两万年的长安之年。

    　　此时的长安城皇宫中，宽敞明亮的大殿之内。

    　　大殿金碧辉煌，气势威严，殿内矗立着三十六根玉质灵柱，雕刻着恐怖的神秘符文。

    　　四周隐隐有着道纹浮现，随时可浮现镇压虚空。

    　　还有缭缭异香漂浮，让人神清气爽，心魔退散。

    　　大殿之中，此刻已有六位修士站立，有人闭目养神，有人沉默不语，但六位修士身上传来的气息都是如渊如沉，恐怖至极。

    　　不多时，一名身着青色道服的白发老者负手而立，从侧殿中走了出来。

    　　他面容苍老，满是褶皱，但是眼目之间却透露着仿佛能看透一切的神光。

    　　“天机观主。”

    　　大殿之中的六位修士，见到老人都是神色一正，尊声道。

    　　因为眼前的老人，乃是道宗天机观的当代观主，大夏国师。

    　　“诸位，这次唤你们来，是尊上之意，你们应该都知道吧？”

    　　“知道，就是不知尊上所为何事？”一名身着深紫色长袍的中年男子开口问道：“竟然是阵仗大到需要同时唤我们七大道宗主事之人前来，还由观主你亲自出面。”

    　　这个中年男子眼目之间满是威严，在其的身上，隐有气息升腾，如渊般深沉恐怖，发出低沉轰鸣之声。

    　　他是太清宫副宫主。

    　　“天河城那边，楚剑仙传来消息，”天机观主一字一顿道：“魔族，开始动了。”

    　　六位来自道宗的主事修士，闻言脸色都是微微一变。

    　　到他们这个境界，还能让他们动容的，也只有这种惊天之事了。

    　　“两年前，本观上一任观主仙逝之时，所留之言，诸位应该都还记得吧？”天机观主神色呈现前所未有的凝重之色。

    　　“深渊将至......”太清宫副宫主沉声道。

    　　天机观主颔首，目光之中闪过难以言明的意味，“当前的局面，也正如这一预言所示。

    　　自进入天元年后，不过短短的两年时间，人族七域之中，便皆是地府兴风作浪之影。

    　　而天河城那边，迫于道祖之威，蛰伏了两万年的魔族，也终于是开始蠢蠢欲动了。”

    　　“如此里应外合，同时发难，其中何意，诸位也都该明白。”

    　　场上的气氛，随着天机观主的话，显得愈发凝重起来。

    　　“道祖，到底是何情况，为何这么两万年了，都从未现身过，道祖会不会是……陨落了？”出声询问者，是一个身着紫金袍服，满头银发的中年男修。

    　　只是其看着是中年面孔，皮肤却是犹如婴儿一般，光滑白皙，令人感到诡异。

    　　他是浣灵宗三大掌教之一，长庚掌教。

    　　“我也不知。”天机观主摇了摇头道：“道主的情况，只有尊上知道。”

    　　顿了顿，天机观主肯定道：“不过，以道祖之境，若是身陨，其的道陨天象，将会震古烁今，传遍各域，不可能毫无迹象，所以道祖必然还未身陨。”

    　　浣灵宗掌教闻言也不再多问了。

    　　见众人没有再多言，天机观主接着道：“即使再忌惮道祖，但魔族已经隐忍了两万年了，这一战，是不可能避免的。

    　　按照我们天机观上一任观主所算，这一战的爆发时间，将是在千年之内。”

    　　天机观主深邃的目光在六位道宗修士面容上扫过，“我们七大道宗，是人族最强大的宗门，传承源自上古，宗内强者无数，各自称霸一域，无人可敌。”

    　　“天塌下来之时，自然是由高个的顶着。

    　　这场与深渊魔族之战，我们七大道宗与大夏，将会是人族的中流砥柱。”

    　　天机观主声音沧桑，“但是这还不够！你们莫不要忘记，两万年前的那次圣战，以七大道宗为首的人族，在魔族之前可谓是一败涂地。

    　　要不是夏道祖逆天崛起，我们人族在两万年，恐怕就是不复存在！”

    　　天机观主的话像一颗巨石击打在众人心海之中。

    　　作为人族最强的七大道宗，在第一次魔族之战中，却并没有担起庇护人族的作用，而是由出身散修的夏道祖挽救人族，这也算是道宗的耻辱了。

    　　“同样的，即使当前我们七大道宗之中，收拢培养了无数的天骄，称雄年轻一代。

    　　但是我们都明白，人族疆域之大，难保是存在着有夏道祖之姿的修士，遗落在我们的视野之外。”天机观主语气悠远，“上任观主，在仙逝之前，观天机镜。

    　　他遥望人族未来千年，看见了代表人族天骄的群星璀璨，仿若星雨。”

    　　“夏道祖可以凭借自己逆天崛起，但毕竟只是个例，我们不能让下一个夏道祖依然是这般野蛮生长。

    　　人族之中因为传承和资源问题，而被埋没的天骄绝对不少！

    　　夏道祖，若是当年有我们道宗扶持，想来也不会走到最后那一步……

    　　所以对于人族天骄，尤其是，这些极有可能会成为，我们人族与魔族第二次大战之中的中流砥柱，甚至是胜负之手的年轻修士。”

    　　天机观主的目光深邃无比，语气中透露出不容置疑之意：“我们要不遗余力地培养，帮助其成长！”

    　　“所以，尊上的意思是，要让我们七大道宗，摒弃固守的观念，向天下所有杰出的年轻修士，敞开道宗之门槛！”

    　　喜欢这个剑修有点稳这个剑修有点稳。

