    人造魔女战斗的时候就是在燃烧生命，解放了力量的限制之后那更是掉血如流水，只要能跑掉在，吊着这个人造魔女，就能活活的耗死对方，奥斯有这个自信，保持着魔眼爆发状态，人造魔女的攻击都能回避。

    解放了力量的限制只是让她的攻击强度，魔力的密度和质量增加了，又不是影响了攻击速度之类的因素，依旧能打，反正结果不会有多大的改变，无非就是从擦着就伤变成了擦着就死这么简单，不管哪一个都是GG的结果，所以是时候考验技术了。

    就是逃跑的时候扛着一个老爷们有些影响计划，抓住郑逸尘的时候奥斯有一种扎手的感觉，他身上残留的黑暗血气就和疯狗一样，貌似失去了控制，奥斯说过这事，却被郑逸尘翻着白眼给有气无力的反驳了回去。

    控制不了就是控制不了，他能有什么办法？比起哔哔他无法正常控制自己的力量这一点还不如庆幸他现在没有多少力量了，不然失控的黑暗血气让他们两人都会特别的难受，更别说扛着他秀操作了。

    “你可别把我给丢下来啊。”

    “……”奥斯默默的收回了这个想法，他觉得自己找个机会把郑逸尘放下，然后吸引人造魔女的注意力就能单对单的放风筝了，奈何郑逸尘提前说明了这一点，让他不得不放弃这个念头：“为什么？”

    “我觉得你放下我了，她能直接砍死我再追你。”

    “嗯？不至于吧……”奥斯有些诧异，论起威胁程度，现在的他威胁更大才对，犯不着去追杀一个残废吧？

    “你可不要试试，虽然我活……嗯，总之我没了的话回记恨你一辈子的！”

    “行吧。”奥斯摇了摇头，反正郑逸尘的体重对于燃烧着血气的魔剑教徒来说根本不算什么，就是带着他之后擦弹的难度系数提升了一些，总的来说问题不大，追杀他们的人造魔女已经出现了明显的异常。

    之前被黑暗血气给刮出来的伤口进一步的崩裂，黑暗血气已经被她解放的力量给挤压了出去，可伤口却不会消失，不是所有的魔女都是生命魔女，在恢复力方面是怪物，正常的魔女受伤之后伤口也不会在短时间内消失的。

    她们最多就是恢复力比起普通人高那么一些，那些伤口成了这个人造魔女灭亡加速器，浓郁的黑暗魔力从伤口中逸散出来，奥斯能够通过血气感知，感知到这个人造魔女虽然力量越来越强了，可是身体状态却正在迅速的‘熄灭’。

    她的身体承担不了多久这么强大的力量，马上就要打出GG了！

    “撤……退。”

    在身体状态濒临死亡的时候，人造魔女空洞的双眼恢复了一丝清明，在指令的和外在威胁下，触发她解放力量的机制，但是在濒临死亡的时候，求生的本能压下了洗脑的影响，她被动的尝试收敛自己的力量，可解放的力量就像是决堤的洪水一样，堤坝完好的时候能堵住，但是开放之后就别想要关闭了。

    于是她本能性的选择了撤离！

    奥斯岂能让这个人造魔女轻易的离开？对方被耗死了对他们而言是好事，离开了万一黑暗教会成功的将其回收，能够多用一次，下次倒霉的不还是他们吗？哪怕回收的人造魔女使用寿命已经所剩无几了，可能够支持一次爆发就依旧可以发挥出来重要的作用。

    那样一来真要是有下次了，那他们就是在没有任何准备的前提下面对一个见面就解放力量的人造魔女，风险更大。

    这个必须要留下。

    “她开始逃了，我把你放下了啊。”奥斯直接放下了扛着的郑逸尘，微微的提了提力气，加速追向了逃离的人造魔女，留下了有些郁闷的郑逸尘。

    “嘿，你现在看起来就像是个尸体。”格林的声音从郑逸尘身后传了出来，郑逸尘瞥了这个绿毛一眼，扯下了脖子上的绷带，颤抖着胳膊向自己的左臂缠绕过去，他使用化身的时候就像是玩游戏一样。

    化身的身体再怎么糟糕，也能够平稳的发挥出来原有的机能，只要机能不受损就可以，大有一种游戏角色的感觉，只要还有一滴血，属性就不会打折，可现在是伪装成人的那种，身体虚了就应该表现出来该有的反应。

    格林看郑逸尘这无力的样子，立即过来帮忙。

    “你可真惨，不过刚才那一手爆发真强！”格林帮郑逸尘绑好了左臂之后，拿出来了一瓶红色的魔药以及准备好的血包，队伍里有着魔剑教徒队长，做这些事情简直轻车熟路。

    “强也就那么一次了。”郑逸尘捏爆了血包，喷洒出来的活性血液被血气力量吸收，配合着刚才使用的回血魔药让他干枯的身体状态拉回来了，说话是没有问题了，看郑逸尘状态还行，格林扫了四周一眼，弗雷德和加西亚很给力，一些忍不住想要趁火打劫的人在他们出手后，都被威慑到了，除了黑暗教会的人之外，其他的人暂时都处于观望的状态。

    他这边把郑逸尘给拉起来之后，观望的人就更不愿意动手了，他们不是瞎子，看的清楚，郑逸尘动用了某种力量来的超级爆发正面硬撼人造魔女，还将人造魔女给击退甚至打出来了暴走状态。

    这样的凶恶存在是能随便招惹的？

    “还有很大的副作用吧？”格林瞥了一眼郑逸尘的上身，爆发的时候他的上衣已经在爆发的力量中变成了粉末，他能看出来郑逸尘左臂处的那种血红色向肩膀处蔓延了一点，再想想郑逸尘爆发的时候展现的怪异形态，这种蔓延绝对不是好事。

    “有没有我已经不在意啦，怎么样，刚才的攻击厉害吧？”

    格林点了点头：“厉害是没错，可给我的感觉像是狂战士的狂化。”

    “狂化也没意义啦，没有多少力量的狂化能发挥出来多少力量？”郑逸尘揉了揉自己的左臂，那种爆发郑逸尘参考了一种游戏技能的形态，当然游戏里的技能形态只要动态图和数据就够了，真要是实际操作起来，肯定需要基础去支持。

    很巧，郑逸尘这边不少研究，都能支持起来形态和爆发的模式，这个左臂是有着黑暗魔力和融入进去的一个狂暴的魔兽灵魂，那个魔兽灵魂收到了黑暗魔力的严重影响，但是在调合魔女的能力下，成功的避免被黑暗魔力给弄得破碎的下场。

    产生了独特的异化，因为黑暗魔力变得更加的狂暴同时，也多了一些难得的特性，不过最初这种成果只有在调合魔女的能力下才能做到了。

    左臂内寄宿了狂暴魔兽灵魂，这个灵魂时时刻刻的想着反噬宿主，不过这对于一个炼金化身来说毫无意义，这个狂暴的魔兽灵魂拥有的作用就是增加这个手臂的强度，同时也是一个独特的过滤装置。

    由这个狂暴灵魂承担左臂内蕴含的属于魔女的黑暗魔力，同时它还能在刚才的独特爆发中赋予爆发的形态，不需要去刻意的塑型，顺便给左手附个魔，解放左手后攻击的时候还能附加一些属于这个狂暴灵魂的辅助攻击，左臂里的狂暴灵魂疯狂很，只要有发泄的目标，逮住谁不是怼？

    好处多多，想要得到的话只需要付出一点小小的代价……当然这玩意现阶段不是公开的东西，等以后郑逸尘看情况再将其导入魔剑教徒的力量体系里吧。

    至于玩鬼神的？阿波菲斯没什么关系啦，术有专攻，血气力量就血气力量吧，别想着越界了，给同行留点东西吧，郑逸尘都觉得自己听偏心的，血气系的一二觉他差不多都给折腾出来了，别的魔兵邪神呢？

    就像是充话费送的，有些过意不去呢。

    郑逸尘都给以后的魔兵邪神定好了一些方向了，其中基础魔兵的邪神能和低级魔兵邪神关联到一起，它们两者除了属性之外，性质基本上一样的，都是魔兵统合体，将等级阶段里的所有魔兵都给概括了进去。

    嗯……这两个魔兵可以走武器大师的路线嘛，基础的对应大众，低级的对应进阶，虽然没有什么丰富的特效，但是多变的形态能够适用各种战斗，如果发挥的好了，一场战斗能够切换十几种风格，多帅啊……

    强不强？强不强看人，帅不帅才是一辈子的事情！

    瞎子？额……这个，这个回头再想办法加入个新的魔兵在说，不急。

    “听起来就是自爆啊！”格林有些咂舌：“太拼了吧？”

    “拼？”郑逸尘向某个方向瞥了一眼：“你当我的钱是白花的吗？”

    “嗯！？”

    绿毛立即恍然大悟，也对啊，觉醒圣女就在附近呢，郑逸尘真的拼一把也有把握，还能顺便的试试自己的底气如何，从眼下的结果来说，他的血条多一倍的话估计真的能够换掉那个人造魔女！

    这可不是奥斯那种技术流的战斗，是实打实的正面硬拼。

    “接手吧。”看着人造魔女的状态已经岌岌可危了，一只围观的芙丽妲先前走了一步，这一步破坏了原有的伪装，伊露娜稍显疑惑的向芙丽妲的方向看了一眼，感觉到了什么却又感觉好像没什么事情，稍显怪异的感觉让她有些莫名的忽略了貌似本来就不存在的异常。

    重新看向了眼下更重要的事情，奥斯那边的战斗，说起来难以置信，一个人造魔女竟然被他们给打成了这样，虽然有种耍赖的嫌疑，可对于正常的职业者来说这已经是了不起的战斗了，这么下去他们还真就能成为解决掉人造魔女的职业者了。

    这给他们一种时代变了的感觉，若是说圣堂教会内部的力量解决了人造魔女或者是魔女，这算是正常的，毕竟是专业的不说，圣堂教会还有很多针对魔女的特殊方式，让常规的职业者对付魔女的时候发挥出来更高的效益，拉平一些难以拉平的差距，说白了就是没有圣堂教会的一些秘法，对付魔女的时候就等于说是对付没有破防的BOSS那样。

    有了那些方式的辅助，则是让BOSS进入了破防状态，虽然攻击力依旧强悍，可至少能够在被秒的同时，自己这边也能打出来成吨的输出，而不是各种攻击的MISS或者是无效。

    只是奥斯之后的表现让她们有些莫不清楚头脑了，原本追击阻拦着人造魔女离开的奥斯突然对着空气疯狂输出了起来，简直就是在故意演戏的行为却没有人感觉到有任何的异常，包括很远的地方围观的那些职业者，除了她们！

    这群人集体神经病了吗？

    那个人造魔女在这样的异常中顺利的脱离，身影在她们的注视下迅速的淡化消失：“这发生了什么？”

    “虚幻魔女？还是情感魔女？”缇娅疑惑道，这种让人集体发神经的方式如果说是黑暗教会做到的，那么也不会这么简单的结束，问题是黑暗教会的人也受到了相关的影响，这种想想可以说是无差别的那种，至于对她们没有施加影响也不难理解，觉醒圣女的力量层次和魔女一样了。

    正常的精神影响想要直接对她们产生效果并不容易，更别说是大范围的影响了，如果真的是魔女动手了，的确是能给她们带来影响，只是那个力量波动啊，肯定是避不开千里眼之塔的锁定。

    而对于普通职业者，相关的精神系魔女只要动用不多的力量就可以带来很大的效果，在偷袭的前提下效果更好！

    “应该是虚幻魔女吧。”

    伊露娜摇了摇头，并不能确定是谁做的这件事，可能是魔女，也不能排除别的存在，不管是哪个，她们终究是晚了一步，那个人造魔女已经失去了踪迹，现在追过去也来不及了，不过对于是什么存在出的手，她更偏向于虚幻魔女啦，之前她们就被虚幻魔女教育着，也知道虚幻魔女热衷于收集……不对，是拯救那些迷途的人造魔女，所以是对方的可能性很高！

    两名魔女对视了一眼，彼此都看到了对方眼里的纠结，这如果真的是那样，她们应该做什么呢？阻止呢还是放着不管呢？从心而论，自从脱离了圣堂教会后，以前的教育影响虽然还有，可是她们自己的情况都管不了了，那些存留的影响已经没有太大的作用了。

    除了真正遇到魔女犯事的时候会二话不说就打一架，别的时候见面先说两句呗，大家都一个样了，打得太激烈了，只会暴露自己的存在位置，反倒是得不偿失，她们倒是没有预料到，有着这样的想法已经是当初在虚幻之家的时候被教育成功的结果……

    时间不长，可是当时虚幻魔女和调合魔女给她们的影响是已经留下了，不过这种影响也谈不上是歪曲她们的意志，只是让她们更加提前的看清现实对现实的一些情况妥协和接受，歪曲意志什么的芙丽妲看来没有那个必要！

    那么做了有什么好处呢？还不如让她们保持着该有的姿态，她也不想要去刻意的当什么小人，毕竟在这个力量层级中，觉醒圣女的意志被扭曲的可能性不高，她们年龄小，可在圣堂教会的教育下，三观方面都很完整，不容易破坏和歪曲，外加还有别的计划，意义不大的事情根本没必要去做，好处就是少了那个步骤后，避免了一些隐患，今后见面了，还能够在一起喝杯红茶什么的。

    “回去问问迪雅姐吧。”伊露娜纠结了一会后说道，从现在的立场来说，她们算是和一部分的魔女有合作关系的，芙丽妲承诺有机会的话就会给他们这边送过来觉醒圣女，但是代价就是她们需要付出额外的报酬，同时这也是在隐性的暗示她们一些事情了。

    她能够这么做，给她们送过来同伴，她们也别装得太过清高了，遇到了芙丽妲做收集同伴的事情时掂量一下在选择干涉不干涉，即使芙丽妲那种送伙伴是强行的，她们却不能无视这一点，不要？不要就是曾经的学姐学妹们会真的死掉，能不要吗？既然要了那就是拿人手短了。

    这事她们很纠结，所以……让团体中年龄最大的老大姐来做决定吧，她们能想通这一点，就是没想到这类型的事情灰如此迅速的发生在眼前，以至于有些无措。

    “就这样决定吧。”缇娅点了点头，确定了附近已经没有别的人造魔女之后，她们就默默的离开了这里，当然伊露娜依旧选择了留下，奥斯等人都不在状态，万一之后不小心被人被端了就坑了。

