    那道炽烈的掌印，从天而降！

    掌印如天外陨石般，带着焚尽一切的蓝色烈焰，将所经之处的深层空间尽数撕裂，沿途摩擦出一片漆黑的深层空间痕迹，仅仅是掌缘逸散的威能，便打开了第五空间！

    “这掌法！”

    “恐怖，我感觉我的双眼都灼烧起来了。”

    “这大洲能撑得住么？”

    有人甚至担心起下面的广袤大洲，能不能接得住这一掌。

    实在是这一掌的架势太骇人了，犹如从星空中俯视的千古神尊，降下的灭世一掌，可击断一切，无可阻拦！

    “苏老板！”

    “领主大人！！”

    “挡不住，完了……”

    蓝星上，各处响起惊呼，无数人都是脸色煞白，各座基地市内的蓝星人都忍不住原地起身，眼中一片惊恐。

    虽然他们知道苏平很强，也见识过苏平先前展现的种种力量，但这一掌实在太恐怖，似要镇压世间一切生命。

    在这决赛时，他们不知道封神者会不会出手搭救，如果没有的话，那苏平也会如先前那碧海女皇一样，在这亿万瞩目的天才战中陨落！

    苏平是蓝星的主心骨，承载整个星球上的命运，一旦苏平陨落，蓝星自然也会如风雨飘摇中的小舟，随时倾覆！

    “哥哥！！”

    某座山峰顶上，苏凌玥忍不住失声，脸上毫无血色，以她的修为，都看出这一掌的恐怖，仅仅是隔着屏幕观看，都有种热浪席卷，浑身燃烧的感觉，可见这一掌中蕴含的规则之力是何等恐怖，这已经是完整的道！

    ……

    煌煌掌威，从天空推动而下，周遭的空气都被抽干，肉眼不可见的空间，此刻也是层层断裂，布满恐怖的裂痕。

    苏平抬起头，热辣的烈风迎面席卷，逸散的规则气息，便足以焚杀天命境上千次。

    他的双目中只剩下那一道巨大的神掌，越来越近，直到覆盖整个世界，就像天穹坠落！

    恐怖！

    苏平浑身的毛孔都贲张开来，这是他在现实中，第一次遇到这样的危机，但他没有惊慌，反而有种血液沸腾燃烧的感觉。

    “借你骨刀一用。”

    苏平轻声说道。

    覆盖在掌心的白骨中，顿时延伸出一把尖锐的骨刀。

    苏平屹立在高空，如一座高峰，满头黑发狂飞，脸颊被热浪映得通红，但一双眸子却越发璀璨炽烈，似要将这苍穹射穿窟窿！

    “给我……”

    “破！！！！”

    苏平蓦然一步踏出，轰地一声，浑身的亿万细胞都在暴动，如磨盘推动般释放出一股惊世气息，这股星力之浩瀚，似乎能压塌一颗星球。

    随着苏平的踏出，虚空震荡，第五空间破裂，苏平站在破裂的空间中，仰头直视到来的太凰灭仙掌，此刻的他，犹如这掌下要被抹杀的仙。

    但苏平出刀了，一道道的规则力量从手臂间涌现，顺着持刀手臂暴动，聚集在骨刀上。

    这块骨刀的材质极其坚硬，承载住了一道道规则的压迫，转眼间，八十道、九十道、一百道！还没有停，继续凝聚，直到110道规则出现，整个骨刀蓦然一震，苏平的背后浮现出伟岸骷髅王的身影，坐拥天地。

    随着苏平扬刀，那骷髅王手里的巨骨大刀也随之扬起，一同轰然暴斩而出！

    嘭！！！

    整个大洲都在颤动！

    恐怖的撕裂力量席卷而出，在撞击的中心处，虚空坍塌，第六空间阴影浮现出来，从里面似乎传出一段虚无缥缈的低语声，但这声音刚出现，便陡然消失，似乎被什么掐灭了，戛然而止。

    狂暴肆意的蓝色焰火四蹿，像蝴蝶展翅般延伸开来，中央处，一道极深的刀芒凝炼如实质，将那道不可匹敌的神掌硬生生斩断！

    烈焰倾分，苏平双目中暴射金光，蓦然踏出，其身上衣甲破灭，露出精光的上身，匀称完美的肌肉线条，此刻透着一股凶悍。

    “怎么可能！”

    上方，苏锦儿瞳孔收缩，眼中露出难以置信之色，没想到自己这一掌，苏平居然能够接住，这可是她不透支某种禁忌底牌的情况下，能爆发出的最强力量！

    望着苏平在第五空间踏着焰火而来，那蕴含规则的焰火竟无法靠近苏平的身体，在他身上的白骨散发出乌黑的暗黑力量，将那些逸散的能量抵消和吞噬，竟没受多大伤害！

    “这两个怪物！！”

    “我靠！”

    大洲外，龙帝和格雷奥斯等人也都被吓到，这次是真的被吓到了，太离谱！

    这两个人所爆发出的力量，跟他们完全不是一个级别，这让他们都忍不住怀疑，这俩家伙真的是天命境？！

    他们自认自己在天命境的修为压制下，已经修炼到接近极限的地步了，可是从这二人的表现来看，那极限……离他们还远呢！

    令狐剑和海雅利姆也是满脸震惊，虽然预料到这二位很强，但实在超出他们太多了，尤其是苏锦儿，这位之前不显山露水的家伙，此刻居然能爆发出如此恐怖的力量，那一掌换做是他们的话，自问没人能挡住！

    上去就是送菜！

    他们觉得苏平应该是必输无疑了，结果苏平更夸张，不光是领悟的规则达到上百道之多，更夸张的是，能够将这些规则全都凝聚合一，这需要对规则有极深的见解，以及极深的掌控力，还必须得有非常可怕的星力作为底蕴燃料来加持。

    然而苏平竟然全都具备！

    两个怪物！

    他们都有些庆幸，还好自己没在大洲内，有结界抵挡，否则的话，他们估计在旁边站着，都会被误杀！

    “我认输！”

    大洲内，看到从第五空间杀来的苏平，苏锦儿反应过来，立刻说道。

    苏平见状，身体微微一顿，停了下来。

    换做野外的话，他自然不会停下，免得对方使诈，但这里是比赛，说认输就是认输。

    “你背后不会有至尊神境吧？”苏锦儿忽然冒出一句话，她一脸惊疑地看着苏平，她自问以自己的能力出手，这些小家伙绝不可能是她对手，除非也是跟她一样的情况，但看苏平的模样，似乎又不是。

    在她认识的那些封神者中，没有像苏平这样的家伙，她不得不推测，苏平背后的老师，或亲人中，有至尊的身影，这样才能解释得通，为什么能培育出这样的怪物！

    “你猜。”

    既然胜负已分，苏平眼中的杀意也收敛起来，神色淡然，手掌一挥，将骨刀还给小骷髅，同时也收敛了自己的气息。

    刚刚爆发，他动用了三神星图的力量，才有那么蛮不讲理的杀伐破坏力，此刻随着他的气息收敛，他一身磅礴的杀气和雄浑星力，也都内缩起来，看上去没什么特殊。

    “真的是么……”

    苏锦儿见苏平这模样，皱皱眉，只能当苏平是默认了。

    如果不是的话，苏平这样扯虎皮，岂不是找死？

    苏平自然不知道苏锦儿是什么想法，他没直接否认，还真有点扯虎皮的意思，只是他自己不觉得扯至尊的虎皮是找死的行为罢了。

    毕竟在他眼里，至尊虽强，但也没到提一句都得死的地步，天地间比至尊还可怕的存在他见过，比如那金乌一族的长老。

    更别提，金乌一族还有那位始祖了，那绝逼是比至尊还恐怖吓人的家伙。

    “没想到遇到你这样的家伙，也罢，反正我对时空之源没那么急需，突破星主境对我而言，跟喝水差不多，不需要借助外力。”

    苏锦儿叹气道，有些不甘，她都用出这手段了，还没打过对方，真有点憋屈。

    “……”

    苏平听到对方的话，有些无语，都输了能不装逼么，还跟喝水一样简单，我还跟放屁一样通畅呢？

    没多说，苏平解开了合体，让小骷髅跟炼狱烛龙兽回宠兽空间休息，刚这一战，他几乎动用了九成力量，除了金乌战体和他在巫族觉醒的至暗战体没激发外，自身的能力基本都发挥出来了。

    小骷髅跟炼狱烛龙兽也消耗颇大，蹭了蹭苏平后便都离开。

    ……

    “果然是封神之姿！”

    “这两个小家伙……”

    高空殿宇中，海陀等人都是眼神奇异，太精彩了，超出他们的预料，往届他们星系里能挑选出的冠军，也就令狐剑那种级别，顶多就是比他稍强那么一些，但这二位却是强得夸张了，毫不客气的说，完全能秒杀那位剑神传人。

    这位北海剑神的小弟子，还有太大的进步空间。

    “赶紧宣布吧，这小女子我要了。”黑凰宫主对海陀说道，已经有些迫不及待想抢人了。

    其他人听到她的话，目光闪动一下，那幽影轻笑道：“巧了不是，我也喜欢女徒弟。”

    幻猎神同样一笑，道：“这可真巧了，咱也喜欢。”

    老拳师呵呵一笑，道：“俺也一样。”

    黑凰宫主薄薄轻纱后的脸颊顿时一黑，阴沉着脸道：“你们正经点！要真这么想要的话，那给你们也行，那少年我要了！”

    “啧，又巧了不是，我也缺男徒弟，沟通方便。”幽影笑道。

    幻猎神哈哈一笑，道：“没错，帅哥跟帅哥之间，有共通话题。”

    老拳师轻轻冷笑，道：“我们天拳山修炼的拳道，便是以勇猛著称，正适合男子。”

    “你们……”

    黑凰宫主险些气到岔气，咬牙切齿，这些家伙，分明是不想白白便宜她，两个都想争取。

    海陀听到他们的话，不禁莞尔，眼眸中也浮现出一丝奇异，道：“不管他们最后选择谁，我只希望，其他人不要生气，毕竟都是从我们西尔维走出的天才，将来成长起来，也能为西尔维出一份力，而且现在的宇宙边境，战事繁多，也急缺人才。”

    其他人挑挑眉，都没说话，知道海陀是担心他们没收到徒弟，便去破坏，毕竟自己得不到的话，给别人，岂不是助涨别人的力量？

    但他们还不至于做到这种地步，除非彼此有死仇。

    “好，我去颁奖了。”海陀一笑，起身离开。

    ……

    此刻，大洲外。

    那星主看到苏锦儿已经认输，二人也都罢手，当即宣布了苏平获胜。

    此刻大洲结界解开，一股数千度的高温，媲美太阳表面的温度，席卷而出，让外面的令狐剑、龙帝等人都是色变，立刻释放星力隔绝，同时暗暗心惊。

    先前有结界格挡，他们还没感觉到，此刻才知晓，刚里面爆发的攻击是何等恐怖，仅仅是此刻抵消后的余波温度，就这么夸张，更别说正面攻击了。

    随着苏平和苏锦儿踏出，其他人都感觉空气中有些紧绷起来，这二位，便是这一届的最强了。

    苏锦儿虽然惜败，但那一掌也足以奠定亚军的地位，哪怕后面再通过比赛去争夺，也没人敢去挑战她！

    毕竟，他们想活。

    混到前百，已经有代表星系出战的资格了，干嘛要去送死？

    “这就是登上全系幻神碑百层的力量……”令狐剑等人五大学院的人，神色复杂，既是震撼，又是敬畏，差距大到就像他们跟普通天命境的差距一样，让人绝望。

    他们都怀疑，自己真的配称得上天才么？

    跟这俩家伙相比，他们太平庸了！

    苏锦儿转首，看向苏平，眼眸中闪动着奇异光芒，传音道：“喂，先前你那意志攻击中，包含的那势域里的景象，是真的么？你是在哪看到的？”

    势域的景象皆是真实，才能投映，这是常识，但她还是忍不住这么一问，因为那里面的景象实在太可怖，即便是她，都感到颤栗。

    “我不叫喂。”苏平淡然回答。

    干嘛要回答你？有这义务么？

    苏锦儿一窒，有些气恼道：“你还真是一点绅士风度都没，不说就不说，有什么了不起！”

    苏平有些无语，白了他一眼，找绅士风度，你搁着来跳舞找舞伴呢？

    懒得吐槽，苏平施施然，等着颁奖拿时空之源。

    “好吧，苏平，苏先生，你那势域里的景象，你是在哪见到的，咱们宇宙中真有这样的地方么，我好像从没听过。”沉寂了几秒，苏锦儿再次按耐不住问道。

    “……”苏平有些无言，还盯着问，他不想说的态度难道表现的还不够明显么？

    “在很遥远的地方，你真想知道啊？以后有机会的话，我带你去。”苏平没再捉弄她，轻松地说道。

    毕竟也是一位顶尖天才，苏平也不会特意去交恶对方。

