    第197章纨绔子弟

    莫飞雪倒也不在意，自己本身兼职做保洁员，而是是在五六层楼上，所以一楼的保洁员是不会认识她的。

    再说她一个兼职的，也没认识几个下面的专职保洁员工。

    他们这个班级定下的包间是一楼的锦鸡室，里面打扫的很干净，地方还算大，只是里面的服务配备没有上面几层楼来的好。

    对于体验生活的大学生来说，这样的娱乐场所也已经算是非常不错的了。

    再说凤鸣会所的咖位在那里，若非这次幸运活动，只怕有些同学一辈子都不会走进这样的会所中。

    “哇，自助餐啊，班长，今天我们吃自助餐吗？”在这个包间布置的是自助餐。

    “是啊，自助餐比较便宜，而且吃的种类多。

    当然我们房间的种类不多，如果想多点种类可以去大厅自助餐厅拿吃的，反正我们用餐活动的场所是这里，大家自己随便吃随便拿。”

    班长看见大家开心，他心中也很开心，觉得自己真的是一个贴心的好班干部。

    大家很开心的去拿自己喜欢吃的东西。

    周云煌跟随潮流拿了一个盘子，走到大厅。

    大厅中的食物的确很多，周云煌去选自己喜欢吃的东西。

    自助餐品类很多，周云煌慢慢的夹了一些。

    “小四，这里有燕窝，你要吗？”庄艳问道。

    “我一会弄一碗银耳就好，不喝燕窝，你们喝吧。”这大厅中的燕窝是白燕。

    周云煌不喜欢燕窝，不要说白燕，连难得的血燕都不会服用，因此自然就不多喝了。

    庄艳自己拿了一碗，又去拿别的。

    “这里的烤肉不错的。”周云煌要了一份烤肉，对庄艳道。

    “那我也要一份。”庄艳过来拿。

    “老二呢，她一向就是肉食动物，怎么不过来拿，这里全部都是肉。”周云煌道。

    “刚看她拿了一大盘进去了。”庄艳回答。

    周云煌和庄艳回到位置上。

    基本上每个寝室都会作为一个单位，大家一起坐在一起吃。

    “好吃吗？”周云煌看庄艳一口气将一盅燕窝喝完问道。

    “挺纯的，跟我家里吃的差不多。”庄艳道。

    周云煌微微点头：“这里的燕窝都很正宗，不过我不喜欢。”

    “对哦，好像没见你吃过燕窝。”庄艳道：“不是说燕窝有美容效果吗？”

    “其实燕窝的成分跟银耳的成分没什么区别，我只是不喜欢燕窝的来历，你也知道，燕窝的来历就是燕子的口水，所以我才不喜欢。”

    周云煌说完舀了一勺银耳。

    “这里好多妹子啊，我们进来看看。”只见三个陌生男子进来，看他们醉醺醺的样子，应该是喝醉了。

    “对不起，先生，您走错地方了，这里是我们的包厢。”班长见状出去道。

    “你们的包厢，你们当我刘二没钱吗，你们吃的用的玩的，今天我都包了，赶紧让你们的妹子来陪我喝一杯。”刘二一脸醉醺醺的样子。

    周云煌也看到了，微微皱眉，这个刘二也只是见过一次，照说，按照他的身份好歹也在三四层楼活动，怎么跑到这一楼来了。

    “先生，您弄错了，我们是医科大学的学生，今天是在搞我们班级团建。”班长认真解释。

    “班级团建，什么鬼东西，你当我刘二不懂吗。”刘二打个酒嗝：“我刘二最喜欢你们这些青春的姑娘了，你们来这里不就是来这里钓凯子的吗？”

    “你这人怎么回事情，怎么胡说啊。”同学王佳佳出来道。

    “胡说，什么胡说，小姑娘要陪我吗，我有钱。”刘二继续晕乎乎的样子，说着还不忘拿出一本支票出来，一副大款样子。

    王佳佳伸手就是一巴掌：“流氓。”

    大概这一巴掌还真扇的这刘二醒过来了，忙认真看着王佳佳：“小姑娘还挺泼辣的，我喜欢，今天就你了。”

    这样子好似古代纨绔子弟逛青楼一般，特别的不堪入目。

    周云煌一旁见状，微微皱眉，刘二到底是刘家人，只怕这王佳佳要吃亏了。

    “你再耍流氓，我报警了。”王佳佳直接道。

    “报警，我告诉你，我刘二还没怕过，今天，要么你陪我喝酒，要么我灌你酒。”刘二似乎杠上了这王佳佳。

    “喂，你这人怎么这样。”任舟儿看不过去了：

    “就你这样，算是有点臭钱了不起了是不是，我告诉你，我们佳佳才不会跟你有关系呢，也不会陪你喝酒，你滚，再不滚我揍你。”

    任舟儿这声音很响亮，倒是引来了不少的保安人员和服务员。

    “怎么回事情。”看样子是大堂经理的模样。

    班长一旁忙说了情况，大堂经理一听，看了一眼刘二：“刘二少，你喝多了，你怎么来一楼了，来人，送刘二少回四楼。”

    “不，我不去，我今天一定要让这里的妹子陪我。”刘二不满道：“不然我就不走了。”

    周云煌听到这里，手里的瓢羹直接啪的一声丢到一个空碗中：“不想走，就不要走，让人通知刘家人自己来接。”

    周云煌冷漠的看着刘二，威压直接出去：“我倒是想见见刘家人怎么跟我解释这事情。”

    刘二一看周云煌，整个人都震惊了，他没忘记周云煌是谁。

    在场的同学也都震惊了，周云煌在他们眼中是学霸人设，但是没想到今天竟然有这女王的风采。

    一旁大堂经理自然也认识自家的股东，虽然周云煌手中的股份只有一点点，可当初边军楠跟他们叮嘱过，所以他们自然知道周云煌是谁。

    “煌姐。”在这里，没有夫人不夫人，称呼自成一格。

    “嗯，叫人通知刘家人吧，顺便让人送一杯冰水过来，让刘二少清醒一下。”周云煌淡淡道：“要我陪酒，也不知道刘二少有没有这个胆子。”

    “煌……煌姐。”刘二少自然知道周云煌是郑琛易的妻子，他此刻倒是酒醒了几分。

    他就是想弄个小姑娘，没想到这里会有周云煌在啊，他觉得面前都是一片漆黑。

    (本章完)

