    与此同时，几个无人机起飞了，朝出事地点去了。

    这些无人机都是为了拍节目而准备的，搭载了直播系统，现在的情况下也没时间去调整了。

    所以，一会儿时间，《重逢即是地狱》的观众们看见了几个直播间全开了，全部都朝盛若庭出事的地点去了。

    远远的，便看见一只东北虎载着一个人奔跑在还没融化的雪原里，一只巨大无比的北极熊紧紧追着他们。

    如果被追上了，熊一屁股就能坐死他们。

    无人机逼近了他们，也让观众们看得更清楚了。

    东北虎背上的盛若庭发丝凌乱，脸上似乎还有磕伤，一丝殷红横在她的眉梢上，可是她眼神凌厉，如同战场上刚下来的女神般冷静。

    靠近了看，更能看到那头北极熊的巨大，盛若庭养的那只东北虎算是虎中巨霸了，足足500斤，可是和这只北极熊一比，简直就是个小猫咪，可能就只有对方的一半。

    那只北极熊简直就像是一座肉山，如果不是李逵更灵活，兴许这一人一虎都没了。

    直播间里一阵尖叫和惊恐，生怕下一秒就看见盛若庭被撕碎的样子。

    节目组的8个跟拍无人机全部放了出去了，从8个机位直播着盛若庭的逃亡。

    节目组急疯了。

    “先把直播关了！”

    “不能关，最近的警察已经派人过来了，这是前所未有的北极熊越界事件，他们也没遇上过，得通过视频分析一下情况。”

    庄园里所有的保安都出去了，伊森和江森都带着枪出去救人了，节目组和嘉宾们也帮不上忙，只好坚守岗位，利用自己的设备给救援队伍传递最新的画面过去。

    直播画面里，众人从八个不同的机位感受了一下那头北极熊的凶残。

    与此同时，武装无人机也就位了。

    虽然北极熊是珍稀动物，可现在还是人命关天，顾不得那些，几台武装无人机直接对着北极熊射击。

    可没想到，那只北极熊的强悍超越了大家想象，皮糙肉厚，没打中熊，反而是把李逵吓得嗷嗷叫。

    无人机也及时地暂停了射击，北极熊咬着李逵和盛若庭在追，双方靠得太近了，一不小心误伤盛若庭的话，就真的没有希望了。

    没想到无人机的射击不仅没有帮上忙，反而是把北极熊给激怒了。

    “吼——”

    北极熊无比愤怒地嘶吼了一声，越发凶狠地朝着盛若庭和李逵追了上去。

    盛若庭回头看了一眼那追来的暴怒北极熊，身在险地，可远比无人机里面看的东西真实多了。

    这1000多斤的北极熊跑起来简直就是地动山摇。

    而李逵本就是个残疾虎，有一只爪子是义肢，能带她跑这么远已经是极限了。

    直播间里的人，已经看出了李逵的伤势，都开始一瘸一拐了。

    【呜呜呜，逵逵是残疾虎啊，能带着庭哥跑这么远已经很不容易了。】

    【快快快，进树林！】

    李逵果然是往树林里跑去了，北极熊一般都是在海边的浮冰上生活的，不知道怎么的竟然跑到了距离海岸线几百里的地方来了。

    可东北虎是森林的王，进入了森林之后，生存的可能性更大。

    直播间众人看见李逵果然跑进了森林里，它依靠自己灵敏的身躯，在林中如鱼得水，而笨拙的北极熊，那巨大的体型在这里反而成了它的累赘。

    可它毕竟是个上千斤的庞然大物，咬合力无比惊人，那一棵棵的树木在它的爪子之下简直就像是小草一样，所到之处，一片树木断裂的脆声。

    这头北极熊，活生生地撞出了一条路出了，无人机就跟在北极熊闯出来的那条路上，一边找机会射击，一边播放噪音恐吓它。

    可这一切反而是激怒了这位陆地最强霸主。

    李逵听得身后那越来越近的动静，吓得耳朵都趴下来了。

    就算是在自己的主场上，可依旧有个拖油瓶，加上有伤，双方距离在不断的缩减之中。

    无人机一直跟在北极熊身后，反而成了累赘，束手束脚的。

    眼看着北极熊就要一口咬住李逵了，虎背上的人影轻灵无比地往树上一跃。

    失去了累赘的李逵猛地往更密的树林里钻去，跑出去好一会儿，才敢回头看向了盛若庭那边。

    “嗷！”

    一声虎啸里带着无比的悲壮。

    北极熊抓不到李逵，饿红了眼的它扭头就向看起来更好吃的盛若庭去了。

    盛若庭扭头就往树林深处跑去，用轻功穿行在树林之间，不敢落地，也不敢回头看。

    已经被打红眼的北极熊在她身后追着，盛若庭能从那地动山摇的动静之中，听到北极熊的喘息声音。

    脸色变得无比严峻。

    此时的无人机就飞在森林上空，现在更不容易出手了，树林限制了无人机的发挥。

    大家就只能眼睁睁地看着盛若庭被北极熊追。

    【啊，庭哥撑住啊，我看见有人来救你了！！】

    【琛哥在哪儿，快来护驾啊，来晚了你就没姐了！】

    【来了来了，我看见了！】

    森林的另一头，雪地摩托无法开进山里，一行人下车徒步追了进去。

    一道黑色身影消失在了众人的视线之中。

    林中。

    盛若庭才刚爬上一棵树，北极熊就追了上来，狠狠一爪子就直接把整棵树拦腰截断。

    树上的盛若庭也被那一巴掌给拍得飞了出去。

    【啊啊啊！！庭哥！！】

    【完了完了！】

    可没想到，在盛若庭在飞出去那一刻，她迅速度地从腰间拔出了一把手枪，朝北极熊连开了几枪。

    砰砰砰！

    几声枪响起，与此同时，还传来了几声北极熊的咆哮。

    “吼——”

    飞在半空的盛若庭正在寻找着力点，没想到，一个熊掌狠狠地就拍了过来，她下意识地举剑去挡。

    可这只是一把表演用的软剑，没有丝毫杀伤力。

    砰！

    盛若庭连人带剑地飞了出去，重重地撞到了一棵树上。

    那一刻，盛若庭眼前一黑，差点就晕了过去。

    可她强行地提起了一口内力让自己保持移动，现在如果晕了，那可就真的没了。

    当盛若庭摇摇晃晃站起来的时候，忽然赶紧身后一道冷风袭来。

    她下意识地抬起头，被刮伤的容颜上带着一丝惊愕。

    冷风卷起了她的凌乱的头发，于发丝之间，她看见了一道如利剑般的黑影持剑破风而来。

    人影从她的头顶掠过，朝那庞大的北极熊去了。

