    于此同时。

    　　就在叶长青在清风落月阁写下这个字时。

    　　帝都东区。

    　　长青庙。

    　　再次有异象生起。

    　　尤其正在给主殿上香的数名香客。

    　　就在他们虔诚的磕头祷告之际。

    　　哗！

    　　上方的那座金身上流光溢彩，同时散发出神秘的气息瞬间笼罩整个长青庙。

    　　而处在正殿的几名香客，则如同沐浴在温泉之中，仿佛身上的每一个毛孔都自由舒张了。

    　　通体舒畅至极，同时心灵像是受到了洗涤。

    　　这时。

    　　有人无意中看到，就在上方的金身前，竟是凭空凝炼出一个古字。

    　　“这是什么？”

    　　“难道是长青圣人显灵了？”

    　　“废话，长青圣人最近不时的显灵，这是咱们的机缘和造化啊！”

    　　“还愣着干什么，赶快膜拜啊！”

    　　“长青圣人有田有地，女方倒贴……”

    　　“长青圣人万寿无疆，妻妾成国……”

    　　“长青圣人千秋万载，一统江湖……”

    　　“长青圣人法力无边，诸天无敌……”

    　　……

    　　另一边。

    　　在燕冰心的带领下，叶长青一行人来到了清风落月阁的二层。

    　　相比较一层的书法大厅，这阁楼二层的丹青层，明显要静谧许多。

    　　当然。

    　　这丹青层却一点都不显得冷清。

    　　只见。

    　　一张张长桌摆放在大厅前，一个个满身都是书香气的男子跪坐在长桌前全心作画。

    　　看着眼前的一幕。

    　　叶长青不由得皱了皱眉头。

    　　这些人都在干什么？

    　　按道理。

    　　他们应该聚集在一起讨论一幅颇有意境的画作什么的，从而提高自身的感悟。

    　　可现在看起来，就像是古代的科举考试一般，无形中给人一种有些压抑的感受。

    　　在那个世界，经历了太多的考试的叶长青很不喜欢这种氛围。

    　　穿越到这个修仙世界，在那么小池镇苟了五年，他可以没有什么怨言。

    　　可结果。

    　　从小池镇好不容易走出来，怎么又遇到这样的事情？

    　　你们这是在干什么咩？

    　　这可是修仙世界！

    　　你们这么这个样子，你们家里人知道不？

    　　你们父母会不会很失望？

    　　不好好求仙问道，就是作画也不应该是这个样子啊！

    　　此刻。

    　　叶长青实在是忍不住想要吐槽。

    　　这时。

    　　“叶先生，清风落月阁的丹青层经常都是这样的。”

    　　燕冰心侧首轻声介绍道：“每个月的今日，丹青层的主事会公布一个主题，而在丹青之术上有所造诣之人都会选择前来依照这个主题作画。”

    　　主题？

    　　作画？

    　　闻声。

    　　叶长青撇了撇嘴角，微微摇头。

    　　燕冰心稍作犹豫，继续补充道。

    　　“当然，这个主题都是由清风落月阁之外的人提供的，也就是所谓的雇主，只要有人能够做出来让雇主满意的画作，就会得到巨额的奖赏。”

    　　巨额奖赏？

    　　听到这样的字眼，叶长青那双好看的眸子中不禁闪过一缕亮光。

    　　虽然很是不喜欢这样的氛围，但是这巨额奖赏，还是很有诱惑力的。

    　　真香！

    　　叶长青脸上没有太多的表情流露，嘴角微微勾起一个弧度。

    　　“巨额奖赏？”

    　　叶长青对着燕冰心，平静问道。

    　　燕冰心不可置否的点了点头，又道。

    　　“这个巨额奖赏怎么说呢，或许是一笔灵石，或许是一种奇物或者宝物，这些雇主都会提前声明的。”

    　　燕冰心话音刚落。

    　　这时。

    　　一名身穿紫色长裙，肌肤白皙的书香气女子迈着款款莲步走来。

    　　“请问，你们也要参加这主题画作吗？”

    　　紫衣女子面含温柔笑意，相比之前的柳如意少了几许妩媚，却有别样的气质。

    　　身为丹青层的主事，许晴月也算是阅人无数。

    　　单单只是从叶长青身上油然散发出来的那种儒雅气质，她就猜到叶长青几人应该也是前来参加这主题画作。

    　　燕冰心瞄了眼叶长青，柔声问道：“这位姐姐，今日的主题是什么啊？”

    　　果然是前来参加主题画作的。

    　　许晴月眸光流转，微笑着坦言道：“天女图。”

    　　“天女图？”

    　　燕冰心不由得愣了一下，然后侧首看向叶长青，又问道：“那请问，这次的奖赏又是什么？”

    　　许晴月稍作犹豫，又道：“一颗极为珍贵的赤月灵珠。”

    　　赤月灵珠？

    　　闻声。

    　　不止是燕冰心脸色微变，就是身后的燕景鸿也不禁眉头紧皱，眼底闪过一缕隐晦之色。

    　　要知道。

    　　赤月灵珠乃是一种天地奇物。

    　　其中蕴藏着极其精粹的天地灵精，长期带在身上，普通人可以起到明目静心的作用。

    　　至于修道者，则会更好的感应天地间的灵气，也可以更好的炼气修元。

    　　而整个帝都。

    　　除了数年前，当今的皇帝赏赐给二皇子一颗赤月灵珠外，几乎没有任何关于赤月灵珠的消息。

    　　所以。

    　　这可是赤月灵珠，极有可能就是出自二皇子之手。

    　　如此一来。

    　　这天女图的主题，自然也是二皇子的手笔了。

    　　想到这里。

    　　燕冰心和燕景鸿不留痕迹的再次交汇了一下眼神，同时不由的倒吸冷气。

    　　现在可不止是老祖宗当面，还有这位让老祖宗都自称是小辈的叶先生。

    　　而且。

    　　最不是时候的是。

    　　叶先生今日降临清风落月阁，而你搞出来一个天女图的主题。

    　　这不是胡闹又是什么！

    　　不止如此，这次不是胡闹这么简单，应该是闯祸了。

    　　这时。

    　　燕天山似乎察觉到什么异样。

    　　他悄然皱了皱眉头，传音道：“冰心丫头，发生了什么事？”

    　　燕冰心呆了呆，悄然回应道：“回禀老祖宗，这次的主题很有可能与二皇兄有关。”

    　　什么！

    　　这天女图竟然是二皇子的手笔！

    　　一时间。

    　　饶是燕天山都止不住地闻声色变。

    　　这时。

    　　叶长青笑问道：“这位小姐，请问我可以看了一下他们的画作吗？”

    　　许晴月摇头道：“倘若公子是来参加主题画作的是不允许的，反之则可以。”

    　　叶长青稍作迟疑，然后怀里抱着小白狐向前行去。

    　　显然。

    　　叶长青选择了拒绝参加这什么主题画作。

    　　因为在他看来。

    　　这颗所谓赤月灵珠，听名字应该是一种稀奇的宝物，所以这主题画作绝非简单。

    　　其次。

    　　他很不喜欢这里的氛围，更谈不上对这个天女图有什么灵感。

    　　当然，最重要的是。

    　　如果不过不出意外，以他在一层的表现，接下来他的名气就已经足以让他在帝都立足。

    　　故此，也就没有必要在这个时候再为难自己。

    　　见叶长青和燕冰心相继离开。

    　　燕天山的脸色瞬间冷了起来。

    　　“你现在立刻让人告诉老二，停止他的胡作非为，否则就一辈子驻守在边疆。”

    　　燕天山无比威严道。

    　　闻声。

    　　燕景鸿不住地头皮发麻，重重点了点头，然后转身匆匆离开。

    　　很快。

    　　燕景鸿出现在清风落月阁的门庭外。

    　　恰巧在这个时候。

    　　一名锦衣玉带，手抚折扇，看起来英俊潇洒的青年，带着一名儒雅中年出现在视野中。

    　　“这个家伙真的是活得不耐烦了！”

    　　燕景鸿冷嗤一声，疾步朝锦衣青年行去。

    　　“燕景峰，你还来这里干什么？！”

    　　燕景鸿来到锦衣青年的面前，阴沉着脸，毫不客气道。

    　　一直与燕景鸿明争暗斗的燕景峰怔了一下，然后不以为然的摇头笑道：“没事，我溜达。”?

