
　　盛盼听到大家你一言我一语的讨论，眼睛都亮了起来……这情况跟崽崽高度接近呢，应该差不离了。

　　她问：“你们有他联系方式吗？能不能把人约出来？”

　　其他人还没回答，就见顾北辰已经忍无可忍，他被摔的肩膀还疼得很，但盛盼却从头到尾没给他一个好眼色，这种待遇和以前实在差太多了，落差感让人不舒服到极致。

　　他伸手攥住盛盼手腕：“你别太过分了！都说了有事回家再说了！”

　　盛盼想也没想，反手再次给了他一个过肩摔，她向来不喜欢无效沟通，这次可没刚才好脾气了，摔了人，直接抬腿踩在他身上，力道并不大，但姿态却足够羞辱人，她连声音都冷冷的：“听不懂人话是吗，顾大少？”天籁小说网

　　她指了指变得和透明人差不多的叶初晓，道：“你和你的小情人好好玩，别来掺和我的事，等三年时间一到，我自然会和你解除婚约，给你自由。”

　　“但是现在嘛，不想自讨没趣的话，就少在我眼前晃，渣男晃得我眼花，懂？”

　　她抬眸，看向哭得楚楚可怜的叶初晓：“妹妹，过来把你男人领走，继续好好偷情去吧。”

　　话落，再也不理会这对狗男女，转身看向那人最先提到沈祁川的富二代，问：“帅哥，有那人的联系方式吗？给我一个。”

　　她语气自然，如朋友般熟稔，半点看不出有求于人的迂回和小心，却偏偏叫人舒服得很，富二代道：“还真没有，那人和我们玩不到一块去，他亲哥和义哥也和我们不是一路人，你要真想要，回头我给你问问。”

　　盛盼点头：“那就谢了。”

　　富二代见她转身就要走，忍不住道：“喂，听哥一句劝，沈家小冤种一听就是小白脸白斩鸡，根本不可能有腹肌的，你要喜欢猛男，回头哥哥喝点助兴的呗，我现在看你挺招人稀罕的，你要不要趁热打铁，先报复回去，省得待会儿怂了。”

　　盛盼看了他一眼，笑得眉眼弯弯：“放心好了，顾北辰的绿帽戴定了。”

　　她甚至都没再看未婚夫一眼，转身就走，干净利落得很。

　　而被二摔的顾北辰身体疼得很，但最糟糕的，却是他的精神状态，此刻一双眼睛已经完全充血，看着着实有些可怕。

　　他挣扎着从地上站起来，叶初晓赶紧就要过去扶他，顾北辰却一把甩开。

　　从没受过如此奇耻大辱的男人明显已经神智出走，他也不知道哪里来的抗压能力，他居然硬生生忍住身体的疼，几步追上盛盼，攥住她的手腕将她身体扯过来，而后一个巴掌就快狠准的甩了下去。

　　从来！从来没人这样打过他！

　　完全没有理智可言的男人更不可能有男人风度这种东西。

　　一切发生得太快，盛盼仓促之下无法完全躲开，第一反应就是腰身往下，折出一个惊心动魄的弧度，想以此躲开这一巴掌。

　　她眼神泛冷，这时，另一只手从她身后伸出，揽住她的腰身将她往后带。

　　“小心。”声音贴着盛盼的耳廓擦过，与此同时，她被拥进了一个温热的怀抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第417章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦4免费阅读。https://xs.23sk.com 