    吕尘肆无忌惮的朝着封命走了过去，这个状态的吕尘给予封命的压力徒增！

    在确认吕尘已经领悟了剑意之后，封命的状态就变得不一样了，手中的巨型火剑一下子就弱了一截。

    作为一个已经摸索到剑意的人，封命了解到剑意的厉害，同样也知道两者之间的差距有多大！

    所以他刚刚还没很亢奋的状态一下子就有点颓废了下来，战意也是不经意间就弱了下来。

    吕尘大感无聊，发出了极为的冷笑，“这就是你想要杀我的决心，那你这个决心未免也太稀松平常了，就这么怂了？”

    封命摇头，“打不过的事情，我为什么还需要继续去拼命？你领悟了剑意，我没有领悟剑意，你是三品剑灵境，而我只有二品剑灵境，任何一方面，我都不是你的对手，所以我还有什么打下去的执念呢？”

    这番话让吕尘眉头紧皱，露出了极其惊愕的表情，然后就这么看着封命收剑，泄力，转身准备离场！

    认输了？

    这是活见鬼了！

    吕尘啥都没有做，光是展露一番实力而已，竟然就直接将人给吓退了？

    这一幕可是让所有人都闹得炸开锅了！

    一言一语，以一种震惊一样的方式迅速传播了开来。

    惊！

    大秦书院一学员以气势吓退苍云分院！

    这样的话语一下子就迅速的传播了出去！

    对于这种事情，封命并没有感到任何的脸红，就好像是一个没事人一样，极为坦然的准备往台下走。

    “喂！你是不是忘了一个事情？”吕尘的声音突然响了起来。

    封命停下脚步，疑惑的看着吕尘，“什么事情？”

    “自然是我们的赌局，武器！”吕尘对着封命勾了勾手，他可没打算放弃这个白捡的机会。

    封命明显没想到吕尘竟然如此不要脸，连打都没有打，他竟然也好意思开口要，“我发现你挺不要脸的！”

    这话响起了的时候，吕尘哈哈一笑，仍是勾了勾手，一点都不在意对方的评价。

    封命脸上隐约出现了一丝怒气，但是沉吟了片刻之后，他仍是选择了直接放弃，从怀中扔出了一柄看起来不错的地武。

    吕尘笑嘻嘻直接选择收下，然后目送对方离场！

    如此一来，这擂台上就只剩下吕尘一人了，而苍云分院也已经失败五人了，按照之前的数的人数，顶多就只有五个了！

    五个人也就意味着五把武器。

    吕尘可不会让这种东西白白流逝。

    只是苍云分院这边好像出现了一些小小的分歧。

    对于封命如此直接的认输，他们那些人可是有点接受不了，解释露出了很愤慨的不满之色。

    尤其是所谓的领军人物赵清寒，一脸认真的质问道：“封命！你在搞什么？你这么想要找吕尘，结果就这么认输了？未来也不给我们面子了吧？也太给对方面子了吧？”

    封命很淡定的看了一眼赵清寒，丝毫没有将对方放在眼中，“我打不过他，我认输不行吗？你这么有信心，你可以自己去试试，他能和五品剑灵境对拼，虽然你们看不起我封家的人，但这是事实，换做是你，你有这个能力，有这个实力吗？另外最后一个忠告，他还领悟了剑意！在剑灵境领悟了剑意，这样的人，天生就要我们高一大截，你有这个本事吗？”

    连番的质问，让赵清寒的表情都凝固了，转瞬之后，脸上便出现了愤怒的表情，就这么直勾勾的盯着封命。

    愤怒的双拳，抽搐的表情都有一种想要动手的冲动。

    “喂？开完会了吗？我都等急了，接下来是谁？”吕尘的呼唤声传进了赵清寒的耳朵里面。

    封命也是笑了笑，“好了，该你了，我看你怎么赢！他在等你！”

    说完他便是不再搭理赵清寒。

    赵清寒当真是要气炸了，环顾四周，最后看向了其余几人，“你们谁上？”

    这几个人的表情都是有点难看，都是不敢接话，同样也不敢轻易的上台，因为封命刚刚的那番话他们同样也听到了。

    他们的实力可是比之要弱多了，甚至有的两个只有一品剑灵境而已，这样的实力纯粹就是送菜！

    至于其他的人，同样也和封命一样，怂了！

    望着没人敢出手的情况，赵清寒的表情再一次无语凝噎，一旁的六公主同样也是走了。

    这一趟过来，他们苍云分院当真是丢人丢大了！

    赵清寒下意识转头看向了身后某个方向，似乎是一种求救的眼神。

    只不过还没等眼神交流完毕，吕尘的催促声可是又响了起来，“搞什么呢？到底还打不打？不打的话，这就算是我们大秦书院赢了？”

    “堂堂苍云分院来了一批精英，结果呢？全是一群垃圾，连人都不敢上来了？”

    “这就结束了？逗我玩呢？”

    ......

    不得不说，吕尘嘲讽技能还真是没有肖阳厉害，这嘴巴都快说干了，苍云分院这帮人愣是没有一个动，就这么干等着，都在等赵清寒出手。

    平白无故去送死的事情，他们又不傻，自然不会去做。

    所以这个压力一下来到了赵清寒的身上。

    赵清寒在犹豫了片刻之后，终究还是没有忍住这个被人鄙视的目光，选择迎战！

    看到这一幕，吕尘的表情都乐了，“不枉我浪费这么口水，终究还是来了！不错不错，不过在你上来之前，我可是有要求的！想上来就得留下点东西！不然你还是别上来了。”

    刚准备上擂台的赵清寒一脸尴尬，他可没有第二把武器，要是输了，难不成将手中的佩剑输给对方？

    这样的话，他的脸面可都是要丢光了！

    输剑等同于丢赵家的脸，这是家族绝对不能容忍的事情。

    所以他犹豫了，从另外一种情况来说，他同样也是怂了！

    “哦？怎么不敢吗？你这个胆子也太小了吧？你自己都不敢上，你还让别人上，我看你这个人有点问题！你让别人怎么看你的动机？”

    吕尘紧跟着又是加了一句，表情异常的玩味。

    这番话等同于将赵清寒驾到火上烤，苍云分院另外那几人都是用一种很古怪的表情看着赵清寒。

    颇有一种你要是不上，我们绝对不会放过你的危机感。

    所以在吕尘的言语刺激下，他人的瞩目下，赵清寒不得不选择答应了下来。

    “好！如果我输了，我就输你一把剑，我要是赢了，你也得给我一柄剑！我绝对不会输！”

    赵清寒的语气突然变得异常的坚定。

    吕尘笑着点了点头，“这个是自然的事情，这是相互对等的事情，我要是输了，绝对会给你！”

    赵清寒颇有一副上刑场的决绝之色，在上场之前，还不经意的看了一眼身后，最后才登上了擂台。

    这个奇怪的举动自然没有躲过吕尘的注视，顺着对方的目光望过去，吕尘已经看到了远处的下一批对手了。

    两个带着戏谑目光的眼神正在看着他冷笑。

    吕尘报以冷笑回应，然后将目光看向了面前的赵清寒，“来吧，快点动手吧，让我热热身！”

    被人如此鄙视看不清，这是赵清寒从未受到过的屈辱。

    他知道打不过吕尘，但是他没想到吕尘竟然如此不把他当人看，这让他一下子就怒了起来。

    不争馒头争口气！

    “赵家，赵清寒！请赐教！”

    赵清寒拔剑瞬间凶猛暴起，剑身弥漫了白色的剑芒，朝着吕尘冲了上来，之后便是一剑丝滑的挥舞了出来。

    赵家招牌剑诀——月光斩！

    月牙一样的光芒从下往上，突兀的在空中闪烁了一圈，极其犀利的光芒差点就切割到了吕尘。

    这种形式的剑芒吕尘倒是第一次见，很是新颖，但归根到底这就是剑斩的一种类型而已。

    吕尘轻微后退了两步，便是退出了月光斩的攻击范围。

    赵清寒紧跟而至，吕尘的后退便是他想要的。

    速度更快的他直接冲刺到了吕尘身边，在近身之后，又是两剑丝滑的挥舞了出来。

    两个月牙一样的光芒出现在了半空中，这一次的月牙可是要比之前的更大，更广。

    吕尘歪头，扭身，后跳，看起来是险而又险的躲过，但他脸上的表情却是带着一丝微笑，给人一种尽在掌握的感觉。

    连续两击都没有得手，甚至看着是占据了上风，但是吕尘脸上这幅表情却让赵清寒感到极其的不爽，一种羞辱的感觉突然蒙在了他的脸上！

    “啊！”

    一个愤怒的吼声之后，赵清寒爆发出了他的全力！

    “圆月斩！”

    以赵清寒为中心，一圈爆闪的剑气突然从剑中释放了出来，直接扩散到了整个擂台。

    速度声势都是极其的迅猛，算得上是一个极其厉害的剑诀。

    只可惜，赵清寒的对手是吕尘，领悟剑意的吕尘，对于赵清寒的弱点了如指掌，同样的，也对剑息的流动，以及剑气的展现异常清楚。

    吕尘一直没有出手，就是想要看看赵清寒特殊的剑诀而已。

    现在这么一看，好像的确很不错。

    不过他已经看够了！

    吕尘从半空中落下，手中的陨铁剑突然的挥动，剑斩！

    一道巨型剑气劈向了赵清寒。

    赵清寒怎么都没想到吕尘竟然能如此轻易的躲过他的搏命一击，他愤怒到冲向了吕尘的那道剑气！

    月光再一次出现，两种不同形式的剑气在空中对拼了一击。

    月光直接在空中崩碎，只是轻轻阻碍了剑气的前行而已！

    赵清寒脸色一惊，连忙打算后退，但是刚退了一步，吕尘的身影便是侵了上来。

    “喝！”

    一声低沉的轻喝，陨铁剑如同是铁棒一样，直接砸向了赵清寒。

    吕尘还是选择了留手！

    “砰！”

    赵清寒的人被砸飞了出去，手中的剑被震飞了过去，虎口之上全是鲜血！

    吕尘接住空中的那柄剑，望着已经滑退到擂台边缘的赵清寒，笑着问道：“你自己下去，还是我帮你下去？”

    赵清寒表情阴沉的不知道该说什么！

    “对了，这把剑就归我了！”

    吕尘最后又补了一句。

    这句话彻底激怒了赵清寒，满脸狰狞的怒指吕尘，“你绝对会后悔的！你已经得罪了封家和王家，现在你又得罪了我们赵家，赵家绝对不会放过你的，别给我找到这个机会！我们一定会让你死的！”

    听着这番狠话，吕尘的表情也是逐渐阴沉了下来，一声突然的冷笑，杀气和剑气瞬间弥漫了整个四周。

    吕尘突兀的在赵清寒面前消失，而后一把剑架在了赵清寒的脖子上，一个阴冷到极致的声音在他背后响了起来。

    “你这么威胁我，我不杀你，好像都有点对不起我自己！”

