    雀尾道，风嚎山。

    伸出指尖，从蜜罐底部刮出一层色泽金黄的百花蜜，黑熊妖小心翼翼的嘬了一口，满脸的心满意足。

    也就是在这个时候，悠长的龙吟声荡开弥漫在天地间的黑风，两股强大的妖气从远方滚滚而来。

    “黑蛟王？桃母？”

    “这是真来支援了？”

    感知到了什么，眺望远方，黑熊妖的眼中满是错愕之色。

    从始至终它都知道雀尾道这条战线是最不被重视的，从某种程度上来说它也是一颗弃子，用来牵制白家，也正是因为如此，它才一直出工不出力，停滞不前，避免真的刺激到人类修仙者。

    而它之所以一直向小蝉王求援也只不过是走一个过场而已，为自己的不作为找一个借口，但它没想到小蝉王竟然真的在这个时候抽调出战力，给它派来了支援，这和它想的不一样啊。

    “怎么会这样？”

    脸色变幻，一念百转，在这一个瞬间，黑熊妖想了很多。

    而在下一个瞬间，它周身的气息陡然衰弱，脸上浮现出激动之色，扔下手中的蜜罐，径直从洞府中跑了出来。

    “来妖啊，快给我设宴，我要为我黑蛟大兄还有桃母接风洗尘。”

    话语中透着一丝虚弱，情绪中却满是亢奋，在这一刻，黑熊妖的声音回荡在整个风嚎山上。

    而随着黑熊妖的命令下达，诸多妖物都动了起来，不多时一场像模像样的宴会就在风嚎山上召开，而主角正是从雀翼左道赶来的黑蛟王和桃母。

    “黑蛟大兄，这一杯弟弟敬你，这一次你能来支援弟弟，弟弟真的很感激。”

    坐在主位上，打了一个酒嗝，脸色熏红，黑熊妖再次举起了手中的酒杯。

    听到这话，看了一眼黑熊妖，黑蛟王也举起了手中的酒杯，这黑熊妖一口一个大兄叫着，它倒也不好拒绝，而且被一个同境大妖如此吹捧，它心里倒也有些飘飘然。

    酒至半酣，三位上位大妖都喝了不少，桃母更是霞飞双颊，周身都荡漾着一股浓郁的香气。

    看到这样的一幕，似醉非醉，感觉火候差不多了，黑熊妖放下了手中的酒杯。

    “黑蛟大兄，桃娘，你们远道而来，想必也累了，我为你们准备好了洞府，你们先休息几日，然后我们再商议如何对付那些人类。”

    打个酒嗝，醉眼朦胧，黑熊妖状若无意的开口说道。

    听到这话，黑蛟王浑身一个激灵，原本有些昏沉的意识顿时清醒了不少。

    “不行。”

    以妖力驱散酒意，看着黑熊妖，黑蛟王表达出了自己的态度，斩钉截铁，没有半分的犹豫。

    而就在这个时候，同样以妖力驱散酒力，眼中满是清明之色，桃母也将目光投向了黑熊妖。

    “此事可急不可缓。”

    一字一顿，桃母同样否决了黑熊妖的提议。

    此时它已经越来越确定龙虎山张纯一就是它要找的那个人，想到自己被毁去的三百里桃林，想到被偷走的壬水池，它的心在滴血，这可是它数百年的心血。

    “这···”

    看着黑蛟王和桃母两妖如此态度，黑熊妖心中的疑惑更甚。

    这一次它原本是想借机拖延一下时间的，因为它总觉得小蝉王这个时候给它派来支援实在是有些奇怪，它想要再拖延几天时间，观望一下，看看有没有什么变化，但它没想到黑蛟王和桃母的反应如此之大，竟然异口同声的要尽快对人类动手，在它的印象中黑蛟王与桃母的关系可算不上和睦。

    “实不相瞒，我怀疑那龙虎山张纯一就是曾经闯入我莽山的小贼···”

    “那龙虎山张纯一曾毁我三百里桃林，我必杀他···”

    感受到黑熊妖的疑惑，想到之后还需要它帮忙，黑蛟王和桃母同时开口解释了一句。

    不过话一出口，对视一眼，黑蛟王和桃母都察觉到了不对，一时之间，洞府内的气氛变得微妙起来。

    第二日，战鼓响，黑风席卷天地，宛如怒龙一般发出咆哮。

    “这些妖物想要做什么？”

    骑在插翅飞虎的背上，手握化血神刀，看着从黑风大阵中冲出的妖物大军，张沐辰的眼中闪过一丝疑惑之色。

    以往这些妖物基本上都依靠黑风大阵而守，鲜少有这样主动冲击城墙的时候，规模更没有这么大，根据现在的情况来估算，这一次妖物大军似乎是倾巢出动了，他已经看到了妖物中最强横的黑熊军以及青狼军的身影。

    不过心中虽然疑惑，但张沐辰的动作却不慢，手中的化血神刀绽放潋滟血光，刀光纵横间，斩落一颗又一颗的妖物头颅，而所有被斩杀的妖物都立刻化作了血水。

    “杀。”

    杀意冲霄，搅乱漫天风云，自开战以来，人类与妖物最血腥的碰撞拉开了序幕。

    嗡，天霜战城浮现，苍白玄光落下，冰封百里生灵，不过就在这个时候，有蛟龙长吟，突然显化出身形，凭借着恐怖的力量，一尾巴抽飞了天霜战城。

    与此同时，还有漫天桃花纷飞，其无声无息，遇物则融。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，正在与妖物搏杀，一不注意，一位修士的肩头沾染了一片桃花，然后桃花消失，修士立刻血肉消融，化作了一滩脓水，这并非真正的桃花，而是瘴气。

    “天降甘霖。”

    看到这样的景象，脚踏千秋蛟，唤雨法种的力量运转，庄元唤来了甘霖，恰好克制瘴气。

    而就在这个时候，在高空之上，暂时逼退天霜战城，浑身鳞片乍起，黑蛟王发出了一声怒吼。

    “张纯一，出来受死！”

    神通运转，勾勒出群山之影，甩动尾巴，黑蛟王将其砸向战场，这一下如果砸实了，人类一方立刻就会损失惨重。

    “这···”

    天光被遮蔽，地面上满是阴影，看着天空中坠落而下的群山，所有人心中都忍不住浮现出了一抹惊恐，这种力量是非他们可及。

    不过就在这个时候，剑吟冲霄，有通天彻地的血色剑光显化，一剑斩碎群山，还众人一片朗朗晴空。

    “果然是你！”

    被这煌煌剑光一惊，看清那浮现而出的道人面目，双目血红，有刻骨铭心的恨意浮现，黑蛟王差点咬碎自己的牙齿。

