    展昭他们并没有回SCI，而是直接回了白锦堂的别墅。

    “我？”赵祯指着自己，不解地看展昭，“要我帮你抓凶手……凶手是我认识的人？”

    展昭微微笑了笑，“只有你能帮我们抓住他。“

    赵祯不解，“我认识？”

    展昭单手托着下巴左右打量赵祯。

    赵祯望天叹了口气，对一旁白玉堂道，“唉，你偶尔看着他些，他现在越来越像赵爵，看得人毛骨悚然的。”

    白玉堂耸了耸肩，问展昭，“猫儿，你干嘛呢？”

    “嗯。”展昭略思考了一下，突然问了赵祯一句不相干的，“娱乐圈不好混吧？”

    赵祯皱眉，“我也不算娱乐圈，还是比较自由的，你问双胞胎比较好。”

    “小昭啊，你想入娱乐圈啊？”小丁上来搂住展昭肩膀，“甚好啊，捧你做巨星！”

    “去。”展昭白了他一眼，问，“我问你们，赵祯这样的算不算嚣张？”

    双胞胎对视了一眼，点头，“嗯，他仗着跟大哥的裙带关系，相当之嚣张啊！”

    “光裙带关系就够了么？”

    “嘿嘿。”大丁笑了，“那当然不够啦，主要是他有实力。”

    “换句话说就是有利用价值是么？”展昭问。

    “在商言商的话，做生意的确就是彼此利用的一件事情啊。”小丁耸耸肩，“这跟干事业差不多，每行每业都是金字塔形的，有顶尖的也有垫底的。就好像从十分考到六十分努力就行了，可从八十分考到九十分就难了。天分和机遇比较重要，就跟下棋一样的道理，保住将帅就OK啦，其他的无非分成两种，一种是用来保帅的棋子，一种就是用来垫背的弃子。”

    “嗯。”展昭点头，“有见地。”

    “猫儿。”白玉堂有些不解地问他，“你怎么突然说起这些？跟案件有用么？”

    展昭微微一笑，“玉堂，觉不觉的这次案件之中，有很多相似和模仿的成分在里面？”

    “嗯，有。”白玉堂点头，“炸弹的制作手法、送炸弹的方式、还有恐吓信上的倒数计时、包括幽灵杀手也有两种手法……的确不少。”

    展昭接着问，“还记不记得，赵爵评价某些人时，最喜欢说的一句话？”

    白玉堂微微皱眉，良久才说，“弃子……”

    “没错。”展昭架起腿仰脸想了想，“在我们破获的那么多案子里，出现了很多很多的弃子，他们大多具有很强的能力，但是又比不上正主。”

    白玉堂看着展昭，“被你这么一说还真是，我们处理的很多案子里面，只要跟赵爵牵扯到的，就有很多的弃子出现。似乎有一个神秘的组织在不断地试验，制造出更好的人类来为己所用，实验过程之中丢弃的那些弃子，时常会出来作乱。”

    展昭笑了笑，转脸看洛天，“洛天，你介不介意……”

    “猫儿。”白玉堂明白展昭的意思，但是觉得洛天可能会不好受，展昭歉意地看了看他，也有些犹豫。

    “我不介意。”洛天倒是很大方地道，“我也曾经是颗弃子，每年都有很多像我这样的弃子被丢弃，我可能是所有人里头最幸运的一个了！”

    展昭问众人，“还记不记得，最开始，我们将洛天和真正的凶手弄混了？”

    众人都点头。

    “因为他们的能力差不多。”白驰坐下，“所以特点和手法相同。”

    “相同和模仿，本来就只有一个时间的差别而已。”展昭道，“你们想想，如果两个有相同手法的凶手同时出现，那么就是相同形式犯罪，让我们很容易就想到寻找他们的共同点。可如果一先一后犯罪，其中的时间相差上好几年……那么我们就会觉得是模仿犯罪，对不对？”

    众人听后对视了一眼，赵虎一拍手，“对啊，这会儿给赵祯寄恐吓信那歌迷，他未必是在模仿梁燕，说不定就是一个地方出来的！”

    “梁燕本身就是颗弃子。”白玉堂道，“他当年参加过某个组织被训练这是肯定的……还记得那间衣服上面有编号。当年训练了不止他一个人，那个给赵祯寄恐吓信的，可能就是其中一个？！”

    展昭点头，“而幽灵凶手的犯罪，则是需要逆向思维。”

    “那对父子已经招认了，是他们制造了多起幽灵杀手害死死机的车祸，主要是因为那几个司机掌握了他们贪污和涉黑的证据，要检举，所以才会想要斩草除根。那个儿子挺变态的，那些纵火案呢，是因为他看那几个老师不顺眼，恶作剧，没想到收到了意想不到的效果，所以他老子才有了灵感”马汉跟白玉堂说了审讯的结果，“只不过，他们也否认命人去撞白大哥和在警局门口袭击白驰……说这些都不是他们做的。”

    展昭一笑，“接着我们上次分析的案情来！幽灵凶手的案子，有一个很明确的断层，如果排除了那对出租公司老板父子所作的案件，其他的案子都有一个共同点！”

    众人想了想，皱眉，“都是这幢别墅的人啊！”

    展昭摇头，“确切地说，应该都是赵祯身边的人。”

    “的确啊！”白驰也点头，“我和哥都被袭击了，连大哥也被袭击了，我们的关系，一，都是白家人，二……都是赵祯的朋友！”

    “袭击白家人不会连猫儿也带上。”白玉堂道，“赵祯的朋友比较靠谱。”

    众人都点头。

    “按理来说，人各有不同。”展昭说，“有的聪明有的就笨，有的邪恶有的就善良……表达爱的形式也是多种多样，但是这次案子里的那些弃子，以梁燕为例，他们之间有一个很大的共同点！”

    展昭说到这里看众人。

    白玉堂点了点头，“很极端也很偏执！”

    “是的。”展昭一笑，“那些组织早期的试验品，大多都有明显的缺陷，比如说暴躁、比如说非常极端。这种影响可能是出现在性格上面的，爱就要完全占有，将暗恋对象身边所有分享他爱的人都解决掉。”

    “你想我怎么做？”赵祯问展昭，“你的意思是，引出那个一直给我写信的人，从而找出他身边所有的那些弃子？”

    “不错。”展昭点头，“另外……”

    “另外什么？”

    “陈兴隆和余凤当年应该留下了很多钱，是吧？”展昭问陈老爷子。

    陈老爷子在一旁呢，摇头，“我那儿子死得不明不白，别说钱了，连句话都没给我和阿瑜留下。不过，这些年一直有人在关注我们，十年前开始有人给我寄钱，那时候我正好生活很窘迫，阿瑜又要上学交学费，那人每个月都寄来，还会寄些漂亮衣服什么的。你们别笑我，我还以为我那混蛋儿子装死，良心发现了来尽点儿做爹的责任。”

    “对啊。”陈瑜点头，“那人还给我送了个架子鼓呢，我喜欢敲鼓，第一个鼓是他买的，不过是送快递过来的，不晓得人是谁。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，不用问啊——陈宓呗。

    “那鼓是不是白色的，银色架子？”秦鸥突然想起来，之前陈宓跟他一起出任务的时候，盯着鼓看了很久，那鼓值他俩月工资呢。

    “是啊。”陈瑜点头，问秦鸥，“你怎么知道？”

    秦鸥对白玉堂和展昭点头——是陈宓送的。

    老爷子看出了门道来，问，“你们……有什么事情瞒着我？”

    展昭和白玉堂无奈，将陈宓的事情说了一遍。

    “什么？！”老头又惊又怒，“他……那臭小子还有个儿子在外面？作孽啊！”

    “陈宓还在包局那里，估计也会有很多当年的事情交代……”

    “他会不会被判刑啊！”陈瑜急了，“他参与了绑架，罪名是不是很重？！”

    展昭拍拍她肩膀安稳，“这个也不一定的，如果这次不是他，我们也找不回那些资料，放心吧，会有转机的！”

    “猫儿，怎么想到那笔钱了？”白玉堂问。，

    “嗯……我是在想，如果赵爵的盒子和黄金是一起被偷走的，那么没理由盒子找到了，黄金找不到。”展昭摸了摸下巴，“李颖会突然出现，而且……那些人还给陈老爷子和陈瑜都送去了炸药，会不会是除了资料，还想要那笔钱？”

    众人都一愣。

    白驰一拍手，“莫不是在祯家老宅的仓库里面？”

    “可是……”马汉摇头，“我们把里面的东西都拿出来了，没有黄金。”

    “应该不会藏在表面的吧。”展昭笑了笑，“不如拿金属探测仪去试试？”

    众人觉得也有可能，马汉和赵虎就带着人去了，白驰熟悉路，也要去找，展昭拦住他，道，“等等驰驰，你别去，你和赵祯还有事情做。”

    “你有办法引出那个人？”赵祯问。

    “对，但是要你和白驰配合！”

    “我也要？”白驰认真起来，别说这次能破案了，就算是只帮着赵祯抓住那个跟踪和偷窥的变态也是好的啊，别到时候真的发展成跟秦鸥那样，那就太惨了。

    “你要我怎么做？”赵祯问，“他近期已经没再给我寄信了，还以为听到风声撤了呢。”

    “那人很偏执，就算不给你寄信，他心里也数着日子的。”展昭微微一笑，“你要做的事情相当简单。”

    “什么？”

    “装死！”

    “哈？！”众人都睁大了眼睛看展昭。

    “你假装发生车祸生命垂危，白驰在陪你。”展昭挑挑眉。

    “要……要公开关系啊？”白驰脸上红了，“多……多不好，会不会影响祯的事业。”

    “我不在乎啊。”赵祯无所谓地道，“我是变魔术又不是演偶像剧，再说了这个年代没那么多偏见，你不在意就行了。”

    “哇！”

    众人还在琢磨这事情怎么着手去做，双胞胎就喊开了。

    展昭见两人一惊一乍的，就看白锦堂，“大哥，会不会给公司造成不便？”

    “呃……”

    “不会！”

    没等白锦堂开口，双胞胎就嚷嚷开了。

    “你想啊！”小丁兴奋了起来，“多狗血的剧情啊！著名魔术师深受重伤生命垂危，同性情人陪伴在侧不离不弃。哇，简直就是感天动地，这是多好的炒作啊！反正赵祯这阵子也要休息，这借口太好了！”

    “对啊！”大丁拿着本子开始写新闻发布会的稿子，“就说车祸重伤沦为植物人，魔术师能否苏醒，心爱情人在床边日夜陪伴，王子能不能唤醒王子……”

    “喂……”白玉堂有些受不住了，“你们别那么恶心行不行啊。”

    “这不叫恶心，这叫狗血，狗血王道，煽情王道，知道么？！”双胞胎认真筹划起来了。

    白驰有些紧张，赵祯则是心情甚好，这样子一来天下皆知，过几天就能向白驰求婚了，先把小笨蛋骗进教堂再说！

    “真要用这招？”白玉堂问展昭。

    展昭想了想，道，“那人对赵祯很偏执的，他绝对不允许赵祯死的时候别人陪在他身边，所以一定会千方百计过去，那时候就是抓捕的最好时机。当然了……”展昭也觉得有些地方不是很妥当，“可能会给驰驰造成一些困扰。但是最后我们也可以跟媒体公布，就说是为了抓跟踪狂而与警方配合的行动什么的……”

    “不要紧的。”

    这时候，白驰却是说话了，认真道，“公开了也不要紧的。”

    赵祯吃惊地看着白驰，“真的？我以为你介意。”

    白驰看了看大丁小丁，“不影响你的事业就好了，我怎么会介意。”

    “影响也不要紧啊。”赵祯耸肩，“我可以退出，可以不变魔术。”

    “别瞎说。”白驰被赵祯抓着手，小声嘟囔。

    赵祯则是笑得开怀，原来驰驰不介意跟自己的关系公开啊！

    “咳咳。”

    白玉堂咳嗽了一声，虽然打断一对情侣的真情告白很不好，不过现在正讨论案情，有些事情还是单独说，比较好……

    白驰有些尴尬，赶紧抽回了手。

    “不会影响的。”白锦堂道，“现代人的宽容度和审美标准已经不同了，负责任又专情的男人是奇缺品，比花花公子什么的要吃香得多。”

    “这倒是。”众人都觉得有理。

    “需要的费用和记者我们来负责就行了，一定会搞得轰轰烈烈！”双胞胎异常兴奋，“车祸场面一定要逼真，这次要上大街去演一场真人秀！”

    “这样好么？”展昭和白玉堂原本还担心经费问题呢。

    “当然好，多好的宣传！”双胞胎一摆手，“我们负责商业赞助么，真是一举两得啊！”

    “等过阵子就说真情感动魔术师，睡美人植物人N天后复活。”

    “情人陪伴康复治疗，魔术师要重返舞台！”

    “然后休假结束就来一场爆满巡回演出，赚他个满盆满钵！”

    “啊哈哈哈哈。”

    ……

    众人看着双胞胎脸上的表情——好奸诈哦！

    “呼……”白玉堂扶着额头叹了口气。

    “怎么？”展昭看他。

    “哦，计划不错，不过我在想，大家都同意，要过包局那关很难啊……”

    众人面面相觑，沉默了半晌，就听公孙问，“干嘛告诉他？我们这里又没人姓包。”

    众人一愣。

    公孙手里端着咖啡慢悠悠地喝着，“先斩后奏！他还能怎么样，杀人犯法的！大不了扫厕所。”

    众人一想——也对！

    作者有话要说：下章就解密鸟~

