    在西方和南方，差不多一米八的李秀已经算高了，但杨士雄却还要高上半个头。

    一头的青皮极为惹眼，加上眼角的刀疤更是平添了几分凶悍气息。

    身上两根筯下是掩不住的鼓胀肌肉，乍一看他不像是做生意的，反而更像练拳击的高手。

    在李秀成的打量下，杨士雄从越野车后走了出来，身后还跟着两名别着甩棍的手下，赵强下意识抢上几步贴在了李秀成的身边。

    杨士雄锐利的目光扫过两人，突然冲杨万明笑道：“老叔，不介绍下今天的朋友？”

    “士雄，这位就是我给你说过的李总和姚老板。”杨万明也知道自己这个侄子的形象有些不讨人喜欢，走到李秀成身边才又笑道：“秀成，这就是我侄子，杨士雄，你别看他长得有点凶，其实人挺和气的。”

    “李总不知道我，我可是久仰李总大名。”杨士雄笑眯眯的抱拳道：“我虽然混，却也挺讨厌张福海那种欺负普通人的蛀虫。

    听我叔说起你的事迹，可真对我的胃口，早就想跟李总见上一面了，今天总算如愿了。”

    “杨老板过奖了，一点小事不值一提。”李秀成微微一笑，没有兴趣去分辨杨士雄话中真假，径直道：“杨老板这儿的车价格是怎么个算法？”

    杨士雄手臂一圈：“李总看中哪一辆了？你是叔的朋友，我肯定给你最低价！”

    “皇冠、雪铁龙还有美切都说说。”

    听到这个，杨士雄心中有些失望。

    按杨万明说法，这个李总是个挺厉害的角色，他还以为今天能卖出辆大几十万的豪车呢，结果就这？

    看来吹得再牛也就是一普通客人嘛！

    他顿时就失了近一步交流的兴趣，快速的报价道：“八代皇冠十五万，七代十万，雪铁龙八万，美切二十，所有车保证质量，李总要哪一辆？”

    李秀成听出来了他语气的变化，也没在意，只是在心里感慨了一句还真是便宜，基本上都是折半的价，而这杨士雄都还能赚不少，怪不得到了后世还有那么多人搞走私，实在是是利润勾人啊。

    杨万明也忙道：“老姚也要买一辆，合起来能再折一万。”

    “哦，姚总看中哪一辆了？”杨士雄问道。

    “给我老婆买，她现在开的是七代皇冠，就来辆八代的，开着也习惯。”

    “行！那李总看好哪一辆没？”他又问李秀成道。

    李秀成指了指美切，然后道：“那辆保时捷944和奔驰敞篷怎么算的？”

    “一辆五十万，当然，你要是能两辆打包，就90万全拿去。”以为他是好奇随口一问，杨士雄也没在意，一边向手下招手一边玩笑道。

    “好！我要了。”

    要...要了？

    杨士雄愣住了，下意识瞪眼看着李秀成，以为是自己听错了。

    而不只是他，杨万明等人也是一脸惊愕的看向李秀成，姚金山最先反应过来，凑上去问道：“李老弟，你这是口误说错话了吧。”

    “没有。”

    李秀成笑笑，然后对眼珠子都快弹出来的杨士雄说道：“另外，再来一辆8代，五辆七代，不过要保证美切和八代是全新的，杨老板没问题吧！”

    听到为话，杨士雄终于回过神来，也确定李秀成不是开玩笑了，顿时兴奋地说道：“没问题，我肯定给李总您挑最新的。”

    尼玛，头一次见买车像买菜似的论批买，这八辆车加起来直接小两百万了，顶得上他小半月销售额了，亏自己刚才还以为老叔在吹牛，结果人家是真的牛皮。

    刚才是自己有眼无珠了！

    姚金山有些懵逼的扯了扯李秀成，低声道：“老弟是认真的？怎么突然要买这么多车，我只是以为你最多就要一两辆的。”

    李秀成微微一笑：“算是给公司配车。”

    这理由说得过去，姚金山知道李秀成名下有个锦绣集团，这才作罢。

    而杨士雄已经快速的将金额算了出来，热情的说道：“一共175万。”

    杨万明说道：“士雄，我的扣出来。”

    “对对，看我这高兴的糊涂了。”杨士雄咧嘴一笑，“本来算五千一辆的介绍费，八辆四万，咱们直接给个整数170，怎么样李总。”

    这杨士雄倒不做作，李秀成蛮欣赏这一点，“可以，不过船要走水路到兴蓉，我得先联系下船运，然后上船再付钱，杨老板不介意吧。”

    “当然，李总我肯定信得过的。”

    杨士雄也没提什么订金的事，爽快的答应了下来，不过还是提醒道：“那李总能找到靠谱的关系吧，毕竟这些水货挺扎眼的，可别在路上出了岔子。

    要是在广州周边地界我还能找人说上话，可到了内陆就不好说了。”

    “多谢杨老板提醒，我会小心的，最晚明天我就给杨老板个准信。”说完，李秀成看了下表，已经很晚了，便道：“姚老哥看中哪一辆了，我们也该回去了。”

    杨士雄主动上前拉着姚金山道：“八代是吧，来来来，这边有全新的，姚老板看上了直接开走，要是嫌手续麻烦，三天后过来，我给你全搞定。”

    这年头，对车上牌这些事管控不严，只要有钱就能解决，更不用说杨士雄背后还有触手了。

    最后，姚金山付了订金，三天后来取车，然后杨士雄将李秀成一路送到大路上。

    “李总慢走呀，下次过来广州一定通知我，小弟请李总玩儿爽的。”

    “杨老板客气了。”李秀成临上车前突然回头道：“对了杨老板，要是有靠谱的进出口贸易公司给我介绍一个。

    我对海外贸易挺感兴趣的。”

    这话题来得有些太突兀，杨士雄一愣，下意识道：“李总是想进口货物还是出货？”

    “都有想法。”

    “哦，那好，我帮你留意下。”

    “行，那多谢了。

    老杨，我们先走一步了。”

    “李老弟慢走。”

    “李总再见！”

    目送车灯缓缓远去，杨士雄这才问留下来的杨万明，“老叔，这李总出手宽绰，实力雄厚啊。”

    “是。”杨万明人老成精，更在意的是李秀成最后那句话，他提醒杨士雄道：“贸易公司的事你别忘了，别看李总年轻，但他那脑子，我们两加起来也及不上。

    要是能帮上他的忙，结个善缘也是好的。”

    “我明白了老叔，走吧，这么晚了，我们也该回去了。”

