    “不干别的？”范天雷再次忍不住道。

    “不干别的，真的就是练习投掷手雷……”张余有些哭笑不得的看了范天雷一眼，怎么感觉，范天雷看他的模样，就跟防贼似的呢……你大爷的，自己好像也没做错啥事儿啊……你这种眼神看着我干啥……

    “那就好。”范天雷稍微松了一口气，这才缓缓地开口道：“你需要多少手雷？”

    “要不就连来一千个？”张余试探性的问道。

    “噗通……”

    范天雷一个踉跄差点摔倒在地面上，范天雷忍不住朝着张余看了一眼，就连声音都是拔高了几分，忍不住道：“你说要多少？”

    “要不就来七八百？”张余看了范天雷一眼，诺诺的道。

    “滚蛋。”范天雷一怒，道：“只有一百个，爱要不要，不要拉倒。”

    “要，要……”张余一听，急忙道。

    “滚滚滚！”范天雷现在看到张余就觉得来气，这小子，简直太气人了，一千个手雷？你丫的知道一千个手雷那是多少钱吗？现在手雷大几百一个，你小子张口就是一千个，真当手雷不花钱啊……狼牙一年的经费才多少？

    扣除了那些七七八八的，能剩下的都不多。

    “是。”

    当即狼牙的人给张余弄了一百个手雷过来，还有一百个教练弹，这前前后后一共二百个，这也算是范天雷格外给他争取的。

    张余看到眼前这些手雷之后，这让张余眼前一亮，有着说不出的兴奋，有了这些手雷，他就可以更好的操作一下这些手雷了。

    根据手雷手册里面，里面记载了不少的手雷，也包括了制造与拆解等等，因此张余想要学习一下这些东西的原理。

    张余知道，要想将手雷玩好，只有深入的了解一下，才能够玩的更好，才能够将手雷的作用发挥到最大。

    很多人以为，随便丢丢，就可以炸死个人，那就是大错特错，如果随便丢丢就可以炸死个人，那么也就不会有那么多人还要重新学习丢手雷了。

    张余看了看这些手雷，让张余眼睛一亮的是，这手雷里面有很多的其他手雷，这手雷的样式可不少，每一种手雷，都是有着自己独特的作用。

    只不过可惜的是，根据手雷手册记载，这爆炸物有上百种，每一种方式的爆炸都是不同的，每一种手雷也都是不同的，眼下范天雷所给他的，也只有这么一二十种而已，不过即便是如此，也算是相当的不错了。

    张余没有废话，他想办法弄来了一把刀，便是开始剥削这教练雷，张余的主要目的，就是想要看看手雷的构造。

    教练雷缺少的是没有弹珠，所以杀伤力没那么大，而加了弹珠的手雷，其杀伤力才能够发挥到最大。

    张余第一次拆解手雷的时候，张余感觉，这拆解的有点慢，这也是张余有些紧张的结果，虽说教练雷不会炸死个人，但是……这玩意也是会爆炸的啊，一旦爆炸，也一样是会有危险的啊……

    用了五分钟，张余这才将第一枚手雷给拆解完毕，即便是如此，五分钟也是一个非常短暂的距离了，拆解完了第一枚手雷后，张余满脸变得兴奋起来。

    “继续……”

    想到这里，张余没有任何的犹豫，继续拆解着手雷，手雷不断的拆解，这各式各样的手雷都被张余给拆解了开来，这会儿，张余对于手雷的了解，也是越来越多，大脑里手雷手册也是被他灵活运用起来，这让张余非常的兴奋。

    这会儿，张余直接化身为拆雷狂魔，疯狂的拆解着这边的地雷。

    拆解了一些教练弹之后，张余便是尝试着拆解这真实的手雷，在拆解真实手雷的时候，张余跟拆解教练弹一模一样，很快便是将手雷给拆解了开来，这中途并未遇到任何的危险，而张余的拆解经验，也是刷刷的往上涨，这会儿张余完全可以做到一分钟拆解一枚手雷，对于手雷里面的内部构造，张余更是清清楚楚。

    他甚至感觉，自己完全可以使用狙击枪击中手雷，使得手雷，瞬间爆炸。

    因为只要他射击到了撞针，就完全可以让手雷爆炸，在现实中，这狙击枪射中手雷，手雷爆炸，几乎是不太可能发生的，除非瞎猫碰到死耗子，击中了撞针，才可以导致手雷爆炸，不然的话……几乎是不会爆炸的。

    但是……

    这会儿的张余却是有着十足的自信，他相信，只要自己愿意，完全可以打中撞针这个地方，使得手雷瞬间爆炸。

    “好家伙，如果在将手雷丢出去的一瞬间，瞬间开枪，击中手雷的撞针，这样就可以使得手雷瞬间爆炸，这一炸还不得炸死一片啊……”

    想到这里，张余也是满脸兴奋。

    然而……

    这一刻的范天雷却是没有听到任何爆炸的声音，这让范天雷微微有些疑惑，这都一个多小时过去了，张余那边到底在搞什么鬼？为什么在那边坐着不动，他在干什么？不是给了他二百手雷吗？一百真实手雷，一百教练雷，难道这小子不在练习手雷？

    范天雷也是带着些许疑惑，毕竟他给了张余这么多手雷，按照张余的想法来说，这会儿张余应该是在练习手雷才对，可是一点声音都没有，而那个小子似乎坐在那边，也不知道干啥。

    带着疑惑的范天雷便是踏着步伐，朝着张余那边走了过去，很快，他就看清楚了张余在干什么，尤其是当看到了张余手里拿着匕首，还拿着一根铁丝的时候，这令范天雷的瞳孔骤然紧缩。

    “住手……”

    突如其来的一幕，令范天雷也是吓了一跳，范天雷急忙跳了出来组织张余，大声道：“张余，你在干什么，还不快点住手……”

    这会儿的范天雷，也是被张余给吓得惊慌失措……

    你瞅瞅，这小子到底他妈的在干什么？这小子没有在练习投掷手雷，而是他妈的在这里练习拆解手雷……

    这他妈的可是手雷啊……

