
　　“噗！”

　　鲜血迸溅，尽管刑忠已经以最快的速度后退了，但还是被犁天剑的剑光斩下了一条手臂。

　　手臂爆碎成一片血雾，剧痛让刑忠的额头上泛起了青筋，脸色有些苍白。

　　但是他却不敢有丝毫的废话，毫不犹豫的就快速遁走，唯恐对方会乘胜追击将他斩杀在这里。

　　至于昊封阳他已经不指望了，因为即使是他和昊封阳联手，也肯定不是这个黑衣青年的对手。

　　然而最让刑忠憋屈的是，他被击败了，却还不知道击败自己的人到底是什么来头。

　　刑忠动手的时候，昊封阳也是打算动手的，既然要撕破脸皮，那肯定少不了一场厮杀，只要干掉这个刺头，这片森林里神药的归属问题，就全凭他们两个人说的算了。

　　只是昊封阳也没想到，刑忠居然会被击败的如此彻底，只是一个照面的交手，刑忠就溃败了，甚至惊慌失措的狼狈逃走，连一句狠话都不敢撂下。

　　罗修并没有去追杀刑忠，虽然他很清楚刑忠这种人必定睚眦必报，但相比起去追杀刑忠，他更在意这里的神药。

　　昊封阳的眼中闪过一丝隐晦的失望，如果这个强大的家伙去追杀刑忠的话，他便有机会多收取一些高等级神药了。

　　罗修冷冷的扫了昊封阳一眼，尽管他什么都没有说，但昊封阳却感受到了对方的警告，这让昊封阳的心里有些憋火，身为昊天宫的骄子，他什么时候受过这种气？

　　至于昊封阳心里怎么想，罗修懒得去理会，他接连又出手收取了一些九等王级神药，只要是被他看上的神药，他都不会去抢，这里的神药有很多，他还没有贪心到要一个人全部独吞的地步。23sK.com

　　“先天九等王级神药！”

　　当来到这片森林的最深处时，罗修终于找到了自己梦寐以求的好东西。

　　先天王级神药共有三株，每一株都蕴含有浓郁的生之气息，可见是因为天塔内部特殊的天地环境孕育而出的独特神药。

　　在这三株先天王级神药生长的地方附近，众人还看到了一间木屋，这座木屋弥漫着岁月的气息，存在于这里不知多少年。

　　想到外面的先天阵法禁制，罗修的瞳孔微微一缩，想要在不触动先天阵法的前提下进入这里面，除却自身要对阵道的感悟和理解达到很高的境界，其修为也必定是高深莫测的存在。

　　此处应该是某位古老强者的居所，很难想象在天塔这样的地方，竟然有人在这里居住过。

　　古老的岁月，埋藏了很多不为人知的历史，那段消逝于岁月长河中的历史，也曾经出现过一位位曾经惊天动地的绝世存在。

　　三株先天王级神药，罗修没有跟任何人分享的打算，其他人也只能眼睁睁的看着他将神药收走，却没有谁敢说半个不字，否则刑忠的下场就是一个例子。

　　昊封阳的心中杀意横生，他已经打定主意一定要查清楚这个家伙到底是什么来头，敢在太岁头上动土，定要你在这天界之中上天无路，入地无门！

　　打消了先天神药的念想，众人的目光便都汇聚在了那木屋之上。

　　有木屋在这里，不只是罗修猜测到有古老强者在这里居住潜修过，其他人也都能猜测到。

　　很有可能，这座木屋里面，就存在有古老强者的惊世传承。

　　罗修并没有走过去，他只是看了一眼就感应到木屋的周边环绕着无数的阵法禁制，这些阵法禁制的玄奥超出了他对于阵道的理解范畴。

　　论阵法水平，罗修目前只能布置九等王级阵法，但若论阵道上的造诣，罗修却是实打实的至尊级别。

　　但是以这种阵道造诣，他却仍是看不透这座木屋周围的阵法，这就意味着，此地存在的阵法禁制，超越了普通的至尊级！

　　或许是更深奥的至尊级阵法，也有可能是超越至尊级的阵法！

　　这两种结果，罗修却更倾向于后者。

　　神识扩散开来，罗修没有再感应到其他神药的气息，当所有的神药逐渐被众人瓜分之后，这片森林的神药气息就已经开始渐渐的消散。

　　念想至此，罗修也就不打算留在这里了，纵身一跃就消失在天空中。

　　凝视着罗修离去的背影，昊封阳的心中杀意横生的同时，却又有些疑惑，木屋中很可能存在有古老强者的惊世传承，这家伙为何只是看了一眼就走了？

　　难道这里面有什么猫腻不成？

　　过了片刻，昊封阳就明白了，木屋周围存在的阵法禁制太强大了，他和其他的诸多武修联手攻击了三天三夜，都没能撼动这道禁制半分。

　　……

　　在天塔第一层空间的中央地带，有一座高耸入虚空的山峰，登临这座山峰的最高处，便能看到一个空间漩涡的入口。

　　当罗修来到这里的时候，他就看到有人飞入空间漩涡，然后就消失不见。

　　这让他明白，这个空间漩涡，应该就是前往天塔第二层的入口了。

　　迄今为止，天塔所能被人看到的只有十二层，也就意味着天塔只有这十二层是可以活动的区域。

　　当罗修来到天塔第二层空间的时候，他就察觉到天地间的道韵规则气息发生了转变，与第一层有所不同的是，这里的道韵规则更加的突出雷之大道！

　　这里的雷之大道，并非是大众武修所修炼的雷霆，雷电之道，雷之道中也蕴含了生与灭，蕴藏了造化创生与万物寂灭的玄奥至理。

　　十二苍天道之一的刑天道，便是雷之大道的一部分，就如同青天之道是生之道的一部分是一个道理。

　　无论是第一层的生之道，还是这第二层的雷之道，都是本源大道，代表了这方宇宙星空中，最终极的道！

　　随着感悟的越多，罗修也隐隐有种明悟，从七等神魔开始，武道修炼的都是规则之道，实际上规则之道本没有强弱之分，即使是最普通的金木水火土规则，若能领悟掌握到高深的玄奥，也能发挥出惊天地泣鬼神的力量。

　　只是绝大多数的武修，都在追求诸如苍天道，轮回道，以及生死时空之道，并没有把握到武道修炼真正的精髓。

　　从七等神魔开始接触规则道韵的玄奥之后，武道修炼的目的，就是将原本只有一丝的规则玄奥不断的补全，越是强大的武修，其掌握的规则之道必然就越深奥，越完整。

　　罗修目前所知的最高境界，是道主之境，也就是十二苍天和八代轮回主的境界，以前他也以为道主就已经是武道的尽头了，直到后来他才明白，即使是道主，也没有掌握完整的规则，仍旧是掌握了完整规则的一部分。

　　什么是规则？规是规定，则是法则，规定法则，制定法则，这就是规则，真正完整的规则，就是你可以随意的规定和制定一切法则与秩序。

　　当然，这一切目前都只是罗修自己的推衍，他还远远没有达到那样的境界，也不清楚掌握完整规则之后，会强大到何种的地步。

　　他没有在第二层停留多久，找到了几块雷光闪烁的道韵天石之后，他就前往了第三层。

　　他的目标是将十二层全部都走一遍，分别去感受天塔中所阐述的不同本源规则。

　　灭之道，破之道，空间之道，时间之道，幻之道，金之道……

　　罗修感受到了不同的本源大道，普天之下无数武修所修炼的法则也好，规则也罢，都是这些本源大道的一部分，完整的本源大道，也就是一条完整的规则之道。

　　感受与感悟是两回事，只能感受却无法感悟其中蕴藏的深奥至理，这让罗修非常的不甘心，他很清楚不是自己的悟性不够，而是他的修为太低了。

　　虽然受到修为的桎梏让他无法感受到深层次的规则道韵，但却让他对于无相之道的推衍完善了很多。

　　转眼间，自从罗修进入天塔已经过去了半年多的时间，此刻他来到了天塔第十二层中央的山峰之巅。

　　在这里，他并没有看到空间漩涡，并没有通往第十三层的通道入口。

　　山峰之巅的空间不小，罗修的目光蓦然看向不远处，那里有一块历经无尽岁月风霜洗礼的青色巨石，在这块巨石上面，一个青年的身影盘膝而坐。

　　看到此人，罗修的眸光微微一缩，他的神识在来到山顶的时候并没有感受到这个人的气息，而他的神识有圣魂之力的加持都感应不到，由此可见这个人的不简单之处。

　　“你也在寻找第十三层的入口吗？”那青年也睁开眼睛看到了罗修，主动开口说道。

　　“天塔存在第十三层吗？”罗修不禁问了一句，他的前世虽然达到了至尊境界，但实际上他前世修行的岁月算不上多么的漫长，八方至尊界很多鲜为人知的秘闻，他都所知有限。

　　“在很久远的岁月以前是存在的。”青年用一种很意味深长的语气说道。

　　与此同时，罗修看到了这个青年的模样，这是一个看起来很普通的青年，长相不算出众，皮肤也不是很白，属于那种扔到大街上根本就不会被注意到的那种。

　　但是这个人的身上却有一种独特的气质，如果真的要用一个词语来形容，那就是返璞归真，这个人对于气息的把控非常的精妙，即使是罗修自问也很难做到他这种程度。

　　“我有些听不明白道友这话是什么意思。”罗修拱了拱手，抱拳道：“还请道友解惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百零六章 第十二层之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 