    景行院。

    “孟公子，今晚就委屈你先在这里将就一晚了！”

    说话的是一个二八芳华的少女，名字叫琥珀，是钟府的大丫鬟。

    身段高挑，五官精致，唇红齿白，气质温婉，给人以一种大家闺秀的感觉。

    应该是钟府花大代价培养的丫鬟！

    特意安排她过来，其实已经传递了非常丰富的信息。

    不过，无功不受禄！

    孟夏看了看院落四周的景致，笑了笑道，“姐姐说笑了，若是住这里算委屈，那我愿意委屈一辈子！”

    琥珀抿嘴而笑，并没有反驳。

    首先，景行院的确是钟府规格最高的院落，就算是用它来接待达官贵人都不失礼。

    其次，她只是个丫鬟，自然是客人说什么就是什么。

    始一进入院落，孟夏顿时就感受到了不同。

    和外面的酷暑相比，这个院落内竟异常凉爽。

    稍一感知，孟夏就找到了凉爽的源头，那是一枚鸡卵大小的宝玉，色泽墨绿，正持续释放出寒意。

    看到这寒玉，孟夏哪儿还不知道，这座院落有多高档？

    附体项固的时候，孟夏知晓了贵族习惯使用一种叫做冷暖玉的宝物。

    夏天吸收热量，冬天释放热量，佩戴在身上冬暖夏凉寒暑不侵。

    钟府这种单纯的寒玉，虽没有冷暖玉那么珍稀，但却也异常昂贵。

    钟府的确是够看得起他，给了他相当的尊重。

    看到这枚寒玉，孟夏也没多说什么，只是径直走进屋内。

    地面上铺着华贵的地毯，踩上去舒适柔软。

    屋内，则是各种名贵的摆件儿。

    孟夏还看到了一个高大的书架，上面摆满了各色书籍。

    虽主要就是用来装点门面，但的确是逼格很高。

    在这个世界，印刷技术不发达，书籍那是奇贵无比。

    随便一本书，那都值好几两银子。

    至于一些珍品，那是真正的价值千金。

    而能堂而皇之摆在这里的，自然不是什么赝品。

    香炉内，香烟袅袅，赫然是非常名贵的熏香，闻上去沁人心脾。

    看孟夏逛了一圈后，琥珀适时道，“孟公子一路舟车劳顿辛苦了，我们特意准备了香汤，公子是否需要沐浴？”

    “也好。”

    在这个世界，想要洗个澡可没有前世那么方便。

    见琥珀要退下，孟夏补充道，“香汤送上来就好，其他我自己来！”

    “是。”

    闻听到孟夏的话语，琥珀忙称是。

    松了口气的同时，心头又微微有些失落。

    ......

    与此同时。

    娄氏抚摸着儿子的脸，不由落泪，喜不自胜道，“真的变年轻了，太好了，真的是太好了！”

    自古最悲莫过于白发人送黑发人，这些年看到自己的儿子竟比自己还苍老，她这个做母亲的可想而知有多煎熬。

    看到母亲的模样，钟宁也不由有些心神激荡。

    “孩儿不孝，让母亲担忧了！”

    娄氏擦了擦眼泪，笑道，“娘担不担心不重要，重要的是宁哥儿你又重获青春，你真的还能变得更加年轻？”

    钟宁点头。

    “娘你放心吧，接下来我会越活越年轻的。妖狐之劫对我而言，也算是因祸得福了！”

    “那就好，那就好......你这趟出去，都遇到了些什么，快和娘说说！”

    “欸。”

    钟宁当即将和福叔一起去山阳寨寻孟阿烈，然后请孟夏当向导入猕猴山一事给母亲一一说来。

    钟宁重点说了孟夏让他吃百味果，给了他机缘，至于猕猴山内部，反而一笔带过。

    对于这种春秋笔法，娄氏也听出来了，但她也没有追根究底。

    儿子怎么说，她就怎么听。

    关键是她知晓了，孟夏对儿子恩重如山就行了。

    后面的刺客刺杀，鱼梁镇杀妖，钟宁都说的非常隐晦，报喜不报忧。

    饶是如此，娄氏还是听出了其中的凶险。

    当然。

    哪怕只是听到这些，娄氏也听出了儿子对孟夏的尊崇。

    这让娄氏难免咋舌！

    身为川岱钟氏当家人之子，钟宁这些年可是一直当川岱钟氏接班人培养的。

    心高气高自不必多说！

    就算是妖狐之劫后，遇到了重重挫折，但依旧心高气傲。

    但儿子对孟夏的崇拜，却是丝毫不掩饰。

    再想想刚刚和孟夏见面时的场景，娄氏越想心头越满意。

    不过，随即又疑惑起来。

    “宁哥儿，那孟夏真是山阳寨的人？”

    钟宁：“千真万确，但孟夏绝对是不出世的天骄，不能以常理度之！”

    娄氏点头，忍不住道，“这种人才，长得还俊俏，又和你交好，关系肯定是越亲密越好，你看你四妹妹也到了要说亲的年纪了......”

    对于母亲的想法，钟宁没有一点意外。

    因为，这本就是世家的传统！

    只有你足够有才，世家就绝对能下大力气拉拢。

    钟宁摇头道，“可以跟四妹妹提一下，甚至可以让四妹妹尝试和孟兄接触一下，但其他就不要过多干涉了，强扭的瓜不甜。”

    娄氏点头。

    本来她以为儿子叮嘱她安排景行院已经够出格了，却没想到儿子远比想象中的还要看重这个朋友。

    听儿子这口气，似乎她宝贝女儿还高攀不上，还真是......

    ......

    墨韵院。

    一个院落内，一个青年正在练刀。

    若是孟夏在这里的话，肯定一眼就能看出他练的，赫然正是百战刀，甚至还练出了相当的火候。

    他赫然正是川岱钟氏现在的第一继承人钟瓯！

    而正在这个时候，一个管事急匆匆赶了过来。

    看到钟瓯正在练刀，管事忙静静候在一旁。

    少爷重规矩，任何人都不得逾越。

    一刻钟后。

    钟瓯收功，站在一旁的侍女很有眼色的递上丝帕。

    钟瓯接过，擦了擦脸上和手上的汗水，一切都显得从容不迫。

    收拾完毕后，钟瓯开口道，“说吧，何事？”

    仆僮：“少爷，大公子回来了。”

    钟瓯眸光一闪。

    早在县丞去了鱼梁镇，他就知道计划失败了。

    但这个好堂哥的回归，依旧让他难免有些关切。

    书房。

    钟瓯坐在太师椅上，问道，“你们查到了什么？”

    管事：“大少爷身边多了一个叫孟夏的少年，大少爷回城后，没有第一时间回府，而是陪着先逛了半天县城，晚上将他安排进了景行院。”

    钟瓯沉默。

    一个简单的安排，透露的信息非常的丰富。

    “孟夏......”

    再想到鱼梁镇传来的一些消息，钟瓯顿时倍感棘手。

    数息后。

    钟瓯郑重道，“一动不如一静，撤回所有人手，告诉他们不要做多余的事！”

    “是。”

    管事离去。

    钟瓯思索一段时间后，来到了书桌前，开始提笔写字。

    最开始，字还有些浮躁。

    慢慢的，笔下的字越来越沉稳，到了后来渐入佳境。

    待写出一幅前所未有的好字过后，钟瓯顿时露出了一个笑容。

    他现在已经是川岱钟氏的少主，就算钟宁真有什么机缘，但只要他不犯错，族老也休想轻易罢黜他。

    因为。

    罢黜钟宁的少主之位，是所有族老共同的决定。

    现在改弦更张，岂不是打了所有族老的脸？

    至于孟夏，不接触也罢！

    他已经和钟宁相处和睦，他这个后来者再怎么拉拢，也都是抛媚眼给瞎子看。

    另外，安排到景行院，那说明钟宁也没有收服的把握。

    这种“高人”，只要自己不去找死，应该也不会随便和他过不去。

