    943、白虎刘浩

    这个猜测，到也不能说一点道理也没有。

    圣人，高高在上，连准圣在他们眼中也和蝼蚁没有丝毫不同，岂会在意人族崛起？这样依旧选择了施加枷锁，也势必有着深层次的算计。

    刘浩也知道，为了防止洪荒灵气过多被吸收是主要原因之一，因为那样的话，灵气一旦稀薄，洪荒世界的等级很可能要下跌，封神之时，已然被打碎过一次，下跌了不少，再来一次，很可能就是等级的下降，圣人也在恐惧，不得已而为之，也使得封神之后，洪荒人族修士越发稀少，这个道理，刘浩也懂。

    但刘浩同样知道，一亿个仙人吸收的灵气，也不定有一个大罗金仙突破准圣要多，这般一算，似乎前面的理由又变得有些模棱两可了，或许真只是一个借口也说不定。

    当然，这一切也只是猜测，想要证实，至少也需要刘浩踏入混元才可，即使证实了这个猜测，对地球龙国而言，也没有多大意义；

    二者，虽同样是炎黄子孙，可相互之间到底是不是一脉相承还真无法确认。

    这个问题不仅仅是刘浩所思，各大世界的炎黄子孙们都有着这般疑惑，但同种同源、文化文明完全一致的属性，也让这个疑惑烟消云散，笑笑也就是不再追究。

    刘浩也是这般想的，心里头，已然将所有世界的炎黄子孙归咎为一个种族? 将之归结为自己人一方? 也因此，他才能和方运交心? 才能全心全意的照顾冯宝宝、张楚岚等人? 才能在洪荒之中瞬息融入，身心一致的认可? 在一定程度而言，在这些世界之中? 世界给与的压制也会低上许多? 只不过他自己也没有摸清其中规律罢了。

    且不说青龙刘浩和方运二人交谈，却说他心中想起的白虎刘浩，还真是巧了。

    玄武洲，玄武大尊宫殿之内? 众多准圣、大罗金仙们努力非凡? 好不容易有这么一个大机缘在眼前，又如何舍得离去，与眼前相比，其他所有一切，只能算是小事耳? 即使是佛门诸多大能也是这般认为的，什么西游? 想着有化身在外就足以搞定。

    后庭，四方雕刻桌面周围? 围着一圈准圣，倘若其他人在此? 就能很好的分辨出洪荒诸多准圣实力排行? 能到此间的? 不说修为一定是绝顶巅峰的那一批，但绝对是毅力最高，对心中大道意志最为坚定之人，也是最有前途的一群。

    之所以这么说，也是因为有几个意料之内的准圣未能抵达，都陷入了中庭沙盘洪荒之内，去争夺那虚幻的洪荒之主去了。

    这里头，最为著名的，却是如来和帝俊，反而昊天这个很好天庭之主已然脱身进入此间。

    在这雕刻桌面四周，每一个准圣都在挑战着桌面上的雕刻，更是选择了和自身最为类似一方，比如冥河挑战的就是血海雕刻，鲲鹏老祖也无需其他选择，桌面上那头鲲鹏不是他自己又是哪个？三足金乌的雕刻也被东皇太一提走，等等等等。

    做为刘浩恶念化身，白虎刘浩选择的自然是四方桌旁那雕刻着白虎的太师椅，从挑战开始，至今已经不知多少个来回，但每一次时间的拉长更让白虎刘浩深陷其中，不可自拔也。

    没一点进步，就是巨大的成就感，也是这些挑战者如此沉迷其中的缘由，只不过和其他人相比，白虎刘浩想要胜利，却几乎无望，因为和桌面雕刻相比，这四灵圣兽雕刻之中，都有着一道四象留下的印记，是选择传承也好，亦或者是为了继续观察洪荒也罢，有了这道神念印记，也绝非一个准圣就能跨越。

    白虎刘浩岂能不知？但和其他人相比，哪怕是和刘浩本尊相比，白虎刘浩的性格却完全不同，或许是因为白虎自身懈怠的特性，白虎刘浩对厮杀有着非一般的渴望，一天二十四小时深陷其中，依旧乐此不疲，恨不得日日如此。

    也是因为这股特性，加上白虎属性灵魂的缘由，更有着这份白虎天赋本就是白虎大尊赐予之故，挑战至今，雕刻之中那道白虎大尊的神念印记终于承认了他，赐予了更多的白虎传承。

    得了这些，白虎刘浩心中狂喜，消化之后，本该高高兴兴离去才是，他却不，依旧将自己元神探入其中，继续反反复复的挑战着，到今日，已然是白虎大尊自己都看不下去了，再不接受白虎刘浩的元神，这才使得白虎刘浩悻悻然离去。

    说来也奇怪，周围围了一圈人挑战，却从来没有两人在同一时间段清醒，这也造成了这里头的所有人都知道其中围了哪些人，但却从来没有交流，白虎刘浩离去之时，也无人知晓，穿行身返之时，同样一路静悄悄，直到走出玄武宫殿，才看到浩大人群。

    玄武宫殿若何？早就已经传遍了整个洪荒，哪个不知其中机缘之大？但凡稍微对自身有着一定信心的，都急忙到此一游，一到此间，就很难离去，倒不是非要不自量力的想着各种方案踏入玄武宫殿，这些人同样清楚，非大罗金仙，想都别想。

    可选择停留此间，同样有着众多好处，最大的一点，就是观察这道踏入玄武宫殿的光门，因为其上各种道韵流转；

    这流转的道韵，在一次次的观察之下，有着更大几率陷入顿悟之中，一旦有这么一次顿悟，就能将自身功法梳理一番，使之更加契合自身，光此一点，就足以让整个洪荒修士疯狂。

    也确实这般，这个消息传开之后，已然有着更多的修士朝着这里飞来，只不过洪荒实在太大，修为稍微差上一些，想要到此，需要多少岁月谁也难料，如今这些人群，一个个俱在大罗阶层，他们携带者些许气运甚佳的后辈弟子到此，大有日后在此生根发芽的决心。

    白虎刘浩走出光门，人群观之引起一阵骚动，但很快又变得寂静起来，被无数双眼睛注视，白虎刘浩依旧神情自若，他扫视一圈，在其中一些为之有过稍微停留，但也没有多加注视，看完之后，便化作一道白光朝着天际而去，那方向，正是东胜神州也。

    东胜神州，青城山，山高水长，巨木撑天，不时发出阵阵虎啸之声；

    山顶高空，一朵白云安静飘荡，刘浩本尊带者小龙儿和妹儿一行正站在其上，朝着下方看去，依照他们视线，便可以清晰看到一条白色丝带在青城山之中盘旋而动，不需说，这道白色丝带，正是刘浩此前和通天到此所见的白素贞也。

    这才多久，这家伙就已经孵化而出，且身形更是浩大无比，观其长度，已然上万米之长，落到地球，光凭借这个身形就足以碾压大多数妖族，不得不说，白素贞本身的资质就十分优异，能被无当圣母看重并收之为徒，也足以证明其本身的不简单。

    刘浩今日到此，也是想起了此事，来此缘由，也是出于好奇，好奇这白素贞到底什么个来历。

    若只是单纯白蛇传世界，刘浩还真激发不了太多兴趣，但换成了洪荒，就不得不关注一番了，他比谁都清楚，在洪荒，靠山是多么的重要；

    况且，其他人或许不明，刘浩却在昆仑祖脉之中，两次遇到青蛇，他也想知道眼前的白素贞和那一方世界有多少牵连，二者之间到底有着何种关系。

    只不过一切都不可能现在得到答案，观察了许久，看着白素贞跟一个傻瓜一般四处嬉戏，刘浩也渐渐没了想法，叹息一声，准备带者小龙儿等人离去。

    也正在这时，一道白光从天际射来，须臾就到了他们身前，再一看，不是白虎刘浩又是哪个？那一身白色织羽打扮，在这洪荒之中显得那么的特立独行。

    刘浩正想打声招呼，哪知道白虎刘浩根本就是真正的高冷面瘫，聊天什么的，一点不擅长，到了眼前，不等刘浩招呼，就化作一道白光射入刘浩眉心；

    几个呼吸之后，又一道白光从刘浩眉心射出，在身前重新凝聚出白虎刘浩身影，脸上依然冰冷一块，彷佛天塌下来也不会让他产生丝毫变化。

    又过几息，刘浩本尊从信息消化之中醒来，他怀里的小龙儿却能感觉出自己的爸爸似乎又进步了不少，一闪而逝的锐利、这份锐利之中隐约散发的一丝杀气，更是使得小龙儿身体之中疙瘩四起，心神一阵恍惚，待小龙儿从恍惚之中醒来，又好似方才的一切不过是幻觉。

    从白虎刘浩化身之中，刘浩所得甚多，其中不仅仅是修为提升了些许，更是让他本身的作战能力提升甚大，不得不说，白虎刘浩在作战上的天赋明显比本尊高绝许多；

    好在二者一体，也不需要耗费众多时间消化，这种感觉，就好似科幻之中的意识传输一般，几乎一瞬间就学个通透，用起来也没有丝毫晦涩感。

    “洪荒有我坐镇即可，你如果想，也可以游历一番，不过我倒是建议你返回地球，然后选取一方世界去历炼试试！”

    白虎刘浩听了本尊之言，微微点了点头，其幅度小得几乎难以察觉，也就是刘浩本尊观察足够敏锐，再加上本就一体才能感觉得出，再之后，就看到白虎刘浩消失眼前，根本一点招呼的意思都没有。

    “这家伙，还真是……”

    刘浩也不知道怎么形容自己这个化身，这种性格，还真是欠揍，高冷面瘫，自己算是真正领教了。

    “和这家伙相比，朽木白哉最多只能算傲娇！”

    刘浩这话绝对是出于本心，其他人不知道，他自己岂能不知？白虎刘浩是真正的冷到了骨髓，也是白虎刘浩能完美的收敛起自身的杀气；

    否则，白虎刘浩所过之处，光自身散发出的杀气，就绝对要白骨累累，这种杀气，不仅仅是针对身体，更是直入灵魂，没有一点实力，瞬息就会没抹杀得干干净净。

    “那个方向，是去北俱芦洲吗？应该是直接返回地球了！也是，这家伙的性格，又怎么可能会喜欢游历洪荒？”

    刘浩心中嘀咕一句，他心里头也有那么一点惧怕白虎刘浩真的就留着洪荒四处游历一番，这家伙可不仅仅是冷漠，内心深处还十分好战，当真在洪荒四处游历，说不得要四处挑战山门；

    其他地方尚且还好，当真挑战去了昆仑山，元始天尊的面皮就难看了，一旦阐教败在白虎刘浩手中，元始天尊的性格，绝对要和自己翻脸，这对他在洪荒的布局还真有些不利，眼见对方直接返回地球，刘浩也不由得松了口气，有一种麻烦远离自己的心思。

    另一头，白虎刘浩降落，缓步朝着世界通道而去。

    如今世界通道，更加繁华，也是白泽很清楚继续隐瞒没有了丝毫意义，还不如大张旗鼓的在通道附件建立营地，下了先手，日后其他圣人势力想要插手，也必须要有所付出才行，不得不说，白泽这个妖族大总管，对妖族的忠臣确实是少人能及。

    在地球驻守了这么久的白泽，其实还有着另一个想法，那就是收过路费，张贴价格，公布洪荒，如此之下，或许还能让其他势力更加放心，只是到现在，白泽也没有下定决心；

    这种模仿高速公路收费的模式，白泽确实感觉可行，之所以无法下定决心，也是担忧推行问题，洪荒可不比地球，而且妖族也无法如各国国府那般有着公信力。

    地球一方，西南十万大山妖族之城，白泽敲打着座椅，迟迟无法下定决心，想来想去，阻碍还是在那些圣人门下势力，此外还需要加上一个天庭，他感觉这几个势力到最后还是不会放心妖族，依旧会设立办事处之类，与其如此，还不如顺手推舟，联合他们一起收费，如此反而不会讲妖族推到整个洪荒修士得对立面。

    想到这里，白泽有了决定，脸上也露出一丝笑容，可随即瞬息一冷，身形一动，便消失不见，再次出现之时，已然在通道口附近，一脸惊诧的看着眼前这个浑身雪白，和刘浩有着九成相似之人，微微一思量，白泽就明白了眼前何人，心中更是震撼非凡。

    这才多久？自己这个便宜老师不仅仅踏入了准圣，更是斩去了两尸！

    “见过老师！”

    心中震撼归震撼，骨子里的尊师重道依旧使得白泽躬身行礼，他不知道，就是这个礼数使得他免去了天打的麻烦。

    白虎刘浩走出玄武大尊宫殿，好不容易看到一个准圣修士，第一个想法就是证实一番自己修为，心中已然产生对战心思，白泽口称‘老师’，他还哪里开的了口？

