
    这一次，由于博多距离佐~世~保不是很远，所以在两个小时后就抵达了佐~世~保！
　　
　　    并且，在这两个多小时里，陈默并没有再次和小和名驭有什么接触，只是利用神识偶尔查看一番而已。
　　
　　    等到了佐~世~保以后，陈默就随着人流，远远的跟着小和名驭。
　　
　　    由于他的保镖中有四个忍者，因此陈默距离他们有些远！
　　
　　    在佐~世~保的车站口，小和名驭自然是有人来迎接的！这也看出来，在小本本这个国~家，山口这个组~织，是非常的兴盛的！虽然这几年随着小本本社会的一些政策调整，很多组~织有些不好延续！
　　
　　    但是这些里面要出去一些比较有名的组~织！比如山口就是！无论社会政策怎么针对，对于他们来说，都必须要有人来干脏活，这些脏活很多议员什么都不会去接触，因此这也就给了像是山口这样组~织的生存土壤！
　　
　　    也是因为如此，小和名驭在一些高层人士的概念中，还是不错的！尤其是一些他们不能出面或者说不能只能隐藏在后面的事物，自然要让小和名驭来打理！
　　
　　    也是如此，小和名驭在各地的分组~织，都还发展的不错！
　　
　　    佐~世~保虽然是一个军~港，但是由于年代有些久远，而且也拥有很多的名胜古迹，因此在小本本这里，还是一个不错的旅游胜地！
　　
　　    当然，对于一些地方，也不是什么人能够靠近的！就比如上次陈默来到这里，给毁掉的军事库房，到现在依然还在修复中，而且这件事情，也还在调查中。
　　
　　    小和名驭坐着车，直接就去了桂部门秀所在地方！
　　
　　    他一路上，都有一种不舒适的感觉，总感觉似乎有人在关注着自己！但是他回头观察周围吧，却又没有看到什么！询问了一下~身边的忍者，他们也没有看到有什么可疑的人在观察着自己！
　　
　　    小和名驭只能认为，是他自己有些神经质了！但是，他对于自己这种感觉，其实还是比较关注的!因为在以前就是这种感觉，或许说是第六感，让他避开了很多次的危机！
　　
　　    所以一到了佐~世~保以后，就立刻去了桂部门秀的地方！而山口在这里的人，给他安排的住宿等地方，却是看都不去看！
　　
　　    其实，如果陈默要是能够测试小和名驭的精神力，绝对会发现这个家伙的精神力要比一般人高的多！不过小和名驭不知道如何使用，也不知道如何利用这种较高的精神力，只能白白浪费如此好的先天条件！
　　
　　    这也是没有办法的，几十亿的人类，总有一些人会有这种或者那种特殊的能力，就看这些人能够不能够利用这些能力，加以使用和修炼！
　　
　　    小和名驭就是没有办法利用，更没有办法修炼，白白浪费如此好的资质！
　　
　　    陈默看到小和名驭坐车走了，他也就顺着车站的指示，找到了车站的停车场！
　　
　　    神识一扫之间，就发现在停车场一个角落中，正好有个中年男子，正在车里抱着一个身穿校服的妹子，有些动手动脚的做着一些骚扰的动作！
　　
　　    当然，妹子也可能是因为一些原因吧，有些挣扎，然后在一次挣扎中，顺势打开了车门，直接跑下车，然后一个鞠躬，说了些什么之后，就跑开了！
　　
　　    车里的男子，有些嘟囔了几声，就伸手将车门一关，在车里点上一根香烟，抽了起来！
　　
　　    由于距离比较远，陈默倒是没有听到这两个人说了什么！但是对于他来说，说什么不重要，重要的是他需要车，正好有这辆车，自然非常让他高兴。
　　
　　    女孩边跑边整理的一下衣服，然后在经过陈默的时候看了一下他，再然后就飞快的低头跑开！
　　
　　    陈默侧目看了一下之后，倒也有些感叹，是个比较青春的女孩！不过对于小本本这个社会，有的时候还真的有些怪怪的！
　　
　　    因为在小本本，对于这种援助的事情，可是非常的多，而且很多女孩子在很小的时候就有各种的经验！并且，在小本本所有的国~民看来，也并不是什么可耻的事情！
　　
　　    所以，这也是小本本整个社会比较扭曲的地方！陈默摇摇头，也是感叹了一下，年轻真好啊！
　　
　　    可能是那个中年人想要方便办事情，因此才将汽车停在了这个角落，基本上没有什么人！而且也没有监~控设备！另外就是小本本这个社会，虽然在一些重点地方有很多的摄像头，但是毕竟还是比较注重**的，因此在一些公众场合，并没有什么监~控摄像头。
　　
　　    这里可不是国内，摄像头可以摞起来一个接一个的安装，甚至很多时候警~察办案，如果没有摄像头都不会界定案件的责任！尤其是一些交通事故中更是如此！
　　
　　    但是在小本本，倒是没有非常的依靠摄像头。
　　
　　    因此，陈默走到这辆小本本的国产子~弹头车标的驾驶室侧面，伸手敲了敲车窗！
　　
　　    车里的中年人似乎刚刚有些欲求不满，因此看到陈默敲车窗，根本不理会，依然抽着香烟，吞吐着烟雾。
　　
　　    陈默只能再次敲响玻~璃，这辆车以后可是自己的，怎么可能将玻~璃打碎呢？属于自己的汽车，当然要珍惜的！
　　
　　    另外，这个男人虽然没有太多的礼貌，但是对此陈默也是不在意的！他不会和死人去争执什么！
　　
　　    中年男子被打扰的有些不耐烦，直接打开了车窗，叫喊道：“八嘎！敲什么敲，难道不知道麻烦别人是一种非常不礼貌的行为吗？”
　　
　　    陈默呵呵一笑，然后说道：“是的！当然知道，不过有时候不得不打扰别人啊！”
　　
　　    “什么？你说的什么意思？”中年男子有些不明所以。
　　
　　    陈默迅速的出手，一手刀砍在了他的后颈上！
　　
　　    中年男子在不可置信的中，缓缓的晕了过去，烟头也顺着一下子就跌落下去！
　　
　　    陈默直接弯腰，伸手从车里将车门打开，然后将中年男子直接扔到后座，这才一下子坐了进去！
　　
　　    他在做这些事情的时候，神识一直都是看着的，因此做事情自然也就迅速了一些，反正也没有什么人关注到这里！
　　
　　    等关上车门后，陈默就搜索了一下，包括中年男子身上的物品等等，在上衣内侧找出来他的身份信息。
　　
　　    小本本这个社会有些奇怪，虽然所有的国~民都有身份番号，但是由于历史遗留的原因，大部分的国~民不会随身携带住民票番号，也就是差不多和身份证一样的东西。
　　
　　    他们很少有什么身份证之类的证件，更多的是健康证和驾驶证，或者说住明票，表示这个人居住所在地等等信息！
　　
　　    所以陈默伸手找到的，就是这个中年男人的驾驶证！
　　
　　    （上文1057章有些说错了，陈默在路上被堵住以后，出示的应该是驾驶证的身份信息证件，特别说明一下！）
