    车停在了碧水居门外。

    云清独自下车，信步往前走。

    一路上有不少穿长衫布衣的，都是医仙阁的弟子，见到云清毕恭毕敬地喊：“少阁主。”

    云清走到竹林尽头，一座古色古香的房屋出现在眼前。

    房门没有上锁，因为没必要。

    云清推门进去，看向盘腿坐在床榻上闭目养神的白发老者。

    “林神医，久等了。”

    此人正是林云鹤！

    林云鹤掀起眼皮，看见云清并不意外，只冷笑道：“能从四爷手底下劫走我，你本事真不小。”

    在北城，霍景深的地界，云清当然不敢贸然抢人。

    她是等押送林云鹤的飞机，在海岛登陆以后，才将林云鹤截住，走水路运回来。

    不过云清懒得解释。

    她坐在林云鹤面前的椅子上，开门见山：“你之前在密室里说的话，到底是什么意思？想救霍景深的唯一方法到是什么？”

    林云鹤怔松片刻，那双苍老浑浊的眼死死盯着云清，突然露出古怪又苦涩的笑意。

    “……你真想知道？”

    ……

    另一边，黑色迈巴赫在路上疾驰。

    霍景深坐在后座，幽沉冷冽的目光盯着手机屏幕。

    手机里正在播放一段视频。

    正是云清被逼上擂台的那一段……

    画面里，纤瘦单薄的女孩被击飞，重重摔在地上。

    霍景深只觉得心口刺痛，捏着手机的大手收紧，骨节泛起骇人的苍白。

    当时在场的每一个人……都该死！

    但下一幕，却让霍景深神色微怔。

    就在光头男朝钟离出手的时候，云清的身影，以极快的速度冲上去，摁住了他的手腕……

    霍景深紧盯着视频里，那个一身肃杀暴戾的女孩……眉峰渐渐拢起。

    明明还是同一个人，可气场却截然不同……

    就在此时，一通电话钻了进来。

    来电显示，秦以柔。

    霍景深皱了皱眉，还是接听了。

    “什么事？”他口吻冷淡。

    秦以柔在电话那头却仿佛要急哭了。

    “景深，你快来第一医院，我爸爸他……他好像要不行了！”

    ……

    第一医院隶属秦家。

    是北城最好的医院，也汇聚了国内最好的心外科医生。

    秦以柔的父亲秦君诚当年就被誉为心外科圣手。

    但如今，他自己却躺在病房里奄奄一息。

    霍景深站在病房门外，透过门上的玻璃窗看着躺在里面的老者，眉心微蹙。

    “秦老爷子怎么样？”

    他身旁站着的副院长，也是秦君诚的主治医生，沉叹了口气。

    “老爷子的心脏移植手术出现了排异现象……能不能挺过来，就看这几天了！”副院长满面愁容，不忍地低声道，“四爷，您最好做个心理准备。”

    秦家真正对霍景深有恩的，是秦君诚。

    因为当年第一个在霍家找到他的人，正是秦君诚！

    所以霍景深才会默许秦家那些人，接二连三地进入集团高层……完全看在秦君诚的面子上。

    “景深……”病房的门自内打开，秦以柔走了出来，她满脸泪痕，看上去憔悴得楚楚可怜，她抬起红肿的眼，望着霍景深，“父亲想见你。”

    病房内，弥漫着一股浓重的消毒水气息。

    一切都是雪白的。

    霍景深一身黑衣置身其间，浓烈而醒目。

    但他身上那股生人勿进的寒意和肃杀的气场，在秦君诚面前收敛了不少。

    “伯父。”

    “阿景……”秦君诚气息微弱，抬起枯瘦的手在寻他。

    霍景深沉默地，递上手，由他握住。

    秦君诚已经瘦成了一把骷髅，他艰难地道：“我知道……我没几天活头了。秦家……秦家家大业大，需要你多照拂……”

    “您放心。”霍景深语调很淡，听不出去情绪。

    他速来寡言，也一诺千金。

    有他这三个字，秦君诚满意地闭了闭眼睛，继而，抓住霍景深的手猛地收紧。

    “还有……还有以柔。”

    霍景深眼底掠过一丝冷光，静默不语。

    秦君诚颤声道：“我知道……以柔最近，做了错事……她跟我说过了。阿景，我就这么一个女儿……我厚着老脸，恳求你，替我照顾她后半生……”

    走廊上，秦以柔独自坐在冰凉的长椅上，看起来无比悲戚落寞。

    而细看，她嘴角却牵出了一丝极淡的微笑。

    秦以柔低头扶了下耳朵里的微型耳机。

    病房里的对话，一字不落地传入她耳中。

    秦君诚心脏病发得恰是时候！！

    为了云清那贱人，霍景深已经处置了整个理事会的成员，下一个就是她了！

    失去了老太太的庇佑，秦以柔必须另找靠山。

    正好这时候，她接到了父亲秦君诚病危的消息！

    真是老天都在帮她！

    在霍景深来之前，秦以柔已经在病房里守了好几个小时。

    自小，秦君诚就对她极尽宠溺，无论她提什么要求，秦君诚都会答应的！

    就在霍景深来之前，她还在哭着哀求秦君诚：“爸爸，我真的很爱霍景深，我只想嫁给他……否则我宁愿去死！”

    秦君诚那么疼她，又怎么舍得看她难过呢？

    而且，嫁给霍景深，无论对她还是庞大秦家，都是最佳的选择！

    这些年，霍景深看在秦君诚的面子上，睁一只眼闭一只眼，让秦家那些亲戚占据帝王集团理事会一半席位！

    现在秦君诚以死相求，霍景深肯定会……

    “伯父，这个我办不到。”

