    尤其是这一次的对手，那看起来也都是挺强大的，所以自然是要多做一些准备的，这也都是没有什么错。

    孙鑫看着对方都已经是直接非常爽快的答应了这些事情，一下子也就变得受宠若惊。

    “实在是太感谢您了，毕竟我也没有想到您居然会如此爽快，答应我们，不过您放心吧，我们也不可能会让您失望的。”

    他说着也就直接把之前，准备好的那一份资料拿给了对方，而且在随后也就直接补充。

    “您那边也就可以直接调查起来了，不过你放心，如果要是你有什么我们能够配合的地方，那你就直接联系我吧，我们一定会做到万死不辞的。”

    不管是什么样的要求，自己一定都会在这里尽量的去做到最好的，因为这一切只有让他们好好的给配合好了，才能够把这一切全部给解决好。

    尤其是在这样的一个状态之下，本来就不能够浪费时间了，所以必须要把这些话全部给说明白才行。

    张五爷那本来都已经是变得特别认真的，尤其是在看到了这里之后呢，也都是特别满意的，就直接点了点头。

    “你的这一份资料，那这里的也都是相当不错的，而且比我那帮人的要聪明许多，不过你们放心吧，给我半个月的时间，最起码可以给你们一些线索。”

    这半个月的时间看起来虽然说是有些长，但是也特别稳，只要不出现任何意外的话，自己一定可以成功。

    陈总在刚才一直都没有开口说话，可是在听完了这些之后，一下子也就变得特别开心，更是在随后的时候就直接讲。

    “真的是太感谢您可以给我这个面子了，那我们在接下来的时候可一定要配合好了，而且我相信通过我们的努力一定可以把这些事情都给处理好。”

    像这些外来的商户，如果要是想要在这里做生意的话，那自然也都是没有任何问题的，但如果要是想要搅破他们这一个地方的规律，或者就是正常的生活。

    把老百姓的生活全部都搅得天翻地覆，那也都是绝对不可能的，所以自己绝对不能够允许有这样的存在。

    孙鑫其实也都是这样想的，于是在最后的时候也就直接点了点头，而且就没有想着再继续都说。

    张五爷那也都是一个特别着急的性格，而且知道这个事情本来就是挺急的，于是在随后的时候也就直接讲。

    “好了，那我也就不在这里跟你们继续说下去了，这个事情我一定要尽快的给吩咐下去才行。”

    他那边其实也是有着一个完整的规律的，而且是有一些人数需要在那里各自的分配一下，所以必须要赶紧去好好准备。

    孙鑫听到了对方这么讲，就直接拿出了自己一早就已经准备好的一部分。

    “其实我也知道，这也都是你们要给底下的那些人一些奖金的，所以这也算是我的一点小意思，希望你可以直接收下，毕竟这也都是我该做的。”

    张五爷还真的是没有想到对方居然会这么来事，而且还挺聪明的样子，没人处到这一方面，的确也都是没有任何问题。

    “你的确都是非常的聪明，不过既然如此的话，那我也就不跟你客气了，毕竟现在的确都是需要这些的。”

    他说完了之后也就直接离开了，而且看起来都已经是变得特别的匆忙，好像对于这一次的事情都已经是充满了信心，而且要答应你做到才行。

    “这一次我们肯定是没有找错人的，而且看着他那个样子都一定可以把我们问问这个事情可以做好的，所以今天晚上最起码可以睡一个好觉了。”

    陈总看着对方离开的样子，好像也都是有一些感慨一样的，就把这些话给说了出来，那也都是特别满意的样子。

    孙鑫其实也是这样想的，但是也觉得像这样的一些事情还是不要太放松警惕，还有就是不要抱有太大的希望。

    哪怕就算是这个事情真的是可以成功，但是他们现在也必须要小心来，于是也就直接说。

    “但是你一定要记住了，咱们再接下来是该小心的，必须要尽快的小心，也不要在那里惹一些其他的麻烦。”

    这一些对于他们来讲那也都是特别重要的，而且绝对不能够再出现任何的意外了，不然让他们也都会变得越来越被动。

    陈总怎么可能会不清楚这一点呢？因为他一直以来也都是在强调这一些的，自己最近这段时间都不知道听到了多少遍这样的一些话了。

    “好了，你把我当成一个小孩子了，不管是什么样的事情都一直在这里唠叨着，其实我自己心里都是有数的，而且我一定可以处理好这些。”

    他看起来好像也都是特别爽快一样的，就直接在这里答应了，可是在随后的时候，一下子也就变得比较感慨。

    “但是也真的不知道这个张五爷，到底能不能够在半个月时间之内把这些给查清楚，我就是害怕到时候时间长了也不好。”

    毕竟如今留给他们的时间那也都是有限的，而且要是再这样下去的话，那么恐怕会让他们变得越来越被动的，所以这可绝对不是一个小事情。

    孙鑫其实心里多少也都是有着这样的一些担心，但是在这里要是再继续说下去，那就已经变得没有任何意义。

    反而很有可能会让他们变得比较被动的，于是在最后的时候也就只能够淡淡的笑了一声。

    “你看我们现在就算是在这里再怎么的悲观，但是也不能够表现出来的，不然那我们岂不就是从骨子里就已经坏透了。”

    他们这些领导都已经是这样子的，那么底下的那些员工们更是不用再说了。

    所以在说到了这里之后，孙鑫一下子也就直接变得冷静了许多，而且也就直接提醒。

    “你也一定要记住了，以后不要再这样子，不管在谁的面前那也都是一样的，不然会影响到其他人的那些情绪。”

