    夏木这才后知后觉的扭头朝顾筝看去。

    就见顾筝大步朝她走来。

    他身后还跟着高琛。

    她眼中一亮，哦豁！是宅斗呀！

    她好喜欢呀！

    夏木也不辩解，她倒要看看顾筝会怎么说，会责怪她吗？

    还是一眼就识破高芷这种小儿科的把戏。

    “妹妹……”高琛若有所思的看着高芷，几步上前把她扶了起来。

    “嘶……疼……”高芷一脸柔弱，委屈的看着自己擦破皮的右掌心。

    顾筝看都没看她一眼，他疾步走到夏木身边，眉头紧锁：“娘子你怎么样？有没有受伤？”

    夏木十分满意他的表现。

    不等她开口，顾筝已经仔仔细细把她看了个遍。

    饶是如此他还不放心。

    他牵过夏木的手，小心翼翼的检查了一下她的手，就连手腕都没有放过。

    只见她右手手腕有一点点青紫。

    他不悦的抿起唇瓣，扭头朝高芷看去，他的眼神格外的凌厉。

    看的高芷心头一惊。

    “表哥……你……不要怪夏姑娘，我没事的！”她泪盈于睫，楚楚可怜的看着顾筝。

    “你有没有事跟我有什么关系？现在是我娘子伤了手腕。”顾筝长臂一挥，把夏木拥入怀中，露出她有一点点青紫的手腕。

    真就一点点。

    若不睁大眼睛，仔细看上一分钟，是绝对发现不了的。

    夏木：“……”

    她十分佩服顾筝眼力，讲真她自己都没有发现。

    高芷顿时愣在那里。

    她内心无比崩溃。

    事情怎么与她想象的大相径庭。

    那个卑贱的小农女拿什么跟她比？

    表哥不该关心她一番，然后在狠狠的惩罚那个小农女吗？

    高琛：“……”

    他余光扫了自家那个蠢妹妹一眼，就很想揉一揉眉心。

    她怎么就不想想，能瞒过他们所有人，以雷霆手段扭转局势，能看不穿她这点小伎俩。

    “这件事你们必须给我一个说法。”在顾筝的注视下，高芷几乎无处遁形，她双颊微烫，根本不敢直视他的目光，顾筝的声音无比阴冷，含着滔天怒火。

    “表哥明明是她把我推倒在地的。”事到如今她还想要狡辩。

    “夫君我没有，是高小姐拽着我的手腕不让我走，我只是想抽回自己的手腕，没想到她竟然摔倒了。”不就是装柔弱吗？夏木也是会的，她泪眼模糊的看着顾筝：“高小姐还说，我不过一个粗鄙的山野村妇根本配不上夫君，也不配做王后，她还说夫君是她的。”

    顾筝的脸以肉眼可见的速度冷了下去。

    他周身寒气四溢，受他的影响，四周的空气仿佛凝结了一般，带给人一种窒息的压迫感。

    “你住口，我根本没有说过这些话，你为何要这般污蔑我？”高芷一副摇摇欲坠的模样，她虽然哭着，但也哭的极美，只无声的落泪，真真是惹人怜爱的很。

    “表弟这其中定然有什么误会，阿芷她不是这样的人。”高琛急急开口解释。

    “呵……”顾筝冷笑着看着他们：“那你的意思是我娘子在说谎？”

