    “嗯，这批人居然藏在这个到处是蛇的地方。”

    “这不应该吗，他不藏到这个地方咱们早就找到他们了。”

    两个战士最后查看了一下周围的地形，然后就消失在了丛林之间。

    叶天此时也在研发新的枪械，可能这个想法对于其他人来说的话，实在是太大胆了。因为他要把废旧的枪锯短，锯成可以双手甚至可以单手拿着的枪。一方面来说，这样节省了返工维修的时间，很多的枪械可是不经过修理，直接把前面坏掉的枪管锯掉就可以了。

    毛瑟和莫辛纳甘都是有手枪版的，三八式也有手枪版。这种枪有一种专用的名词oberz，这种枪都便于携带，适合游击战。在苏联这种改莫辛纳甘和毛瑟的方案式很多的，在国内这种方案比较少而已。

    这种保留了步枪的完整的枪膛击针和部分枪管，射程上可能会有些缩短，但是总体来说也是非常实用的一种枪械。现在的情况是不分好坏，只要是枪就可以了。以现在的这个工业实力来说，这是最简单的一种修枪办法。

    “警卫员去靶场测试一下，看看这手枪能不能用。”

    这枪按理说应该叫短步枪的，叶天觉得这东西就叫手枪，甚至叫手炮都可以。毕竟这东西发射的是正儿八经的步枪弹，叫个手炮不为过。警卫员拿着手炮出去了，叶天瘫在椅子上不想动弹，这几天又搞了几台，电路方面几个老师傅倒是会接了。最恶心的就是停在了螺纹方面，底座的螺纹需要刻上去，导轨需要去校正，这实在是太耗费精力了。

    “叶主任，第一批，第二批学员已经结业，您接下来的安排是？”

    “让厂长过来领人吧。”

    叶天拿出来名单放在桌子上，然后闭上眼睛眯一会。

    “叶主任，我带领学员了。”

    “嗯，你看一下人数对不对，看你自己去安排了。”

    叶天揉揉眼睛，第三期的学员也在培训中，培训基本上已经步入正轨。人才的培训体系建立了之后，剩下的事情叶天就不用多操心了。叶天只需要像校长那样，抓思想教育和精神面貌就可以了。

    叶天是最不愿意当老师的，从小叶天就已经受够了老师的苦。没想到到了这里之后，自己变成了自己最讨厌的人，现在自己也慢慢理解了老师的难处。有的时候那不是不会，那是没法给你说这个问题。

    “下一期学员说好分配给谁了吗？”

    “不知道，我也在等上级的安排。”

    叶天端起茶杯，喝了一口水。

    “对了，最近李大本事没有闹事吗？”

    “他闹事有什么用？现在你的本事整个厂里有目共睹，李大本事和你没法比。”

    “让政委去教育他一下，他身上的旧作风太重。”

    厂长把名单放到口袋里，深深的叹息了一声。

    “不必了，他自有安排，轮不到我们做主。”

    “那也行，反正不关我们的事儿了。”

    叶天懒得去管什么安排，只要打扰到自己休息的都不是什么好安排。

    “叶主任，没事我就先走了。”

    “那行，有空常来。”

    秘密同志不知道从哪儿抓来了一批人，天天锁在小黑屋里面，具体什么情况叶天也不知道。现在叶天关心他们什么时候出来了，因为自己这边有些东西需要他来做决定。人才的培养已经步入正轨了，下一步的工作方向是干嘛？

    叶天自从迷迷糊糊来了东北就不知道自己应该干啥，莫名其妙的当了一个主任，还莫名其妙的建立了一个培训班。导向性任务叶天都没有，整天就是这里忙忙那里去的，干活了也不说你干活好坏，就让你直接做。

    “主任，这是这个月的学习进度，您看一下。”

    一个老师把学习进度表递给了叶天，叶天看了一下，没有多大的问题之后就签字了。

    “叶主任啊，最近搞的事情很大嘛，连工厂里有名的刺头都被你搞下去了。”

    秘密同志拿着一张纸过来了，整好叶天这边也不需要去找他了。

    “行了，我这边的工作方向你是不是给点指导？你好歹也是一个领导呢，虽然我是一点都不知道你这个货是负责什么东西的。”

    叶天现在对后面的工作也不清楚怎么走，反正这里的架子是搭建起来了，后面的事情具体谁管谁负责就需要找人了。如果还是自己来负责，谁来当自己的副手，这东西都是需要这个不着调的上级来决定的。

    “哦，我把你调来的目的是让你在东北地区筹建机床生产的。”

    “你别逗了，你这东西怎么筹建生产，导轨你都生产不出来，导轨要稀有金属还有冲压设备，咱们都没有啊！”

    “所以才让你来啊，不然我找你干嘛。当初我一看你的时候就知道你有本事，真的，当初你用手工打出来送到军工部的枪我都看过了，真的是很棒的。”

    叶天被这个话说的都无语了，什么就我来，有些东西咱们造不出来的。

    “有些东西我能做出来，但是也有东西做不出来，就像真空管，这东西列强都能做出来，就咱们做不出来。你就是逼我我也做不出来，电动机也是一样的，这东西困难比较多的。”

    “困难多咱们就慢慢克服嘛，有什么困难就找我就行了，下一批的学生我作主批给你，怎么样，我这多够意思？”

    “行行行，你是领导，你说啥是啥，反正得累死我。”

    叶天起身就要离开，忽然想起来这是自己的办公室。

    “不对啊，你来这里有啥事情？”

    “我这边就是来向你叶主任汇报，袭击你的那群土匪已经被剿灭了。”

    “这本来就是你应该做的，你给我邀功我也没有奖励给你。走走走，我这边担子这么重你还来给我加担子。”

    叶天赶走了自己的上级领导，然后又重新回到了自己的桌子前，从抽屉里拿出了一份详细的计划和一叠厚厚的图纸，这就是叶天一直在筹备的计划，机床生产车间。在电路电动机齿轮上面画上勾，这些东西都不能进行自产。

    “唉，百废待兴啊。”