    刘江话音刚落，吴宇川便是轰然爆发出了浓郁的法力波动。

    面色不善的盯着一众票客妓女。

    吴宇川对刘江，心中是无比佩服的。

    他和那黑熊精，一起那么长的时间，甚至都负距离接触很多次，却是没有发现任何的问题。

    但刘江，刚刚见面，便是瞬间就察觉到了异常。

    他甚至都想不通，刘江究竟是如何发现花仙子是妖物的。

    毕竟，他那么长时间，都没有发现任何的异常。

    但刘江能察觉到，这就是本事。

    很厉害的本事。

    怪不得能屡次抓捕万妖国细作。

    吴宇川暗暗佩服。

    刘江说这里有妖物的同伴，他觉得说的非常的有道理。

    这里，很可能有妖物的同伴。

    只要有一丁点的可能性，这些票客妓女就不能放过。

    丁双印张大亮，还有杨飞，看到吴宇川爆发法力，也是紧随其后，爆发了浓烈的法力波动。

    他们对刘江，心中也是相当的佩服的。

    刘江职位虽然不是最高的，但其他所有人，却是下意识的以刘江为中心。

    而且，要是能抓到其他的细作，他们也能沾一点光。

    暖香阁票客和姑娘看到这一幕，心中不由的绝望。

    他们只是普通人，在战斗力强悍的巡察面前，完全没有任何的反抗之力。

    哪怕跑，也跑不过巡察。

    “啊，该怎么办，我要完了。”一个胖子一脸的绝望，双腿微微的战栗着，抖着抖着裤裆居然开始往出渗水，范围逐渐的扩大。

    居然被吓尿了。

    “来自王云彦的恐惧之情+880，+……”

    “大人，不要抓我啊。”那个攒了很久钱的刘海文，大声惊呼。

    双腿却是忍不住的打摆子，打着打着，裤腿里面居然往出掉稀屎。

    居然连屎都给吓出来了，拉了一裤裆。

    “来自刘海文的恐惧之情+1200，+……”

    “该死的，我为何要来。”一个男的，异常的懊恼，他举起拳头，后悔的想要锤爆自己的那条不能描述的东西。

    但按了又按，却是不敢轰下去。

    因为哪怕轰碎，也是于事无补。

    可……好绝望。

    “来自牟同升的恐惧之情+1200，+……，后悔之情+1200，+……”

    “我都完事了，完事了啊，刚刚为什么不走，要看热闹。”一个男子后悔的心中滴血，抬手干脆给自己来回两个耳光。

    一个房间里，一个没有穿衣服的，感受着外面恐怖的让人窒息的气息，听着刘江的话，也是彻底被吓懵了。

    手足无措的拿着一个粉色的裤头子，左右对比，不知道往那里套，最后竟然一下套在自己的脑袋上。

    另一个房间里，一个男子，双腿都被吓软了。

    他站起来，双腿一软摔在了地上，再次爬起来，居然又摔倒了。

    “来自杜为廉的恐惧之情+1200，+……”

    还有一个房间里，一个男的，撅着个光屁股，就往床底下塞，企图能够避过一劫。

    “来自龙傲天的恐惧之情+760，+……”

    巡察府凶威太甚，尤其是针对万妖国的探子，手段更是令人发指，凶残的名声已是深入人心，渗入骨髓。

    普通的民众，对巡察府，打心眼里恐惧。

    尤其是听到要将自己以探子的身份抓进来，那估计会被活活的打死。

    众人心中的恐惧，简直无法用言语来形容。

    一些胆子小的，见巡察府真的要拿人，顿时吓的大小便失禁，屎尿直接拉了一裤裆。

    就算平日里胆子大的，一个个也是吓的脸色苍白。

    “来自……”

    “来自……”

    这一次，恐惧之情，居然更加的浓郁了，足足36万。

    第二颗控魂果子，还需507万恐惧之情，便可直接成熟。

    除此之外，还有足足五万多的后悔之情。

    梦境果子，也是突破40颗。

    刘江心中欣喜。

    之后他抓妖，正好需要大量的梦境果子。

    “速度快一些，所有人在一楼大厅集合。”刘江震喝一声。

    话音刚落，吴宇川身上法力涌动，身法运转，身体化作一道影子，很快便是来到最顶层。

    开始异常粗暴的往下赶人。

    丁双印紧随其后，也是跟着上去赶人，一些光着屁股藏着床底下的人，也被粗暴的揪了出来，宛如抓鸡崽子一样，异常的轻松。

    抓住之后，来回几个耳光，随后便是扔出门口。

    “怪不得，收集到的恐怖之情那么的浓烈。”

    刘江看着两个副府主，异常粗暴凶狠的手段，心中逐渐了然。

    估计，东岳巡察府在当地凶威滔天，所以这些人听到要被抓去巡察府审讯，一个个便是吓的疯狂的喷恐惧之情，还有一些后悔之情。

    杨飞和张大亮两人，身法法力爆涌，当在门口。

    很快，整个暖香阁，所有的票客和女子，全部都被驱赶到了一楼的大厅里。

    众人无比的恐惧和绝望，在一众巡察的面前，他们就是一只只小绵羊，小的还没有断奶超级可爱的那种。

    而，一众巡察，就是一只只身强力壮的猛虎。

    一群还没有断奶的小小绵羊，在强壮的猛虎面前，没有任何的反抗的余地。

    不反抗还有活下去的可能，反抗，一巴掌就能将他们脑浆子拍出来。

    绝对的实力碾压，使得他们绝望。

    正因为如此，他们心里才无比的恐惧。

    刘江脸上挂上温和的笑容，沉对杨飞温和吩咐道：“杨飞，你找一些绳子，将他们串在一起。”

    说着，刘江还对众人提醒一句：“你们都安安静静的排队，谁敢有什么小动作，我就当你是万妖国探子了，直接一把攥死。”

    刘江笑容温和，语气更是温和，但说的话，却使的众人心中发寒。

    因为，这年轻的巡察可能真的会攥死他们。

    “侩子手。”

    “屠夫。”

    “混蛋。”一些人心中暗骂，恨不得活活咬死刘江，不过也就心里想想，根本不敢骂出口，甚至脸上都不敢表现出太多的不满。

    害怕是同时，心中开始怨恨。

    “畜生，之前我还打算不要钱伺候他的，牲口，牲口都不如。”有姑娘心中暗骂，也暗暗恨死了刘江。

    “来自范巧巧的恐惧之情+1000，+……怨念+1000，+……”

    “来自刘海文的恐惧之情+1000，+……，怨念+980，+……”

    ……

    宝树再一次收集到了32万的恐惧之情。

    第二颗控魂果子，还需469点恐惧之情，便可成熟。

    除此之外，居然还有怨念，而且数量很是可观，足足有15万。

    第133颗顿悟果子，悄然成熟。

