    山坳里的气息忽然阴冷了下来，没过多久，地上就传出了“沙沙”的动静，那种密集的声音就跟脚底板不停的摩擦着地面一样，随着声音越来越密，这山坳里突然涌出了不少的蛇虫，密密麻麻的都快要铺天盖地了，这些蛇虫越过了唐大和吴满弓，然后全都聚集在了百桌酒宴下面。

    四周的白布上布满了晦涩难懂的巫门咒语，大红灯笼里的烛火也逐渐烧的旺盛起来。

    忽然间，铺天盖地的蛇虫居然不知为啥开始彼此撕咬起来，这状态特向是一场大混战，成千上万只数不清的蛇虫纠缠撕咬在了一起，场面一度混乱起来，随即空气中就弥漫出了腥臭的味道，地上被溅的到处都是蛇虫碎裂后体内流出的汁液。

    这就是巫门术法里关于养蛊的一种手法，养蛊的人在培育蛊虫的时候，会把一堆虫子都放在瓦罐里，然后让其厮杀直到最后剩下来的存活的那一只就是蛊虫了。

    这些虫子撕咬，持续了很长时间，原本成千上万只的数量在急剧减少着，只剩下了很少的一部分，其中一只拇指粗大概二十多公分长的不知名的虫子显得特别悍勇，它每次张嘴都会吐出一口黏液，落在别的蛇虫身上后对方挣扎了几下就不动了，明显是腐蚀或者毒性很强。

    吴满弓看到后，就惊呼了一声：“怎么把一只金线蚕虫给捅咕出来了？哥，你是不是搞的太大了”

    “你管那么多干啥，继续干你的事，别操心这些没用的了”

    吴满弓张了张嘴，还想在说什么，但被唐大呵斥了一句后他就闭上了，不过眼神里满是惊骇，这种他们巫门称之为金线蚕的虫子很少见，估计都不会记录在虫科里面，这种蚕可能生物学家都没有碰到过，它只生活在云贵川一带的深山里，数量十分少见，靠吃腐尸为主，不管是人的还是动物的，反正只要是死的腐烂了的都是它的食物，所以金线蚕的毒性很强，并且还无解。

    金线蚕几乎一路横冲直撞，摧枯拉朽的把剩余的蛇虫全都给干掉了，到最后就只剩下了它这一只，身体也随之肿大了不少，然后蠕动着身子慢吞吞的爬着，寻找着地上的残肢一口一口的吞着。

    吴满弓忍不住的说道：“哥，它要熟了……”

    吴满弓说的熟了，就是成熟了的意思，这种金线蚕成长全靠吃腐尸，吃的越多长得越快，而不是靠年限来生长的，据说这种金线蚕一旦成熟就会从身体两旁生出一对翅膀来，就有了振翅一飞的能力，你想啊，它还不能飞呢吐出一口吐沫，能把一条手臂粗细的蟒蛇都给毒死了，真要是等它能飞了的时候，挥一挥翅膀等到了哪个寨子上空，一点不夸张的说，可能一下子几十口人都被毒死了。

    所以，吴满弓很是害怕，忍不住的提醒唐大，你这是要闹哪样啊，真等着它成熟么？

    唐大默默的看着这边没有吭声，脸上表情特别平淡也不知道在想些什么，吴满弓叹了口气就继续等着，不知过去了多久，金线蚕仍旧不停的吞吃着，山坳里的碎尸差不多被它给横扫了一半左右，体型也比原来大了好几倍，这时候它身体两侧忽然多出了两条仿佛手臂一样的东西，然后肉眼可见的延伸着，就像化茧成蝶似的，最终多出了两条透明的翅膀。

    世间万物都是很神奇的，山海经中就记录了不知道多少种上古神物，那些不知生活在什么年代的生物，其神奇之处远不是现在能够了解的，毕竟都已经泯灭在了历史长河中，这寻常人连听都没有听说过的金线蚕，明显就是一种很神奇的物种。

    吴满弓整个人都要麻爪了，人家都要得道成仙了，大哥你咋还不动呢，正当他还想在催促的时候，就看见唐大忽然拔地而起冲了过来，于此同时那只金线蚕扑扇着翅膀离地三尺的飞了起来。

    “啪”唐大极其生猛的一巴掌就拍了过来，正中对方脑袋，金线蚕“啪嗒”一下摔倒了地上，蠕动着身子，翅膀动了动后还没等再起来，只见唐大伸出两只在嘴里吹了一声口哨，不远处一棵树上那只图腾秃鹫振翅急飞，张开爪子就朝下冲来，唐大抬腿脚尖一踢金线蚕就将其给踢到了半空中，正好迎向了秃鹫伸出的两爪，随即唐大快速抽身而退躲了出去。

    “噗嗤”

    秃鹫坚硬的两爪直接刺破了金线蚕的身子，顿时绿色的汁液四处飞溅，吴满弓缩着脖子也躲远了一点，这玩意他不敢沾，不然死都不知道怎么死的。

    唐大抬起手指着吴满弓呵斥道：“有空多读读书，别把心思都放在研究寨子里的小姑娘身上，你只知道金线蚕剧毒无比，你忘了后面写着的，这东西阴气怨气极重，一旦死了后冒出来的气息比一座坟圈子都浓，最适合引百鬼过来了，要不然你跟我上哪捣鼓这些阴气去？”

    吴满弓咽了口吐沫，嘴挺硬气的说道：“万一你要是失手，它给跑了呢？”

    “肤浅，我什么时候失手过？”唐大棱着眼珠子，掷地有声的说道。

    就在两人争嘴的这工夫，山坳里的气息果然浓厚了起来，铺天盖地的阴气眼看着都要实质化了，看起来雾蒙蒙的，唐大和吴满弓瞬间闭上了嘴巴，慢慢的等着。

    片刻后，平地起了阴风，几道浑浑噩噩的影子飘然而来，在大红灯笼下这些身影多数都是青面獠牙，面孔狰狞的，全是山间厉鬼，他们径直走过唐大和吴满弓身边，然后进入到了山坳下，看见百桌酒席之后自顾自的就坐了下来。

    渐渐地，孤魂野鬼来的越老越多，原本空无一人的桌子旁很快就有了一道道的身影，一直到坐满了为止。

    二十五张桌子，每桌四把椅子，四副碗筷，不多不少正好一百个鬼。

    这就是百鬼宴，百鬼用酒宴。

