    戴如南说道：“带我去坐热气球啊！你之前答应过我的，说我要是研究出来留声机，就带我去坐热气球。”

    朱厚照想了想，是有这么个事儿。

    “好啊！这太简单了，你没去过万象园么？那里就能乘坐热气球。”

    戴如南说道：“听说过，《大明万年报》上关于万象园的报道有不少，不过每天都在忙，一直也没去过。”

    万象园都开了一个月了，西山的科研人员都发过免费门票的，她居然没去过。

    都说戴如南是科研狂人，每天都泡在实验室里搞研究，果然不假。

    朱厚照问道“那咱们什么时候去？”

    戴如南想了想说道：“那就明天吧，明天咱们去万象园，我也想看看长颈鹿的脖子有多长。”

    朱厚照就着有关如何提高留声机的性能，降低留声机的成本，和如何把留声机投入到商用等等又聊了一会儿。

    之后朱厚照就告辞离去了。

    朱厚照走后，戴如南把刚刚录好的声盘，放了一遍又一遍。

    “辛苦了，戴小姐......”

    “在我的心里戴小姐博学多才，谈吐优雅，性格积极乐观，身材高挑亭亭玉立，明眸皓齿，丽质天成......”

    “就连生气嘟嘴的样子都非常的可爱......”

    戴如南平时冷若冰霜的脸上露出了笑容，要是他能天天在我耳边夸奖我该多好啊。

    在西山忙完之后，戴如南回到了位于西城的家中。

    戴如南的心情不错，正想着明天去万象园要穿什么呢，是穿男装好呢？还是穿女装好呢？要不要打扮的漂亮一点。

    毕竟跟朱厚照一起出去一次机会难得。

    心情大好的戴如南到家之后见父亲戴珊居然在家。

    今天也不是休沐日啊，父亲怎么在家？

    厅堂里还有一堆......聘礼？

    戴如南看着那堆聘礼有种不好的预感。

    戴珊见女儿回来了问道：“如南怎么才回来，去哪儿了？”

    戴如南说道：“女儿去梧桐书社了，跟几个姐妹探讨写作技法。”

    梧桐书社就是戴如南张慧几个女作者的小社团，戴珊倒是不反对戴如南去梧桐书社，不过戴如南已经一个多月没去过了。

    戴珊说道：“没事儿就出去瞎跑，哪有个大家闺秀的样子，爹给你选了个夫家，嫁过去之后可不能再这么没规矩了。”

    戴如南娇声道：“爹！女儿不想嫁人，女儿要一辈子侍奉您。”

    戴珊一眼就看穿了女儿的小心思，说道：“爹也舍不得你，不过你都十九了，再不嫁人也实在说不过去了。”

    戴如南说道：“可是......”

    戴珊打断戴如南的话，说道：“别可是了，爹以前就是太惯着你了，由着你的性子胡闹，

    爹就你这么一个女儿，一开始是不着急把你嫁出去，

    后来到了该嫁人的年纪，你又找各种理由推脱，这一拖你就快二十了，

    你总要找个人嫁了的，这次爹给你找的是刘大夏刘大人的侄子，人品学问相貌都没得说，怕你又找理由拒绝就没告诉你，

    聘礼我都收了，你就别再有其他的心思了。”

    戴如南心一下子沉到了谷底，自己和爹都是聪明人。

    爹知道自己会找各种理由拒绝，干脆来了个生米煮成熟饭，没告诉自己，悄悄把婚事定下了。

    而自己的爹连聘礼都收了，就是把婚事做成既定事实，让自己没法拒绝。

    几个小时前，自己还幻想着能一辈子在西山搞科研，偶尔见见朱厚照。

    刚回到家自己就被拉回了现实，这种落差实在是太难受了。

    戴如南没有一哭二闹三上吊，她不是那样的性格，也不屑去那么做。

    自己不嫁人总要有个理由吧，可是自己貌似也没有个合适的理由，自己对朱厚照有意，但是自己也知道那是不可能的。

    虽然这次爹没跟自己商量就把婚事定下来了，但是以前确实不止一次的跟自己商量过婚事的，自己都找理由拒绝了。

    自己的爹对自己也算不错了，比一般人家要宽容许多了，让自己在家里待嫁到十九岁。

    事已至此，自己不嫁就是让自己的爹颜面扫地，让爹在百官面前抬不起头来。

    自己没有理由去那么做。

    戴如南理智的分析清楚局面后，说道：“女儿回房了。”

    戴珊知道，自己女儿没有反驳就相当于是默认了。

    戴珊知道自家女儿的想法和一般女儿家不同，聪明过人，又喜欢争强好胜，凡事都喜欢和男子一较长短。

    这也怪自己，谁让自己就这一个女儿，从小把女儿当做儿子一样培养。

    戴珊叹了口气，这也是为了女儿好，总归要嫁人的。

    戴如南回到房间，心情十分低落，从心底往外感觉疲惫。

    和衣躺在床上，双眼无神的看着床幔。

    她也不知道自己该想些什么，自己要嫁的人叫什么，长什么样，多大年纪她也没问，也没兴趣知道。

    脑海里总是回想起朱厚照坏笑的模样。

    想着，

    想着，

    戴如南释然了。

    既然注定有缘无分。

    那就好好珍惜明天的见面吧。

    也算是不留遗憾了。

