    沈隆在霓虹待得有点不想回去了，毕竟这时候的霓虹好玩的可是比京城多多了，银座的俱乐部里要啥都有，回去可没得玩；不过他的家人都在国内，所以等情况稳定之后，沈隆还是回去了，以后只要按时发货就行。

    现在的国内企业对外面还是两眼一抹黑，所以他暂时不用担心这门生意被别人夺走；当然，肯定会有人想取而代之，但是在他们想出办法之前沈隆估计已经赚够了，他也没想把这门生意一直攥在手里，以后赚钱的机会多得是，何必浪费这个心思。

    反正韩春明的理想也不是成为世界首富，钱够花就行，所以等回到国内之后，沈隆又变得懒起来，起床后去饭店晃悠一圈儿，然后回到院子里躺着看书，偶尔再去关老爷子和破烂侯那儿转转，瞅瞅他们最近又寻摸到了什么好东西。

    或者等周末放假了，和陆援朝他们找个地方玩上一天，要么骑马要么野炊，不过还是显得单调了些，于是沈隆就又冒出来一个赚钱的门路。

    京城的有钱人渐渐多了起来，可是他们有钱都没地方话，文化娱乐场所还是少啊，所以就找个地方盖个保龄球馆吧，这玩意儿时下正流行，好多外商都喜欢这个，可京城还没多少玩这个的地方呢，只要他们开始玩，那些刚开始有钱的土豪肯定会跟风，那怕自己的价格开得再高也不会缺少客户。

    想好了就干，反正沈隆现在有的是钱，于是他和霓虹那边的人联系了下，不久之后全套的设备就运到了京城，然后开始安装装修；至于装修风格么，就按照土豪风来，主色调必须是金色，里面除了打球，还有休息室，可以让他们喝酒聊天。

    各种饮料么，不管是红酒也好，还是兑红酒的雪碧也罢，外面卖多少钱里面直接加个零就行了，零食什么的也都一样，利润率低于百分之一千的生意，沈隆都不稀罕做；那些进来消费的土豪肯定没意见，那句话怎么说得来着？能花得起普通工人一个月工资买票进来玩的，就不在乎再多花上普通工人几个月工资喝瓶酒。

    等装修好之后，沈隆先带着陆援朝他们过来玩了一把，这些爱玩的大院子弟对这玩意儿果然很有兴趣，“上回去花都的时候还玩过一把来着，觉得有那么点意思，可惜京城没有啊，现在可好了，咱哥几个今后一段儿时间可就不用发愁没地儿打发时间了。”

    “春明，你这儿打算怎么定价啊？”有人开始琢磨经常来玩的话，自己能不能承担得起了，毕竟花都那边可是挺贵的。

    “都是哥们儿，谈钱就俗了啊！”沈隆拿出一摞早就准备好的VIP卡挨个发过去，“想玩直接过来就行了。”也不担心他们天天占着这地方不走，这些人可都是有工作的，平日里那有这么闲？而且他们也是要面子的，沈隆免费让他们玩是人情，可要是天天过来就有点没脸没皮了，再说了，这玩意儿说穿了也就这么回事儿，刚开始的时候可能还觉得新鲜，等玩过几次之后估计就没啥兴趣了。

    等到那时候，自然有新的娱乐节目等着他们，比如KTV什么的，这门生意沈隆倒是没啥兴趣插手，这时候的KTV可不光是唱歌的，虽然有陆援朝他们撑着，自己肯定能干下去，可说出去不好听不是？

    陆援朝和黄贝贝他们打了一阵儿，见沈隆就那瓶肥宅快乐水在旁边干看着，也不参与，于是好奇地问道，“春明，你咋光看不下场啊？过来玩两把？”

    “我是怕打击你们的积极性啊，好不容易找个能玩的，还不得好好玩一阵儿？要是被打击得狠了，估计你们也不想来了！”沈隆笑眯眯放下肥宅快乐水，随手提溜起一个保龄球，瞄也没瞄就朝球道上一丢。

    只见保龄球咕噜噜一阵儿滚，哐啷一声，十个瓶子全部被打倒，看得陆援朝他们眼睛都直了，感情你在霓虹啥也没干，就玩这个了啊？

    “肯定是运气，来，再来一次！”陆援朝也不打了，直接把沈隆拉到自己的球道旁边，又给他塞过一个保龄球。

    结果依旧一模一样，一连三次，这下大家伙儿可都不待见他了，“赶紧走，赶紧走，你在这儿我们还玩个屁！”

    得，在我自己的地方还要被你们赶在，我那儿说理去啊！沈隆也懒得和他们纠结，让李成涛照看好店里，自己就晃悠着下楼开车去关老爷子那儿了！最近关老爷子身子有点不太舒坦，沈隆打算带他去医院看看。

    他已经提前帮关老爷子看过了，就是一些老年人的小毛病，医院就能治好，用不着自己出手，到了医院，挂号交钱，医生给关老爷子看了一番，开了点药，让他拿回去吃然后好好休养一阵儿就成了。

    “老话说得好的，七十三八十四，阎王不叫自己去！我今年七十四，过了七十三的坎儿，保准儿还能活十来年！”关老爷子倒是挺想得开的。

    “何止十来年啊，我瞅着您怎么也能活过一百岁去！”有我在，你想死早了都不行，只要这个任务一直持续下去，我在这儿待多久，你就能活多久。

    沈隆扶着关老爷子慢慢向外面走去，刚走到门口，就看见苏萌一脸凝重、急匆匆走了进来，自从上次沈隆在大学外面买衣服和她吵架之后，俩人已经很久没说话了，不过怎么说也是一个大杂院儿的邻居，在医院遇到了肯定要问候下的。

    “怎么了这是？”沈隆问道。

    苏萌的眼圈有些泛红，“我爸病了，听医生说挺严重的，让做手术。”哎，不管啥时候，这家人生病都是要命的问题。

    要是韩春明，肯定就把苏萌的事儿当成自己的事儿了，立马就会去找医生问清楚苏萌父亲的病情，而沈隆却只是简单安慰了几句，又去病房里问候了她父母就走了，让苏萌很是失落。

