    生活中需要演技，董熹也属于所谓的体验派，他现在已经脱离了用言语恐吓对方的阶段，而是用语气、表情和小动作来告诉对方，自己不好惹！

    当然也无法忽视董熹的天生条件优越，不然换成宋小宝来这么一出，只会让人觉得滑稽可笑！

    也难怪孙海平希望董熹去演恶人，实在是有事半功倍的效果。

    小小插曲过后，试镜也正式开始了，随着工作人员念的名单，走廊上的人一个个的进入房间里，然后时间或短或长，就一脸淡然的出来了。

    毕竟都是演员，从外表上根本就看不出发生了什么。

    随着走廊里的人越来越少，董熹也难得的紧张起来，以往他那里参加过这种级别的试镜？大多都是副导演大手一挥抓壮丁一样！

    也许是来的最晚，董熹的名字被最后一个叫到，此时的走廊里已经空空如也。

    很难想象一个小时前，这里还是人满为患的景象。

    “董熹？”扎着马尾，戴着黑框眼镜的女工作人员看到董熹从凳子上站起来，那庞大的足以压死她的身形，明显的愣了一下。

    “我是！”早就习惯了他人眼光的董熹，默默的点点头。

    “OK，这是你的资料！”女工作人员将手中的资料递给董熹，然后侧身给他让出了位置。

    “谢谢。”接过手中的资料，董熹深吸一口气，然后推开房门大踏步的走了进去。

    整个房间空荡荡的，东西已经被搬空了，唯有正中央留有一个桌子，两男一女就坐在桌子后窃窃私语。

    “各位老师好！”董熹将自己的资料放到桌子上，就转身坐在了桌子对面的椅子上。

    三人的表情从董熹进门开始就有些呆滞，直到中间的女人咳嗽了一声，才反应过来低头看向手中的资料。

    颇有些装模作样的姿态！

    “呃，董熹是吧！”

    “是！”

    “虽然不是科班出身，但似乎你的演艺经历很丰富啊！”中间的女子翻看着资料，顺势和两旁的男人做了眼神交流。

    演艺经历丰富？这词用在董熹身上，换成孙海平的话来讲就是要看你的理解方式。

    龙套也算是经历的话，董熹还真有不少的经验，虽然拒绝了很多戏，但是基数在哪里摆着，怎么着也有个十几部的样子。

    当然，其中有名有姓的角色也不过两、三部罢了。

    “没错！不过都是些小角色！”虽然心中有些不齿孙海平的方法，但事实证明，现在还真没人能够确定你话的真假。

    特别是董熹这种半真半假的说法，让对方以后也挑不出啥毛病。

    怎么？跑龙套就不是演员吗？

    现在可不是后世，互联网随便一查，演员的祖宗十八代都能够给你翻出来。

    很显然，坐在最中央的女人也没有过多的纠结这个问题，也许在她看来，也没人会在这方面做文章。

    心中已经先入为主认定董熹是个经验丰富的老配角了。

    “董先生，你还练过功夫对吗？”

    “没错！”董熹点了点头，这句话倒是不假，牛郎拳虽说不出名，但好赖是门手艺！

    “方便简单展示一下吗？”

    “在这？”

    董熹打量了一下房间的大小，默默的点了点头。

    “没问题！”

    说着就脱去了外套，露出里面紫色的毛衣，活动了一下略显臃肿的身体，董熹平复一下心情，然后就摆出牛郎拳的起手式！

    右手在前左手在后，轻喝一声，双掌握拳人如钟摆左右晃动，拳如铁锤虎虎生风，走的就是大开大合的风格。

    桌子对面的三人虽然离的不近，但是仍然觉得一股拳风扑面而来。

    很显然，董熹的身材庞大却并不显得笨重，借助脚步的变换，给人一种大气的感觉！

    董熹仔细分析过柳青的人设，出身市井的他显然不会什么精巧细致的功夫，豪迈大气硬桥硬马才是他的风格。

    而牛郎拳恰恰就是如此，本就是对付大牲口的刚猛功夫，走的就是这种风格！

    对面的三人显然是见过世面的人，可是依旧被董熹展现出来的功夫所震撼。

    三人之中为首的正是坐在中间的女子，她是这部戏的资方代表，同时也是琼遥的儿媳妇何袖琼！

    而身边的两人，一个是《还珠格格》的导演孙竖培，另一个则是剧组的资深造型师。

    三人交换了一下眼神，最后还是由何袖琼开口问道：“董先生，方便展示一下子你上半身的肌肉吗？”

    “呃？”这次轮到董熹惊讶了，虽然参加的试镜不多，但是他还没遇到过这么直白的问题。

    “OK！”但是也没多做考虑，他又不是女演员，还要矫揉造作一番，男人该脱就得脱，何况不还是留着裤衩子吗？

    冬天不同于夏天，穿的比较多。自然脱起来也相对麻烦一点。

    首先董熹脱掉毛衣，然后在把提到腰上的秋裤拉下来，最后才把里面的秋衣给整个脱掉！

    房间里的温度很高，即便是脱掉衣服也不会太冷，董熹背着手站直了身子，尽情的展示着自己的肌肉。

    对面三人的表情各异，导演孙竖培无疑是最为尴尬的，因为在董熹脱掉内衣的瞬间，他清楚的听到了吞咽口水的声音！

    而且，还特么的是两声！

    要知道，在座的可就一个女人……

    不过，他不得不承认，董熹的身材实在有够劲爆的，不同于印象中的那种大块头，肌肉会显得臃肿和庞大。

    董熹的肌肉线条分明，如同大理石一般的姿态。皮肤算不上白皙，但是却充满健康的美感！

    用导演的专业眼光来看，是那种希望整部戏都光着膀子的类型。

    而何袖琼做为掌握话语权的制片人，心中对于董熹的身材也是极为满意的，她现在就只有一个疑惑，那就是如果董熹扮演柳青是否会太抢戏了？

    所以她将目光投向一旁的造型师，小声询问道：“你觉得他能不能演柳青？”

    第一部的柳青是街头卖艺的糙汉子，常年的一件土布短马褂，和他的人物一样的不起眼。

    倒不是说其他主演的服装就多精致时尚，至少人家穿的花花绿绿的，一搭眼就给人深刻的印象！

    这不能全怪造型师，毕竟受限于时代的因素，以及预算的掣肘！

    到了第二部，充足的预算明显的让演员服装和妆容更加的精致。

    坚决不背锅的造型师看了看董熹那倒三角形的身材，忍不住露出一丝渴望。

    “我觉得没问题！”

    人物的选角上，何袖琼拥有着独一无二的话语权，但是任谁都知道琼遥才是最后拍板的那个人！

    不过，很显然柳青这种小角色还不值得琼遥亲自下决定，何袖琼的意见很大的程度上会左右着自家婆婆的决定。

    当董熹穿上衣服后，何袖琼也没有给他肯定的答复，只是让他回去等通知。

    不过，何袖琼最后还是问了董熹一个问题：“董先生，你不介意剃光头吧？”

