    之后，俞天熠还真是说到做到。

    　除了牵手拥抱和早晚安吻以外，还真没对顾沫漓做什么亲密举动。

    　两人之间的状态，好似友情之上，恋人未满。

    　时间，一直到了贺晚柠生日前一天。

    　因为霍言戈出事，所以，霍景潇说要给贺晚柠办生日宴，她考虑到他心情也不好，于是拒绝了。

    　贺晚柠生日是周一，顾沫漓利用周日那天来了贺晚柠家。

    　过去两人一起上学的时候，每次生日都是互送礼物，这次当然也不例外。

    　顾沫漓送了贺晚柠一件衣服，两人窝在了房间里聊着闺蜜间的话。

    　外面，霍景潇给霍宸晞和欧阳米刚买了一套玩具，正带着两个孩子玩。

    　这时，佣人进来，说有个贺晚柠的快递。

    　霍景潇打开快递箱子，见是个包装精致的盒子，他拿着进房间：“晚柠，有人给你寄了礼物，不过快递上没有署名。”

    　“啊？”贺晚柠困惑：“还知道我们家地址，难道是君澜她们送的？”

    　她说着，打开了包装。

    　只见盒子里姗姗静静地躺着一个木质音乐盒。

    　“挺漂亮的！”旁边，顾沫漓探过来道：“看样子是手工做的，晚柠你看，这上面还有明显雕刻的痕迹呢！”

    　贺晚柠拿出音乐盒，不知道为什么，总有一种奇怪的感觉，好像这个音乐盒有什么地方怪怪的。

    　“咦，这个小孩的手有点……”顾沫漓笑道：“是不是有点滑稽？”

    　只见音乐盒上的两个木质雕刻是一个少年牵着一个女孩的手，少年高出了女孩很多，正低头冲她微笑。

    　女孩也是抬着头，大眼睛看着他。

    　一切都栩栩如生，除了女孩垂在身旁的一只手和裙摆，显得手法有些生硬，成了整个作品的败笔。

    　“就好像是起先有人雕刻了一大半，最后换了个人把最后补完一样。”贺晚柠道。

    　顾沫漓听她这么一说，也点头同意：“是啊，的确有这样的感觉。晚柠，你看看上面有落款什么的么？这到底是谁送的啊？”

    　贺晚柠这下也不相信是同学送的了，毕竟没听说过夏君澜或者是舒粤还会这样的手艺。

    　她将音乐盒仔细检查，可是，除了底部有个她生日的日期，还有一串看不清的符号以外，什么都没有。

    　她摇头：“不知道啊，完全没头绪。”

    　说着，贺晚柠拧了音乐盒的法条。

    　顿时，有清脆叮咚声传来，她仔细回想了一下，似乎是很多年前流行的一首童谣。

    　“很好听。”顾沫漓笑：“我看，肯定是暗恋你的人送的。”

    　贺晚柠连忙做了个嘘声：“别这么说，景潇听到了，肯定不让我玩。”

    　她很喜欢这个音乐盒，特别是这首童谣，给她一种甜蜜忧伤的感觉，说不清，道不明。

    　当晚，贺晚柠洗了澡，玩着手里的音乐盒，霍景潇推门进来：“宝宝，还在听这首歌？”

    　她抬眼：“是啊，是我小时候流行的，听着好怀念。”

    　他走过去，揉了揉她的头发：“这么喜欢这个音乐盒？刚刚米米想要你都不给。”

    　贺晚柠撅了噘嘴：“怕小孩子把它摔坏了嘛。”

    　霍景潇笑笑：“你室友是有心了。”

    　他还一直以为，是她室友送的。

    　贺晚柠也没解释，只是打开了音乐听着这样的叮咚声，渐渐入眠。

    　第二天是周日，她睡了个懒觉，刚刚醒来，就听到门外两个小家伙在兴奋地道：“又下大雪啦，我们出去堆雪人吧！”

    　贺晚柠听了，披上衣服起身来到了落地窗前。

    　果然，外面早已被厚厚的积雪覆盖，一片宁静的白，纤尘不染。

    　“妈妈，生日快乐！”门口，霍宸晞道：“起床啦，下雪啦！”

    　“贺阿姨，生日快乐！”欧阳米也跟着道。

    　贺晚柠转身去开了门，两个孩子就扯住她的手：“我们去堆雪人好不好？”

    　贺晚柠笑笑：“好，等我洗漱一下。”

    　“晞晞，你的妈妈还没吃早餐呢。”霍景潇在一旁道。

    　总算收拾好出门，外面的雪都已经小了很多了。

    　霍景潇今天也没事，于是牵着贺晚柠和两个孩子一起出去。

    　“我们去那边堆！”霍宸晞早看好了一块地方，那边和别的别墅接壤，中间有个小喷泉广场，那边的雪最厚。

    　四人一起过去，两个小孩子玩得不亦乐乎，霍景潇不让贺晚柠碰冷的东西，所以，都是他在帮孩子们的忙。

    　而就在这时，有个小女孩从一旁的别墅跑出来，走到旁边看霍宸晞和欧阳米堆的雪人。

    　就在她打算要参与的时候，却突然直起了腰。

    　这时，贺晚柠顺着她的目光，才看到有个十来岁的少年正在他们的身后，他长得很是清秀，头顶上落着雪花，似乎在外面待了颇长的时间。

    　而刚刚那个小女孩则是向着少年走过去，声音脆脆的：“哥哥，你是迷路了吗？”

    　少年顿了几秒，有些不好意思：“请问第12栋别墅怎么走？”

    　女孩顿时笑了：“我知道啊，我带你去！”

    　“好，谢谢。”少年冲她微笑了一下。

    　于是，小女孩伸出手，拉住少年的大手：“你要牵好我哦，路上滑，很容易摔的。”

    　说着，两人便渐行渐远了。

    　贺晚柠看向二人离去的方向，脑海里，有什么久远的记忆恍然间涌了出来。

    　很多很多年前，她好像才四五岁的时候，也是这么一个下雪天，她在外面玩，遇到了一个走迷路的大哥哥。

    　她当时好像也像这个女孩一样，问他是不是迷路了，然后，带他找到了他要去的地方。

    　可是，现在努力去回想，她却想不起来她带他去的地方是哪里了。

    　还有他长什么样子，她也记不清了。

    　只记得，他好像比她高了很多，他走在她身旁，能帮她挡住调皮飞落的雪花。

    　“宝宝，怎么了？”一旁，霍景潇见贺晚柠发呆，不由问道。

    　“没事，就是想起了小时候的事。”贺晚柠微笑了一下。

    　“我小时候，也和言戈一起堆过雪人，不过，最爱这个的还是静染，每次下雪就数她最兴奋。”霍景潇道。

    　贺晚柠点了点头，看向已经见了雏形的雪人，心头突然涌起异样的感觉。

    　“景潇，我回家一趟，有个东西忘了。”贺晚柠道。

    　“走路慢些，小心滑倒。”霍景潇叮嘱道。

    　她点头，却还是有些急匆匆的。

    　贺晚柠回到卧室，拿起那个音乐盒，顿时，整个人彻底怔住。

    　为什么，音乐盒上雕刻的这个场景，和她刚刚回忆起小时候的那个场景一模一样？！

    　她的心跳变得有些剧烈，仿佛有什么东西呼之欲出，可是，毕竟过去多年，她实在记不清、抓不牢。

    　所有的秘密，仿佛隔着一层纱，她在纱的这面，无论如何睁大眼睛，也看不清那面的风景。

    　她再次将音乐盒倒置，那一行很细小的符号顿时跳入眼帘。

    　会不会……

    　她快步出来，去叫佣人：“家里有放大镜吗？”

    　佣人想了想：“夫人，好像医药箱里有，我马上去拿。”

    　不多时，佣人将放大镜拿了过来，贺晚柠接过去，走回卧室，关了门。

    　放大镜之下，那行她以为是古怪符号的东西被放大，竟然是一行字。

    　她一个一个看过去，整个人完全震住。

    　只见上面颇为遒劲的笔锋写着：“小凝，我爱你，从年少到青春，不求和你相守，只希望你永远幸福。”

    　没有署名，只有这么一行字。

    　从笔迹看，应该是男人的手笔。

    　无端地，她又想起了雪地里那个画面，她闭上眼睛，回想当时她穿的衣服，还有那个少年的衣服。

    　似乎，他穿得不厚，她却裹得好像一个蚕宝宝。

    　而且，她当时身高才到他肋骨那个地方，他虽然也还是孩子，在她面前却和大人一样的存在。

    　她睁开眼睛，心跳得砰砰作响，目光移到了那个雕刻上。

    　少年穿着毛衣，下面是牛仔裤，一双运动鞋。

    　女孩上半身是厚厚的羽绒服，而下面，却是一条违和的裙子。

    　顿时，电光火石，贺晚柠一下子明白了。

    　雕刻的人，雕到了她上半身的衣服，不知为什么就没有继续了。

    　而有人继续完成了整个作品，可是却因为没有那个记忆，所以她的上衣是对的，裙子和鞋却是错的。

    　那么，送她礼物的那个人……

    　她无法去相信一个人竟然记得她那么久，还知道她住在哪里。可是，这种种迹象又在暗示她，她的猜测没错。

    　她打开音乐，在这样的乐声里，当初那个场景变得更加清晰，仿佛飘落的雪花都是伤感的音符。

    　她越发确定，送礼物的人，就是她记忆里的那个。

    　他为什么没有继续雕刻了？他现在怎么样了？

    　还有，他是谁？

    　她的目光，再次移到了那行字上。

    　他叫她‘小凝’，而这么多年来，只有一个人这么叫过她。

    　上学时候，她因为乔子航失忆而失恋，操场上哭的时候，有个男生叫她‘小凝’，递给她一瓶水。

    　她因为心情难过，没有看清。

    　之后在她加入霍氏后，那次被简姗姗诱到贺家老宅，遇到了一个带着面具的男人，身边有一只坎高犬，他也叫她‘小凝’。

    　他，到底是谁？

