    杀鸡儆猴？

    陈凯之看着这师叔，竟是无言。

    过了半响，他想到了点什么，才朝师叔道：“师叔这样来寻学生，不怕被人发现？”

    那北海郡王可是很讨厌他的，现在吾才师叔已经算是成了北海郡王的门客，就不怕北海郡王发现后大发雷霆，以北海郡王那样的人品来看，还极有可能危及性命的。

    吾才师叔便道：“让他们发现呀，现在已经不重要了，金陵那儿，师叔也做了准备，总而言之，不会有人怀疑的。”他深深看了陈凯之一眼，道：“当初在金陵，师叔就和你说过，你给师叔银子，师叔就给你疏通关系，还带你去见识一些金陵的大人物，可惜啊，你是榆木脑袋，不过也好，老夫做了这么多的孽，有个你这样老实的师侄，也不是坏事，权当……是积德吧。好了，走了啊，别送，对了，师叔出门出得急，待会儿回去想采买点笔墨，银子有没有，十两就够了。”

    陈凯之目瞪口呆地看他：“什么笔墨要十两银子？”

    “好吧，那七八两也成。”吾才师叔痛心疾首地道：“凯之，你就上一次当能怎么了？你就当是敬老好了，非要东问西问的，你这样让师叔很痛心啊，好不容易跑来一趟，总要挣点车马费吧。”

    陈凯之看着吾才师叔好不容易没有再拿出那副公式化的从容不迫，倒是看他这丰富的表情，反而有着点亲切感。

    想了一下，最终他从袖里取了一小块碎银给他，便匆匆的下了车。

    只听方吾才再陈凯之的在身后道：“才几钱银子，怎么和大兄一样小气。”

    陈凯之的身形顿了一下，却是很快地将这些话抛之脑后，心里想，以后这师叔，还是能不见则不见，出门遇师叔，破财。

    时候的确不早了，他连忙跟邓健一道赶到翰林院，师兄二人各自点了卯，便分道扬镳。

    陈凯之今日没有入宫，只在翰林院里整理诏命，时间倒是过得也很快，到了傍晚时分，却有书吏来道：“西凉国使节求见。”

    “西凉国……”陈凯之想了起来，那位质子。

    其实陈凯之早将此人忘了，若不是这人又寻来，多半也回忆不起这个人来了。

    于是他便对这书吏道：“请他来茶厅里吧。”

    书吏连忙去了。

    过不多时，便有人进来，这人依旧还是那副老样子，不过比之从前，却还是稳重了许多。

    他进来之后，左右张望，见只有陈凯之一人，便忙作揖道：“陈翰林，阔别多日，钱某人实在想念。”

    西凉人挺腻歪的嘛。

    陈凯之反而不好意思起来。

    他想了想道：“殿下怎么来这里了？”

    钱盛叹了口气，深深看了陈凯之一眼之后，随即道：“有事。”

    他一副斩钉截铁的口气，似乎不放心的样子，又左右看了看，才叹息道：“上一次，承蒙陈贤弟的指点，愚兄这才避过了一场灾祸。愚兄无以为报，陈贤弟，受我一拜吧。”

    说罢，不等陈凯之反应，便毫不犹豫的，竟真的拜倒下去。

    这个倒实在是太突然了，陈凯之吓得连忙侧身，意思是不肯接受他的大礼，接着将他搀起：“钱兄，有事说事，何必要折煞我？”

    钱盛又叹口气，道：“我听了你的话，修书去了西凉，还说梦见了佛祖，很快就得到了消息，原来我书信刚到西凉的时候，父皇便受了小人的蛊惑，竟拿住了我的妻儿，要一并诛杀，还预备派人前来洛阳，命我自尽。真是危险啊，若是迟了一步，只怕小王已经满门俱死了，父皇……”

    钱盛说到此，显出了无比痛心疾首的样子，接着道：“父皇太无情了，我是他的儿子，而我的儿子，乃是他的嫡亲皇孙，他竟只是听了人捏造，就能下这样的杀心。”

    “幸赖得陈贤弟的指点，愚兄这才免于灾祸。父皇和国师等人，接了书信之后，立即以这书信的名义伪托这是佛陀显灵，举办了盛大的法会，除此之外，还派出了使者，以使节的名义即刻抵达洛阳，名义上是为了两国互换国书之事，实则却是为了考察愚兄，若是通过，则可能命我回国，若是察觉我有其他居心，便将我赐死。这是愚兄的岳父秘密送来的消息，愚兄现在特来寻贤弟，就是想向贤弟请教。”

    陈凯之听了他的话，心里一阵唏嘘。

    皇家之内，父子之间竟是这般的薄凉无情。

    陈凯之看着钱盛，而这钱盛则是一副虚心求教的样子，面上满是感激。

    陈凯之知道，他这个质子，在这洛阳，无权无势，没有人会看重他，而他的命运，只取决于能否回国，只有回国，他才会有希望，而回不去，最终的结果可能就是死。

    陈凯之想了想，才道：“那使节，是什么人？”

    “是个僧人，具体什么底细，愚兄也不知。”

    陈凯之目光深幽，随即道：“几时会到？”

    “恐怕也就这几日了。愚兄担心，恐怕可能会露出什么破绽，而且愚兄前些日子在这洛阳，对于佛家，多有诋毁，此人若是来，不可能听不到风声。”

    陈凯之无语地看着钱盛，他突然发现吾才师叔其实也挺可爱的，起码吾才师叔永远不会做不利于自己的傻事，反观这位王子殿下，情商和智商，好似都不怎么样，想他还能好好地活到现在，真的算运气很好了。

    陈凯之眯着眼道：“既然如此，那么钱兄，只怕不可能隐瞒了。”

    钱盛脸带懊恼之色，道：“愚兄正因为棘手，这才来寻贤弟，贤弟，眼下……”

    见他心急如焚的样子，陈凯之沉吟着，心里想，既然是派来的使者，那么这个人，一定和那国师有关，甚至是那国师的心腹。

    那他们想要收买此人，只怕可能性就不大了，可一旦他回去说了什么，对于钱盛来说，那就是灭顶之灾。

    陈凯之抬眸看着钱盛道：“你可以信任我吗？”

    “什么？”

    陈凯之道：“我的意思是，殿下可以完全将自己的身家性命放在我的身上吗？”

    钱盛眼睛不禁一红，道：“我遭此灾难，许多事都看透了，在这洛阳，更是无亲无故，惨不忍睹，算额上朋友相称的，也只有陈贤弟一人，你我便如兄弟一般，有什么信不过的？”

    陈凯之这才点头：“那么就请殿下回去等消息吧，想必那国使到了洛阳，总要先来觐见的，我乃翰林，倒是有资格接触，其他的事，都包在我的身上。”

    钱盛颔首点头。

    陈凯之这才笑了笑道：“他日，若是殿下回国，可能你我，就再不能相见了。”

    钱盛此时心里依然还有担忧，却道：“即便不能相见，可钱某定不会忘了陈贤弟的大恩大德。”

    陈凯之吁了口气：“依我之见，若是此次，钱兄能够顺利回国，一定能够成为太子吧。”

    钱盛呆了一下，不由惊讶地道：“陈贤弟如何知道？”

    “这还不简单，西凉国的情况，是你的父皇被这国师所掌握，这等奸邪小人，一定是不会允许成年的皇子们对他们产生威胁的，想必钱兄的许多兄弟，要嘛惨遭荼毒，要嘛就如钱兄这般流放到了各处，至于年幼的，暂时还不是他们的心腹大患，国师这些人，如此急迫，明目张胆，一定是你的父皇身子不成了，西凉国的天子老迈，而众皇子被小人所害，谁若是能有幸回到国中，一定会被西凉国的许多有识之士，还有诸多被打压的王公大臣视成是希望所在，这个时候，殿下若是能有幸回国，将来前途定是不可限量啊。”

    钱盛却是咬牙切齿地道：“我从前没有奢望自己能成一国之君，可若真有一日，我能回国，得以克继大统，一定将这些妖人俱都诛灭。”

    陈凯之只笑了笑，他知道，以钱盛现在的城府，只怕只有被人诛灭的份。

    当然，人要有一点理想才好，万一，他实现了呢？

    钱盛转而又感激地看着陈凯之，道：“若是有朝一日，我真有那一日，陈贤弟若是至西凉，我必以兄弟待之，予你锦衣玉食，令你一辈子富贵无忧。”

    陈凯之吁了口气：“我乃是大陈的臣子，帮助钱兄，乃是出于朋友之义，如何能抱着受你恩惠的想法。”

    钱盛却依然道：“大恩大德，永世难忘！”

    此时钟声已响起，原来是下值的时候到了。

    钱盛似乎不愿和太多人交际，又朝陈凯之行了个礼，便道：“告辞。”

    陈凯之点头道：“你等着消息吧。”

    送走了钱盛，方才回到待诏房，收拾了一下，接着去了文馆寻了师兄。

    二人回到家中，只见小翠早已做好了一桌酒菜，小烟则是带着一脸憨态，窘迫的样子上了菜来。

    陈凯之看她面色通红的样子，不由道：“小烟，你红着脸做什么？”

    小烟窘着脸道：“没……没有呢……”却像是自知陈凯之看破了她的谎言，只得到：“方才和小翠姐说话，她说，听说翰林都是很了不得的官，公子和邓公子这样厉害，竟还如此清苦，真是罕见。”

    陈凯之便道：“这不怪我啊，要怪得怪我师兄，我的官才刚做，他可是做了许多年了。”

    邓健冷哼了一声，抬起了骄傲的脸：“我……两袖清风！”