    朱慈烺的这番话让安东尼一怔，他问向身边的麦尔，道：“东虏是北面的清国吗？他们怎么了？”

    麦尔是个中国通，常年驻守台湾，他解释道：“总督大人，东虏就是清国，是大明帝国的敌人，他们占据了大明北方国境，五六年前罗曼诺夫王朝的沙皇米哈伊尔一世派人占领了远东地区，清国没有驱逐他们，皇太子说的应该是这件事。”

    “原来如此。”

    安东尼点点头，他没打算在这个问题上深究，清国所占的北方是酷寒之地，经济发展并不好，清国的皇帝除了购买火铳，并未开放刚刚占领的朝鲜半岛。

    跟他们做生意，不仅麻烦，还很费劲，上次被日本国扣掉了三千杆火铳，清国皇帝竟然向东印度公司要赔偿！

    开玩笑！东印度公司只有抢被人的份，做买卖何时赔偿过？

    不过大明帝国皇太子的这番坚决的态度，让安东尼深感不安。

    不过谈判嘛，需要慢慢来，一点点的提条件砍价。

    安东尼微微一笑道：“皇太子殿下，您误会了，我们对贵国向往已久，非常愿意和大明交朋友，我们希望一起为东番的繁荣做出贡献。”

    鸿胪寺卿冒襄说道：“贡献？你们的贡献在哪啊？毫无顾忌的大肆掠夺，还是野蛮逞凶的疯狂抢劫啊？”

    安东尼耸了耸肩道：“冒，您说话不要这么难听嘛，是我们开发了东番南部的大员，让其变成了一座美丽的宝岛，今日我来，希望能和大明帝国精诚合作，利益共享。”

    冒襄义正言辞道：“我来提醒总督阁下，早在三国时期，就有东吴皇帝孙权命大将卫温、诸葛直二人率领甲士万人东渡开发东番，从那后，我们中国人从没停止过开发东番！”

    冒襄又指了指一旁的郑芝龙说，道：“尤其是你旁边的尼古拉一官先生，十几年前他率领汉人东渡，与高山族人民一起开拓东番十几年，才使得东番有现在的样子，何曾有你尼德兰人的贡献？”

    安东尼眨了眨灰蓝色的眼睛，笑道：“我想你也不至于抹杀实事，台湾的繁荣主要得益于我们的自由贸易，难道不是吗？”

    郑芝龙听不下去了，开口道：“你别往自己脸上贴金了，我郑家在海上与十几个国家做生意，台湾的发展得益于我们的商船，并不是只有你一家。”

    安东尼笑道：“尼古拉一官先生，您还没告诉我，您为什么在这里呢？”

    郑芝龙翻了翻眼道：“你他娘的管不着！”

    冒襄出来打岔道：“安东尼先生，您也听到了，我们一直与你们有贸易往来，但请你明白，你们是在大明的领土上做生意，无权向中国人收税。”

    安东尼装傻充楞道：“我的手下很克制的，据我了解，我们从未侵犯大明朝廷的利益，也没有侵犯山民的利益。”

    税务部尚书程国祥皱眉道：“你们不仅在东番大员私自修建城堡，还连年向东番的汉民和山民征收重税，你告诉我，这不算损害朝廷的利益吗？这不算侵犯山民的利益吗？”

    安东尼不清楚这个半路杀出来的老家伙是谁，不过看其站位和气势，感觉不像一般人。

    他不敢得罪，放低姿态道：“我们尼德兰人与你们的文化背景不一样，有一点误会是难免的，我盼望的就是公平的贸易环境，我来不是与你们结怨的，而是希望能正常贸易。”

    朱慈烺泰然道：“废话少说吧，想与我大明贸易，就要遵守大明的规矩。”

    安东尼连连道：“那是，那是，我们一定会遵守规矩。”

    朱慈烺对其打哈哈的态度有些不满，道：“我看你还没理解本宫的心思吧？”

    安东尼不以为意的笑道：“皇太子的心思，就像闽海一样深厚，我怎么可能摸得透呢？”

    这狗日的红番鬼，还在装傻充愣呢，朱慈烺直言道：“大明要在东番驻兵，在大员驻兵。”

    安东尼笑道：“东番是你们的，来去自由，我安东尼这次来主要是为了聆听皇太子的教诲。”

    冒襄等人都摸不准安东尼为何突然间画风一变，只有朱慈烺清楚，这个红毛鬼是以退为进，想拖时间。

    这个时候的荷兰人在东番驻军并不多，不超过六百人，目前整个亚洲的荷兰驻军也只有三千多人。

    现在荷兰正在忙于欧洲的宗教战争，想要大量增军亚州，还要等到三十年战争结束之后。

    不过现在的荷兰并非江河日下的西班牙，他们正处于国力的上升期，全球贸易的几万艘商船，有一大半挂着荷兰的三色旗，历史上十七世纪的中后期基本就是荷兰人的时代，“海上马车夫”也不是白叫的。

    朱慈烺击败东番的荷兰人并非难事，但荷兰人在海上的实力却不容小视，他们是有能力反击的。

    一但占领整个东番，驱逐了东番南部的荷兰人，巴达维亚方面一定会出动海军，来复夺台湾，还有北部的西班牙人。

    无论是靖海舰队还是刚刚改编完成的平番舰队，目前只能依托大陆补给，在近海作战，还不具备与荷兰海军相抗衡的实力。

    历史上郑成功收复台湾，打了很长时间，受到了几次命运女神的眷顾，巴达维亚那边援军迟迟未到，这才让他成功收复了台湾。

    现在的朱慈烺主要精力在国内，在这个时候，他可不想给自己的背后再建立一个强大的对手。

    过个几年，大明皇家海军就能形成战斗力，到那时，才是大明扬威四海的时候。

    现在的情况，能通过利益交换，协商解决最好，如果洋鬼子执意不交出东番，只能开打了。

    我大明，即便处境再困难，也要正面刚！

    朱慈烺对协商还是有些把握的，毕竟荷兰在亚州的殖民行为隶属于荷兰的东印度公司管辖，既然是公司，那就要赚钱盈利。

    荷兰东印度公司虽然也在海外殖民地进行战争、掠夺、杀戮和征服，但衡量成功与失败的唯一标准就是为公司增加了多少贸易，为公司带来多少收入。

    但至于打了多少胜仗，征服了多少土地，建立了多少殖民地，对荷兰东印度公司来说都是浮云，商人最看重的是金钱，而不是战功。

    荷兰占领台湾的目的，也是为对中国、日本、朝鲜半岛与东南亚商业贸易有一个枢钮据点，可以更好的进行贸易活动。

    郑成功收复台湾后，荷兰人曾和满清联合，准备反攻台湾，因为满清政府的消极对台政策，搞了几年的荷兰人感觉亏本，直接撤资走人了。

