    你他妈的有病吧？要是有一千万美金，你来这里当刽子手？你是脑子抽抽了吧？

    在蝎子看来，张余就是在装逼，张余绝对不可能有一千万美金，蝎子当即继续大声道：“小子，我给你一千万美金，你放我离开，怎么样？”

    一百万不行，那就只能一千万了，希望一千万可以诱惑到张余，若是换成了其他人，一千万美金，足够他们心动的了。

    因此。

    蝎子倒是期望张余心动，如果张余心动的话，他就可以离开这里了。

    张余听后，则是有些不屑的开口道：“我就说呢，什么时候你们这么穷了，原来身上还有钱。”

    “这么说你答应了？”蝎子闻言，神色一喜，当即道。

    “答应你妹啊。”张余大声道：“我在家里，我喝的水都是从南极运过来的，单单是这一年的运费，就不止一千万，好了穷逼，赶紧束手就擒吧。”

    蝎子：“……”

    蝎子听到了这话，给他弄得一时间都不知道该怎么办了，这他妈的简直不是个人啊……他妈的一千万用来运水……卧槽，你他妈的疯了吗？

    见过装逼的就从没见过这么装逼的，他就没见过他妈的喝水还得喝南极水的，南极到这里得有多远？你丫的是开玩笑呢吧？

    总不能天天开着飞机去装水吧？

    一时间，这饶是蝎子，也不知道接下来该如何接了……你妈的脸喝水都一年千万美金了，接下来你还怎么让人接这茬？

    蝎子也知道，今天他是在劫难逃，这小子绝对不会这么轻易的放过自己，蝎子一咬牙，便是一枪朝着张余这边打出。

    这一枪，崩在了张余身边的石头上，而后蝎子便是再次换了个方向，因为这边的石头比较多了起来，故此，很容易找到掩体。

    可在这时候，张余并未继续追击，而是在原地直接停了下来，张余的面色透露着些许沉重以及忌惮……

    任凭蝎子快速的朝着远方逃去。

    如果有人在这里的话，一定会好奇，为什么张余追着追着，就突然间不追击了……这没道理啊？只要张余继续乘胜追击，蝎子绝对逃脱不了。

    可是，张余却并未乘胜追击，而是小心翼翼的隐藏在这石头后边。

    “砰……”

    可就在这时候，张余将枪口瞄准了一块石头旁边，下一霎那，张余扣动了扳机，一发子弹，贴在了这石头的边缘，一时间，石屑崩飞，瞬间射入了时候左侧，而后传来了一声闷响响彻……

    张余在察觉到这一幕的时候，这令张余神色一喜。

    “打中了……”

    张余迅速的调整方向，朝着那块石头靠近，很快，张余便是察觉到了一道身影，这道身影却是令张余眉头紧锁，因为他不认识这个人，这个人穿着迷彩装，躲在石头后边，就在刚刚，蝎子逃走的时候，他的枪口则是对准了自己这边的方向，张余察觉到了一种莫名的危险，因此，张余并未追上去。

    没想到，在这边还真有一个人，而且这个家伙……还隐藏在一块石头后边，时刻都在关注着张余的存在，只要他冒头，便会被瞬间狙击。

    如此一幕，也是令张余的面色有些沉重。

    张余看了看眼前的这个家伙，这令张余冷哼一声，张余架起了枪口，瞄准了这道身影，张余看的出来，这个人已经受了伤，很显然，被刚刚的石头给崩到了，刚刚子弹撞击石头的瞬间，这所碰撞出来的力道，即便是比一把普通手枪射出来的子弹，在这力道上都要强上不少。

    “我倒要看看，你到底是谁。”张余感觉，这个人很有可能跟蝎子是一伙的。

    不然的话，这个人不会帮蝎子。

    张余将枪口对准了这个人的小腿儿，张余并不想干掉这个家伙，因此，张余想要留住这个家伙的命，或许，还有点用处。

    “砰……”

    下一刻，张余扣动了扳机，一发子弹，射入了这个人的小腿上，咔嚓一声，强大的冲击力，将这个人的小腿儿瞬间打断。

    “啊……”

    这个人惨叫一声，豆大的汗珠儿顺着他的脑门流淌下来，一时间，这令他也是有些惊慌失措。

    “人竟然跑那边去……”

    这个人有些骇然与恐惧，万万没想到，张余竟然在他的眼皮子底下，跑到了那边的方向，这令他也是有些恐惧。

    他知道，自己被打断了一条腿，想要逃走，基本上是痴人说梦，想到这里，这个人的眼底深处，带着些许狠辣。

    紧接着，这个人拿起了狙击枪，就想要射击，可在这是一瞬间，张余一发子弹，打在了这个人的胳膊上，强大的冲击力，令这个人的胳膊也是直接被打断了，毕竟距离太近，张余还是直接打的骨头，因此才出现了这种状况。

    “哼……”

    这个人闷哼一声，其脸色极为的难看，万万没想到，竟然会发生这样的事情，这令他的脸色也是有些不太自然……

    他知道，自己这一次是真的在劫难逃了。

    想到此处，他利用左右拿起了自己腰间的手枪，便是朝着自己的太阳穴顶去，张余察觉到这一幕，冷冷一笑：“想死……可没那么容易。”

    “砰……”

    又是一声枪响，张余直接击中了这个人的另外一只手，这个人手一顿，手枪从手里掉落了下来，而这个人的脸上则是面如死灰。

    “完了……”

    他知道，自己完蛋了……万万没想到，自己有一天竟然会栽在这里，而且还都是因为救蝎子，而栽在这里，这令他也是无比的悔恨，早知如此，自己不该踏入这里，钱挣到了，但是命也丢了。

    命都丢了，有钱又能怎么样？

    他知道，这些华夏军人，绝对会想办法在他的嘴巴里知道一些什么，到时候他即便是不死，这辈子也别想离开监牢。

    张余察觉到这一幕后，便是迅速的朝着这边奔来，张余来到了这个人身边后，张余看了这个人一眼，张余的眼睛里透露着些许凌厉。

