
这个时节，如果在现代，要办个寿宴，可以选择的食材不要太多！可惜她身处物资贫乏的时代。

田淼淼偷偷拿出空间里的纸和笔，快速搜索着仓库里面的食材。

太多东西拿不出手了，看来，今天不该这么早就回家的，应该在县里多逛逛的。

田淼淼在心中大叹一声“失策”。

“什么失策？”

田淼淼心神一震，赶把手上的纸和笔往怀里一塞，实则丢进了空间。

她回头一看，发现是承昭不知道什么时候到了她身后：“你怎么神出鬼没的，不知道人吓人会吓死人么？”

“你又没干坏事，你怕什么？”承昭满不在乎地说道。

“你……”田淼淼总不能说，她手上的东西不能让别人看到吧？

“还是说小猫儿想干坏事了？”

田淼淼吼道：“滚！麻溜儿的滚！”

承昭从笑兮兮地从田淼淼的一边闪到另一边：“我又麻溜地滚回来了！”

田淼淼被他给气笑了。

说好的高冷呢？

没看出来，这个承昭还有做谐星的潜质呀！

“失策什么，告诉我，我帮你出主意。”

田淼淼见承昭正经八百地问她，说道：“我在考虑三日后寿宴的菜单，发现材料不足，应该在县里多看看的。”

“县里应该没有什么你需要的食材，不过郑少东家应该准备不少好东西。”

“呃……也是。”

县里叫卖的，只是寻常人家需要的。

那些富贵人家寿宴上使用的食材，的确不太好找。

“让郑卿列个清单出来，不就得了。”

田淼淼：……

人家列好的清单，万一她和实物联系不上，那咋整？

毕竟时空的差异，说不得同样的东西，叫法完全不一样了咧！

“最好还是去郑府看看有些什么食材。”田淼淼有点心虚地说道，“而且我并不打算当什么主厨，最多负责两三桌就好了。”

让人家闻得吃不到，想吃必须去金玉来酒楼，而且还只能预订包厢消费。

“不错，聪明！”

看来承昭是想通了关键所在，他看向田淼淼的眼神中充满了赞赏。

哼！

她田淼淼可不傻，吃力不讨好的事情绝对不做。

她只负责主桌和重要客人，就好了。

当天晚饭后，田淼淼照旧在后院菜地浇好水后，才回房。

接着，她还将其中一木箱的豆芽放入空间，又浸了好几勺的黄豆。

既然她打算先入郑府看看，便要为接下来的打算做好准备。

时间逝如水，一夜无梦。

次日一早，田淼淼和承昭二人再次要出门。

倒是被白氏叫住了：“淼姐儿，最近都早出晚归的，小心村里人议论。”

“娘，不用管那些长舌妇。”田淼淼对此不以为然。

只要接下来朝她预计地发展，村里人知道她家有了靠山，不说巴结她们，至少幸灾乐祸的人定会少很多。

“毕竟我时常和承昭进出。”

“承昭名义上是我哥，不会出什么大事。”田淼想了想又问道，“娘，你到底想说什么？”

“娘……娘只是听说，田陈氏的娘家兄弟来了，在老宅闹了起来。”

“怎么回事？”田淼淼放下背筐，拉着白氏坐下。

原来，田兴旺和田成才的相继断腿，再加上田姚氏和田陈氏被吓了一场，老宅一下子安静了不少。

可好景不长，田成才一直进学堂，不知从何时起竟学了他老舅的坏习性。

他趁夫子不注意，跑去赌坊玩了几次，结果输了不少钱。

要说没有他老舅参一脚，自是没人相信，赌坊眼见到了还钱的日子了，田成才却不见人影，便抓了他老舅，到老宅闹了一通。

“娘，他家的事情，以后你少打听。”

“娘也在庆幸，要不是断了亲，估计这债又要算到咱们头上了。”白氏长叹一声。

田淼淼听了可眉心一皱，的确是个问题。

依着老宅人的性子，说不得这次又要打歪主意了。

“娘，这几天我和承昭若不在，你和二妹妹就别出门了，连隔壁都不许去！”

“淼姐儿，你的意思是……”

“要说家底，他田兴旺肯定是有的。但赌博是个无底洞，就怕他想着田成聪，不愿替田成才还债！”

说到踹人心思，自然没人及得上田淼淼。

她前世能够在各国如鱼得水，连战场都不逞多让，对这方面尤其学习实践过。

如果田兴旺一家不把手伸向她家，才是真的奇怪！

白氏不相信地摇头：“不能吧，人赌场可不是善茬子，成才咋办？那可是他亲孙子。”

田淼淼冷笑起来：“我是怕他家，把歪主意打到咱们家身上。”

“啊？不会的。咱家又没钱。”

“咱家在起房子，他田兴旺会觉得咱家没钱？”

“可……可是……那我们怎么办？”

“娘，你们不出门便好，我会让隔壁建房的帮忙看顾一下。”

白氏听了田淼淼的话，心底才勉强安定下来。

承昭推门而入，对白氏一笑道：“白姨，我已经和刘师傅说过了，如果我们不在家，那头来闹，他愿意帮我们。”

“那就好，那就好。”

“娘，那我们先出门了。”

“好，早去早回。”

路上，承昭看着田淼淼一言不发地赶路，安慰道：“小猫儿，放心吧，不会有事的。”

“但愿吧。我心里有些不踏实。”

“放心，我会帮你的。”

“若不是我娘怀孕，妹妹还小，我怕她们不肯离开川环崖，其实到哪我都不怕。”

这才是田淼淼的真心话。

对她来说，川环崖还是县里，或是其他的地方，她都能够很好的适应。

她只是怕白氏和田浅溪不想离开，毕竟她便宜老爹还葬在那里的。

“我知道的。”承昭完全相信田淼淼说的话，“看，王伯伯的牛车就在前面，我们快去快回。”

“恩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242198"  chaptername="第二十三章  心里不踏实">加入书签</a>
</div>
