    “卧槽！！”

    德玛西亚一声粗口，激动地直接抓住了一旁李牧的胳膊。

    那守护专精战士的大力气差点没把毫无防备的李牧给掀到地上……

    李牧：……

    “干嘛？一惊一乍的，吓我一跳。”

    他无语地看了一眼眼睛瞪得老大、神情激动的德玛西亚，随后也下意识顺着对方的目光看去……

    “卧槽！！”

    李牧也忍不住爆粗口了。

    只见夏目正站在距离两人不远处，一边抱着一只看上去就很好吃的肥美的角兔，一边不住地傻笑。

    他的身上还斜挂了个布袋，塞满了在玩家之中特别受欢迎的那种魔力坚果，也不知道为什么不装进空间戒指……

    当然，虽然角兔肥美，虽然这些坚果珍贵，但这并非是两个在《精灵国度》里浪了四年、什么大风大浪差不多都经历过的老油条忍不住爆粗口的真正原因……

    真正让两个稳如狗的老家伙失态的，是夏目肩膀上的某个存在。

    那是一个身高不超过三十公分的袖珍少女，穿着一身白色的连衣裙。

    她的外表与精灵有些像，尖尖的耳朵，精致可爱的五官，看上去如同洋娃娃一般，不过她的身后却有着一对等身大的，蝴蝶一般闪烁着瑰丽光芒的翅膀。

    她的身体也散发着柔和的光晕，在夜色之中分外明亮，让她看上去就如同梦幻之中走出来的一般。

    她正乖巧地坐在夏目的肩膀上，一边悠闲自在地晃着两条修长洁白的小腿儿，一边哼着不知名的歌谣，怀里还抱着夏目剥好的果仁，一脸开心满足的表情。

    德玛西亚：……

    李牧：……

    “卧槽！花仙子？！夏目你怎么做到的？！这就抓到了？！”

    德玛西亚激动地跑到夏目的身前，瞪大了眼睛看着他肩膀上的小家伙，兴奋地说道。

    他的声音有些大，似乎吓到了夏目肩膀上的小家伙。

    只见少女警惕地看了他一眼，熟练地将手里的坚果扔进夏目的华丽，然后煽动翅膀飞了起来，迅速地躲到了夏目的身后。

    同时，她还时不时从夏目的肩膀处探出头，用一对袖珍的小手扒着他的肩，有些害怕又好奇地打量着李牧与德玛西亚两人。

    而当两人和她对视上的时候，她又连忙将头埋进了夏目的身后，躲了起来。

    德玛西亚：……

    李牧：……

    这……这也太萌太可爱了吧！？

    此时此刻，两个自然之心公会的大佬玩家纷纷感觉心中生出了一种属于柠檬的清香……

    酸……

    好酸！

    而看着一脸激动的两人，夏目则乐呵呵地笑了笑，说道：

    “叮当的胆子有点小，牧哥，德玛你们别吓着她。”

    说完，他又将怀里刚刚小家伙丢回来的坚果送了回去，温柔地说道：

    “叮当，这两位是我的朋友，黑发的那个叫李牧，红发的那个叫德玛西亚，他们没有恶意，你不要害怕。”

    叮当……

    这……

    竟然连名字都起好了吗？！

    李牧和德玛西亚愣了愣，随后更酸了。

    而听了夏目的介绍，小家伙眼中的戒备似乎少了不少。

    只见她慢慢地从夏目的身后露出了小脑袋，但双手还紧紧抓着夏目的衣服。

    小家伙似乎是犹豫了一会儿，而当她看到李牧两人仅仅是眼巴巴地望着自己却并没有更进一步的时候，终于放下了戒心飞了出来。

    她再次坐上了夏目的肩膀，将果仁紧紧抱在怀中。

    当然，已经不哼歌谣了，也不晃小腿儿了，但目光却一直停在李牧和德玛西亚的身上，带着一点点好奇，以及一点点拘谨。

    可爱！

    李牧和德玛西亚的心中同时冒出这个念头，瞬间沦陷在了小家伙的“可爱光环”之下。

    “没想到啊，真没想到，夏目你竟然这么快就得到花仙子的认可了，你怎么做到的？”

    李牧好奇又期待地问道。

    他自认为已经舔狗大成了，但追逐花仙子的时候对方连舔得机会都不留给他，他真的很好奇夏目是如何做到的。

    而听了他的疑问，夏目笑了笑，说道：

    “运气而已。”

    说完，他言简意赅地将自己与小家伙的缘分说了出来。

    包括之前在世界树上被吸取魔力，以及今天在精灵之森中的追逐。

    而听了他的话，李牧两人更羡慕了：

    “还……真的是运气啊！”

    得了。

    更新还没有开始的时候，人家就已经在花仙子那里挂上号了。

    这是输在起跑线上了啊！

    难怪夏目能追上这些跑得这么快的小家伙……

    不过，从夏目的描述中，两人也大致知道了这些花仙子的一些特点。

    比如……真的是古灵精怪又调皮可爱，好奇心很强，很喜欢魔力浓郁纯粹的东西，而且很善良……

    此外，她们的确如同官方所说的那样，不属于魔兽体系，而是归于NPC系统。

    至于夏目，则已经率先与这个被他命名为叮当的小家伙签了契约，成为了契约伙伴了。

    酸。

    太酸了……

    这是什么神仙运气啊！

    欧皇在世啊！

    而夏目在大致解释了自己与叮当的缘分之后，又补充道：

    “对了，叮当她其实并不是花仙子，她们种族其实叫做元素妖精，是一种非常特殊的能量生物。”

    元素妖精？

    李牧和德玛西亚愣了愣，下意识看向了小家伙。

    能量生物么……

    他们看了看小家伙身上那一直散发着的柔和的光晕，以及梦幻之中又隐隐带着一分虚幻的身体，心下了然。

    难怪。

    这大晚上的，就跟着大灯泡似的。

    得亏夏目从城北回来的，路上玩家不多，不然怕是早就被围起来了。

    “那她吃什么？是这些魔力坚果吗？还有……既然你和她签订契约了，她的能力都有什么？”

    德玛西亚好奇地问道。

    夏目宠溺地看了一眼肩膀上乖巧地抱着果仁的小家伙，说道：

    “叮当是以魔力为食的，她是货真价实的白银生命。”

    如果说之前夏目还对元素妖精不够了解，但与对方签订了契约之后，小家伙的属性还有种种能力都已经在他系统中显示了。

    而这一路走来，在他的请求下叮当也亮了亮自己的一些能力，让夏目又对元素妖精的力量有了更深的理解。

    首先，元素妖精的确是货真价实的白银生命。

    虽然她们的力气似乎很小，身体好像也比较脆弱，但那只是因为他们的天赋树点在了其他地方而已。

    身为元素生命，她们天生就是魔法的宠儿，拥有极强的魔力操控能力，以及强大的元素魔法，同时还拥有与德鲁伊类似的自然低语的能力。

    以叮当为例，夏目就发现她能够凭借着对魔力的敏锐感应，能够轻而易举地找出隐藏在精灵之森中的各种魔法植物。

    不仅如此，她还能够直接影响到一个区域，甚至某个生命体内的魔力运转，这其中甚至还包括玩家。

    经过尝试，夏目就惊喜地发现小家伙能够靠这个力量辅助自己的冥想。

    经她梳理魔力之后，自己原本一天只能冥想两个小时的时长，起码要能翻上一倍。

    而且，她的力量还可以帮助玩家们对抗魔力反噬。

    比如魔药喝多了的时候，非常有效！

    这真的是很大的惊喜了。

    要知道，在《精灵国度》里补充魔力的药剂很多都有不可逆转的副作用的，其主要原因就在于外来魔力带来的反噬。

    而面对这种反噬，少量的时候玩家们还能通过净化之类的法术解决，但一旦积累的反噬多了，就会对身体造成不可逆转的损伤，不仅会影响到实力的发挥，还会影响到经验的获取……

    到了那个时候，解决的办法只有自杀重来了。

    也是因此，精灵之森中那种罕见的，不会引起魔力反噬的补魔坚果才会如此珍贵。

    在夏目在追逐小家伙的时候，为了补充自己的魔力他就喝了两瓶蓝药。

    而之后，小家伙仅仅是坐在他的肩头帮他调理了一下气息，他就惊喜地发现自己因为喝了蓝药而落下的隐患就轻易地被化解了……

    这能力，真的很逆天！

    可以说，只要有了元素妖精作为伙伴，以后他蓝药都能敞开了喝了！

    不仅如此，小家伙不仅辅助能力强大，魔法天分也非常出色。

    虽然叮当只会风属性魔法，但与她交流之后，夏目发现她几乎会用所有的一环到四环的风属性元素魔法，对应黑铁下位到白银下位。

    不管是攻击类的，还是辅助类，她都会！

    而如果给她提供足够多的魔力，她甚至还能施展出更强力的五环乃至六环魔法！

    那一般已经是白银中位甚至上位才能做到的了。

    当然，那样越阶施法，副作用也很大就是了，严重的时候甚至可能威胁到元素妖精的生命，但这也足够说明元素妖精的魔法天赋强大了。

    身体孱弱，魔法强悍，神灵造物真的很公平。

    至于类似自然低语的能力，也让人相当惊喜。

    夏目发现小家伙完全能够凭着这个能力，与森林中的魔兽打成一片。

    她似乎天生就带一种亲近光环。

    在小家伙的能力描述中就有这么一句：哪怕是精灵之森再暴躁强大的魔兽，在面对元素妖精的时候也会心生亲近……

    简直如同天生的德鲁伊。

    和夏目的职业以及爱好，简直绝配！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    夏目傻笑得更开心了。

    李牧：……

    德玛西亚：……

    ……

    今晚的灰港，注定热闹。

    带着元素妖精回归的夏目，很快就在自然之心公会中引起了围观。

    所有人都没有想到，正在大家还在到处寻找更新日志中的新种族到底在哪出现，又究竟是什么种族之后，竟然就有人已经勾搭到手了！

    要知道，现在官网上还有一群人在讨论新的种族NPC到底是什么，怎么更新时间到了都还没影呢……

    也就零星几个玩家，才注意到了妖精们从世界树上四散飞舞时的情景，但因为太高太远了，除了夏目几个蹲点的人之外，几乎没有人看清。

    这个时候，夏目带来的小家伙，自然出乎了所有人的预料。

    而小妖精那梦幻般的外表，可爱又动人的神态，几乎瞬间就让看到她的玩家统统沦陷了。

    “这是什么神仙生物啊？也太卡哇伊了吧？”

    “喂喂，小点声，你吓到她了！”

    “她在舔果子诶，好可爱！”

    “可爱，我想……”

    “不，你不想。”

    “她吃什么啊？水果吗？”

    “夏目说好像只吃魔力。”

    “噗……魔力怎么吃？”

    “所以用舔的啊，你没看那果仁都被她舔得萎缩了吗？”

    “嘶……你说的很有道理，但我怀疑你在ghs……”

    “喂？110吗？”

    “这就是小妖精吗？爱了爱了，我一定也要契约一个！”

    “想桃子吃，没听夏目大佬说小妖精特别看重好感特别胆小的吗？先把你那杀马特的造型改改吧，还有脸上涂的那油彩，大每次晚上看见你我都被吓一跳，还以为撞鬼了……”

    “哈哈哈哈哈……”

    玩家们的热情很是高涨。

    而这之后，元素妖精的热潮也在玩家之中迅速点燃。

    巨龙不再是玩家们最期望的契约对象了，元素妖精才是。

    可爱即正义！

    萌即是真理！

    而且小妖精不仅仅可爱，辅助能力也非常强悍，战斗力就算不如巨龙，但对玩家自身的能力加成却要比巨龙强。

    更关键的是，养眼，能宠，还好养活！

    人家只吃魔力，不像巨龙那样有的还要吃宝石吃金币的。

    听说有的白银大佬都快被巨龙吃破产了……

    而且……小妖精还能与人进行心灵交流！

    这，简直就是完美的契约伙伴啊！

    一时间，海量玩家涌入了精灵之森的各处，涌入了李牧与德玛西亚提到的黑暗山脉，拼了老命想要找到元素妖精的踪影，并想方设法将其拐到手……

    而随着玩家们的疯狂寻找，发现元素妖精的消息也从各处传来，不少玩家也在野外拍到了元素妖精的身影。

    只是，能够像夏目那样得到元素妖精认可的，就太少太少了。

    小家伙们的警惕心太强了，胆子也太小了，如果不能耐下心来去舔，很难打动他们。

    而且因为元素妖精的分类是NPC，玩家们也不能像对待魔兽那样用强，这就进一步提升了契约的难度……

    不过，前所未有的契约难度并没有让玩家们气馁，反而激起了很多玩家的干劲。

    元素妖精也因此彻底成为了《精灵国度》中一种新的身份与地位的象征！

    不过，让人有些意外的是，玩家们发现能够契约元素妖精的不仅仅是玩家，精灵NPC们竟然也可以。

    而且……精灵NPC甚至似乎比玩家们更受元素妖精的欢迎。

    就拿圣女爱丽丝来说，她仅仅是前往世界树上的神殿祈祷了一次，竟然就不知道从哪个旮旯地里引来了一只可爱的元素妖精，主动和她签订了契约……

    这让很多舔狗玩家很受伤。

    但也给不少人提供了灵感，那就是有意地去模仿精灵NPC接触元素妖精的方式。

    不过，元素妖精显然不是那么好糊弄的。

    如果不是真诚以对，很难获得他们的认可……

    ……

    元素妖精的出现，激发了广大玩家的热情，连带着破碎神国的热度都消退了几分。

    同时，那些进入黑暗山脉的元素妖精们，也在伊芙的神谕下开始了对黑暗山脉紊乱魔力的梳理工作。

    一切，都如同伊芙计划得那样有条不紊地进行着。

    而在这个时候，一支来自远方的不速之客，也来到了精灵之森的附近……

    ——————

    推本朋友的书：《东京降临之后》，日式灵异，作者红叶知玄，轻小说分类老作者了。

    感言带简介、链接。

