    江城主悲伤过度，加上心中有愧，没脸面对大儿子，便在江福赐的劝说下把接下来的事都交由这个二儿子处理。

    他不知道的是，江福赐准备的毒药只让江恩临无法动弹、无法说话、也无法睁眼，但当江恩临从假死状态中苏醒后，能一直保持清醒，能思考、能听见、也能感知周围的一切。

    江恩临就这样被放置了三天。

    直到智哉前来询问，江福赐才在智哉面前失声痛哭，他告诉智哉他大哥服毒自杀了。

    智哉闻言，即便早有预料，却还是忍不住露出难过的表情，他安慰了江福赐一番，随后说出了他和江恩临的约定。

    江福赐脸上的悲痛是假的，但震惊是实打实的，他没想到江恩临居然还和智哉有过这种约定。

    不过真实的震惊很快掩埋在了虚假的悲痛中，剩下的只有庆幸——还好江恩临本来就有自愿当容器的想法，不然他的谎言可谓是漏洞百出。

    其实只要智哉和江城主仔细琢磨，也能发现一些蛛丝马迹。

    比如为何不第一时间把江恩临的死讯告知智哉？

    比如为何要把江恩临的尸体放置三天？

    等等……

    可惜一旦当一个人陷入某种极端情绪中，便很难理智思考，他们为江恩临的死感到难过、愧疚，再也没有更多精力思考其他。

    等他们知道江恩临其实是被活活烧死的时候，已经是两个月过后了。

    新诞生的邪神无故害了几条人命，智哉和江城主不得不重新调查邪神诞生的过程。

    可能是害怕自己也被邪神杀掉，也有可能是知道智哉和江城主迟早会查出真相，江福赐扑通一声跪到地上，满脸泪水地坦白了当初所做的一切。

    听完他的话，江城主眼皮一翻，竟然当场昏厥过去。

    这天，整个江府可谓是鸡飞狗跳。

    醒来后的江城主二话不说拿起竹条满地追江福赐，其他人慌忙躲到边上，也不敢阻拦，眼睁睁看着江福赐被江城主抽得只剩一口气。

    江福赐遍体是伤，倒在地上，几乎是有气进没气出，血流进他眼里，他一眨不眨地看着江城主，忽然扯了下嘴角笑起来：“爹……你哪儿来的脸抽我……那杯下了毒的茶水……可是你亲自递给他的……”

    “……”江城主缓缓瞪大眼睛，一时间如遭雷击。

    不得不承认，江福赐的话犹如一把利剑，狠狠刺透了他的心脏。

    “我都是为了清怀城，都是为了百姓……”江福赐闭上眼，也不知是在解释还是在催眠自己，“只有让他带着怨气死去，我们的胜算才更大……”

    智哉曾经说过，有个城镇为了制造出更厉害的邪神，特意挑选惨死之人当容器，最后成功了。

    所以他才会那么做，既然江恩临横竖都要死，不如死得更有价值。

    只是他没想到江恩临成为邪神后会对他们展开报复，没想到当初参与过那件事的人会陆陆续续地惨死……

    毓秀就站在江福赐面前，所有人都看不见他，他无所顾忌地蹲下身，打量着江福赐狰狞且丑恶的嘴脸。

    以前他不是没好奇过这些事，只是邪神似乎不愿多说，他便一直在等邪神主动开口。

    他也有过无数种猜想，却怎么都没想到事情的真相竟是如此残忍……

    这段时间下来，他眼睁睁看着一切的发生，从最初的痛楚到现在的麻木。

    他无能为力，他甚至没有实体，连抱一抱邪神都做不到。

    此时此刻，他看着江福赐，生平第一次发现这世上还有人令他如此作呕。

    他甚至想直接掐死江福赐。

    倘若江福赐死了，邪神不会再被困上五十年，更不会每月十五都被镇压一次。

    然而他什么都做不到，他回到清桂院，走进尚未被铁链和符纸封锁的小屋，看见邪神安安静静地坐在桌前。

    邪神脸上戴着那张熟悉的白色面具，面具是智哉给他戴上的，和他一起被焚烧成灰烬，像是掩耳盗铃地盖住了他死亡时的痛苦。

    最近几天，邪神时常失控——他还没学会如何当好一个邪神。

    杀掉那些人并非他自愿，但他心里确实憎恨过那些人，憎恨就像一颗种子，破土而出，在他失控时驱使着他对那些人下手。

    不过每次恢复理智，邪神都会在桌前呆坐许久，宛如木头，一动不动。

    毓秀不知道邪神在想些什么，他只知道自己很难受。

    仿佛被人一头按进装满水的缸里，四面八方涌来的水争先恐后地钻入他的耳鼻，他脑里的氧气被抽走，窒息到连喘一口气都艰难。

    他走过去，从后面虚虚抱住邪神——他已经数不清自己这么做过多少次了。

    翌日，智哉带人来到清桂院，用铁链和符纸封锁了小屋，并每月十五都来做法事和诵经。

    再后来，智哉去世，怀善接替了这个任务。

    不得不说，他们这么做起到了很好的镇压效果。

    每月十五，邪神都会变得极其虚弱，连维持身形都很艰难，脚上的镣铐禁锢了他，哪怕他已经厉害到吓退了所有妖怪，却还是被困在这小小的一方天地里。

    这样的日子持续了五十年。

    直到某天夜里，熟悉的诵经声传进屋内，可熟悉的痛苦和混乱并未像往常那样淹没邪神。

    邪神理智尚存，难得如此轻松，他站在屋门前犹豫了一会儿，还是走了出去。

    明亮的月光和朦胧的红灯笼光交错，在回廊的一角，端正坐着一个小和尚，小和尚双眸紧闭，一边敲木鱼一边低声诵经，看着挺像回事，但在他身上起不到丝毫镇压的作用。

    邪神来了兴趣，走到小和尚面前，蹲下身，仔细打量着小和尚。

    小和尚像是察觉到了他的到来，原本还算放松的表情瞬间变得紧绷起来。

    不过小和尚没有睁眼，继续假装镇定地敲着没有任何作用的木鱼、诵着没有任何作用的经。

    邪神看了许久，忽然站起身。

    就在旁观的毓秀以为邪神要回屋时，居然看见邪神走到庭院里，张口喊道：“毓秀。”

    这声音……

    哪里是邪神的声音？明明是他二师兄的声音！

    毓秀：“……”

    尽管他早就知道邪神在吓唬他，可是亲眼目睹全过程，难免感觉有些微妙，尤其是看见自己被吓得抖如筛糠时，他郁闷到了极致。

    郁闷过后，他的眼睛又开始发酸。

    他走到站在暗处看热闹的邪神面前，抬起手隔空抚摸上邪神的面具。

    幸好……

    这一切就要结束了。

    这么想完，周围陡然天旋地转，眼前的景色在瞬间扭曲。

    毓秀身形一晃，仿佛陷入了一个巨大的漩涡中。

    漩涡在疯狂旋转，席卷一切。

    毓秀不知道自己在漩涡中挣扎了多久，等他意识慢慢回笼，便隐约感觉到有只冰凉的手在自己脸上抚摸。

    他睁开眼，看见邪神的脸。

    邪神单手撑在他的上方，垂着眼眸，冷峻的面容在昏暗的光线中看不出什么表情，但他语气有些急：“做噩梦了？”

    毓秀目光怔怔，愣了很久，伸手摸上自己的脸，结果摸到一手的泪水。

    他既想点头，又想摇头，最后索性抬手圈住邪神的脖子，他将身体贴上去，把脸埋在邪神的颈窝里。

    “也不算噩梦，只是不太好的梦罢了。”

    邪神的手绕到他背后，回抱住他，并有一搭没一搭地抚摸着：“只是梦，醒来就好了。”

    毓秀嗯了一声。

    幸好醒来了。

    临近年关，江府上下都开始忙碌起来，收拾的收拾，打扫的打扫，管家也在张罗着买年货，还在府内各处挂上了红灯笼。

    毓秀难得得了邪神的允许出去逛逛，就看见管家正在指挥两个仆人往树上挂红灯笼。

    瞧着毓秀走来，管家连忙放下手里的东西，客客气气地喊了一声小师父。

    虽然这个小师父如今已经没有小师父的样子，反而更像个小公子，但喊还是要喊的。

    毓秀看了看别处的红灯笼，又看了看已经挂到树上的红灯笼，忍不住问管家：“清桂院里什么时候挂红灯笼呢？”

    “……”管家脸上的笑容肉眼可见地僵硬了，他朝手心呼出一口热气，搓了搓手，尴尬道，“小师父，这清桂院可不比其他地方，我有再大的胆子也不敢随随便便往里挂东西呀。”

    毓秀理解管家的害怕，想了想说：“不如这样，你把同样的东西给我们一份，我们自己弄。”

    管家有些迟疑，犹豫片刻，最后还是答应了。

    当天下午，管家便领着几个仆人把东西都送了过来，不仅有红灯笼，还有福字剪纸和窗花等等，连炮仗都准备了不少。

    今年是毓秀来到这个世界的第三个年头，前两年他都是一个人孤零零地在山上寺庙里度过，这是他第一次身边有这么多人陪着。

    他们花了两三天的时间，才把管家送来的所有东西布置好。

    放眼看去，原本色调清冷的清桂院里一下子有了无数抹红，像是终于增添了一些烟火气，看着都喜庆不少。

    大年三十这天，毓秀也组织大家把清桂院里里外外地打扫了一遍，连邪神都没放过。

    当然，邪神是不可能干活的，重在参与，他只用在旁边杵着就行了。

    然而这样做的直接结果，就是把大家吓得在干活时都是一副随时能厥过去的样子。

    这不怪他们胆小，主要是在他们的印象中，邪神是用来供奉的，需要他们小心讨好、虔诚上供，才能得到邪神的一点垂怜。

    邪神可是神，那么强大，那么高高在上，怎么能和他们一起做这些俗事？

    毓秀把大家的反应都看在眼里，无奈之下，只好扬声对邪神说道：“你还是进去歇息吧，反正你也帮不上什么忙。”

    闻言，包括丁元和丁文在内的所有人都露出见鬼一般的表情，猛地转头，震惊地看向毓秀。

    还是丁元率先反应过来，赶紧压低声音说：“小师父，你怎么能这样对邪神大人说话呢！”

    话音刚落，本来像朵高岭之花似的长在回廊上的邪神竟然迈开步子走过来，他那头微卷的黑发披散在肩头，身着黑色长袍，唯有露出来的肌肤十分苍白。

    这个过程里，所有人都鸦雀无声，恨不得把脑袋埋进衣领里。

    很快，邪神走到毓秀跟前。

    毓秀莫名地看着邪神：“怎么了？”

    邪神盯着毓秀手里的扫帚看了片刻，接着做了一个惊天地泣鬼神的举动——他伸手拿过了毓秀手里的扫帚。

    然后，他又说了一句同样惊天地泣鬼神的话：“你去休息，我来扫地。”

    毓秀：“……”

    他怀疑邪神再这样下去，旁边的丁元和丁文真的会当场吓晕。

    但是毓秀还没来得及拒绝，不远处忽然传来江诚的说话声：“大人，我把小师父的两个师兄带来了，他们就在外头……”

    话说到一半，声音戛然而止。

    转头看去，只见江诚站在离他们约莫七八尺以外的地方，目光呆滞地盯着邪神手里的扫帚。

    半晌，他收敛表情，把目光转向毓秀：“小师父，邪神大人在屋里吗？”

    毓秀懵逼地指了下邪神：“这不就是吗？”

    邪神也面无表情地看着江诚。

    谁知江诚好似没看见邪神一般，扭头就走，嘴里还说着：“既然没在，那我等会儿再来。”

    毓秀：“……”

