
3.5起步

“卡拉……”

黄旅长用力的拉开手中这支步枪的枪栓，一股子枪油味直冲他的鼻腔，看着拉开的枪栓下面露出的黄灿灿的子弹，黄浩然笑的很开心，一旁的沈老二沈团长用力的上下搓动着他那双大手，眼睛死死的盯着黄浩然手中崭新的步枪不放。

黄浩然看到沈老二的表情感到有些好笑，这个沈老二，怎么一看见这种杀人的凶器就走不动道了，什么毛病？

“你瞎瞪个什么劲？自己找几杆过瘾去吧！”

沈老二听到黄浩然这句话别提有多开心了，让手下的士兵抗起一箱子子弹，自己拎起几只新枪就向靶场奔去了。

“这个‘沈疯子’，旅座，你别和他一般见识，让他放上半天枪，自己就踏实了。”

称呼黄浩然为旅座的自然是汪焕之这个滑不留手的家伙。

黄浩然朝汪焕之摆了摆手，示意自己知道沈老二的德行，转身往后面的几辆军械车走去，他要看看国防部的家伙们给他这个“抗日英雄”都弄来了些什么东东。

“老三，有清单吗？”黄浩然提起一挺捷克式轻机枪一边翻弄着一边问身后提着公文包的汪副旅长。

“有、有，我来找找……”汪焕之赶紧从公文包里面往外掏文件，他先清了清嗓子，然后照着手中文件上的数字一一对黄浩然提出的问题给予解答，汪焕之作为一支部队的指挥官或许还有些不足，但是如果让他出任一个副旅长的角色还算是合格的。

这家伙还是个做买卖的好手――黄浩然从上海青帮那里分来的现洋都交给了汪焕之，汪焕之拿着黄浩然的家底在上海的股票市场上买进卖出，获得的利润数字大的让黄浩然激动的好几天没睡踏实。

国防部从仓库给暂10旅拨来的物资，包括：

3000支汉阳造步枪（仿德国1898式毛瑟步枪，算是当时中**队的主力步枪了）；

500支毛瑟二十响手枪；（也就是大家都知道的盒子炮）

100挺捷克ZB26式轻机枪；

20挺马克沁重机枪；（1888－1924年，金陵兵工厂仿制过多种版本的马克沁式重机枪。）

8门82毫米迫击炮

手榴弹、弹药若干，还有大量的军装被服……

这样的装备，在中央军里面也算是过得去了，看来张将军没少在国防部那边帮暂10旅说好话！

那二个营的湖南新兵也总算是到了位，国防部部还给暂10旅调来了30名基层的班排长，这对于暂10旅这个新开张的摊子是再好不过的礼物了。

暂10旅是个临时的番号，原先的国民革命军军队序列里面并没有这支部队，国防部让黄浩然招兵组成这支新军，也是淞沪抗战以后国防部根据德**事顾问作出的军队扩充和整编计划的一部分，南京打算按照德国的轻装步兵师的架构，打造36个师的德式陆军，暂10旅是则是用来给这计划中的36个德械师打下手的新编部队之一。

暂10旅能驻扎在离南京不远的芜湖，也是张将军给黄浩然谋的一份肥差。

刚刚成立的新军，这战斗任务自然是轮不上暂10旅，可芜湖毕竟是南京的门户，所以暂10旅在经费上面也要比一般的部队充裕不少，这样的空头番号对于带兵的人来说简直就是个发财窝。

要是换了以前的黄浩然，早就乐的合不拢嘴巴了，可是如今的黄浩然知道，自己现在最重要的事情是尽快的提高部队的战斗力，因为现在离中日之间全面开战的时间可是没有几年了。

武器是有了，可是他黄旅座手下的老兵就实在是少了点。

湖南新军两个营也就1000多人，至于那些新召的士兵在黄浩然的眼里简直就是一群庄稼汉，一想到这里，黄浩然不禁猛揉自己的太阳穴。

万事开头难啊，可他的时间实在是不多了，离“7、7”事变小日本开枪的日子满打满算也就只有不到五年的光景了，自己这烂部队要还是这么慢吞吞的发展下去，恐怕一上战场，直接就溃败了。

汪焕之和沈老二的上海之行倒是有些收获，从各个医院里面坑蒙拐骗来了几十名军官和老兵，最让黄浩然高兴的是王山奎也在这些人里面！

王山奎和黄浩然失散之后负了重伤，跑回第五军阵地后马上被送到了后方医院，直到最近，才恢复过来，所以军法处找了几次也没有找到他，这次汪焕之和沈老二鬼使神差的看上了王山奎，一报黄浩然的名字，王山奎就和几个一同住院的军官都投了过来，他是不想回第五军了，自己把一个营的弟兄都丢在了上海，他现在回去怕梦见他们......

王山奎还带来了黄浩然缴获的那把玉石刀柄的武士刀，算是给黄浩然保留了一个纪念品。

和王山奎一同来的军官里面有个叫范介的参谋，以前是教导总队的军官，去过德国的军事学院留学，这回在淞沪战场上也负了伤，伤了一条胳膊，这个“独臂侠”也被王山奎拉来了暂10旅。

让黄浩然最头疼不已的地图作业这个范介只用他那条好胳膊花了五分钟就搞定了。

看着漂亮的图上作业还有设定好的辅助，黄浩然知道王山奎给他带来了个宝贝，马上宣布委任范介为少校参谋，十二个小时之后，黄旅长又把范介升为了中校参谋长，因为这个范参谋只用了五个小时就给黄旅长射击了一份详细的成军方略，要不是怕其他的人有什么误会黄浩然简直都想亲他一口！

范介似乎对官职没有什么兴趣，淡淡的接受了，表情上看不出什么喜怒。

有了王山奎和范参谋长，黄浩然觉得自己的成军计划已经有谱了！......

黄浩然放下手中的枪支，让范介带着旅部几个参谋给押送军械的军官接风。

然后带着汪焕之和王山奎往靶场方向去看沈老二“作妖”。

“啪、啪啪！啪啪啪！……”

“娘的！真他***不过瘾！再给老子到军械库扛俩挺捷克式来。”

离靶场老远就听到一连串清脆的枪声还有沈老二的大嗓门在叫喊......

..........................................................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482869"  chaptername="第五章:起步">加入书签</a>
</div>
