    玄青色火焰铺天盖地而来，滔天火焰之下，但凡被铺及到的冰蝎妖，无不化成飞灰。那看上去密密麻麻的蝎群，哪怕再不畏生死，也是针对此前的仙人，亦或是一些低阶修士而言。而面对这等火海，却几乎是不可战胜之物，自然能激起其心头恐惧。

    “好胆！”真仙级冰蝎妖慎子蝎厉叫一声，张嘴一吐，一颗冰珠携带着无穷冰气扑下对面滚滚而来的火海。

    翻涌的火海与冰气相撞，登时一阵滋滋作响。两者互不相让，只是从那火海之中，一道浑身上下散发着禅净气息的银发人影似乎破开空间而来，一掌罩下，硕大的金印绽放道道金波。

    慎子蝎眼神剧变，显然没想到会忽然杀出一个这般厉害的人族真仙，这下局面怕是不好收拾了。此时对方出手凌厉，丝毫不给他喘息的机会，慎子蝎就算是想要罢手，也须得度过眼前的难关再说。

    慎子蝎身后伸出几道蝎尾，蝎尾一摇，十数柄蝎形飞刀激射向前，只是一旦触及到那祖佛古印的金印余波，便寸步难进。而那金印依然毫无阻滞地落下。看上去只是区区一道金印，却先后如万千青灯燃烧，随后又化作梵唱的佛音，那佛音震荡之下，直入脑有海，让慎子蝎一颗心都为之跳动起来，似乎以往的杀孽都涌现心头，让慎子蝎有种罪孽深重之感。

    来者自然是陆小天，而这神通豁然便是祖佛古印中青灯印，问心印等。

    “不对，大千世界原本便是弱肉强食，人杀我，我杀人，又有人可不对。”慎子蝎几乎在那心灵震荡的罪恶下臣服，只是生命受到感受之下，倒也激发了慎子蝎的潜能。

    慎子蝎厉叫连连，从其体内分出几道骷髅蝎影，每一道皆如妖如魔，这些骷髅蝎影张嘴一吸，大量的冰蝎妖没入其嘴中，每多吸入几只冰蝎妖，骷髅蝎影的身形便会凝实几分，气息也更为凶悍诡异。

    陆小天伸掌一托，七座镇妖塔分落周边，同时舍利子缓缓飘出，如同七颗耀眼的太阳横照当空。灼灼白光映下，那骷髅蝎影怪叫着散发出丝丝烟气，原本逐渐凝实的蝎影此时再次变得稀薄。

    嗡....祖佛古印照映而下。慎子蝎本体与几道骷髅蝎影都似乎被古印金波粘住，任其如何挣扎，都难以脱身，而在那佛法问心的震荡之下，慎子蝎原本在竭力抵抗，可眼神却是逐渐变得迷茫，最后眼中精芒缓缓消散。陆小天抬手一收，慎子蝎的元神亦被吸入金印之内。

    陆小天打量着手里的金印几眼，突破到真仙之后，《摩诃佛陀尼经》又多了许多变化，其中一道便是吸收这妖魔之魂，消妖魔戾气，淬炼佛门神通。

    这慎子蝎的实力不强不弱，大概与赵奇风，徐素琴一般实力。陆小天此时尚且还在应狼天那老妖的威胁之下，一经出手便是全力而为。慎子蝎自是难以抵挡。

    其他一些仙人级冰蝎妖见到慎子蝎竟是三两下便被这突如其来的银发青年给收拾了，各自惊恐地散去。而那些低阶冰蝎妖，亦是成片地被无相玄火驱散。

    “晚，晚辈雷音仙宗赵修元，见过前辈。”绝处逢生，不过尚不清楚眼前这真仙的来历和性情，赵修元此时哪怕不再面临冰蝎妖的威胁，也依旧心情忐忑地向陆小天行礼。

    其他劫后余生的仙人亦是纷纷向陆小天俯身。

    “免礼了，我是云霞仙宗的长老，两宗之间以前总归还是有些往来，这些蝎妖随时可能卷土重来，你们若是想离开此处，我倒是可以顺便带你们离开。”

    陆小天说道，他自然不是真的想带走赵修元等一众仙人，后面那原本数千修士，此时幸存下来的也不足千人。只是与莲花分身神识交流，莲花分身暂时也不想离开雷音仙宗，或者更多来说是不愿意与本尊靠得太近。

    不经历寒风凛冽，亦无傲骨梅香。哪怕只是陆小天一道副元神与分身，亦有勇猛精进之心。若是一直将莲花分身拘在身边，倒是能替其挡下绝大部分灾祸，也同时限制了莲花分身的成长性。

    不过这幻雾沼泽已经成为漩涡，暂时将莲花分身带离此处还是有必要的。至于赵修元一行人，不过是顺带着掩人耳目而已。

    “多，多谢前辈。”赵修元等人闻言顿时大喜，实事上雷音仙宗与云霞仙宗的关系谈不上坏，也谈不上有多好，只能算是平淡之交，赵修元可没有一丝把握对方能对他们伸以援手，甚至都不太敢出声相求，谁知陆小天竟然自己便提出来了，险死还生下，赵修元等一众仙人自然是不会放过眼下这难得的机会。

    “走吧。”陆小天伸袖一拂，冰妖壶散发出大量的雾气，凝聚成一团云雾，将众仙人，还有那不到千人的修士托起向远处飘飞而去。

    沿途陆小天暗中将收集到玄水真雷等交给了莲花分身，给莲花分身凑齐了修炼《五雷兵诀》所需的真雷。

    另外陆小天手里倒也还有炎灵之页，不过炎灵之页的数量倒不是那么充足，更何况有一道还是胡小凤几人的，陆小天也想尝试一番炼制炎灵真丹。若是能炼制成丹，便足够项倾城，莲花分身分配了。

    一行近千人转道云霞仙宗那边的仙寨，这边同样不太平，一些树妖在这边作乱，只是还没有威胁到仙寨的安全。总体上这边还算太平。

    陆小天倒是清楚，当初发他与云霞仙子遭遇那些狼骑，中那颗不是他将狼骑引开，这边的仙寨面临的怕不是一场屠杀，最终的下场不会比雷音仙宗那边好上多少。

    “东方先生！姐！”云骊看到云端的陆小天，从镇妖塔内被放出来的云霞仙子一脸兴奋，同样神情的还有胡小凤，林方，斑慧喇嘛师徒几人。

    “我需要回云霞仙宗闭关，你们随我一同回去。”陆小天直接对胡小凤几人道。

    “这，我们要是走都，此处仙寨如何处理？”云骊有些迟疑。

    “要么去其他仙寨，要么一起撤回。”陆小天说道，若不是此地胡小凤，云骊几人在，他也不会多余来此一趟耗费时间。

