    “原本我倒只是想探听一些关于此地的消息，没成想听到的都是双方算计彼此的龌龊。”

    陆小天直摇头，便是被夹在三角区域的中间，也丝毫不乱，“多留无意，告辞！”

    “竟然还想走，把我们几个当空气了是吗？”林卫闻言都要气笑了。又掌平伸，掌心向上微托。陡然间十二道看上去如同青藤一般的仙器破土而起，如龙如蛇的向陆小天绞杀而来。

    至于娇小女子与另外一个黑杖老者只是站得远远的从旁掠阵。并未马上就参与到斗法中来。

    陆小天只是站在原地，看上去纹丝未动，只是任由那青腾抽击而来。

    娇小女子与黑杖老者看得大为惊异，莫非这小子找死不成？竟然生生站在那里任由林卫施展手段。

    林卫的厉害旁人不清楚，他们两个与林卫共事多年，却是有相当的了解，这灭灵藤鞭既可单独使用，也可以组阵一套仙阵。以十二周天之数，封闭四周，一旦落入围攻之下，便是比林卫原本要厉害一些的修士，多半也难逃此劫。除非在此前便不让林卫顺利成阵。

    眼前这银发修士居然能一直旁听到现在，连白衫修士赵士奇几个都毫无察觉，显然也不是等闲之辈，不应该连这点眼力也无才对。

    眼见得几道青藤快抽击到陆小天身上，也不见陆小天如何躲闪，只是轻轻跨出一步，看似漫不经心，如同闲暇时散步一般，那凌厉迅捷的几道青藤竟然抽击一空。

    林方眼神一缩，此时十二道青藤虽未成小周天青绝阵。可分布四周，想要完全避开他的攻势绝非易事。眼前此人也不知施展了何种手段，如同瞬移一步，只是又似乎没有空间波动的痕迹，委实让人费解。

    不过一次失手倒也算不得什么，眼下对方还在他成套仙器的包围之下。十二道青藤一半藏于地下的，一半露于地面。显得极有章法，相互之间攻势连绵互补，绝无遗漏。

    只是几次出手之后，林方一颗心难免沉到了谷底，任凭他的青藤仙器攻势再为凌厉，陆小天在那方圆数千丈内，始终信步闲庭，如同散步一般的步伐，看上去懒散之极，似乎一个世俗凡人快步奔逃都能将其追上。可偏偏就是这样的步伐，却总是让林方的攻击差之毫厘。

    “这是什么神通，竟然这般厉害！”原本好整以暇，静待林方收拾陆小天的娇小女子面色骤变，看向远处与她一般随时准备攻击陆小天黑杖老者，只是对方眼里除了跟她一般的惊异与忌惮之外，倒也没有其他什么不同。

    “见所未见，绝不像仙人境的手段。”黑杖老者半晌之后才慢幽幽地道。

    “可对方身上的仙远波动，虽是精纯至极，却也还未达到真仙的层次。”娇小女子眉头紧锁。

    “这，也许是其仙器所附带的神通吧。”说到这里，黑杖老者与娇小女子两个眼中同时精光大炽，果然眼见得陆小天不断躲避林卫攻击的同时，一丝丝波动下，在那方圆数千丈内，隐隐形成一个透明巨塔。

    十二道青藤交替攻击不断，看上去出入那透明巨塔毫无阻滞，可陆小天如何腾挪，也没有超出方圆数千丈的透明塔外。在陆小天动手时的仙元波动显然未达到真仙境强者的层次时，黑杖老者与娇小女子自然都将陆小天眼下施展出来的手段归咎到陆小天的仙器之上。

    就算陆小天手里的这件仙器眼下还没有展现出足够凌厉的攻击手段，也是神异非常。至少娇小女子与黑杖老者两个还没有见识到哪个仙人在林卫的青藤仙器攻击下如此举重若轻。

    甚至随着时间失衡，十二道青藤仙器已经成阵，威能大增，可处于阵中的陆小天亦是未见丝毫吃力的神情。不管青藤仙器的攻击如何凌厉，速度如何快捷，相互间的配合如何玄妙，始终都未能摸到陆小天的衣角。

    这小周天青绝阵一阵，攻击自成体系，寻常情况下便是娇小女子，黑杖老者也难以再插手进去。除非林卫交这仙阵放开一角，让她们两个入阵。

    只是她们两个与林卫的关系还没有到那一步，虽明知林方轻易不会对她们下手，可修炼到这般境界，谁也不会轻易将自己的生死交到他人的手里。

    眼前这银发修士能在仙阵内活动自如，她们两个可没有这样的能力。而且就算她们两个入阵，似乎也未必就一定能奈何得了这凭空冒出的神秘人。

    眼前十二根青藤露在外面的高百丈，还不时有一节从地下钻出，如同一只青藤巨妖一刻未停的狂攻猛击。

    娇小女子，黑杖老者此时眼神闪动，以他们跟林卫一起图谋的事，自然不会轻易舍弃林卫，而且眼下终究是胜负难料，现在抽身而退，要是林卫最终没事，搞不好还要算他们的旧帐。

    不过操控这十二根青藤形成的小周天青绝阵威力不小，无论是仙元，还是神识上的消耗都非同寻常，接眼前的情形，林卫未必能坚持太久。娇小女子与黑杖老者也各自心里做了随时抽身的准备，只是暂时未流于表面罢了。

    至于作为此时当事人的林卫面沉如水，心时实际上已经掀起了滔天狂澜。眼前小周天青绝阵已经是他最强的手段，对敌百试不爽，哪怕修为比起他要强出一些的仙人，也未必敌得过他此神通。而他已经在全力出手的情况下，竟然连对方的衣角都没有捞到，这便由不得林卫不心生惧意了。

    林卫此时倒是有抽身而退的想法，只是眼前的局面已经是赴水难收，他已经出了全力，而对方除了躲避外还没有出招，这仙阵一成，没有伤敌想要收回，也不是那么容易。若是对方趁着他收回此阵，后果堪忧，而以眼下的情形，一旦他收回此阵，攻势消退，换作任何一个敌人，都不可能放过这种趁虚而入的机会。

    骑虎难下形容林卫此时的处境是再合适不过了。

