    “他就是韩立？那个能够一人杀上金源仙宫，还能全身而退的人……”半晌，苏荌茜才回过神来，喃喃说道。

    靳流目光落在韩立身上，变得越发复杂起来。

    雷玉策看了文仲一眼，轻轻摇了摇头，后者会意点头，两人皆是侧目旁观，不做声响。

    苏荌茜很快从之前的惊讶中，恢复了往日冰冷模样，也没有开口的意思。

    蛟三和狐三自然更是不会多言。

    佘蟾见此，目光从这些人身上一一扫过，最后落在了蓝元子兄妹身上。

    “请佘长老恕罪，我兄妹二人之前已经起誓，在这岁月塔秘境之中，绝对不会再对韩道友出手，若是需要我们动手，还请等离开此处之后。”蓝元子面露难色，抱拳说道。

    “混账！此等大是大非面前，小小誓言何须遵从，难道你们忘了追索此人的目的了吗？”佘蟾特意加重了“目的”二字的语气，说道。

    蓝元子闻言，脸色微微一变，但犹豫片刻后还是维持着抱拳告罪的姿势，不肯起身。

    蓝颜见状，也忙低头抱拳，默然不语。

    “好，好，好……好你个蓝氏兄妹，此事等我回了门内上禀老祖，定要让你们师父给个说法不可。”佘蟾见状，连说数声“好”，气笑道。

    蓝颜闻言，脸色顿时一变，就要起身。

    “违令不怕，若是你我今日失信，师父他老人家才会伤心死的。”一旁蓝元子却一把拽住了她的衣袖，传音说道。

    蓝颜这才又躬下身，没了动作。

    其他人不帮忙无所谓，连自家宗门的人都不肯出手，这让佘蟾感到很下不来台，目光阴沉地从两人身上扫过。

    “希望你们兄妹记住今日之选择，最好来日不会后悔。”佘蟾饱含警告意味，缓缓说道。

    靳流看着这一幕，眼底浮现出一抹戏谑笑意，抱臂旁观。

    他知道，此刻佘蟾越是愤怒，之后对韩立出手就会越发狠厉，这自然是他所乐见的。

    韩立负手站在原地，心里默默盘算着如何对付眼前的黄袍丑妇，自始至终面上没有任何神情变化，嘴角甚至还噙着一丝轻松笑意。

    “看你还能轻松几时？”靳流见此，鼻子里发出一声轻“嗤”，心里暗道。

    “诸位既然选择作壁上观，那就好好当个观众，最好离得远些。”黄袍丑妇一语说罢，身形毫无预兆地从原地瞬间消失，只在原地留下一团黄色光晕。

    众人见状，纷纷远离而去。

    下一瞬，韩立身后风沙骤起，一片黄沙腾空而起，四下一合，朝着韩立包围而去。

    韩立对此早有预防，体内真言宝轮逆转，身形瞬间从原地消失，让那黄沙落在了空处。

    只见黄沙落地之后，瞬间溅射开来，从中亮起一片黄色光幕，朝着四面八方笼罩而去，瞬间将方圆近百里范围悉数笼罩了进去。

    韩立身处其中，顿时觉得周身一沉，地面上传来一股十分沉重的压制之力，虚空之中好似有数座无形峰峦倾轧，令他身形腾挪大为受限。

    佘蟾灵域范围内，黄沙大漠中物换景移，边缘处浮现出一座座山势不高，却逶迤绵延的山峦，一眼望去，只觉其上甚是荒凉，光秃秃的看不到多少生气。

    而靠近韩立这边区域，地面上却是黄光涌动，浮现出一处处形状各异，大小不一的黄色泥沼，里面土黄色的浆液微微涌动着，里面时不时冒出一个个硕大的气泡。

    韩立闻着其中散发出来的腐臭气味，不禁鼻头一皱，只觉得恶心欲吐。

    “咕咕，咕咕……”

    就在这时，韩立耳中忽然响起一阵青蛙低鸣，他心神一动，忙扭头看向身后，神色不禁微微一变。

    只见距离他不过数百丈外的一片泥沼之中，有一只房屋大小的蟾蜍头颅，从浑浊的水面露了出来，两只金黄色的眼睛冰冷地盯着他，头上皮肤上的突起的密集疙瘩，令人看着便觉得身上泛起一阵恶寒。

    韩立手腕稍稍一抖，身侧便有一阵金色电光流淌，三十六柄青竹蜂云剑同时浮现而出，在半空中一阵急掠，主动射向那头巨大的黄色蟾蜍。

    “滋啦啦……”

    剑锋过处，发出一阵电流激荡之声，因受灵域中土属性法则之力的压制，速度比寻常时候慢上了许多，其上蕴含的气势和威能却没有丝毫衰减。

    眼见飞剑临近之时，剑光聚拢，雷电激荡，正欲斩落，那黄色蟾蜍却是突然蹿入泥沼之中，消失不见了。

    韩立连忙运转炼神术，催动神识去寻找蟾蜍，结果却发现四周只能感受到一股磅礴如海般的土属性法则之力，根本察觉不到那蟾蜍的踪迹。

    “竟以自身灵域作为掩护，气息完全融合，这就有些棘手了。”韩立心头一紧，眉头也皱了起来，忍不住喃喃自语道。

    其话音刚落，就忽然发现身下地面突然剧烈起伏，整个人便随着脚下大地一起腾空，被下方突然冲出的蟾蜍顶到了半空。

    韩立神色不变，抬手猛地一招，三十六柄青竹蜂云剑立即纷纷颤鸣着倒飞而回，朝着他的身侧拱卫了过来。

    然而不等飞剑临近，他忽然发现头顶上空一暗，一座百丈山峰忽然从远处飞射而至，竟是直接当头砸落而下。

    此山峰若只是寻常之物，那韩立自然不惧，可它实际上却是佘蟾造物境灵域内的炼化之物，蕴含有浓郁的土属性法则之力，其沉重何止千钧？

    韩立眉头微蹙，立即并指向上一挑，青竹蜂云剑立即剑势一转，纷纷调转剑锋朝着上空飞射而去。

    眼见山峰即将砸中韩立之际，三十六柄青竹蜂云剑发出阵阵尖锐剑鸣，纷纷刺入山峰底部，剑身之上青金两色光芒大作，雷光剑影纷纷狂涌而出。

    只见漫天金色雷光相互勾连一处，汇集成了一片巨大的金色雷海将整座山峰托住，阻止了其下坠之势。

    韩立则是运转起天煞镇狱功，身形一转，以一副从天而降的姿态倒转向下，收拳在身侧，作势就要一拳挥击砸下。

    地面早已崩裂成了一道地陷巨坑，一只巨大的黄色蟾蜍正张着，一张几乎与陷坑一般大小的血盆大口，朝着上方的韩立吞了上去。

    韩立身形下坠急速，数息之间就已经落入了黄色蟾蜍口中。

    蟾蜍双目冷芒闪动，巨口猛地一合，将韩立吞了进去。

    可与此同时，韩立的拳势也已经凝聚而成，拳端之上星辰光芒大作，一拳砸了下去。

    只听“轰”的一声巨响！

    一片璀璨白光在蟾蜍口中绽放开来，其紧闭的巨口顿时给一股强大无比的罡风和气劲撕裂开来无数道口子，漫天熠熠星光便从其中投射出来。

    紧接着，又是“轰隆”一声爆鸣，那头巨大无比的黄色蟾蜍瞬间爆裂开来，韩立的身影也从中重新显现了出来。

    黄色蟾蜍一死，周围环境顿时发生了变化，那层灵域光幕急剧收缩，范围瞬间就收缩了十倍，看起来光芒也逐渐变得黯淡，似乎很快就要消失的样子。

    与此同时，高空上的那座山峰也像是突然融化了一样，变作一片土黄色的流质淤泥，从高空中散落而下，俨然下起了泥石雨。

    韩立处在其下方，避之不及，被淋了一身。

    他手腕一招，青竹蜂云剑纷纷倒飞而回，被他收入了体内。

    “怎么可能？”

    远处避战的众人看到这一幕，神色皆是有些古怪，显然很难相信，佘蟾一名堂堂大罗，竟然就这么落败了？

    其中靳流的神色变化最为有趣，显得既是失望，又是愤怒。

    就在此时，异变再生！

    韩立悬在半空中的身子忽然一僵，整个人像是突然凝固在了原地，整个人不受控制地从半空中比直坠落了下来，“砰”的一声，砸落在了地上。

    “不好！”蛟三眉头一皱，身形立即前掠数十里。

    “你要做什么，别忘了我们此行的任务？大局为重啊……”狐三见状，连忙追了上来，拦住了她。

    蛟三闻言，脚步这才一止，远远朝那边望去。

    只见之前滴落在韩立身上的黄色泥浆，竟然化作了一层泥浆外衣，将其整个人包裹了进去，并且凝固成了一层土黄色的外壳，使之看起来就好似一具人形陶俑一般。

    但是与寻常陶俑不同的是，韩立身外的泥壳上遍布着一道道古怪纹路，上面蕴含着极其强大的土属性法则之力，就如同一道强大无比的禁锢法则，将其封禁在了其中。

    起初韩立身子似乎还微微挣扎了几下，但随着那层泥浆外衣的颜色以肉眼可见速度迅速变深，其身子便开始一动不动了。

    直到那层泥壳彻底凝固干涸之后，其不远处的地面泥沼之中，才传出“噗嗤”一声，一只不过巴掌大小，浑身占满泥浆的蟾蜍跳动而出，身上土黄光芒大亮，化作了一名黄袍丑妇。

    “嘿嘿！区区一个太乙境小修，还真以为自己能翻起多大浪来？”佘蟾瞥了一眼自己身旁的“陶俑”，眼中满是讥讽笑意。