    卖房治病，一个无奈、决然、悲凉的决定。

    小姑家不富裕，两口子下岗后开了个小店，生意不太景气，女儿黄倩在读初二，私立中学花销很大。也许家里多少有一点积蓄，但在绝症面前只是杯水车薪，现在两口子一个住院一个护理，小店停业，连经济来源都断了。

    “姑父，我一个朋友在楼下打针，我去看看他，一会儿再回来。”

    小姑父点头：“好，你去忙吧。”

    编了个借口离开住院部，王卓下楼找到住院交款处，把随身带来的七万九千块钱全交了。

    从交款处出来，一个热心的大娘好心的拉住他，提醒道：“小伙子，你一下子交这么多钱，大夫会挑贵的药给你家病人用，不划算的。”

    王卓谢谢了好心的大娘，大步向回走去，自言自语的感叹道：“贵就贵吧，救人要紧。”

    找到小姑的主治大夫，王卓说明来意，要给小姑换最好的单间病房，用好药，多贵都行。

    主治大夫面露讶异，说道：“用进口药的话，治疗费一天就要几千块，你能做主吗”

    王卓展开七万九千块的交款收据，推到主治大夫面前：“帮我把这个转交给病人家属，单间病房的事就麻烦您多费心了。”

    看到实打实的交款收据，主治大夫不再多问，吩咐护士去查病房情况，对王卓说道：“我马上给病人重新开药，病房的事也尽快落实，你去忙吧。”

    “谢谢大夫。”王卓伸手和大夫相握，力度微妙：“我明天再来。”

    大夫点头，把王卓送出门外，从王卓握手的力度中他读懂了其中的含义，红包明天送来。

    出了医生办公室，王卓没有去小姑的病房，掏出手机，拨通了小姑父的号码。

    “姑父，房子先不要卖了，我帮小姑交了些住院费，够用一阵子的。”

    小姑父诧异问道：“王卓，你哪来的钱，交了多少”

    “交了七万九，收据我给大夫了，他会转交给你，还有红包的事，你也不用管了，我明天给他。”

    小姑父明显被震了一下，七万九可不是小数目，王卓的经济情况他再清楚不过了，哪来的这么多钱“王卓，我们怎么能花你的钱呢，再说，这钱到底是从哪来的啊”

    “呵呵，小姑父，你别担心。”王卓编了个最通俗有效的理由：“钱是我买彩票中的，不光这些，还有呢。你侄子中大奖了，你安心陪小姑治疗吧，咱现在不差钱儿”

    小姑父沉默了，从接到确诊通知书的那一刻起，他就已经预见了家破人亡的结果，这笔雪中送炭的救命钱，他张不开口拒绝。

    “小姑父，钱的事你就不用操心了，还有，我让大夫给小姑安排了单间病房，你千万不要拒绝。我先回学校了，明天再来。”

    挂了电话，王卓已经走到医院门口，谎言欺骗了别人也提醒了自己，他脚下一拐，走进了医院旁边的彩票投注站。

    总有人说，穷人有穷人的快乐，富人有富人的苦恼，富人其实并不比穷人活的更开心。王卓现在真想狠狠的啐那些人一脸，对他们大声吼上一句：富人有病能治，穷人有病等死，你等死也开心

    生活就是这么残酷，钱不是万能的，没钱是万万不能的王卓刚刚有了几万块钱，就感受到了钱的好处，钱可以让小姑一家不至于流落街头，钱可以减轻小姑的病痛，钱也许还能救活她的命而你要是没钱，医院马上就会把你扫地出门

    所以，王卓现在什么都不想，目标只有一个，赚钱

    投注站内，浓烟缭绕，几杆老烟枪在吞云吐雾，气氛有些沉闷。

    王卓明显的感觉到，这里的气氛与别的投注站不同，不过很快他就理解了，这些人可能都是病号的家属，被沉重的治疗费用压得心事重重，来买彩票碰碰运气。

    王卓找了张椅子坐下，身体刚好对着刮刮乐彩票的盒子，从桌上抓起一张废报纸假装在阅读，透视眼犀利射出，寻找中奖的彩票。

    刮刮乐有很多玩法，闯关的、排列的、对数的，王卓看不上那些小奖，中奖额低于五百的直接跳过，用了半个小时，终于被他现一个大奖，运气还真好，是个三等奖两万块。

    这样一来，连一张中奖一千元的彩票他也放弃不要了，直接站起身，花一百元买了一沓彩票，其中每种玩法都有几张，当然包括了那张三等奖。

    取出枚五角的硬币，在上面呵了口气，王卓开始刮奖，刮开那张两万彩票之后，他砰的一声，狠拍了一下桌子。

    这一拍，把周围的人吓了一跳，有人刚想说他两句，他已经大笑起来：“哈哈哈哈，中了个两万”

    投注站立刻炸锅了，刮出两万毕竟是很少见的，王卓顿时被看热闹的人围在中间。

    “让一让，让一让”王卓毫不含糊的顶开几个挤得最近的家伙，谁知道会不会有人见财起意，还是提防着一点比较好。

    把彩票交给投注站的老板，鉴定无误后，老板居然说了声跟我来，把他带到投注站内一个防盗门锁起的房间。

    见王卓一脸稀奇，老板笑呵呵的解释道：“我这个店流水比较大，所以就弄了这个。”

    说着，老板打开房间内的保险柜，从里面取出两沓百元大钞，用验钞机点出一万六千元，当场给王卓兑了奖。

    这令王卓多少有些意外，不过很快就释然了，如果有几个玩大复式投注的常客，投注站每天的流水就得有几万块，这么多现金还真得有点防盗措施才行。

    其实他不知道的是，这也是彩票投注站的一项灰色收入来源，他们回收到大奖项的彩票之后可以加价出手，卖给那些贪污或受贿的公务员，那些人通过这种方法洗钱，灰色收入摇身变成购彩所得，就可以大大方方的拿出去花了。

    揣起钱，临出门的时候，王卓好奇的透视了一下那台保险柜，现非常轻松的就看到了里面锁码对应的位置。

    也就是说，那只重量至少有两百公斤、钢板十公分厚的大家伙，在他面前就是个不设防的城堡

    王卓自嘲一笑，没想到，自己还有做贼的天赋呢。

    在一片羡慕嫉妒的目光中，王卓出投注站后立刻坐上一辆出租车，绕了半圈，找到家银行把钱存了起来，然后走进了下一家彩票投注站。

    就这样，他再接再厉乘胜追击，一整天全部用在了刮刮乐彩票上。

    可是他的运气却没有前两次那么好了，走了十多家投注站，只中了一个一万，和几个一两千的，直到晚上投注站下班，只赚了三万多块钱。

    这让他多少有些不满足，看来买彩票确实不行，远不如赌石来钱快。

    回想了一下，王卓现，自从有了透视眼之后，赚钱这件事就变得易如反掌了，第一天买彩票中了五千，第二天赌石赢了八万，今天又在彩票上赚了三万多，真够给力的。

    王卓倒在沙上，仰望着灰色的天棚，有钱就能办很多以前办不了事情，起码墙壁可以粉刷一下了。

    钱不能改变一切，却能改变很多，古董电视可以换新的、冬天可以买件厚棉衣、肚子饿可以叫外卖，甚至可以换个大房子

    歪歪着有钱后的幸福生活，王卓突然想起一件重要的事，一个激灵从沙上坐了起来。

    有钱能使鬼推磨，王卓也许找不到鬼，却能找到帮父亲减刑的人

