    木绣画的双手结印，在尝试好几次后，终于才成功有了反应，一朵虚幻的莲花绽放于掌心，惟妙惟肖、摇曳生姿。

        “果然是可以的...”

        莲花印记化成点点光影，没入叶新的体内，木绣画的眸中涌现出异彩，她施展的法门，乃是得自于乙木灵书。

        “姐夫严重的不是刀伤，而是体内有一缕黑气...”

        木绣画双手抵在叶新的后背，借莲花之秘术，她将自身的灵气缓缓探入叶新的身体，最终发现了蹊跷之处。

        裘断情的一刀，根本就不是致命的，但那一刀却藏有一缕诡异黑气，侵袭叶新的身体，使得他的神魂陷入沉睡，并逐渐吞噬生命本源。

        当生命本源完全被吞噬殆尽时，将会神魂尽灭，就算是大罗金仙临尘，也无力回天了。

        “姐夫，阿绣只能是凭自己的理解，乱治一通了...”

        木绣画回忆着乙木灵书的内容，对于这种吞噬生命本源的诡异黑气，她在乙木灵书中看到过，是有办法可以解决的，并且不止一种。

        “需要雷电之力，以及浓郁的生命气息。”

        记忆中的法门，最切合实际的，是借助外力，消灭诡异黑气和唤醒叶新的神识。

        木绣画秀眉微蹙，她的修为尚浅，一直都没有真正用功修行过，依稀记得自家传承的紫电青木剑，好像正是符合这两种特性的？

        木家的先祖，乃是木寒仙帝，相传其精通疗伤辅助之法，更是炼丹术的集大成者，而他的传承神剑，以紫电青木为名，是有原因的。

        木绣画看过家族中的古书记载，紫电，意为九天紫冥惊雷神电，而青木，则是指这柄神剑的本体材质，雪青木。

        雪青木，是天地间蕴含生命气息最盛的灵木之一，当年自家先祖木寒仙帝，机缘得到一截雪青木后，又以大神通引下九天紫冥惊雷神电，铸造出这柄旷世神剑，紫电青木剑。

        木绣画推测，紫电青木剑的属性，定然是契合雷电之力和生命气息的。

        “姐夫，看阿绣来救你了。”

        在炫彩大猪惊恐的目光中，木绣画将紫电青木剑刺入叶新的胸膛，吓得一身猪肉肥膘在瑟瑟发抖。

        这是什么操作，谋杀姐夫吗？！

        “惊雷神电，坠落九天。万物百灵，休养生息。”

        木绣画口中念念有词，这是木家独有的紫电青木诀，这还是她第一次成功施展而出，令其惊喜不已。

        神剑的剑身上，浮现出紫色的雷电，滋滋作响，叶新的身体顷刻间被紫电所笼罩，剧烈的颤抖起来。

        “姐夫，快醒来。”

        ————

        天妖神戒的第二层空间，浓郁纯净的天地灵气，此时正被一丝丝诡异黑气所侵蚀，叶新的神识小人，与诡异黑气展开着殊死争斗。

        他被裘断情一刀劈中的瞬间，就知道大事不妙，诡异黑气是不死道尊的一缕本源之力所化，经过无数秘法的加持，极度恐怖。

        一定程度上来说，诡异黑气或许比之不死道尊还要可怕，它的侵略性和毁灭性，远超当初的七日奇毒，令叶新猝不及防，只能逃到天妖神戒中。

        外界的一切，叶新已无暇顾及，因为诡异黑气竟然无视天妖神戒的禁制，直接侵蚀到须弥空间内，想彻底吞噬他的神识。

        幸亏叶新的神识经过三色妖神花的滋养，以及修炼有灭神兵这等神识奇术，才没有被第一时间毁灭，但叶新尝试了各种各样的法门，都无法消除诡异黑气。

        就连虚无真炎，这天地间的至高神火，也只能短暂的将诡异黑气烧成飞灰，只要神火一停，黑气又会立即肆无忌惮的蔓延开来。

        叶新认定，这必然是不死道尊费尽心思研究出来的，是针对他叶新的终极大杀器，只是他有一点搞不懂，不死道尊要坑杀他叶新，狱寒魔尊知道不知道？

        在漫长时间的争斗中，整个须弥空间第二层都被污染了，一丝丝黑气萦绕在空气里，侵蚀着一切。

        彻底毁灭所有，似乎只是时间问题。

        叶新差一点就要绝望了，最终他忽然发现，须弥空间内有一件东西没有被污染，并且诡异黑气碰都没有去碰一下。

        洗玉灯，小沁的遗物。

        叶新的神识小人当机立断，将洗玉灯悬于头顶，碧绿色的灯火摇曳跳动，洒落光辉，如同有一层保护罩形成，挡住了诡异黑气的侵袭。

        命是保住了，但洗玉灯对于叶新来说，只能算是自保神器，他无法利用洗玉灯来反过来消灭诡异黑气，所以便形成了双方对峙的局面。

        叶新明白，这样的格局必须要打破，他的生命本源虽然有一缕在神识小人体内，但绝大部分都还在外界的身体中，一旦生命本源被吞噬毁灭，他将遭受极大的创伤，很难再恢复了。

        所有能想到的办法都尝试过后，叶新确定无法消灭诡异黑气，他一边以洗玉灯抵御黑气，一边开始研究如何开启须弥空间第三层。

        天妖神戒的每一层空间，都藏有大神通大宝藏，前两次的开启，叶新分别得到冰封天下和幻剑三千，相助他战胜大敌，第三层空间，说不定可以再次出现奇迹！

        开启第三层须弥空间的线索，是一组神秘的符号，就像是鸡爪印一样，晦涩难懂，叶新根本看不明白，无从下手，前两次都是机缘巧合开启的，若是让他去自己研究，估计现在连第二层都还没打开。

        “太难了，这究竟是什么意思？”

        叶新抓狂，时不时以清心咒平复自己的情绪，但他却越来越烦躁，因为自己的神识感受到一股刻骨铭心的疼痛，像是灼烧一般，源于灵魂的最深处。

        他明白，灵魂深处的灼烧疼痛，是来自于外界的感应，这说明他体内的生命本源，正在遭受另一种毁灭性的攻击，而且不像是诡异黑气的力量。

        一定有大敌，在尝试其他法门，加速毁灭他的生命本源！

        叶新在短暂的犹豫后，决定打开须弥空间看一看，他不想坐以待毙，就算是死，也要拉上敌人一起，来个玉石俱焚。

        神识小人顶着洗玉灯，一步踏出须弥空间，当他看到紫电青木剑插在自己身上，正在施展秘法的是木绣画时，顿时心中一惊，想到了寒鸦生灵留给他的黑色信笺。

        木绣画，真的是要谋害自己？

        下一秒，叶新看到自己的生命本源处，有一团紫色雷电，正与诡异黑气纠缠争斗，但消除诡异黑气的同时，也在灼烧他的生命本源。

        叶新这才反应过来，木绣画不是要害自己，而是在救自己，但他却忍不住要骂出声了，这傻丫头，没发现紫色雷电毁灭生命本源的速度，比毁灭诡异黑气还要更快吗？

        还没等到诡异黑气彻底消灭，自己就会被烧得神魂尽灭吧？

        “姐夫，是你醒了吗？”

        木绣画察觉到叶新的神识复苏，顿时喜极而泣，她以为是自己施法的功劳，立马又强提一口气，以最大的限度去催动紫电青木剑。

        顿时，紫电化作一条条电蛇，在叶新的体内四处炸响。

        “卧槽啊！”

        叶新看到这一幕，气的神识头顶直冒黑烟，剧烈的灵魂灼痛感，差点没让他晕死过去，其实神识小人头顶的黑烟，就是被生生电出来的。

        “大事不好。”

        紫电狂舞，雷蛇肆虐，冲入开启的天妖神戒内，叶新大叫一声，神识小人慌忙退了回去。

        须弥空间内，藏着他所有的宝贝，若是被紫电毁了，他找谁说理去？

        一片片青烟升起，焦糊的味道令叶新的心在滴血，除了少数顶尖的天材地宝，他的家底几乎被毁了个干净。

        “啊...”

        叶新忍不住大声吼叫，狂暴的雷电越加可怕，形成雷泽一般的灭世场景，就在这个时候，鸡爪印般的神秘符号，在紫电的冲击下，散发出夺目的光芒。

        须弥空间的第三层，打开了。

        一股盎然的生机，与紫电交融相汇，随后顷刻间传遍叶新的整个身体，乃至神魂与本源，强大的生命气息，如同春天里的暖阳，驱散所有的寒冷。

        “生生不息。”

        叶新缓缓吐出这四个字，生生不息，正是须弥空间第三层的无上神通，代表着生命的真谛，是生之奥义的极致表现。

        当年打造天妖神戒的夕倾妖神，定然得到过生这一乾坤古字，不然何以掌握如此惊世骇俗的神通？或者，天妖神戒根本不是夕倾妖神一人打造，而是合无数超级大能之力，才有了这无与伦比的至高权戒！

        “生生不息。”

        叶新掌握了这则无上神通，他催动天妖神戒，施展出生生不息，无形的力量扩散开来，与紫电雷蛇交融，诡异黑气以肉眼可见的速度，被消灭殆尽。

        “姐夫，你醒了！”

        看到叶新忽地睁开双眼，木绣画开心的笑了，随后她捂住嘴巴，眼圈瞬间通红一片，这是喜极而泣，是开心的泪水。

        “咳咳...”

        叶新深呼吸一口气，随后挣扎着从炫彩大猪身上爬起来，目光幽幽，瞥了一眼插在胸膛的神剑后，脸色看起来像是要暴起打人一样。

        “我说阿绣同学，可不可以将剑先拔出来再哭？”

