 在黄雀的讲述中，叶天龙很快了解到决战后的事情。文

    夫人恶人先告状，斥责叶天龙打不过九品的秋筱子，就动用热武器袭击，结果害人害己同归于尽。

    朴中剑和陈黄河他们据理力争，双方各执一词之际，米方一把手乔川隆宣告自己输了决战。“

    乔川隆也指责你违背决战协议，动用热武器攻击秋筱子，同时轰掉三架前去营救的直升机。”

    黄雀低声开口：“他说他手里有证据，特别是无人机最后的拍摄，证明秋筱子才是真正的胜利者。”

    “有了乔川隆的背书，公证团不得不低头，很多输掉赌注的人，因此调头找赌场要钱。”

    “文夫人他们也让马家和叶家支付五百亿赌注，乔川隆将军再次出面施压马叶两家。”黄

    雀眼里有着愤怒：“明天晚上，文夫人和朴家会举办庆功晚会，其中就有接受马叶赌注的环节。”

    叶天龙眼睛眯起：“乔川隆？”

    “乔川隆是驻军一把手，作风果断，杀伐坚决，人称狼人。”黄

    雀出声解释：“再过两个月，他就要功德圆满，光荣退休了。”“

    光荣退休？”

    叶天龙冷笑一声：“他没这个机会。”

    接着，叶天龙又转回正题：“保济堂怎么回事？难道宝老他们遭受株连，也被军警抓去关押了？”

    “跟宝塔一事没多少关系。”残

    手神情犹豫一会，最终告知叶天龙：“是文子滔派小胡子来捣乱，他一直惦记着宝芷蓝的美色。”“

    文子滔认定你尸骨无存后，就让小胡子带人来抓宝芷蓝。”“

    当时宝芷蓝不在家，被乔辰东叫去告知宝塔出事消息，所以小胡子他们扑了一个空。”“

    小胡子勃然大怒，不仅活活打死说好话的店小二，还当场污辱了宝老的远房侄女。”

    “宝老夫妇跟小胡子拼命，还咬伤他一只耳朵，结果小胡子怒起杀人，直接爆掉老夫妇的脑袋。”听

    到这里，叶天龙的眼睛又变得血红，但很快变成了脸上的冷冽。“

    小胡子他们草菅人命之余，还给宝老夫妇扣上通敌叛国的罪名，让宝氏亲朋被人孤立、清洗。

    残手苦笑一声：“我们当时注意力只想着找你，所以这些事情没抽出时间理会……”叶

    天龙轻轻点头：“我理解。”他忍耐着杀意，话锋一转：“乔家兄妹还好吧？”

    黄雀叹道：“文子滔没有找到宝芷蓝，然后锁定是乔辰东藏匿了，于是让小胡子再度带人搜寻。”

    “匿藏的乔楚和宝芷蓝被小胡子找出，乔辰东拼死保护却被打残四肢，头颅受创变植物人。”

    “饶是如此，四个送乔辰东去医院的同僚还被逮捕，导致无人照顾乔辰东，留在医院自生自灭。”黄

    雀咳嗽一声：“不过我让朴瓷秋帮忙交了一笔钱，让他暂时有一个归处。”叶

    天龙声音一沉：“乔楚和宝芷蓝怎么样了？”黄

    雀和残手他们相视一眼，最终咬着牙说出下面的故事。

    这一个月，乔楚和宝芷蓝抵死保持清白，难于自保时双双跳楼自杀……

    两女摔死之后，没有得逞的文子滔愤怒不已，还差一点要侮辱两女身体，所幸警方及时赶赴。

    这一个月，朴斩军带一干手下为乔辰东讨回公道，却被文夫人也就是金秋凉设局拿下丢入监狱。

    罪名就是持械刺杀横田太相。

    这一个月，朴中剑前后三次控诉金秋凉，还当着媒体的面抨击文夫人，结果不明势力的东洋人袭击。虽

    然朴中剑伤势不严重，但再也难于当众出现了。这

    一个月，乔川隆三次警告朴中剑，要么大局为重笑泯恩怨，要么准备下台儿子牢底坐穿。了

    解到这些情况的叶天龙，望着渐渐隐去的夕阳，眼里跳跃着无尽的杀意：“

    杀的人，终究还是太少了……”感

    受到叶天龙的凌厉杀意，韩擒虎出声劝道：“叶少，这里是敌人的地盘，不合适再硬碰硬。”“

    你不如先撤出这里，剩下的事情交给我们。”“

    我们从长计议后，一定讨回全部血债。”韩

    擒虎希望叶天龙不利于高墙之下。

    而且叶天龙刚刚撂翻一个直升机基地，不应该抛头露面，应该好好匿藏躲避风头。“

    不需要从长计议，甚至不需要等到明天。”叶

    天龙背负双手，脸上萧杀凌厉：“今晚，就在今晚，我要再讨一大笔血债。”黄

    雀他们微微惊讶：“今晚？叶少要再下一城？”残

    手低声开口：“我们能做点什么？”

    “你们不需要插手，也不要去动文家和金家，只要给我足够的情报……”叶

    天龙神情冷漠走出药店大门：“风高月黑，杀人好夜。”

    他要直接打断敌人的底气和脊梁。至

    于文家和金家，叶天龙要让他们一步一步感觉到绝望。当

    然，不让残手他们帮忙杀人，除了希望亲自复仇外，还有就是不想拖他们下水。叶

    天隆迟早要‘死去’的，他希望残手他们跟台城割裂开来。

    残手他们知道叶天龙性格，也就没有坚持，齐齐回应一声明白，随后，他们就迅速忙碌开来。

    当晚八点，叶天龙潜入一个侦察基地，一口气杀掉十三名骨干以及四十名队员，炸毁营地离去。十

    点，叶天龙登上一艘船舰，从船头杀到船尾，击杀一百三十名敌人，炸毁船坞离去。十

    二点，叶天龙进入飞行俱乐部，一人一刀斩杀二百三十五人，包括三名高级长官。三

    点，防空营地遭受血洗，叶天龙斩杀三百人，摧毁一干系统离开……这

    是一个不眠的夜，也是一个杀戮的夜，一共八处营地受到袭击，全都血流成河。所

    有遭受叶天龙袭击的营地，没有几个人捕捉到叶天龙的身影，很多人连枪械都没拔出就倒地了……各

    个营地主事人只能用‘幽灵’两字形容叶天龙这个敌人……在

    军警忙碌一团的时候，叶天龙的目光却跃过了丛山，落在三十公里外的市区……金

    汤营地，也是乔川隆他们的大本营…… 