    第616章这波操作，犀利！

    葛冰清的脸色霎时难看至极。

    她怎么也没想到会遇上这么个毫不讲究的男人。

    一阵咬牙切齿，葛冰清轻蔑道：“小地方来的就是小地方来的，半点也不知礼数。”

    雷战翻白眼，“葛家的就是葛家的，挤兑人都这么没有新意。”

    “我是小地方来的又如何？吃你家饭了还是住你家房子了？”

    “……”葛冰清顿时一噎。

    她明明是在指责这人不懂礼数，这人怎么却莫名其妙地扯什么饭啊房的。

    一时间，葛冰清只觉这波争论实在清奇，她都不知该如何继续。

    “无趣无趣。”雷战一看葛冰清不说话了，他却没消停。直接摆摆手，满脸都是“你们实在太弱”的嚣张样。

    “吵架不占理，打架不在行。我说，你们葛家既然样样都不行，那就别乱找麻烦啊！”

    “你们这样，我很没成就感的。”

    “噗哈哈哈……”

    雷战话音刚落，杜平就已经捧腹笑抽了。

    犀利，太犀利了。

    这位雷兄简直是仅凭一张嘴就能当人生赢家啊！

    “混账。”葛冰清被气得眼前一阵又一阵地发黑，简直都要吐血了。

    下一瞬，她眼神狠厉地扫过站在那的葛家三人。

    “你们还等什么？”

    “都被侮辱成废物了，你们竟然还能无动于衷？莫不是真的承认自己是废物！”

    葛家三个驭兽师脸色本就漆黑难看，被葛冰清这么一训，脸色更是阴郁得几乎能滴出水来。

    他们突然互相看了看。

    下一瞬，他们就把武器亮了出来。

    “上！”被收拾的最惨的李驭兽师一声咆哮，长刀挥舞着就劈了出去。

    “嚯！”雷战顿时怪叫，“唉唉唉，兄弟们快来帮忙！”

    说着，他嗖地一下拔腿就跑。

    闵涛脸色一变。

    因为这货压根没朝白明寒那里跑，而是直接朝着他这里冲。

    “兄弟，快啊，你说了要帮忙的，快来拦住这几只疯狗！”边跑，雷战边叫唤。

    杜平一看葛家的人简直是疯了，竟然还亮武器，连忙也跟着喊了起来，“师兄我们快帮忙！”

    说着，杜平也亮出了武器。

    闵涛差点没气死。

    这下他就是不想帮忙也必须帮了。

    唰地一下抽出长剑，闵涛硬着头皮冲上。

    “混账。”葛冰清看到闵涛动手帮雷战，顿时气得七窍生烟。

    这人是怎么回事？

    明明是他们葛家安插到驭兽师公会中的人，不帮他们也就算了，毕竟不能暴露身份。可眼下竟然帮着那个雷战？

    莫不是脑子有病？

    完全不知前因后果的葛冰清，一看到这情形顿时不能忍了，身形一闪就杀了过去。

    “雷战，你跑什么跑，有本事同本小姐打啊！”

    说话间，葛冰清同另一个驭兽师使了个眼色，而后瞬间与那驭兽师一起合伙围攻雷战。

    “嘿，这可真是把卑鄙无耻全都展现出来了。你所谓的和你打，就是要我以一对二？”雷战嗤笑一声，双手骤动，分别握住了一把弯刀。

    “废话少说。”葛冰清自认口才不如眼前这货。

    干脆，也不同他叽歪，直接出手。

    她手中长鞭一挥，凌厉的破空声骤然响起。

    凝了十成灵力的一鞭绝对不容小觑。

    至于另一边进行合围的驭兽师，攻击也异常犀利，长剑直刺，释放出的灵压异常狂暴。

    “啧。”雷战双眸骤然危险地眯起。

    “小心！”一声呐喊却在这时响起。

    而后……

    “啊！”

    “啊！”

    同时两声痛呼响起。

    几乎是电光火石间，出招无比狠辣的葛冰清和另一个驭兽师就感到腿上一痛。

    而后，两人同时膝盖一弯，身形踉跄。

    雷战手中的刀光就在这时闪过。

    “啊啊啊！”葛冰清看到刀光闪来却避之不及，吓得连连尖叫。

    “住手！”闵涛在一旁看到这一幕，吓得心惊胆战，脱口就大喊出声，“雷战你快住手！”

    这雷战是疯了么！

    明明看到葛冰清已无还手之力，还照着对方的脸上劈。

    这是要杀人？

    “嘁。”刀芒转瞬就到，这一瞬，雷战突然扯了扯唇角笑得邪气。

    而后，只听叮叮当当一阵响。

    葛冰清头上佩戴的那些钗环就全都落到了地上。

    同时落下的还有漫天青丝。

    “！”葛冰清。

    “！”其他人。

    这一瞬，所有人就像被定住了一样。看着那洋洋洒洒落下的青丝，都是一阵诡异的无言。

    这，这是什么操作？

    “唉，小爷我实在是太善良了。”雷战感慨着一扬手，另一把弯刀就在这时飞了回来，刚好被他抓到手中。

    而另一边围攻雷战的驭兽师，这才后知后觉，他这边也是漫天的头发丝飞舞。

    小风一吹，他竟感到头顶有点凉飕飕的。

    “什么！”这人脸色大变，手中的长剑哐当一下掉地上了。

    他却顾不得长剑落地，双手飞快地在头上摸索。

    “我的头发，我的头发！”

    连同发冠和头发一起都消失！

    这个驭兽师只要一想到他现在的形象，顿时发飙了，“混蛋，我要杀了你！”

    “啊——”这边，葛冰清突然发出一声刺破苍穹的尖叫。

    “啊啊啊啊！”她抬手摸着头顶，发现发髻没了，顿时也疯了。

    她的一头青丝竟然被那混账给祸害了！

    轰轰轰！

    听着那边交手的声音，葛冰清陡然双目赤红，“雷战，你该死！”

    这一瞬，她也想杀人了。

    “真是麻烦。”不远处，白明寒嘀咕一声。

    双手骤动，手中捏着的暗器瞬间疾射而出。

    嗖嗖！

    凌厉的破空声骤响。

    “！”闵涛嘴一动，就想提醒葛冰清小心。

    可是瞬间，他便察觉到白明寒的视线看了过来。

    而后，他再想提醒已经迟了。

    “啊！”葛冰清痛叫，只觉双腿同时被什么砸中，骨头都好似被砸断了般。

    一瞬间的刺痛让她脸色大变，而后控住不住地双腿一弯。

    噗嗵！

    就这么刹那，她重重地跪倒在地。

    咔嚓一声。

    仿佛有什么碎了。

    而后葛冰清抱着膝盖就惨嚎了起来，“啊啊啊啊，好痛，我的腿，我的腿好痛……”

    “嘶，这可真是……”杜平咧了咧嘴，只觉这葛冰清的下场着实凄惨。

    只是摔了一下，竟然自己把膝盖给摔出问题了。

    “够了吧，她是女子，白兄你下手是不是太狠了？”闵涛迎着白明寒冷漠的目光，一咬牙，干脆豁出去了，只将自己这番行为当做怜香惜玉。

    “原来如此，你是墙头草。”白明寒神色淡漠，听了闵涛的话却吐出这么一句。

    噗！

    闵涛差点没被这话气得吐血。

    竟然说他是墙头草。

    “大师兄，你，你在乎葛家做什么？”杜平挠头，看着闵涛也有些不解。

    他这会儿想起来了，之前那句小心也是大师兄喊的。

    那个时候，大师兄喊小心，到底是在提醒谁？

    闵涛深吸了一口气，将郁气压下，“我只是觉得，葛冰清到底是女子，不该被这样对待。”

    “可事是她先挑起来的啊。”杜平有点儿懵，大师兄这是什么意思？

    “难道雷兄就活该倒霉？”

    脑子简单的人，向来说话也直。

    杜平直叙一句，顿时犀利无比。

    “呸呸呸，小爷才不会倒霉呢。杜兄你可别咒我啊。”雷战应付着暴走的葛家驭兽师，听到杜平这句，还立时反驳了一下。

    总之，此时的他看起来游刃有余。

    对于疯了般进行报复的葛家驭兽师，他半点压力都没有。

    闵涛隐晦地扫了眼那边的战况，只觉那葛家驭兽师真是废。

    都已经气得发狂了，竟然也没爆发出更强的战斗力。

    还有葛家的其他两人，怎么就不懂得趁着这个时候上去帮忙？

