    老对手？卢先付甫

    看到邓茵的瞬间，叶湛岳心下巨跳，他太清楚被她咬住的后果了。

    而且论修为，他还远不如她。

    叶湛岳不顾一切，启用对他来说甚有负担的血遁大法。

    此法虽有种种弊端，却能拉平他和邓茵之间的修为差距。

    现在的叶湛岳只希望他们之间的追逐不会惊动那些滞留在此，不回仙界的飞升人员，要不然……

    越怕什么，越来什么，眼见就要冲到西门，只要三十息，他就能激发暗藏的随机传送阵逃之夭夭，一闪之间，一派云淡风情的南佳人却堵在了坊市门口。

    叶湛岳心中大恨！

    曾几何时面前的南佳人还在他的面前小心说话，还要拿尚仙手中的宝物跟他商量着办事，怎么转眼间……

    身后的是她徒弟，身前她又堵着，叶湛岳的眼睛瞬间红了。

    “你没机会的。”

    南佳人在第一时间镇向他翻涌想要自爆的丹田，“看在我们曾经相交，又同出一界的份上，叶道友，我给你体面，也请你保住你的体面。。”

    “……”

    叶湛岳睚眦欲裂。

    曾经他努力地想要保住自己的体面，甚至不惜自废丹田，可得到的是什么？

    谁放心了？

    他自困于叶家，眼睁睁的看着叶家江河日下，眼睁睁的看着曾经不如叶家的陆家蒸蒸日上……

    所有势力都抓住了天渊七界发展的契机，只有他和叶家……

    “南-佳-人！”

    叶湛岳一字一顿，“你凭什么用高高在上，云淡风轻的语气跟我说话？”

    曾经他们是一样的人，甚至他还稳强他一头。

    “如果不是我倒霉……”

    “只这个就够了。”

    南佳人一口打断他，“叶湛岳，今天你还能站在这里，用质问的语气跟我说话，主要是因为我觉得你太倒霉，所有人都觉得你太倒霉，才没在第一时间以除后患。”

    他们给他机会了。

    可惜……

    “你的倒霉看似意外，实则必然, 叶家的教育有问题, 你和叶琛……其实是一样的人, 出问题是早晚的事。”

    从奇怪岛出来，还甚为弱小的叶湛秋只求离开叶家，若不是林师妹明里暗里的相助, 早就被他在一副亲近的面容下一掌杀了。

    “所以你也不用怨天尤人。”

    南佳人上前一步，“走吧, 与我一起进联盟刑堂。”

    她有很多话想问他, 有很多疑惑需要他来解答, “把该交代的交代了，我给你全尸和轮回的机会。”

    叶湛岳：“……”

    他不想要这样的机会, 可是，如今的他已经做不了自己的主了。

    叶湛岳很清楚，如果不配合, 南佳人和联盟的某些人不介意暴力搜魂, 到了那时……

    “仙路艰难, 除了有天道照顾的林蹊, 南佳人，你敢说大部分的修士不是如我这般, 努力的寻找机缘，不惜代价地抓住机缘？”

    他有什么错？

    叶家有什么错？

    而且叶家所做的一切，很多都是宗门在暗里支持着。

    “你能云淡风轻的站在这里, 用高高在上的语气说给我体面，不过是因为你恰好跟天道亲闺女一个宗门, 站在制高点，你……”

    “天道亲闺女就什么都不用干了吗？”

    南佳人打断他的话, “林蹊是躺赢的吗？她遭遇过多少危险你知道吗？天渊七界有什么事，她不是冲在最前面？

    她是如此, 我这个做师姐的能只在她的背后吸血？

    我也在拼命，我们所有人都在拼命。

    叶湛岳，为什么你只看到我们得到的，就不想想我们付出的？

    魅影下界，我们拼在最前线，六脚面冥虫下界，我们殚精竭虑忙在最前面, 给林蹊做好所有后勤，还要替你们太霄宗兜着点，给你们示警，送仙石, 为防意外做好随时支援……”

    可惜结果却是他们家成禹掌门自己做死。

    “那个时候，请问，你在哪？”

    “……”叶湛岳沉默了。

    他被长辈们保护着离开了宗门，虽然又回来了，可是那都是战局明朗的时候。

    太霄宗唯一的化神星君，也没有回来。

    “你以为堂堂圣者世尊是随随便便死的吗？我们在中间做了多少事，你知道吗？

    做那些事的时候，你以为佐蒙人会干看着？”

    她也几经生死呢。

    “仙界人人害怕的食血虫下界，我们就是傻大胆，不知道怕？

    我们也怕，可是我们必须堵在最前面，因为身后是我们的家园，生我们养我们的地方。”

    南佳人直视狼狈想要躲她眼睛的叶湛岳，“我们每个人都在努力，我们强大的目标不只是为了自己，更是为了这世界，我们想要守护这方世界，守护这世界的亿万生灵。

    可是叶湛岳，你在干什么？”

    他……

    叶湛岳无言以对。

    “曾经……，你不是现在的你。”南佳人眼中闪过一抺怀念，“那时候的你，是我心目中的叶道友。”

    叶湛岳：“……”

    他的神情慢慢悲怆起来，是啊，他怎么走到今天这一步的？

    曾经烂泥一样的堂弟，成了天下有名的叶剑林，他……

    “叶道友，”南佳人的声音轻轻，“我希望能够带一个干净的叶道友回天渊七界。”

    “……好！”

    叶湛岳感觉到数道强者气息，到底含泪应下。

    他很明白，他没有选择的权利了。

    只能接受南佳人给的体面。

    ……

    无相界，千道宗坊市，顺风顺水了好几年的石三，不知道他被监视到了什么程度。

    天渊七界的界域保护虽然早就提到了天仙境，可成仙的修士，几乎都不在外面行走。

    他想扮成随庆引林蹊入死局……，真是脑子都想破了，也没想出来。

    随庆宅，林蹊也宅，想以随庆钓林蹊，还不如只朝林蹊一个人想办法。

    当然，想办法的时候他还可以多吃点人丹。

    也真是奇了怪了，无相界的魔修，就是比灵界的味道好。

    真是一方水土养一方人。

    他……

    石三并不是很急，他觉得他可以在这里慢慢的壮大血域，等到差不多的时候，以无相界为基，一把荡平整个天渊七界。

    到了那时，哼哼，他必有仇报仇，有怨报怨，一个也不放过。

    又找到目标的石三，正要追踪目标人物到无人的地方，突然听到人群一阵喧哗。

