    第三节比赛结束的时候，诺维茨基的得分依然停留在第24分，相信他的队友都明白历史性的一刻对诺维茨基、对整个球队、对现场球迷有多么重要，所以在接下来的一节，队友会想方设法把球传到诺维茨基手里，即便赢不下比赛，也要让诺维茨基赢得荣誉。＝

    谢晨虽然防守和稚嫩的问题暴露出来，但得分依然势不可挡，第三节结束的时候，也有21分进账，距离美女女友要求的25分只差四分，得分他倒是不愁了，他现在的重心全放在怎么阻止诺维茨基身上去了。

    谢晨想阻止诺维茨基，一是因为谢晨不想当成就对方的背景，二是因为，当诺维茨基得分越接近34分，他出手的可能性就会越高，既然谢晨笃定他百分百出手，那自己就该潜伏在他身边，一旦他出手跳投，自己就上前盖帽！

    这是一个控卫去帽大前锋的最佳机会！

    “一个盖帽十个积分呢，德克，不要怪我，无论如何我都要阻止你！”

    第四节开始两分钟之后，谢晨先上场带着替补打，韦德和波什继续休息，没有这两位主，谢晨觉得这球也就自己支配了吧？可他万万没想到，队友里竟有一个跟他争夺控制球员的主，不是同是控卫的查尔莫斯，而是一个大个子，麦克罗伯茨！

    这家伙很奇怪啊，前面比赛就在场上当众把球衣撕烂，现在，在韦德不在的时候，竟然自己控制起了球权。

    小牛队跳投没中，麦克罗伯茨抢到篮板球，谢晨伸手要球，被这个两米零八的大个子直接无视，麦克罗伯茨自己带球过半场，过了半场之后一看没有快攻的机会，竟然自己策应起球来，送出一个助攻。

    小牛队跳投再次没中，麦克罗伯茨再次抢断篮板球，谢晨再次伸手要球，你妹的大个子还是没给，还是自己浩浩荡荡的带过去，依然没有快攻机会，依旧自己组织进攻。

    谢晨和查尔莫斯对视一眼，全是茫然无奈的表情。

    杜克大学出来的都是能人啊，还别说，这家伙的策应还真有一手，绝对不在谢晨之下，一个大个子有这种能力，实在是让球队欣喜，后来，谢晨也明白了，也不要球了，而是无球跑位，让麦克罗伯茨组织，自己跟他配合得分，但这家伙给不给自己球也是个大问题啊。

    相比无球，谢晨还是更习惯打持球进攻。

    “算了，他喜欢控球就控球吧，反正是个替补，一会儿就被换下去了，等会我就会重新获得球权了。”谢晨这样想着，可没料到事实远不像他想的那么美好。

    麦克罗伯茨的确下场了，韦德和波什两大主力重新上场，韦德一上场就连送两个助攻，本场比赛，韦德已经拿到16分9个助攻，只差一个助攻就两双了。

    谢晨一拿球就被韦德跑过来要走，这让谢晨很是郁闷，本来距离25分唾手可得，场边的凯蒂也看着呢，可第四节打了那么久，一分也没得，确切的说，连个摸球的机会都没有，要么查尔莫斯控球，要么麦克罗伯茨控球，如今，这两个家伙都下场了，可又冒出个韦德……

    “韦德现在助攻只差一个，现在比分又领先了，他要球很明显是想弄个两双的数据，现在距离比赛结束还有7分钟，时间有的是，相信他拿一助攻用不了多久，之后，我就能再次获得球权了！”

    比赛结束还有很长时间，谢晨想想倒也不急，冲场边凯蒂傻笑了笑，希望她能耐心等待，凯蒂则无奈的耸了耸肩，虽然不懂篮球，但也看得出最近几个回合，谢晨碰球的机会并不多，所以没有得分也是情理之中。

    哈斯勒姆冲进篮下，韦德嗖一声把球传了过去，好兄弟之间的连线！谢晨一看，这球要有了！

    哈斯勒姆双手灌篮，该死，扣飞了！

    谢晨和韦德都叹了一声气，韦德气的是没有助攻上双，谢晨也气这个，但最终气的是自己还是不会获得球权。

    果不其然，老大还是想要这个两双，给波什，给罗尔邓，都不进，想想给谢晨吧，三分线外的谢晨，在最后两秒接到传球，只能拔起射篮，他也想进，可无奈融合度太低，命中率不给力，也是弹框而出。

    一连打了3分钟，韦德这个助攻还没来……

    不能忍了！再这样下去谢晨得分就有危险了，再次进攻的时候，谢晨拍了拍韦德，道：“把球传给我。”

    然后，谢晨那叫一个满场跑啊，从左边的底角跑到右边的底角，从里跑到外，从外跑到里，溜的老将尼尔森那叫一个累，终于找到机会，谢晨突然间往里面走，尼尔森没跟上，韦德迅速把球传给谢晨，谢晨接球后，一气呵成罗斯附身，上篮得手！钱德勒想过来盖帽却已经为时已晚。

    韦德总算十个助攻，他和谢晨都大松了口气。

    谢晨笑笑，谁说只有自己才是刷子？nba里谁不想有个好看的数据？

    小牛队的反击势头并没有持续到第四节，如今依然是热火压着小牛打，说到底还是小牛的防守不好。

    小牛这边，诺维茨基已经拿到28分了，距离超越奥拉朱旺只差6分，谢晨觉得是时候冒险点出击防守诺维茨基了！

    诺维茨基要到球，继续背身单打，遭遇到包夹，耐心把球传出去，六秒之后再度获得球权，这次诺维茨基直接快速甩开防守球员，正要准备跳投，突然发现谢晨突然跑了过来！

    诺维茨基还没出手，谢晨就高高的跳了起来，愣是让准备投篮的诺维茨基停了下来，谢晨身高不高，弹跳也不出色，诺维茨基不知道这个球会不会被谢晨盖掉，但这种程度的干扰，对命中率的影响绝对是很大的，所以诺维茨基放弃了这次进攻机会，把球传给谢晨的对位尼尔森，尼尔森三分命中。

    “哦，那个热火的新秀在干什么！抛下自己的防守球员不管，去封盖德克！斯波教练是这样安排的吗？”

    球迷们见到这一幕也是惊呆了，如果他们看到谢晨拿40+的那场，估计就不会感到奇怪了，为了系统积分，谢晨把所有巨星没有做过的疯狂事都做了一遍。

    “可恶，这次让他逃过一劫，不过，只要你还想这场比赛超奥拉朱旺，只要你还是后仰跳投，我一定还有封盖你的机会！”谢晨暗暗道。

    比赛一分一秒的过去，小牛队有些后继乏力，越打越糟糕，而热火这边则是越打越兴奋，韦德两双，波什得分也超20，罗尔邓今晚更是暴走，已经接近30分，谢晨也拿到了24分，距离凯蒂的要求只差一分，比赛渐渐变得没有悬念。

    德克诺维茨基用球衣擦了擦汗：“这次主场迎战老对手热火的比赛意义非凡，如果能在这场比赛超越奥拉朱旺，对我而言会是非常美好的事情，现在只差6分，我一定要继续得分，算了，不管谢那个菜鸟了，他一个小个子控卫，还能阻止得了我？我可是fmvp！”

    之前受谢晨影响，而不敢攻击的诺维茨基，这下子下定决心，准备快速收获最后6分，一要到球，诺维茨基就表现出极强的进攻**，背身单打罗尔邓，一步步往后顶，然后侧身后仰跳投，诺维茨基出手点太高，罗尔邓根本盖不着！

    全场目不转睛看着诺维茨基手中的篮球，就在诺维茨基刚刚出手的瞬间，一个0号球衣身影飞扑而来，“啪”一声将诺维茨基的篮球盖了出去！

    “好帽！”罗尔邓兴奋至极，冲谢晨撞肩庆贺，一个控卫赏了大前锋这么一记大帽，真是让人痛快啊！

    诺维茨基后仰跳投本身重心就不稳，被盖之后差点跌在地上：“该死，这个混小子又抛下防守队员不管！”

    诺维茨基欲哭无泪，连续两次诺维茨基都是把球传给尼尔森，尼尔森连续两次三分命中，难道这小子一点都不担心自己再传出去吗？这简直是不负责任的赌博！如果这是发生在总决赛赛场上，谢晨会被立刻换下去！

    但诺维茨基再怎么不爽都没用，谢晨的的确确阻止了他。

    再一次进攻，诺维茨基聪明了，不再跳投，而是去打篮下，制造了进攻犯规，罚球两次全部命中，距离历史性的一刻仅有4分。

    谢晨也趁机再度命中一记三分球，个人得分达到了27分。

    “耶！总算超过25了！嘿嘿，凯蒂，你是我的女人了！”谢晨兴奋地往场边望去，却发现第一排凯蒂原本坐着的那个位置，是空的！