    这是狗急要跳墙了吗？但可惜跳错墙了。

    战御聘不屑地冷嗤一声：“他们以为去找战南峰就有用了吗？”

    现在战家的掌权人是他，调动资金这件事，若是没有他的允许，谁也调不走，即便那人是他的父亲。

    “只怕老爷子那边很快就会找过来了。”

    江越说道，毕竟凭着白浩跟战南峰的关系，战南峰不可能不帮他这个忙。

    果不其然，刚结束和江越的通话后，战南峰的电话便进来了。

    看着屏幕上那跳动的名字，战御聘眼底一片冰寒。

    电话那端的人似是不死心，放在茶几上的手机震动个不停，不知过了多久，屏幕才一点一点地暗了下去。

    ……

    国内，白氏集团犹如一位风前残烛的老人，奄奄一息。

    自从白浩去战氏集团找战御聘未果后，白若清也去了几次，但都吃了闭门羹。

    眼看着白氏集团的情况越来越危急，战御聘却迟迟不出现，白浩心急如焚。

    无奈之下，他只能豁出老脸去战家找战南峰，让他想想办法，帮他一把。

    “老哥，若不是情况危急，我也不会觍着老脸来找你，我实在是没有办法了啊。”

    白浩无奈地说道，一张饱经风霜的脸上，浮上了一抹不易察觉的红。

    “老弟，你放心，这个忙我一定帮。”

    战南峰信誓旦旦地说道。

    见战南峰答应帮忙，白浩的心这才放下来。

    虽然战南峰现在不是战氏集团的掌门人，但好歹是战家人，是战御聘的父亲。

    有他帮忙，相信白氏集团就还有一线生机。

    白浩现在已经走投无路了，只能把所有的希望寄托在战南峰身上。

    而此刻，战南峰手里握着手机，一张脸黑得可怕。

    从刚刚开始，他就一直在给战御聘打电话，但是始终却联系不上他。

    战南峰不由得一阵火大，自己好歹也是他的父亲，他居然连电话都不接，玩失踪？

    一旁的沈明月见状，开始添油加醋。

    “我看这老四事是铁了心不帮白家，这人都找到公司了都见不到他的人。这会儿肯定是知道白家人来找你，所以躲着你，故意不接你电话呢。”

    战南峰听了这话，心中怒火更甚，这摆明了就是不给他面子。

    沈明月看了眼战南峰的反应，心里很是满意，继续说道：“反正战氏集团现在是他当家作主，若是他不想帮，也没人奈何得了他。我看啊，他就是存心想看白氏集团破产。”

    战南峰怒不可竭，蹭的一下，从椅子上站起来，咬牙切齿道：“那还由不得他！”

    甩下这句话后，便怒气冲冲地上楼了。

    翌日，战南峰一身西装出现在战氏集团的财务部。

    他找到部门经理，气场十足地向他说明来意，那姿态俨然是战氏集团的掌门人。

    但财务部作为公司最重要的部门之一，里面的人都是战御聘精心安排的，根本就不可能因为他的身份，或是几句话，就听从于他。

    财务部经理看了眼战南峰，恭敬地说道：“资金的调动需要总裁的批文，若是没有批文，我们这边是无法按程序调动资金给您的。”

    “你们知不知道我是谁？我是董事长，你们总裁的父亲，我现在有事需要调动一些资金。”

    战南峰见这经理不识相，连忙亮出自己的身份。

    “抱歉，我们这边只认总裁的批文，其他的一概不行。还请您找总裁要份批文到时候我们一定将资金调给您。”

    财务部经理歉意地说道，但语气强硬。

    战南峰气得脸色铁青，一口气梗在心中，憋得难受。

    虽然战氏集团现在是战御聘掌权，但是他好歹也是公司的董事长，可他说话的分量，甚至是威信，都不及战御聘。

    “好好好，你们等着。”

    战南峰气得声音颤抖，丢下这句话后，愤然离开。

    在战氏集团碰壁，战南峰一脸愁容，自己已经答应了白浩，若是不能帮上忙，他这以后还有什么脸面见他。

    思来想去，他对司机说道：“去战家老宅。”

    ……

    战家老宅，战老爷子正在花园里打理花花草草。

    听到车子的引擎声，战老爷子欣然转身看向门口问道：“是御聘和丫头来了吗？”

    管家看着远处走来的那一抹身影，对战老爷子说道：“不是，是老爷来了。”

    “他来干什么？准没好事。”战老爷子失望地转身，继续修剪着枝叶。

    “爸。”

    战南峰走近，尊敬地招呼道。

    “你来干什么？”

    战老爷子没好气地问道，他知道自己的这个儿子是什么德性，肯定不会无缘无故地来看望他。

    “爸，白浩的公司出问题了，他来找我帮忙，想让御聘调动一些资金给他。但我现在联系不到御聘，您看看能不能帮我联系一下他，御聘向来最尊重您、最听您的话。只要您开口他一定会出手相助的。”

    果然，战南峰说明了自己的来意。

    “哼，你还真是无事不登三宝殿。”

    战老爷子冷哼了一声，继续说道：“这事我管不了，现在战氏集团事御聘做主，你有什么事，找他去。”

    “爸，我这也是没办法了，我一直联系不上他。”战南峰语气无奈。

    “御聘现在是战氏集团的总裁，他做什么事自有他的考量和目的。而且战氏集团凭什么要给白氏集团钱？如今的白氏集团，已经开始走下坡路了，那就是个无底洞，钱给了也白给。”

    虽然战老爷子已经不再过问商场上的事，但白家的事闹得这么大，他想不知道都难。

    战老爷子把手中的修枝剪递给管家，拍了拍身上的衣服。

    “管好你自己，别多管闲事。”

    话落，老爷子转身进屋，不再理会战南峰。

    战南峰心下一凉，这下他就算是有心帮忙，也无能为力了。

    这下他该怎么向白浩交代？今后又有什么脸面去见他？

    可一想到刚刚老爷子说的话，战南峰也知道白家的情况严重，就算是将钱给白家也不一定能挽回局势，甚至可能会越填越多，最后拖累战家。

