    

    “海子他娘，你叫唤什么呢，又不是不知道娃他爹去后……”屋里头走出来一个同样着深蓝色褂子的中年女子，料子也洗得发白，却比周大娘穿着体面多了，起码她衣裳没太多补丁，女人出来后，瞧见院门口立着的马车和一群人，还未说完的话顿时戛然而止，看了周大娘一眼，“有人来了你怎地不说一声？”

    周大娘却道：“不是有人来，我没事上来这儿做甚么。”说完又对小绿道，“这是村长他媳妇，我们都喊她云娘。”

    小绿冲云娘笑道：“方才婶子说村长不在家，你可知他去了哪里？”

    “还能在哪，不在家定是在——”周大娘的话还没说完，却被云娘打断了，毕竟是村长媳妇，不像周大娘这般，自个儿底都快透完了，还不知对方什么来头。

    云娘打量了小绿几眼，眼底有小心掩饰的忐忑，抿唇问道：“不知姑娘是何人，找我家男人做甚？”

    小绿得了吩咐，并不把自家姑爷是琼州知州的事宣扬开来，只一路用一种很矜淡的口吻——其实就是特别装逼，故作神秘道：“这事跟婶子不太好说，倒不如先把村长叫回来。”

    云娘的神色又黯了两分，周大娘凑过去她旁边耳语，声音却又叫小绿听得分明：“这姑娘是丫鬟，她主子来头比知县老爷还大。”

    云娘闻言倒吸了一口气，许是震惊，却强作镇定，对周大娘道：“我在家招待贵客，你去替我叫娃他爹回来，你家狗子就放这儿。”

    周大娘也不多说什么，把小娃娃往云娘怀里一塞，转身便走了，云娘冲小绿道：“姑娘稍等片刻，娃他爹很快便下来了。”

    “大概要多久？”

    “一刻钟的样子吧。”云娘有些忐忑，“是不是请你家主子进屋坐坐，我去泡些茶……”

    车里的宋良辰早就按捺不住了，得了宋子恒的同意的眼神，车帘一掀，朝外头伸开双手，家丁便将他抱了下来，宋子恒也随即下来了，而后伸手亲自扶了苏婉下来。

    云娘瞧着这家子富贵人儿陆续下车，尤其是那对年轻的男女，长得好似天人，一身气派更是前所未见，她的眼睛已经看直了，愣住那里半响没开口，反倒是苏婉先笑道：“贸然来访，已是叨扰，婶子不必太客气。”

    云娘回过神来，忙让开路，蠕动着唇道：“贵人请进——”

    宋良辰迈着小短腿，跑得比谁都快，哒哒哒到了云娘跟前，小胖手恶劣的抓了抓她怀里小娃娃的脚，咯咯笑道：“真的好小！”

    一岁左右的小孩想是还没在地上乱跑，便没穿鞋，小脚丫特别可爱，宋良辰握在手里捏了捏，小娃娃蹬开了，宋良辰瞪大眼睛惊讶道：“竟然还会动？好好玩！”

    “人家是小娃娃，当然会动，你别欺负人家。”苏婉上前拍了拍宋良辰的头，宋良辰双眼发亮，如见到了新玩具般热情，还主动从自个儿小兜里掏出两块饴糖，要塞给小娃娃，结果手太短塞不到，还是叫苏婉给他帮忙的。

    进了屋子里，宋良辰乖乖窝在苏婉怀里，眼睛直勾勾看着对面的小娃娃，他眨眨眼，小娃娃也眨眼睛，还学他的样子做鬼脸，宋良辰笑了又笑，终于忍不住勾了勾苏婉的手臂，软软的道：“娘，你也给我生个小娃娃玩呗。”

    苏婉眼皮也没抬：“叫你爹生。”

    “咳咳。”宋子恒冷不丁听到这么霸气的回答，差点被自己的口水呛到。

    好在宋良辰是有常识的，反驳道：“娘又骗人，外婆说了，小娃娃只能娘才生的出来！”

    “外婆什么时候说的？”

    宋良辰歪了歪头，想了好久才回道：“在我小的时候。”

    “你现在也小啊。”

    “娘真笨，在我比这还小的时候。”宋良辰朝苏婉翻了个白眼，并没有被她转移话题，“外婆说娘可以生好多好多小娃娃陪我玩，我都快长大了，一个都没等到，娘真的好懒。”

    所谓不为所动：“干脆等你长大了自己生。”

    “唉，娘要我说多少次，女人才能生娃娃，我是男子汉。”宋良辰深沉的叹气，还摇头晃脑，“外公说得没错，女人就是头发长见识短。”

    少年夫妻老来伴，苏老爹与苏太太这样的老伴，日常生活便只剩拌嘴了，每回两人争执，苏老爹总要说这句——“头发长见识短，我懒得跟你多说”，没想到宋良辰竟也学会了。

    宋子恒笑着瞥了他一眼，眼底有些淡淡的骄傲。儿子这么聪明机灵，他还是挺高兴的，当然也是因为被这么说的人不是他。

    云娘端了茶水上来，低着头，倒没有先前的惶恐，许是瞧见了一家三口的互动，觉得这家贵人倒也不是难相处之人，先前害怕便去了几分，只剩下恭敬，忍着笑将茶水摆好，低声道：“寒舍招待不周，还望见谅。”

