    09-10赛季越来越近，自由市场爆出了几条重磅交易消息。

    大狗刺从雄鹿得到了杰弗森。

    这两年杰弗森都被吴昊虐成什么样了，而且身上还有一年1500万刀的大合同，大狗刺有点病急乱投医的意思，毫无悬念的创造了队史近十年最大的败笔。

    除了补强近两年疲软的锋线，大狗刺又签下了前盖帽王拉特里夫。

    面对采访，BOBO表示，“我们的目标就是冲出西部，夺冠？哎呦我谢谢你了，我压根不敢想。”

    德州有人补强就有人拉胯。

    马赛克老板亚历山大不顾大姚的反对送走了麦子。

    大姚正值合同年，而且拥有球员选项，他刚递出交易申请，不下20支球队对大姚提出了交易方案。

    公牛直接甩出加索尔兄弟梭哈大姚！

    正巧姚明本人也在芝加哥帮吴昊搞篮球学校。

    霎时间，整个篮坛都流传着姚明将要加盟公牛的消息。

    某海的游艇上面，慕斯默默蹭着甜瓜的流量。

    看到这个新闻的时候，他只刷到了姚明要加盟公牛的标题，整个人脑瓜子嗡嗡的。

    再往下拉新闻详情，发现手机页面一直转圈。

    “咦，甜瓜，你把热点关了？”

    慕斯回头一看，“卧槽，我的热点，啊不是，甜瓜落水了！”

    噗通一声，慕斯毫不迟疑的跳进海里救回了甜瓜。

    甜瓜躺在甲板上已经变成了‘腌瓜’，他缓了半天，刚准备跟慕斯表达感谢，就看慕斯正用吹风机抢救他的手机。

    emmmm……

    我怎么觉得你是救手机的时候顺便救了我呢？

    甜瓜的手机本来就套着防水袋，稍微进了点水不影响开机。

    热点回来了，慕斯又拿起手机继续刷新闻。

    因为他的表情很严肃，甜瓜和骚韦都凑了过来，骚韦问道，“发生什么事了？”

    慕斯冷冷的回道，“姚明有可能加盟公牛。”

    “O！M！G！”

    骚韦、甜瓜差点原地去世。

    因为公牛最弱的一环就是中锋，姚明来了，他们全部完蛋。

    要想夺冠就离开NBA去欧洲吧，或者CBA也行，至少不会辛辛苦苦一个赛季啥啥荣誉都捞不到。

    慕斯话锋一转，“但是，亚历山大提的筹码很过分。”

    骚韦一愣，“什么筹码？”

    他和甜瓜已经想到了，但又不觉得亚历山大敢提。

    “新闻上说，码队老板亚历山大跟公牛老板杰里提的筹码是老科和吴昊中的一个！”

    用老杰里的话说，我用嘴跟你讲话，你却用屁股回答？

    慕斯先笑为敬，骚韦和甜瓜也笑喷了。

    “不行了，亚历山大老头子的神操作笑死我了，估计老杰里直接把他的电话拉黑了吧？！”

    其实吧，吴昊不想让大姚来公牛，511组合是以后的事，让大姚来芝加哥并不合适，一来给不了大姚大合同，二来吴昊不想让大姚变成三当家……

    除了公牛，篮网也想让大姚跟阿联组成天朝双塔。

    不过，篮网没有合适的筹码，亚历山大直接把篮网用N年未来选秀权的交易方案否决了。

    亚历山大一直都把大姚当成摇钱树，自然不会那么简单就把他送走，码队高层就是一边劝说他留队，一边接受报价选择最优解。

    搞了一个夏天都没有结果，他们强留大姚的结果就是赛季结束之后，大姚以自由球员身份离开休斯顿。

    所以，亚历山大决定把大姚在赛季中期送走。

    库班本想让大姚和德克组成超级双塔，但是亚历山大一开口就要诺维斯基，库班跟老杰里都觉得老东西穷疯了吧！

    小牛直接签下了德鲁古登，然后送出大本、两个饮水机球员与黄蜂、山猫达成三方交易得到了‘拳王’巴特勒！

    德州三小强的战局骤变——

    狗刺继续装死，码队史诗级削弱，小牛直接起飞！

    黄蜂则是彻底掉出了争冠行列，这两年频频在关键时刻受伤的保罗和全明星内线大卫西也不再是非卖品。

    开拓者给了罗伊一份5年8200万刀的顶薪合同，双手为老纳奉上了一纸两年2200万刀的合同。

    相比四处流浪的AI，老纳的晚年得到了应有的尊重。

    这套阵容的冲冠期就只有这两年，一旦奥登、阿德都打出顶薪表现，小球市的开拓者必须在他们几人中间做出取舍。

    再看掘金队，中锋安东尼奥迈克戴斯离队，甜瓜、昌西、骇客和野兽马丁集体留队再拼一年。

    除了签了新秀后卫劳森，掘金没有大动作，很明显，斯坦已经不想再给掘金引援了，去年闹出的笑话让他对球队失去了耐心。

    湖人唯一一个大动作就是‘大鲨鱼’回家。

    沙克奥尼尔重新穿回了自己的34号球衣！

    湖人如今的阵容依然只是首轮游水平，但是老巴斯一点都不着急，因为奥胖都回来了，那个男人还会远吗？

    东部这边休赛季最活跃的球队当数魔术。

    连续被公牛横扫出局的奥兰多魔术从篮网得到了‘UFO’卡特和莱恩安德森，然后和自由球员巴恩斯签约，他们的目标有且只有一个，复仇公牛！

    然后吧，小范甘迪说道，“这支魔术队很强，他们应该能从公牛队手里至少赢下一场了……”

    霍华德回怼道，“小范甘迪就是个白痴，我们一定能击败公牛！”

    小范甘迪不厚道的笑了，兽兽啊，长点心吧，你又不是鱼的记忆，年年这么说，年年被横扫！

    凯子从活塞了拉希德华莱士组成了夕阳红俱乐部。

    硬特伤病恢复的还算顺利，新赛季有了‘怒吼天尊’给他打替补，他也有时间调整状态。

    骑士按兵不动，但是骑士经理格兰特已经跟莱利讨论过引进闪电侠的可能性。

    莱利认为自己吃定韦德了，就算下个赛季韦德有球员选项，他也能靠感情牌留住韦德。

    韦德一回迈阿密就跟莱利摊牌了，“我要去一支争冠球队！”

    莱利笑了，“你想跟科比换队？”

    emmmm……

    韦德鼓着两个腮帮子，“严肃点，我申请离队呢。”

    莱利是谁啊，他玩弄，啊呸，掌控过的超级巨星比骚韦认识的都多，他拍了怕韦德的肩膀，“你想去哪？”

    “克利夫兰骑士！”

    “可以！”

    莱利答应的太爽快，韦德愣住了。

    老狐狸继续笑着说道，“只要你申请买断，骑士现在连个中产合同都没有，如果你愿意底薪去骑士，我能满足你！”

    杀人诛心啊！

    韦德弱弱的问道，“就不能申请交易吗？”

    “可以，我要勒布朗詹姆斯或者阿玛雷斯塔德迈尔+莫威廉姆斯！”

    MMP……

    韦德竟无言以对，单换勒布朗肯定不行，他要跟老詹打兄弟篮球。

    第二套方案也不行，一来韦德的合同配不平小斯和小莫，二来，这俩人来了热火，骑士就靠他和老詹得喝西北风啊。

    莱利聪明就聪明在了解韦德的个性，“明年的自由市场才是重头戏，我会给你搞一个不弱于公牛的三巨头，再给我一年时间，我的超级巨星！”

    用你的时候你是超级巨星，续约的时候你就变得可有可无，这就是老狐狸给韦德下的套。

    然后，韦德又上套了。

    回家之后，韦德给勒布朗发了个短信，“我先不去骑士了，明年，咱们一定能组成争冠球队！”

    勒布朗没回韦德的短信，因为他气的差点把手机摔了，然后没舍得又塞回了口袋。

    骑士必须补强一个得分分卫，而自由市场能独当一面的分卫有且只有一个！

    勒布朗给老大哥AI发了条短信，“AI，你愿意来克利夫兰吗？”

    正在LA度假的AI看完短信，直接回了电话，“勒布朗，你是了解我的，我可以辅佐你，但是绝对不会打替补！”

    “我可以保证你的首发位置，唯一一个问题，我的球队最多只能给你提供500万左右的合同……”

    AI沉默了片刻。

    勒布朗又说道，“AI，我认为你永远值得千万合同，我尊重你，你不愿意的话就当我没有说过。”

    “不，我会让经纪人去找格兰特商量加盟的事项。”

    勒布朗松了口气，心想格兰特算个屁啊，骑士的事我说了算。

    “勒布朗，我不知道我能不能帮你战胜公牛，但是，我相信你跟我的心情是一样的，能跟公牛这么强的球队交手太爽了！”

    “嗯，一想到我们有机会战胜他们，我就觉得篮球真有趣……”

    两个人隔着电话笑了起来。

    虽然，他们这两年没少输给公牛，但他们又全联盟少有的能够保证每年至少赢公牛两场的超巨。

    隔天，AI正式加盟克利夫兰骑士！

    韦德哭晕在厕所。

    AI上赛季的个人数据出现断崖式下跌，但AI就是AI，他现在仍然是现役球员得分榜的第三位，前两位是OK！

    摆在骑士高官面前的问题就是怎么处理功能相近的小莫和贾米森，毕竟，骑士为了对付吴昊，需要能打能防的锋卫摇摆人。

    东部前四的强队只有公牛没有进行任何交易。

    穆大叔和莫布里决定再打一年，然后决定是否退役。

    老慈主动降薪留队，原因很简单，他跟这帮人打球高兴。

    LOGO男、老尼尔森遇到的难题不是留下慈世平他们，而是要跟吴昊提前签约！

    常规赛MVP、两届FMVP拿的却是百万年薪，绝对不合适。

    夏天，联盟直接出台了规则——

    新秀签订职业生涯第二份合同时可得到一份占全队工资帽30%的顶薪合同，母队有权利将新秀合同的有效年限缩短为三年，以便提前两年与该新秀完成续约。

    该条款的要求很严格：在新秀合同前三年当选过MVP、二次在全明星赛中入选首发阵容或者二次入选最佳阵容一阵。

    表面上只有人傻钱多的母队才会干这事，但是看看这恐怖的标准吧，03白金一代达成这个标准的只有勒布朗詹姆斯一个人。

    以吴昊为例，他的童工合同还有两年结束，现在公牛有权利缩短一年童工合同变为顶薪，你说，他会不会提前续约，肯定会啊。

    提前跟这种级别的超级新秀续约，那就是用钱求个心安！

    纵观全联盟，有且只有吴昊达成了超过一般顶薪续约的条件，所以也被称为吴昊规则。

    只要吴昊点头，老杰里愿意跪着把新合同递到吴昊手里。

    一点都不夸张，这就是资本社会，吴昊的价值远远高于这份合同，他在老杰里眼里就是爸爸！

    老尼尔森直接摆在吴昊经纪人老康利面前一份5年8500万刀的‘指定新秀球员’顶薪大合同。

    这份合同的起薪达到了1600万刀，对比勒布朗，勒布朗今年的薪水不到1600万刀，足以证明这份合同的诚意。

    站在老康利的角度，5年8500万刀肯定不嫌少了。

    纵观全联盟比这份合同大的人屈指可数，就连老科身上的合同也仅仅是7年6000万刀。

    当然，老科也到了合同年，公牛还有几个月的时间跟老科的经纪人佩林卡谈判，老科的下一份合同绝对超级BUG。

    但是，老康利按照吴昊的指示要了一份2年3500万刀的合同。

    老尼尔森和LOGO男多聪明啊，他知道吴昊这样签约为的是3年之后能签体量更大的历史级合同。

    “我相信吴会打出一个无与伦比的职业生涯，5年8500万刀的合同当然很棒，但与他的价值仍然不匹配！”

    老康利全凭吴昊的个人实力和魅力跟这两位大佬周旋。

    老尼尔森和LOGO男露出了无奈的表情。

    假设吴昊出道即巅峰的话，提前续约五年的话，他们就能将吴昊的8年巅峰期全都留在公牛。

    公牛甚至有希望靠吴昊搞出一个6连冠、8连冠的超级王朝！

    理想很丰满，现实很骨感。

    有一说一，吴昊现在就是联盟头牌，他的个人价值肯定不止5年8500万刀！

    他要2年提前续约合同给他就是了，再加上一年童工合同，三年合同到期，吴昊还是受限制自由球员，要是不同意，三年后就是完全自由球员，公牛反而被动了……

    两位篮坛大佬拍板给了吴昊起薪1600万刀的提前续约合同。

    吴昊正式成为吴昊规则的首个获利者！

