    等马哥和宁友德交流完毕，正好时间也到了中午，郑山就让他们留下来一起吃饭了。

    马哥现在已经对宁友德佩服之极了，宁友德说的很多东西，他对照着自己之前的情况，发现确实是可行的。

    所以在饭桌上，马哥对宁友德是非常的推崇，光是酒就敬了不知道多少杯。

    宁友德一开始放不开，不过慢慢的，也没那么多的拘束了。

    “这位宁总我以前怎么没看出来这么厉害呢，你看马哥，差点将他当成了指路明灯了。”郑伟民悄悄的和郑山说道。

    郑山笑道：“那是你以前眼光不行。”

    其实何止是郑伟民啊，就连郑山以前都没看出来宁友德的才华。

    以前郑山搞这个食品厂，就是为了帮助一下老家这边亲戚朋友。

    本着不赚钱都不行，只要不亏钱就没事的心态做的。

    至于亏本？

    有着溪水超市这个渠道，再加上一些县里面，市里面甚至是省里面的支持，要是再亏本，那就是出了大问题。

    所以郑山的心态很放松，没有想着怎么怎么样。

    但是呢，宁友德真的是完全出乎了他的预料，不仅仅是将食品厂管理的仅仅有条，而且还越做越大了。

    盈利也是年年增长，影响力更是十足。

    至于之前郑伟民说的食品厂营收几千万，那也是他自己听说的，真正的数据当然不止这么多了。

    “我看这个宁总放在我们这个小地方都可惜了。”郑伟民道。

    郑山闻言没好气的道：“他要是走了，这里你来管理？你能够管好吗？你能够让这些人都不惹事吗？”

    “我就是随口那么一说。”郑伟民嘿嘿笑道。

    吃完饭宁友德这边也没多停留，很快就离开了，马哥和他约好了，明后天有时间去食品厂参观一下。

    目的就是为了学习他的管理方式以及处理事情的技巧。

    可以说让马哥最为头疼的就是厂子里面的拉帮结伙现象，尤其是其中背后还有郑伟民撑腰。

    郑伟民会为了亲戚朋友之间的情谊，出面阻挠。

    另外就是这些人还会相互对抗，闹事，很多时候，马哥也不知道怎么处理。

    现在宁友德这边的食品厂按理来说情况应该更为复杂一些，毕竟食品厂就在郑山老家。

    而且里面的很多人都能够和老郑家牵扯到一些关系。

    遇到点事情，一般人是真的不知道怎么处理，他就想要好好的学习一下。

    郑伟民很快也带着马哥一起回去了，这两天马哥就准备住在他家了。

    原本马哥是准备过来和郑山解释一下原因，表达一下自己的态度，随后就走。

    毕竟他是放着厂子里面的事情过来的。

    郑伟民已经将订单都拿回来了，其余的就是生产的事情，他必须抓紧。

    另外才是和郑伟民说一些交心的话，让他的心里面别有什么间隙。

    .............

    “奶，这个鞋垫说好了是给我的，别最后又给别人了。”郑山坐在老奶边上晒着太阳，懒洋洋的说道。

    老奶带着一副老花眼镜，正在纳鞋底。

    这些老人就喜欢弄这些，郑山也没有阻止，有点事情做也是好的。

    老奶笑呵呵的道：“行行行，给你，看你急的。”

    “我能不急吗，上次就说要给我的，但是你直接就给别人了。”郑山随口说道。

    他倒不是想要这鞋垫，只是找话题聊罢了，而且这么说老奶心里面也喜欢的很。

    果然，老奶的神情越发的开心起来，被晚辈需要的感觉挺好的，尤其是在年纪越来越大的时候。

    “那是小飞马上要结婚了，他家里面又没给准备，我不就给他了吗。”老奶解释道。

    郑山有一句没一句的和老奶聊着天，晒着太阳，慢慢的，居然睡着了。

    还是颜青青过来叫他回去吃饭，他才醒过来。

    看着身上的毯子，郑山和老奶说了一句，也就离开了这边。

    “你也别一天到晚的待在家里面写你的论文了，出来转转。”郑山对颜青青道。

    颜青青只是刚回来的前两天跟着郑山出去和人打声招呼，其余的大部分时间，都是自己在家写论文。

    一般也没有其他妇女过来找她玩，实在是和颜青青在一起有压力。

    不仅仅只是颜青青长得漂亮的原因，还有就是相互之间的谈吐就能够给她们这些农村妇女带来不小的压力。

    像是林美花和袁小花就不一样了，那些妇女和她们很快就能够聊到一起去。

    和颜青青就不行了。

    甚至一些原本随口开的玩笑，荤段子，颜青青在场的时候，一些妇女也会下意识的不说。

    “我现将这些完成了，反正我在这边也没什么事情。”颜青青拢了拢秀发。

    “是不是感觉无聊了？要不我带你去别的地方玩玩？”郑山道。

    “不用，不是无聊，而且去别的地方也都差不多的，大冷天的，咱们也就别乱跑了。”颜青青道。

    两人聊着很快就到家了，当即看到的就是几个小家伙浑身脏兮兮的，牛牛更是如此，一身衣服脏的已经完全不成样子了。

    但是不管是郑山还是颜青青都不在意，小家伙一直在京城，很少有这样玩闹的时候。

    现在这样也挺好的。

    而且衣服也不用他们洗，有钟慧秀在呢。

    郑山是自己懒，而颜青青是钟慧秀不让她碰这些杂活，按照钟慧秀的说法，那就是颜青青的手是握笔杆子的，而不是做这些杂活的。

    尤其是当知道颜青青现在写的东西，有可能在国际上发表，那就更是如此了。

    一家人热热闹闹的吃了顿饭，在饭桌上，不知道是谁先提了一句老五，随即老妈就开始流眼泪了。

    郑山无奈，只能再次说道：“妈，您能别这样吗，老五这是出去学习去了，又不是干嘛了，我不是说了，等过完年，我就带你们过去看老五。”

    “我不去，那么远。”钟慧秀下意识的说道。

    郑山则是看向老爸，示意老爸劝劝，谁知道郑建国此时也是想自己的小闺女了，愁眉不展的。

    郑山是彻底的无奈了，只能不管他们了，反正等一会儿就好了，尤其是边上还有几个闹腾的小家伙。

