    傅北峥的出现，让原本温情脉脉的气氛变得冷凝。

    在场的人这时都漠然的看着傅北峥，可他依然神色不改。

    “你来做什么？沈家不欢迎你，请马上离开。”

    沈晚吟见到他之后立刻冷了表情，疏离的说道。

    可傅北峥却毫不在意，甚至他还来到床边，关切的看看她。

    之后，就听他说道：“岳父、岳母，之前是我没有好好保护晚吟，让她受了委屈。她生气跑回娘家也是应该的，可夫妻之间总是会有矛盾，不能什么事都扯到离婚上吧！”

    听到傅北峥的话，沈晚吟不由地睁大双眼。

    她从未想过傅北峥的脸皮居然这么厚，说谎时连眼睛都不会眨一下。

    “傅北峥，你不要当着我父母的面胡说。我想和你离婚的原因你自己最清楚，我不说只是给彼此脸面而已。无论怎么样，我都必须和你离婚。”

    她既然已经得到沈培林和姜茹的支持，就再无顾忌。

    他已经开始想动沈家，她又怎么能容许这种事？

    傅北峥听她斩钉截铁的说着离婚，望向她的双眸不由的眯了眯。

    瞬时屋内的气氛更尴尬。

    傅北峥想大事化小，沈培林毕竟几十年纵横商界，哪会看不出来？

    “少帅，小晚从小被我们娇惯着长大，她平日里丁点儿委屈也不能受。从你们结婚后，一些事情我们也看在眼里，是我们沈家高攀了少帅。”

    沈培林这时也还想着不要撕破脸皮，善始善终是最好不过。

    接着，就又听他说：“如今小晚想明白，提出离婚的事情，我们两个都是同意的。毕竟沈家和傅家相差太大，小晚的腿也可能不会好，如今少帅的年纪不小，未来马上要考虑孩子的问题。”

    看得出来，这个时候只要傅北峥答应离婚，沈培林不管什么要求都会答应。

    而在一旁的姜茹虽说不满意他这么说女儿，可为了能让沈晚吟摆脱傅北峥，她也就忍了。

    傅北峥听了这番话，刚开始是沉默的。

    可很快就看他淡淡一笑，说道：“岳父太客气了，我以傅家私生子的身份能娶到沈家的掌上明珠，算来也该是我高攀。至于离婚的事……我和晚吟结婚的时候就已经承诺，这一生她永远是我的太太。”

    傅北峥没有明说，可他的这些话摆明就是绝不答应离婚，

    甚至为此，他还主动把私生子的事提出来。

    沈培林听着他这么说，顿时露出为难的表情。

    听着这些话的沈晚吟也没料到，傅北峥会说这些。

    没等她反应过来，傅北峥竟是又开口道：“还有孩子的事，其实我和晚吟之前也商量过要个孩子。既然岳父提了，那们两个会尽快让岳父岳母抱上外孙。”

    什么？

    沈晚吟听着傅北峥的这些话，又气又恼的她顿时红了脸。

    “傅北峥，你还要不要脸？我什么时候和你商量要孩子了？你不要以为我的父母脾气好，就敢骗他们。”

    在沈培林和姜茹都露出惊骇表情时，沈晚吟也是大声斥责道。

    “小晚，昨晚的确是我惹你生气，不要再闹了，好吗？”

    面对沈晚吟激动的责骂，傅北峥却一反常态的好脾气。

    他态度温和的说着话，同时也已经来到床边坐下。

    沈晚吟想要挣扎，可最后她的手还是被他握住。

    “为什么你总想着激怒我，这对谁都没有好处，你明白的！”

    傅北峥背对着沈培林和姜茹，只有沈晚吟看得到他的表情。

    他说这话时带着笑意，可眼神却透着寒意。

    沈晚吟自然懂他的威胁。

    “傅少帅，我的女儿是什么脾气，我最清楚。你刚才说的那些话，真真假假我不清楚。可小晚之前说要和你离婚，我看得出是认真的。”

    沈培林沉默许久终于开口说道。

    这时的他没了刚才的好脾气，见傅北峥不愿意放过沈晚吟，那就没有再谈下去的必要。

    “岳父，你这话的意思……”

    “小晚想做什么，我这个父亲都支持。明人不说暗话，傅少帅到底要怎么样才肯答应放过小晚？”

    向来温和，总是笑眯眯的沈培林此时板着脸，尤为严肃的说道。

    这倒是傅北峥没想到的。

    “我要不答应离婚呢？”

    脸上再无笑意的傅北峥冷声回应。

    “那我只能找律师提起诉讼，哪怕你是江城少帅，也得讲理。”

    沈培林亦是寒着脸回答。

    讲理？

    傅北峥听着这话只觉得可笑，不过面上他依然没有什么表情。

    “既然岳父要如此，我只能恭候了。不过在那之前，沈晚吟还是我的老婆，所以我要带她回傅公馆，这也合情合理吧！”

    “傅北峥，你要对我的女儿做什么？”

    沈培林立刻脸色一变，他立刻站起来质问。

    傅北峥却不再理会他，竟是直接将刚醒来不久的沈晚吟打横抱了起来。

    “如果你不想我的人立刻冲进沈家的话，这时最好就不要挣扎。”

    他看着想要挣脱的沈晚吟，嚣张的说着。

    听到这话，沈晚吟明白他不是开玩笑。

    “傅北峥，你就是个十足的疯子！”

    “是吗？那你就别试图激怒我。别想着在沈家就可以反抗我，现在楚缙他们就在沈家大门站着。”

    “你卑鄙无耻……”

    “是吗？这你不是早就知道？”

    傅北峥冷哼一声，极为不屑的说着。

    片刻后，他将沈晚吟抱得更紧，再不顾沈培林和姜茹的阻拦，直接抱着沈晚吟离开。

    看着无法无天的傅北峥居然敢直接在沈家抢走沈晚吟，沈培林气急，跟着剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳……傅北峥，不要欺人太甚。你要敢动我女儿一下，就算拼了我这条命，我也得让你付出代价！”

    “培林，你别吓我，你怎么样？”

    在他身侧搀扶着的姜茹顿时也被吓哭。

    傅北峥这人凶悍，可他们实在想不到，自己的女儿会被他这么抢走。

    后来，等他们追出去时，傅北峥早已经带着沈晚吟上了车，跟着堂而皇之的离开。

    “无耻之徒，我就不信江城真被他一手遮天了！”

    沈培林愤怒不已的说着。

    想着沈晚吟被傅北峥这么欺负，他不禁眼眶湿润。

    “马上找律师，咱们必须让小晚彻底离开傅北峥……”

