    天治帝这次在期待着贾芸一行人的归来，呃，当然不是想念贾芸了，而是惦记着贾芸此次抄家的财物……

    因为如此，当贾芸等七名皇宫侍卫抵达皇宫的时候，天治帝本来正在忙着其他事情，得知七名皇宫侍卫归来后，当即便将其他事情摆在了一边，立刻宣召了七名皇宫侍卫。

    “贾芸，将此次淮南之事详细跟朕回禀。”天治帝迫不及待道，不过还是没忘记补充一句：“务必坦诚详细，不可弄虚作假，也不可隐瞒。”

    当即，贾芸坦诚详细地将淮南之事说了出来，包括了替某些人求情的事，也包括了巡抚谢百川的事。

    其实贾芸在求情这件事上耍了个聪明，他当时对那些人说会在皇上跟前求情，可他没保证他的求情一定管用，求情不管用，这就不能怪他言而无信了。

    当天治帝听说贾芸这次抄家一共抄到了大约六十万两银子的财物，既惊喜又惊奇也愤怒。

    惊喜自不用说，对现在的天治帝而言，这笔财物都是数额巨大的，还能有所解决他目前缺钱的苦恼。

    惊奇在于，单单一个淮南，这些年开采私煤就获取了这么多财富，而且这还不是全部，比如，这些官员和私煤商，这些年一定花去了很多财富，再比如，谢百川那里一定还有很多相关财物没有查抄……

    天治帝更加觉得贾芸的煤矿大业是可靠的了，淮南几个私煤商开采私煤就如此赚钱，如今煤矿司负责在安徽乃至全国大力开采煤矿，还要大力制造蜂窝煤，可想而知会赚到多么巨大的财富，单凭煤矿就能解决天治帝缺钱的苦恼了。

    愤怒则在于，在天治帝看来，天下煤矿都是朝廷的，也相当于是他的，这些官员和私煤商相当于是在偷他的财富啊，岂有此理！

    不过总体而言，天治帝这次心情是很好的。

    最让他满意的，并非贾芸查清了秦业之死的真相，而是另外三点。

    一是，贾芸彻底摆平了安徽那跟煤矿有关的烂摊子，意味着煤矿大业可以顺利开展下去了。

    二是，一下子获得了大约六十万两银子的财物。

    三是，天治帝趁机获得了更多的军权。

    娄守峰本是太上皇的武官，如今因大案落马，太上皇也不便阻止，天治帝在将秦厚祥调任寿春镇总兵的同时，安排了一名对自己忠诚的武官接任了徐州镇总兵，于是天治帝掌控的军权便更多了。

    因为心情很好，因为贾芸这次的表现很好，也因为贾芸求情的分寸把握很好，没有过分的求情，于是，关于贾芸求情的事，天治帝都答应了。

    比如，娄守峰的娄家，除了娄彪处死，其他人都不处死，而且女眷都不会被送去教坊司。

    比如，寿春镇副总兵方年海，由于协助贾芸、秦厚祥稳住了寿春镇军营，而且如实招供认罪，此次不会被严惩，不过小惩处还是有的，副总兵肯定是做不成了，官职会下降。

    再比如，周琰这个正七品的把总，此次他免于死罪，家眷也都没有受到很大波及。

    而关于贾芸处理谢百川的方式，天治帝也表示认同。

    谢百川同样是太上皇康兴帝的人，而且在朝廷王公大臣里的人脉不简单。

    这次贾芸动了一个娄守峰，没有招惹出太上皇，可若是贾芸连谢百川都动了，那太上皇多半就会被惹出来了，同时还会惹出一些王公大臣，一旦如此，连天治帝都会感到麻烦。

    而贾芸不仅没动谢百川，还趁机跟谢百川“商量”，让谢百川协助安徽的煤矿大业，这一招实在是高明。

    本来，天治帝虽对贾芸有了不小的赏识，但在他心里，贾芸的年龄一直是个硬伤，因为年龄太小了，都没成年。

    这次贾芸在淮南的所作所为，让天治帝感到很满意，认为贾芸虽年龄不大，却实在是一个天降奇才，武举上的超凡能为就不用说了，还有勇有谋，且成熟稳重，可堪大任啊！

    另外，贾芸这次回禀时的坦诚详细的态度，也让天治帝感到很满意，呵呵，竟然连娄彪送丫鬟的事都坦诚详细的说了出来。

    而当天治帝得知那个丫鬟已经被贾芸送给了秦业之女，天治帝可没有要回这个丫鬟的想法，也没有一点责怪贾芸，只是一个丫鬟而已。

    当贾芸坦诚详细的说完淮南之事，天治帝难得大方了一次，赏了贾芸一百两金子，孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千也都获得了一定数额的赏金。

    不仅如此，天治帝还将曹武、唐大千由外朝侍卫提拔为了内廷侍卫。

    对此，唐大千是激动的，曹武反倒感到不安。

    此前曹武作为外朝侍卫，上司是他爹曹威，他多次被他爹训斥，如今他成了内廷侍卫，上司就是内侍卫处的御前大臣和散秩大臣了……

    贾芸倒是没有因此对曹武担心，曹武已经有了一些做皇宫侍卫的经验，已经有过一些教训，如今做了内廷侍卫，自然会比此前表现要好一些，至少一些很重要的规矩他应该不会触犯。

    这种前提下，有他爹曹威罩着，他在内侍卫处也应该不会闹出大事。

    在天治帝看来，孟靖六人此次的功劳比不过上次追捕庞太监的功劳，此次六人都像是跑腿的，功劳主要在贾芸身上，而且孟靖六人上次记功才过去没多久，所以这次天治帝没给六人再记功一次。

    不过，六人这次也算是收获不小了，都获得了一笔赏金，还都在天治帝心里又刷了一波好感，曹武、唐大千还都成了内廷侍卫。

    当然，这次刷好感最多的无疑是贾芸。

    虽说贾芸这次只是获得了一百两金子的赏金，但他可不会因此失落，他相信，他这次的功劳将会加快他成为二品高官的进度……

    事实上，贾芸不知道的是，由于他的荣国府血脉，由于荣国府和长安营的特殊关系，他早已成为天治帝心目中一枚可以好好利用的棋子。

    哪怕没有他这次的功劳，天治帝就已经打算，等到贾芸在他身边做了一二年的御前一等侍卫，成为他的亲信后，就提拔贾芸去长安营担任从二品武将。

    而贾芸这次的功劳可能也会加快这种进程。

    这还不止……

    这时天治帝突然对贾芸道：“此次你又立下大功，但朕现在不能再给你升官了，你升官的速度已经很快，此次功劳也不足以让你升为二品高官，何况皇宫侍卫至少要做一年，晋爵更不行，不是军功。”

    “这样，这次除了朕主动赏你的一百两金子，你还想要什么其他奖赏，你主动跟朕说，朕觉得可以便奖赏给你。”

    类似的情景，贾芸前世就经历过不止一次，前世不止一次，有领导对贾芸说过类似的话，让贾芸主动提出想要的奖赏。

    只是贾芸做梦都没想到，有朝一日他会在红楼世界被皇帝说出这样的话。

    怎么办？

    很多人都会觉得，这种时候应该谦虚，别主动提出想要什么奖赏了。

    但贾芸不这么觉得，在他看来，此时当然不能主动提出过分的奖赏，那样必定会让天治帝对他不满，认为他不识抬举，

    此时如果不主动提出想要什么奖赏，也不是好的做法，如此会显得虚伪了，过度的谦虚就是虚伪。

    所以此时最好的做法就是主动提出想要其他奖赏，但这奖赏一定要把握好分寸，不能高了。

    实在是，世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    略微沉思了一下，贾芸便有了主意，于是对天治帝道：“皇上如此厚待微臣，微臣感激不尽，若微臣拒绝，未免显得虚伪，微臣确实想求皇上奖赏一事，只是此事可能会冒犯到皇上。”

    天治帝“哼”了一声：“你倒是个花样多的，你是不是又想求朕先答应不怪罪你，然后你才敢说？”

    贾芸果断点头：“是的，皇上真是大智之人。”

    天治帝故意沉声道：“快说，休跟朕拐弯抹角，只要你想要的奖赏不过分，朕不怪罪你便是。”

    贾芸道：“微臣斗胆求皇上，允许微臣跟皇上一起吃一顿午饭，此时已经到了吃午饭的时候，微臣饿了。”

    天治帝：“……”

    一直待在现场的孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千，听到贾芸这句话都惊呆了。

    天啊，他可真敢啊，这意思是让皇上请他吃个东道？

    虽说皇帝经常会请人吃东道，但一般都是皇亲国戚、王公大臣，贾芸作为一个臣子，竟主动让皇帝请他吃东道，实在是够敢的……

    话说回来，这种奖赏也确实不算过分，贾芸一没主动要加官晋爵，二没主动要更多财物，只是想让天治帝请他吃个东道而已。

    贾芸赶忙补充道：“皇上请恕罪，微臣并非想要冒犯你，相反，微臣想跟皇上一起吃一顿午饭，是因为在微臣心中，皇上是极尊贵的人，若能跟皇上一起吃一顿午饭，微臣会感到荣幸之至，也会是微臣家里的荣光。”

    孟靖六人纷纷情不自禁悄悄瞥了一眼贾芸，这一刻，在他们心里，贾芸这个天降奇才又多了两项非比寻常之处，那就是他的脸皮真是非比寻常的厚啊，献媚的能为也是非比寻常的牛啊！

    就连一直站在附近的掌宫太监戴权，一直得意于自己对天治帝的献媚能力，可这一刻，戴权突然有种自己在这方面被贾芸比下去了的感觉了……

    天治帝当然也知道贾芸眼下是在献媚，但他还是有些吃这一套的，否则戴权也不会成为掌宫太监，成为他的心腹太监了。

    天治帝点了点头：“可！”

    孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千都羡慕了，他们也想跟天治帝一起吃一顿午饭啊。

    可是，天治帝只对贾芸说了一个“可”，没将他们也留下来一起吃午饭的意思，而他们可没有贾芸这么厚脸皮这么会献媚，何况他们也知道，他们此次的功劳比起贾芸小很多，不足以让天治帝这位极尊贵的皇帝请他们吃一次东道。

    而贾芸这么做，当然不是为了献媚而献媚！

    呵呵，天治帝让他自己提出奖赏，他又没提出过分的，只是想跟天治帝一起吃一顿午饭，天治帝总不好拒绝吧？

    别看这只是一次午饭，对贾芸而言却是又在天治帝心里刷了一波好感。

    提出如此简单却又特别的奖赏，可以让天治帝产生好感，跟天治帝一起吃午饭，又能让天治帝产生好感。

    于是这天中午，贾芸在孟靖等人的羡慕下留在了乾清宫，跟天治帝一起吃了一顿简单却又特别的午餐。

    整个午餐过程中，天治帝和贾芸没多少交流，但这不影响这场午餐对贾芸的意义。

    吃完午餐后，贾芸自然便离开了皇宫，回到了自己的府邸，发现一名亲兵正站在门外等着自己，这名亲兵是他此前派去护卫秦可卿一行人的三名亲兵之一，按理说眼下应该在秦业家里，竟然跑了回来。

    见到贾芸回来，这名亲兵赶忙上前，对贾芸道：“大人，秦大人家里出事了！”

    贾芸下意识皱起眉头：“何事？”

    他心里也离开担忧起来了，生怕是秦可卿出了什么严重的事。

    亲兵当即将事情说了出来。

    贾芸听完后，眉头皱得更紧了，不过心里的担忧立刻消散了。

    事情是这样的，童敦行等三名亲兵，将秦可卿一行人护送到了秦业家里，却发现秦业家那座陈旧的二进宅院被秦业的亲戚给霸占了……

    秦业的亲戚，得知了秦业的死讯，擅自住进了秦业的二进宅院，此次秦可卿带着秦业的棺材回去，且有贾芸的三名亲兵护卫，亲戚竟然都不愿离开……

    真是家家都有荒唐的亲戚啊，贾芸想到了卜世仁夫妇，想到了紫鹃的娘和兄弟，想到了晴雯的姑舅表哥，想到了贾家……

    这种事真真是可笑！

