    “左京进殿刚才什么也没有看到，妾身也没有见过左京进殿。”

    尼子馨庵故作镇定的看着京极高政，不过其闪烁的眼神还是无声的告诉了京极高政她此刻内心的不安和慌张。

    看着尼子馨庵美腻的脸庞，再加上刚刚不经意间看到的白花花的不可描述，京极高政的呼吸逐渐急促了起来。

    美人在侧，但凡是个正常男人都不可能无动于衷。再加上京极高政刚才喝多了酒，此时接着酒劲，看向尼子馨庵的眼神也逐渐炽热了起来。

    京极高政的眼神在尼子馨庵看来非常熟悉，因为浅井亮政每次看到她的时候也是如此作态。

    感受到扑面而来的男子气息，以及空气中散发出来的浓烈荷尔蒙的味道，尼子馨庵突然意识到了接下来可能发生的事情。

    咚！

    京极高政突然伸出双手将尼子馨庵推到了墙上，然后伸出右手撑住墙壁，将尼子馨庵护在怀中。

    “夫人此刻好美。”

    “难道妾身平时就不美吗？”

    “在吾看来，夫人怎么都美，但褪去衣物之后，一定会更美。”京极高政喘着粗气，另一只手也开始不老实起来。

    感受到正在自己衣物中作祟的咸猪手，尼子馨庵羞涩的抬起头看着京极高政的眼睛，仿佛做出了某种决定，“左京进殿可还记得今日的承诺？”

    “放心，有吾在，必护佑猿夜叉的安全！”

    “那左京进殿打算如何处置猿夜叉？”

    “这个嘛，日后再说吧！”

    ......

    京极高政捂着略显疼痛的头从榻榻米上坐了起来，感觉自己的身体都快散架了。

    将搭在身上的一条细腿挪开，京极高政有条不紊的开始穿衣。

    躺在京极高政身侧的尼子馨庵缓缓的睁开了眼睛，看着近在咫尺的京极高政眼神竟有些迷乱。

    成为人妇已近十年，尼子馨庵还是第一次感受到做女人的快乐。

    “左京进殿这便要走了吗？”

    “你醒了啊？”京极高政转过头看着尼子馨庵，不过手中的动作却并未停下。

    “今日还有诸多事务要忙，夫人自己再睡会儿便是，在下不能久留了。”

    “左京进殿还要称呼妾身为夫人吗？”尼子馨庵一脸哀怨的看着京极高政道。

    京极高政一愣，然后说道：“那吾应当如何称呼你？”

    “妾身闺名便是馨庵。”

    “你的名字与你一样美。”

    “殿下的嘴可真甜，只怕这些话已经不知道对多少女人说过了吧?”

    “怎么会，吾至今未娶，连侧室都没，哪里有机会说这些情话？”京极高政可是个中老手，深谙把妹之道。在女人面前，能骗就骗，反正不能说实话，否则此车必翻。

    尼子馨庵此时已经从榻榻米上爬了起来，站在京极高政的身侧替京极高政带着折乌帽子。

    此时尼子馨庵身无片缕，令人喷血的好身材一览无余。

    昨夜太暗，还未来得及欣赏如此风景。若非还有要务要处理，京极高政只怕已经点火启动踩起油门了。

    小谷城虽然攻下，但这北近江之地除了浅井家之外还有很多其他的国众。诸如雨森、井口等有力国众还未向京极家表明态度，这也意味着战斗还未结束。

    京极高政还有一大堆事情要处理，自然不可能留恋温柔乡。

    尼子馨庵显然很有经验，不多时便将京极高政的衣服穿好了。

    京极高政努力的撇开眼球，然后起身推开了木门。

    “殿下晚上还来吗？”

    尼子馨庵终于还是没有忍住。

    京极高政淡淡一笑，头也不回的回答道“昨夜馨庵好生厉害，今晚定要与你再战一场！”

    说完，京极高政便走了出去。

    尼子馨庵愣了愣，很快便明白了京极高政话里的意思，心中又升起了某种渴望.......

    ......

    玛德，这叫什么事！

    走在前往御殿的路上，京极高政哭笑不得。

    先是小少将，接着又是足利义晴的侧室阿梅，现在又上了浅井亮政的侧室尼子馨庵，莫非我真的要在人妻的不归路上越走越远？

    我明明不是这样的人啊。

    “主公，大殿与诸位家臣已经在殿内等候多时了！”御殿外，看到京极高政走过来后，负责值守的朽木高纲连忙上前说道。

    京极高政点了点头，连忙加快了脚步。

    待京极高政进入御殿之后，发现家臣们都已经来齐了。

    “吾儿来的正好，方才对马守正在与诸位讨论如何处置北近江其他国众，不知你有何看法？”看到京极高政来了，主位上的京极高广顿时打起了精神。

    一旁的浅见贞经接着开口道“左京进殿，浅井家虽然被攻灭，但伊香、浅井二郡中尚有很多地头国众并未宣誓效忠本家。而这其中不乏浅井家的死忠。”

    “本家兵势攻城数日，早已经人困马乏，若再起战事的湖，恐怕力有未逮。”

    京极高政走到位置上坐好，然后说道：“勿需再战，静观其变就好。”

    “北近江之地，声威最盛者莫过于浅井家。而今强如浅井也被本家攻灭，其余国众俱是人精，莫非还看不透现在的形势吗？”

    “可是本家攻下小谷城已有俩日，国众中除了赤尾、矶野之外再无人前来，其余国众想来是不肯投降本家了！”浅见贞经一脸愤怒的说道。

    京极高政摇了摇头，“这些国众只不过是在观望而已。”

    “本家尚未表明对浅井家余众的态度，对于赤尾、矶野等豪族也为做出安排，这些国众在不清楚本家的态度之前，自然不敢仓促投降。否则万一本家秋后算账，那就有他们的好果子吃了。”

    “那么依左京进殿之见，本家如今应该如何做?”

    “很简单！”

    京极高政转过头看向主位上的京极高广，“主公，在下认为本家只要妥善处置浅井家余众，然后再赐予矶野、赤尾俩家安堵状，则其余国众必然不战而降。”

    “这些国众反复无常，本家何不趁此机会将这些人一举攻灭？”京极高广显然有别的想法。

    京极高广之前可是在这些国众手上吃过亏的，以前是拿这些人没有办法，但现在京极家携击败浅井家的大胜之威，京极高广也不禁有了胆气。

    “一味地攻伐实乃下策，需知攻心为上攻城为下。以往有浅井家带头，自然从者无数。而今浅井已败，其余国众根本不成气候，自然不敢再生与本家作对之心。”

    “况且若是将他们逼急了，鱼死网破之下本家也会死伤惨重。”

    京极高广一脸不情愿的说道“哼，真是便宜了这些混蛋！”

    “此事本家就不再过问了，吾儿自行决断就行。”

    得，京极高广甩手掌柜的性子又开始了。