    离开山谷之后，李征从系统空间中取出一格玉质的令牌，用神识感知着里面玉质令牌里面的信息，知道了洞府的所在地。

    飞到目的地之后，看到这里是一处峭壁，并没有洞府。

    李征打量片刻，借助玉质令牌，李征终于发现了一丝端倪：“原来，这里有一府大阵，将整个洞府隐藏了起来。这个大阵非常的精妙，远超我现在的阵法水平，若不是有着作为钥匙的玉质令牌，我还真的发现不了大阵的存在。”

    李征借助玉质令牌，根据阵法理论，推演出了入口的位置，然后在那个位置催动玉质令牌，随之感觉一种类似坐传送阵的感觉，身影一闪，就消失在了原地，再次出现，已经到了洞府之中。

    “咦？好浓的灵气！”李征进入洞府的瞬间，就被洞府中浓郁的灵气震惊到了。

    这种程度的灵气，足足是外面的百倍左右，浓的都开成灵雾了。

    李征四下打量着这个洞府，发现这里应该是地下的一个天然的溶洞，因为特殊的特殊的地理环境，整好处在一处灵眼之上，所以才有这么浓的灵气。

    此处无意被人发现后，用阵法将其的遮掩和保护了起来，修缮之后，成为了一座洞府。

    李征突然闻到了股清香。

    “这个是，灵药？”李征挑了一下眉，笑道：“果然是系统的奖励的落脚之地，总有意外惊喜等着我。”

    这次更直接，直接奖励了一株灵药。

    李征寻着药香，走向溶洞深处，看到了处由灵液凝聚而形成的池子，池子的中央，生成着一株青色的莲花。

    “这个是，化神青莲？《开天斧经》中记载的凝炼武道元神的圣品？”

    下三品练体，中三品练气，而上三品，就是练神了。

    练的是什么神？

    就是武道元神。

    “化神青莲正好在七天的花期中，是炼化化神青莲最佳的时其，真是运气来了，挡都挡不住，哈哈……”

    李征也不耽误时间，用玉质令牌打开灵液池外的阵法，飞身进入其中，盘坐在化神青莲之上，彻底激活了阵法之后，李征开始凝练武道元神。

    因领悟了道心而凝练的神魂，引动武道真势，以本命法器为媒介，进入金丹之中，开始孕育武道元神。

    在孕育的瞬间，李征引动炼化‘化神青莲’的法门，化神青莲如倦鸟归林似的，化为一道青化，没入李征的丹田之中的金丹之中。

    化神青莲进入金丹之中后，青莲之上，一个盘坐着的虚幻的金色光影，缓缓的凝聚而出。

    ……

    在李征凝炼武道元神的时候，一个身着青衣，左胸绣着一个金色的罗盘图案的青年，左手拿着一张地图，右手拿着一个罗盘，走走停停间，不断的寻找什么。

    “根据碧莲给的线索，那个地方，就在附近。”青年打量了一下周围的地形，心中一动，眯起眼睛，收起地图，右手一边不断的晃动着罗盘，左手不断的掐算起来。

    突然，青年的眼睛睁开，笑着望着百丈外的一处峭壁道：“原来，就在这里！”

    青年身影一闪，来到峭壁前，双眼灵光闪烁，打量着眼前的峭壁，摇头感叹道：“这么精妙的阵法，果然是那位大人的手笔。”

    青年用灵瞳看到这个眼前的一条条的灵气波纹，一边寻找着隐藏其中的阵纹，将其记录在罗盘中，一边感叹着此次交易真是赚了。

    只是破解这个阵法的过程，对他的阵法一道，就有莫大的精进。

    更不用说，完成碧莲交给他的任务后，所给的报酬了。

    “找到了！”大约过了半个多时辰，青年终于找到了其中掌控入口的阵纹组成的图案，即阵图。

    以秘法，轻轻的勾勒了一个阵纹，融入那个掌控入口的阵图之中，将其激活。

    一个传送阵出现在三丈外的地方，如海市蜃楼一样，幻像一闪而逝。

    “入口！”

    刚才的试探让青年确定了入口的位置，并且知道了进入的方式是传送阵。

    “接下来，就是破解传送阵了。”

    只要把传送阵破解了，就可以进入这个隐藏有秘宝的洞府里面了。

    青看再次站在入口的位置，用灵瞳从众多的灵气波纹中寻找起传送阵的阵纹来。

    一条，两条，三条……随着时间的推移，找到的阵纹越来多，一个时辰之后，青年终于找到了所有的阵纹，拼出了这个传送阵的阵图。

    “哈哈……有趣，没想到这个阵图中竟然有这样简化的结构，不虚此行，不虚此行。”

    青年再次勾勒了一个阵纹，触动这个传送阵的阵图，传送阵瞬间被激活，青年随之消失在传送阵中。

    ……

    青年消失后，两个身着白袍，左胸绣着一个黄符图案的青年，缓缓的现出了身影。

    其中眉心长着一颗黑痣的青年，手一翻，出现了一张地图，扬了扬，嗤笑一声道：“我说秦氏退位，带着各大世家从战界全面退出，六扇门接手之后，向各大门派开放战界时，罗山的阵痴，怎么会这么积极的跑过来，进入了战界，原来也是为了博美人一笑啊。”

    另一个两鬓各留有一缕白发的青年，笑道：“爱美之心，人皆有之。人之常情，有好什么好奇怪的。我现在只是好奇，碧莲倒底向多少人求助，帮她寻找那个，化神青莲。”

    眉心有痣的青年摇了摇头道：“碧莲那个女人做事不着调的很，谁知道她复制了多少份地图，找了多少人帮忙。”

    按理说，这种事，拜托一个她认为最有把握的人就可以，越少人知道越好。

    但是碧莲显然没有这么做，而是将她认为可以帮她带回化神青莲的人，都求助了一个遍。

    “嘿嘿……师兄，既然碧莲这么不着调，那你还这么喜欢她，打小就追着她不放？”白鬓青年冲着黑痣青年挤眉弄眼的调笑道。

    黑痣青年挑了一下眉，用过来人的口吻回答道：“师弟，你不懂，女人不在乎她聪明不聪明，也不在乎她做事着不着调，只要她长的漂亮，气质又好，惹人怜爱，就可以了。哈哈……”

