

    第三千八百四十一章芜荒海

    林辰在夏侯家的宫殿内，只等了六天时间，便从夏侯真衍那儿，得到关于天人族的消息。

    转眼，又是一天时间过去。

    本源大陆西北方向，距离大夏神域极为遥远的地方，有一个广阔得站在万米高空，也是望不到尽头的海洋。

    这天下午。

    某处海边的上空，出现一道巨大的空间裂口，林辰和一个身穿华服的中年人，从空间裂口中走了出来。

    “林兄弟，这便是芜荒海了。”

    中年人指了下眼前一望无际的海洋，笑着对林辰说道。

    林辰看向眼前不起波澜，很是平静的海洋，眼中满是期待。

    夏侯真衍告诉他，此刻有天人族的族人，在岩人族所居住的岛屿，于是他便过来这边寻找。

    说起岩人族，来头也是不小，和天人族、魔眼族同为“七大源族”之一，行踪在本源大陆很是神秘。

    夏侯真衍却不仅告诉林辰，岩人族的老巢，位于芜荒海，也就是眼前这海洋中，一座名为黑蛮岛的岛屿之上，而且还给了林辰详细的地图，告诉他抵达千迦王朝之后，如何前往黑蛮岛。

    千迦王朝，是临近芜荒海的一个不朽王朝，某种程度上来说，算是大夏神域的附属王朝，受大夏神域庇护。

    在大夏城之中，有可以直接传送到千迦王朝的传送阵。

    林辰便借助传送阵抵达千迦王朝，而后在身旁中年人，也就是千迦王朝国主的亲自带领下，终于来到了芜荒海的边缘。

    “多谢周国主送我过来，接下来的事情，我自己去办便可以。我们就此分别吧。”

    林辰看向身旁中年人。

    周国主虽然对林辰过来这边，是要干嘛，完全不清楚，而且有几分好奇，不过并没有多问半句，叮嘱林辰后面若是有什么需要自己帮忙的，尽可以来找自己，而后目送林辰撕裂空间离开。

    一天多时间之后。

    “就是这里了。果然和真衍前辈说的一样，方圆万里内，都被浓雾笼罩。在这海上航行的人们，估计怎么也不会想到，这迷雾其实是一个避免外人进入的阵法，其中更是潜藏着大名鼎鼎的‘七大源族’之一，岩人族！

    若不是从真衍前辈那儿，已经得到进入其中的办法，估计即便是我，也不可能在不弄出任何动静的前提之下，闯入其中。”

    林辰站立在半空，望着前方的浓雾，感慨了一句。

    让他心中震惊的，并不是岩人族的这种手段，而是夏侯真衍在这件事情上，所展现出来的能耐。

    竟是只花了几天时间，便找到天人族的踪迹，甚至于就连岩人族的具体位置，进去岩人族老巢的办法，对方都一清二楚！

    这还不止，他甚至给了林辰一张地图。

    是黑蛮岛的地图。

    上面标注出天人族之人所在的客栈，也就是说，林辰抵达黑蛮岛之后，只要按照那地图上的标记去寻找，就能很快找到天人族的人，为他省去许多麻烦！

    ‘给我的感觉，就像是这位真衍前辈，有着一张可怕到难以想象的情报网，估计若是他想要调查，本源大陆上，没有几个能够逃出他的追查！

    这种本事，怕是上位神域的域主，也没有吧？他绝对要比夏侯家的家主更加可怕得，到底是什么来历，什么境界的修道者？’

    林辰只觉得，夏侯真衍身上，仿佛有着一层层迷雾，让自己根本无法看清。

    本以为只有一名至尊的大夏神域，此时在他眼中，变得神秘莫测。

    不得不说，夏侯真衍的出现，某种程度上，彻底改变了林辰的认知，让他明白，自己或许根本就不曾真正接触过本源大陆最顶尖的那个层次。

    眼下，本源大陆所显现在自己面前的，或许只是它的冰山一角！

    “多想无益。现在的我，再怎么想也不可能想出答案，要做的，是尽快突破到至尊境。随着我的实力越来越强，该我知道的，总有一天都会知道！”

    林辰按照夏侯真衍与自己说的路线，朝着迷雾深处飞去，小半个时辰之后，面前的迷雾消失，数千米外，一个巨大的岛屿，映入林辰的视线中。

    “黑蛮岛！”

    林辰心中满是期待，有几分激动。

    夏侯真衍只说这边有天人族的族人，但并没说那天人族族人是谁，林辰心中期待那人便是雪痕，若是如此，很快就可以见面。

    又过了片刻，林辰落在黑蛮岛之上。

    将夏侯真衍给自己的地图拿出来，看了一眼之后，便快速朝岛屿中央位置飞去。

    岛屿的中间位置，是一座看起来有些老旧的城池。

    “这里便是岩人族的大本营了。岩人族身为‘七大源族’之一，但族人数量只有数万，单论数量的话，随便一个普通族群都要比他们大上许多。”

    林辰正打算入城，不远处传来冷喝声。

    “你是什么人，给我站住！”

    林辰转头，朝声音传来的方向看去，结果什么也没看到，脑袋一低，这才看到有两个人朝他快步走来。

    之所以低头，是因为这两人的身高都很矮小，犹如人类世界的侏儒。

    但他们一点都不丑陋，看起来就像是一个虎背熊腰，浑身肌肉的壮汉被缩小了，身体的比例很是协调，给人一种充满力量的感觉。

    “岩人族，‘七大源族’之一，大多数领悟‘土之法则’，小部分领悟‘火之法则’，力大无穷，然而身材矮小犹如侏儒。”

    林辰脑海中，想起从夏侯真衍处，所得知的有些关于岩人族的信息。

    “回答我们的问题！你是什么人，为什么会出现在这里？”

    两个岩人族族人走到林辰面前，一脸警惕，眼神很是不善。

    林辰见他们这反应，心中立马猜测，岩人族估计对其他族群的人有些排斥，不喜欢有人来到他们的地盘。

    “我不管你是谁，怎么来到这里的，马上给我离开，不然的话，将你关到牢狱中，你就永远别想离开！”

    其中一个岩人族族人，盯着林辰，一副“你若是不乖乖听话，我就立马收拾你”的表情。

hf();
