    这几个新的亚洲面孔，不是别人，正是眼下的亚洲短跑界霸主，曰本的队员。

    他们甚至和苏神不同，他们都是来参加马拉喀什国际田联世界青年锦标赛正式比赛的队员。

    在苏神这一批人崛起之前，曰本的短跑水平，雄霸亚洲。

    马拉喀什国际田联世界青年锦标赛，曰本这几个人的名字，大名鼎鼎。

    熊本孝文、大纪后藤。

    其中一个杀到了第四的好成绩。

    两个人一个88年4月份出生，一个88年7月28出生。

    他们是这次来参加马拉喀什国际田联世界青年锦标赛的曰本新人。

    两个人都很强，其中一个甚至在这次比赛跑进去了10.42的好成绩。

    就硬实力来讲，曰本新人，整体都很不错，国内未成年人目前能够刚得过他们的，少之又少。

    估计不会超过一个手。

    就连历史上第一个破十的中国人张培猛，现在也才10.53。

    虽然比去年碰到的时候，提高了一大截，又是在福地俄罗斯创造，可还是距离这个10.42的成绩，还是差了2~3档。

    何况他创造这个成绩的时候，已经是超过了18。

    这两个人都还在17岁，甚至一个还没有满17。

    至于其余的人，因为年龄可能有问题，所以真正能够在未成年做到旗鼓相当的国内青年选手，不会超过一手之数。

    所以不得不承认，整体水平和曰本眼下还是有差距。

    一直到2016年之前的短跑口号都是“抗日”，不是在开玩笑。

    ……

    两个人站在都带着遮阳帽，双手交叉，站在远处看着刚刚苏神的表现。

    “后藤你怎么看。”

    “我还在模拟，等等。”

    叫做大纪后藤的少年闭着眼睛，默默开始复盘，同时还把自己“加入”到了其中。

    这是曰本最喜欢干的一件事，叫做“颅内复盘”。

    不管是现实还是动漫，他们都会经常用到这个套路。

    不要小看了这个，觉得是在扯淡，其实这和他们的抢跑技术一样，是一种曰本流传的“运动秘术”——“颅内复盘”或者叫做“颅内对决”。

    听起来很扯？

    现实又不是动漫。

    可别急，真实情况，出乎所有人的预料。

    事实上后来专门有了这门科学技术，叫做——运动想象法。

    还有N个相关课题研究，正在前沿上面研究和深入。

    科学研究表明，这种“颅内复盘”模式，可以充分调动大脑的相应运动皮层区，分析脑电波和脑电信号可以发现，效果很明显，具备积极意义。2010年之后，会有专门的BCI系统，具体方法可以分为短时傅里叶变换、AR、小波分析、二阶盲等等。虽然以前没有这么先进的技术和针对性方式，可这个理论事实上的具体提出时间，还要追溯到20世纪60年代的“苏俄老大哥”，一个叫做鲁吉亚的心理学博士，他就在自己的著作《一个超级大师的记忆心灵》一书中做过阐述——

    他具体是做了一个实验。

    让实验者把用“颅内想象”的方法，试着想象自己赶一辆即将开动的列车，然后想象自己安静的躺在床上睡觉，就这，可以让自己的脉搏跳动从六七十到一百以上，反复横跳。

    不过这个人的想象能力显然很强大，一般人没有经过训练，很难做到。

    所以当时也没有引起足够的轰动。

    比较著名的类似方面实验，一般人应该知道的都是“VMBR实验”。也就是弄几组人完全不会打球的人练习投篮，一组做“VMBR实验”，即是“颅内运动”，一组人不做“VMBR实验”，就是单纯练习投篮。一段时间后，再去观察这些实验数据，可以惊人的发现——

    做了“VMBR实验”的投篮训练对象，平均投篮命中效率要比不做的这几组，高了大概11~15%。

    别看不多，可对于顶级运动员来说，常规训练已经很难出现进步，那么任何一点点的提高，都是巨大的飞跃。

    几十年后，更是直接用各种尖端仪器证明，想象运动法对于布鲁德曼分区有很明显的刺激作用。

    加上心理神经肌肉理论、符号学习理论、生物讯息理论、镜像神经元系统等等一系列综合理论支持。

    那么，这一切的根源都是在说明……

    人家这种“秘术”，还真是不是凭空想象而来。

    和我国古代各种知识，因为缺乏科学分析，只能得到经验结果类似。

    但不代表这个经验结果不对。

    这个办法，苏神也是经常利用，等于是你的训练可以达到一定程度“增幅效果”。

    具体牵扯的东西太多，也不是现在可以说明白，但是知道结果的苏神，自然能够率先提取和利用。

    现在这两个曰本运动员，就是在用这个“不传秘术”，进行这种看起来“中二”，但其实很科学的“颅内模拟术”。

    一会儿后，大纪后藤睁开了眼睛，看起来是结束了模拟。

    “很厉害。”

    “我刚刚计算了一下前程起跑，我大概是无法在起跑环境击败他。”

    “你的结果呢。”大纪后藤问道。

    “我的结果也和你差不多。这个中国人很厉害。”熊本孝文给出的答案和大纪后藤一致。

    “总感觉他有点像石冢前辈。”大纪后藤说完，眼睛里居然有好战的光芒闪过：“我可是一直很想要和石冢前辈一决高下呢。”

    石冢介右是U18刚刚“毕业”的一代天才，现在受到了曰本体育界的极大关注。但你别说，这两个后辈，还真的是完成了对于石冢介右的超越。而且是在最好成绩上，双双超越了石冢介右。

    “石冢前辈现在已经不在U18了，我们正好可以和这个中国人较量一下。”大纪后藤微微眯了眯眼睛：“我的直觉告诉我，这两个中国人，就是这一代东方短跑天才的代表。”

    “拿他们下手，真是再合适不过。”

    “我真的很兴奋呢。”大纪后藤舔舔嘴巴道：

    “让他们看看谁才是亚洲霸主吧。”

    “亚洲人的短跑荣誉，永远是我们大曰本的。”

    ……

    “添，你看什么呢。”看到苏神并没有太在意胜负，反倒是看向了人群不远处，周兵问道。

    “嗯，没什么。”苏神沉思了一下，总感觉刚刚一直有人盯着自己。

    而且……这种被盯着的感觉，还很熟悉。

    是自己认识的人么。

    苏神在思索中和周兵等人离开了赛场。

    PS：特么的，肝SCI论文就是要吐，眼睛都要花掉……呜呜呜。

    可是这也从科学角度解释了这个方面，以后大家再也不怕没有出处，想到这里也算是一件有意义的事。毕竟小紫自己也在看文献和论文的时候，学习到了不少东西。

    嗯，对了，这两个曰本人都是历史真人，其中一个还跑在2010年之前跑出了10.26的好成绩。在那个年代，算是一个很优秀的年轻人表现了。

