    第639章 岩浆生物，空间结界

    “有东西呼唤着你？”美杜莎女王黛眉微挑，眼神中掠过一抹讶异。

    “莫非这岩浆世界中，还有着什么东西和陨落心炎有联系？”

    美杜莎女王轻声问道。

    “或许吧，所以才要下去看一看，彩儿，你在上面等我，我很快就上来。”

    揉了揉美杜莎女王的头发，陆云霄微笑着说道。

    “不要，本王要和你一起，这岩浆世界如此广阔，说不定里面就有着什么不为人知的危险存在，你一个人下去，本王放心不下。”

    未知的才是最可怕的，让陆云霄一个人独自下这岩浆，美杜莎女王是绝对不会允许的。

    起码也得带上她，两人之间，也好有个照应。

    “这……好吧，那我们就一起下去吧。”

    陆云霄犹豫了一会儿，便答应了下来。

    这岩浆一行，也没什么见不得人的，美杜莎女王跟着也无妨。

    “那就先留个路标吧，免得到时候迷路，毕竟岩浆世界里视线模糊不清，深浅也不知，岩浆又那么粘稠，对灵魂力量影响很大，到时候遇到什么紧急情况了，到处乱窜，可能就会偏离安全地带了。”

    “留个路标感应，到时候也好准确找到回来的路线。”

    陆云霄说着，右手一甩，纳戒上光芒一闪，斩龙剑脱手而出，直接没入了山壁之中。

    斩龙剑乃是其用了许久的佩剑，与他之间，有着独特的联系，即便深入岩浆底，他也能清楚的感知到。

    这算是未雨绸缪了，毕竟，这岩浆世界里的守护者一族，可是有斗尊以上的强者的，他可不敢小看。

    “斩龙剑留在上面，你不是就没有趁手的兵器了吗？”

    美杜莎女王看着那插在山壁上的碧绿长剑，忍不住低声问道。

    留个路标，可以换成别的物品嘛，她没想到，陆云霄会把斩龙剑留下。

    “我已经有新的兵器了，斩龙剑也是时候功成身退了，以后基本就用不到它了。”

    “好啦，我们下去吧。”

    陆云霄笑了笑，打消了这个话题。

    心念一动，翡翠色的火焰从体内涌出，顿时将其全身整个包裹。

    融合了青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火这三种异火，产生的全新异火呈现翡翠之色，散发着恐怖的温度。

    按陆云霄的估计，这三种异火相加，威力绝对不会逊色于排名第八的红莲业火。

    就算是和排名第七的九幽金祖火，也不是不能拼一拼。

    而若是再融合了海心焰，更是足以媲美八荒破灭焱。

    就算差，也不会差到哪里去。

    异火相融，果然还是厉害的。

    原著的萧炎，能混得风生水起，也不是没有道理的。

    看了看身旁的美杜莎女王，陆云霄心念一动，翡翠色火焰蔓延开来，将美杜莎女王也是包裹在内。

    感受着身周的保护力量，美杜莎女王美眸微动，轻声叹道：“你的异火，真是愈发强悍了。”

    异火中潜藏的力量，有些让她心颤。

    “那是自然。”闻言，陆云霄嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    融合了陨落心炎，能不强吗？

    要是再加上海心焰，那就更厉害了。

    也就是现在才刚刚突破，得好好熟悉熟悉力量，不好再融合海心焰。

    不然啊，一定让你见识一下它的威力。

    心中念头转动，陆云霄捏了捏她的手心，柔声道：“我们下去吧。”

    “嗯！”

    美杜莎女王轻嗯了一声。

    闻言，陆云霄再不犹疑，和美杜莎女王对视了一眼，两人身形一跃，一头扎进了那粘稠的岩浆之中。

    一入岩浆，炽热的温度和压力便从四面八方袭来，不过有些异火的保护，这些压力被尽数隔离在外。

    右手微张，一缕无形火焰弥漫，陆云霄在感应着那股召唤力。

    片刻后，陆云霄眼神一凝，牵着美杜莎女王，朝着一个方向，快速游去。

    ……

    茫茫岩浆之中，两道身影如游鱼一般迅速前进。

    碧绿色的火焰，在赤红色的世界之中，显得极为耀眼。

    “嘭！”

    一拳轰出，发出一声爆响，一个蜥蜴人般的生物陡然炸开，一枚赤红色珠子飞出，被陆云霄直接抓进了手中。

    “又一枚火珠。”

    陆云霄将这珠子收起，淡声说道。

    美杜莎女王黛眉微蹙，妖冶地眼眸中泛着些许凝重。

    “云霄，这已经是第四波了，这岩浆世界果然危险，不可久留，我们要尽快了。”

    自她和陆云霄深入岩浆开始，便遭遇到了这种奇异的岩浆生物。

    美杜莎女王敢保证，这种怪异生物，她绝对是第一次见，不同于人类，更不同于魔兽，这种生物，只能用诡异两个字来形容。

    而且值得一提的是，这些生物最低的，都有斗王实力，刚刚陆云霄灭杀的那只，更是达到了斗宗。

    这一切都让美杜莎女王心中不安，既然连斗宗都有，那是不是还有斗尊级别的呢？

    如果真的遇到了斗尊级别的了，那她和陆云霄，可就真的要遭受灭顶之灾了。

    所以，她岂能不心急。

    若不是陆云霄态度坚决，她早就拉陆云霄回去了。

    这地方，可真不是什么善地啊。

    “放心吧，我们距离目标地点已经很近了，那种召唤已经极为清晰了。”

    陆云霄安抚着美杜莎女王，牵着她的手继续前进。

    约莫过了半刻钟左右，陆云霄手中的陨落心炎猛然跳动了起来。

    陆云霄放眼望去，只见面前不远处的岩浆居然在缓缓地蠕动，透过元素真瞳，陆云霄直接看到了被遮掩的景象。

    在那岩浆漩涡之中，有着一道透明的光圈若隐若现，其中，夹杂着浓郁的空间力量。

    “空间结界，彩儿，我们到了。”

    陆云霄目光一亮，声音中带着些许惊喜。

    “会不会有危险，云霄，小心一点的好。”

    一路上的遭遇，让美杜莎女王习惯性地升起了警惕之心。

    看这空间结界的神秘模样，可不像是一般斗宗能布的出来的。

    美杜莎女王体内的斗气，早已经主动运转了起来。

    “没事的，就算真的遇到了斗尊，我也能带你全身而退的。”

    陆云霄笑了笑，没有多说什么，拉着美杜莎女王的手，两人快速地进入了光圈之中。

    (本章完)

