    以李少阳的无耻,怎么可能不先下手为强呢g。

    更何况,从一开始李少阳的目标,就是它炎毒大将。

    他在炎荒炉界只有一年的时间,如果在这期间,不能晋升到赤炎荒魔大将的层次,可就要惨了。

    所谓，死贫道不死道友,炎毒大将这货也不是善良的好赤炎荒魔,能杀为什么不杀。

    就在炎毒大将濒死的这个当口,也不知道是李少阳良心发现，还是为了瓦解炎毒大将拼命拉垫背的念头。

    非常难得的,他替大领主女神殿下,给炎毒大将发了一张好赤炎荒魔卡。

    “大将阁下,安心的去吧,我会把你的贡献如实禀报大领主女神殿下,她一定会记得你的。”

    不管在什么世界,可怜的备胎,只要收到一张“好人卡”,就一定会感受到欣慰的。

    一如这个时候的炎毒大将,尽管它内心充满了愤怒,也的确有一个自爆和李少阳这货同归于尽的想法。

    可收到了好赤炎荒魔卡之后,它犹豫了。

    如果李少阳死了,谁来替它将它为女神所做的事告诉女神呢?

    只能说,这货实在是天真了。

    它一犹豫,也错过了自爆的机会。

    噗嗤！

    当魔炎彻底的熄灭,它那庞大的躯体，也便彻底的崩塌了。

    “吼！告诉女神,我炎毒爱她啊。”

    轰！

    无比痴情的话一说完,炎毒大将陨落了。

    瞬间,李少阳的手掌飞快地摁在了炎毒大将的头颅之上。

    下一刻,熟悉的仙门系统提示传来。

    “恭喜主人,成功击杀赤炎荒魔大将炎毒,经验+100000！”

    “恭喜主人成功发动高级赤炎荒魔噬血术,吞噬目标中！”

    “吞噬成功!”

    “恭喜主人,进化次数+50000！”

    “恭喜主人,进化次数已达十万,正式进入蜕变期！”

    轰隆隆！

    当仙门系统的声音落下,巨大的变化便也出现在了李少阳的身上。

    仿佛是一种象征,那高大如同山岳的炎毒大将躯体轰的一声化为灰烬,融入了地火岩浆之内。

    而那王座上,另一尊好似山岳般的赤炎荒魔开始膨胀。

    此刻，李少阳只觉得体内仿佛被灌注了无穷无穷的深渊魔力,灼热的气息充斥他躯体和灵魂。

    蜕变期!

    而且是赤炎荒魔大将的蜕变期,意味着只要渡过了这个期限,就能晋升成为真正的赤炎荒魔大将,统帅数百万赤炎荒魔大军。

    从成熟体赤炎荒魔到如今的赤炎荒魔大将蜕变期,寻常赤炎荒魔需要数千年才能走完的路。

    他仅仅耗费了大半年而已。

    天才已经不足以形容他了,妖孽才是合适的。

    当然,是一个极为无耻的妖孽。

    两次晋升,他都用了无耻的计谋。

    尤其是这一次,为了坑杀炎毒大将，李少阳利用一个屌丝备胎对于女神的爱慕,以毒计将其坑死,最后为了瓦解对方拼命的念头,还不知廉耻的替女神下发“好赤炎荒魔卡”。

    如果李少阳的作为,让那位大领主女神殿下知晓了,少不了是一记隔空轰杀。

    那么问题来了?

    李少阳真的会告诉女神,炎毒大将所做的贡献么?

    “当然不会,本大爷又不傻。”

    已经将吞噬来的力量消化的李少阳,一屁股坐到王座上,冷笑一声之后道。

    如果只是禀告炎毒大将的贡献,当然不是问题。

    可要是李少阳替女神殿下发卡的事泄漏了,可就惨了。

    “谁知道那位女神殿下是不是一个绿茶婊,万一愤怒自己替她发出去一张珍贵的好赤炎荒魔卡,直接戳死本大爷,那本大爷可就亏大发了。”

    “再说了,现在的女神殿下应该是没空的,我还是不要去触霉头了。”

    炎毒大将要是能变成鬼,一定会回来找李少阳报仇,不掐死这个无耻的家伙,它绝对不会去投胎。

    太无耻了!

    太不要脸了!

    很快的,整个毒炎大军也都收到了大将陨落的消息。

    而对于李少阳这个继任者,几乎一半的大队长都表示了抗议,不愿意接受,并要求进行比武选拔。

    然后，这些大队长就被无情的镇压了。

    毕竟进入蜕变期的李少阳,打败这些精英赤炎荒魔，还是没什么难度的。

    待李少阳正式接收了毒炎大军之后,又一个好消息也出现了。

    魔精大军退兵了。

    这是，来自已死的炎毒大将的馈赠!

    炎荒魔精一族的大领主,那位魔精王子殿下，被炎毒大将刺杀之后,虽然直接反杀炎毒,但由于炎毒身上带着女神赐予的道具,借助道具的力量重伤了魔精王子。

    为了稳住自己在炎荒魔精一族的统治,那位王子殿下只得退兵,也退出了这一场争夺“宿命圣盘”的战争。

    因为炎毒大将的英勇,四尊大领主之一的魔精王子退出了战争。

    同时,李少阳这货继承了炎毒大将的位置。

    在重新降临深渊之后数月,完成了从成熟体赤炎荒魔到赤炎荒魔大将(伪)的蜕变。

    可惜的是,由于李少阳是篡位得来的大将,不是以自己的实力登基的，所以此时他的大将等级,并未得到仙门系统的承认。

    于是，他不得不继续统帅大军,继续着战争。

    魔精王子是退兵了,可另外的三尊大领主却没有退,乃至于随着时间的推移,它们的进攻愈加的猛烈了。

    以一敌三!

    就算赤炎荒魔族在深渊是一个强大族群,也不可能真的做到。

    尤其是另外的三大族群,没有一个是好欺负的。

    在负隅顽抗了大半个月之后,赤炎荒魔海三个方位的抵抗,终于被彻底打破了。

    溃败!

    而且是，大溃败!

    几乎是在同时的,三个方向失败了。

    三股恐怖的大军,在三道可怕的身影带领之下,长驱直入。

    原本该是深渊禁地的赤炎荒魔海,简直如同平地一般，任由三个族群的士兵,涌入其中。

    按理说,作为失败者一方的赤炎荒魔族,此时应该如丧考妣,与敌人同归于尽才是。

    现实却是，赤炎荒魔族的士兵们，很平静的接受了这个结果,有条有理地退往赤炎荒魔海的深处。

    显然,所有赤炎荒魔士兵都知晓，这一场战争,只是为了宿命圣盘而已。

    赤炎荒魔族的大领主，刚刚才得到了深渊意志的承认,意味着赤炎荒魔族在短时间内，应该是深渊的宠儿。

    其他族群,应不敢冒着被深渊惩罚的风险,真的将赤炎荒魔族覆灭。

    当然,也不排除有疯子族群敢这么做。

    虽然深渊多的是这样的疯子,但一次性出现三个的可能性还是非常低的。

    一看防线被攻破,大部分赤炎荒魔虽然平静接受,但心底还是不甘和愤怒的。

    可有一个人,却不是这么想。

    “哎呦，终于结束了,有好戏可以看了。”

    “大领主的厮杀啊,这可是一个不容错过的机会。”

    李少阳一边兴奋地吐槽着,一边毫不犹豫地离开了自己的领地,朝着赤炎荒魔海的深处去了。

    尽管按照如今的情形来看,他并没有必要去。

    三道防线被攻破,可诛天领这里,却是安然无恙。

    如果是有一个有野心的赤炎荒魔大将,这个时候就应该待在自己的领地之内,暗中的积蓄自己的力量,只等赤炎荒魔大领主陨落或者离开,好与其他的大将争夺新的大领主之位。

    李少阳有野心么?

    当然有,所以他果断将这件事交给了自己的女仆,前任火魅领主,辛苦的火火魅冕下。

    而他自己,则深入赤炎荒魔海,准备看戏去了。

    李少阳动身之后,以为自己很快就可以看到深渊绝世强者之间的厮杀。

    可没多久,他就发现自己还是太天真了,他只猜中了一半。

    轰！

    轰！

    轰！

    三股大军洪流碾压过来,同时三尊大领主那得意地嘶吼也响彻整个赤炎荒魔海。

    “大力妹子,老哥就问你一句,服不服?”

    “大力妞,别挣扎了,咱们深渊有句古语说得好,既然无法反抗，那不如就享受吧。”

    吼！

    “看不出来这三个浓眉大眼的家伙,赢了之后，居然比那个魔精王子还要下流。”

    李少阳刚进入赤炎荒魔海深处,听到来自魔龙大领主、魔岩怪大领主还有紫墨焰妖大领主的话,一脸的懵圈。

    在这之前,他一直以为炎荒炉界五个大领主,除了大力奇迹这位妹子之外,其余四个中最不要脸的应该是魔精王子。

    毕竟那个货色,一看就很猥琐啊。

    现在看来,李少阳冤枉魔精王子了。

    这四个家伙,分明是一样的下流。

    三尊大领主得意的声音一落下,却见那完全被赤红色火焰笼罩的赤炎荒魔海核心区域,一座辉煌的宫殿深处。

    “哼！”

    充斥着愤怒的冷哼响起。

    恐怖,却很好听。

    女神的声音一出,顿时所有赤炎荒魔都一副被迷住的样子。

    而后下一刻,不小的变故出现了。

    轰隆！

    一声可怕的轰鸣,无数赤红火焰倏然倒卷,直往那苍穹上去。

    轰！

    一瞬而已,在那原本幽暗、灼热的天空之上，一尊恐怖无比的巨大门户,竖立了。

    这门户,通体由深渊火焰构筑而成,直通往赤炎荒魔海的终点,那座辉煌无比的女神宫殿。。。

