    “留宿？”

    纪渊眉毛一挑，目光垂落，望向气质端庄的余家大娘子。

    素白大方的月华襦裙，秀发挽起梳着桃心髻，配以珠玉宝翠。

    相较于当下天京豪门贵妇盛行的奢华风气，显得很是简朴清淡。

    乍看之下，确有几分动人颜色。

    倘若再考虑到对方寡妇的名头，以及余家庄这份好大的家业。

    哪怕其身段、样貌，谈不上倾国倾城，也足以勾动许多男子心里头的邪念歪心。

    “天色这么晚了，百户大人杀了人、饮了酒，哪里还能行得了夜路。

    所以，妾身自作主张，让两位小旗先行返回官衙，

    楼下已经备好上等厢房，以供百户大人歇息。”

    林盈袖默默垂首，柔声说道。

    明明是大家闺秀的出身，偏生做端水倒茶服侍人的活计。

    这般伏低做小的姿态，换做旁人只怕难以自持。

    忍不住要动起手脚，撩拨一番了。

    “余大娘子应当知道，纪某人不是欺凌寡妇孤女的下三滥货色。

    这一点，借用风水气穴的时候就曾明言过。

    大娘子何苦要自毁清誉，平白污了自己？”

    纪渊眉头拧紧，反而退开一步。

    他并未见色起意就昏了头，眼底兀自浮现一抹不解之色。

    倘若真个想图谋余家祖产, 霸占寡妇孤女，自己没必要弄出这般大阵仗。

    直接跟罗猛、方谦等人同流合污, 狼狈为奸便是。

    那样做的话, 纪渊不仅可以分得十万两财货, 借机刮下一层丰厚油水。

    还能够将余家庄改名换姓，变成他立足的基业。

    由此从无钱无势的辽东泥腿子, 翻身成为天京豪族门户。

    试问，这样巨大的诱惑摆在面前，谁能抵御得住？

    也难怪罗猛、扈霆理解不了, 为何这个新官上任的年轻百户，竟然一点也不动摇。

    要知道，即便做到正四品的朝廷大员。

    想在天京城立起一座像样门户，至少也得耗费两代人拼搏之功。

    “亡夫走得早, 只留下妾身一人支撑余家。

    如今上下突遭横祸，即便疏通关系，至多保全几条性命罢了。”

    林盈袖福了一福，直至此刻, 她才敢确认面前这位年轻百户, 当真是个面冷心善的好人。

    既不求财，也不好色, 只为了“公道”二字, 就能拔刀杀贼。

    “所以……余大娘子宁愿舍弃名声, 也要与纪某人搭上不清不楚的关系？”

    纪渊眸光淡漠，沉声道：

    “心思不错, 但未免有些过于天真了。

    倘若我真是个求财求色之辈, 强迫余大娘子侍寝，你待如何？

    任何时候, 把自己交到他人手里，听天由命……都不是明智之举。

    说得直白一点，即便我就在此地宣淫, 余家何人能挡？

    即便我占了你的身子却不办事, 把余家产业尽收于手，甚至……再丧尽天良些, 对你女儿下手, 又该怎样？

    退一步, 就会退两步, 进而把自己彻底埋进脏污的泥地里。”

    “咩咩。”

    那头黑山羊昂首叫了两声，眼中透出一丝极为明显的轻蔑和嘲弄。

    像是在说，没胆子的后生仔。

    “清宝天尊，咱们都是老熟人了。

    贫道还能不知道，入你的套，受你的恩惠，绝对没什么好果子吃？”

    俊美道士连连摇头，心有余悸，好似上过大当一样。

    这头黑山羊，可不是好惹的存在。

    它乃域外四神, 奇士的九大化身之一。

    古老相传，玄洲曾经被仙佛大能、圣贤前辈设下“绝地天通大法”。

    那些惯会用气机侵染，同化众生的域外生灵, 根本无法踏入一步。

    唯有以化身、投影、神像等方法, 才能干涉一二。

    奇士是四神当中，信众最多、足迹最广者。

    已知的化身，便有九尊。

    以黑山羊面目示人的“清宝天尊”, 

    瞎眼老者形象的“鬼谷主人”，

    白衣秀士模样的“棋圣”，

    明艳可人的“织女”……

    诸如此类。

    据传，奇士最喜欢以不同身份行走天下。

    随手与人禁忌秘闻，随意摆布众生的心智与欲望。

    若非景朝圣人白重器横空出世，定鼎中央，把持社稷神器，压制住了四神爪牙肆意作乱。

    当今天下，恐怕依然如百蛮王朝统治四十九道一样。

    中原百姓贬为贱民，好似牲畜一般，随意被摆上台面屠宰。

    处处烽烟万道，各地征伐不休。

    混乱不堪, 没有秩序。

    那是四神最乐于见到的景象。

    “白重器……想做千古一圣，呵呵，哪有这么容易。”

    俊美道士鼻端萦绕着长短二气，每一次呼吸吐纳，方圆几十里的涛涛云海都会随之波动。

    “清宝天尊, 你说域外究竟是个什么样子？

    按照盟主所言, 如羲皇那样的大能，他们都进入到那扇关闭的上苍之门之内。

    门后有什么？天庭？古道场？还是无边无际的虚空？”

    黑山羊完全不乐意搭理这个问题极多的抠门鬼，转身用饱满且圆润的屁股对着俊美道士。

    顺便“咩”了一声，似是说，滚。

    “唉，清宝天尊未免过于无情。

    天京城内拢共藏了十三具肉身鼎炉，俱是服用过不死药的长生者，作为实施大计的棋子。

    如今接连毁了两具，虽然不至于让棋路垮掉，但也有些麻烦。

    你难道要袖手旁观么？”

    俊美道士也不在意，双手笼在袖中，不断地掐指算动。

    那双紫气浮动的妖异重瞳，飞快地闪烁流光。

    无穷天机的轨迹变化映入眸中，却没有得出任何具体结果。

    “果然，只要钦天监的那座社稷楼尚在，重瞳也发挥不了作用。”

    俊美道士轻叹一声，自言自语道：

    “长生诀养身，不死药养魂，辅以还阳术，分明可以做到颠倒阴阳，蒙蔽天机，怎么会被人看破？

    可若非暴露身份，孤弘子、余东来，怎么会接连身陨？真叫人头疼。

    他们都是奇士门徒，清宝天尊莫非一点也不疼惜？”

    黑山羊无动于衷，这座万仞险峰上抵苍穹，罡风烈烈。

    换血三境未成法体的普通武者，待个一时半刻就会被冻毙。

    它和俊美道士却安然无恙，如同刀剑般凛冽的强劲气流，连衣角和皮毛都触不到，便就消弭于无形。

    “清宝天尊，我听盟主说，当年奇士化身之一‘织女’，与白重器有一段可歌可泣的缠绵爱恋……是真的么？”

    俊美道士似乎闲着无聊，开始打探起了陈年旧事。

    黑山羊并未作声，圆润的屁股抖动了两下。

    一长串漆黑的颗粒“噗噗”掉落，差点喷到雪白无暇的日星月道袍上。

    浓郁的气味，熏得人直欲掩鼻。

    “清宝天尊，你也忒无礼了。

    待会儿就让青童做一锅焖羊肉，定要吃个精光，以泄心头之恨。”

    俊美道士是爱洁之人，连忙挪远了一些，愤愤不平说道。

    “天运子，你的气数之浓，根骨之好，当世罕见。

    可却也要小心水满则溢，月盈则亏的天道至理。

    越是应运之人，越会遇到压胜自己的‘大劫’。

    你的大劫，便在天京。”

    那头黑山羊忽然口吐人言，声音干哑宛若老翁。

    “嘿嘿嘿，重瞳子，世无双，小心给别人作了嫁衣裳。”

    俊美道士面色如常，淡淡道：

    “压胜贫道？白重器马踏江湖，破山伐庙，使得旁门左道，魔教邪派气运凋零，这才催生出贫道、纳兰桀、江神宵三人。

    有本事于气运、根骨之上，盖过贫道，成为‘大劫’，

    是姜赢武？还是王中道？”

    黑山羊狭长的面孔恢复平静，不再回话。

    灰白的瞳孔中掠过异彩，仿佛跨过千山万水，落在天京城外。

    ……

    ……

    “我如果说，它是被大风吹成这样的，你们信吗？”

    等林盈袖亲自打来热水，发现凭风楼被生生抹掉一层，连一张桌椅板凳都没给剩下。

    她端着铜盆，一脸手无足措的茫然样子。

    好大一个屋顶？

    怎么转眼就给拆了？

    “余大娘子没听到动静么？”

    纪渊卷起衣袖，伸手抹了两把。

    “呃，只听得有阵子雷声。”

    林盈袖摇头道。

    她也没去追究凭风楼为何会弄成这样。

    人为刀俎我为鱼肉的情况下。

    这位北镇抚司的年轻百户，别说拆一座楼，哪怕夷平整个余家，自己又能如何？

    “也没见到有一道金光落下？”

    纪渊擦干净脸庞，稍微觉得清醒了许多。

    “百户大人是不是喝醉了？”

    林盈袖往后退了一步。

    “许是今晚乏了，叨扰余大娘子了。”

    纪渊把疑惑收进心里，既然那位高人让自己去钦天监，想必会有解答。

    “北镇抚司的李、裴二人可过来了？”

    林盈袖轻轻颔首，回答道：

    “两位小旗来得很快，已经把人带回官衙了。”

    纪渊皱起眉头，淡淡道：

    “他们两人为何不等我一起？此间事了，扈家、曾家勾结白骨道，已经罪证确凿。

    至于余家，容后发落。”

    林盈袖轻咬红唇，难以启齿一般：

    “许是两位小旗觉得，百户大人要留宿余家。”

    林盈袖摇头道。

    她也没去追究凭风楼为何会弄成这样。

    人为刀俎我为鱼肉的情况下。

    这位北镇抚司的年轻百户，别说拆一座楼，哪怕夷平整个余家，自己又能如何？

    “也没见到有一道金光落下？”

    纪渊擦干净脸庞，稍微觉得清醒了许多。

    “百户大人是不是喝醉了？”

    林盈袖往后退了一步。

    “许是今晚乏了，叨扰余大娘子了。”

    纪渊把疑惑收进心里，既然那位高人让自己去钦天监，想必会有解答。

    “北镇抚司的李、裴二人可过来了？”

    林盈袖轻轻颔首，回答道：

    “两位小旗来得很快，已经把人带回官衙了。”

    纪渊皱起眉头，淡淡道：

    “他们两人为何不等我一起？此间事了，扈家、曾家勾结白骨道，已经罪证确凿。

    至于余家，容后发落。”

    林盈袖轻咬红唇，难以启齿一般：

