    第124章谢家家宴

    左欣看着谢明松那傻样，也是一脸头疼。

    她有些恨铁不成钢的瞪了他一眼，低骂一句：“没个正形！”

    从几人的对话中，裴诗已经知道了左欣口中的那个侄女——左微薰。

    不过这左微薰以前到底做了什么？

    她回国，左欣还要在她面前唠叨上几句，就好像特意想要让那个左微薰和她关系拉近一些似的。

    裴诗并不认为她有那么大的魅力，所以她很快就想到了谢景慵。

    左欣这么做，无非是因为她背后是谢景慵罢了。

    于是她淡笑着抬起桌上的茶抿了一口，“既然是三嫂那边的侄女，有缘自然是会见到的。”

    左欣被她那一眼看的，仿佛心思被看穿了一般。

    她讪讪的笑了一下，余光瞥到从楼上走下来的父子三人，与此同时，谢家老二谢行瀚和妻子方以琳也刚好拖着行李箱走进老宅。

    左欣顿时转变了到嘴边的话语：“你说的是。”

    随后她看向门口，脸上扬起笑容：“二哥二嫂回来了。”

    谢渺顿时蹭蹭的跑了过去，“爸、妈！你们可算回来了！”

    二房夫妇将行李交给旁边的佣人，拥抱了一会自家女儿。

    谢行瀚神色沉稳，敦厚。

    他抱了一下谢渺便看向了谢老爷子：“爸、行柏、景慵。”

    谢老爷子颔首，“一路上辛苦了，这次回来什么时候走。”

    “三天后。”

    “入座吧。”

    人都到齐了，谢家一大家子纷纷坐到了餐厅的座位上。

    裴诗刚坐下，手还没来得及搭在桌子上，便被谢景慵的手指勾了一下。

    她疑惑的看了过去，便看到谢景慵勾唇笑了一下，透出得逞后的愉悦。

    裴诗气的瞪了他一眼。

    谢景慵占了便宜后又乖乖的来哄自家老婆了。

    于是当裴诗抬头的时候，便发现他们两个不知什么时候成了餐桌上的焦点。

    方以琳对着她温柔的笑了笑：“四弟和弟媳感情越来越好了呢。”

    谢老爷子很喜欢听这句话，他乐呵着开口：“感情好当然是好事，就是不知道小两口什么时候打算要个孩子。”

    谢行瀚也投来了关心的目光，“之前老四不是出了车祸，没什么大碍吧？”

    裴诗尴尬的笑了笑，不敢开腔。

    倒是谢景慵坦然的牵住了裴诗，冷淡的颔首：“嗯。”

    谢家人都习惯了谢景慵这副模样。

    一顿家宴快要结束，谢老爷子想要唠家常，他们自然不会拒绝。

    于是一家子围在客厅旁边，裴诗正想随便找个位置坐下，谢景慵便比她更快一步，直接把她拉进了自己的怀里。

    他的唇瓣抵在裴诗的颈边，吐息温热：“你要去哪。”

    裴诗顿时坐立不安：“.........”

    这种秀恩爱的环节，以前她一直配合的很好。

    但是自从怀疑谢景慵可能暗恋自己，裴诗就一直觉得哪里都不对劲。

    这种感觉就好像，两人约定好一同演一出戏，但没想到其中一个居然来真的，另外一个顿时置身于尴尬境地。

    但好在裴诗脸皮厚，面对其他人看过来的揶揄的目光也能稳稳的扛住。

    她对着他们笑了一下，随后不动声色的将手放到了谢景慵的腰后，面上笑盈盈的，手下却在掐着他。

    谢景慵眨眨眼，等自家老婆发泄完了才讨好的对她笑了笑，随后将裴诗掐他的那只手放在自己的手心里轻柔的抚摸着。

    裴诗看着他这模样，好笑又无奈。

    谢老爷子寒暄了一会，突然朝着谢行瀚说道：“你们夫妇俩在国外......明琛那小子情况如何了？”

    谢行瀚叹息一声，语气里有着深深地无奈：“那小子倔得很，非得自己在国外打拼，也不要我们的帮助。”

    谢老爷子顿时生气的拍了下沙发的扶手，“臭小子！还真随了他爸！”

    裴诗捧着佣人递过来的热牛奶，好奇的凑到谢景慵耳边小声的说悄悄话：“你那个大侄子，叫什么来着？”

    她记得谢家老大的遗孤，因为自小失去双亲，一直养在谢老爷子身边，直到高中时离经叛道，非得出国自己闯荡。

    谢老爷子一气之下，还真放任他自己出国了。

    哪曾想这小子也是硬气，这么多年了就回来了两三次，也没求助过谢家。

    谢景慵很喜欢两人这般亲昵的接触的状态，尤其是看着他老婆好奇的模样，让他恨不得把她抱进怀里。

    他配合的低声回答了她：“谢明琛。”

    裴诗点了下头，“哦，谢明琛啊——”

    下一瞬，她却错愕的瞪大了眼睛：“等等，谢明琛？！”

    过于惊讶，以至于她都忘记了他们正在说悄悄话。

    一时间把谢家其他人的视线都吸引了过来。

    谢老爷子听见裴诗的声音，顿时宽慰道：“儿媳妇你别担心，那臭小子过些日子就回来了，等他回来我一定把他揪来给你认认。”

    裴诗笑了笑，随后连忙收回视线。

    她的眼底还残留着未能消除的震惊。

    那本书中的男主角，不就叫谢明琛吗？！

    同姓的人多了去了，裴诗一开始也不关注这个从没见过的大侄子，但是如今一听到这个名字，她就忍不住回忆梦里的事情。

    好像......

    男主背后的确有一个很强硬的后台。

    所以，那个很强硬的后台=谢家？

    那她这个四婶是怎么沦落到出场次数不到三次就嗝屁的炮灰的！

    谢家人都以为裴诗只是对从没见过面的谢明琛有些好奇，但是谢景慵却察觉到裴诗听到谢明琛的名字后那一瞬间暴露出来的烦躁心声。

    他微不可察的蹙了下眉，余光一直留意着裴诗的心理活动。

    然后他便听到了裴诗内心不带一丝脏话却总能充分体现自己暴躁心情的话语。

    谢景慵：“.........”

    从另一种程度上说，他老婆也是个很厉害的人呢。

    裴诗还在想，原书的主线就是在男主回国之后开启的。

    她忍不住在心里骂一句，‘那我岂不是时日无多了？！’

    她这句话刚刚骂出来，手腕突然一紧，谢景慵紧紧的拽住了她，眼神里带着一丝冷凝的紧张和严肃。

    在裴诗疑惑的视线下，他眸底晦涩，嗓音低沉：“......回家吧。”

    (本章完)

