    投票结果出来了，选b不死的书友多。但是因为盟主算十票，所以最后a绝杀成功。

    　　“我不想会宿舍了，能陪我走走吗？”

    　　泰妍坐到了王太卡的车上，忽然这么问了一句。

    　　王太卡系好安全带，说道：“行啊，反正我也没什么事。你想去哪？”

    　　泰妍想了想，说道：“回全州。”

    　　“狗怎么办？”王太卡笑着问道。

    　　“嗯......”泰妍说道：“所以想想就好了，四周走一走吧，散散心。”

    　　王太卡开着车，说道：“那......往郊区走一走好了。首尔，逛来逛去也就那样。没啥意思的很。”

    　　泰妍说道：“你说，会不会出现奇迹？”

    　　王太卡问道：“狗？”

    　　“嗯。”泰妍说道：“命运不是总有奇迹的吗？”

    　　王太卡说道：“并没有，奇迹这种东西听一听得了。”

    　　“忽然感觉生命好脆弱......”泰妍咬咬嘴唇：“我本来觉得我可以做很多事情，但是在这一刻，却发现自己真的无能为力。”

    　　“是不是忽然想到自己也有这么一天，就忽然觉得世界充满绝望了？”王太卡无奈道：“人总是越长大越怕死。柏拉图说过，人类的结局，无关它物，只有死与向死。”

    　　泰妍看着王太卡：“又要引经据典了？”

    　　“就事论事而已。你想啊，在从前食不果腹的年代，人们自然会为生死而焦虑。饥饿，贫穷都可以导致一场灾难，而在如今高速发展的社会，生与死依然是津津乐道的话题，不是外界所说的矫情，而是因为，这是每个人都不得不面对的现实。一切指引的结束便是死亡，这是无法逃避的问题。这不是在说因着这唯一结局我们就不思考其他，反而用最直接的方式向我们揭示，无法避免的死亡也是无法避免的结局。”

    　　泰妍说道：“欧巴的意思就是，自己能非常淡然的面对吗？”

    　　“我？不知道。应该不能吧，我早晚也得死，有时候想到这个问题，真的是惶恐的很呢！”王太卡说道：“如果我死掉了，却没有人记得我，还真的是挺糟糕的事情。”

    　　泰妍说道：“活着的问题都没想明白，居然还想这些。”

    　　王太卡哈哈大笑：“哈哈哈！不过从生至死这一过程，我们要尊重的便是这个过程，这一生无论长短，都是属于自己的，可以自由支配的，如何在面队死亡时可以坦然，如何面带微笑与死亡打声招呼，这都取决于我们如何度过这不算长也谈不上短的一生。”

    　　“鸡汤，不喝！”泰妍侧过头。

    　　“呦呵，最近是不是学中文了，居然还懂这个词汇了？”王太卡笑道：“有些东西存在，那就是有意义。鸡汤的存在，不是为了麻痹人，而是为了安慰人。”

    　　泰妍说道：“那不还是一样，就是剂量的问题。”

    　　“我发现，努娜你现在看待问题真的很深刻啊！”王太卡说道：“是啊，没错，剂量的问题。有句话怎么说的来着？当你解答了生命的一切奥秘，你就渴望死亡。就是因为面对生命我们束手无策，所以才珍惜。有时候也会想，我们到底为了什么而勇敢的活着？”

    　　泰妍问道：“欧巴你呢？是什么让你能抗下躁郁症？因为我听说，躁郁症的死亡率好像还是挺高的。真没想到，这种心理的疾病，居然比很多严重疾病的致死率还高。额......我是不是不应该这么说，不好意思。”

    　　“没事，习惯了。”王太卡打个哈欠，说道：“找一个自己坚持的事情就行了。”

    　　“嗯？”泰妍问道：“比如舔......”

    　　王太卡没好气的说道：“你敢继续说下去，我就把你从上车踹下去！”

    　　“敢做不敢当！”泰妍撇撇嘴：“刚刚不是还说的自己可洒脱了？”

    　　王太卡笑道：“人年轻的时候，总是无所畏惧的。都敢说愿意在最美妙的年纪死去，或者说自己可以从容的面对离开。但是等到慢慢长大都开始后悔这一想法了。死真的还可怕啊，真的好可怕。我就是因为太怕死了，所以躁郁症都那我没办法。”

    　　“这是什么理由啊！”泰妍哭笑不得：“太草率了！”

    　　“不然呢？我是不是应该说，应该热爱生命什么的？别闹了！哈哈哈！”王太卡笑道：“要不然为什么说要趁着年轻去闯荡呢？就是因为年轻什么都不怕。有态度等待我们去探寻的东西藏在生活的每一处角落里，青春期的叛逆与暗恋，步入成年后的茫然无措，生活逐渐步入正轨的喜悦。甚至还有很多未曾开发的奥秘，无论处在什么样的年龄，总有很多等待我们解锁的新技能。人之所以要这么忙，就是因为......忙起身来就没心思想死不死的问题了。”

    　　泰妍：“胡说八道！”

    　　“生存还是毁灭，这是莎士比亚的问题啊。但是如果莎士比亚当初天天忙着出去摆摊什么的，他有闲心想这个？牛顿要是饿着肚子，苹果砸到脑袋上，他一定是吃完了苹果，然后就想这个苹果为什么不再大一点。”

    　　“哈哈哈......”泰妍终于被王太卡给逗笑了，原本压抑的心情好了很多，这才说道：“欧巴，不知道为什么，你总能很轻松的逗笑我，和你在一起就会觉得轻松很多。”

    　　王太卡说道：“你觉得我是很轻松的逗你开心，或许我早已经做了很多的努力呢？要不然谁能从柏拉图说到生死，然后再给你扯上莎士比亚和牛顿啊？还是说，努娜你天真的认为，自己是一个非常容易开心的人吗？”

    　　泰妍闻言，撇撇嘴，感觉王太卡真的是够坏的。换成别人，巴不得好好哄着，到他这可好，怎么扎心怎么来。而且是先哄好，再扎心！性质十分恶劣！

    　　王太卡这时候却忽然停了车，说道：“好了，到地方了。”

    　　“什么？这是哪？”泰妍反应过来，才发现自己居然到了一个陌生的地方。

    　　王太卡笑着说道：“下来看看，你不会失望的。”

