
　　当林羽来到大本营的时候，刚好看到了胡拓脸上的表情。

　　坚毅，平静。

　　这个男人很清楚的知道自己此时此刻面对的是什么，同样也知道自己的这些兄弟们到底是在承受着什么样的麻烦。但是在这个时候却依旧是保持着跟之前一样的冷静。

　　“胡将军，你事先已经知道这件事情会发生什么养的结果了吧？”林羽看着地图上的沙盘。

　　“嗯，我们这些人就是这个样子的，不仅仅是我，这个军队当中的所有人全都是这个样子！”嘴角上扬，胡拓看到林羽之后，松了一口气，说道：“黄龙呢？”

　　“这个家伙也不好这么快就在这边车退下来，所以让他现在前面待着，我想要知道你们下一步的行动！”林羽一边说着，一边缓缓地来到了大营的沙盘的人，此时在这个沙盘上，也能够看到问题的严峻。

　　虽然早在这之前已经做好了心理准备，但是等到自己真正的面对这样麻烦的时候林羽还是颇有一点意外的。他们这一次遇到的敌人真的很强大，完全超过了他们的想象，在这个过程当中等待他们的将会是什么，没有人可以知道。

　　此时眯着眼睛看着面前的这个沙盘，林羽用颤抖的声音说道：“这应该已经是最坏的事情了吧，可别告诉我，在这之后还有更麻烦的事情等待着我们！”

　　“如果无法确定的话，或许真的会有这样的事情发生！”胡拓说道。

　　它们陷入到了包围圈当中，之前顺利的攻城拔寨，的确就是别人故意给他们的这个机会，目的就是要让他们这些人渗入进来。然后关门打狗，但是这样也必须要抵抗住后续援军的强悍攻势。

　　如果没能够抵挡住的话，所有人都会死！

　　林羽看着胡拓，说道：“这样说来的话，我们这一直队伍在这边就是要做好打消耗战的准备。”

　　如果他们真的能够找到机会将两座边陲城市守下来，那么后面还可以保证轻松一些。但是很显然在这个时候，这件事情并没有他们想象当中的那么轻松，首先他们这么点人根本不足够守住这样的城市。

　　另外一个他们内部是否还有什么麻烦，这也是他们无法控制的。

　　为了避免这样的事情发生，胡拓就只能一往无前了。

　　“我们没有消耗下去的资格，就只能在这边坚守，就算是最后一个人也要在这里坚守到战死……”

　　这就是龙吉的想法。

　　他知道这一支队伍可能将会遇到什么样的麻烦，这一次星盟将会调动自己的主力在这边将这一支前锋卫队全都给吞掉的，但是这么多人想要一瞬间打败肯定是不可能的。在这个过程当中，肯定是需要花费很长时间和力气的。

　　但是谁能够想到这件事情会变成这个样子。

　　“在这边坚守！”

　　林羽笑了笑，龙吉这一次已经是算好了，星盟主力在这边拖延住。然后他们的援军可以趁机将当着他们的星盟的部队全都给干掉了，这样双方一旦汇合了，里应外合，战斗力肯定是非常强悍的。

　　如此的状态之下，他们怎么可能还保持和之前一样的冷静？

　　“如此看来的话你已经很清楚的明白这件事情会给我们带来怎么样的麻烦了，既然如此的话，在这个时候是否应该跟我们说说接下来要怎么办？”林羽很无奈的摇了摇头，看着面前的这个男人，此时此刻他们已经不可能找到什么好的解决方式了。

　　面对这样的攻势，这样的麻烦，他们能做的就一件事情。

　　死守在这里。

　　“我们都明白这件事情的严重性，也都很清楚的知道这件事情会带来怎么样的恶劣影响。但是这个时候我们真的是别无选择，只能以这样的方式抗住压力了！”众人叹了一口气，反倒是在这个时候表现的都很无所谓。

　　而林羽看着他们，也只能是点了点头。

　　“我们就是这个地方的一枚钉子，专程要让他们来讲我们拔掉，但是如果我们坚持的时间够久了，我们的锤子到了，他们这面墙肯定就会被我们打穿的！”

　　“是这个意思1”

　　双方的领导人在这个时候都是心知肚明，所以这场战争最终的结果将会是什么样子的，谁也不清楚。可能昊髯天尊会大获全胜，但是也有可能在这件事情当中根本没有丝毫的胜算。

　　这谁知道呢？

　　双方都在这个时候努力去抵抗。

　　但是谁也不明白后面将会是怎么样子的。

　　“我们现在这个样的状态，真是叫人不知道该说什么好了。之前便已经知道了这些对手的强大，现在是不是应该想想办法，怎么样把这些难缠的对手给灭掉了！”林羽看着面前的这个男人，说道；“既然真的要在这边做钉子了，那么有没有办法将益阳破掉！”

　　“这会是一场消耗战了，对方虽然说是将我们包围了。但是目前我们的斗志昂扬，兵多将广，他们不会这么快的选择跟我们进行最后正面决战。这是我们可以拖延的时间，但是再往后将会是什么样子的我也不清楚了，如果真的有什么麻烦的话，林先生可以放心，我们会派遣人将您保护离开这里的！”

　　“益阳城内部的人肯定也明白这一点，所以即便是你们前面的攻击没能够成功，但是他们依旧没有选择对我们下手！”想到这里的时候，林羽也是不禁摇了摇头。

　　这种时候也不知道该怎么办好了。

　　“林先生，我们现在只有两个选择，留在这里我们的胜算很小。就算是等到我们的大部队来了，我们这一支队伍可能也会损失惨重，但是如果我们可以打破益阳城，那么接下来所有的一切，全都会顺畅无阻了！”

　　“说到底，龙吉早就想到了我会在这个时候出现在这里，因此才会让你们这样孤军深入！不过这也没有办法了，我们都是为了这场战争的胜利，这个手段倒真是无关紧要了！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百二十四章 包围圈免费阅读。https://xs.23sk.com 