    第四百三十六章 顺带   

    其他的几个人看到了杨凡的这一句话的时候，也都是纷纷一愣。

    

    大家都是互相加着好友的，所以说战绩这方面其实也根本就并没有哪个人开启了隐藏战绩。

    

    所以他们自然而然也是能够十分清楚地看到杨凡的所有历史战绩以及现在的当前段位的。

    

    所以在一看之下发现了事情的确是如同杨凡所说的一样的时候，其他的几个人都感觉到有些懵逼了起来。

    

    蓝殇：“诶？

    不是！你这打了一上午，直接全都是创建房间打的，这些都是啥呀？

    该不会是你们学校搞什么内在活动之类的吧？”

    

    他之所以会说出这样的一番话来，自然而然也是有依据的。

    

    无论对手怎么变化也好，实际上杨凡他们的固定队伍都是并不会产生什么太大的改变的。

    

    “呃……前两天的话的确是有学校的这么一个社团比赛来着，不过都已经结束了，现在是周末，其实也只不过是我加入了我们学校战队一个队伍，江海这边不久之后将会有一个高校争霸赛，然后我们会在周末会进行一些训练罢了，至于这个排位啥的，你们几个还是一起冲分得了，我这边应该没什么时间，到时候看情况啥时候有时间了再叫你们吧！”

    

    杨凡想了一会儿也是直接就开口的，反正关于这个东西而言，他其实也根本就并没有什么好说的。

    

    之所以会有后面的这一番话，其实也只是为了不想要破坏他们之间的这个友情罢了，就单单是他的这个账号，其实这个赛季显然是不可能再去打什么多排之类的了。

    

    如果要想和他们一起去上分的话，那么自然而然也就只能够使用其他的账号才能够一起了。

    

    其他几个人这个时候听到了杨凡的这些解释，也是只能够无可奈何了……   

    也就在这个时候，吃完了饭的林冉冉也是直接就来到了他的房间当中。

    

    “你今天早上干嘛去了呀，昨天晚上睡得这么晚，今天周末还起这么早？

    该不会真的去约会去了吧？”

    

    在刚刚杨凡离开了饭桌的时候，其实林冉冉也是已经知道了事情的经过，所以说这个时候自然而然的就过来八卦了。

    

    “老爸老妈不知道就算了，一天天的你也瞎跟啥风呀，真的是无语了。”

    

    听到了林冉冉的这一番话，他很是无语的翻了个白眼，根本就并不想要去做什么过多的解释。

    

    “对了，我刚好准备带苏溪一起上分，你要不要一起，不然的话我们两个直接就开了。”

    

    马诗诗那边的问题解决了之后，其实俩人也根本就并没有必要在一起继续双排了，毕竟再怎么说也好，虽然杨凡也的确是答应了帮她找出问题所在以及解决问题的关键。

    

    但毕竟两人并不是真的师徒关系，所以马诗诗其实也是根本就并不太方便这么的去麻烦他的。

    

    要是引起了苏溪的误会的话，反而还容易让两个人的同桌关系破裂。

    

    马诗诗自然也不会这么的不识趣。

    

    “行啊！能混分的话，又怎么可能少得了一个我的位置呢？”

    

    原本还想要继续深究的林冉冉，这个时候也是直接就第一时间答应了下来。

    

    毕竟新赛季都已经开始了好几天了，她现在的段位始终徘徊在这里，上上下下的这个心情实在是太过于忐忑了，导致她现在自己都有些害怕去单排了。

    

    虽然下午同样还要进行训练，但是杨凡也根本就并不打算再继续去午睡了。

    

    对于这个问题其实就目前来说，在俱乐部里面待着也根本就并不会出现什么犯困的情况。

    

    而且就算是打这种多人训练累了的话，其实也是完全可以申请去进行单排的。

    

    反正只需要沟通好，到时候队伍去做一个调整就可以了。

    

    在俱乐部里面的要求其实也根本就并不是那么的严格，毕竟这也仅仅只是一个试训营罢了。

    

    都还并没有成为正式的队员，所以说根本就并没有必要。

    

    当然了，这些东西每个楼层或许会有所差异，关于这一点，杨凡倒是并不是很清楚。

    

    反正就他们的这一个楼层而言，东辰教练倒是并没有他想象当中的那么严格。

    

    苏溪在打野上面的天赋其实倒是也根本就算不上很差。

    

    自从认识了杨凡之后，其实也是直接就放弃了其他的位置基本上一直都在练打野。

    

    但是她还拥有一个最关键和致命的缺陷，那就是不够自信！   

    操作还有意识什么的，这些东西都可以慢慢的练上去。

    

    但是如果说连自己所玩的这个英雄应该能打出什么样的操作，在什么时候应该上去打，连这些最基本的自信都并没有的话，那么哪怕就算是你拥有再怎么完美的操作和高超的实力都根本就并不能够完全百分百的发挥出来。

    

    苏溪现在很多也就算得上是刚刚入门的打野而已，最主要的一点还是英雄池太少了，而且一开始就是露娜这种大神级别的打野英雄，在这样的情况之下，其实是对新手十分不友好的。

    

    当然了，苏溪自己个人倒也算得上是很努力，哪怕就算是没有杨凡的指导也好，私下里面其实也都是一直有在看其他的那些国服打野主播在练意识的。

    

    只是杨凡对于这些根本就并不是很清楚而已。

    

    很快，三个人也是直接就开始了他们的三排。

    

    杨凡依然照样选择的是辅助的位置，所以说林冉冉也没得办法，只能够去玩中路了。

    

    当然了，对于她来说，其实玩什么位置都根本就并不重要，反正只要能够上分就可以了。

    

    所以就算是杨凡让她拿工具人中单，她也根本就并没有什么意见……   

    另外一边。

    

    “嗯？

    苏苏，又在跟杨凡一起打排位呀？”

    

    旁边的王馨瑶看着苏溪一边认真打游戏，脸上又有些止不住的高兴的表情，也是笑道。

    

    说实话，苏溪除了和杨凡在一起打游戏的时候，也根本就并没有见过她自己一个人打会出现这样的神情了。

    

    哪怕就算是作为闺蜜的两个人一起玩的时候也根本就并不会有这样的情况出现。

    

    可能最常见的应该就是两个女生在一起互喷对方的菜以及嘲笑对方的下饭操作而已。

    

    

    

