    第2697章 连锁反应！

    而随着他手捏法诀，所有的人这才反应过来，楚风所说的好戏到底是什么东西。

    原来，楚风在那豹首峰上面，埋伏了许多法宝。而现在呢，只要楚风心念一动，那些法宝将会全部爆炸！

    果不其然，就在他们刚刚想到了这一点的同时，只听一声更加剧烈的爆鸣声从豹首峰上面传递而来。

    轰！

    如此巨大的爆鸣之声，直接就让所有的人都被彻底惊着了。

    眨眼之间，火光冲天！

    而那灵矿场里面的守卫呢，此刻也更是被惊动了。

    他们纷纷转移过注意力，朝着这儿看来。但此刻的他们，只能够看到冲天的火光而起，映照红了半边天空。

    等到那些火光全部消失之后，惊人的一幕，也更是在这个时候发生了。

    只见也不知道是怎么了，或许是楚风刚刚所埋伏下来的那些炸药，将豹首峰上面的石头给松动了。

    然后，就看到无数的滚石从豹首峰上面直接滚落而下。

    轰隆隆！

    这些滚石的数量很多，并且每一块都是相当巨大。此刻它们完全滚落下来，就是朝着那灵矿场的方向，滚了过去。

    那边的守卫们看到了这一幕之后，当然也就都是被彻底惊着了。

    只见他们的眼中一个个的都是射出来了无比震惊的目光，看来，一时之间都是不知所措了。不过，他们这些守卫也都毕竟是经过了严格的训练的。

    虽然这样的突发状况让他们的确是感到震惊无比，但是呢，他们却还是在第一时间就反应了过来：“快快快，有情况！”

    他们这些人，在此时此刻，自然也就都是非常的震惊，然后，就更是准备将他们所有的人都给第一时间召集起来。

    不得不说，在这个地方守护的那些人，或许都是精英之中的精英。

    此时的他们，只是用了几分钟的时间，也就都全部聚集了起来。

    然后，就见他们这些人们却也都是纷纷朝着豹首峰的方向跑了过来，看来，是想要来调查调查，其中究竟是有什么样的情况了吧？

    但就在他们来到了豹首峰脚下的时候，楚风却更是面容阴冷的嘿然冷笑了一声，说道：“嘿嘿，现在，就让你们再来看看我的厉害！”

    紧接着，他便是第二次按动了按钮。

    而随着楚风第二次施展，紧接着，就再次听到了一声非常巨大的爆鸣声传递而出。

    只见这豹首峰上面，再次有火光冲天。这楚风的第二波攻击，相比起先前一次而言，更是强大无比。

    整个豹首峰上面剩下来的炸药，在这个时候都被按动了下来。

    紧接着，就可以明显看到，有无数的滚石直接就从山峰上面滚落而来。

    轰隆隆……

    伴随着震耳轰鸣的声音，那些滚石狠狠地往他们身上砸来。

    这些卫兵们看到了如此之多的滚石在此刻冲来，他们当然也就都是被彻底惊着了。

    要知道，不管他们厉害与否，他们都是血肉之躯啊。既然是血肉之躯，那当然不会是这些巨石的对手了。

    而等到他们意识到了这一点的时候，却早就已经为时已晚了。

    巨石从上滚落而下，那速度自然是越来越快。

    最后，只听到一连串的惨叫迭起，这些人当然也就全部都不是巨石的对手，直接就被压得死伤严重。

    顿时之间，整个灵矿场就好像是化作了一片修罗地狱一样，惨叫迭起。

    当然了，就光是靠这些巨石，也并不会将他们彻底击溃。

    刚刚前来探查的人，也只是一部分而已。

    更多的人，在这个时候看到巨石朝着他们这儿滚落而来，都是立刻便惊呼道：“快快快，快点按动机关，挡住落石！”

    这些落石来势汹汹，要是他们不尽快抵挡住的话，则完全可能直接冲入灵矿场之中，对他们造成巨大的伤害。

    而随着他们的口中，这声声怒吼出现，只见就有人按动机关。

    顿时，那些原本看上去平平无奇的阵势堆就开始移动了起来。

    在沉闷的声响之后，其中一部分废料就挪到了这豹首峰附近，准备借助这个屏障抵挡住那些巨石。

    但可惜的是，他们却似乎是低估了巨石的冲击力了。

    只听一声巨响在此时传递了出来，那看上去坚不可摧的废料堆，直接就被撞得粉碎！

    这灵矿场之中，那看上去非常坚实的屏障，终于被楚风他们给撕开了一个口子！

    对于这样的防线而言，虽然看上去是非常的坚固，仿佛是铜墙铁壁一般刀枪不入。

    但实际上，只要上面被扯开了一个口子，整个防线在此刻就会变得顿时形同虚设了一样。

    楚风等的就是这一幕了！

    顿时，就听到他怒吼道：“兄弟们，冲啊！”

    他的这一声怒吼，就仿佛是一道命令一样，顿时，就在全场之中起到了非常大的作用。

    而随着他的这一声怒吼而起，那些跟随他一起潜伏在周围的夜色之中的人们，当然也就是立刻便纷纷冲了出来，如同潮水一般，朝着那灵矿场之中冲了过去。

    而他们这一切来的突然，当然是让敌人们大为震惊。

    “不好，有敌人来袭，快快防御啊！”

    那些人们看到楚风他们突然冲了出来，自然也就是立刻惊呼了起来。

    然后，他们就拔出了一把把的利刃，直接就不顾一切地往楚风他们这儿冲来。看上去，倒也是有充满了气势一样。

    只可惜，经过了先前的一幕之后，他们这儿的战斗力也是大打折扣。

    所以，纵然是他们英勇无比，却也似乎不是楚风他们的对手。只见徐凌、吴峰等战力卓群之人首当其冲，直接对那些敌人进行如砍瓜切菜一般的疯狂攻击。

    “杀啊，杀啊！”

    那些守卫们，此时此刻，也都是将最强的意识给拿了出来。

    但可惜的是。

    饶是他们这么做了，也显然不是楚风的对手。

    因为，楚风是什么人啊？

    他的能力，当然不是这些等闲之辈所能比拟！

    更何况，他们为了实现这一切，已经布置了这么久，怎么可能轻易放弃？！

    (本章完)

