    那是夔牛鼓。

    夔牛是先天神兽，吼声如雷，蕴含着至阳破邪的威能，便是先天神祗的神权力量都能撼动。

    深海中出现的夔牛鼓声不像是一个夔牛鼓能够发出来的，随着洪波涌起，一头又一头巨大的深海巨兽排浪而出。

    那是万千海界中孕育出的一部分特有先天神兽，有太古龙鲸，有金鳌，也有螯行。

    在那滚滚水浪当中，却见龙母娘娘一袭盛装，率众而出，周身身后却是跟着龟丞相，以及一干英姿飒爽的龙子龙女，却不见烛龙皇踪迹。

    “帝俊，你敢跑到东海之上杀戮水族生灵，吾祖龙渊定不与你罢休！”

    此时龙母娘娘面色难看，凤目扫过万千海界当中景象，也是怒火中烧。

    法目中，万千海界，无数水族生灵都被霸道无比的太阳真火直接炙烤。

    太阳真火的威能何等可怕？

    暴露在太阳真火下的生灵，哪怕是先天神兽都被直接点燃，化作飞灰，万千海界的水汽也在源源不断下降。

    这折损的是龙族的根基！

    龙母娘娘怒容中，万千海界顿时有一股浩荡水元神力在汇聚，眨眼在海域之上幻化出一尊高越千丈的巨大水元金身。

    这尊水元金身出现，如同天地水元大道直接降临。

    “三元秘法？”

    此时在东海之上，其中一座灵秀的岛国当中，这里唤作汤谷，汤谷中有一国名曰安乐国，安乐国国主就是龙族玄冥龙君，敖乐公主。

    一身玄色衣衫，神女面容冷肃，身后玄冥终末大道的毁灭力量前所未有的强横。

    还有一股至阴至寒的力量在其中汹涌激荡，她身上还有一丝至阴大运，那是十二纯阴灵府府主身份所代表的一缕大道光辉。

    玄冥龙君对那股力量并不惊讶。

    龙母娘娘自继任道母之位，就有修成三元化身神威无量。

    但此时还是玄冥龙君第一次见到龙母娘娘施展水元化身的力量。

    水元化身出世，如同承载了洪荒四海海眼的力量，巨力无俦。

    威能之强，还要超出玄冥龙君的预料之外。

    那千丈水元化身朝着那巨大的太阳星轰出一拳，这一刻无量水元大道震荡，无穷水元力量化作滚滚鳞爪俱全的湛蓝色水龙化形蜿蜒而上。

    无始无终，浩浩荡荡！

    四周海眼的力量被凝聚而起，整个太阳星受此一击，似乎那爆发的无穷金色太阳真火都削减了大半。

    太阳星上，帝俊此时侧眼望向龙母，这位龙母骤然爆发出来的实力有些超乎他的想象。

    太阳星遍布的太阳真火力量都被削弱了三分，隐隐危及到他的真身，此时他可是身合太阳星。

    太阳星为群星之首，力量何其宏大，龙母竟能够撼动这股神力。

    “帝俊，死来！”

    整个时候，东极纯阳天帝也飞了上来，藏仙图化作一卷划破时空的仙光，隐见混元仙光在内里层层流转而出，磨灭炽烈的太阳真火。

    而在紫府州上，一尊尊周身闪烁着强横仙光的天仙，金仙，乃至于十数位太乙金仙，四位大神通者各自卷起无穷旗幡，有一股浩瀚的天庭龙气在其中孕育而出。

    仔细看去，这些仙人手中还各自持着一杆杆黄色旗幡，那是万仙幡。

    帝俊眉头一皱，眼中了然，回头望向那再次挥动无量洪波汹涌而来的水元化身。

    “龙母，本神没有时间与你切磋，你还是在旁边冷静冷静！”

    帝俊话语中，身上接二连三飞出一连九道金色光影，霎时化为九头飞跃腾空的巨大金乌。

    隐隐化为九个神色各异，身穿金乌神袍的身影，这些金乌化身飞上天空，苍穹上顿时涌现出无量星辉，一圈银白色星辉从苍穹之上席卷而下。

    周天星斗大阵霎时立下！

    帝俊创立周天星斗大阵，虽然周天星斗的权柄悉数被雷罚天尊禁锢，但周天星斗大阵本身的威能还在，牵引着周天星斗的力量，顿时将龙母娘娘笼罩在其中。

    “龙母娘娘，还是让吾等来招待与你，传闻你乃是九大道母中最先成就的几位之一，道行了得，由吾等驱动周天星斗大阵亲自招待，也不算辱没了娘娘！”

    此时在水母娘娘左近，周天星斗倒转，霎时间已经化为一片星海，龙母站在巨大的水元巨人头顶，面色一些沉重的望向周边无量星空，在这理她周身与四海水脉的联系彻底被斩断了。

    失去了四海万千海界水脉的力量支援，她的水元道身威能大减，而且也失去了法力无穷无尽的最大依仗。

    她反掌之间取出一柄法剑斩碎一颗巨大星辰，却见整个星海中顿时涌现出无穷周天星辰煞气弥漫而来，化作风暴，消磨水元巨人周身道行。

    困住龙母之后，帝俊才有闲暇望向东极纯阳天帝，感知到东极纯阳天帝周身涌动的天庭龙气光华，帝俊眼中冷笑。

    “纯阳天帝，本神知你一心与孤一较高下，争夺天地纯阳的力量，本神也不与你计较，但如今大日浴东海，乃是天道功德，你若是阻止，可就别怪本神今日替天行道，灭你神魄！”

    纯阳天帝此时已经布下万仙大阵，周身无穷龙气游动，涌入周身帝冕中，让他分外威严，中庭之上华贵紫气流转，帝星高炽，他的先天神躯也分外高大，如同另外一颗大日与太阳星中的帝俊齐平，对峙。

    “帝俊，无论你所言的天道功德，何其宏大，但你也不当以杀戮无数生灵为代价，这样的功德想来诸位圣人也不会允许，你之行事如此疯狂，你没有资格成为妖帝，也没有资格被尊为太阳帝君，孤今日便要为这东海中无数死去的仙神讨还一个公道！”

    纯阳天帝此时的声音响彻四海当中，一尊尊幸存的东海仙神也是同仇敌忾，目光愤怒无比的望向那横贯东海的巨大火球。

    话音落下，纯阳天帝周身龙气涌动而来，霎时化为无穷鸿蒙龙气飞出，压制天地大道法则的力量，在这股力量面前，便是太阳星亿万年无法熄灭的太阳真火也在缓缓被压制，太阳真火如同变成了凡火。

    那是万仙大阵真正的威能！

    “如此阵法，难怪你仍感占据东极天帝之位，不过今日你却是在劫难逃！”

    帝俊扫过那蜿蜒飞驰而来的鸿蒙龙气，神色淡漠，他继续驾驭着太阳星缓缓朝着紫府州落下。

    万仙大阵强横无比，但能够强得过洪荒群星之首太阳星的力量吗？

    轰隆隆！！

    两股惊人的在碰撞，毁灭性的力量弥漫，许多孕育出的先天海眼在两股极端的力量下轰然破碎，一股滔天的巨浪在东海深处激荡而起，朝着洪荒大陆边远弥漫而来，犹如灭世洪波。

    这一刻东海之地上空的大劫之气沸腾到了顶点！

    而与此同时，东海之滨边缘，接二连三的悠扬龙吟声响起……