    很快，第三个箭靶出来了，不同的是，它比之前的两个更高一点。而造成这个差别的原因是，这箭靶是绑在一个豹子背上的。

    　　因为有射靶时间限制，那豹子倒是没有很快地离开，而是在射击区域内左右横跳，速度之快不亚于闪现。

    　　“这玩意确定能射中吗？”伊流翎愣了一下，“这也太过分了吧，移动居然是无规律的？”

    　　等一等，既然这豹子跑得这么快，有它在就无法射中，那不如把思维逆转一下，想要射靶，那就先把豹子搞定。

    　　伊流翎的嘴角露出笑容，他放下了弓，抄起匕首就朝着射击区域跑过去，果然，因为他手上没有持弓不判定为射靶状态，所以即使跑进去也并没有被视为犯规。

    　　既然可以近身，那就简单多了，那豹子除了速度快似乎就是一个纸皮，伊流翎在原地守株待兔了一会，终于遇到了它一头撞上来的时候，然后直接用匕首把它敲晕过去。在伊流翎袭击豹子的时候，同样也没有提示违规，果然这第三个靶子采取生物搭载而不是像前面一样放在炼金车上，就是为了告知考生靶子和豹子不算一体。

    　　这样一来，豹子不动了，移动靶直接变成固定靶，伊流翎退回到原本的地方，完成了射靶。

    　　靶子倒了下去，连同豹子一起消失了。

    　　最后，就是第四个靶子了。

    　　伊流翎拿着弓，聚精会神地等待着，到目前为止他才消耗了四支箭，还有十六支，就算一通乱射，怎么都能中一支吧？

    　　第四个箭靶出现了，与它一同出现的是柚笙的花盆，伊流翎连忙伸手抱住。不知道为什么，拿着花盆他反倒有一些安全感了。

    　　而这时，第四个箭靶也开始了它自己的移动方式。

    　　“卧槽，为什么朝我冲过来啊！”伊流翎把匕首往背后的箭筒里一丢，抱着花盆拿起长弓就跑，身后则是朝着他快速冲过来的箭靶。

    　　按照考试规矩，他如果离箭靶的距离低于五十米就算犯规，除非他丢下弓。但是如果是这样，他打包票那个四号箭靶会直接蹲在长弓上，而且没有载体豹子的话，他就不能触碰靶子，也就是说他再没有办法将弓和靶子分开，那他就彻底凉了。

    　　说实在话，四号箭靶的速度并不比伊流翎快，平时的话倒也可以溜它一会，但是别忘了伊流翎才刚刚中过箭，虽然用了止血药剂，可是奔跑这种大动作依然很有可能撕裂伤口，更不用提现在那地方还痛得要死。

    　　看起来，四号靶是为了考验游侠自己在撤退的时候的射箭能力。问题是伊流翎真的不会这招，他尝试回身射了一箭，并没有命中，歪的离谱。而且，为了拉弓，他不得不让柚笙用藤蔓缠着自己代替手持，这样一来就会严重加剧魔力消耗。这一点确实很麻烦，柚笙是植物不是动物，没有载着他移动让他专心射箭的能力，停下来又会被追上……

    　　等等，缠绕？载具？

    　　伊流翎眯起眼看着天空，之前所有的东西都是从半空中落下来的，但是那个高度并不太高，这个世界的天空到底是什么？

    　　他搭箭拉弓，对着天空射了一箭，这一次他没有刻意瞄准，用了自己最大的能力去拉，任由灵体延伸触发。

    　　兰迪揉了揉眼睛，他刚刚隐约看见伊流翎把弓拉满了？不对，这不合理，这小子又不会延长手臂，而且他用遥控器倒回去也没看出有什么不对劲的地方。不过，肯定是发生了一些什么，不然以伊流翎拉弓的幅度，怎么可能射到那么远？

    　　“嗖。”长箭飞出，插在了天空上，果然这个幻境的天空是个不太高的贴图。

    　　既然是这样，伊流翎估计了一下高度，让柚笙尽可能延长藤蔓，然后将一根藤蔓绑在了箭尾，又射了一箭。

    　　和之前一样，箭矢牢牢地固定在了天空上，感谢倒刺箭！

    　　伊流翎立刻叫柚笙快速缩短藤蔓，将他拉了上去。好在伊流翎因为身高，比一般的学生要轻一些，而且柚笙现在的藤蔓结实度也早就超过了在鬼屋的那时候，因此他上升的速度并不慢。尽管从水平变成斜线之后，四号箭靶与他的距离在缩短，但是中间靠柚笙往上拉争取的时间差已经足够他再射一箭了。

    　　就这样，伊流翎通过了移动靶考试，被传送去了下个场景。

    　　之后的陷阱制作和搭档配合的题目倒是出奇的简单，虽然要求的内容有些奇葩，比如雕刻一捏就碎的熟土豆或者跟搭档一起翻花绳之类的，但伊流翎还是在柚笙的配合下完成了，他估摸着是因为柚笙有超过一般植物的智力，但他们考的却是以普通植物为模板出的B卷。A卷的动物配合题可能更难一点，但那与伊流翎就没有关系了。

    　　“啊，终于考完了！”伴随着考试结束的铃铛声，伊流翎走出了考场，深深吸了一口清新的空气，伸了个懒腰。

    　　这次考试还造成了一些后遗症，特别是那个一狠心直接坐下去把倒刺箭坐弯了，之后射箭还掰了半天的家伙直接跳了起来，估计他短时间内对于坐在椅子上都有心理阴影了。

    　　其他的职业考试也结束了，学生们陆陆续续地走出学校，看得出来大家脸色都不太好，不知道在里面受到了什么样的折磨。

    　　斐辉画倒是心情几号的样子，显然是考得不错，见到伊流翎还打了个招呼：“哟，社长，考得怎么样啊？”

    　　“我觉得还行吧，”伊流翎很谦虚地说，“四十分能拿个三十几。”

    　　“我也是，”斐辉画笑呵呵地点点头，“一起去吃午饭吗？”

    　　“等等其他人吧，他们也快出来了。”伊流翎往里面张望一阵，看到了纪舒翟和乔纳森，前者面如死灰，后者满面春风，完全没人想得到他俩的成绩其实差不多。

    　　之后，他们又等了一会儿，始终没见到昆易的身影，猜测他大概是自己回家了，就直接去了食堂。

    　　“哎哎哎，你听说了吗？”在伊流翎隔壁那桌坐着几个穿着法师袍的人，正在聊天，“今天魔法师那边有个学生提前交卷了，我听说今年的魔法迷宫难得出奇，能在规定时间内做完都不错了，他居然能提早交卷，太强了。”

    　　“我就是魔法师，”另一人说，“你说的那个人坐我前面，分应该挺高的，但考完之后他也没醒。我听老师说他在完成所有关卡之后，因为没有后续指引，所以明明可以直接走出来，他却往入口走了，到现在还没从魔法迷宫里出来呢，已经有老师进幻境里去捞人了。”

    　　“哇，这么匪夷所思的迷路方式吗？”先前说话的人惊讶地吃了一大口营养泥。

    　　除了专心对付食物的乔纳森之外的三人听见这段对话，大概猜到了这个人是谁。

