    这一刻。

    所有人的目光都是被唐昊霸道的出场给吸引了，他们皆是没有想到这关键的时刻，传说之中的昊天斗罗会出现。

    而且还是以这般拉风霸气的场面出现，简直就是可霸气无比！

    不过。

    眼前的唐昊却是和他们想象中的似乎有着些许的差距，好像不太一样。

    具体哪里不一样？

    此时的唐昊一身破损的黑色袍子，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    眼前这位，很难和印象之中的昊天斗罗联系在一起。但是事实就是如此。

    眼前这个男人就是传说中的昊天斗罗，虽然和印象之中有很大的差距。

    一脸的沧桑，满是故事。

    但他就是真的。

    是真正的昊天斗罗！

    ……

    月关和鬼魅这个时候也是逐渐的回过神来了，他们皆是看着唐昊道：“唐昊，这里可是武魂殿，可不是你能够撒野的地方！”

    “现在你出现在这里，应该算是自投罗网吧？”

    “呵呵……”

    唐昊冷笑，霸气无比的道：“就你们？也想要抓住我？”

    “你们是在开玩笑吧？”

    哗！

    月关和鬼魅没有迟疑，魂力全开，魂环乍现，一股属于封号斗罗的气息从月关和鬼魅的身上暴涌而出，在周身形成恐怖的魂力风暴，呼呼作响。

    在他们的身后，皆是有着武魂虚影浮现而出！

    “想要动手？”

    唐昊冷笑，旋即道：“小三，你现在应该已经开始接触昊天锤了吧？”

    “现在，爸爸我就告诉你什么叫做昊天锤的武魂真身！”

    “你要看好了。”

    “嗯！”

    唐昊扛着昊天锤，一步迈出，恐怖的魂力风暴在周身呼呼作响，魂环全开。

    ……

    月关和鬼魅朝着唐昊冲去。

    唐昊冷笑。

    手中的昊天锤甩了出去。

    轰隆！

    轰！

    昊天锤和月关和鬼魅撞在一起，发出轰鸣之声，恐怖的余波蔓延而开。

    只是微微僵持片刻。

    月关和鬼魅皆是倒飞而出，狼狈的摔倒在地！

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来！

    ……

    “嘶……”

    四周的众人，看着眼前的一幕，皆是忍不住的倒吸一口凉气。

    看向了此时唐昊的目光之中满满的敬畏之色，这一刻，唐昊此时“狼狈模样”，在他们的心中变得逐渐的伟岸了起来。

    昊天斗罗。

    名不虚传！

    ……

    宁风致看着眼前一幕，唐昊一锤之下便就伤了两尊封号斗罗，这份实力，简直就是恐怖如斯！

    宁风致感叹的道：“昊天斗罗，名不虚传……”

    这就是封号斗罗的魂力，着实的让人羡慕呀！

    哪怕宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，他也是羡慕的。他身份尊贵不假。

    但是……

    他也是有一个难处。

    那就是因为武魂的缘故，他只能终生止步于七十九的魂圣，想要再进一步，几乎就是难如登天。

    这辈子魂斗罗都不可能到底，更加不要说成为封号斗罗，看着唐昊那么强大。

    宁风致除了羡慕之外，还是羡慕呀！

    ……

    剑斗罗尘心听见了宁风致的话，站了出来道：“老夫看来，这位昊天斗罗略微有着些许虚有其表！”

    “嗯？”

    宁风致闻言，偏头看向了剑斗罗尘心，道：“剑叔，这怎么说？”

    剑斗罗尘心：“宗主，你可知唐昊的魂力现在多少级？”

    “多少级？”宁风致好奇的询问。

    剑斗罗尘心：“九十二级！”

    “什么？”

    “九十二级？这怎么可能？”

    宁风致闻言，难以置信！

    须知。

    唐昊四十四岁的时候就成为了封号斗罗，现在十多年过去了。

    唐昊现在才九十二级的魂力？这怎么可能？

    难以置信！

    剑斗罗尘心怀抱双手淡淡的道：“唐昊的魂力的确是九十二级，看来今天唐昊是很难离开武魂殿了。”

    就这样子的魂力，在剑斗罗尘心看来，唐昊出现很难再离开了。

    当然。

    事无绝对。

    万一。

    唐昊还有什么隐藏的手段呢？

    如果是这样子的话，那他们说不得就可以全身而退。

    ……

    唐昊背对着唐三和小舞，霸气的道：“小三，看清楚了吗？”

    “看清楚了。”唐三点了点头。

    心中腹诽：“我就知道父亲不简单，他果然很厉害！”

    ……

    比比东手持权杖，缓缓的走了出来，沉声的道：“唐昊，你顺势而下炸碎了我武魂殿广场的地板我不怪你，但是你却重伤了本座的属下，你知道这代表什么吗？”

    “代表什么！”

    唐昊根本就没有把比比东放在眼里，在唐昊眼中，他能够打死武魂殿的前任教皇千寻疾。

    自然也是能够打死现在的武魂殿教皇比比东。

    武魂殿教皇，不过就是注了水的封号斗罗，根本就不堪一击！

    比比东嘴角上扬冷笑的道：“代表着，今天没有本座的允许，你们谁也别想离开武魂殿！”

    “呵呵……”

    唐昊闻言，不置可否，根本就没有把比比东的话放在眼里，冷笑的道：“怎么？你想要为你老师报仇不成？”

    哗……

    比比东见唐昊提到了千寻疾，一股恐怖的魂力风暴从比比东的身上弥漫而开。

    朝着唐昊吹了过去。

    刚开始。

    唐昊不然以为，但是当这股魂力风暴到了近前，唐昊的脸色旋即难看了起来。

    连忙把昊天锤拿了出来，手持锤柄，锤头放在地面，一股恐怖的魂力从唐昊的身上弥漫而出。

    护住了他和身后的唐三和小舞。

    但……

    饶是如此，唐昊连同唐三和小舞皆是忍不住的后退！

    ……

    剑斗罗尘心死死的盯着比比东喃喃道：“她……好强！”

    在比比东使用魂力的那一刻，剑斗罗尘心感应到了极其强大的压迫感。

    武魂都受到了压迫感。

    武魂殿教皇比比东很强，不是一般的强，非常的强！

    ……

    稳住身形的唐昊眼神凝重的看着比比东，这个武魂殿的教皇好像比他想象中的还要强！

    比曾经被他捶死的武魂殿前任教皇千寻疾强得太多了。

    原本。

    唐昊因为这位武魂殿的教皇比比东，也是一个如同前任教皇千寻疾一样，是一个面子货色！

    没想到。

    这是一个有真材实料的武魂殿教皇，他碰到硬茬了，看来想要离开，有点困难了。

