    第508章 酸性   

    食人花用来消化，食物是靠着花腔里分泌出来的酸汁，把动物给溶解之后，然后才可以吸收掉，基本上就跟是人的胃差不多。

    

    那味道对于现在感知能力非常丰富的张龙来讲并不陌生，很容易就可以闻到这种味道了。

    再加上之前张龙已经闻过了这股特殊的酸臭的气息，简直就是终身难忘。

    

    “那王胖子他们到底是怎么通过这里的？

    又或者说食人花把王胖子他们给吃了。”

    

    “如果是那样的话，我会把这里的所有树林全部都烧掉给王胖子陪葬。

    但是首先我们得把最初讨厌的石食花给它弄死。

    这样我去吸引它的注意，到时候你就冲出来，用这把剑一下砍断它的花径。”

    

    “你的技能我用的不是很顺手，要不还是我去吸引他的注意吧。”

    

    张晓彤说着见张龙还想强调些什么，于是立刻堵住了，张龙的话继续说道：   

    “嘘，我知道你不想让我冒险，但是如果你出了什么事情的话，你觉得我一个人即使忍辱偷生又能在这个荒岛上生活多久了？

    我能活着出去吗？

    还是我去吸引他的注意，成功率会更高。

    你说对吗？”

    

    虽然情感上张龙不想让自己喜欢的人去冒险，但是从理智上来讲，张小童说的又完全没错。

    

    “那你要小心一点啊。”

    

    “只要你砍得准，我就没有任何的危险。”

    

    张龙也是笑笑，张晓彤说的这句话也没错，是他把人吞到肚子里的时候，想要消化掉，还是需要一段时间的，只要这个时候把它砍下来，然后再切开花腔，张晓彤就可以出来了，最多也就是裸露的皮肤会受到一些腐蚀而已。

    

    “那你可得做好安全防卫措施。

    要是不小心被它吞下去，被他的那些腥臭的酸液给毁容的话，说不定我就要移情别恋，喜欢别的漂亮姑娘了。”

    

    “对，你早就对柳莉垂涎三尺了。”

    

    张龙本来也是想幽默一下，缓和一下即将到来的大战之前的凝重气氛。

    

    但是没想到张小童也是哪壶不开提哪壶，女人还真是记仇。

    

    接下来张晓彤继续向前走去，手里也是拿着张龙的战术手电。

    他要做的不光光是吸引世人关注，亦同时也要适当的把手电的光芒照在食人花的身上，让张龙看清楚可以砍的部位。

    

    也只有砍在食人花的花腔和花茎的连接处，才可以一剑把它给砍下来。

    

    张小童往前走了没几步，就刚刚到了之前所在的位置的时候，一道黑影也是从上方袭来。

    

    植物的智商还是不行，他们也只有捕食的本能反应而已。

    

    张晓彤也是临危不乱，把手电的强光开得稳稳当当的，坐在时光的身上一直到快要接近她的时候，这才就地一滚躲了过去，而且这时候张龙已经扑了上来，抬手狠狠地一剑就已经砍了过去。

    

    只听到咔嚓一声。

    食人花那硕大的花腔就掉在了地上。

    

    “配合的相当默契，简直就是完美。”

    

    张龙一边说着一边走过去提起手中的墨剑，也是开始切割花腔。

    他也是想看看到底食人花有没有把王胖子的他们给吃掉。

    

    “这些东西的味道让我想起了螺蛳粉。”

    

    “是吗？

    那我这辈子都不想吃螺蛳粉。”

    

    两个人也是一边说着一边把食人花的花腔给切开了。

    

    从食人花的花腔里边，也是滚出了两句血肉模糊的身体。

    

    “该死！”

    

    张龙看到掉出两具尸体，也是拿着战术手电照了一下，却发现两个人都是跟张龙差不多高大的体型。

    

    要知道虽然王胜利跟张文差不多高大，但是小鹿可能比王胜利小得多。

    

    “能确定是王胜利吗？”

    

    张晓彤捂着鼻子，皱着眉头看着那两具已经被食人花的分泌的酸性液体腐蚀的看不出面目的尸体说道。

    

    “别说是我了，就算是叫王胜利他妈来看看你也认不出来。

    不过我倒是有个方法可以试一试。”

    

    张龙俯下身子，看了看对方的脸。

    用手接近对方的嘴巴。

    手指刚刚碰到表面接触到那粘稠的液体，立刻就闪电般的缩了回来。

    

    “卧槽！”

    

    张龙的手指只是轻轻碰了一下，手指间的一块皮肉已经没有了。

    一阵钻心的疼痛也是从食指上传来。

    他赶紧解开水壶，倒出水清洗伤口，然后又拿出急救包走出纱布，紧紧的缠起来。

    

    “这玩意的酸性也太大了，我觉得比硫酸还强，那实在是没办法了，只能对王君利说一声兄弟对不起，如果这两具尸体当中有他的话。”

    

    张龙说着也是提起手中墨剑，对准了尸体嘴巴的部位，然后用剑尖探了过去，硬生生的把对方的嘴巴给撬开。

    

    “把光打过来。

    王胖子这家伙可是有两个大蛀牙的。”

    

    张晓彤听了张龙的话，也是把战术手电的光芒对准了尸体的嘴巴照了过去，同时也补充道：“我看他的烟瘾应该也很大吧，我记得他的牙挺黑的。”

    

    “准确说是牙缝。”

    

    战术手电光照过去之后，能够看得出对方也是个老烟枪。

    但是所幸后槽牙的部分完好无损。

    

    “这是一个好消息，起码这具尸体不是他。

    让我们来看看另外一个。”

    

    接下来张龙和张晓彤也是依葫芦画瓢查看了另外一具尸体。

    

    同样也没有在那具尸体的口腔当中发现王胜利的大蛀牙。

    

    “这么一来，除非王胜利这个胖子在岛上找到了牙医，要不然这两具尸体当中真的没有他。”

    

    “这么长时间以来，也是听到了第1个好消息，不幸中的万幸。”

    

    “好了就不要贫嘴了，我们继续上路吧。

    不过接下来我们得小心一点。

    同时花长的地方很高，真是防不胜防。”

    

    张龙和张晓彤继续往前走，没想到前面的路居然是杂草丛生，也就是说走这条路的两个人已经被食人花给吃掉了。

    王顺利和小鹿根本没从这里走。

    

    “看来我们的判断失误啊。”

    

    张龙也是叹了一口气，这还真是万万没想到呢，但是在有限的情况之下判断出现失误也是很正常的。

    

    

    

