    东京，新宿。

    岩田映画，这家刚刚完成了借壳上市不久的电影公司，目前还是跟以前一样。

    依旧是在那个非常简单的小楼之中，这跟他们上市公司的地位好像十分不符。

    但，似乎又没什么不对的。

    至少岩田武不觉得又什么不对的，他反而很是习惯。

    从美国回来，自然得来到自己的公司看看。

    可是……

    “您辛苦了！”

    松重丰还是带领着大家，对岩田武非常恭敬的行礼。

    但是，好像这气氛就有点儿古怪。

    怎么个古怪呢？

    这帮家伙看岩田武的眼神，就是怪怪的。

    “咳咳……”岩田武回到了自己的办公室，坐在了椅子上，看着这帮家伙，咳嗽了两声。

    松重丰还有远藤宪一他们，你看看我，我看看你。

    最终还是忍不住了。

    “岩田桑，那个事情，就是那个，那个……”

    哪个呀？

    但岩田武心里当然清楚这帮家伙到底想问什么。

    八卦！

    吃瓜！

    果然是人人都爱的。

    就算是这帮家伙，一个个长的凶神恶煞的，也如此的喜欢吃瓜。

    岂可修！

    那么，关于这件事的话，他岩田武到底说还是不说呢？

    “只不过，暂时的而已。”

    说这个话的时候，岩田武这涨凶恶的脸上，就出现了莫名的红色……

    松重丰、远藤、香川、大杉涟、小日向，还有猫鱼清，这几个家伙脸上都在忍笑。

    这个气氛……总得说点儿什么，对吧。

    “其实，也没什么的。”

    “对，我跟我家那口子，也经常吵架。”

    “不是有那么句话嘛，床头吵架床尾和，夫妻之间……哦，好像还没……”

    “香川！八嘎！说话也不看看场合。”

    “斯米马赛！”

    这几个家伙简直了！

    他们也是出于好心，而且，有的人嘛，还确实是这方面比较有经验。

    这么大岁数的，虽然说结婚的不多，可也有结的，对不对？

    虽然说长的确实不怎么样，万一有那眼神不太好……不对不对，应该是欣赏他们的才华。

    所以，像大杉涟这样的，还就打算传授一下自己的经验心得。

    “岩田桑，其实女人嘛，就是在于哄，生气了什么的，就是哄哄，你这么年轻有为，钱什么的应该不差的吧，送个礼物吧。”

    一提到礼物……

    好家伙！

    “像电影里的爱马仕包吧，那个就不错，大哥，干脆去定制一个好了！”

    “对呀，定制的才有心意，大概，爱马仕这种品牌也不会拒绝像大哥这样的人物才对。”

    “要不然，送手表吧！”

    “你们这帮家伙！太小家子气了！应该送钻石呀！”

    “钻石算什么！应该送车子，对了，不是拍了那部《速度与激情》吗？”

    “笨蛋！车子的话，中森明菜的座驾可是保时捷呀，还送什么？”

    竟然集思广益了起来。

    岩田武只觉得……尴尬！

    但也没办法，自己的这些手下，一个个的都是为了他好，这也是关心嘛。

    实际上，岩田武跟明菜到底发生了什么？

    他心里清清楚楚，明菜啊明菜，你总是能给我弄出点儿新花样。

    “行了行了！不要谈这些事情了！你们这些家伙！”

    岩田武拿出了气势，真仿佛组长一般。

    众人不说话了，等待大哥发号施令。

    岩田武接着说道：“提到了车子，那么，眼下就有一个商机，《速度与激情》这部片子里，我用了不少的车，而其中比较多的是丰田的，所以，跟他们谈谈。”

    他这都先用了……不对，岩田武现在可是名监督，而且，这部电影可是要在好莱坞上映的，所以，这个商机肯定是有的！

    一帮手下都不是蠢货，马上就明白这要是搞成了，算是一个功劳，而且，这件事好像不难。

    “我来我来！”

    “我最近没有通告！”

    “我家里那口子怀孕了，我想多赚点儿了。”

    “怀孕？不是之前才生了个男孩儿吗？我们还去聚了一下。”

    “那是之前！”

    这帮家伙你争我夺的，岩田武想不乐都难。

    最后，这个任务还是交给了松重丰，他这个人……

    五郎不就是做业务的吗？

    大概有经验的吧。

    哦，岩田武这个家伙算是倒因为果了。

    不过，也没什么啦，大概问题不大。

    至于别的……

    其实，岩田武对于久石让、布袋还有kohhy他们三人有些惭愧的心理。

    之前在美国，他干了什么？

    可持续性的涸泽而渔了属于是。

    所以，就准备补偿一番……

    正在这个时候，外面有人来通报了。

    “大哥！有个金发美女来找你！”

    金发美女？

    岩田武一听就知道是谁，但是，这个事情被松重丰他们听到之后，这帮家伙这表情……

    “大哥，逢场作戏没有问题的，可是，不能辜负了明菜呀！”

    “是呀，明菜是个好姑娘，大哥！”

    “金发虽然又天国，可明菜才是你的爱呀。”

    霍啊，这还一套一套的。

    岩田武仿佛一个负心坏男，他这内心……老无奈了。

    不用说，肯定不光是他们这几个如此想法。

    现在外面的传言，从一些正经的八卦……哦，八卦还有正经的，也算河里吧。

    总之，消息面上来说，只是明菜搬了出去。

    别的就什么都没有！

    可是，引人猜测呀！

    岩田武从美国回来，明菜就搬出去了。

    肯定跟美国有关！

    于是乎，现在回荡在东京上空的，最火热八卦相关词语是……

    美国！

    东京人一个个的都仿佛川普上身，只不过他们说的不是China。

    现在，金发美人来找了，那么……

    “让她进来。”

    岩田武这算是敞开了大门？

    “大哥！”

    这帮兄弟要进谏？

    “只是一次专访而已！”

    岩田武不禁揉了揉太阳穴。

    如此，松重丰他们才出去了，而接着进来的人，果然是那个克里斯蒂娜。

    “岩田先生，关于……”

    “你不是要专访吗？来吧。”

    克里斯蒂娜一脸的歉然，可岩田武倒是够直接的。

    这位金发美女戴着一副书卷气很浓的眼镜，而这个眼镜之下的眼睛里……有些东西已经要藏不住了。

    岩田武没有多看，因为他心里很清楚。

    想来，这个金发美人并不知道那句话：

    高级的猎人，往往以猎物额形象出现。

    ……

    “明菜姐，你跟大叔他……”

    “怎么了？你这丫头想说什么？”

    “那个，不是啦，只是……”

    “扭扭捏捏的，可不想你呦，小忍，嗯？”

    还没放假呢，可是明菜姐竟然搬出来了，这样的超级大八卦，小忍怎么可能错过？

    就算是她不想关心，可其他同学，也肯定不会放过她的。

    那么，知道了这件事之后，小忍可怎么办？

    很多同学一直都在说，你小忍太幸运了，很多事情都有便利条件。

    现在，小忍就真的利用了一下便利条件，她出现在了明菜原本的房子里。

    好吧，其实是明菜姐给她打的电话，两姐妹要聊上一聊。

    于是乎……

    “难道说，大叔他在美国做了什么不好的事情吗？”

    小忍圆圆的眼睛，充满着无尽的好奇。

    明菜心里都要笑不行了，可脸上还得绷着，有点儿痛苦呢。

    “哼！他答应了一个金发美人的专访。”

    这个理由……

    小忍就很奇怪了，“这没什么吧？好像，好像……”

    她这个一好像，就好像的自己脸都红了。

    为什么脸红呢？

    很显然，丫头已经长大了，什么都懂了。

    男女之间，出轨什么的还不是得那样那样吗？

    就很脸红。

    “哈哈……”明菜是真的忍不住，直接笑出声来了。

    小忍一听到这个笑声，她就更不懂了，“姐姐，到底怎么回事呀？”

    她这小脸儿还是有些微胖，这个样子可爱极了。

    明菜只好把小忍妹妹抱入怀里，亲昵一阵，“你要答应我，保密呦。”

    “啊？”小忍好像明白了什么。

    明菜就直接说了，“我跟你的那个大叔，我们什么事情都没有，可眼下，确实有一些情况，我们暂时分开一下，这样……嗯嗯，大概就是迷惑敌人吧。”

    “敌人？”小忍更好奇了。

    原本只是个八卦，现在八卦升级了！

    这丫头的样子，明菜可喜欢了，但，很多事情现在还没办法说，她就只好说道：“你只需要明白，一定要保密。而且，那敌人距离还是很远的，远在美国，还非常的复杂，我跟阿武分开这一阵，大概会很有利吧。”

    小忍算是完全明白了，可是，这眼下还有一个大问题。

    “姐姐，那个……你怕不怕有人乘虚而入？”

    没想到，这丫头竟然连这个都懂了呀。

    明菜笑道：“我呢，对阿武有信心的。”

    这话要是岩田武听到，当然高兴死了，可是小忍听到，她这心里就怪怪的。

    为什么怪呢？

    其中有一个原因，就是说……

    她的另外一个姐姐，好像看到了机会。

    ……

    岩田映画。

    “关于《速度与激情》这部电影，我很可能会拍摄续集。”

    “所以，你对这部电影有绝对的信心？”

    “为什么不呢？”

    “原来是这样。”

    岩田武接受的专访，克里斯蒂娜确实展现了自己的专业。

    完完全全就是专访，没有其他。

    那么，这是不是很怪？

    “关于中森小姐的事情，我很抱歉。”

    终于，克里斯蒂娜说了这么一句。

    这其实是进攻。

    岩田武心里明白，可正等他想说些什么的时候，外面有人敲了门。

    “请进。”

    岩田武很大方，他又什么也没做。

    “岩田桑。”却不想，竟然是美穗，她今天穿着一件很漂亮的白色连衣裙，眼睛里颇有光彩。

    只是看到了这个金发美人克里斯蒂娜，略不高兴...

    ……

    PS：去睡觉了。

