    “呀呀，疼啊！”

    　　王太卡哭笑不得：“你想多了，我昨天只是和她说清楚而已。从此以后，就是......再无瓜葛了。”

    　　充儿一仰头，小傲娇的样子：“不信！”

    　　“傻瓜，别忘了，五大宫的约定，三个药丸的承诺，还有......”

    　　王太卡看了看充儿戴着的项链，笑道：“你不是也发现塔斯马尼亚之心的秘密了？心里藏着的，肯定是我心里的话。那句话自然是对你说的。”

    　　充儿即使是有了一天时间做缓冲，但还是有点不敢相信：“那你昨天为什么不说？”

    　　王太卡哭笑不得：“我说了，关键是你昨天根本不信啊！所以只好让你冷静一下，今天再说一遍，认真的。”

    　　充儿的脸红成了大苹果，一张口却抱怨道：“那你干嘛把剧情搞的这么扑朔迷离，害的我昨天没睡好，今天都没有化妆。”

    　　王太卡对着充儿的脸蛋就亲了一口：“嗯！真香！不化妆也这么好看，香喷喷呢！”

    　　“无......无耻！”充儿浑身发抖，想推开王太卡：“松开！”

    　　“不行哦，第三个药丸的愿望，成真啦！”王太卡坏笑着：“嗯，人心还是一如既往的险恶呢！”

    　　感觉到王太卡的坏手在干坏事，充儿又羞又恼：“我没想见识人心的险恶！住手！刚刚的愿望不算。我要你，重新追我！嗯，就是要追我，努力的追，费尽心思，比你追那一位还要认真！最后我在勉为其难的答应！要不然总觉得很亏的说~！”

    　　“哈哈！”王太卡真的是被充儿的可爱给逗笑了：“哦，意思说，想心里平衡一点杯？真的是小孩子心态，居然还赌气。行啊，不过咱们能不能先把本金交了。”

    　　充儿一脸迷惑：“什么本金。”

    　　王太卡轻声道：“今晚，我定了烛光晚餐，还有......烟花，还有很多很多。我想和你谈谈理想，直到天亮。”

    　　“大流氓！”充儿咬牙切齿：“不行，我没时间，我有通告。”

    　　“你想多了。”王太卡坏笑道：“我刚去过公司，并且谈成了合作。嗯，其中一条，就是达成了合同，今晚是XB娱乐的私人酒会，邀请少时的允儿小姐参加。哦，对了，不仅仅是今天的通告，你未来三天的通告，全被我买下来了。”

    　　“你！你在说什么胡话？”充儿压根不信，推开王太卡的坏手，拿出手机问了一下经纪人，结果经纪人的回答却让充儿目瞪口呆。

    　　王太卡这个人坏坯子，居然真的把充儿未来三天的通告，全都买下来了！理由千奇百怪，什么拍画报，拍写真，客串演出，出席活动，反正千奇百怪，但是合情合理。

    　　王太卡嘿嘿笑着：“开心不？偶像啊，曾经对于我来说真的是遥不可及，时间都不是我能掌控的。不过那是曾经。曾经我没有这个实力，只能看着喜欢的人离开。但是现在，我可以光明正大的让你和我在一起，没有任何人会说什么闲话。毕竟，你现在要做的事情，就是完成通告。哦，不好意思，通告都是我的。”

    　　“你无耻呀！”充儿也不知道是生气还是害羞，但不管怎么样，王太卡的无耻还是让她气得牙根痒痒，一点后路都不给自己留下了。

    　　王太卡耸耸肩，一副欠打的样子：“嗯，所以，充儿，你不打算好好工作吗？”

    　　“工作也不是和你这个大流氓，十七！”充儿张牙舞爪的，但是言语里却是止不住的心虚。

    　　“哦，看来有人要不履行合约了，通告都拒绝了。我要不要起诉呢？”王太卡早已经是胸有成竹了。

    　　充儿，早已经是摆在王太卡盘子里面的一块可爱又香喷喷的美食，以王太卡现在的权势，谁也抢不走！

    　　那种和偶像相处，还需要仰望的感情，才不是王太卡想要的。王太卡要的就是这种踏踏实实，可靠的感觉。如果连这点能力都没有，那么王太卡都不会允许自己走到那一步的。

    　　既然是男人，那就要学会负责才对。那么前提就是，你要有负责的实力。现在的王太卡，很显然已经有这样的实力了。

    　　充儿撇撇嘴：“才发现你这么坏，之前怎么那么能装呢？现在怎么不装了？”

    　　“之前是没有保护你的能力，但是现在我可以了。”王太卡温柔的说道：“而且......之前我和她的感觉，还藕断丝连。就算和你在一起，你会放心吗？”

    　　充儿想了想，摇摇头：“确实不会放心。”

    　　“但是现在，我和她明明可以复合，但是我还是在你身边，这不是证明，你才是我正确的选择？所以，你应该更开心才对。”

    　　充儿下意识点点头，然后蹙眉：“你这个混蛋，是不是又在糊弄我了？每次都是把我说晕乎了，就没事了。你是不是在欺负我傻？”

    　　“哈哈！”王太卡拉着充儿的手，说道：“从此以后，你也可以欺负我了。”

    　　充儿抿抿嘴，说道：“我有种不祥的预感。”

    　　王太卡笑着问道“嗯？什么预感？”

    　　充儿伸出手指头，指了指王太卡，说道：“我感觉被一只可怕的猛兽给盯上了，嗯，就是这样的感觉。”

    　　王太卡诧异：“我？”

    　　“嗯！”充儿说道：“不行，我这样太简单同意，你会不珍惜的我。不行不行，嗯，要重新开始。这次要你主动了。”

    　　王太卡也是无奈，哭笑不得：“女人啊，都是这么斤斤计较的吗？”

    　　充儿站在王太卡的面前，逆着光，笑容里荡漾着无数的甜美，这一刻好看的感觉，简直让人无法自拔。

    　　叉着腰，充儿假装凶巴巴的说道：“嗯，之前是之前，谁让你之前总是欺负我，还让我哭？越想越生气的说~！”

    　　王太卡笑着看向充儿，说道：“嗯嗯，有道理。然后呢？我应该做点什么弥补呢？要不然以身相许......怎么样？”

    　　“无耻！”

    　　“怎么无耻了？”王太卡义正言辞：“我只不过是馋......好吧，我下贱。”

    　　“看吧！看吧！自己承认了！”充儿现在说起来像是生气，但是怎么看都感觉像是撒娇，一边不依不饶，但一边态度却好的不得了，没有生气的样子，脸色还有些红。

    　　王太卡看着充儿可爱的样子，心想，特么的，怎么这么可爱？这是真实存在的吗？如果可以咬一口的话，大概是美滋滋的吧？不过问题不大，早晚的事情，现在也是我的人啦！哈哈哈！

    　　充儿看了看王太卡，撇撇嘴：“你在想什么坏事情呢？流氓臭十七！”

    　　王太卡口是心非，义正言辞：“不是，你听我跟你狡辩！”

    　　充儿被逗的展颜一笑，王太卡也是哈哈大笑。

    　　此时正是时光尚好，青春尚早。

    　　昌德宫，微风。

