
　　正在萧阳疑惑时，他见到叶云舒从电梯中走了出来，女人无论何时出现，都是那样光彩夺目，看到叶云舒的瞬间，萧阳嘴角不自觉露出微笑。

　　于此同时，那名坐在休息沙发上的青年，也站起身来，整理了一下身前的西服扣子，随后大步朝叶云舒走去。

　　“云舒，好久不见，你还是这么漂亮。”青年声音很大，带着一种磁性，让人听起来感觉很舒服。

　　“南天，你怎么来了？”叶云舒露出一副意外的表情。

　　“放假了，今天刚回来，就想看看你。”南天话语中丝毫不掩饰他的爱慕。

　　在南天的身后，还跟着一名青年，年龄看上去和南天差不多大，也二十多岁的样子，他大声开口，“叶姑娘，自从你上去去完队里之后，我们南队每天都在想你，我好几次都偷偷看到，南队对着你的照片傻笑不停，要我说，你就赶紧跟南队把关系确定下来，当我们嫂子吧，也省得南队天天茶不思饭不想的。”

　　“小陈，说什么呢！”南天责怪的看了自己身后青年一眼。23sk.Com

　　被称作小陈的青年连忙捂住嘴巴，眼中带着一抹笑意。

　　南天又将目光放到叶云舒身上，“云舒，没什么事的话晚上一起吃个晚饭吧，上次听米兰说她也回国了，我们好久都没一起聚聚了。”

　　“抱歉，今晚没时间。”一道突然的声音，将南天的话打断，萧阳一脸阴沉的走了过来，“今晚我们有事。”

　　“你是？”南天带着疑惑，问向萧阳。

　　“自我介绍一下，萧阳，我是云舒的老公。”萧阳走到叶云舒身边，特意声明了一下，“领证的那种。”

　　南天帅气的面孔微微一愣，眼中带着不可思议的看向叶云舒，“云舒，你结婚了？”

　　叶云舒脸色有些尴尬的点了点头，“结了，不过谁也没通知。”

　　“叶姑娘，你咋结婚了呢？”小陈一脸气愤，他眼中带着怒意的看向萧阳，“这个人，怎么和我们南队比么？”

　　现在，南天穿着一身得体的西服，身材高大，相貌俊朗，手上的那块劳力士代表着他不菲的身家，站在那里就像是走秀的型男一样，散发光彩。

　　再看萧阳，身上的西服是随便买的，刚刚忙完手术，出了一头的汗，头发都黏在一起，显得有些邋遢，手里提着的香菜和整鸡，看上去跟个家庭妇男一般。

　　两者在形象上，有着天差地别的差距。

　　听小陈的话，萧阳立马就不乐意了，他昂着头，“你小子说话给我注意一点啊，不然别怪我揍你！”

　　“揍我？”小陈不屑的笑了一声，捏了捏拳头，“好啊，你来试试，看看到底是谁揍谁！”

　　“小陈，行了！”南天脸色不悦的回头瞪了眼小陈，随后对萧阳伸手道，“萧先生，很高兴认识你，我是南天，和云舒从小一起长大，也算得上是青梅竹马吧。”

　　“哦。”萧阳翻了翻白眼，没去理会南天伸出来的手，“抱歉啊南什么，我这拎着菜呢。”

　　“萧阳！”叶云舒责怪的看了萧阳一眼，随后对南天歉意的笑了笑，“抱歉，萧阳他性格就这样，有点不着边际，你别见怪。”

　　“没事。”南天不在意的将手收了回去，“萧先生是真性情，今天也赶巧，不如我做东，一起吃个晚饭好了。”

　　叶云舒笑道：“还是我做东吧，你第一天回来，就当给你接风了。”

　　“别，今天没时间去吃饭。”萧阳再次开口。

　　站在南天身后的小陈再次忍不住出声，“我说姓萧的，你别给脸不要脸啊，我南队把你叫上，是看在叶姑娘的面子上，你别得寸进尺！”

　　“说了没时间，就是没时间，要约约你老婆去，滚蛋！”萧阳不耐烦的挥了挥手。

　　“你！”小陈脸上露出怒意，刚要开口，被南天打断。

　　南天噙着一抹笑意，“萧先生，做男人不能太小气，我和云舒这么多年的朋友，又这么久没见，吃个饭而已，你不会对云舒有什么不放心的吧？”

　　“南队，这小子不是对叶姑娘不放心，而是对自己没信心啊，你看他那样，穿的廉价衣服，头发乱的跟鸡窝一样，邋里邋遢，什么玩意，呸！”小陈一脸不屑。

　　“南天，我们今天的确有事，不如改天再约吧。”叶云舒突然开口。

　　“行，那就改天。”南天见叶云舒都这么说了，也不好再坚持下去，“我这段时间都在银州，随时联系。”

　　“好。”叶云舒点了点头。

　　“那我们就先走了，改天见云舒。”南天对叶云舒挥了挥手，整理了下衣服，大步朝叶氏大门外走去。

　　小陈瞪了萧阳一眼，冲萧阳做了个抹脖的手势，跟在南天身后，快跑了出去。

　　等南天和小陈离开口，叶云舒看向萧阳，皱起眉头，“你是不是有些过分了，我和南天，只是普通朋友而已，一起吃个饭，没什么大不了的吧？”

　　“是真的没时间，你快跟我回家把汤煲了，然后去看米兰。”萧阳也大步朝叶氏大门外走着，来到停车场。

　　叶云舒追到停车场，一边打开车门，一边疑惑道：“看米兰？”

　　“嗯。”萧阳点了点头，“米兰做了个心脏手术，正在医院躺着呢，给她煲个汤，补补血。”

　　“心脏手术！”叶云舒一听，俏脸顿时一变，“什么心脏手术，米兰怎么没告诉我！”

　　“心脏肿瘤，她怕你担心，就没说，要不是手术有难度，马会长给我打了个电话，我都不知道这事呢。”萧阳解释道。

　　叶云舒坐进车中，一脸担忧的问道：“那现在怎么样了？”

　　“没事了，手术是我给她做的，肿瘤全部切除，她现在就是虚弱，等过几天伤口愈合，就能下地了。”

　　听萧阳这么说，叶云舒送了一口气，再也没责怪萧阳，跟比去看米兰比起蓝，和南天吃饭一点都不重要。

　　开车路上，在一个红绿灯口，叶云舒将车停下，扭头看着萧阳，“那个......我和南天，没什么的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第190章 南天免费阅读。https://xs.23sk.com 