    狩猎排名如何，与夏洛潼无关，她根本连关注的心思都没有。

    只是对身旁的武泽辰轻声道：“那林中女子，可是找到了？”

    席梦涵在同他们说了这事后，武泽辰便立刻派人前去搜寻，为的就是以防万一。

    “按照席小姐提供的位置找过去，也找到了那处山洞，但是人已经不见了。”武泽辰面色凝重。

    听武泽辰这么说，夏洛潼的脸色也有些不好看，对方竟然转头就躲起来了，这更能说明问题了，这女人绝对不是普通农女这么简单！

    可现在人已经藏起来了，他们也没办法大动干戈地搜山，皇上绝对会多疑阻拦。

    眼下，只能做好防范，等对方冒头了……

    夜幕降临，篝火晚宴正式开始。

    连绵帐篷前的空地上，巨大的火堆架在空地中央，皇上坐在上首，一众皇子皇亲坐一侧，各国使团坐在另一侧，众臣们按照品级，依次落座。

    晚宴开始，众人言笑晏晏，看似一片和睦，但实际却是暗藏机锋，并未像表面上那般和平。

    夏洛潼对这些兴致缺缺，她知道这晚宴注定不会太平，所以一门心思只顾着吃，琢磨着趁着现在这功夫，先把自己和肚子里的娃儿喂饱了再说。

    一旁的武泽辰则是满眼宠溺，只管给身旁的妻子投喂，对周围之事也兴致缺缺。

    看着这二人旁若无人的恩爱模样，尼雅公主手中的筷子都折断了两副，眼中几乎都能喷出火来。

    终于，忍无可忍的她直接抄起了一旁的酒杯，起身朝安亲王那边的席位走去。

    尼雅公主这边刚一有动作，立刻就引起了大多数人的注意，又瞧见她的行进路线，皆是露出了玩味的神色。

    这尼雅公主还真是个牛皮糖，而且还是完全不在乎脸面的那种，怎么甩都甩不掉，从某种角度来说，还真是让人“佩服”。

    安亲王可是一直都没给过好脸色的，甚至说是冷血无情，拒绝起来更是没说过什么好听的话，可偏偏尼雅公主竟是半点都不放在心上，一点都没有退怯的迹象。

    若是寻常女子被安亲王如此拒绝，只怕早就羞愤离去，再不敢往他跟前凑了，可尼雅公主偏偏就反其道而行之。

    察觉到尼雅公主的靠近，武泽辰眼中闪过一抹冰寒和不耐，但却仍是看都不看那边一眼，注意力始终都在夏洛潼的身上。

    夏洛潼自然也察觉到了周围的氛围有异，多少猜到了些许，但身旁男人没动作，她自然也不会主动去招惹这个牛皮糖。

    尼雅公主在武泽辰面前站定，原本还想等武泽辰主动开口，却没想到眼前的男人竟然连看都不看自己一眼，顿时眼中怒火更甚。

    下一刻，她便把怒火都转移到了夏洛潼的身上，看着夏洛潼埋头只顾着吃，完全视自己如空气，她怒声道。

    “安亲王妃，你屡次拒绝本公主，本公主可以宽宏大量不追究你，只要你喝了这杯酒。”

    说着，她把手中酒杯往前一推，直接堵在了夏洛潼的面前，脸上满是高高在上的傲然之色。

    这会儿大周众人早已经没了之前的惊讶愤怒之色，即便尼雅公主说出这种不妥的话来，大家也不觉得意外了。

    这南蛮公主是什么性子，众人也算看明白了，根本就是不讲理，也说不通的人，若不是顾及到两国的邦交，恐怕早有人忍不住出声斥责了。

    凭她一个异邦公主，也配管他们大周皇室的事？根本看不清自己的身份！

    瞧着尼雅公主咄咄逼人的模样，众人都知道，这事怕是又要闹腾起来了，就以安亲王那宠妻入骨的性子，能忍得了这个？

    果然，众人正这么想着，武泽辰已经出手了！

    只见他忽然一扬手，直接打掉了夏洛潼跟前的酒杯，而且还特意控制着力道，让杯中酒水尽数撒到了尼雅公主的身上！

    “啊！”

    尼雅公主被吓了一跳，一声低呼，下意识地后退了两步，刚抬头怒瞪武泽辰，还未来得及说话，忽然一道更为惊慌的声音响了起来！

    “皇上！皇上你怎么了！”

    这声音，是皇后！

    众人大惊失色，纷纷朝上首的皇上看去，刚才大家都被尼雅公主和安亲王给吸引了注意，并未注意到皇上那边的情况。

    而此时，就在众人的眼中，皇上软软地靠在椅背上，虽然瞧着意识还清醒，但明显是动弹不得的样子了！

    而皇上身边的皇后，也在惊呼出那一声后，紧跟着朝后软倒下去，眼中尤带着惊恐之色。

    皇上另一侧的贵妃亦是如此，此时上首的三人无一例外，都失去了行动能力！

    就在皇后和贵妃倒下的同时，武泽辰已经迅速察觉到了不对劲，几乎没有思考地大喝一声。

    “护驾！”

    众人如梦初醒，而原本在皇上身后的侍卫们也迅速朝前跑去，想要将皇上包围起来护在侍卫圈里。

    可就在这时，异变突起！

    原本在皇上侧后方不远处的一名宫女忽然纵身扑向皇上！

    就在那宫女有所动作的瞬间，原本护在皇上周围的侍卫队伍里，忽然有不少人暴起扑向身旁的同袍，手起刀落，鲜血四溅！

    霎时间，尖叫声四起，场面顿时一片混乱，众多朝臣和家眷们起身欲四下奔逃。

    “救驾！”

    武泽辰惊怒，眼见着那宫女已经到了皇上周身，他再顾不上许多，直扑皇上而去。

    现在大周内部动荡不已，皇上决不能在这时候出事！

    否则大周必定陷入无尽的内乱之中，甚至有可能分崩离析！

    武泽辰动作极快，可却有人比他更快！

    只见一道黑影闪过，直接挡在了皇上和那宫女的中间，堪堪用身体挡下了对方的攻击。

    “阿砚！”

    夏洛潼惊呼出声。

    那名用自己身体挡下攻击的，正是武风砚！

    宫女面色冷厉，眼中大恨！

    如此好的时机，竟然被这突然出现的人给破坏了！

    武风砚挨了这一击，竟是直接倒地不起，着实怪异！

    那宫女见眼前没了阻拦，与皇上已是极近，当下不甘心地还想再次出手，却听一声怒喝响起。

    “找死！”

