    “很惊讶吗？在我看来，魔法就是这么用的，很简单，不是吗？”

    “简单个屁！”

    “他在炫耀……”

    “我感受到了凡尔赛的气息。”

    一众弟子们全都不可思议的看着裘德。

    古一也是惊讶无比地问道：“你给了我一个大大的惊吓，赫伯特先生。”

    “大家继续练习，请跟我到里面详谈。”

    两人走进屋内，这是一个非常古朴、年代感极强的房子。

    “请坐，想要喝点什么？”

    “茅台，你应该有吧。”

    古一微微一笑，向着裘德面前的杯子一点，酒水咕嘟咕嘟立刻自己长了起来。

    裘德眼前一亮：“很不错，我终于发现了魔法的作用，有点喜欢上这种能量运用方式了，可以续杯吗？”

    “当然，只要你想喝，它永远不会枯竭。”

    “嗯……你的话让我更喜欢魔法了。”

    说完一口将杯中酒灌下，果然，酒水瞬间自己满了起来。

    “赫伯特先生，你知道什么是天生魔法师吗？”

    裘德再次灌下一杯。

    “所谓天生魔法师，是千年不遇的逸才，这种人对于魔法有天然的亲和力，学习魔法就像喝水一样简单，我从你身上看到了这种潜质。”

    “嗯？打住！法师，我很确定自己不是你口中所说的逸才，我也不懂什么魔法原理，只不过我对魔法的理解和你们不同。”

    “在我看来，那不过是另一种能量的运用方式，说到底，它也是科学的一种，科学懂吗？算了，我知道你不懂。”

    古一却更加坚定的说：“赫伯特先生，这就更能说明你是天生魔法师，因为在你的眼中，看到的是魔法的本质，这就是与众不同的亲和力。”

    “得勒，还说不清楚了，你就打消了让我接班的念头吧，我没兴趣做魔法师，更没兴趣做至尊法师，那是一种束缚，不过自动续杯的酒壶能送一个吗？”

    “这来源于我的能力，而非酒杯，如果你感兴趣的话，不如学习一段时间魔法，我相信你很快就会掌握这种能力。”

    “太麻烦了，用不了多久，我准备去遨游宇宙，浩瀚的宇宙，无尽的星辰大海，那才是我向往的地方。”

    “如果你真的想找个接班人，我可以推荐，他是个医生，名叫史蒂芬斯特兰奇，美利坚人。”

    “不过这家伙可能已经死了，毕竟美利坚死了一亿多人，你可以去找一下康斯坦丁、扎塔娜，你手下那个莫度、王不也可以。”

    古一摇摇头：“莫度对白魔法的忠诚度还不够，有时候我能从他的心中看到动摇。”

    “王的资质不够，虽然他足够努力，但注定与至尊法师无缘。”

    “至于你说的康斯坦丁、扎塔娜，他们已经形成了自己的魔法体系，更加不可能。”

    “赫伯特先生，真的不打算尝试一下吗？你一定有这个能力。”

    “没兴趣，魔法能做的我也一样能做，而且能做得更好，所以你还是赶紧说正事，否则我要收费了。”

    古一有些失望，却还是将话题引到了正途上。

    她摘下脖子上的阿戈摩托之眼放到桌子上：“此物名为阿戈摩托之眼，又被称为时间宝石，是六颗无限宝石之一。”

    “无限宝石是宇宙至宝，拥有极强的能量，我本以为它的存在是永恒的。”

    “但就在昨天，时间宝石的光泽突然变暗，就连能量也减弱了很多。”

    “以前，我可以借助宝石观察时间长河，现在却变得困难。”

    “经过向三位一体维山帝询问，我得知，很可能是因为其他五个宝石遭到了损毁，无限宝石干系重大，维山帝让我调查此事。”

    “赫伯特先生，空间宝石在你手上，对吗？”

    裘德也没想到，第一个找上自己的竟然不是灭霸，而是古一。

    他淡淡的说：“不在。”

    古一皱了皱眉头，这和她知到的不一样。

    “准确的说以前在，但现在不在了。”

    “你将宝石交给了别人？”

    “不，我摧毁了它！”

    古一愣了一下，随后疑惑的问道：“什么？请再说一遍。”

    “嗝……我说，我将空间宝石摧毁了。”

    又愣了好一会儿，两人就这样默默对视，古一终于确定，对方不是在和他开玩笑。

    “这……这不可能，无限宝石是宇宙至宝，没人可以摧毁它，它们的存在就是永恒的。”

    也不怪古一无法相信，只有亲身使用过无限宝石，才能明白其中蕴含的能量有多强，说摧毁就摧毁，开玩笑呢！

    与其相信这种言论，她更倾向于裘德在蒙蔽她，对方或许是担心自己会抢走宝石，才故意说出这种话。

    “赫伯特先生，并非我不相信你的话，但能否让我握一下你的手。”

    “嗯？什么意思？你不会是想读取我内心的想法吧。”

    裘德的猜测还真没错，古一确实是这样想的，她之所以没有直接动手，自然是因为忌惮裘德的实力。

    向三位一体维山帝询问过后，她也了解了这次入侵地球的幕后之人是谁。

    新神族，那是放到宇宙中都能横着走的存在，其中的大佬，更是连维山帝都得罪不起。

    而裘德能够击败对方，不管他用了什么手段，实力是毋庸置疑的，古一很清楚，自己惹不起这尊大神，所以她彬彬有礼，没有直接拍出裘德的灵魂。

    “古一法师，虽然我喜欢骗人，但那是因为有乐趣，而你显然不是个有趣的人，所以我也懒得和你开玩笑。”

    “嗝……不相信的话看看这个。”

    说着他拿出传送枪，开启了一道传送门。

    “法师，我的传送门比你的更方便，能去的地方也更加遥远，有没有从这道门上感受到熟悉的东西？”

    古一静静的抚摸着传送门：“我从中感受到了无限宝石的力量，这就是你的杰作吗？”

    “没错，空间宝石被我制作成了传送枪，不过如果你想要的话，等时机成熟，我可以再送你一颗。”

    “嗯？”

    古一再次露出疑惑的表情。

    “无限宝石的奥秘我正在研究，相信用不了多久，就可以搞明白，如果我有空，给你制作一颗，明白？”

    古一：“？？？”

