    游町码头，位于枯叶市与少女峡之间，直到几个月以前，这里还只是一座单纯的码头小城。

    不过因为同样靠海，因此便有一位出手大方的投资者，盯上了这里，打算在近海兴建一座超级豪华酒店，意图效仿另一边的蓝普尔其市，将这座小城同样打造成关都地区有名度假胜地！

    从枯叶市离开后，夏幽从小镇穿行，正要去往少女峡，没想在码头处，竟然再次巧遇了小智、小霞与小刚三人！

    此时他们三个懒洋洋的坐在岸边，看着一望无际的大海，似乎都在发呆。

    “你们三个在这里做什么？”

    夏幽走道身后突然开口，把他们全都吓了一跳。

    “咦？是夏幽！”小霞连忙站起，一反刚才的无精打采，整个人似乎瞬间便散发出了青春与活力。

    小刚也与夏幽打了招呼，随后无奈道：“我们在等通信船，本来打算乘船到海另一边的浅红市，不过因为刚刚错过了时间，再想乘坐下一班船，至少还要再等三个小时才行。”

    通过一番交谈，夏幽也终于明白他们之所以还在这里徘徊，原来是挑战玉虹道馆后，他们不但在蓝普尔其休息了一天，又在野外收服了一只火爆猴，并解决了儿童走失事件，最后还在美容街打败火箭队，帮助小刚得到了一只六尾！

    以旅行经历来说，也可谓相当丰富多彩了。

    而比起其它，小智更关心徽章数量，在得知夏幽也得到了彩虹徽章后，邀请道：“你要不要与我们一起去挑战浅红道馆？”

    “现在还不行。”摇了摇头，夏幽婉言拒绝，“我还有些事情需要处理，还是你们先去吧。”

    这时小霞忽然注意到远处的海面上，忽然浮出了一只宝可梦。

    “咦？你们快看！那里有一只墨海马耶！长得好可爱啊！”

    夏幽几人扭头看去，只见一只形似海马的宝可梦，正露出半个脑袋，注视着他们。

    不过善于观察细节的小刚，第一时间就发现了它的异常。

    “奇怪，它好像受了伤！”

    因为距离较远，经小刚提及，夏幽眯起眼睛仔细观察，这才发现在墨海马的脸上，似乎青了一大片。

    真是好视力啊！

    夏幽不由看了小刚一眼，能看这么远，是因为眯着眼睛，所以聚焦才会如此异于常人的吗？

    察觉到人们的目光后，墨海马没有离开，而是叫了几声，随后向海面上吐出一大滩黑墨，似乎是想传达出什么信息。

    随着不断喷吐，那摊墨汁，最终在海面上形成了两只水母的画像！

    看着这熟悉的一幕，夏幽也想起了相关剧情，他举目望去，果然在远处的海面上，依稀见到了一座正在建设的豪华大厦。

    “它在画画？”盯着那团黑墨，小智奇怪道，“可画这两个水母，到底是什么意思啊？”

    也许是出于对水系宝可梦的喜爱，小霞掏出了自己的精灵球，对准了墨海马。

    “它既然受了伤，不管怎样，现在还是应以治疗优先！墨海马！进到精灵球里来吧！”

    说着，她正要将那只墨海马收服，可就在扔出精灵球之前，忽然远处传来了一声巨响，再次吸引了几人的目光。

    只见一艘刚刚从浅海酒店旁驶过的小型货船，像是被什么攻击了一般，竟然发生了爆炸，随后整艘船断成两节，冒着浓烟，向海里沉去！！

    船上的人们猝不及防，纷纷跌入水中。

    “发生了什么事吗？”见到如此情景，小智与小刚皆是一脸震惊的站了起来。

    “现在不是问那个的时候！”小霞焦急道，“那里有人落水了！我们还是赶紧去救人吧！”

    似乎只要与水有关的事情，小霞便格外有精神与主见，她收起空的精灵球，再也顾不上那只墨海马，一口气直接放出了自己的三只宝可梦。

    “角金鱼、海星星、宝石海星，那些人就拜托你们了！”

    夏幽这时也放出了自己的卡咪龟，帮助救人，而小智与小刚也分头寻找，很快便借到一艘快艇，向那些落水船员驶了过去。

    快艇的座位有限，况且落水的船员数量不是很多，有小霞几人足以，因此夏幽没有冒然添乱，而是站在原地，向那艘货船的底部看去，还真让他隐约看见在海面下，一群冒着红光的生物，正快速离开。

    看样子，一切就如动画剧情那样，真的是那群玛瑙水母在报复人类！

    远处，在经过一番手忙脚乱的救助，那些船员很快就被送到了码头上，不过他们此时的状态真的很糟糕，全身就像被麻痹了一样，完全不能动弹。

    “我…我们被宝可梦袭击了…”一名船员抓住小刚的手臂，艰难道，“快…快点通知社长…”

    ……

    游町码头，一家会社的办公室内，夏幽与小智几人，见到了那位船员口中的社长。

    这是一位身材矮小，面容丑陋，红色长发被梳成小辫头齐刘海的老婆婆。

    而在她身旁，还有四位只穿着内裤的花样美男，正低眉顺眼的服侍着她。

    “听说你们救了我公司的船员？真是太谢谢你们了，婆婆！”

    通过介绍，众人才知她的名字叫作金婆婆，不过她性情古怪，又十分啰嗦，还喜欢在每句话的结尾，加上‘婆婆’两个字，作为口头禅。

    “奇怪…”小智盯着她的脸，问道，“我们是不是在蓝普尔其见过啊？”

    谁想，金婆婆听到这话后，脸色骤变。

    “笨蛋！我虽然是她的表妹，但你们也不要把我与那个女人扯在一起！婆婆！”

    “表妹！？”

    想起有关蓝普尔其的剧情，夏幽有些无奈的摇了摇头。

    也不知这个世界怎么了，游町码头有一位金婆婆，蓝普尔其也有一位金婆婆，很难让人相信，容貌如此相像的两个人，竟然只是表姐妹关系。

    甚至就连大木博士，在遥远的阿罗拉地区，也有一位与他相貌极度相似的堂兄弟。

    更何况那些多则几十位的君莎小姐与乔伊小姐们，不但几乎长得一模一样，就连工作，也身处同一个行业，有时夏幽不禁怀疑，她们会不会是什么克隆技术，批量制造出来的产物！

    真是细思极恐啊！

    金婆婆这时走到一个游町码头的沙盘前，对几人讲解道：“我要在这座小城，建造出超越蓝普尔其的观光度假区，并在海上建立一座超级豪华的天堂乐园大酒店！婆婆！”

    “可是那帮不知从哪里冒出来的玛瑙水母，最近频繁袭击我的员工，阻碍我的工程，给我们造成了很大的困恼！婆婆！”

    “我看你们几个，既然会用宝可梦救人，不如就帮我赶跑那些水母如何？如果事情能顺利解决，我可以奖励你们一百万哦！婆婆！”

    ——

    求推荐，求月票！

    喜欢这本书的朋友，可以进群，与大家交流！

    33921508

