    “砰！”

    不给东马快斗任何机会，黑暗百万巴萨库头部紫色电流涌动，直接隔空拉扯着东马快斗巨人身形撞在金属表面，十字般牢牢固定。

    紧接着，一股股黑暗能量灌入东马快斗体内。

    “呃啊——！”

    剧烈痛楚让东马快斗挣扎不已，可是不管怎么注入能量，神光剑都没有丝毫反应，就好像坏了一般。

    连虚拟技术也受到了克制！

    “快斗！”

    才接受过丽莉卡治疗的瑞希忍不住痛苦喊话，不顾身体伤势，拔出麦克斯变身器跑向战场。

    “求求你，麦克斯！我只想救人！”

    “哗！”

    这一次麦克斯没有拒绝，变身器主动发出光明任由瑞希完成变身。

    不过最后时刻麦克斯还是提醒道：“瑞希，我也不是对方对手，只能尝试着救出1号奥特曼。”

    “是2号奥特曼！”

    DASH队员们看到麦克斯进入战场，心里燃起一丝希望，但想到1号奥特曼的结果，希望又重新黯淡下去。

    “不可能的，2号奥特曼不可能是那种家伙的对手。”

    “2号奥特曼连黑暗巴尔坦星人都打不过。”

    “怎么会变成这样？”

    “黑暗……”

    土方几人望着连靠近敌人都无比困难的麦克斯，最后的一点希望终于破灭，眼中满是痛楚。

    DASH以及所有人类同一时间接到了来自黑暗百万巴萨库的讯息。

    为了迎接黑暗之王的到来，地球将以毁灭作为贺礼，时间就在两个小时之后。

    “什么是黑暗之王？”

    地下避难所绝望氛围持续蔓延。

    “我们一开始就搞错了，敌人从来都不是什么地底文明。”

    “一切都是徒劳。”

    “哈哈哈，这就是黑暗的力量吗？”

    “人类……地球完了！”

    “妈妈！”

    “妈妈在这里……不怕，没事的。”

    黑雾不在，卫星通讯恢复，人类重新能够观察星空，能够俯瞰到整颗地球，然而结局更加令人痛苦。

    从地球上空看去，地面满是天灾破坏痕迹。

    作为战场的东京更是半座城市都被战斗摧毁。

    大片陨坑集中在海岸附近，高楼大厦要么被掩埋，要么像积木树干一般倾倒，海水倒灌凌乱一片。

    “呼呼！”

    夏树在凛冽寒风中走入爆炸废墟，掀开一块块机械碎块，找到被土石掩埋在下面只剩下残躯的艾莉。

    “顾问。”

    艾莉眼睛数据流闪烁，娇小面庞重新恢复一丝神采，但仅仅维持片刻便彻底失去光泽。

    “艾莉，喜欢……”

    “滋！”

    “噼啪！”

    夏树无视残余电流取出艾莉主电脑芯片抓在手里。

    因为预感的关系，他只注意着人间体东马快斗安危，却忽视了其他人。

    太在意黑暗一族，忽视了DASH的这场战斗。

    “沙沙。”

    收起主电脑芯片，重新埋住艾莉残骸后，夏树回头望向持续黑暗侵蚀原初光之巨人的百万巴萨库。

    视线穿透层层机械锁定核心内藏身的银袍人。

    “数据收集99%……100%，收录完毕！”

    “顾问！”

    “哥哥！”

    “你在哪啊，顾问？”

    DASH众人还有丽莉卡的呼喊声从爆炸废墟外传来，不一会便纷纷找到夏树这边。

    “顾问！”

    “你没事吧，顾问？”

    “哥哥！”丽莉卡担忧地跑到夏树身旁。

    “是不是艾莉在这边？”土方狼狈张望道，“有艾莉在的话，就还有希望……”

    “接下来交给我吧。”

    夏树松开丽莉卡抓住自己的手指，保证着轻轻用了下力，随即风一般越过DASH众人径直走向黑暗百万巴萨库。

    “顾问？”

    “我向艾莉保证过，所有人都不会死。”

    夏树目光平淡，随着身上泛起光辉，迎头迈步跨入前方凝聚成型的绚丽光门。

    “哗——！”

    精神空间。

    意识模糊的东马快斗缓缓睁开眼睛，看到近在咫尺的夏树身形后，以为自己是错觉，然而下一刻却看到夏树朝自己伸出了手。

    “顾问？！”

    “这样就放弃了吗？”

    夏树一把拉起东马快斗，光之力破开黑暗猛烈爆发。

    “别忘了我和你说的话，光是希望，只要不放弃就一定有希望，真正的战斗现在才要开始。”

    “顾问你，”东马快斗目光颤动，“你就是奥特曼……”

    1号并没有不管他，而是一直守在他身边。

    一次又一次的鼓励帮助着他。

    只不过是以人类的身份……

    “铿！”

    夏树在雷电环绕中化为光之巨人形态，就好像重新回到了最初见面的时候。

    “东马快斗，最后一次战斗，也是我答应你的最后一课。”

    “嚇！”

    海岸战场，束缚原初光之巨人的黑暗锁链猛然炸裂，随后便看到巨人身形闪烁瞬移脱离黑暗百万巴萨库，连同被束缚光线捕捉吸能的麦克斯也一并被救了下来。

    “嗯？”

    银袍人疑惑睁开眼睛。

    “好像有哪里不一样……”

    “砰砰砰！”

    夏树操控着两把神光剑冰斧高速破开黑暗百万巴萨库攻击，自身则是带着红灯鸣闪的麦克斯退到战场边缘。

    “这场战斗你没法干涉了，保护好瑞希。”

    夏树挥退麦克斯，正要召回半空割裂攻击的神光镜冰斧时，忽然感应到光之空间内石化赤钢剧烈震动。

    沉寂了这么久，这把“赤红之钢”居然主动显化了。

    “砰！”

    一道破坏光弹轰击在夏树身上，带着夏树巨人身躯迅猛坠落，不过夏树也没有在意，而是全身心感应起赤钢。

    银袍人的能力他已经完全看穿。

    的的确确只有S级战力，只是有一个操控机械克制科技的特殊能力。

    连承载虚拟技术的神光剑也被死死克制。

    但赤钢不一样。

    这柄传说级道具在SS级以上，并不受银袍人控制，反而因此首次展现自身力量。

    “呼——！”

    夏树调整身形半蹲坠落在地，周身尘土飞扬间，低头伸手抓住破开空间飞出的赤红之钢。

    这把传说级道具并没有认他为主，不过已经足够了。

    赤钢和贝利亚的千兆格斗仪一样，能够将使用者心力转化为攻击力，增幅最高能达到好几百倍。

    他的光之形态本身便是S级顶尖战力，加上赤钢就算有缩水也已经远远超越了银袍人与黑暗百万巴萨库。

    用不着暴露黑暗形态了。

    “嚇！”

    夏树重新抬起头望向黑暗百万巴萨库，双目光芒暴涨。

    随着脚底气劲爆发，夏树巨人身形骤然带着一道残影冲出坠落尘雾，电光般飞身脱离地面射向百万巴萨库。

    整个战场地面猛地震了震，半空中连续音爆气圈扩散。

    “嘭——！”

    银袍人面色不变，只是帽檐阴影下的目光愈发困惑，直到夏树巨人身形靠近才感觉不对。

