    “病人是一个中年妇女，在里堂。”

    韩枫道。

    然后将中年妇女的病症简洁快速说了一遍。

    “面色蜡黄、憔悴，还吃不饱？”

    听到韩枫所说，秦淮脚步一顿，眉头微微皱起。

    “嗯，病人已经去医院检查过了，是肚子里有虫子，打针吃药，可怎么也无法根治，这边刚好，没几天又复发了！”

    “师父他老人家去了外地，一时半会回不来，所以我就擅作主张，请秦先生您来瞧一瞧。”

    韩枫道。

    秦淮点了点头，抬步迈过门槛，来到里堂。

    里堂内有三人，其中两人站着，一位是妙龄少女，大眼睛，模样可爱，正是黄碧灵，此时的她正在给床上躺着的中年妇女喂水。

    在床头的另一边是一个中年男子，皮肤略黑，穿着普通，一看就是大老远从乡下来的庄稼人。

    “秦先生，您来啦！”

    看到有人进来，黄碧灵眼睛一亮，兴奋的打了一声招呼。

    “碧灵小姐是越发漂亮了，就是个头儿还不达标，要多吃两碗饭嘛。”

    秦淮微微一笑，打趣道。

    没办法，每次看到黄碧灵这个活泼可爱的丫头，就像是自己妹妹一样，忍不住逗上两句。

    “哼，就知道打趣人家！”

    黄碧灵冷着脸，翻了翻白眼，撅着小嘴没好气的道。

    “碧灵，不得对秦先生无礼！”

    一旁的韩枫使了使眼色，责怪道。

    “哼，我才不要！”

    黄碧灵昂着下巴，一甩脖子，转身高傲的离去。

    “秦先生，您别生气，是我平时太宠溺了她，才养成这个刁蛮任性的性格。”

    韩枫歉意道。

    “无妨。”

    秦淮含笑道，扭头看向一脸茫然的中年男子。

    “李大叔，这位是我们同仁医馆的名誉医师秦先生，是我特意请他来给您妻子瞧病的。”

    韩枫在一旁介绍道。

    “名誉医师？医术高吗？”

    李大叔上下打量了几眼秦淮，扭头看向韩枫，脸上写满了质疑。

    “瞧您说的，我师父都得尊称秦先生一声师父，您说医术高不高。”

    韩枫笑道。

    “哦哦，秦医师，您别怪罪，我是看您太年轻，所以......”

    “李大叔无需自责，先让我看看病人情况吧。”

    秦淮自然不会计较这些，笑着道。

    “好好，秦先生您请。”

    李大叔连忙退到一旁。

    这边，黄碧灵一直躲在门口，听到秦淮要给病人瞧病，连忙偷偷的溜了进来，站在一旁大眼睛盯着秦淮瞧病。

    来到床前，秦淮看向面色蜡黄，眼眶发黑，一脸憔悴的中年妇女，只见后者闭着眼睛，一副难受痛苦的表情，呼吸也有气无力。

    然后看向中年妇女高高鼓起的肚子，微微皱起眉头。

    不知道情况的还以为对方怀了身孕。

    伸出手给中年妇女把了把脉，半分钟后就收回了手，微微皱起的眉头也舒展开来。

    “秦医师，我老婆怎么样，有的救吗？”

    见秦淮把完脉，李大叔上前紧张的询问道。

    一旁的韩枫也是期待的看了过来。

    “李大叔放心吧，秦某心中有数了，过几天只需要喝点药就能药到病除。”

    秦淮安慰道。

    “好好好，那就好，谢谢秦医师，谢谢秦医师。”

    一听有救，李大叔连连感谢，搓着双手，憨厚的脸上尽是激动的笑容。

    秦淮点了点头，扭头看向韩枫，

    “韩兄。”

    “秦先生，有什么事您尽管吩咐。”

    “病人病情特殊，这三天就不别让她吃饭了，让她就待在这里，哪里也不许去，记住，三天之内任何东西都不许吃！”

    秦淮吩咐道。

    “不准吃东西？”

    韩枫下意识的看了看面色蜡黄的中年妇女，心中疑惑万千，但并未多问，而是重重的点了点头。

    “三天不吃东西，她会不会饿死啊......”

    一旁的黄碧灵嘟嘴道，脸上同样写满了疑惑。

    “碧灵！别多嘴，秦先生既然这样吩咐肯定有他的道理！”

    韩枫瞪了自家师妹一眼，低声解释道。

    “三天后我会再来给她治病。”

    秦淮微微一笑，也不解释，语气一顿，“对了，三天后给我安排坐诊一天吧。”

    “是，秦先生！”

    听到秦淮要坐诊一天，韩枫眼睛一亮，兴奋的点了点头。

    他早就盼望着能够再次看到秦淮的医术，倘若能坐诊一天，他定能够从其中学到不少。

    “那你们忙吧，我还有事就先走了。”

    秦淮道。

    “秦先生，我送您！”

    秦淮没有拒绝，在韩枫的目送下驱车离开。

    “师兄，秦先生让病人饿上三天，那还不等于杀了她，她一直嚷嚷着总吃不饱来着。秦先生葫芦里到底卖的什么药啊？”

    黄碧灵追了出来，看到车子离开，忍不住问道。

    “我也不知道，要是师父在就好了。算了，我们也别想那么多了，就按照秦先生吩咐的做就行。”

    “三天后就知道秦先生有何办法了。”

    韩枫摇头，他也猜不出秦淮有什么办法能够医治好那中年妇女。

    黄碧灵点了点头，看着已经消失的车子，内心期待着三天时间快点过去。

    当下，韩枫回到医馆后便亲自书写了一个牌子，内容很简单，就是医馆名誉医师秦淮先生将在三日后坐诊。

    当这牌子挂在门口口，顿时引起了不小的轰动。

    要知道，同仁医馆很少挂牌子宣扬有医师坐诊，而上次有医师坐诊还是在数年前，据说是从外地请来的大师级医师。

    “三日后有专家医师坐诊！”

    “秦淮先生？没听说过江海市有这位出名的医师啊。”

    “医馆的医师照片也没有叫秦淮的医师，估计是从外地请来的名医！”

    “管他是谁呢，我家三舅一直腿疼，走遍了南北各大医院也没看好，正好可以来碰碰运气。”

    “对对对，我家二叔也有头疾，我得通知他一声。”

    ......

    只要路过的人看到门口挂着的招牌，纷纷拍下照片，将消息发给亲戚或者朋友。

    所以，同仁医馆哪怕不用刻意宣传，借助名誉医师坐诊医馆，便可将医馆给宣扬出去，如今的同仁医馆不仅在周围几个城市极为有名，在整个江南省都是极为出名。

    每天都有慕名而来的患者。

    江南省省城，一栋摩天大楼豪华办公室内，一位身穿职业连衣包臀裙的貌美女子正在浏览着网页。

    只见搜索的内容是名医二字。

    她看的很仔细，逐条逐条的翻看，但凡有一点信息都不会漏掉。

    咚咚咚！

    她并未吭声，甚至头都没抬，过了几秒钟后，一个身穿黑色西装的中年男子推门而入，关好房门后，快步来到办公桌前。

    “小姐，我这里收到一则关于名医的消息，或许对您有用。”

    中年男子先是行了一礼，随后恭敬的将手机递了过去，当感受到貌美女子的目光后，他连忙微微低垂下脑袋，不敢直视后者。

    手机上是一个照片，照片里是一家医馆，可以清楚看到同仁医馆的匾额，在左侧下方挂着一个牌子。

    “名誉医师秦淮先生？”

    貌美女子放大图片后，狭长的眉毛微微一蹙，清冷的问道，“这是什么时候的事？”

    “就在十分钟前。”

    中年男子恭敬道。

    “那你就去一趟吧，若他真的有本事，务必将其请过来。”

    貌美女子纤细的手指轻轻的敲了敲桌面，发出哒哒的声音，略一沉吟后，吩咐道。

    “是，小姐！”

    中年男子接过手机，恭敬的行了一礼，这才转身离去。

    在中年男子离开后，貌美女子继续逐条翻看着一条条信息，半晌后靠着椅背闭上眼睛轻轻的揉了揉太阳穴。

    当她睁开眼准备接着浏览信息时，纤细的手指飞快的在键盘上敲打着。

    只见搜索栏里出现秦淮......

