    第895章 天赋之强，恐胜过澜天圣！   

    唰！   

    

    此言一出，在场的不少人都是瞬间转头，朝着此刻澜苍风面对的方向望去！   

    

    果不其然！   

    

    在北玄城派出的十名天才中，真的是鹤立鸡群地站着一名年轻生玄境武者，年纪看上去只有二十来岁，比剩下的九人都是年轻许多！   

    

    此时，就连盘坐调息的东澜城超级天才澜天圣，都是睁开眼睛，转头淡漠地看了一眼，不过很快又是重新闭上了眼睛。

    

    

    一下子被如此多道的目光齐齐注视，楚天站在原地，神色平静，并未露出丝毫的异样。

    

    

    “玄墨海，虽然这灌妖仪式并未规定不能派出生玄境武者，但是生玄境武者的实力实在是太过于弱小，不仅敲不响荒芜妖鼓，甚至有可能被当场活活震死，你这是准备让这个小子来送死吗？”

    

    

    一息后，澜苍风转头，语带一丝讥笑地问道。

    

    

    北玄城城主玄墨海闻言，睁开了紧闭的眼睛，扫了澜苍风一眼，淡淡道：“此子田楚，为我北玄城第六统领，天赋之强，恐胜过澜天圣！”

    

    

    说罢，玄墨海也不管澜苍风什么反应，重新闭上眼睛，进入了刚才的假寐状态。

    

    

    天赋之强，恐胜过澜天圣！   

    

    此话一经放出，全场瞬间死寂！   

    

    哗！   

    

    足足三息之后，一股前所未有的惊人喧哗之声猛地爆发而出，如同山呼海啸一般，瞬间横扫整个演武场！   

    

    “天赋之强，恐胜过澜天圣，开什么玩笑！”

    

    

    “这玩笑的确是有些开大了，整个荒芜之地，天赋真正胜过澜天圣的，恐怕还没有出生呢！”

    

    

    “不错，哪怕是胡烈霜和韩立文两人，也只是无限接近而已，根本无法超越澜天圣！”

    

    

    一张张的脸庞上都是露出了毫不掩饰的强烈怀疑之色。

    

    

    唰！   

    

    也就是在这个时候，闭目盘坐的澜天圣又是重新睁开了眼睛，细细地打量楚天，并没有发现丝毫出彩之处，随即不屑低哼一声，再度闭上了眼睛。

    

    

    “海叔啊，海叔，你这一句话可是把我给害惨了……”   

    

    楚天此时站在原地，虽然并没有什么明显的反应，但内心深处却是在暗暗苦笑。

    

    

    虽然玄墨海刚才那句“天赋之强，恐胜过澜天圣”的评语，未必夸张，但是就这么当众说出去，造成的轰动效应实在是有些惊人！   

    

    可惜，这种轰动效应对他来说，负面远大于正面！   

    

    “哼哼……”   

    

    高台上，玄墨海背靠座椅，闭目养神，心中暗笑不已。

    

    

    在这过去的半个月中，他暗中派遣多名亲信，匆忙赶到盘龙帝国，从各个方面了解楚天，昨日亲信们同时返回，向他汇报！   

    

    他听完几位亲信的汇报后，当场心头大震！   

    

    盘龙盛会踏入仙禁领域，勇夺冠军、墨苍战场笑傲群雄，一人独占半圣真丹、更是炼出五行宝物，力挫新锐宗师，逼得锻器宫大佬无可奈何，连连叹息……   

    

    这一桩桩的大事件，无不在证明着楚天在盘龙帝国，乃是真正的年轻一辈风云人物！   

    

    这等绝世天骄，虽然修为暂时不如澜天圣，但是天赋比起澜天圣，只强不弱，未来超越澜天圣，恐怕更是板上钉钉！   

    

    “唉……玄墨海啊，玄墨海，你北玄城没什么出众的天才，居然找出了一个平平无奇的生玄境小辈来充数，还真是难为你了……”   

    

    澜苍风暗暗摇头，讥叹一声，不再关注楚天，反而是继续看向了南邺城派出的十名天才。

    

    

    很快，南邺城的十名天才接连开始上场，进行灌妖仪式，尝试用自己的拳头敲响演武场中心矗立的荒芜妖鼓。

    

    

    咚！咚！咚！   

    

    时断时续，一声声的鼓响传遍全场，震得众人的耳膜都是微微生疼。

    

    

    一刻钟过去，南邺城的十位天才已经是完成了九人，只有一人成功地敲响三声，剩余的八人都是吐血惨败。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    就在这时，南邺城仅剩的一位天才迈着沉稳的步伐，走向了荒芜妖鼓。

    

    

    此人不是别人，正是胡烈霜！   

    

    胡烈霜身为人妖混血儿，不仅皮肤白皙如璞玉，而且面容生得俊美异常，看得在场不少思春少女都是双手合十，满脸花痴，眼冒小星星，恨不得立刻投怀送抱。

    

    

    一息后，胡烈霜走到荒芜妖鼓前，停了下来，深吸一口气。

    

    

    咚！咚！咚！   

    

    猛然间，胡烈霜俊美的脸庞上现出一丝的狠厉，同时握拳，冲准眼前的黑色鼓面，猛地连击三下，瞬间三声浩大鼓声传遍全场！   

    

    嗒！   

    

    连击三下后，一股惊人的反震之力瞬间传来，一下子逼得胡烈霜向后退了一步！   

    

    咚！   

    

    然而，一息之间，胡烈霜又是猛地咬牙，狠狠地一拳砸在了黑色鼓面上，第四声鼓响当即传出。

    

    

    第四声鼓响响起的一瞬间，一股更加恐怖的反震之力霎那间传出，通过手臂，猛地作用在了胡烈霜的身上！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    顷刻间，胡烈霜的身体不受控制地向后连退三步，脸色一白，差点喷出一口鲜血！   

    

    “嘶……不愧是南邺城的超级天才，连敲四响，竟然只是退了三步！”

    

    

    立刻有人双目圆睁，倒吸一口凉气。

    

    

    “胡烈霜有可能第五次敲响，但是要想敲响六次，恐怕就很难很难了！”

    

    

    又有人沉声预测。

    

    

    楚天望着脸色涨红，浑身气血剧烈震荡的胡烈霜，暗暗点头。

    

    

    这个胡烈霜比起之前的那些南邺城天才，的确是强了不止一筹！   

    

    对方敲响五声，恐怕是没有什么问题，至于能不能敲响六次，就不好说了。

    

    

    “妖血焚天！”

    

    

    倏然间，胡烈霜大吼一声，浑身猛地一震，体内所有的气血瞬间沸腾，轰隆作响，听上去如同大江大河，涛涛涌动一般。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，一股惊人至极的通红气血从他的体表疯狂冒出，瞬间弥漫于整个演武场上，空气中的温度更是瞬间上升一大截，众人瞬间如同身处一个巨大的蒸笼之中！   

    

    倏然间，胡烈霜低吼一声，右手握拳，猛地一拳轰向三步之外的鼓面！   

    

    轰隆隆！   

    

    而随着胡烈霜拳头的高速轰出，四周虚空弥漫的惊人血气瞬间都是疯狂地融入了胡烈霜手臂和拳头之中，整条手臂立刻变得通红如血！   

    

    咚！   

    

    一息后，一声惊人心神的鼓响猛地传出！   

    

    第五声鼓响，现！   

    

    

