    修成血影神体的沈浪，战力几乎得到了全方位的提升，血影形态的反应力，速度，力量，防御力均有着大幅提升。

    神魂强度更是提升了三四倍！

    沈浪的元窍大了一圈，已经占据着魂体整个头部以及颈部。

    能存储的仙元量，是之前的两三倍。

    血影神咒也升级成了“血海神咒”，这也是血影神体的本命神通之一，威力提升足有四五倍之高，此术颇多变化，最强可达至三阶神术的水准。

    总之，之前沈浪的一些短板现在全部得到了改善，实力大幅提升！

    至此，血影神功第二重初阶心法大功告成。

    以沈浪现在的修为境界，最多只能将血影神体修炼到这一步了。

    想继续下一步，需要让血影神体吞噬足够多数量的法则之丝，最少也要积攒五六百缕法则之丝，才能修炼血影神体的中境界。

    沈浪之后需要做的，就是尽可能的提升自己体内法则之丝的数量。

    拜这三年吸收盘古神力所赐，沈浪体内新凝聚的法则之丝多达三十缕，加上之前自己的二十缕，现在足有五十缕法则之丝！

    自己体内法则之丝的数量，已经超越了之前的黄飞虎了，算是真正迈入了混元大罗金仙初期的中间阶段。

    可惜，那盘古眼珠释放出的盘古神力太过微弱，当沈浪体内的法则之丝数量到达五十缕左右后，无论他怎么利用这盘古神力，也无法再凝聚法则之丝了。

    似乎因为自己修为提升到了某个瓶颈，这微弱的盘古神力已经无法继续助长体内的法则之丝，除非能破开这九天玄玉的封印！

    但沈浪可不敢这么去做。

    这盘古残骸力量强大无比，需要如此厚重的九天玄玉才能封印。一旦将残骸放出，沈浪都不知道自己能不能掌控的了这盘古残骸。

    万一无法掌控这盘古残骸，说不定会酿成什么大灾祸。

    轮回天宫内三年，外界也才过去数个月之久。

    算算离出发寻找巫墓的日子还有两年的时间，沈浪还想钻研几门其他类型的神通。

    自己踏入混元大罗之境后，以前的诸多攻击手段已然淘汰，自己攻击方式变得十分单一。

    血影神体的本命神通“血海神咒”消耗极大，而且催动起来会持续消耗魂力，与其当成攻击神通，不如当成杀手锏更合适。

    除了血影神体赋予的神通之外，沈浪还想掌握几门其他类型的神通，以便于自己今后能应付各种场合。

    之前内景元宗之流的术法早就淘汰了，沈浪需要修习一两门强大的混沌神术。

    思前想后，似乎也就只能从“天罡三十六变”中寻得答案。

    毕竟很多大能修士施展的混沌神术都是基于自身对法则之力的领悟创造出来的，那些能依葫芦画表，让修炼者速成的混沌神术基本都很垃圾。

    沈浪脑海里冥想回忆了一遍天罡三十六变，发掘适合以自身掌握的“毁灭法则”入手领悟的天罡三十六法。

    研究了好一阵，沈浪最终选中了天罡三十六变中的“移星换斗”。

    之前在九黎城的那场大战之中，沈浪就亲眼见过姬发动用此术，发挥出不逊于三阶神术的逆天威力！

    钻研了一阵后，沈浪发现这移星换斗之术的威力是以修士自身毁灭法则之丝的数量来决定，以仙元即可催动，攻防一体，颇为实用。

    接下来的日子，沈浪便在轮回天宫内钻研天罡三十六变中的“移星换斗”之法。

    自从沈浪突破混元大罗金仙后，以往在自己眼中晦涩难懂的天罡三十六变似乎也不再深奥，沈浪很快就领悟到了此术的皮毛。

    通过多次演练，沈浪花了一年半左右的时间便彻底掌握了这移星换斗之法，多了一门强大的御敌之法。

    除此之外，沈浪还在空闲时间内顺便掌握了天罡三十六变中的“大小如意”之法，此法相当于法天象地的进阶神通，某些情况下颇有实用。

    想想自己现在的神通基本已经不缺了，沈浪的注意力开始转向自身的血脉之力，试着从中发掘出一些能力。

    值得一提的是，自沈浪突破混元大罗之境后，体内的元凤血脉强度大有长进！各项能力均有着极大的提升，只是比起血影神功带来的逆天提升，却是有些不值一提了。

    沈浪发觉自身元凤血脉的吞噬能力越发强大，这吞噬之力似乎能配合血影神体的吞噬之力同时发挥出效果。

    除此之外，沈浪本身的血灵仙体也同样具备吞噬之力。

    尝试演练了一番，沈浪的确可以同时施展这三种吞噬之力。

    三者相辅相成，可让沈浪血影神体的吞噬之力达到了一种令人发指的程度，他都有些迫不及待的想拿几名商纣大将来开刀了。

    总之，在轮回天宫内闭关五年，沈浪实力有着脱胎换骨般的提升！

    如今的他，不说能力战闻仲那等巅峰级别的混元大罗金仙，至少能稳胜混元大罗金仙中期的修士。

    何况，得益于血影神体的加持，沈浪修为实力还有着巨大的提升空间。

    唯一的缺点是，自修炼血影神功第二重心法后，沈浪身上的煞气要比之前凝重许多，甚至都无法刻意压制住体内的煞气，无时无刻都给人一种如坠冰窖的惊悚之感。

    这股凶煞气息源自于魂体，也算是沈浪修炼血影神功最大的负作用了。

    有着琉璃心灯护体，魂体内滋生出的这股凶煞邪气暂时倒不会影响沈浪的心智。但长此以往，或多或少对沈浪造成一些负面影响。

    沈浪尝试了许多办法，仍旧无法驱除魂体内滋生的煞气。

    感知到体内的神农之力对煞气有轻微压制功效，沈浪不禁联想到姬发声称皇城地宫内有两口神农九泉，分别是神农九泉中的热海和寒髓。

    若能吸收这两口神泉，必然能大幅助长体内的神农之力，或许能大大改善自身的情况。

    想到这里，沈浪决定出关，求助于姬发。

    时间也差不多，沈浪轻吐一口浊气，便走出了轮回天宫。

