    黑衣老者双手快速结印，道道残影叠加在了一起，凝聚出来的盾牌直接被冲开，但残影不断地散出，将这破坏力给不断地抵消掉。

    身子飘飘落下，黑衣老者落在了马长老的身旁。

    “马师兄，你没事吧。”黑衣老者身上一震，附着在他身上的水珠全都被弹开了。

    “文师弟，你要是出手再慢一点，我这把老骨头可就保不住了啊。”马长老脸色很是难看。

    “我这不是出手了，先解决了这凶兽，否则的话那些弟子可就难受了。”黑衣老者出手的时候，黑蟒方才施展的攻击太过于强大，大船即便是朝着远处避开，也一样被波及到了，船上几个普通人，早就在这大战的波动下，被震晕了。

    “这凶兽的修为已经到了四阶顶峰，比起你我二人还要高，再加上这垂渔江的地域加成，实力极其接近五阶，我们要用最快的速度解决这场战斗才行！”

    马长老点了点头，二人冲了出来，呈两角夹击，发动了攻击。

    张永旭等人站在船上，再也没有了淡定的表情，就连他们心中强大无比的长老，竟然都被这凶兽给打伤了，他们哪里还敢留在这边，赶紧驾驶着大船往远处逃窜。

    可他们还没有逃出多远的时候，大船的上方忽然出现了一团黑雾，这黑雾出现之后瞬间散开，将整艘大船的上方都给笼罩住了。

    张永旭的脸色一变，还不待他做出任何的反应，黑雾当中一股强大的威压震了下来，镇压船只，使得船只和上面的人，全都无法动弹。

    “桀桀，没有想到竟然藏着两个四品归一境的家伙，不过这又如何，还不是没能逃出我的魔掌！”

    一个阴沉的笑声从黑雾中传了出来，涌动的黑雾中走出了一个黑袍人，落在了大船的桅杆上，这身打扮，和秦家岭那边出现的异端，一模一样。

    “异端！”甲板上的一个外门弟子惊声大喊了出来。

    “异端？你们敢称呼我为异端，我可是伟大神教的教徒，你们这些愚昧的人，敢称呼我们为异端？

    好，那我就先拿你开刀！”

    这黑袍人的声音听起来有些癫狂，骤然出手，朝着方才喊出来的那个外门弟子抓去，张永旭和叶音玲在这威压下动弹不得，他们只能眼睁睁地看着那外门弟子被制住，被那黑袍人给摄了过去。

    “长老，救我，长老，救我！”

    那外门弟子大声呼喊着，然而马长老和文长老在对付那黑蟒，根本就腾不出手来。

    “哭吧，哭吧，任由你怎么哭，马四方和文立也救不了你，他们两人现在可是自身难保着！

    哈哈哈，马四方，赤水黑蟒的滋味好受吗，我就料定季老鬼做事谨慎，肯定不会就派你一人来，所以请出了赤水黑蟒，这一次，我看还有谁能够阻止我得到传承碎片！”

    黑袍人在那边大笑着，这话自然是被马长老二人听到了，但是他们两人现在都要全力应付赤水黑蟒，根本就腾不出手来。

    那外门弟子被摄住，距离黑袍人是越来越近了，就在快要到黑袍人面前的时候，船舱当中有四道黑影冲了出来，是四个黑衣男子，立在了甲板上的四个角落。

    这四个黑衣男子才一出现，同时结印，从他们的身上散发出了一股一模一样的波动，瞬间联合在了一起，在甲板上方形成了一个图案阵法，而那黑袍人，正好在这个图案阵法的中央位置。

    这一切都是在电光火石间发生的，那图案阵法成型的一瞬间，一股波动从中爆了出来，将那黑袍人身上的气势，给压制了下去。

    还没有结束，四个黑衣男子的身前同时放出了一面小旗，那图案阵法中有一条条的光线游走，全部集中在了图案阵法的中央，同时放了出来，将黑袍人给捆绑住了。

    四个黑衣男子齐齐出手一拍，身前的小旗往上飘去，带动了整个图案阵法上升，将笼罩在大船上空的黑雾给轰碎开来，压制在大船上的那股气势，也随之消散掉了。

    甲板上的众人这时候都看呆了，本来以为自己都要完蛋了，哪里能想到，突然有人出手相助。

    杨泽站在那里，他的背后，也是被冷汗浸湿了，还好这突然冒出了四个黑衣男子，要不然他们这些人，怕是都要完蛋。

    转头看向张永旭，他看到张永旭的脸上也是充满了惊讶，念道：“这是核心弟子，他们都是核心弟子！”

    他这话一出，甲板上的众人眼神都是变得火热起来，就连杨泽也是不例外。

    核心弟子，舞阳武院中，最强的弟子，就是这核心弟子，只有成为了核心弟子，未来才有机会得到舞阳武院的真正传承。

    杨泽深吸了口气，看来舞阳武院这一次到渔阳城，应当是图谋极大，出动了两位四品境界的长老，还有四位核心弟子隐藏起来，虽然他看不出这四位核心弟子的修为，但肯定是超出了二品，远胜张永旭。

    “黑奎，你们绝神教图谋传承，勾结赤水黑蟒抢夺异兽结晶，你这计划老夫虽然没有全部猜中，但也猜到了七七八八，你藏在暗中不出手，难道以为我就不会留一手吗，这四位三品开脉境中期的核心弟子，就是我专门留下来对付你的！”

    马长老一掌拍散了赤水黑蟒的攻击，大笑着说了出来。

    “马四方！和我们绝神教作对，你们舞阳武院，不会有好下场的！”黑袍人被困住，怒吼了出来。

    “绝神教？你们绝神教要是真的有和整个朝廷的能力，现在还会隐藏在暗地，不敢现身吗，传承碎片，你今天拿不走。”

    文长老阻挡着赤水黑蟒的攻击，讥讽着黑奎。

    黑袍下的黑奎一张脸变得非常难看，左手伸出，右手多出了一柄匕首，将左手掌心割开，先鲜血从伤口飘出，在掌心中刻画成了一个符号。

    在这符号成型的一瞬间，黑奎身上的气势再度攀升了起来，那图案阵法的封锁，在这一刻出现了裂痕，摇摇欲坠。

    “将封闭的气血之门打开，黑奎，你真的是一个疯子，你这样做，就不怕修为跌落吗！”远处的马长老惊声喊了出来。

    “别以为凭你们这几个家伙就能够拦住我，这一次传承碎片我拿不走，等着，这块碎片，你们舞阳武院，保不住！”

    话音刚落，黑奎身上血光横扫而出，那图案阵法在这血光下，直接就化为了乌有，四个核心弟子身前的小旗断裂成两半，四人更是喷出了一大口的鲜血，当场昏死了过去。

    还未结束，血光中狂暴的力量随之宣泄而出，这艘大船在这力量下，脆弱的就跟纸糊的一般，直接被炸开了来。

    大船崩开的瞬间，船上的人都是那股大力卷重，飞了出去，朝着垂渔江坠了下去。

    一击过后，黑奎身上的气势快速跌落了下去，挥手间黑雾笼罩住了他的身子，黑奎朝着远处逃走了，不多的时间，只能够看见一个黑点消失在了远处。

    杨泽本来站在甲板上，结果这一切发生的太突然了，突然到他根本就没有办法防备，身子抛飞了出去，就要坠落到江面上。

    就在要砸进江里面的时候，杨泽看到了一块破碎的木板也在快速的降落，用尽全力身子在空中一翻，右脚踏上了那块木板。

    借了道力量，杨泽勉强阻止了身子快速降落的趋势，身子弹出来，继续用下一块木板借力，以此反复，最后落在江面上的时候，消去了大半的力量，才落在了漂浮在江面上的一块木板上。

    不敢站的太高，杨泽的身子低伏在木板上，垂渔江上还在大战着，马长老文长老联手和赤水黑蟒大战，掀起了滔天巨浪，他现在挣扎着不沉下去，但这就是极限了，根本就没有办法逃走，只能够祈祷着不要被大浪给卷走。

    杨泽深吸了一口气，听着江中心传来的轰鸣声，将身旁的另外一块木板拿了过来，充当船桨，朝着岸边划去。

    方才那场巨爆，船上的所有人都被炸开了来，这江面数十里，他们这一点人落在江上，杨泽也根本就看不到其他人落在哪里，现在没人能够救他，他只能够靠自己逃走。

    往前也不知道划了有多远的路程，杨泽忽然看到前方大约十多丈远的地方，噗的一声，有个人从水底下探了出来，抓住了漂浮在江面上的一块木板，整个人爬了上来。

    此人浑身都是湿透了，才抓到了一块木板，口中喘着大气，望着天空，快速念叨着，“我没死，我还没死。”

    但他这念叨了还没有几句，他忽然感觉到一旁好像有人在看着自己，回过头一看，一张脸顿时变得煞白。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，杨海，没有想到你竟然会自动送上门来了。”

    从江里面出现的这个人，赫然就是杨海，而这话，正是杨泽说的。

