    国战的开局对李陵说不上善良，他似乎总是处于狼狈阶段。但这种狼狈既然没对李陵构成致命威胁，那也注定他将更快的强势起来。

    金色电弧似有似无的在混战的战场上蔓延，大范围370、370的伤害数值不断从天衍生物的身上浮现。

    中级生物感觉一阵心悸无力，而那些低级兵种，三五秒一次的伤害，让它们本就不怎么乐观的体力，不需三五分钟，便莫名衰竭死亡。

    李陵满身血污，骑乘燎原火搭乘着同样一身血渍的玉藻前，身后两名烈火精灵与五名圣堂骑士相随。

    李陵激活了赤帝中的帝势，方圆万米之内，以他基础精神属性为标准，所有被他认定为敌人，且非出自东汉的生命，都将每三秒损失一次等同李陵基础精神属性的生命力。

    虐菜？李陵感觉自己也升级为虐菜小能手了。他往战场边一靠，片刻功夫，那些被当作炮灰人海的低级兵种，便将迎来大片大片的死亡。

    李陵回到了与他领地接壤的这片恶魔领地，人族、精灵似乎打算联合先攻他的领地，领地的边界成为了战场，但协同中双方又互相掐了起来，混战中董卓也被牵连其中。

    不过对于这种混战，董卓似乎喜悦要大过气愤。边界一线，骑乘者燎原火的董胖子肆意撒欢，斩杀那些炮灰战兵都能让他不时发出兴奋的怪叫。

    李陵接近战场，无法回避的金色电弧使得乱战陷入片刻的停滞寂静。而此时，李陵身后两名烈焰精灵，周身升腾数层魔法阵，显然是爆炎已经准备出手。

    董卓一边就那么一点兵，都堆在边界线上。前方区域尽是敌寇，轰丫就好了。

    “轰~！轰~！”两团爆炎在乱局中绽放，狂乱的将战场再度带入混乱的撕杀当中。

    “该死！邪恶光环！有死亡骑士！”

    “异教徒，没有亡灵的气息，邪恶光环没有那么大的范围，这是献祭！”

    一名带着海盗帽的人族私掠者，一名光着膀子，时刻显摆自己匀称身材与六块腹肌的精灵战舞者，两人刀剑对撞间停下了彼此的攻击，惊疑不定的朝爆炎发出的方向观望。

    这片领地中的恶魔已经被两方联手剿灭。为免李陵一方渔翁得利，双方将董卓拖入战圈，又陷入了领地的争夺战中。

    五级领地无论是战兵还是防御都难以形成体系，眼前多处领地联通不是什么好趋势，三方都急于消灭其他势力，尽快完成探索，融合领地。

    恶魔名声比较臭。异类只是被各族嫌弃，阴影部落因为狡诈的心性受各族提防，但地狱一族这种走到哪毁到哪的家伙，通常各族对它们的态度，便是遇就干，准没错。

    精灵族四级生物银飞马能够搭载身体轻盈的精灵弓手与战舞者，显然地狱族的地形优势没能阻止精灵族的突袭。

    此时战场高空还剩下二十左右，哦，不，又被东莱强弓射下两匹飞马射手，战场高空还剩下十几匹搭载精灵弓手的银飞马。

    精灵射手这种三级生物同银飞马的组合，够建了精灵族低空远程兵种的优势--五级飞马射手。

    这种兵种并非生物本质上的提升，仅是人们对他战力的评判。就像暗黑龙骑兵一样，若是领主对麾下生命跃迁，要么是人，要么是马，可不能一次弄出这两者的组合。

    若说农夫在初级战兵中弱的扣脚，那银飞马绝对属于各族四级战兵中的扣脚角色。除了能飞，皮脆血薄，搭乘个穿重甲的战兵都飞不起来。

    它们在战场上的主要作用是帮助友军恢复魔力，或者空运一些体重较小的兵种突袭。

    不过拥有辉煌光环的它们不能乱飞，因为这种范围恢复魔力/技力的辉煌光环，同样不分敌我。

    这东西只要不飞，地面奔走也能赶上东汉紫色品质的战马，踢踹冲撞，也能对一些低级兵种造成威胁。

    背生一双翅膀的雪白飞马，整体没有一丝杂色，就外形来说，想来会受到公孙瓒的钟爱。

    不过就李陵来看，它们最大的亮点就是帅，尤其是搭乘姿色各种不俗的精灵，除了帅，别无形容。当然，也别无优点。。。

    李陵对它们的定位，这就是一群高级吉祥物。精灵族德鲁伊不出，它们就是吉祥物。

    飞行高度不够，飞行速度一般，跟战舞者组成的飞马骑士，除非趁敌不备的偷袭，不然冲杀气势威风十足，等真落到敌人头上，基本就是被击落跪躺的下场。

    黑暗龙骑兵跟九头蛇还属于虐菜一***灵的飞马骑士都不被各族列入战兵序列，因为低级兵种弄不好都能分分钟教它们做人。

    这片领地地狱族原本剩下的魅魔还有数十，眼看战场中没有一个漫天凹造型的飞马骑士，想来跟恶魔作战时，大概又团灭了。

    不用怀疑，精灵对这种仪仗队类型的飞马骑士非常执着，多多少少，总会随军出现一些。

    天空的飞马射手倒是对现阶段的人族有一定压制作用，人族弩兵若不强化武器，极限攻击距离也就千米左右。

    虽然千米属于低空范畴，但远程力度递减，等他们射到高空的银飞马，弩矢剩余力量也没多少了，反倒三级的精灵射手擅长狙击，攻击距离远超弩兵。

    通常人族前期攻击这种低空单位主力是圣堂骑士的投矛，这边的人族还没李陵刚刚祸害那片领地强大，不知是被杀了？还是根本就没有一名六级骑士。

    灭了恶魔，精灵跟人族的互掐，人族没被飞马射手弄崩，显然董卓带队的东莱弓兵没少出力。

    李陵将之前两处领地都给祸祸了，毁了两处迷雾核心，获得国战积分将近两百。不过探索度跟攻伐度显然暂时不顾上推进。

    那边的地狱族在火山内部石阶建立的营地，斩了梦魇领主后，迷雾核心就被安置在火山内部的石壁中。

    而人族那边，等李陵杀回来时，他们的骑士领主已经被般若剁了脑袋。这些中级领地的英雄强度有限，属性与生命阶位通常不会太超标。只要不被围攻，高级鬼怪也能教他们做人。

    跟人族的战斗中，李陵发现百鬼受到战争祭祀圣光弹的克制，也亏的不少战争祭祀都跑去跟恶魔死磕了。

    除了两名领主，地狱一方应该最少还有一个英雄单位，不过那个未知英雄不知是躲起来还是干脆逃往迷雾，直到李陵将人族杀崩，也没见它出现。

    梦魇领主掉落东西一般，国战获得的属性秘石李陵都是直接使用，多少值得李陵欣慰的是它爆了一个梦魇血池够建图纸，毁掉恶魔领地同样获得了一个犬舍，一个梦魇血池。

    相同的兵营可以通过图纸升级，梦魇兽标准产出是每星期一匹，当两个梦魇血池融合为二级后，产量则能达到一星期三匹。

    这些兵营最高升级为九级，升级消耗倒是不用累积翻倍，只要搞到九张图纸便行。九级产量大增的同时，再想进一步增加产量，只能另起一处兵营。

    梦魇出了本地狱火。人族骑士给李陵掉了本王者祝福技能书，属于单体增益类技能，增加整体战力20%，可以对自己施展，也能对他人施加。跟军魂相比都是个弟弟，也就持续时间较长，却是西方体系顶级的增益技能。

    地狱火多少有些可惜，不过眼看两本技能品级不低，李陵还是将它们‘捏’成了技能粉尘。

    各种技能一阵犹豫，最终李陵放弃了圣兽类的召唤，激活了帝势。

    所谓路远无轻重，战力再强，生物毕竟不是永动机，强度再低的长时间战斗也会让人提不动刀的。让强者面对大量的低级生物‘挥刀’疲劳，便是炮灰的价值所在。

    随着领地面积的扩大，召唤类技能限制太多，他身边带个玉藻前暂时够用，帝势这种无需操作便可大范围持续伤害的能力，不但适合战场虐菜清兵，同时也能给未来遇到的东汉领主带来威慑。

    粗略整治，圣堂骑士英雄给李陵直接爆了一个小队单位的兵符，释放战场中找到级别较高的烈焰精灵与圣堂骑士兵符，帝势开启，五名圣堂骑士冲锋开路，李陵一路冲回自家边界。

    低级兵符塞了一兜，地狱犬放出一百，其中三头地狱犬二十。弩兵只挑神射手放出三百，角魔督军扔出一百。梦魇兽两匹，战争祭祀四人。

    这些都是李陵随手拣的，之前的战场他也没那么多时间清理。精兵政策暂时被李陵抛之脑后，看上看不上的兵种都让李陵买了出来。

    在董卓惊骇的目光中，三十名已经升到牛头魔的跃迁战兵，被李陵直接转了十五三头蛇，十五只兽族雷鸟。三百民兵跃迁弩兵随军收人头，另有上千农夫被放出来蹭经验。

    扫了眼前这两处五级领地内的生物，李陵军力差不多也该对得起他领地的级别了。

    “杀！一个不留！”边界线上，李陵一声令下，初步成军的混编战团，出战。

