    婚礼很盛大，表面上看，约翰牛似乎重新崛起了，就算没有回到巅峰时代，差距似乎也不是很大。

    不得不说，曾经强大的国家，确实有再次强大的可能，不过很可惜，约翰牛却做不到这一点。

    这群家伙当时如果去了土澳，没准还有些机会，只是非常可惜，英伦三岛啥都没有，算的上小国寡民的典范。

    天气很热，如果不是出于礼貌，威廉怀特早回家了，更何况，从任何角度来看，这一对都不怎么般配。

    “唉，鲜花插在牛粪上了。”

    “纳尼，您说什么？”

    “嗯，他们看上去很幸福的样子。”

    威廉怀特这次出行，可没带什么红颜知己，这种重要的场合，不能随便带人的，要是让人误会了，绝对不是什么好事。

    在威廉怀特看来，约翰牛确实会算计，扶植脚盆人牵制毛子，后来就是牵制美帝，扶植日耳曼人牵制高卢雄鸡。

    不得不说，他们一直干的不错，只是非常可惜，他们低估了自己的小表弟，二次世界大战打完，他们彻底失去了昔日的权杖。

    至于被他们算计的国家，除了这个小表弟，几乎全部都倒了大霉，不得不说，一套大陆平衡政策，几乎坑死了所有国家。

    有人说，二战的罪魁祸首是小胡子，这个说法虽然也没错，但是你怎么能忘了毛子，他们当时和小胡子可是一伙的。

    还有该死的约翰牛，如果不是他们纵容，小胡子根本就起不来。你还真以为张伯伦是白痴，人家说不定就是故意的。

    高卢雄鸡后来为啥不打了？

    人家发现了，一战就损失了这么多人口，如果再来一次马恩河战役，高卢雄鸡还能有几个活人。

    欧洲人打仗，根本就是打完就完了，没听说要坑杀的，与其全部死光光，还不如绥靖。

    好吧，有人说没骨头。

    这是约翰牛使坏好吧，人家干嘛当炮灰。

    当然了，跟小胡子也没好下场，所以就有了戴高乐。

    哈哈，当时可把约翰牛气疯了，如果不是小胡子犯傻，敦刻尔克就不可能有人逃掉。

    你想一下就明白了，约翰牛和小胡子绝对有联系，这个人的位置还不低，你真以为小胡子是傻子不成。

    约翰牛逃了，抛弃了高卢雄鸡的士兵，你从这一点就能看出，约翰牛被耍了，完全就是恼羞成怒，最起码的风度都不要了。

    和这群狡猾的家伙打交道，威廉怀特完全不是对手，好在他有一个团队，没必要亲自上阵。

    在威廉怀特看来，约翰牛已经完了，除了抱紧美帝的大腿，再也不会有其他选项。

    “老板，BP也在出售的行列，最近的油价比较高，似乎有点搞头。”

    “嗯，他们会全部私营化？”

    “听说是这样，沙漠土豪很感兴趣。”

    “哈哈，随便应酬一下就好了，这群混蛋的钱还真多，菲尔逊，你以为亨特家族是怎么回事？那就是一个阴谋，我们都能知道的事情，米联储会不知道？”

    “老板，你是说陷阱。”

    “哈，财帛动人心，沙漠地区原本就都是约翰牛的，现在不但需要花钱买石油，还能收购他们最大的企业，哈哈，要是土澳的混蛋来买，他们可能就忍了，至于说沙漠土豪，那就是一个笑话。”

    菲尔逊没有问，威廉怀特为什么会有这样的判断，反正他知道，老板对这些所谓的优良资产，完全没有兴趣，最多就是帮个忙凑个趣。

    拿石油当武器，这就是灾难的开始，居然还敢插手下游产业，那就完全是智商问题了。

    这是一盘很大的棋，说实话，威廉怀特根本不敢参合，这是绝对会死人的买卖，他吃撑了才去搅和。

    美帝的小弟被人围殴，你们居然搞什么石油禁运，好吧，欧洲都很配合，老美别说派兵了，就是武器都运不上去。

    全世界都很配合沙漠土豪，打算恶心一下美帝。

    他们的目的达到了，美帝确实别恶心的不轻，但也就是这样了。

    你石油涨价，那我美刀贬值好了，想要黄金那是做梦，你们根本就拿不走。

    威廉怀特非常清楚，现在热炒的星球大战计划，根本就是一个骗局，老美非常清楚，毛子的经济已经快完了，你搞军事演习用不了太多的钱，星球大战多好，没几年就会拖垮毛子的经济。

    现在石油很值钱？

    那就让石油跌价。

    什么？沙漠的那群土鳖也不听话，居然还敢架秧子起哄，石油价格也是水涨船高，现在更好了，居然还想控制下游产业，你们居然打算让老美踩单车。

    威廉怀特对BP没有兴趣，他也不打算搅和约翰牛的好事，甚至不介意帮他们抬抬价。

    作为世界上的主要产油国，老美居然需要号召民众周末不加油。

    想想也是蛮搞笑了，一个石油危机，却让脚盆人抓住了机会，低油耗的轿车持续热销，老美的一堆汽车工厂直接被送进了坟墓。

    老美其实属于被忽悠的，脚盆车省油，那只是理论上的数字，同样级别的汽车，脚盆产的要轻一百公斤左右，你要是增加了这个负重，他们绝对比欧洲车的油耗大。

    好吧，你说别克，这个有点扎心戳肺了，老美的车悬挂悬挂不行，油耗油耗不行，质量也是一塌糊涂，只是比这个时期的棒子略好。

    约翰牛的世纪婚礼，更像是打肿脸充胖子，你丫的国库都空了，直接旅行结婚不好吗，至少还能省钱。

    如今的英伦一个字就能概括，那就是卖，甭管你看中了什么，基本都是一买了之，好吧，这个和某朝的一个特定时期很像，最大的区别就是，别想便宜，这是不可能的。

    嗯，至于说遣散工人再变卖，这个真的不是没有，大家都很清楚，这些企业不赚钱的原因是负担太重。

    资本家当然不要这些负担，他们需要的是一个干净的资产，但是非常遗憾，这里的公会虽然没有米国离谱，也是绝逼不好惹的，煤矿工人已经罢工一年了，现在看来，也没有什么解决问题的可能。

    威尔士白煤是不错，然而并没有什么卵用，现在又不是一战期间，约翰牛也没有那么多战列舰，燃烧值再如何高，你也不能和石油去比较。

    这样的资产，白送都没人要，如果还有几万工人，那就啥都别说了，谁家有矿谁家就是负资产。

