    场上的清楚已经到了剑拔弩张的地步了，双方现在都很紧张。

    因为只要有一个人失误，那么很有可能这波团战就要结束了。

    现在可已经是后期了，这一波团战如果打输了，那很有可能会全军覆没。

    复活时间也足以让对手直接一波结束游戏。

    这时候两边的辅助都在双方其他队员们陪同下开始做视野。

    毕竟这种时候如果一个辅助做视野，那实在是太过危险了。

    这不，两边现在开始为了视野做着自己的努力，一边开始排眼，而另外一边则是开始做眼。

    就这样，两边此时也来到了小龙坑。

    小龙如今已经刷新了，这是双方共同的目标。

    滔搏拿到小龙，他们将会获得龙魂，而皇族这边就是单纯的阻止滔搏这边拿到龙魂。

    记得：“精彩了，这一波将会决定这盘比赛的最终结果了，就看两边谁能发挥的更好了。”

    管大校：“飞机这一波没有炸药包，这是个硬伤，可能会是个伏笔。”

    姿态：“还是要看吸血鬼的进场吧，这是滔搏最害怕的。”

    就在众人都以为这一波大家可能会拼惩戒的时候，曙光女生几乎毫无征兆的将自己的大招向着皇族扔去。

    他的目的很明确，先手开团。

    原本的目标是林凡，奈何林凡吸血鬼的反应太快了。

    在大招落下之前，走位躲过了曙光女神大招的中心位置。

    要知道，曙光女神的大招那可是只有在出中心位置才能眩晕的。

    但也就是林凡走位的那几步，直接让林凡躲过了那波眩晕。

    虽然减速的效果存在，但减速对于此时皇族其他人都在的情况下其实影响并不大。

    当然，即使这样，曙光女神也依然E技能飞了过来。

    这波虽然没有眩晕林凡，但莉莉娅却是被晕住了。

    一拥而上的滔搏众人气势如虹。

    大屏幕上看，曙光女神团开的还不错。

    一时间，双方队员们直接开始了大乱斗，各种技能满天飞。

    就在这时候，林凡优势标准的一发E技能闪现，配合大招的伤害。

    这一次大中了滔搏五人。

    这一幕让正在解说比赛的解说们都激动不已。

    记得：“什么，林凡大神的吸血鬼这一波打出了完美的大招，直接命中了敌方无人吗？”

    管大校：“那这一波滔搏恐怕要溃败了，这种情况下是基本没可能打赢的。”

    果然，在被血之瘟疫命中的五人，此时已经有点慌了。

    因为吸血鬼的那一发大招配合E技能的伤害有点太恐怖了。

    甚至站在前排的杰斯被林凡过来的那一发Q技能给直接带走了。

    小饮魔刀的效果尽管触发了，但那伤害也还是秒掉了杰斯。

    看着自己那黑暗屏幕的三六九现在是真的傻眼了。

    他是没想到自己会这样就死了。

    这还完全没开始操作呢，自己就这么第一个被秒了。

    这死了第一个之后，其他的滔搏队员们的第一反应就是撤退了。

    他们这下是见识到林凡现在吸血鬼的伤害了。

    奈何现在想跑，显然已经不太可能了。

    林凡的相位猛冲天赋已经触发了，这种时候怎么可能让他跑掉呢。

    尽管对面存活的几人全都用出了自己的闪现，但没用。

    因为距离根本就拉不开。

    此时的曙光女神就有点尴尬了，自己这控到莉莉娅之后，等了半天都没等来队员们的支援。

    这回头一看，好家伙，队员们这都在被一个吸血鬼追击呢。

    最重要的是，现在这些小脆皮的血量全都不健康了。

    吸血鬼一个人现在的AOE伤害太高了，已经到了完全看不懂的地步了。

    DYS直播间，正在看直播的主播三人看到林凡这一波神级闪现大招直接就傻眼了。

    笑笑：“啊？这能被大到五个的啊，被这种装备的吸血鬼大到五个那还怎么玩啊。”

    管大校：“确实打不了了，现在滔搏只能跑几个算几个了，现在吸血鬼的伤害他们是完全扛不住了。”

    KID:"没了呀，相位猛冲触发了，一个都跑不掉。"

    此时大屏幕上的画面看起来非常滑稽，林凡一个人正在追着滔搏的三个人打。

    而曙光女神好像一个人在和皇族其他四个人打。

    这会莉莉娅也不想和这曙光女神玩了。

    他的移动速度很快，最重要的是自己的大招到现在还没用。

    在利用曙光女神打出自己一层被动之后，直接跟着林凡的后面追了过去。

    这一发E技能的球球准度还可以，直接命中了正在跑路的金克斯恩和盲僧。

    下一秒金克斯和盲僧就被莉莉娅的大招给睡住了。

    这被控制的两人自然是无法动弹了。

    就看到林凡那蓄力的一发E技能直接命中两人，随后一发红怒Q技能再次带走盲僧。

    先杀盲僧的理由很简单，为了防止盲僧苏醒之后，直接一脚给他踢走了。

    只有先给盲僧带走，那接下来的金克斯自然也跑不掉。

    就这样，金克斯和盲僧再次阵亡。

    而曙光女神此时也被其他队员们处理掉。

    场上，滔搏现在只剩下黄金左手的飞机一个人了。

    这种情况下，基本上皇族已经可以宣布拿下比赛了，毕竟皇族这波完美团战可是一个人都没死。

    就算飞机现在六神装那也没办法一个打五个啊。

    小龙也不打了，皇族众人直接从中路二塔开始拆。

    都这个时间段了，大家的装备都已经基本三件套以上，那拆塔的速度非常快。

    即使是现在的吸血鬼，那拆塔的速度也不是开玩笑的。

    毕竟在之前的一次更新中，法师在拆塔的时候也是会享有法强加成了。

    虽然前期拆的慢，但装备成型之后，法师的拆塔速度可一点都不慢啊。

    看到皇族这会正在一座一座的拆除自己防御塔，黄金左手有些绝望。

    他一个人能做的实在是太少了，现在也只能选择尝试性的用自己的大招来消耗一下皇族众人了。

    不过皇族众人毕竟不是傻子，这种时候他们肯定不会让自己的血量下降的太多。

    一个个的能用兵线去挡，那就用兵线去挡。

    一眨眼已经到了门牙塔。

    “不用管他，我们就拆塔，他只要敢上来我们就给他做掉。”林凡在队内语音中说道。

    林凡很清楚，现在的飞机最想的就是让他们去击杀他，到时候他可以拖延时间。

    那时候可能就真的没办法一波结束比赛了。

    但如果直接不管飞机的话，那么飞机自己是一定会过来送的。

    要不然他们就给拆完了。

    果然，看着两个门牙塔都要被滔搏众人拆掉之后，飞机终于出来了。

    没办法，他总不能就这么挂在泉水里面吧。

    毕竟就算输，他也要站着输啊，做个缩头乌龟算什么？

    看到飞机出来，林凡给飞机比了一个大拇指，随后小明的一发Q技能直接命中飞机。

    一人补充一点伤害，林凡一发Q技能终结飞机生命。

    随着皇族众人将最终的基地水晶给推掉之后，解说们开始宣布比赛结果。

    记得：“好得，那也是恭喜皇族拿下了这盘比赛的最终胜利，今天的比赛确实精彩，一波三折。”

    管大校：“是的，可以看出来两边的水平都很高，而皇族这边更加稳定一点，恭喜他们。”

    姿态：“没错，但滔搏其实已经很好了，皇族毕竟是去年的世界冠军啊，他们新组建的队伍能打成这样，已经非常不错了，后面肯定能更强的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“恭喜皇族了，这盘比赛让我看出来，皇族这些队员们今年的统治力依旧啊，这我就放心了。”

    西卡：“是的，他们一个休假回来，现在实力还是这么强，今年的LPL依旧很强。”

    KID:"我只能说林凡大神真的是神，永远滴神！太猛了这个人，猛的已经有点不科学了。"

    官方直播间内，此时的水友们也很热闹。

    “哈哈哈，这就是你们告诉我的银河战舰啊，怎么遇到我大皇族就不行了啊。”

    “看到了吧，这就是你们惹怒林凡大神的后果，认真模式的林凡大神是无敌的。”

    “难顶，这个吸血鬼，是不是有点太无敌了啊，这么打，谁能顶得住啊。”

    “不说了，兄弟们，我去林凡大神的直播间蹲林凡大神了，今天肯定会直播。”

    后台休息室内，taba很满意今天的比赛结果。

    要知道，现在这支滔搏，那确实是目前LPL顶尖的队伍。

    皇族能击败他们，这可是非常不容易的啊。

    毕竟人家在转会期花了那么多钱，现在还是输了，那能不高兴吗？

    想到这里taba更加高兴了。

    在他看来，这盘比赛能赢，林凡的功劳功不可没。

    可林凡这边能继续待在皇族是为了什么啊，在他看来他这个教练的功劳那是功不可没的啊。

    四舍五入一下，这盘比赛能赢，他是大功臣。

    这么一想，他能不高兴吗？

    “嗯，大家今天打的都不错，今晚我们出去吃顿好的，犒劳犒劳你们。”

    要知道，赢了滔搏这种队伍，大老板那肯定高兴的，大老板一高兴，他作为主教练，那奖金还会少吗？

    这出去吃一顿那肯定是必须的。

    "呜呼，今天的比赛真舒服啊，赢了银河战舰。"小伟笑着说道。

    而反观滔搏这边的休息室。

    此时大家的脸色都不太好，唯一看起来还算不错的也就是主教练了。

    其实今天滔搏的主教练就压根没觉得滔搏能赢，因为对面是皇族啊。

    目前可以说是最强的lpl队伍。

    但今天队员们的表现他是很满意的，毕竟新加入了几个人，这还没磨合多久就能打的这么好。

    这支队伍的潜力是无限的，至少可以证明，这支队伍没什么问题。

    缺少的就只是磨合了，这种东西完全可以在后面的比赛中越打越好。

    就在这时，滔搏教练眼中明显寒光一闪。

    “皇族，下一次在遇到的话，一定要让你们知道我们的厉害！”

    晚上十点，林凡做了个出租车回到了自己的大别墅。

    没办法，现在有了这么大的别墅，自己自然也不想要去住俱乐部了。

    毕竟俱乐部那简陋的环境和他的大别墅相比，那差距可不是一般的大。

    此时的穆秋怡已经在阳台上等候多时了。

    从看完比赛之后，她就端了杯红酒在阳台上看着林凡家的方向。

    看到林凡家的灯火打开之后，穆秋怡立马拿起了自己的酒杯，拿上桌子上那瓶82年的拉菲，向着林凡的别墅走去。

    今天林凡赢了比赛，而且最后一盘可以说是屠杀了。

    这种情况下，林凡肯定会非常高兴的。

    这时候是最能增进感情的时候。

    如果这时候再能两人一起喝点小酒，那感情还不一下子就升温了啊。

    一边在心中幻想着这种画面，穆秋怡已经走到了林凡的别墅门口。

    “叮咚。”

    一声门铃清脆的响声。

    听到这，林凡还愣了一秒，搬到这里还没几天，所以到现在他家的门铃还没有响过。

    下意识的看了眼大门口的猫眼摄像头。

    此时的穆秋怡穿着一声红色的连衣裙，身材显露无疑。

    淡雅的妆容凸显出她的气质，妥妥的9.5分大美女。

    看到是穆秋怡之后，林凡直接按下了开门的按钮。

    因为是别墅，门口的花园还是有些路的。

    穆秋怡看到林凡开门，这会可高兴坏了。

    虽然穿着高跟鞋，但她的步伐可一点都不慢。

    就这样走到了林凡的门口。

    此时的林凡刚好打开自己的房门。

    “穆小姐，今天怎么有雅兴来我这啊？”看到穆秋怡之后，林凡礼貌的说道。

    他对穆秋怡的印象其实还是不错的，毕竟穆秋怡可以说也帮了他不少。

    直播，包括自己现在住的别墅，那可都是穆秋怡的功劳。

    “这不是看到林凡大神你今天在赛场上表现英勇，又赢了比赛，我过来庆祝一下的吗？”

    “怎么?凡神不欢迎啊？”

    穆秋怡此时故意站在门口没走进去说道。

    “哪里的话，有穆小姐这样的大美女赏脸，哪有不欢迎的道理，快进来。”

