
这一路去H市，大概需要四五个小时。

当然，这么远，又有林玲在，韩浚澈可是不会开车的，如今驾驶座的人，是那个林玲见过好几次的小六。

小六也很自觉，一上车，还没有等韩浚澈开口，就降下了隔音板。

林玲没有什么意见，倒是韩浚澈满意的点点头。

或许是在医院里面不习惯，并没有休息好，这一上车，就在韩浚澈腿上睡了起来，找了一个舒服的姿势，环住韩浚澈精瘦的腰，便睡了好久。应该是韩浚澈身上的熟悉的味道让林玲觉得心安，便睡得比较沉。

卷翘又浓密的睫毛微微颤了颤，韩浚澈知道林玲这是醒了。

“醒了？不再睡一会儿？”

意识还没有完全清醒的时候，头顶突然间传来男人那似是远古而来的低沉暗哑的梵音，林玲第一反应是，若是每天都这样多好。

翻身起来，想伸一伸懒腰，而她确实也这么做了，结果。

“哎呀！”

车内响起林玲的懊恼的声音，韩浚澈淡淡的瞥过去，就看到林玲揉着脑袋，一脸郁闷的盯着车顶。

精致的脸上泛着红晕，再这么一瞪，倒是韩浚澈从来都没有见过的样子。然后很是受伤的趴在韩浚澈肩膀上面，什么都没说。

“也不看看这是在车里面。”

林玲眼瞧着车窗外边快速略过的景色，懒懒的靠在韩浚澈身上，突然想起他在韩浚澈腿上睡了两三个小时，也不晓得韩浚澈有没有感觉到累。

“你不累吗？”

“累？你觉得我会累吗？”韩浚澈好看的眉头扬起，朝着林玲凑过来，温热的呼吸喷洒在林玲白皙如玉的脖颈上。

然后，性感暗磁的声线似风一般略过：“如果你不相信的话，我不介意你过来检验检验。”

林玲一听，赶忙后退，身子贴到了车门上，视线落在韩浚澈身上，本就红润的脸颊有红了些许，加深了颜色：“韩浚澈，亏你还是个督察长呢，白日宣淫可是不好的！”

说着，还往前头望过去，幸好有隔音板的，要不然前座还有一个人，饶是脸皮厚的如她林玲，也会羞愧的。

哪里想到她的话刚刚落下，耳边就传来男人好听到了极点的声音，悠悠然然：“老婆，你想到哪儿去了？”

林玲盯着他……

“哦——”韩浚澈摸摸光洁的下巴，唇间溢出的字被他拉得老长老长的，那本深邃如幽潭的眸底闪着戏谑的光芒，“原来老婆你是想……如果你真想，你不妨直说，我又怎么可能会不答应你？”

这一番话，林玲听得完全懵了。

半晌，林玲才反应过来韩浚澈说的是什么，脸色倏地爆红，就连耳根子也不例外，她就感觉脸上火辣辣的一片。

她，被韩浚澈……

调戏了？！

脸上不晓得是羞得还是被气得，总而言之，很红就是了。

说好的禁欲系男神呢，怎么像是一个活脱脱的流氓？

努力的平息着心里头的怒火，林玲感觉脸上的热度降下来了不少，这才转过头来。

瞧着那张上帝宠儿的不像是人间的面孔，挂着意味不明的笑，林玲好想一巴掌拍过去。可是，心里想着拍坏了可惜了，留着饱饱眼福过过手瘾也不错，然后，面无表情的把韩浚澈的脸推开。

红唇轻掀，吐露的字清楚又空灵：“我暂时不想看见你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015276"  chaptername="第三百九十九章  老婆想到哪去了">加入书签</a>
</div>
