    葛六桃心中一滞，还没出声，姜筱已经沉声说道：“伯嫲，你要教训人回隔壁去，我外婆跟你的关系是妯娌，不是你的小辈，轮不到你在这里指着人骂！”

    “嘿！姜筱你个死丫头今天真是吃屎了，一开口就臭呢？”何来娣气了个倒合，大步就朝她走了过去，一伸手要去揪她的耳朵。

    她这两天早想收拾这臭丫头来着，这一次不揍得她求饶，她还能称得上姜家掌家的？

    但是她的手还没有碰上姜筱，就被姜筱一手拍开了。

    啪地一声，何来娣骤时觉得手腕一麻，手软软地垂了下去，而被姜筱拍到的部分一片巴掌大的红痕。

    这死丫头力气什么时候这么大了？

    何来娣震惊之后顿时就是一阵暴怒。

    姜筱竟然敢还手？

    竟然敢打她？

    这真的是要反了天了吗？！

    怒火一时间就把何来娣激得眼睛都鼓了起来，她四下找着，想要操家伙，却发现姜家本来总靠在墙边的扁担也不知道哪里去了，扫把又离她有点远。

    她索性就抬起一脚，抓下一只鞋，兜头兜脸地要朝姜筱的脸扇去。

    “老娘打死你这小贱X！竟然敢对我动手？你是吃了熊心豹子胆了！抽死你个死丫头，没爹的死臭种！早知道你是这么个没大没小的贱货，当初就该把你跟你那个只会***被泼烂货睡的贱娘一起弄死！也省得脏了我们姜家的地......”

    “小小！”葛六桃看着何来娣那架势差点急晕了。

    “大嫂！”姜松海听着她那番极度侮辱人的骂，也是一股气直冲头顶。

    但是他们都离得有点远，姜松海更是还直不起背，根本走不快，来不及去护姜筱的。眼见何来娣手里那只还踩到了点鸡屎的鞋快要抽到姜筱，只见姜筱目光冰冷，猛地抬起一脚，狠狠地朝何来娣肚子踹了过去！

    对姜保河砸了那一下之后，仿佛就像释放了她骨子里的剽悍和戾气。

    前世她也一直是纤弱的文艺女，从来没有跟谁动过手，重生之后这种纤弱文艺还刻在骨子里，纵然是她一直想反抗，却像是被那种教养给压得死死的，只能够对牛桂英动了那么两次手，已经让她觉得自己血液都烧了起来。

    但是砸了姜保河那一下之后，这种压在她头上的东西没有了，她满心地轻松自由，这会儿动手，她是一点顾忌都没有了！

    只想有怨报怨！

    快意行事！

    所以，她一脚就将何来娣踹倒在地上，然后在所有人都还没有回过神的时候，动作极快地提起墙边那只木桶，将里面半桶水全部哗啦一声全泼到了何来娣身上。

    刚被踹倒在地还没能爬起来的何来娣下一秒就被淋了一头一身，她简直是彻底呆住了！

    别说是她，就是姜松海和葛六桃，以及趴在墙头的宋喜云都被这一变故弄得傻住了。

    几人都木木地看着地上的何来娣，又看了看还拎着空桶的姜筱，都觉得自己肯定是眼睛出了问题。

    何来娣躺在地上，一身湿淋淋的，头上搭贴在额上脸上，狼狈得让人不忍直视。

    21089