    第2章 五虎吞鬼符

    林宇放下手机心里的激动久久不能平息，终于，终于让他等到一只鬼了！

    自己从小就被各种灵异事件包围着，但是却从来没真正的见过鬼，因此他对于鬼是否存在，以及跟鬼相关的那个灵异世界是否存在都充满了无尽的探知欲望。

    这次如果学生不是在放屁，那么他见到鬼的几率还是很大的，如果真的见到鬼，自己世界观将会重新构建，这如何不让他兴奋！

    于是林宇打开了抽屉，把自己从涛宝买的新手符咒套装整整齐齐的摆在了桌子上，毛笔、朱砂、黄纸、天师印、一本符咒大全。

    林宇翻开符咒大全，按照目录找到破邪符，上面写着“黄纸、黑字画符，按照一般请神程序，此符可贴可化饮，任何邪符诅咒皆可破之。”在看符咒，写着“奉北斗星君驱逐邪魔，消灾退病降福”和一些不认识的图案。

    “这，好像不太对啊，邪符诅咒好像跟鬼不是一个东西吧。”林宇又在书中寻找起来，最终选定了一张名为五虎吞鬼符的符咒，这张符咒看起来十分复杂，而且口诀也是相当的牛叉。

    于是林宇用毛笔沾了一些朱砂，对照着书上的指示朗诵口诀“天灵地灵，神明降临！”毛笔在黄纸上飞快移动，飞快就将符咒画了下来！

    搁下毛笔，林宇郑重地拿起符纸，为了让朱砂干的更快一些，林宇小心翼翼的冲符纸吹了吹气，阳光洒在了画好的符纸上，红色的朱砂熠熠生辉，林宇仔细的看了看，“嗯……不得不说，画的是真tm丑。”之间符纸上除了勒令两个字乱作一团，真的有鬼这符纸撇出去估计就能把鬼笑死。

    “干！再来！我超勇的！”说完林宇抬起笔又在纸上笔走龙蛇，但始终都没能让他满意，不是口诀中途念错就是符咒多几笔少几笔，反正和书上画的差别很大，不过一次又一次的失败经验也让他的画符技巧有了一点进步，废掉的符纸在桌子上铺了一层，终于在一句“”的收尾下，一张还看得过去的“五虎吞鬼符”画好了！

    “这个符看起来是一张符，用起来即便没有书上说的那么猛，吞天吞地的，要是真有鬼，也能让我在他的面前不落下风吧！”林宇满意的点点头，看了看桌子的一片狼藉，他伸了个懒腰“奶奶的，这画符也太累了，比改作业还要累。”

    看了看外面的天色，太阳正要落山，于是林宇给自己泡了碗面，草草吃完便累到在床上睡着了。这一觉林宇梦到自己和那女鬼大战了一场，一人一鬼你来我往，一会儿上一会儿下，一会儿前一会儿后，最后双方都是大汗淋漓，累得瘫倒在……地上。等到学生就寝铃声响过，林宇才徐徐转醒，睁开眼睛的他啧了啧嘴，有些意犹未尽，脑子里还是和女鬼大战的场景。

    不过林宇还是整理好了衣服，带上了画好的符纸，走出了宿舍楼。

    (本章完)

