    据理力争的结果，自然是钱掌柜柴老板，以及朱广喜三人同进同退，孟昭要用朱广喜，自然也不能撇下他们两个。

    至于解决的办法，也不是没有。

    孟昭打算让韩普带着这两人先行一步，前往云雾山做个准备，一如孟继祖要他和孟川前往云雾山的目的一样，不同的是，孟昭合理运用这个手段，将这两个体态特征过于明显之人，调离大部队，免除被认出的风险。

    而韩普，为人谨慎，细心，或许能从两人身上蛛丝马迹察觉出什么，但出于对孟昭的信任以及忠心，只会将此事烂在心里，而不会外传。

    朱广喜其实倒并不想浪费时间和精力，和孟昭去什么云雾山。

    不过等听到那里有蛟龙卵产出，或可有所收获的言辞时，所有的抵触心里尽数消没。

    孟昭则是暗暗点头，画大饼的手段不算高明，但只要有用就行。

    三人商定，孟昭也不停留，换好衣服，趁着夜色和冷月，悄然离开……

    云雾山，绵延无尽，山脉广博，牵连三郡，于外有三座关口，分别设在南安，巨鹿，定襄三郡边际。

    南安郡设在云雾山之外的关口，距离山脚大约有十里左右的距离。

    因为山水宝地，又有靠山吃山之称，渐渐聚集人气，吸引流民难民生存，又有各种山中宝货药材等贸易流通，这关口已经演变成一个小型的集镇，十分热闹。

    而不久之前，原本只该是商贾以及冒险勇者聚集之地的集镇，忽然间涌入大批武者，操着不同的口音，落居镇上，并带来一个足以叫所有人发疯的消息，蛟龙产卵，或可取之，以成大业。

    相比起这些忽然涌入的外来武者，原本生活在集镇中的人们其实更相信这个消息的来源，也更愿意为此冒险。

    因为他们对于云雾山的了解以及探索，远远超过这些外来者，以往也有幸运的人见到强大无比的纯血凶兽相互厮杀战斗而逃过一劫，甚至得到一些好处，若有人探知蛟龙所在具体位置，以及产卵时间，倒也不是不可能。

    故而，在得到这些外来者带来的消息后，原本集镇上的人，在两大势力的牵引下，进行了为数四次的进山探索，企图赶在更强大势力到来之前，将那蛟龙卵拿到手。

    这两大势力，因为一直维系这关口集镇的秩序，影响不小。

    一家是百草堂，主家姓公孙，于四十年前迁居至此，开药堂医馆，因为善于炼制强壮身体，稳固本源，增强内力的丹药，名气很大。

    每年从百草堂流出的药材，不论是普通常见，还是珍贵罕见的，都占据不小份额。

    而且百草堂背后似乎有很强的势力为靠山，曾有强族听闻百草堂之富裕，垂涎其内丹药种类之繁多，炼丹之人才能之卓越，想要将其据为己有。

    结果还未发起行动，一夕之间，家族多达数十位成员遭到刺杀，人心惶惶。

    按照常理来说，这家族整顿过后，应该立马进行报复，但不知何故，最后竟然偃旗息鼓，最后还搬离靠近云雾山的那座县城。

    此为百草堂之威，除此之外，百草堂对于经常出入云雾山外围的受伤之人，给予医疗救助，多年来，已经积攒下不小名声，仁心仁德，为人所敬仰，也备受集镇来往之人的信任和尊崇。

    另外一家姓曹，说起来倒是颇有几分玄奇色彩。

    曹家本是云雾山脚的猎户，世代贫寒，困苦不堪。

    当今曹家之主的曹演少年时也是如此，不过他颇有气运，一次进山打猎，宛如小说志异当中的那些主人公，坠落山谷，却侥幸不死，反而得到前辈的遗留所学，从小小山间猎户，渐变为武学高手。

    这可不是一件简单的事情，单凭秘籍，没有师长的教导，更大可能是练死人，而不是练有所成。

    由此可见，此人非但有气运，也有天赋。

    此人也颇有豪气才能，对于武学并不敝帚自珍，反而挑选同姓宗族有资质的少年，加以传授，指点，使得黔首曹家竟然也英才辈出，数十年来，演变为云雾山脚下，威名最盛，实力最强的势力之一。

    非但厉害，而且团结。

    而且曹家绝不缺乏顶尖战力，相传那曹演已经修成先天修为，而且走出极远境界，与他交手之人，不乏先天，却未尝一败，堪为山间遗珠。

    若是生在战乱年间，指不定又是一个孟家孟神通，足以开创家族百年乃至数百年基业的老祖人物。

    相比起百草堂的背后势力以及收拢人望，曹家有奇遇是其一，家族子弟因为世代狩猎，对云雾山地形，环境熟悉，有地利，所获颇多，又是另一方面。

    甚至有谣传，曹演当年除了得传前辈神功之外，还幸运的得到山间一尊纯血凶兽的认可，从而在云雾山拥有特别的权能，非旁人可比。

    以往，便是这百草堂与曹家联合维系经营这集镇，且登高一呼，便拉出不少人马，随同他们一起进山探索。

    只是，正如连火龙洞与孟家都需要活地图来指路认路，两家组织起的四次探山活动，并没有取得显著的收获，反而损失不少人手，已经让一些被伤亡数量吓到的人不敢再轻易上山。

    百草堂与曹家也偃旗息鼓，潜伏等待。

    不止如此，因为集镇之内出现为数众多，质量参差不齐的外来武者，使得两家人的压力也是大增，不得不收拢势力，以免和这些外来武者发生矛盾冲突。

    原因之一，自然是这次来的人有些多，不乏浑水摸鱼的先天高手，不得不谨慎一些，以免给自身造成损害。

    原因之二，则是其中有些人，来历太大，背景太厚，不是他们所能得罪的。

    说白了，百草堂和曹家也只是山边的两个强力家族，放在一些真正厉害的大势力眼中，并不算什么。

    而这些大势力，包括了信都郡内大宗九渊门的高手，定襄郡诚意伯杨家之人，定襄郡十二连环堡的高手，以及来头最大，出自冀州州城北宁侯雷家的强者。

    在这些大势力面前，百草堂与曹家倚仗地利，自保还可以，想要如限制那些流动的进山淘宝之人一样限制他们，根本不可能。

    故而，随着两家人的收缩势力，集镇之内短短数日时间，秩序大乱，遍地厮杀，鲜血横流，染红地上青砖。

    使得本来到集镇买卖做生意的普通人，不敢再来。

    不过，集镇人烟非但空寂，反而愈发热闹，因为越来越多的外来武者赶赴此地，有所图谋。

