    李凌峰提电视角色，赵香云以为和以往一样，又是跟着李凌峰一起，扮演哪个角色小时候。

    她还疑惑的问，“你不是一直在拍电影吗？

    怎么突然拍电视剧了？”

    “我不拍电视剧，这个角色，是秦导给锦宝争取来的，拍摄地点，就在你们家门口。

    这次不是演谁小时候，是个连续剧，偏生活类，他在里面算一个主角。

    角色人物我看过了，和锦宝性格挺相符的！就是这个拍摄，可能会耽误学习时间，你们先考虑清楚，决定了，就带锦宝去试镜！”

    李凌峰说完，赵香云算是明白他的意思了。

    这回锦宝要挑大梁。

    要演电视剧。

    到时候，会在他们自己电视台播放。

    如果锦宝将来走影视圈这条路，现在就是一个机会。

    但是因为要耽误学习，所以也有要考虑的地方。

    赵香云没办法自己拿决定，她等江卫民回来之后，先问了他的意见。

    可能最近超市的事情，太忙了，江卫民比之前，瘦了不少。

    赵香云摸着他脸的时候，都感觉有些咯手了。

    赵香云心疼地道：“你都瘦了好多了，是不是在公司没吃饭？

    我不是说了，让你再忙，也要吃饭吗？

    你想饿死自己？”

    江卫民握住她因为气愤，握紧的拳头，“别生气，有好好吃饭，可能是休息不够。”

    “你留在家里休息几天，去看看曾爷爷，我明天去公司，虽然这么久没去，但我估计，应付几天，应该没问题。”

    赵香云道。

    “不用，现在这样挺好的！你不知道，从前我看你这么辛苦的时候，就一直在想，什么时候，能够替你分担，现在算是得偿所愿！”

    赵香云听他这么说，直接瞪他，“说的自己好像一直在玩儿一样，你在设计院的工作，一点都不轻松。”

    江卫民是要跑工地的人。

    经常光鲜亮丽的出去，灰头土脸的回来。

    哪里像他自己说的那样轻松。

    “不管怎么样，现在只要我撑着公司，你就能在家里，多休息！”

    江卫民说。

    赵香云捧着他疲惫的脸，亲了一口。

    在江卫民热切的目光下，她开始说正事儿。

    “关于锦宝的，李凌峰给我打电话，说是争取到了一个角色，是电视剧。

    因为是连续剧，可能集数很长，锦宝如果进组拍摄，可能今年的寒假，再到开春上学，都要在剧组待着。

    你说，这个机会，咱们是争取，还是放弃？

    等锦宝再大些，再考虑这个问题。”

    江卫民：“锦宝的意思呢？

    他是怎么说的？

    剧本看过了吗？

    是什么样的角色？”

    江卫民看问题比较全面。

    他不会急着下结论。

    先是孩子的意见，再是剧本，以及对锦宝是否有帮助，这些他都必须考虑进去。

    “先决定，再去找导演拿本子。”

    赵香云说。

    “这不行，得看了本子，锦宝再决定！这样吧，我明天抽两个小时，我陪你们一起去。”

    江卫民从未希望过，几个孩子，每个都和暖宝以及娇娇一样。

    学习好，还有自己的兴趣和爱好。

    暖宝是个数学谜，很小接触的都是数学大家，解得数学难题，都是世界级的。

    娇娇的生命中，已经离不开画画。

    唯独锦宝，就跟个泼皮一样，学习不认真，爱好也没有。

    从小就是个戏精，但是他在表演方面有天赋。

    如果他愿意朝着这个方向，江卫民觉得，他完全可以支持锦宝。

    “好！先看本子再决定，我明天上午，就联系剧组。”

    赵香云道。

    不提孩子们的事儿，赵香云就这么靠在江卫民的怀里。

    他的手，放在她的腹部，有一搭没一搭的轻轻摸着。

    打从赵香云怀孕，这个习惯，江卫民就养成了。

    之后，赵香云生了孩子，也没有改掉，    赵香云也习惯了他这样。

    “还有件事，我前几天，遇上了向阳他爸。”

    “恩？”

    “他现任妻子怀孕了。”

    赵香云说。

    “向阳他知道了？”

    江卫民坐了起来。

    赵香云看江卫民紧张兮兮的样子，出声安抚，“他还不知道，你也知道，打从上回那件事，向阳已经和许敏两个，不似从前亲近了。

    曾经无话不谈的父子，之后就不怎么交流了。

    偶尔见面，也都是礼貌疏离！    许敏的意思是，这孩子，是向阳的弟弟或者妹妹，还是想让他知道。”

    “他不会……”    “放心，不用我们说，他自己说！但我害怕，他不注意方法，伤了向阳。”

    赵香云道。

    “从他们结婚，其实就知道，会有这样的结果！只是苦了孩子。”

    许向阳现在念初中去了。

    算是大孩子了。

    可孩子就是孩子，从前没有得到过的，如今有人能够得到，这孩子，也不知道会不会想不开。

    赵香云很注重孩子的成长。

    德智体美劳，样样都重要。

    她早和孩子们说过，她这里不以成绩论英雄。

    一个品德高尚的孩子，远远比成绩优秀，她更来得喜欢。

    孩子们的心理，她一直挺重视的。

    可重视归重视，向阳经历的事情，就是赵香云自己，也解决不了。

    “我想我还是找个机会，和他聊聊吧，赶在许敏之前，万一他说的话，伤了孩子，就不好了！”

    “还是我去说，不能总让你做这些事情。”

    江卫民道。

    作为孩子的父亲，虽然不是亲生的。

    但是江卫民养了许向阳这么多年，早就将他当成自己孩子了。

    根本不存在，心里偏私。

    他作为男人，或许由他说，能够让向阳更加硬气。

    “你有时间吗？”

    赵香云问。

    “没有也要挤时间，孩子们，比起钱更重要！”

    江卫民说到做到。

    本来是安排两小时的时间，带锦宝去剧组看剧本，看角色。

    可向阳的问题没解决，他干脆请了一上午的假。

    就带上锦宝和向阳两个。

    早上吃完饭，江卫民带向阳去散步。

    他犹豫了好久，才和向阳提他父亲和现任妻子，即将有孩子的事情。

    “向阳，这件事，我们不想瞒着你。”

    

