    第105章105回来

    韩远芳笑着说“婶子，你帮着分开打包，两个三百件的，一个四百件的。毛衣毛裤也分开。”

    “行，我这就过去。”

    “邹叔，坎肩给我多少？五百件？”

    “也行。给你五百。”

    “婶子，这五百件你要给我一个二百,一个三百。”

    “这么多的衣服我估计下午费劲了，我会尽量打包出来，老邹，远芳几点的火车几点？”

    “婶子，我还没有定火车票，那就只有后半夜走了。”

    “行，我现在就过去。”

    韩远芳再次的把钱给了。

    “你这丫头可是带不少钱。”

    “都带过来了。也不知道邹叔这里有什么好东西。”

    “你啊。”

    “爸我们出去玩了。”邹志强的三个孩子跑出来。

    “你们三个过来，这就是你们远芳姐姐。

    远芳，这是我二儿子邹新华，三儿子邹新民，闺女邹薇。”

    三个打招呼后就跑了。

    “嗐，新华比你小两岁，现在就知道玩。”

    “邹叔，那是因为他们有你和我婶子，才能这么幸福，我只有自己，当然什么都要自己来。”

    “那也不一样。”

    现在已经四点多了，“走，我带你去买票。”

    “邹叔，我还是自己去，我朋友还在。”

    “也行，晚上我请你们吃饭。”

    韩远芳赶忙的拒绝，从邹家出来以后,回了旅店。两条腿还是速度慢啊。

    沈绍鸿不在，出了一身汗，洗澡后他还没有回来。

    现在时间已经不早了。她想着自己不等沈绍鸿了，实在是等不了。

    就在她出门的时候,碰上回来的沈绍鸿。

    “等着你呢，我今天晚上离开。你呢？”

    “跟你一起。你确定时间了？”

    “买凌晨的车票。”

    “行吧，走了，我也有不少的东西。”

    这次两人还是跟着自己的货物在货车箱里。

    沈绍鸿给了她一个苹果，这是早果子。

    “嗯，我睡啦，我太困了。”

    看着那个拿着苹果睡着的小丫头沈绍鸿笑了笑。

    吃完后，他也靠着睡觉了。

    韩远芳这一觉睡到了早上六点多。

    “醒了？”

    “是啊，快要到了吧？”

    “这趟车慢，还得一个小时吧。”

    韩远芳捡起了苹果。“沈绍鸿我给你一千块钱，十天以后我也过不来。”

    “不用，等到都装修好了我会跟你算账，你有什么想法吗？”

    “屋里的墙皮都铲了。从新的套，对了，地面也是。窗框。门框都换了。

    还有想办法弄厕所。”

    “行吧，那我也这么弄好了。”

    “谁说不是呢？我不一定住，你以后可是要住的,一定要收拾干净了。”

    “行吧,那可是不少钱了。”

    “不少钱也要这么弄。还有你看着院子里空着的地方,可以盖房子了。再盖几间也行。”

    “看来你是想好了想要往外租了。”

    “你说的不住租出去。”

    “也对，我也就是能过来一天，安排一下，剩下的就等着暑假过来。

    对了你们暑假比我们放的早，你过来看看？”

    “行，要等到暑假吗？”

    “现在都已经六月了。还有一个多月就要放假了。”

    “真是，糊涂了。行，我放假会过来看的。”

    “暑假真的要出去？”

    “是啊。转转，看看有什么能挣钱的。将来我还想买大房子呢。”

    “想的挺好的。”

    “那可不？让你朋友帮着找找，我也豁出去了。”

    “行啊，到时候咱们再合买？”

    “我想自己买。”

    沈绍鸿笑了，这个丫头还真是表现出来财大气粗。

    “行，到时候再说吧。”

    下火车后，劳力过来帮忙。

    “大叔，还得麻烦你帮我去找车。”

    “我去叫二强爸。”

    “你这么熟悉？”

    “是啊，你怎么走？”

    “我去找车，你看着。”

    “没问题。”这人也不知道带的什么？韩远芳也就是想想，没有那么强烈的好奇心。

    没一会儿沈绍鸿推着一辆三轮车过来了。

    韩远芳帮着装车，真是死沉死沉的。

    “我走了，中午去我哪里吃饭？”

    韩远芳摇头，“我赶紧的回家。”

    二强爸也过来了。“丫头怎么自己去了？”

    “二强他们太忙了。”

    “忙是好事。”

    “大伯，咱们先去二强那里。”

    他们到的时候几个人还没人回来，店里只有一个女孩子。

    三个人一起卸了四百身的毛衣裤。还有二百件的坎肩。

    看着这个姑娘还行。不太会说话不过挺实诚的。

    留下了字条，写清楚了件数，和坎肩的卖价，这才坐车离开。

    大中午的太阳正大。韩远芳只能拿出自己的上衣顶在头顶。

    二强爸也不爱说话，摇摇晃晃的，没一会儿韩远芳睡着了。

    还是被叫醒了才知道到家了。

    “大伯，谢谢你了。我这就煮面条，快。”

    “不用的。我也回去了。我家吃两顿饭，回去正好吃饭。你赶紧的收拾吧。”

    这个小丫头是真厉害。二儿子也说了现在的海鲜生意也是这个丫头想出来的办法。

    她回来的动静也不小，两边的邻居都出来了。

    “远芳，你这是去干啥了？”

    “大娘，我去进货了。”

    “这次有啥？”

    “毛衣毛裤，还有坎肩，都不是现在穿的。”

    “你这里的背心我还要买几件。我娘家都稀罕。”上次买了三件远芳这丫头少要了一块钱。这一块钱也没人白给啊，别人来买。可是一分钱都没有少要。

    “行。”

    “我去拿钱。”

    “远芳，你怎么这么早进毛衣毛裤的？现在有人买？”

    “现在买能便宜一块钱。到了该穿的时候贵了。”

    “这样啊。”去年偷着给亲妈买了一身毛衣毛裤，老人家可是说了，穿着暖和。大嫂和兄弟媳妇也要。回头告诉她们。反正早晚都得买，现在还省钱。

    洗澡后赶忙的去韩冬梅家里，作业还不知道。

    没上课再不完成作业，下次请假老师还不一定怎么给自己白眼呢。

    “远芳你回来了？”

    “嗯，我的作业呢？赶紧的回去写。”

    “给你。都在这里了。我也做了你们数学老师的卷子。我觉得我能及格。”

    “差这么多？”

    “嗯嗯，太打击人了。”

    (本章完)

