    抱着斯嘉丽来到卧室，直接丢在床上，一点也没有怜香惜玉的意思，斯嘉丽睁大眼睛，惊恐的看着江浩。

    江浩站在床边，摸着满是胡茬的大下巴，盯着斯嘉丽，眼神中透露出一股邪恶光芒，“女人，你知道我太多秘密了，还曾经设计抓了我两次，你觉得我应该如何处理你？”

    斯嘉丽呼吸急促，心中满是恐惧，还有一股屈辱和悲愤，看来今天自己难逃被侮辱的命运了。

    微微弯腰，捏住斯嘉丽的上衣拉链，慢慢拉下来，拉链发出的呲呲声，在这寂静的房间显得如此清晰。

    斯嘉丽死死盯着江浩，眼中泛起浓浓的杀意。

    “哎呦呦，好凶狠的眼神啊。”

    看到斯嘉丽的眼神，江浩停下拉链动作，脸上浮现笑意，“是不是想杀了我，是不是很屈辱，是不是很气愤，这就对了，监狱的日子不好过，你知道7天黑房的滋味吗，你知道三天不给吃饭，只能喝马桶水的滋味吗。”

    “哦，你不知道。”

    斯嘉丽心说，老娘又不能说话，你这完全是自说自话。

    江浩的眼神忽然变得满是杀意，斯嘉丽的心脏猛的一抽，难道，难道他不止要......还想杀了自己吗！

    或者说，

    变态，

    恶魔。

    一连串名词在斯嘉丽心里冒起。

    江浩拿出一个手机，打开拍照功能，脸上带着凶残的滋味，对着斯嘉丽说道：“现在，我要用出我最凶狠的手段，狠狠报复你，狠狠的！”

    这个变态色魔，难道还想一边......一边拍照吗，真是变态到极点。

    这一刻，

    斯嘉丽心中感受到了深深地恐惧感。

    恐怕自己就算死了，也要受到极大的侮辱吧。

    江浩伸出手，捏住女人的下巴，然后慢慢捏紧，吧女人的嘴巴捏成了小猪佩奇形状，然后拿着手机咔嚓拍了一张。

    拍完之后江浩调出照片看了看，脸上露出笑容，“哇喔，很可爱的样子啊，你自己看看。”说着把手机屏幕给斯嘉丽看，斯嘉丽就看到一张自己被捏成嘟嘟嘴的样子。

    混蛋，

    临死还要不断羞辱自己。

    “再来一张包子脸。”江浩伸出一只手，捏住斯嘉丽的脸颊往外拉，另一只手拍照，咔嚓，又一张经典照片定格，江浩依旧饶有兴趣的拿给斯嘉丽看。

    “这个样子是不是也不错。”江浩笑着问道。

    斯嘉丽心里狂骂，老娘刚刚被你捏的好痛你知道吗。

    “哈哈哈，还没完呢，再来个吊吊眼。”说着伸手点在斯嘉丽的眼角上，拍照的时候江浩还说，“可惜啊，不能吐舌头，留有遗憾啊。”

    斯嘉丽心中狠狠咒骂江浩个死变态，你要上就上，干嘛这么折磨老娘，给老娘来个痛快吧。

    拍完这张照片，江浩把手机塞进兜里，斯嘉丽一看，知道这个恶魔要动手了，心脏砰砰砰的狂跳，虽然她已经意识到可能到来的悲惨，可依旧充满恐惧。

    江浩微微低下头，两人的视线越来越近，斯嘉丽努力控制着自己，可是忽然间，眼角升起两颗泪珠，圆滚滚的泪珠在眼角凝聚，在变得饱满之后忽然滑落。

    哭了。

    江浩脸上挂着邪笑，轻轻说道：“这下知道害怕了，知道我的厉害了吧。”

    “女人，记住以后不要和我作对，我可是很凶残的，怕你承受不起。”

    说完江浩站了起来，“斯嘉丽探员，你就老老实实在床上躺着吧，别担心，明天这个时候你就能恢复过来，现在我要带疤面走了，疤面，过来和斯嘉丽小姐告别一下。”

    狗子其实一直躲在门口，听到江浩叫自己立刻跑进来，两只爪子趴到床边，对着斯嘉丽旺旺叫了两声。

    江浩拍拍狗子的脑袋。

    “走了。”

    走到门口，江浩回身看了看斯嘉丽，露出一个戏谑的笑容，“斯嘉丽探员，后会无期最好不见，拜拜。”

    咣当！

    房门被关上，房间内变得无比寂静，斯嘉丽就那么定定的躺在床上，眼睛看着天花板发呆。

    那个混蛋，

    原来只是吓唬自己，他所说的侮辱，就是捏着自己的脸蛋拍照，这个结果已经比斯嘉丽的预想强上百倍，可即便如此，她的眼泪依旧不停的往下流。

    从小到大她都是天之骄女，上学厉害，学拳厉害，加入FBI也是其中的佼佼者，可现在，她却被那个男人碾压了，不管是从实力上还是智力上。

    而且他还羞辱了自己，

    这让斯嘉丽非常难过。

    “混蛋，我斯嘉丽从来不怕，以后我一定还会抓到你，下一次，我要把现在的屈辱百倍还回来，老娘要给你拍最屈辱的照片，老娘要让你穿女装！！！”

    斯嘉丽心里恨恨的呐喊发誓。

    不知道什么时候，天色黑了，斯嘉丽也累了，眼皮慢慢合上睡了过去。

    翌日。

    斯嘉丽忽然惊醒，腾地一下从床上坐了起来，看看自己身上的衣服，想起了昨天的事情，斯嘉丽动了动自己的手脚，下床走了两圈，这才长长舒了一口气。

    呼，真的恢复了。

    可随即她有想起那个可恶的男人，脸上露出愤怒神色，该死的杰森秃头，混蛋，昨天竟然如此羞辱自己，老娘一定还会抓住你的。

    想到昨天晚上做的那个噩梦，在梦中，她再次被那个男人羞辱了一顿，而且比现实中还要厉害，这让斯嘉丽心中升起了浓浓的耻辱感。

    斯嘉丽赶紧跑进卫生间洗澡。

    “混蛋，混蛋，混蛋啊，老娘和你没完~~~！”

    浴室里不断传出女人的咒骂声。

    ......

    带着疤面离开斯嘉丽的家，坐到车上，江浩拿出一个面具带在脸上，不多时就变成了另外一副样子，一个微胖中年人。

    疤面看到江浩瞬间变了样子，惊奇的冲着他旺旺叫了两声，江浩笑着拍拍狗子脑袋，“现在咱们是重型通缉犯，不变可不行，过不了警察的检查。”

    “oK，现在好了，准备出发，你就待在后面不要发出一点声音。”江浩吩咐道。

    “旺~！”

    发动汽车，向着亚特兰大方向驶去，在路上，江浩经过两次检查，递上驾驶证，警察简单检查一下没有发现任何特殊情况，挥挥手放行，整整开了一夜车，汽车终于在清晨时分到了约定的地点。

    脱下面具，开进一家汽车修理厂，江浩看到了约翰，然后把驾驶证和汽车一起还给他，江浩这次出去，就是用的约翰的样子，汽车、驾驶证都是他的，完全是合法证件，不怕查。

    “谢谢你约翰。”

    “和我不用客气，都准备好了，强森在等你。”约翰接过东西说道。

    来到屋里，强森已经起来，看到江浩回来，过来和江浩打招呼，“飞机准备好了，就等你回来，咱们吃了早饭就出发，”

    转头看到疤面，笑着说道，“是一条好狗”。

    吃过早饭，约翰开车带着强森和江浩出发，走了约莫一个小时，来到一座小型私人机场，汽车直接开进去，在一架小型飞机旁边停下。

    强森下车，拍了拍机身对江浩笑着说道：“塞斯纳510“野马”双发涡轮风扇轻型公务机，四个小时后咱们就可以抵达墨西哥蒙特雷。”

    “有飞行航线吗？”江浩问道。

    “呵呵，申请了假的航线，不是这架飞机，不过咱们可以使用，这些问题约翰已经处理好了，咱们属于合法出境，不过没办法配备飞行员，所以只能自己驾驶。”强森打开飞机舱门说道。

    几天时间就弄好一切，这些家伙的能量真是没得说。

    两人来到飞机上，江浩看了看飞机，非常小，只有四个座椅，内部空间比他的劳斯莱斯强不到哪里，两个驾驶位，但允许单人驾驶，白天夜间都能飞。

    “我以前的私人飞机里就有这种，非常实用的小家伙，你在休息区睡一觉，等醒了咱们就到墨西哥了。”强森坐到驾驶位说道。

    “我以前也开过几种飞机，包括商务机，这种应该不难，我也做驾驶位，体验一下这种小飞机。”江浩道。

    强森看看江浩，听这家伙的口气不像作假，看来以前也一定是个了不得的人物。

    “那一起，正好路上无聊可以聊聊天。”

    两人坐到驾驶椅上，带好耳机，强森冲着下面的约翰比了一个手势，约翰伸出两根大拇指。

    “嗡！”

    喷气涡轮启动，发出巨大的声响。

    推动手柄加速，飞机越跑越快，猛地一拉手柄，小飞机嗖的一下飞了起来，这种小飞机最大的好处就是便捷，起飞距离短，几次阶梯爬升到八千米的时候，强森把飞机设定好。

    强森转头看向江浩，“现在终于有种逃出生天的味道了，只要几个小时，咱们就可以离开美国，不管是墨西哥、巴西或者其他南美国家，我都不会怕他们，即便是FBI来了也没事。”

    对这一点强森很是自信，如果不是因为有生意去了美国，强森也不会被FBI设伏抓住。

    现在出了美国，他顿时有种天高任鸟飞、海阔凭鱼跃的感觉，看着天空中漂浮的云朵，强森从兜里拿出两根雪茄，递给江浩一根，两人点上。

    “哈哈，这才是自由的味道！”

    什么，你说飞机上不让吸烟，自己的飞机没人管。