
“五块钱一只。”

“五块钱？哪里买的？那些人肯定是看你年纪轻故意抬价，你告诉我是哪里买的，我去找他倒帐！”江老太跳起三尺高，义愤填膺。

一只兔子顶多也就七八斤，除去内脏和毛，还有四五斤肉，算起来要一块钱一斤了，这不是杀猪是什么？

“离这四五十里路呢，你去找谁倒帐？兔子你要不要吧？不要我送给姨婆了！”

江小暖抓起两只兔子，假意要送给周阿嬷，被江老太抢走了，嘟嚷道：“谁说不要了，晚上做红焖兔子吃，你以后花钱别这么大手大脚，要砍价的，人家开价五块你就真花五块啊，至少还个两块，顶多三块钱就够了，赚钱难，花钱容易，有钱也不是这么花的……”

江老太一边碎碎念，一边去处理兔子，先烧水再褪毛，两只兔子能吃两顿了。

不过嘴上虽念着，江老太心里还是很欢喜的，孙女给周阿姐买的也才十块钱的花，中看不中用的东西，她的可是兔子呢，香喷喷的兔子肉多好吃，说明孙女心里还是更看重她这亲奶奶些。

周阿嬷放好了海棠花后，又回来了，见到地上的兔子，还没开口问，江老太就显摆道：“小暖特意给我买的兔子，一只五块钱呢，我就上次随口说了句想吃兔子，小暖就记在心里了，哎呀……小孩子花钱就是大手大脚，五块钱买这么贵的兔子，要是我去还价，肯定能还到三块钱。”

“给你买就吃，哪那么多废话，晚上红焖了吃，这兔子还蛮肥的。”

周阿嬷看不惯江老太的显摆，但是对兔子很感兴趣，好久没吃到兔肉了，今晚有口福了。

“小暖给我买的肯定肥，花有什么好的，不能吃也不能用，摆在那里过几天就谢了，还是兔子好。”

“花好歹还能摆几天，兔子吃到肚子里明天就变成屎拉出来了。”

周阿嬷怼了句，江老太哑口无言，气得使劲拔毛，半晌才悻悻回道：“屎也是宝贝，庄稼一枝花，全告粪当家，你们城里人懂啥！”

俩老太太你来我往，谁也不让谁，斗得精神抖擞。

江小暖无奈地翻了个白眼，相爱相杀的俩老太太，也就只有五毛钱的塑料情了。

陆寒年又从车上抬下了一大桶玫瑰花，花瓣上还带着露珠，周阿嬷立刻撇下兔子肉，围着玫瑰花转悠，“这花养得真好，那个花匠住在哪，我想再买几盆花。”

自打家里出事后，她就没心思伺弄花了，以前她可是最喜欢花的，家里有三个花匠，专门替她打理花草，有个技术最好的花匠，祖孙三代都在她家干活，冬天都能养出娇艳的玫瑰，她是最喜欢玫瑰的，房间里必须插一瓶，一年三百六十五天都得有。

多亏了那一家花匠，她才能在寒冬腊月都能插玫瑰花。

可惜家道变故，家里的那些工人都辞退了，花匠一家也走了，也不知道还在不在海城，她记得这一家祖籍不是海城的，可能回老家了吧。

“离城区有三十多里路，祖孙俩怪可怜的，大冬天饿着肚子卖花，衣服也单薄，也没人买花，我就把花都买了，请他们吃了顿饭。”江小暖说道。

周阿嬷叹了口气，江老太也感慨道：“现在好多人日子都不好过，做点善事也是好的，今天是你们登记的好日子，做了好事菩萨知道的，以后会有福报的。”

江小暖有些讶异，她奶奶这回居然没心疼钱了？

江老太又说道：“家里还有不少旧衣服，也没破，要不我收出来给那对祖孙送过去？”

江小暖抽了抽嘴角，她奶奶收的那些旧衣服，是真的旧，都穿十几年了，最少的年头都得有十五年，否则她奶奶是不会当成旧衣服的。

这么旧的衣服，她真送不出手。

周阿嬷嗤道：“你那些旧衣服只能糊鞋底，可别丢人现眼了。”

“都没破，怎么不能穿了，他们连饭都吃不饱了，哪还会嫌弃衣服破。”江老太不服气。

江小暖说道：“人家又不是真的穷苦人家，家里的房子还是新修的呢，估计是家里出了变故吧，一时缓不过来。”

江老太这才没吭声了，继续处理兔子，心里却又庆幸孙女能干，让她现在的生活水平，比村里人都富裕多了，上次她回老家，村里人别提有多羡慕了。

“那个花匠姓什么？”周阿嬷打听。

“不知道，我没问，要不下次我问问？”

“行，我就想看看他是不是熟人，以前在我家做过事的花匠，他养的玫瑰花就有这么漂亮，也不知道他一家去哪了。”周阿嬷叹了口气，神情黯然。

周家有许多忠仆，都是跟了好几代的，花匠一家就是，而且当年她和大姐同周家其他房头闹翻，只有花匠一家坚定不移地跟着她们姐俩，只可惜她没能给他们遮风挡雨。

江小暖忙说道：“那过两天姨婆您一起去看看？”

周阿嬷笑着点头，去看看也好，就算不是故人，也可以去买花，新年快到了，家里摆几盆鲜花喜庆。

江老太却心疼得后槽牙都疼了，这么多花得败掉多少钱哪，也不能吃。

不知不觉老太太就把心里话念了出来，周阿嬷故意说：“谁说玫瑰花不能吃了，玫瑰花做好了比肉还好吃。”

江老太眼睛一亮，“阿姐，你说说咋做？”

周阿嬷也来了兴趣，细细地说起了她年轻时爱吃的几道玫瑰花点心，“玫瑰酿最简单，洗干净蒸一蒸，晾干了放白糖，再放瓶子里腌着，过几天就能吃了，一斤玫瑰花配一斤白糖，大概这比例。”

江老太一听要一斤白糖配，立刻摇头，不屑道：“就算狗尾巴草拿一斤白糖腌也好吃，你这吃的就是糖，哪是花啊。”

周阿嬷咬了咬牙，又说了第二道美食，“玫瑰饼好吃，弄点火腿，黑芝麻，花生仁，猪油，面粉，还有白糖……再拿烤箱烤一烤……”

没等她说完，江老太就打断了，嫌弃道：“阿姐，你能不能说点实惠的，你这又是花生又是猪油，还有黑芝麻面粉，你这哪是吃花，分明就是吃饼，不好吃才怪了，你就说玫瑰花是能炒还是能放汤吧，要不蒸一蒸凉拌吃”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67169674"  chaptername="第329章  可能是故人">加入书签</a>
</div>
