    “但凡身处宇宙星空中，无论何处何方，只心中默念伏柳仙人的名号，或是默念通天山，都能进入山中。”

    “这般手段，匪夷所思。”

    宇宙何其浩瀚！

    哪怕是真仙，哪怕借助‘时光长河’赶路，跨越一座座星系都已经不易。

    而‘通天山’呢。

    只要在宇宙中，随时随地都能摄走。

    这是其一。

    “并且只要诵念其名，就能生出感应。”

    “厉害！”

    “厉害！”

    管中窥豹。

    从这一座‘通天山’中，也能大致窥探到古仙人的一部分大能。

    如‘伏柳仙人’这样的古仙人，怕是只要谈及甚至念及，这一位都能生出感应。

    “这才是真正大能。”

    陈季川心中想着，然后将这些念头压下。

    他如今才刚刚证道真仙，距离上古仙人的距离还太遥远。修行须有大志向，但也要脚踏实地。

    目前还不是空想古仙境界的时候。

    念头转过。

    陈季川打量一眼简陋的茅舍，随后伸手去推唯一的门户。

    推不开。

    “对了。”

    “源玉。”

    陈季川从身上取出十斤源玉，源玉化烟不见，再去推，这一次轻松推开。

    每一位真仙来到‘通天山’，每一次都要拿出十斤源玉，才能真正进入山中。不过在山中停留的时间不受限制，哪怕一次次闯山失败，但只要不出‘通天山’，不回到宇宙中，就可以一直停留。一旦出去，下次再进来，就又要十斤源玉。

    “十斤源玉对真仙而言不算什么。”

    “进来一次，能在‘通天山’中，跟一位位真仙斗法。每闯过新的一山，伏柳仙人还有赐予。”

    “而且时间不限。若是待得住，花费十斤源玉，在这里待上数百万年都没问题。期间可以一次次闯山，跟山中的一位位真仙镜像较量，这搁在别处可不是十斤源玉能换来的。”

    陈季川给源玉给的很干脆。

    推开门后。

    下一刻。

    就见云雾缭绕，一重重山映入眼帘。

    二十四重山峦高耸入云间，直插天际。

    二百一十六座山峰高低不同错落有致。

    神秘、神奇、神圣。

    古朴而幽深，空灵而厚重。

    陈季川所处的茅舍，似在云端，无天无地。在推开门的瞬间，‘通天山’的基础信息也出现在脑海中。

    闯山。

    论法。

    观战。

    赌斗。

    规则简单而又清晰，一念扫过，就能清楚明白。

    “通天山。”

    “很有趣。”

    陈季川看过这些信息，跟掌教伏丹子介绍的差不多。

    看过后，他不由想到‘试剑峰’。

    “看来‘通天山’对神州天地、对整个宇宙的真仙都有极大的影响。”

    一元道门的‘试剑峰’。

    玄霄道门的‘雷霆山’。

    洞微道门的‘三元山’。

    五德道门的‘玉镜山’。

    陈季川原先都曾听闻，甚至早期还常在‘试剑峰’中来往。当时不觉，现在才发现，原来诸如‘试剑峰’，都是模仿伏柳仙人的‘通天山’建造而成。

    只不过‘试剑峰’等最多测试衡量四阶修士的实力，而‘通天山’连真仙的战力都能考验衡量。

    再细想想。

    神州内外真有不少模仿‘通天山’的。

    四大道门。

    还有其他道门、妖魔也有类似的。

    “枯崖魔君发现的那一座‘常山塔’，应当也是模仿‘通天山’的原理炼制而成。”

    陈季川又想到‘常山塔’。

    那一位‘常山大帝’不知出自何方，但他炼制的‘常山塔’，明显可以看出‘通天山’的影子。只是‘常山大帝’的手段显然不如‘伏柳仙人’，炼制的‘常山塔’最多也就能让一境真仙进出。而且这负担必定不小，如枯崖魔君这样的原本就是真仙的，‘常山塔’根本不让进去。

    唯有如陈季川这种，进入‘常山塔’时仅是四阶，往后修行，证道真仙，又修持有《劫甲》，才能在成为真仙后，依旧进出‘常山塔’。

    陈季川当时不知‘通天山’，修为也仅是四阶，还觉得‘常山塔’厉害，觉得‘常山大帝’大气。

    但现在跟‘通天山’一比，‘常山大帝’与‘常山塔’顿时就显得小家子气了。

    也就是枯崖魔君这些个苦哈哈，才肯花时间花精力去钻营。

    如今的陈季川却已经看不上。

    “《劫甲》隐患不少，背后又有‘常山大帝’在谋划，‘常山塔’的好处可不好拿，而且怕也不多，不值当。”

    陈季川摇摇头。

    他想着‘常山塔’，心念一动，调出‘通天榜’。

    ……

    ‘通天山’有两个排名。

    一是每一重每一山的闯山时间先后的排名。

    这上面记录了上古年间，天地尚未破碎时的一位位真仙的名号。这些真仙应当都在那一场浩劫中陨落，一个个的事迹也都消逝在上古。唯有真仙名号在‘通天山’中永久的保存下来。

    陈季川尚未开始闯山，只能看到前六重五十四座山的排名。

    但因为每一重每一山都会记录闯过的真仙名号，故而这第一重第一山也是名单最全的，但凡来过通天山的，几乎都会在这一山中留下名号。若是能闯到第二十四重第九山的巅峰真仙，通天山中二百一十六座山峰，都将有他的名号。

    绵长的排名。

    一个个名号。

    代表着自上古，自‘通天山’出现至今，每一位来过的真仙。

    而第一山中的名单，何止百万千万！

    “太多了！”

    “漫长岁月，横跨万古，浩瀚的宇宙天地，实在有太多的真仙！”

    陈季川觉得震撼。

    在如此庞大的名单中，想要找出‘青石榜’上的神州真仙的名号都很艰难。

    一千零五十位神州真仙，放到如今的宇宙星空中都不起眼，更别说第一山记载的还是万古以来的一代代真仙。

    这是‘闯山排名’。

    还有一种排名，就是伏丹子提到的‘真仙论法’的排名。

    “闯山排名类似于‘定位’。”

    “‘真仙论法’则是‘排位’。”

    “同一重山的真仙，胜场越多，胜率越高，则排名就越高。”

    “这位伏柳仙人真是个妙人。”

    陈季川觉得‘通天山’的这种模式很有趣，对‘伏柳仙人’这样的人物也有好感。

    作为高高在上的上古仙人，愿意为真仙设想，为他们创造机缘，且不设任何门槛，这在上古仙人中怕也少见。

    在‘闯山’、‘论法’外，‘通天山’中还有‘观战’的设定，能记录一场场真仙论法的时空影像，供人观摩。观摩一场通天山第一重的影像只需要花费一斤源玉，往上会递增，但相应修为观看相应层次的影像，负担都不大。

    这些源玉‘通天山’只截留两成，其他八成中，两成给予相应影像的那一场论法的败者，余下六成则归胜者。

    被观看一两次的收益不高。

    但宇宙中不知多少真仙，若有充盈的源玉，大多数也都愿意花费百来斤上千斤源玉，去观看百千场真仙斗法，以增长见闻、汲取经验。

    若是运气好，单是论法影像被观看，漫长岁月下来，也能收获不少源玉。

    这些精巧的设定，可见伏柳仙人是用了心思的。

    唯一不足的是，‘通天山’中没法自己设定名号。

    不论是‘闯山排名’还是‘论法排名’，记录的名号都是由‘通天山’自行抓取。

    ‘通天山’坏在这实名制。

    但好在并不限制一人一号。

    “我本尊名唤‘周衍’，人称‘东歧宫主’，出身一元道门，生长在神州。正常而言，在‘通天山’中的名号便是‘神州天地一元道门东歧宫主周衍’。”

    “但我有《分身术》，在这一方宇宙，广为认可的，并不只‘周衍’这一个身份。”

    陈季川看向跟前，云雾幻化——

    神州天地一元道门东歧宫主周衍。

    神州天地散修‘五雷仙’栖真子。

    神州天地散修‘金刚仙’戴宗。

    神州天地散修‘四绝散人’徐宁。

    神州天地散修‘七星剑主’王善。

    ……

    “五个身份。”

    陈季川不由一笑。

    ‘通天山’个中机制皆由‘伏柳’仙人设定，真仙很难完全弄清楚其中深意。

    陈季川猜测，这或许同样是‘伏柳’仙人贴心的地方。宇宙中这些位真仙，可不是每一尊真仙都好名。

    其中不乏稳健的，阴险的，他们将自身真正实力埋得极深，不为外人所知。

    有的甚至改换身份，在各处行走。

    若是来一趟‘通天山’，就全都暴露，怕是会造成诸多隐患，引来许多麻烦，也就违背了‘伏柳仙人’的本意好意。

    不过这也有限制。

    寻常真仙仅有真身与法域分身，哪怕他在外头的马甲再多，身份再多，但是一个本尊，一个分身，在‘通天山’中最多也就拥有两个身份。

    而陈季川有《分身术》，如今达到第三重境，有七百二十九个分身，每一个分身都可以独立存在。

    不过这其中‘广为认可’的‘真仙’身份，仅有周衍、栖真子等五个，在‘通天山’中，也只能同时塑造五个身份。

    至少目前是这样。

    往后随着他修为提升，等到其他分身也有真仙修为，并闯出名声，这个数量完全可以激增到七百三十一个。

    待《分身术》提升到第四重，还可以更多。

    但显然没必要。

    “身份太多，反而更显痕迹。”

    “而且仅是身份不同，闯山奖励只有一份，不值当。”

    这是在‘通天山’中。

    在‘通天山’外，目前《分身术》第三重境，陈季川能同时保有三个拥有完美战力的分身。在‘周衍’外，经营四个真仙身份，已经足够。

    心中想着。

    这一边。

    他这一趟是法域分身前来‘通天山’，因此不必考虑选择哪个身份的问题，直接选定‘神州天地一元道门东歧宫主周衍’，然后天地斗转，人已经进入山中。

    ……

    “以我如今的道行修为，正常而言，能闯到第二重山。但我有神通在身，且造诣不低，闯到第三重山应当不难。”

    陈季川进入山中。

    ‘伏柳仙人’炼制的‘通天山’，堪称至宝。在当中每一座山中，都有许多真仙镜像。这些真仙镜像多是宇宙中存在过的真仙留下，但都已经是较为古老的。哪怕离当今时代最近的，距今也有一千万年的时间。

    “闯通天山，相当于在跟历史上一位位真仙切磋斗法。”

    “这对磨砺自身也有帮助。”

    陈季川看向第一位对手。

    姓名：兰臣（镜像）

    年龄：43568

    修为：大乘感应

    ……

    “兰臣。”

    陈季川脑海中闪过第一山中的亿万真仙名号，同时找到四百九十位名唤‘兰臣’的真仙。再一对比，认出这个镜像中的‘兰臣’，应是五千六百多万年前，出身一处名唤‘冰峰天地’的一位真仙。

    “通天山前六重五十四座山中，前面三十二山都有他的名号。但自第三十三山开始，就见不到了。”

    “这位兰臣真仙大概率是在那时候陨落。”

    陈季川心间念头划过。

    这‘兰臣真仙’在‘通天山’中闯过前三十二山，闯到了第四重。若还活着，没道理不继续往后闯。数千万年过去，也不至于始终停留在第三十二山。

    因此大约是人没了。

    只是不知道，他是意外身陨，还是葬身在真仙灾劫下。

    陈季川心下想着，再看这位‘兰臣真仙’的镜像，不由得感慨。

    这一边，‘兰臣真仙’的镜像不想许多，它一出现，冲着陈季川略一拱手，就见山峰变化，顷刻化为亿万里冰川。

    通天山第一战，正式打响。

    ……

    闯通天山不易。

    每一山都会随机出现真仙镜像，陆续一共是九位。

    只有在每一位真仙镜像手中撑过一定时限，才算成功。

    当然，若能直接打败镜像破碎镜像，自是轻松过关。

    这其中第一重山中的真仙镜像，虽各种手段大有不同，有些极为诡异，让人头疼。但毕竟道行修为摆在那里，硬实力终究不足。

    “第一重山对应真仙第一境六步中的第一步。”

    “比黑枭帝君都要弱一些。”

    这第一重山挡不住陈季川，被他轻松闯过。

    待到第二重山。

    真仙镜像的实力增长，更加厉害，也更加难缠。

    陈季川在第二重第一山试了试手，跟九个真仙镜像一一切磋，对这个层次的真仙水准有了大致认知。

    “真仙一境第二步的道行。”

    “几门拿手的超阶术法。”

    “寻常仙器。”

    这应是第二步中最弱的。

    若是初晋真仙身上有神通，或是厉害仙器，进入通天山第二重关没什么问题。

    “第二重第二山。”

    再往后又闯一山，依旧轻松。

    陈季川心中有数。

    他意图藏拙，于是不再继续闯山。也不去尝试‘论法’跟‘赌斗’，径自就出了‘通天山’，又回到茅舍中。

    ……

