    千光古林深处，一扇巨大金玉石门仿佛屹立于天地之间g。

    此门处于千光古林最大的两座山脉中间，两条山脉相距足有三十丈，金玉石门宽则三十丈，大门边缘与山体严丝合缝的衔接在一起，没有一条缝隙可言，是真正的鬼斧神工。

    两条山脉极高，高到看不见尽头，山脉通体散发金黄色泽，在阳光的照射下，极度刺眼，犹豫两座金山一般。

    就在金玉石门的前方，有一处极大的空地，地面一毛不拔，并有一个直径足有四十余丈圆形祭坛，由青金石板铺就而成，祭坛地表分布着脚掌宽的凹槽，形成一条条或者弯曲或者笔直的线条，纵横交错在一起，就像铁划银勾，每一个交叉点都竖立着一尊人像。

    人像的材料是某种质地特殊的玉石，造形全部一致，皆是一名道骨仙风的老者模样，只不过人像的脸部朝向略有不同，但每尊人像有正常人高矮，背后都刻着一个神语。

    神语各有不同，基本上没人认等，可如果用神识力量扫视神语的时候，便能够清晰的感应到，在神语的笔划中，有着淡淡的神力波动时隐时现。

    金玉石门前的祭坛周围，安静的连一点风丝声都听不到，此处没有石妖、没有石魔，就连空气仿佛都处于一种凝固的状态，更是连大自然的声音都听不清。

    站在祭坛边缘，一言不发的细心感受附近的氛围，时间略久一点，仿佛给人一种时空都陷入静止的静谧的状态。

    祭坛外围，九界山各大天宗的高手齐集于此。

    一百四十名道武境强者，多达八、九百名乾坤境，每个人脸上或多或少的，都带有一丝丝疲倦、乏累之色，更有一些人脸色苍白，身上有大大小小的伤口还在流着血，有人互相搀扶，有人并肩而立，有人还背着伤患，就这样略显狼狈的站在了一起。

    “这就是上古遗藏了吗？”

    历时二十天，从千光古林外围一路斩杀石妖石魔，九界山的绝顶强者们，终于来到了千光古林最神秘的上古遗藏之外。

    当他们赶到此地的时候，所有人都被眼前的景象惊呆了。

    高大的山脉、与山体严丝合缝衔接的金玉石门，还有七十二尊人像按照诡异阵势排列的祭坛，以及此地几乎凝固的时空氛围，顿时让所有人心生忐忑、战战兢兢起来。

    “没错，我们找到的就是这个地方，一处从未被发掘的上古遗藏。”

    宏图大世最近的道统传承已有十万年至久，九界山各地的神秘古藏早已被发掘的差不多了，目前只有广袤的十大凶境以及那无边无际的焚海还没有被人彻底探索出来，每发现一个古藏、一个遗迹，对于整个宏图大世的修真界而言，那都是历史的瑰宝。

    “你们看……”凌鉴楼伸手指向金玉石门。

    那扇巨大的石门，简直连天接地，衔接两山，全然看不到石门背后的风景，更看不到有多高，感受不到有多重，只能看见石门上，分布着大量人头一般大的玉眼石珠，每一枚都绽放着奇异的光彩，那种光彩并不是特定的某种颜色，除了会发光之外，还会变色。

    “好大的石门，这是人为的，还是天然形成的，太神奇了。”众人大发感概。

    “此门有多大？”

    “不清楚，我曾亲自往空中飞，想要看看他有多高，但可惜，直到千丈外，遇到光煞，仍继续向高处飞出一段距离，还是看不到尽头。”

    “我看这两座大山没什么奇特之处，若是用土遁、石遁、金遁之术，强行从山体斜着插进去，也不行吗？”

    “不行，这两座山看上去跟千光古林中的石林材质相同，但却无法用遁术穿过。”

    “那要是从地底穿过呢？”

    “一样的，此门高不见顶，低不见底。”

    凌鉴楼表情凝重道：“不用想了，能试的办法，我们都试过了，都无效，除非能推开这扇石门，否则永远不可能去到石门后面的世界，我有一种感觉……”

    他话音一顿，众人不约而同的扭过头来，凌鉴楼正色道：“我能感觉到，在这扇石门的背后，肯定藏着天大的秘密，这个秘密绝对不比无生界那一次小。”

    话语落定，一众高手全部沉默了起来。

    这个陌生的领域，让他们感受到难言的烦闷，那偌大的祭坛，看似陈旧如废墟，实则却能给人带来一种亘古幽远的意境。

    站在祭坛边缘，人们能够感受到一股来自上古久远的气息，磅礴、大气、神秘，甚至是不可触碰。

    可是祭坛前方这些人，全都是宏图大世最顶尖的高手，不客气的说，他们当中的很多人都已经拥有了在宏图大世触顶的实力。

    未来迎接他们的将会是成神的考验，除此之外，还有什么能让他们动心。

    秘密。

    属于这个世界的秘密。

    也唯有如此了。

    继风绝羽在禹洪山后的风火林开辟通往无序之界的航道路线、继无生界的秘密暴露在天河星界世人的面前后，宏图大世表面上看来与往常并没有什么奇特之处，但其实这五百多年来，许多天宗已经开始逐步的将自身势力送往广袤的无序之界，去追求更为巅峰的天地大道了。

    为了更高的理想，为了能在成神或者九九天劫前拥有更大的胜算，每个人都在积极准备着。

    所以，一个大世界的秘密，正是他们这些人心中的渴盼。

    现场安静了少顷，凌鉴楼终于带着人走进了祭坛，好奇心促使着所有的高手仔细观察这里的每一寸土地，甚至是每一块碎石，希望能从种种蛛丝马迹中，找到关于金玉石门的线索。

    “这些人像都代表着一个人，此人的气度非凡，活着时一定是个绝顶高手。”

    “你们看人像上的神语，确实比《知命天书》上的深奥、玄妙的多了，我有种感觉，当年在无生界遇到那块字壁上的神语虽然我们没有人能记住过，但这些神语跟那些神语的层次应该是差不多了。”

    “一样的深奥，一样的玄妙。”

    “但这些神语，我们却能清晰的看见，还能记住，也能临摹。”

    不远处，上官若梦站在一尊人像前，突然道：“这么大一块地方，如此宏伟的鬼斧神工，为什么十万年来，从来没有人发现过呢？我不相信，以前没有人来过千光古林。”

    无恨老祖抬起头，看向上官若梦，不置可否的点了点头：“上官夫人言之有理，千光古林虽是宏图大世最神秘也最危险的凶境，但是千万年来，出入此地的强者决计不在少数，那么多人，竟谁也没有发现此地，难道不奇怪吗？”

    北辰极帝道：“是很怪，此地突然出现，肯定不是巧合，大家还需谨慎一些。”

    凌鉴楼、风南湘、舞东麓互相看了看对方，随后舞东麓道：“这件事我们也考虑过，但线索实在是太少，难以猜测出其中的梗概，我觉得大家还是把注意力放在这些人像上吧，大家可以说说，这些人像身上的神语究竟有什么用处？”

    众人面面相觑，随后畅所欲言了起来。

    “先不看神语，七十二尊人像的数量和金玉石门上的玉眼石珠的数量是对等的吗？谁数过？”

    “我……”凌鉴楼、舞东麓异口同声。

    后者道：“我曾和凌家主一同飞上高天，去察这石门的高度，沿路细数，玉眼石珠整整七十二枚，大小一致，绝无半点偏差，可以说，光是能将这七十二颗玉眼石珠一丝不差的打磨到一般大，就非常人可以办到，留这扇石门的人，一定是非常可怕的强者，拥有整个世间绝对的力量。”

    “我去瞧瞧。”姬天枢腾空而起，飞向石门。

    与此同时，九界山的高手飞起来二十多人，全部朝着石门飞去。

    他们贴着石门腾云驾雾，飞的很慢，一颗颗玉眼石门打量着，认真至极。

    对于众人的探查，凌鉴楼等人也没有不悦之色，只站在祭坛上耐心的等待。

    整整一炷香后，众人飞回，眼中的震撼之意更为明显了不少。

    “确实，所有的玉眼石珠都是一般大小，数量正好是七十二颗，分布在石门几十丈高的位置，所有的玉眼石珠之间的距离都分毫不差。”

    “鬼斧神工啊，真的是鬼斧神工，能将此门打造的如此精细，得花多少心思。”

    “光花心思还不行，能将石门打造成这个样子，说明此人对天地大道的领悟已经达到了非常可怕的高度了，在下自愧不如。”

    能让九界山的界主都发出如此赞叹溢美之辞，可见祭坛非同小可。

    “凌家主，现在来说说怎样打开这扇石门吧。”

    凌鉴楼看着众人，不假思索道：“其它的办法我们都试过了，全都无效，凌某的意思是，开启石门的关键就在这七十二尊人像上面，如果我们派出七十二名道武境强者，每个人负责一尊人像，去领悟人像上面的神语，当将这些神语的神韵施展出来的时候，我想或许会有新的线索。”。。

