    第488章顾晓霜宋行舟番外

    “我携满天星辰赠与你，仍觉得满天星辰不如你。”

    ——宋行舟

    当那天在酒会上，女孩撞进怀中的刹那，好像也不经意间撞进了他的世界。

    只是没想到，醉酒的女孩，竟然把他当成了要对她图谋不轨的变态。

    她睁着一双迷糊的大眼睛，立刻就给了他一爪子，嘴里还喊着:“臭男人，休想占我便宜！”

    要不是他当时躲得快，就不只是下巴遭殃了。

    “我？占你一个醉鬼的便宜？”

    女孩听后哼哼唧唧，“就算我是醉鬼，你也是臭男人！”

    宋行舟当时真是不知道该气还是该笑。

    直到顾晓霜的经纪人不放心她，找了过来，刚好看到两人“对峙”。

    她赶紧过来，没想到对面的男人却是宋行舟。

    她一下子就傻掉了，“宋……宋总……”

    妈妈呀，她家小艺人到底干啥了？

    天！

    宋总下巴上的伤，该不会是她家这位挠的吧？

    正当女人欲哭无泪时，顾晓霜迷茫的声音传来，“嗝……什，什么送钟？玲姐，你要送谁钟啊？”

    在场两人:“……”

    “宋总，实在抱歉！我家晓霜喝多了，无意冒犯，我替她向您道歉。”

    宋行舟头疼的捏了捏眉心，“没事，你带她回去吧。”

    “以后……让她少喝点酒。”

    “诶？”玲姐没想到他竟然这么好说话，反应过来后连忙道，“是是是，谢谢宋总！”

    -

    顾晓霜第二天醒来后，从玲姐口中得知昨晚发生了什么。

    经过玲姐一提，她瞬间就想起来了她那一爪子。

    她觉得她要完……

    果不其然，几天后她就见到了那个男人。

    当宋凉问起他下巴上的伤时，她真恨不得能隐身。

    而那也是她，吃过最煎熬的一顿饭。

    只是不知道为什么，自那顿饭过后，男人再出现时，对她却是无微不至的照顾。

    他为她做的那些，足以打动每个女孩。

    渐渐的，她也没那么怕他了，还和他说过几次话。

    当他捧着一束满天星，祝她杀青快乐时，她真的真的很开心。

    比收到任何一个人给她的礼物和祝福，都开心。

    而那也是，宋行舟第一次看到她对自己露出发自内心的笑，也是她第一次，没有闪躲，没有害怕的看着他。

    ……

    几个月后，因为某两个人的骚操作，导致全网瘫痪。

    宋凉发了一张向日葵花束的照片，而傅湛发了一句“入目无他人，四下皆是你”。

    当时的宋行舟:酸，问就是酸，他女盆友还没追到，妹妹就被抢了。

    当时的宋子曜:淦！狗男人拐我妹妹！

    半年后，《神鲛》和宋凉拍摄的电影陆续上映，她和傅湛现在可是火的不行了。

    而顾晓霜也凭借着虞子衿这个人物火了起来，还有她后来主演的一部剧，获得了最佳女主。

    当女孩从颁奖典礼上出来，就看到不远处等她的男人。

    她不管周围有多少人，有多少记者，她提着裙摆，扑进了男人怀里。

    在男人伸手接住她的时候，她在男人耳边轻轻的说了一句:“宋行舟，让你久等啦。”

    “不久。”

    只要是你，多久都不久。

    (本章完)

