    “喂……宗弥……！”

    昏黄色的日暮下，两个少年并肩在戈壁中行走着，他们的脸上包着一块白色的头巾，因为这里经常会刮起一阵阵的飓风，头巾可以防止眼睛被沙子糊到，而无法看到前方的路。

    “蝎！怎么啦？”走在前面的一名俊秀少年回身对蝎说道，他黑色的碎发零散地耷拉在额头，显然之前是进行了一些高强度的消耗。

    “木叶的白牙已经死了，我们还怎么报仇啊？”一头红发的蝎，眼中失去了焦距，仿佛支撑他存活下去的信念突然崩塌掉一般。

    “三代风影大人不是号称是最强的风影么？为什么他不能保护好我们的父母？”蝎停下了脚步，低着头，沉声呢喃道。

    他们二人在这次外出执行任务之时，突然打听到了一个消息，那就是与三忍齐名的白牙竟然在村中自杀了！

    再三确认这个消息的真实性之后，蝎一时间难以接受，毕竟在他执行任务后，他就开始调查自己父母的死因，从而锁定了白牙这个仇人。

    向白牙复仇，这已经变成了蝎的一个执念……

    而另一名少年，则是宗弥，他是由某颗蓝星上的不幸青年死亡后，灵魂重新附在这个砂隐村的战争孤儿身上，因此他也格外重视自己这条健康的新生命。

    被僧人抚养长大的宗弥在进入忍者学校后便展现了过人的天资与毅力，他的年龄也只是比蝎略小一些，在忍者学校遇到了同样是天才的蝎，两人类似的遭遇，加上宗弥的有心接近之下，二人也算成为了朋友。

    后来从忍者学校毕业之后，三代风影经过一番考验，更是直接将宗弥收为弟子。

    千代婆婆发现宗弥与蝎的友情后，便示意将他与蝎编为一组，因此这两人就组合起来，经常外出执行任务。

    宗弥听到蝎的这番话，自然知道，蝎在后面就是因为失去了白牙这个直接报复的目标，便只能将仇恨转嫁在三代风影身上，后来才会做出暗杀、叛逃的事情。

    此时身为蝎“心理治疗师”和“人生导师”的宗弥做出了沉思状，然后开口说道：“蝎！我理解你的心情……白牙死了我们已经没办法亲手为父母报仇了，这没错！”

    “但是你要想想，导致我们村那么多忍者死亡的原因是什么？是因为风影大人发动战争么？”

    宗弥黑色的眼瞳紧紧盯着蝎，他的双手大力地按在蝎的肩膀上。

    “原因么？因为生命都是会脆弱的，是会消逝的，或许只有傀儡才是永恒的吧……”蝎抬头望了宗弥一眼，但他的眼中仍然犹如一潭死水，没有丝毫起伏。

    “不是的！蝎！生命的确是脆弱的，但是你父母，我父母他们的灵魂才是永恒的，你不是一直保留着你父母的傀儡么？杰出的傀儡师能够赋予傀儡灵魂，只要这傀儡和精湛的技艺在你手中一直传承下去，那么，他们便不会消逝！”宗弥摇晃着蝎的肩膀。

    “风影大人是强，但他不是忍界最强的，所以他没办法结束战争，我们的父母都是因战争而亡，只要战争还在，那么这种伤亡便不会停止！只有变成最强……才能终结战争！”

    “是……这样么？”蝎的眼中开始凝聚出光彩，他之前的内心想法是想追求永不腐朽的“永恒”艺术，但是听完宗弥的话后，他感觉，好像这种“永恒”比起自己的预想的“傀儡永恒”好像更高深一些。

    “而且！蝎！我在风影办公室的秘闻录中看到过，木叶有一种禁术，只要拥有找到死者的身体信息，是可以将死者从净土召唤出来的！”

    “然后只要寻找到拥有传说之眼的人，让他再施展一次禁术，便可以将死者重新复活过来！”宗弥兴奋地说道，在人丧失目标而陷入迷茫的时候，能够树立一种更高级的目标的话，那自然能够重新激起他的信念。

    “是真的么？！宗弥！”蝎亦是猛然抓住宗弥的双手，眼中满是震惊与期待，又带着些许担忧，他生怕宗弥这消息是虚假的。

    “千真万确！”宗弥斩钉截铁地说道。

