
　　域外战场震动，而帝域却突然间变的安静下来，仙蛮两界所有人都暂时停下了手中的动作，他们都看向高高的苍穹，那里是终极一战的战场。

　　所有人心里都很清楚，域外战场那一战，才是真正直接影响结局的最后一战。

　　虽然说之前所有的战斗都取得了胜利，虽然给蛮族造成了无法想象的沉重打击，但此刻，在终极之战面前，仙界的人内心依旧是充满了担忧，无尽的担忧。

　　因为双方在九级大帝的数量上是有着一定差距，九个，对战十二个，想要胜出，实在不是一件简单的事情。

　　但现在，八大主宰和黄金老祖不得不去拼命，他们必须要捍卫仙界的地位，不能让这一片美好的世界消失不见，或者沦落到蛮族手中，最终成为一片修罗地狱。

　　轰隆……

　　域外战场不断传来恐怖无比的战斗波动，人们看不清楚战场内的情况，只有龙十三的火眼金睛能够看穿一切，从龙十三脸上流露出来的神色不难看出，仙界这边，是处于下风的。

　　杀……

　　人群中不知道谁喊了一声，本来已经暂时休战的仙蛮两界大军，再一次厮杀到了一起，杀的天昏地暗，难解难分。

　　江尘并没有继续出手，这里的战场对他来说已经没有什么意义了，他现在心里多少是有点郁闷的，他很想要直接去域外战场参加这终极一战，可惜因为祖龙塔关闭的原因，使得他的修为只能暂时停止在六级大帝。

　　以他六级大帝的修为，就算到了域外战场，也根本改变了什么结局。

　　但现在终极一战已经开启了，想要在这个时候冲击到七级大帝，实在是一件无比艰难的事情，除非有什么意外和奇迹出现。

　　“猴子，能看到什么情况吗？”

　　寒衍问道。

　　“蛮界十二老祖太强横了，其中还有上一次浩劫存活下来的，凌天大帝已经受伤了。”

　　龙十三说道，言语间充满了担忧之色。

　　整个域外战场都被完全封锁了，就算是强大的大帝都无法看清楚里面的真正场景和战况，唯有龙十三的火眼金睛可以看穿一切。

　　“娘的，蛮族有数量上的优势，的确不好扭转乾坤。”

　　大黄狗忍不住骂了一声。

　　轰隆……

　　就在这时，在天穹的一端，连接荒蛮古地的空间交界处，突然出现了一道巨大的缝隙，缝隙快速蔓延，好像一条长河一般，横贯天际。

　　无数道目光落在这突然出现的巨大裂缝之上，这裂缝出现的极其诡异，这绝对不是九级大帝们战斗导致的，而是自然出现的景观。

　　只是这一道裂缝出现之后，给人一种压抑的感觉，那是一种天道缺失的感觉，整个世界都好像少了一点什么。

　　“快看，那是什么？”

　　“好大的裂缝，难道古老的传言是真的，仙界的天道法则早就残缺不全，消失了一部分，所以蛮界才能够进入仙界来。”

　　“是啊，那个传说我也听说过，难道那巨大的裂缝就是残缺的天道吗？”

　　…………

　　所有人都惊讶不已，一些存活岁月比较长的大帝，更加的震惊，他们都听说过一个传说，不得不往那上面去想。

　　“大黄，这是怎么回事？”

　　龙十三看向大黄狗。

　　“每一个世界都有属于自己的天道法则，无数世界，无数天道法则，世界的等级不同，造就了天道法则的不同，诸多位面，层次也不同，在无尽位面中，像我们所在仙界的位面，也是数不胜数，很久以前，应该追溯到上一次浩劫之前，大帝并非重点，据说每一个修炼到巅峰的大帝，都有机会进入更高的位面去修炼，进入那传说中的神界，但也有一种传说，仙界不知道为何，天道法则缺失，导致天道不全，阻挡了九级大帝通往神界的道路，也正是因为天道不全，才有了上次的浩劫。”

　　大黄狗说道：“这一次，九级大帝们再次进行了终极之战，两个世界的连接点出现躁动，残缺的天道法则也展现了出来，可惜法则无法补全，不然的话，仙界将会变的无比强横，蛮界对我们来说，根本构不成丝毫威胁。”

　　大黄狗乃是龙阳大帝转世，有关仙界的一切秘密，都没有他不知道的。

　　听了大黄狗的话，所有人都唏嘘不已，原来仙道绝非终点，后面还有强大的神道，倘若能够将这残缺的法则给补上，那么天道完整，诸多大帝就有了进入神界的机会。

　　可惜，数万年了，想要补全天道，何等的困难。

　　而就在所有人都唏嘘不已的时候，旁边的江尘，脸色却突然间变的无比古怪起来。

　　因为在上空那巨大裂缝出现的瞬间，一直沉寂在他体内的那一道仙痕，竟然剧烈的躁动起来。

　　“残缺的天道法则，仙痕，我的天。”

　　江尘眼睛瞪的很大，因为他猜到了，这简直太让人震撼了。

　　没有丝毫犹豫，江尘挥手就将仙痕给打了出来，那仙痕出现之后，就好像受到某种召唤一般，自动向着天空那一道裂缝冲去。

　　仙痕越变越大，最后直接变成了一条长河，无论是形状还是大小，都和那一条缝隙完全吻合。

　　“看啊，那是消失的天道法则，原来一直隐藏在江尘的手中。”

　　“我的天，消失数万年之久的天道法则，竟然再次出现了，一直隐藏在江尘的手中，难怪江尘如此厉害，原来他有天道法则的庇护。”

　　“原来小尘子体内的仙痕，就是消失的天道法则，实在太好了，如果天道法则补全的话，那么就会完全切断和蛮界的联系，到时候蛮界的所有人，包括十二老祖在内，一个都走不掉了。”

　　“不见得是好事，如果他们走不掉，肯定会拼命杀戮，完全占据仙界这片净土，现在就看天道补全之后，我们能不能得到什么好处了。”

　　…………

　　所有人都振奋了起来，在十二老祖的压制之下，仙界的九级大帝眼看要抵达不住，这个时候出现残缺的天道法则，不管会有什么样的变化，对于仙界来说，终归是一个希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2105章 仙痕补天免费阅读。https://xs.23sk.com 