    陈浩杰，董新，叶淑，他们活脱脱就是丹城的太子爷和公主！

    三人的长辈都是炼丹师工会的高层，尤其是陈浩杰当真算得上是真正的太子爷！

    炼丹师工会会长的孙子，这个身份估计可以让所有人都不敢轻视。

    所以这三人值得吕尘露出笑容，当然也是因为三人主动过来示好结交，虽然语气不是那么好听，但他们的身份摆在那里，吕尘也不是小肚鸡肠的人。

    叶淑仍是有点不相信一个只学了十五天的人，竟然成为了炼丹师，而且还是三品炼丹师，这种打击对于她而言委实有点大！

    叶淑顿时就有种虚度光阴年华的感觉。

    别人用十五天，追上了她十年努力的成果。

    如此一比，她如何不气馁，如何不嫉妒！

    “这是真的吗？真的吗？”

    叶淑还在发出质疑，这让陈浩杰颇为不满，直接冷哼了一声，“行了，吕尘的衣服都已经穿在身上了，而且这里是炼丹师工会，你觉得还会有错吗？昨天发生的事情现在是个人都知道，所以虽然我和你的想法是一样，但你不得不承认有些人就是比你天才！”

    这番话让叶淑露出了颇为惨淡的笑容，不过下一秒她便恢复了过来，又重新恢复了之前那副光鲜亮丽的表情，“行吧，也就这种天才有资格成为我们的朋友，一般人的确没有资格！”

    对于这种转变的速度，吕尘颇为无语的笑了起来，“呵呵呵，认识你们真好！挺好的！不过我现在要去找方量，他是我师父，所以没时间和你们聊天了，下次再好好聊聊！”

    陈浩杰嗯了一声，三人便是如同是巡查一样，在工会里面很是随意的走来走去。

    苏青一脸呆滞的看着三人远去的背影，心中顿时就是气馁了起来，“他们好像很厉害的样子！”

    “那可不，爷爷奶奶都是长老会长，换你，你也可以厉害起来，这是一种投胎的能力，我们可学不来！”吕尘说着便是敲了敲苏青的脑袋。

    苏青顿时就是吃痛，捂住了脑门，一脸无奈的揉了起来，“我看你比我更加羡慕吧...”

    不过这句话她可不敢说的太大声。

    吕尘笑着便是准备动身，面前突然出现了几个高大的身影，直接拦住了他的去路。

    “你就是吕尘吧？”

    略显嘲讽的声音响了起来。

    吕尘仰头看了一眼。

    没错，是仰头，三人的身材异常的魁梧，不是吕尘矮，而是对方太高了，直接高出吕尘一个多头。

    这种人走到哪里都是极为的显眼，就连炼丹师长袍在三人身上都是显得格外的瘦小，让人有种说不出的古怪。

    “你们是谁？”

    望着三人略带敌意的表情，吕尘很是谨慎的问道，同时也将苏青来到了身后。

    “你放心，这里是炼丹师工会，我们自然不会傻到在这里动手，不过我们就是来通知你一声，你的好日子到头了，可以准备让人给你收尸了，你没几天好活了，因为你得罪了不该得罪的人！”

    男子只说了这么一句话，吕尘就是反应了过来。

    不该得罪的人？

    在这里他只得罪了一个人，那就是常青。

    看了一样三人身上的长袍，果不其然，对方是五品炼丹师，另外两人一个也是五品炼丹师，另一个则是四品炼丹师。

    “你们便是自称为青帮的常青徒弟吧？”

    吕尘笑呵呵的问道。

    “想不到你竟然能听说过我们的名字，竟然你已经知道了，那么我就不多说了，你自己知道就好，这两天就是你最后的日子，找个地方该潇洒就潇洒，别怕我没提醒你！”

    男子的直接给吕尘来了个最后通牒。

    吕尘极其无语的大笑了起来，“威胁我的人多了去了，想杀我的人也是多了去了，但是到头来我还活着，别人却是死了，以前是这样，未来同样也是这样，所以没事做的话就多去像陈浩杰他们学习，别把自己搞得像个街溜子一样，还弄什么帮派？说出来也不知道害羞！”

    如此回应顿时让三人的表情都难看了起来。

    “小子，竟然你知道青帮，那么你就该知道我们三人的实力，绝对不是你一个小小的剑灵境能抗衡的，如果我们想杀你，非常的简单，我现在用一根手指就能戳死你！”

    吕尘耸了耸肩，没有半点被威胁的感觉，“那你来呀，有本事在这里动手，我倒是想看看你有没有这个实力，不过，我得看你有没有这个胆量！”

    男子的表情一下子阴郁了起来，拳头紧握，阴沉的想要捏死吕尘，但是直到最后他都没有动手。

    “别以为方量能保你，我就不相信云府的人能一直护着你，你总会有落单的时候，别让我找到这个机会！”

    三人说完，便是若无其事的走了，这种蛮横的方式着实让吕尘没反应过来，有种被人完全拿捏的感觉。

    倒是苏青露出了颇为担忧的表情，“尘哥哥怎么办？他们这是想要你的命！”

    吕尘笑着摇了摇头，“想让你尘哥命的人多了，到头来不都是别人死在我手上，我不还是好好活着，行了，别那么悲观！”

    苏青默默点头，但是刚刚三人给她的正面冲击实在是太大了一点，这么三个壮汉，竟然还都是炼丹师，真不知道他们是怎么炼丹的？

    这个拳头都快有丹炉那么大了吧？

    怀揣着这个念头，苏青也不知道是怎么跟着吕尘找到了方量。

    一看到两人，方量便是热情了起来，连忙将两人摁在了椅子上。

    吕尘没有将注意力放在方量身上，而是打量起了这个屋子，随后便是皱了皱眉头。

    方量的这个地方很大，但是又好像很小。

    从进门开始，到走进屋内，整个宅院里面全是各种乱七八糟的东西。

    各种石头草药塞满了整个院子，至于屋内的情况可就更加难以描述了，各种乱七八糟的味道充斥其中，有好闻的，也有不好闻的，让人有种恶心作呕的感觉。

    好几个丹炉杵在一旁，每一个都好像散发着丹气，给人一种说不出的感觉。

    反正吕尘是看傻了！

