
　　魔王城边缘。

　　各支S级冒险团，正和邪龙子嗣艰难战斗。

　　每只邪龙子嗣都拥有超凡的实力，一不小心，就有可能车毁人亡，全军覆没。

　　【龙神之威】已经分割好战场，但邪龙子嗣可不会老老实实，跟【龙神之威】规定好的队伍战斗。

　　她们咆哮着、嘶吼着发起一次又一次攻击,狂暴的能量不断撕扯魔王城的边缘，将其夷为平地。

　　原本隶属于魔王城的无数建造模块，漂浮在动荡的海浪之上，随波逐流。

　　这些S级冒险团，想战胜面前邪龙子嗣，还需要很长时间。

　　倘若没人支援,有的S级冒险团或许能和邪龙子嗣打上几天几夜。

　　S级冒险团战况胶着万分之时,索尔.罗特和陆特罗拉.多伦的战斗，已能看出明显的优劣。

　　陆特罗拉.多伦是上任的魔王四天王,曾建立极其繁盛的帝国，成就恐怖的哥布林大帝传说，让半个世界为之颤抖。

　　而，索尔.罗特是那个时代最后一批露卡信徒。

　　在无数人选择背弃露卡教义，各自为战的时候，他仍旧和怀揣着共同理想的人们一起奋战，想要把人类重新带回那个时代。

　　索尔.罗特不断精进自身，带领部队打赢了一场又一场不可思议的战斗。

　　凭索尔.罗特的实力，如果投靠其他势力，早就成为地位显赫的大将军。

　　但他仍旧选择留在组织内，作为军队的一份子，为理想拼上性命。

　　决定一個人实力的，并不是那人拥有了何等夸张的称号，做出怎样的功绩，留下怎样的传说。

　　只是拥有那样称号、做出那样功绩、留下那样传说的大多数人，恰好有异乎寻常的实力，那些东西才渐渐成为某些象征。

　　如果只一味的追求表面上的东西,看不到真正的重要之处，只会德不配位，沦为笑柄。

　　依靠暴力手段征服大半个世界，哥布林大帝陆特罗拉.多伦证明自己拥有无与伦比的实力。

　　索尔.罗特没有必要证明自己的实力。

　　名誉、金钱亦或者是别的什么，对他而言，都不重要。

　　时至今日，他仍旧怀揣着当初的理想。

　　哪怕这个世界已经天翻地覆，沧海桑田，只要有像杨宇这样的人存在，索尔.罗特相信，他所信奉的东西永远都不会消失。

　　阳光透过黑色的云层，照射在漆黑的鳞片上，熠熠生辉，索尔.罗特挺起身躯，低头看向身前血迹斑斑的另外一头巨龙。

　　硕大的爪子拍起灰尘，陆特罗拉.多伦不服输地撑起身子。

　　对撞中，陆特罗拉.多伦感觉到索尔.罗特的力量和她差距不大，但是打起来后,陆特罗拉.多伦没过多久就陷入劣势。

　　陆特罗拉.多伦想不通，为什么会变成这样子。

　　陆特罗拉.多伦刚刚起身,索尔.罗特就张开血盆大口,喷出黑色龙息，淹没她的身躯。

　　快速拍打翅膀，陆特罗拉.多伦窜出黑色龙息，一飞冲天。

　　索尔.罗特也快速扇动翅膀，飞向天空。

　　两头巨龙又在半空剧烈厮杀起来。

　　陆特罗拉.多伦曾尝试和索尔.罗特取得联络，试图劝说他，放弃战斗，加入他们的一边。

　　远处传来的剧烈魔法波动，一定是劳克斯成功，劳克斯已经掌握非同小可的巨大力量，任凭他们再怎么挣扎，也是没用的，还不如早早倒戈。

　　奈何，这些话语全被索尔.罗特当成耳旁风。

　　索尔.罗特表示，那名字叫做劳克斯的事跟他无关，他到这里来的目的，始终只有邪龙。

　　陆特罗拉.多伦彻底无语了，只能默默祈祷劳克斯赶紧注意到这边的情况，看在之前的面子上帮她一把，再拖下去，她可不知道会失去多少可爱的孩子。

　　魔王城中心地带。

　　永芳.春兰能观察到两只巨龙的剧烈交战。

　　黑钻.伦恩飞在半空，气喘吁吁，操纵钢铁造物的速度变缓不少。

　　从刚才起，他心里就极其不安，他尝试联络诡暗帝，但他无论联络多少次，都得不到回应。

　　萦绕在魔王城中央的诡雾已经完全散开，黑钻.伦恩能明显察觉到诡暗帝的气息彻彻底底消失了。

　　尽管不想接受这个事实，但带领他们来到这个世界的魔王大人，或许已经......

　　诡暗帝的气息完全消失了，但魔王城中央，有更为强大的气息诞生。

　　就算不去想，也知道勇者接手了魔王之力，成为了新的魔王。

　　黑钻.伦恩心里一大堆疑问，首当其冲的是，现在还有战斗下去的必要吗？

　　宛若看穿黑钻.伦恩的心思似的，永芳.春兰开口说道：

　　“你已经没有战斗下去的意义。

　　旧的魔王已经死去，新的魔王已经诞生。

　　勇者能够打败魔王并且成为新的魔王，这就说明他可要比老魔王优秀得多。

　　我们不必再战斗下去。

　　你的实力非同小可，我无比清楚。

　　所以，那个时候我才选择把你转移，而不是和你正面硬碰硬。

　　你肯定在那伙人手上吃了不少苦，被折腾的够呛。

　　就算现在的你拼尽所有的实力也不会是我的对手，不要再白费力气。

　　伱也可以选择加入我们，你也可以选择这样带着队伍离开，回到魔界。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论选哪个，最后的结果都不会改变。

　　你们必为，成为无上魔王的他，宣誓效忠，献出心脏。”

　　黑钻.伦恩停在半空，沉吟许久，想了很多很多，最后做出了自己的选择：

　　“我一直十分爱戴过去的那个魔王。

　　我曾经想过，无论魔王是谁，只要能够认同我的理想，都无所谓。

　　但，现在看来，我错了。

　　我无法欺骗我的这份情感。

　　或许我们真的输了，或许那个勇者真的会成为很好的魔王。

　　但这些都和我无关了。

　　因为他是魔王，所以我才选择跟在他的身边。

　　如果魔王不是他，一切都没有意义了。

　　留在这里的战斗，也全部都没有意义。

　　有一点，我想要提醒你。

　　现在下定论还太早了，他是否能够成为新的魔王，可不是你一个人能说了算。

　　小看女神使徒，可会吃苦头的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十九章 其他战场免费阅读。https://xs.23sk.com 