    青桃被骂的一句话不敢再说。

    自从楚倾歌那贱人来了之后，整个山庄的气氛都变了。

    以前公子是属于她们的。

    但现在，就连庄主都觉得，公子应该要和楚倾歌在一一起。

    庄主一定是疯了!

    外头的人，全都是坏人，庄主这次，为何眼瞎至此?

    “他们往哪里走了?"厉画行快步走到风肆的跟前。

    风早立即道:“进了后山，入了树林之后，朝着东北面走了。”

    厉画行一跃而起，掠过高墙，直接朝后山的方向走去。

    风肆风早也立即跟上。

    被留下来的青桃气得直跺脚!

    贱人!要是让他们公子受半点伤害，她一定不会放过她!

    漓液追到后山，树林深处。

    在两条小道的前方，追上了楚倾歌。

    这死女人，走的忒快了，速度完全超出他的预料。

    他一边要寻找她留下来的踪迹，一边要追赶，若不是她停下来，怕是要追不上。

    “你就不怕，这是诱你离开山庄的诡计?”他在楚倾歌的身后，轻飘飘落下。

    “我知道。"楚倾歌蹲了下来，仔细看着两条路的痕迹。

    “既然知道，你还敢一个人追出来?不要命了?'

    御龙城前城主，武力值杠杠的，绝不是她以为的那般弱。ag5s

    但连前城主都遇刺重伤，她以为，凭她一个人，真能和背后一整个组织对抗?

    “凤九卿对你来说，就是如此重要?”

    “当然重要。"楚倾歌想都不想，随口答道。

    小卿卿是长辈，其实潜意识的，她就觉得，是妈妈很好很好的朋友。

    一定是生死与共的那种。

    妈妈醒来的时候，眉宇间没有半点仇恨的纠结。

    这么多年来，哪怕犯了嗜睡症，但似乎心态一直很好。

    可见，她一定不是被最信任的人出卖的。

    不像谨言慎行四位嬤嬤，一脸苦相，被仇恨折磨了十几年，整个人看起来状态都非常的差劲。

    当初，只有妈妈和在场的三人，知道究竟是谁给妈妈下的毒。

    但是妈妈不恨。

    所以，她也试着站在妈妈的角度上去思考这个问题。

    也所以，她相信凤九卿，她也不恨凤九卿。

    只是，当年究竟发生了什么事，妈妈定是不愿意说，以致谨言慎行四位嬷嬷都不知道。

    楚倾歌要寻找真相，她要处身立地，用妈妈的方式去思考这件事情。

    “我不能让他出事!"凤九卿若是出了事，妈妈一定会伤心。

    她就是相信，凤九卿和妈妈的关系，一定很好很好。

    至于，好到什么地步，只有妈妈知道。

    楚倾歌没发现，身后的男子，脸色比头顶上那片乌黑的天，还要难看。

    他不知道自己追出来是为了什么。

    她要救的是自己的情郎，他却傻乎乎跟着出来，帮她救人。

    他几时变得如此好心?

    她的情郎出任何事情，与他何干?

    心思纠结间，一缕风声却掠过了耳际。

    风漓夜眸色一沉，正要开口提醒。

    楚倾歌却已经站了起来，两步退到他的身旁。

    “当心!这气息不对劲!”

