    既然如此。

    顾聿珩决定跟慕念说更多有关月下的事，整整一个晚上，慕念都在顾聿珩的家里。

    他跟她说得一些资料，她直接写在了笔记本上。

    五个小时过去，她居然写了整整六页。

    其中，除了会发布给宾客们的浅层规则和深层规则之外，还有员工守则和积分规则。

    员工守则慕念几乎听不明白，所以顾聿珩也没有往后继续讲。

    非常有意思的是积分。

    “在月下，除了食物和水，其他东西都需要花积分。”顾聿珩决定着重跟慕念说一说积分的事。

    然而。

    慕念已经困到不行了，她歪了歪头，直接睡了过去。

    顾聿珩无奈，原本是想俯身把她抱起来，但是自己的手臂……

    他只得费力地一点点搬运，把她的头托住，放到沙发上，再把她的双腿放到沙发上。

    一点点挪完以后，他走去拿了一条毯子给她盖上。

    就在这时。

    门被人叩响。

    顾聿珩打开抽屉，拿出一副耳塞，给慕念带上以后，他才起身走到门口。

    他拉开门，一只骨节分明修长的手，一把擒住他的领子。

    “傅少，这么晚到我这里来，有什么事？”顾聿珩任凭他抓着，并没有要挣脱的意思。

    “她在哪？”

    “在沙发上睡觉。”

    傅斯年呼吸一沉，立刻推开他大步往沙发走去。

    慕念很乖的躺在在沙发上，她闭着眼睛，微微缩卷着身体，像是一只没有安全感的小动物一样。

    他下意识伸手，想要将她抱起来。

    但。

    ——你不配喜欢我。

    ——你不配我喜欢。

    这句话就像是魔咒一样，在他耳侧不断环绕着。

    傅斯年长指僵住，他几分痛苦地皱着眉，想要接近，却又无法接近。

    顾聿珩站在不近又不远处：“你要把她带走吗？明天就是月下了，现在把她带走，护在身边倒也是不错的选择。”

    傅斯年知道，慕念不会要他保护。

    如果他非要保护的话，她极有可能直接转身就走。

    他越是要把她留在身边，她越是会跑。

    那样，她反而会变得更加危险。

    傅斯年直起身子，冷冷地看着顾聿珩：“你最好祈祷她平安无事，否则，就算你在月下拿到最高积分，我也会逆转规则，让顾家消失。”

    “你放心，我只会死在她前面，不像你……我可没想过和她共生。”顾聿珩的眼底，是一抹带着疯狂的爱慕。

    傅斯年从未想过，顾聿珩居然打算拿自己全部的生命去爱慕念。

    这人疯了吗？

    一个女人，值得如此？

    “就算我再喜欢，我也不会交出我的命。”

    “所以，我负责交出我的命，你负责她的余生，但是你最好，真的能好好宠她，而不是让她一个人在风雨里。”

    顾聿珩说完，侧身打开门。

    傅斯年脸色铁青，他不想慕念留在这过夜，但他也知道顾聿珩是个君子，他不会对慕念做什么。

    如今……

    他怕是离开，会更好。

    傅斯年的视线在慕念脸上来来回回几番，最终还是抬步离开。

    门关上。

    顾聿珩再次打开了红外线，确定没有任何窃听器后，他在沙发旁坐下。

    他拿起慕念做得笔记，一笔一划写下有关积分规则的几条注意事项。

    明天他要先她一步登船。

    所以，她醒来时，他应该已经不在了。

