    第205章陆冷动心

    ——

    “也好。”陆冷答应下来。

    正巧，他好奇这魔气到底是什么东西，说的如此玄乎，完全超出了他的预知。

    月光点一下头，这事情两人就算是说好了。

    一时之间没人说话，四周静悄悄的，只有风吹动树叶的声音，火柴烧的噼噼啪啪。

    火苗跳动，走出来的灼灼光印在两人脸上，热乎乎的，一丝一丝滚烫的感觉。

    陆冷看看对面，少女很安静，属于那种你不说话她也能不说话一整天的。

    陆冷平时也是话不多的人，气氛一时间安静下来。

    过了很久，以后月光终于出声。

    她目光望着烧烤架上的兔子，声音如清泉悦耳。

    “兔子好了。”

    “嗯，我拿下来。”

    陆冷转身在旁边的树丛里，伸手摘了几片大叶子，然后用叶子包裹着支架，把支架从火把上拿下来。

    兔子被烤的焦脆，散发一阵阵香味，光是闻着味道，就引得人口水直流。

    陆冷从空间里拿了把干净的匕首，片了半碟的肉，然后递给月光。

    “小心烫。”

    她执意要吃，陆冷阻止不了，唯一能做的就是看着她吃。

    不过月光向来神秘，她说吃了没事，那就是真的没有事情。

    毕竟之前也是如此。

    月光默默看了两眼碟子里片得薄薄的肉，其实不片也行，她喜欢大口吃肉。

    不过，可是人家专门给她做的，月光也没嫌弃，接了过来。

    看着肉，她道：

    “魔气已经没有了。”

    把肉吃进嘴里，尝着的味道也还行，算不上太难吃，香得很。

    “那就好。”

    看着月光安静地吃着，吃相乖巧，陆冷不由自主的就伸出了手，到半路的时候忽然顿住，猛然意识到自己在干什么。

    心里慌的一批，表面稳如老狗，直接调整手的路线，摸了摸自己的头。

    除了有点怪异以外，月光倒是什么也没发现，依旧沉浸在吃肉当中。

    陆冷吁出一口气，察觉自己真是越来越不对劲。

    看着月光出神。

    “我脸上有花？”

    正在吃东西的月光动作顿住，不是她敏感，实在是陆冷灼灼的目光，没办法忽视掉。

    突然被发现，对面的姑娘依旧一脸天真无邪地望着自己，陆冷心尖颤了一下，本来想要否认，谁知道话出了口就成了，“你脸上沾了点东西。”

    说完以后，没等月光反应，忽然起身上前，探出手大拇指在她嘴角边抹了一下。

    “好了，没有了。”

    月光也被他的动作惊得愣住，手端着碟子，一时之间，也没有做出别的反应。

    向来清冷的双眸忽然出现了茫然之色。

    十几秒钟之后，她才回过神来，若无其事地哦了一声。

    也不看陆冷，低头继续吃。

    陆冷坐回原位。

    坚毅的脸上面不改色，实际上只有他自己知道，他脸燥热的很，以前，他可从来没有过能风轻云淡的扯谎。

    陆冷在心里也真是越来越佩服自己了。

    指尖上的温热和触感还没有消散，刚才哪里有什么东西在脸上，他自己找的一个借口而已。

    过了一会儿，陆冷抽出一块打湿的手帕，让月光擦擦嘴，看着已经完全暗下来的天空，他率先站起身来。

    “吃完了我们就回去吧。”

    “嗯。”

    烤肉有油，她吃的嘴角满是油光，月光接过手帕擦干净，触感完全不一样，看了两眼才发现不是纸巾。

    “这个？”

    她挑挑眉看向陆冷，早知道是手帕，她就忍一忍，回去再洗洗了。

    现在已经使用过，哪怕是洗过再还给人家也不太好。

    “没事，不要了。”

    陆冷看明白她的意思。

    下一秒，月光还真是把那块手帕给丢在了草丛里。

    陆冷看着月光说丢就丢的态度，嘴角抽了抽，也没说什么。

    两人一起往回走。

    等回到农舍的时候，突然蹦出来个人，月光默默的看着那个黑影，往后退了两步，皱着眉打量他。

    “哇塞，月光，队长你们两个干嘛去了？”魏朝禹歪着脑袋问。

    吃完饭以后就一直没看见他们两个，问别人他们也不说。

    就只是说出去了出去了，魏朝禹哪里明白，所以干脆就守在门口了。

    还真是守株待兔，让他给逮着了。

    两个人不说话，魏朝禹也不尴尬。

    继续嘻嘻哈哈的问。

    “难不成你们又是出去做任务了？”

    魏朝禹没有忘记，在白天的时候就是陆队和月光两个人出去，然后发现了下道村的秘密。

    “我们……”月光刚想回复去后山吃烤肉去了，陆冷就打断她的话，抢先一步回答，“嗯，刚才有点要事。”

    避免待会儿魏朝禹跟个喇叭一样，叽叽喳喳，把他们开小灶的事情说出去，陆冷这会儿说起话来真是没半点心理压力。

    “哦哦，那我明白了。”

    魏朝禹若有所思的点点头，然后跳到一边去，“大家都准备休息了，轮岗的人也排好了，月光队长，你们赶紧去休息吧。”

    今晚他刚好要轮岗。

    所以才有空守在门外。

    “嗯。”

    陆冷和月光进去。

    第二天。

    天色一亮，大家也都睡不着，早早的就起来了。

    简单吃了点，大家收拾收拾就准备上路了。

    月光和陆冷同一辆车。

    崇岛，傅辙和顾清舟他们也都分得很散，因为要保证每辆车上都有个核心成员，可以及时面对突发情况。

    陆冷坐在越野车里后座闭目养神，虽然是靠着椅背，但整个人的坐姿依然给人一种一丝不苟的感觉，和他同一辆车的人简直是大气都不敢喘。

    月光倒是没什么感觉，四处看了看，实在没什么新鲜的，也就和陆冷一样，靠在座椅上，懒洋洋的闭上眼睛，稍微休憩。

    几乎是在她一闭眼的时候，旁边的男人就睁开了眼睛。

    稍微往旁边侧转了视线，眼角余光一直观察着少女。

    陆冷觉得自己中毒已深，逮着一切的机会，去看月光。

    他捏了捏眉心，内心叹了口气，活了24年，前面的时间从未接触过感情，空挡了24年，但是他也不蠢。

    这时候心里已经反应过来到底什么情况了。

    ?  ?宝贝们，前面被屏蔽两章，改了内容，如果还有不通畅或者没改顺过来的，麻烦圈我一下！谢谢！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

