    罗一手握以德服人，目光平静的看着被砸碎的头颅，虽说人头鬼已经没了威胁，但他可不想留下任何隐患。

    在电影或者其他小说里面，有时候就是因为磨磨蹭蹭的，结果又导致发生意外。

    现在一锤子的事情，什么意外都没了。

    “它们都已经死了，你小子何必要这样做。”老头看着一地的脑浆，喉咙蠕动了几下。

    罗一没有多说，伸出手：“我的鬼物是不是应该给我了？”

    “小气，你这鬼物虽然还不错，但老头子我还看不上。”老头没好气的看了罗一一眼，随手就将地狱使者扔了过去。

    罗一嘿嘿一笑，将以德服人和地狱使者收了起来。

    “您老看不上我的鬼物正常，毕竟以您老的实力要什么鬼物没有，不过我就可怜了，就那么两件低级鬼物，要是您老有多余的高级鬼物，要不随便施舍我两件？”罗一搓着手，期待的看着老头。

    “没有。”

    老头哼了一声，旋即看了病房一圈道：“这病房里面的其他病人应该是都被它给吞了，这件事情明天你记得和主管说一声。”

    “给它说做什么？”

    “无缘无故的没了三个病人，肯定需要一个解释。”老头想了想：“算了，明天我自己跟它说吧！”

    罗一点了点头。

    老头在病房站了一会，此时人头鬼和之前蜈蚣女鬼腐烂的身躯开始化作黑烟消散。

    魂飞魄散。

    “可惜了。”老头摇了摇头，发出一声感叹，然后走出了病房，关了门。

    罗一看了老头一眼，不知道它是在可惜什么，八成是可惜没能勾搭上别人的老婆。

    “没事，您老还有你的大宝贝。”罗一安慰道。

    “好像也是。”老头嘿嘿一笑：“还是你小子有先见之明。”

    “您老高兴就好。”

    罗一回了一句，如今这里的事情算是结束了，那他也可以回宿舍睡觉了，也不知道小霜那丫头睡着没有。

    不过随着夜幕的笼罩，亡灵医院的气氛变得有些不一样了。

    具体哪里不一样罗一也说不上来。

    他站在走廊时，总感觉耳边有人吹气，背后有人经过，可回头看去，似乎一切都是错觉。

    这不应该啊，就算有鬼他也能看见，难道是因为紧张的缘故？

    可他好像根本没有紧张。

    “现在事情解决了，那我就先回去睡觉了。”虽说人头鬼和蜈蚣女鬼都死了，可三楼给罗一的感觉依然不是很好，他只想快点离开。

    “回去？”老头瞥了罗一一眼：“回去你就别想了。”

    “什么意思？”罗一警惕的看了老头一眼，往后退了几步，这老头该不会没有得手蜈蚣女鬼，现在对他产生了什么想法吧？

    想到这里，罗一直接将以德服人掏了出来。

    看着罗一那一副如临大敌的样子，老头伸手捂住自己的额头。

    “你小子别瞎想，老子对你可没啥兴趣。”老头极为嫌弃的给了罗一一个眼神，随即解释说道：“医院的晚上其实有规定的，无论是你们护工还是病人都不允许乱走。”

    闻言，罗一倒是想了起来，这点双头主管也提醒过。

    “乱走会有什么后果？”罗一好奇问道。

    “后果嘛……”老头想了一会：“后果就是没有后果。”

    “没有后果？”

    “对，没有后果，就如同人间蒸发了一般，消失了，所以也就没了后果。”

    罗一微微一惊，没想到这医院的晚上这么诡异。

    “那我们现在怎么办，要不回病房待一晚？”罗一看向被老头关上的504病房。

    “倒是个好办法。”

    老头伸手准备去打开504病房的门，不过还不等老头的手触摸到门把手，这时三楼走廊原本就很阴冷的灯光忽然开始闪烁起来。

    两旁的白墙开始腐朽，墙皮仿佛在燃烧，几乎只是瞬息的时间，原本的白墙消失了，医院的走廊变得满目疮痍。

    墙上多了许多血色的抓痕，就好像是有人用手硬生生抓出来的，甚至还能看见磨掉下来的指甲和碎肉。

    往前一点，墙上有着几个鲜红色的大字。

    “死，你们全都得死。”

    那几个鲜红大字非常的醒目，而在那大字的下方，墙体里面，有无数双手伸了出来，那些手似乎在挣扎，似乎想要从墙体里面爬出来。

    只是那些手最终还是没能爬出来，全部都被浇灌上了水泥，一起化作了白墙的一部分。

    ……

    看着走廊的变化，罗一神色微变，这亡灵医院以前一定发生过什么。

    他看向一旁的老头，发现老头的表情没有任何变化，显然老头是见识过这一幕的。

    “这是什么情况？”罗一问道。

    “这件事情说来话长，你小子还是不要打听了。”

    老头叹息一声，然后打开了504病房。

    走进病房后，老头关上了门，坐在一旁，垂下头没有说话。

    罗一也没有主动找老头说话，他能感觉出老头的心情有些低落。

    “难道是因为走廊变化的原因？”

    罗一一时倒是非常好奇起来，不知道这家医院以前发生过什么事情。

    从走廊的变化看来，应该是有过一场大火，然后还有很多人被水泥封在了墙体里面。

    至于其他的，罗一就不知道了。

    他本想问问老头，只是见老头这样子，他想想还是算了。

    随后罗一找了一个比较干净的地方，拖过来一把椅子想要坐下休息一会。

    只是刚刚坐下，一道声音就在他脑中响起。

    [检测到宿主对亡灵医院产生了好奇心，主动触发隐藏主线任务，找出当年发生在亡灵医院的真相。]

    听着这突如其来的系统声音，罗一眉头一扬。

    他就好奇一下这就触发了隐藏主线任务？

    不对，他之前明明就已经完成了隐藏任务，而且完成了还没有奖励。

    如今又来了一个隐藏主线任务。

    该不会到时候完成了又没有奖励吧？

    罗一沉思数秒道：“我能拒绝吗？

    [宿主好奇心触发的任务可以拒绝，但需支付10万鬼币，宿主是否拒绝]?

