    “是啊，正好假期，你呢？也是来此历练？”

    “我不是，我是来执行军务的。”

    “嗯，我记得当时超级新生夏令营时表现优秀的会被选入军部，你和龙帝阁下都入选了。”

    古城一副了然的样子，并没有想太多。

    接着他们又闲聊了一会，直到后面同伴低声商量要去吃点东西，古城顺势对他说道：

    “我们要去吃点东西，你要不要一起？”

    林霄笑着点头：

    “可以啊！”

    好几人都愣了一下，他这回答估计挺出乎他们预料之外。

    一家以烤异域特色肉食为主的饭店内，一行人围在一起，桌子上摆满了异域风情食材，美味风蛇肉，塔布羊烤肉，水煮蓝鱼，黄油鲑鱼，孢子烤肉，麻辣龙虾等等。

    上完所有菜，还没开吃店长又端了三盘还残留着细小闪电的风暴肉排上来对林霄说道：

    “这是小店的特色美食，请阁下品尝。”

    所有人都投来诧异的目光，店长解释道：

    “免费的。”

    大家又看向林霄，小巧玲珑的戴灵佟问道：

    “看起来你在这里混得很不错啊。”

    林霄摆了摆手笑道：

    “一般一般，也就管二十几个人而已。”

    “那也很不一般了，管二十几个人应该是小队长或副队长。”

    “嗯嗯。”

    他含糊的略过这个话题。

    二十几个真神也是二十几人嘛......

    虽然一开始有些怪怪的，但大家都是年轻人，熟了后就没那么多拘谨了。

    哪怕古城唐翎等人以前和他关系一般，但时间都过去这么久了，大家也成长了，又不是什么深仇大恨，早就揭过了。

    吃完饭，相互交换通讯方式分别。

    转过一道弯后站着警卫林十一，一边走一边低声汇报古城等人以及其家族的资料。

    没别的意思，就只是正常了解一下他们的情况而已。

    “士别三日，当刮目相看，几年未见他不仅考入了辉耀超级学府，在军队之内发展也不错，现在已是队长一级，按照这发展下去，将来大概率能成功封神。”

    古城回想当初第一次见到林霄时的场面，颇为感慨的叹了口气。

    边上诸多少年少女听到这话一时无语，表情颇为复杂，特别是认识林霄的那几个。

    回到指挥中心，林霄意志沉入造化魔方，继续第五代穴居人的基因调整。

    相比前面几代穴居人基因调整，第五代穴居人的基因调整幅度非常之大，这也是穴居人最后一次调整，之后他不会再调整了。

    毕竟这不是自己的神域眷族，没必要花太大代价调整，现在本身就很强大了，再调整下去消耗太大。

    倒不是划不来，主要是再调整下去，势必会影响穴居人的繁衍速度。

    现在的穴居人其实已经到繁衍速度与个体实力的平衡极限，再增强繁衍速度必定会大幅下降。

    他又不需要创造一个新的强大种族，这个状态最为合适。

    就在他专心研究如何在不影响地穴人繁衍速度，或者影响不大的情况下尽量增强第五代地穴人实力的时候，幽暗地域再次发生了一件影响巨大的大事。

    不知道是不是不满足现在的进度，或者说地穴人的实力增长速度太快令夺心魔之神有些担忧，在围困幽暗之主的神国多年后的某天，夺心魔之神突然掀开了自己的底牌，四个神格等级高达六级的未知中等神力化身与三十多个神祇化身突然现身在幽暗之主的神域，以两败俱伤的方式一举击杀了幽暗之主剩下的两个化身，逼迫得幽暗之主的真身苏醒。

    至此，幽暗之主已陷入了绝境。

    虽然真身在神国内拥有超强的战力，幽暗之主借神国之力一神独战这五六十个大小真神化身都不在话下，但真身出手这本身意味着巨大的风险。

    要知道真神一般不会受伤，但一旦受伤必定是涉及神火与神魂的伤势，这可是非常难以恢复的，很多真神受伤沉睡，一睡就是几百上千年。

    祂能借神国之力击溃五六十个大小真神化身，但肯定会受伤，一旦受伤，以现在的局势将相当的危险。

    可别忘了，边上还有一个神格等级明显比幽暗之主还要强大的地表中等神力在虎视耽耽。

    虽然四个化身两败俱伤全战死了，但人家肯定有备而来，能短时间重新凝聚化身，到那时候....

    林霄在沉默许久后，唯一的化身带着几个部下的化身一起悄悄的离开了藏身处前往幽暗地域第五层.......更下面的第六层。

    传说中，幽暗地域第六层生存着许多远古时代被放逐的神孽与上古邪物，那是真神都不敢碰触的极端可怕的存在。

    林霄冒极大风险摸下去，当然不是好奇看神孽与上古邪物长什么样，而是......

    他是从离幽暗之主神国所在区域极远的地方穿过幽暗地域第五层，此时此刻整个幽暗地域诸神化身全集中在幽暗之主神国内，真身目光也全投在那里，他潜藏悄悄摸过去无人发现。

    带着十几个真神部下的神之化身沿着旋转石梯进入更深层次的地域，刚从通道中走出，便看到前方是一片高达数十上百米的石钟乳林中布满了手指粗的蛛丝，一个背后长有许多泛着绿色莹光人头的巨型蜘蛛正盘据于蛛网之上，他们下来正好与这怪物一排复眼对视。

    下一秒一个部下伸手召唤一道粗大的金色神之闪电轰中巨型蜘蛛，无数细小的金色闪电蔓延开来形成一个金色雷网将这巨型蜘蛛网住僵在原地无法动弹。

    另一个部下虚抓一杆腕口粗金光灿灿的神器长枪猛的一掷，刹那间虚空中能量随神枪掷出迅速汇聚，等射中目标时已化成一道直径数米上百米长的金色闪电标枪命中目标。

    刹那间雷霆轰鸣，粗大的金色闪电飙飞将周围炸得一片狼籍。

    这是一头神孽，弱小的那种，实力介于九阶与十阶之间，两尊神之化身亲自出手毫无反抗之力当场被轰杀。

    离开之前林霄顺手将这头神孽尸体与巨大的蛛网给收了，这都是上好的材料。

    接下来队伍中一个拥有盗贼神职的部下将队伍外泄的气息收敛起来，一行人进入以太位面悄无声息跨越这个危险的幽暗地域第六层。

    所谓以太位面就是内层位面的保护膜，里面常年弥漫着灰色雾气，所以也被叫做阴影位面。

    凡人可以通过法术或神术短暂的进入以太位面躲避现实的攻击，但无法长久进入以太位面，不然有可能会被以太位面捕捉而无法脱离。

    他们一行人全是真神，自然可以长时间在以太位面内进出。

    一般来说神孽同样拥有进出以太位面的能力，不过大部分时候神孽不会经常观察以太位面的情况，所以他们只要小心一点不要太过于靠近那些强大的神孽或上古邪物就不会被发现。

    幽暗地域第六层的地形很像地表那种喀斯特地貌，而且因为生活在这里的神孽与邪物太过于强大，哪怕幽暗地域大名鼎鼎的黑龙在这里都是小家伙，动不动就改变地形，导致这里的地形千奇百怪。

    十几天后，他们跨越了几千公里的直线距离来到了某个区域，这里离上一层幽暗之主的神国不是很远。

    队伍在一处穹顶倒吊的U形石柱上集合，林霄开始分配任务，让他们分散开来等待。

    等待的对象当然是幽暗之主，千里迢迢摸到这里肯定不是来看神孽与邪物的。

    按他设想，如果幽暗之主被逼到穷途未路不得不逃的时候，最大概率的逃跑方向必定是幽暗地域第六层。

    虽然这一层充斥着神孽与邪物，其中不乏一般真神都打不过的恐怖大家伙，但对幽暗之主来说这里绝对比上面第四层更适合跑路。

    用膝盖来想都知道幽暗地域诸神此时正虎视耽耽，许多弱小的真神估计真身都在准备，一旦他从神国内逃入第四层，必定会面临诸神的围堵。

    幽暗地域虽然危险，但生活在这里的神孽与上古邪物可不会特意围堵，只要小心一点藏入幽暗地域第六层的深处，或者冒险进入第七层，或许就能躲过这一次危机。

    林霄不敢确定幽暗之主是不是这么想，但这里的概率相对较大。

    时间一天一天的过去，幽暗地域第六层安静无比，经过不知道多少万年，这里的神孽与上古邪物们早就划分好自己的地盘，如无外力很少发生争斗，真正的疯狂者早死光了。

    不知道过了多久，正盘坐于一根石柱顶端的林霄突然听到一声来自灵魂层面的愤怒咆哮，猛的抬头，看到远方某个方向虚空被扭曲膨胀所充斥，紧接着一个散发着强大无比气息的暗金神力光球从膨胀中跃了出来。

    “真是这里！”

    他迅速站了起来，一步迈出消失不见。

    再次出现已至数公里外，正好看到一尊被暗金神光笼罩的身影正一掌将方圆数百米的大地生生按塌，上百米厚的岩石化成粉尘飙起。

    感受到现身的林霄，一个充满压力的意志看过来，幽暗之主立即认出他来，冷哼道：

    “就凭你也想捡便宜，你这是自寻死路！”

