    泉溪村距离玉鲵县城并不算远，车速很快，赶到泉溪村并没有花费太多的时间。

    车子靠着路边停下，随后周易率先从驾驶位置走了下来。

    “已经安排好了住处，跟我来。”孙贼从后座位上下来之后，对着众人说了一声，随后快步朝着泉溪村内部走去。

    周易目光从四周扫过，随后牵着沈梦雅的小手跟了上去。

    很快，孙贼停在了一户人家的大门前停下，从口袋掏出了钥匙：“我已经安排好了，这是一位失踪人员的家中，我们暂时在此居住就行了，为了以防万一，我们都住在此处，也好有个照应。”

    这处住户的庭院很大，主屋是一栋三层的楼房。

    来到一楼的客厅内，几人左右四顾了一下，随后开始选择房间。

    为了防止出现什么意外，周易自然选择让沈梦雅和他住在同一个房间内。

    一个白天，五人又去泉溪村到处溜达了一下，但是并没有再发现什么异常。

    当天夜晚。

    “我们回屋吧。”看着夜幕降临，周易收回目光，随后朝着屋子内走去。

    孙贼等人点了点头，随后跟上周易的脚步，返回了屋子内。

    .....

    鲵龙湖。

    突然，两道身影快速的从远处的异土林冲出，朝着鲵龙湖边靠近了过去。

    很快，两人在鲵龙湖边停下脚步。

    两人都穿着一身黑色的斗篷，隐藏在夜幕之中，根本看不清面容。

    “这...怎么可能...连锁灵阵被破了？怪不得十三许久没有回信...”突然，左边的人出声，是一道略带磁性的低沉男声，声音此时却夹杂着一丝难以置信。

    “那里...”右边的人沉默了一阵，一道悦耳的女声响起，随后快速的朝着鲵龙湖边冲去。

    很快，两人就来到了鲵龙湖边，右边的斗篷人蹲下身子，将手掌伸进湖水之中，一股妖力波动迅速扩散开来。

    “....十三怕是出事了。”良久，她轻轻站起身，声音有些阴沉。

    左边的斗篷人脑袋似乎转动了一下：“连锁灵阵被破，十三了无音讯，死棺同样消失....到底是何人所为。”

    右边斗篷人皱了皱眉头：“十三之前说，有阴司的人介入泉溪村，会不会和那些人有关？”

    “走，去泉溪村，死棺事关重大，不容有失.....天下如此之大，再想找到第二个，谈何容易。”左边的斗篷人摇了摇头，随后捏了捏拳头。

    “十二，上面说，让我们尽量不要和阴司以及妖司正面发生冲突....”右边的斗篷人略微犹疑了一下，随后出声说道。

    “哼，此阵提前被破，除了十三所言的阴司之人，能是何人所为？那死棺消失无踪，必须找到。”左边的斗篷人冷哼一声。

    右边的斗篷人摇了摇头：“可惜零七闭关准备破厄事宜，不然，倒是可以让他出马追踪，亦能够直接判断十三的生死。”

    “零七破厄在即，不容有失，十四，我们出发吧，死棺的踪迹必须找到。”被称为十二的斗篷男子摇了摇头。

    随后他话音微微一顿，声音中闪过一丝懊恼:“破阵取棺这件事，本就不该只让十三一人负责！”

    话音落下，他一声不吭的朝着远处走去。

    “....”被称为十四的女子略微沉默了一下，随后迈动脚步跟了上去。

    .....

    “哒哒哒……”似乎有轻微的脚步声在院子内响起。

    周易轻轻睁开眼睛，随后目光微微一凝。

    “老公？”一旁的沈梦雅同样睁开眼睛，目光转向周易。

    “走，出去。”周易眯了眯眼睛，随后从床上下来，朝着门外走去。

    来到客厅的时候，周易发现顾白、孙贼、田石三人同样从屋子内走了出来，来到了客厅内。

    显然，他们也听到了院子内的异常。

    几个人互相交换了一下眼神，没有人出声，一起跟着周易，朝着客厅的大门走去。

    来到客厅大门前，周易微微眯了眯眼睛，随后伸出手掌，扭动门把手，打开了房门。

    今晚的风很大，刚刚打开门，门外就是一阵凉风涌了进来。

    夜幕漆黑，院子内一片漆黑，一片死寂，似乎之前的脚步声完全就是错觉一般。

    “嘎……”一阵怪异的叫声响起。

    周易目光望去，只见一只浑身漆黑的怪鸟从天空一掠而过，似乎落在了门外……

    “你们呆在这，我带着梦雅出去看看。”周易目光注视着怪鸟消失的方向，随后看向院子大门。

    “开什么玩笑？当然要一起去。”顾白皱了皱眉头，随后出声说道。

    “不，为了以防万一，你们必须呆在这。”周易目光沉凝，不容置疑的说道。

    “以防万一？防什么？”顾白皱着眉头问道。

    周易伸出手拍了拍顾白的肩膀：“我有我的道理，再说了，你觉得凭我的实力，需要你们三个帮忙吗？”

    顾白愣了一下，回想起当时绿火恶灵的战斗。

    的确，似乎周易还真不需要他们帮忙，反而他们会成为周易的拖累……

    “好，我们守在这里。”顾白咬了咬牙，轻声说道。

    他还从来没觉得这么憋屈过，以前执行任务，都是别人唯他马首是瞻，现在却成了拖累？这巨大的反差，真的让他有些无法接受。

    或者说，周易强的太过分了，如果信息没错，周易应该也是拓元境吧？怎么人与人的差距就这么大呢？

    周易笑着点了点头，随后拉着沈梦雅朝着院子大门走去。

    门外一颗大树下，两个穿着黑色斗篷的人站在树的阴影下，仿佛和阴影融为一体。

    突然，一只怪鸟从天空急掠而过，最后落在其中一位斗篷人的手臂上。

    “乖，去……”斗篷人伸出手抚摸了一下怪鸟。

    下一刻，怪鸟冲天而起，几个起落已经消失不见。

    “十二，其中两人身上有十三的气息残留，但是似乎并没有死棺的踪迹。”看到怪鸟消失在夜幕下，斗篷人收回目光，朝着另一个斗篷人看去。

    “哼，有人出来了？也罢，等下出手全抓了，百般拷问便是。”十二目光注视着打开的大门，冷哼一声。

    “嗯。”十四轻轻点了点头。

    