    “恩师这么快就来信？”宋退之一脸疑惑。

    那熊妖斜着眼睛瞄了一眼宋退之：“看清楚些撒，哦四弟娃，不是锅锅！”

    宋退之懵了一下，这才想起上次大师兄回竹林，走的时候，二师姐硬是塞了一只黑白熊妖给大师兄，让他带着一起去外面逛逛。

    跟着师父的那只，是老大，跟着二师姐的，是妹妹，这一只，正是跟着大师兄的那一只。

    问题是，你们长的不是一个样子吗？

    “大师兄回竹林了？”宋退之问道。

    熊妖晃了晃脑袋：“还在蛮原转耍……”

    “那你来干嘛？”

    那熊妖张开嘴，一道光芒从它的口中飞了出来，落在熊妖的手掌上，那光芒化作了一个木盒子。

    熊妖打开木盒，只见里面放着一块拇指大小的骨头。

    宋退之楞了一下，把那小骨头拿起来。这是蛮族特有的癸兽骨。这骨头和人族玉简的作用类似，都是可以嵌入一段神念信息。不过需要蛮族血气才能阅读。

    “这里面是什么？”

    熊妖挠了挠脑袋：“等一哈！”

    熊妖的一双肉掌在自己浑身上下都摸了一遍，最后从屁股附近不知道什么地方，掏出了一枚玉简，递给宋退之。

    宋退之一脸嫌弃接过玉简，一缕正气注入玉简之中，玉简传来大师兄那熟悉的贱笑声。

    “哟吼吼吼吼，四师弟，好久不见了呀……”

    “最近有没有遇到心仪的女孩子呀？要不要跟师兄在蛮原上逛逛，可能会捡到漂漂亮亮的蛮族女子哟……”

    “那个葵兽骨收到了吧。那是我不小心捡到的。”

    “里面好像是什么关于晶妖境的地图。我掐指一算，晶妖境不是马上就要开了吗？”

    “晶妖境里也没啥好东西，就是一点气运运木还算不错。”

    “师尊说小师弟开通天路，是需要气运的。我就让跟屁虫给你们送过去了。”

    “好了，琐事说完，跟你说正事！非常重要！你认真听！”

    玉简中大师兄的声音突然间沉厚严肃了起来，宋退之不由得坐直了身子，正心境的“家国天下”展开，笼罩了整个屋子，防止被人偷听。

    “那头跟屁虫，是你二师姐派来监视我的。我好不容易把他骗到你那去，你千万给我稳住，让它多待一段时间。”

    “我想浪。”

    “师兄拜托你了！”

    随着最后一句话说完，宋退之手中的玉简爆开，化作了一堆玉粉。

    宋退之：就这？

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    ……

    “少爷，少爷，最新的《增刊》出来了。”管家举着手里刚刚抢到的增刊，冲进了家门。早就在此等待的宋琦星连忙迎上去了，“快给我，快给我！”

    昨日的赌斗之后，宋父终于放下了心中的执着，和宋琦星推心置腹地交谈了一番，最终决定让宋琦星弃儒从武。

    一直笼罩在宋府头顶的乌云终于消散，府中的下人也都松了一口气。

    宋琦星从管家手中接过增刊，原以为会是《笑傲江湖》的最后篇章，但拿到手，就看到增刊之上醒目的大字。

    《武道之基：通脉境》！

    随后再往下看——《经脉论》！

    宋琦星一愣，随即反应过来。

    “这……这难道是？”

    武道的修行方法！

    万安伯真的公布天下了！

    ……

    “手太阴肺经，手厥阴心包经……足少阳胆经、足太阳膀胱经。”

    “任脉、督脉……阴维脉、阳维脉。”

    “妙哉，妙哉。”

    孔天方拿着《经脉论》，一边根据上面记载在体内的位置，一边用浩然正气探寻，嘴里发出啧啧惊叹之声。

    “人体真是奇妙无比，万安伯所记述的这些经络，用肉眼根本就无法查见。”

    “但是，用气去沿着这些经络位置走一遍，却又能明显感觉到确实存在一条通道。”

    “这人体之密藏浩瀚如海，在其中找到这些经脉，就犹如在苍茫大海中心找出通往陆地的正确航路。”

    “他是如何做到的！”

    田海翼在一旁点点头：“院首说的不错。老夫观这经脉之走向，前后呼应，相互连接，区区十二经络、八脉奇经，竟然将整个人体各个重要部位都串联了起来。”

    “这武道，是以肉身为基的修行之路，从经脉修起，的确是别出心裁。更重要的是，学院之中，有不少儒生都生出了红尘气，似乎可以儒武双修！如此一来，我儒门的搏杀之儒可以休矣。”

    孔天方摇了摇头：“夫子境后，因为道理不同，还是需要选择其中之一作为主修。不过这武道，可以弥补我人族体格孱弱之弱点，基础境界值得在儒生中推广。”

    田海翼附和道：“正是如此。我想请院首联合其他院首向文昌阁上学折，让我等书院多一门武科如何？”

    孔天方苦笑了一声：“你以为文昌阁没有这个意思吗？只是，教书的先生从哪找？”

    “眼下能教的，也只有万安伯一人吧。”

    “此事需要从长计议，先让学子们自修吧。”

    田海翼笑了笑：“我自然知道此事记不得，不过倒是可以先未雨绸缪。”

    孔天方脸上露出感兴趣的神色：“比如？”

    田海翼把手中的红尘武榜拍在孔天方面前，豪迈说道：“把这上面的人，全部弄到书院来！”

    ……

    梦境花林。

    陈洛睁开眼睛。

    嗯，陈洛的睡眠方式是——

    在外界入睡-进入梦境花林-睡觉-醒来-离开梦境花林。

    这么多天，早就熟悉了。

    照例先去看了看岱宗的情况，《笑傲江湖》的花树已经逐渐茂盛起来，感觉不久岱宗就可以回来了。

    哼，那个傲娇的小猫咪。你主人现在已经不是以前那个弱鸡了。

    至于钟馗，自从大玄和道门将他的故事广发天下之后，就一直窝在花林的角落里修炼，浑身散发着古怪的气息。

    感觉是在憋大招。

    不过他的分身可是努力在给自己挣气运啊。

    陈洛抬起头，看着天空中只剩下原来不到一半的气运之云，心中也有点发急。

    晶妖界啊！得赶紧抢个十根八根运木回来，也好补充气运。

    就在陈洛瞎捉摸的时候，百晓生突然坐着书本飞来过来。

    “主上，有件事要通知你。”

    陈洛一愣：“怎么了？”

    “榜单上有人死了！”

    陈洛心中一惊，有人死了？

    难道是因为榜单？

    陈洛之前其实有想过，是不是晚些公布那份红尘武榜，或者索性不公布，但是百晓生告诉他，只有一定数量的人知道那份榜单，那才能叫榜单，否则只能叫名单。

    只有榜单，才能获得上榜的好处。

    按照陈洛的估算，即便以排行第一的任吉的红尘气水平，在没有特殊情况下，大约需要一个月时间才能打通第一条经脉。那这一个月的加成就可以缩短他三分之一的修炼时间。

    况且陈洛让百晓生抹去了多余的信息，只有州名和人名，大玄一州至少千万人，同名同姓不要太多，而只有自己感应到好处，才能知道自己是上榜的人。

    当然，不排除有的人有仇人，被宁杀错不放过了。但是也不排除有的人本来处境艰难，却因为那份榜单而绝处逢生。当然这两者按概率来说都是小概率事件，更主要的还是那些正常人。

    左右和自己发放《经脉论》不过相隔一两日的时间，所以陈洛便赶在前面先发了榜单。

    可是没想到，竟然现在就听到了死讯。

    “死的都是谁？”

    百晓生手一挥，“红尘武榜”出现，飘到陈洛的面前，上面有几个名字已经变灰。

    “第六十六名，肃州，涂山。”

    “第七十一名，肃州，李缺。”

    “第九十二名，肃州，黄一丁。”

    “第九十九名，肃州，吴三关。”

    陈洛面色凝重，都是肃州！

    大玄北域，渊、莽、岚、肃。

    “老百，你能探查到他们更具体的信息吗？”

    百晓生点点头，闭目感应了片刻，说道：“四人都是肃州铁岩城人士。”

    “铁岩城！”陈洛在脑中搜索了一下，那铁岩城并不是什么大城，最开始是给北方战线修补兵器的卫所，后来去的人多了，就建起了一座小城，大约十几万人，位于肃州中部，并不在对抗蛮族的战场一线。

    “怎么会那么巧？”

    陈洛正想着，就听到外界的喊声传道花林之中。

    “大哥，大哥，快醒醒。”

    “叶大福？”陈洛眼前一亮，“正好可以问问他！”

    陈洛心念一动，身影从梦境花林中消失。

