    轻柔的琴声重又响起。网 ≥ ≤

    对于音乐，李破不懂，他只知道，这琴声听起来很舒服，其实这也就足够了。

    女子并非什么琴艺大家，也弹不出惊世之曲。

    当然，以李破如今的权势，见到什么样的奇人也不用惊讶。

    不多时，布帘又被挑起，根本不出意外的，酒菜又换了一茬，还是那位老者跟李破小心的道着歉意。

    随即他就从门外带进来一位穿着雪白的狐裘的女子，女子一进来，整个屋子好像都亮了亮。

    姿容自不必提，那雪白的肌肤更是在灯火间反射出一种如玉器般的温润光泽，纤纤一礼，罩在外面的狐球也遮掩不住她那窈窕的身段儿。

    李破嘴角微翘，这倒是和他想的差不多，青楼之中若是没有一只两只狐狸精，那还是青楼吗？

    显然这就是楼中的台柱儿了。

    和两眼放光儿的王静以及一直瞄着他的神色的苏亶不同，至此，李破的好奇终于走到了尽头。

    他知道，也许只要他开口，嗯，甚至于只是稍稍示意一下，不用第二天，今晚这女子就能出现在他府中。

    可他本就不是为了猎艳而来，见识一下也就完了。

    她也没管女子有多楚楚可怜，身世又是如何，他只是敛去了笑容，摆了摆手，“都出去吧。”

    声音不大，语气也不严厉，却骤然间让自己的威严蔓延到了屋中的每一个角落。

    不管青楼的男女有多惶恐，很快，屋子里就安静了下来。

    李破夹了一块肉放进嘴里，心说，终于可以吃顿安生饭了。

    别说，如意楼里的吃食做的还真不错，只是对于李破来说味道稍微清淡了些。

    王静说话渐少，他的魂儿估计已经被那个靓丽的少女勾走了，这样的人注定当不了官儿。

    就像他兄长说的那样，他要是在李破治下为官，不定什么时候就得掉了脑袋。

    李破也没说什么正事儿，因为地方不对，只是问了问苏亶近况，算是关心一下下属的生活。

    更是玩笑般的跟苏亶道了一句，你看人家宇文歆都在打算在雁门安家了，你呢？

    不用说了，苏亶也是有家室的人了，妻家姓元，也是名门之后。

    他和宇文歆有相同的地方，那就是不太顾忌家室的安危，他们在乎的都是功业，不同的地方在于，他没宇文歆那么厚的脸皮，只是回了一句，自己在楼烦已经纳妾，多谢总管挂怀，也就完了。

    不用多说，李破吃饱喝足，随即打道回府。

    王静就不用去管了，苏亶自是跟他同行离开。

    马蹄阵阵，一行人队伍已经扩大到了五十多人，不多时就将灯火通明的如意楼抛在了身后。

    当然，这一晚青楼所在肯定是有很多人睡不着觉了。

    可对于李破以及苏亶等人而言，都不会再去关注这些小事儿。

    吃喝的很不错，李破身上暖洋洋的，寒风也就都被他的火气挡在了外面。

    “这次招你回来，是因有急事想跟你商量一下。”

    黑暗中，略有忐忑的苏亶精神立即一振，肯定是大事儿了，不然也不会追去青楼，受到重视的满足感瞬间贯穿了他的全身。

    嘴上却恭敬的道着，“下官才疏学浅，怕是……”

    李破撇了撇嘴，心说，最烦就是你们这个样子了，谦虚的过了头就是骄傲懂不懂？

    “几个太守数你最年轻，你要是才疏学浅的话，那还叫旁人活不活了？”

    这话没法回答，苏亶苦笑沉默，这位有的时候出口成章，有的时候嘛，遣词造句可让人不敢恭维。

    当然，对于他来说就比较简单了，只要牢记这位不是可以任意欺哄的莽夫也就是了，其他的嘛，最多只是在心里念叨念叨，是断然不会宣之于口的。

    李破这里则进入了正题，“雁门太守宇文歆前些时上报于我，说起了币制之事，嗯，雁门那边儿的钱币有点不敷使用，这应该算是好事吧？”

    “可怎么说呢，咱们这边儿人才少，对于钱币上的事情，不谙其事的人居多，知道的人吧，我又不能去问，最终也就想起你来了。”

    “你苏氏一门家学渊博，应该知晓其中利弊才对，这才大冬天的将你和宇文歆招到晋阳来商议一下……”

    其实听到一半儿，苏亶就已恍然。

    李破话音未落，他便接道：“总管是……欲行铸币之事？”

    李破在黑暗中笑了一声，语气轻松的道：“你错了，我是觉着此事不太可行，才来问你，白钱是不太好用，可开皇五铢钱大家却都在用着，而币制一旦乱了，会有多糟糕我心里清楚的很。”

    “可咱们都是从代州走出来的人，那里能让钱币流通起来有多难得，你我也都心知肚明，一旦钱币不够用了，会有什么后果呢？”

    “到时候可能钱就真的成了金贵东西了，那样一来，我要是商家也不会再做什么买卖，官府又拿不出钱币来……这他娘的，代州岂非又回到了原来了，钱币无用，更可恶的是粮食充盈于库，却还要周济买不到东西的百姓。”

    “你说这怪不怪？”

    其实李破此时已经隐隐明白，他恐怕是要遇到通货紧缩了。

    雁门之所以表现的最为明显，是因为那里人口多了，而且工程也多，钱币一旦流通起来，障碍之处就显现的尤为明显。

    当初物价高涨，不算是通货膨胀，可现在嘛，种种迹象表明，这将是一次比较明确的通货紧缩。

    想到这些的时候，他心里都在感慨，隋末的怪现象真的是太多了，而天下如今那么多称王称霸的人们，就听说他们打仗了，也没听说他们治下会闹出这么多怪事儿来啊？

    实际上，他想错了，钱币上的事情不会困扰那些草头王们，他们才不会去管钱币流不流通呢，他们关心的只是一条，粮草够不够用。

    能被这一点困扰的，天下诸侯，如今只有他和李渊两个。

    这对于崛起于乱世的人们来说，毫无疑问属于一个高级而且奢侈的问题。

    这要是粮食短缺，李破可以带兵去抢，可钱币短缺……他抢谁去？抢李渊吗？

    这会儿他心里就有了些后悔，当初在涿郡时，有一些库房里堆着的都是铜钱，因为时间短以及人力物力的问题，都扔那儿了。

    要是全都能弄回来，现在也就不用头疼这些糟烂事儿了。

    黑暗中，苏亶却越听越是震惊。

    他确实称得上一声家学渊博，自他曾祖苏悼开始，苏氏门阀就一直掌握着钱袋子，到了他祖父苏威这里，整个天下的度支之事，都是他家说了算。

    苏氏子弟自小都要学习数术之学，这才是他家的老本行。

    学这些还不算，他家是要统筹天下的，所以度支之事也是他家宗学中必修的科目之一，和政务联结在一起，很是深奥的一门学问，寻常人家别说学了，听可能都没听说过。

    这是苏氏祖上留给子孙最为宝贵的财富，没有之一。

    也就是说，苏氏子弟一旦落魄了，完全可以去给人当账房，根本不用愁吃穿用度的问题。

    苏亶自然不知道什么通货紧缩或者膨胀的，他只是在受到的教导中，听说过这种情形。

    因钱币短缺而造成的一场叛乱。

    这种情形据说非常的少见，过后很长一段时间，都没人知道这是钱币短缺造成的。

    只是知道，当时那个偏远的郡县物价降的非常之低，商家纷纷欠债出逃，却又不愿贱卖货物，有的甚至宁愿付之一炬，也不拿出来卖了，加上官府疏导赈济不利，于是叛乱就生了。

    这和李破所描述的景象几乎一模一样。

    当然，震惊之处不仅仅在于这里，也在于这位能清楚的描述出钱币短缺之后所造成的一些后果。

    不要说他大惊小怪，而是没有经历过或者受到他那样的教导的人，是非常难以明白其中的细节的。

    因为这本就不是一个各种理论横行的时代，知识只掌握在了一小部分人手里。

    而在这种高端问题上，苏氏门阀敢说第二，世间恐怕就没人敢说第一了。

    所以，他并不认为李破身边的人能在此事上理清头绪到这种地步，这属于苏氏密学范畴，根本不容他人染指。

    难道是雁门已经……

    随即他就摇头，听口气不像啊。

    那么也就只能说是眼前这位天资过人了？

    他心里一下就泛起了一些嫉妒，当然，眨眼间就没了踪影。

    他在马上躬身抱拳，赞道：“总管心怀黎庶，思虑明晰，实是令人钦佩……币制之事下官确实略有精通，下官看来，此事不同寻常，应早做决断，不然后果不堪设想。”

    这话等于没说，可李破并不着恼，只是笑道：“就是趁着这功夫跟你先说说，你呢，先回去好好想一想，最好能予我一个肯定的说法。”

    “说实话啊，我对此事不太懂，宇文郡守那里估计也不用指望，他就等着我称王呢……呵呵，真要铸币的话，可是一件麻烦事儿啊……”

    （月票月票，阿草也不太懂啊，阿草只是觉着，通货紧缩应该也是比较正常的乱事景象之一，再者，因为古代钱币流通比较慢的原因，这种现象也应该比较罕见，嗯，写的有点艰难，有漏洞的话，欢迎大家指出。）(未完待续。)8

    
