    巨大的宫殿上，白云飘荡，甚至穿过了整个宫殿，化为无形，但是又在另一处显示出来。

    这座宫殿单独存在，似乎自成一片天地。

    此时宫殿内一位老者默默盘坐着，正是老者元寒。

    刷！

    忽然，这宫殿内一位脸上满是胡须的老者出现。

    “莫陨，你不镇守那炼丹传承之地，跑到我这里做什么？”元寒站起身，看着老者笑着道。

    “哈哈，来看看你啊，顺便讨杯好酒喝。”莫陨大笑道。

    “你的消息可真灵通。”元寒无奈。

    他右手一挥，随即宫殿内的石桌上便出现了一座散发着流光溢彩的酒瓶，内部碧绿色的液体缓缓流淌着，一股清香散发出来，在一定范围内飘荡着。

    随后在石桌上又出现了两个酒杯，元寒依次倒满。

    “呼！”

    慢慢的品尝了一下，莫陨殿主忍不住感叹道：“这神灵酒真是绝佳的享受。”

    神灵酒，就算是世界境都很难弄到。

    “你喝慢一点，我只能给你喝一杯。”老者元寒瞪眼道。

    他连忙就酒瓶收了起来。

    “哈哈，元寒，你还是那么小气。”莫陨大笑道。

    他品尝着神灵酒，却是话锋一转，道：“元寒，现在这叶星可是闹出了很大的动静。”

    “你说的是挑战的事情么？”元寒笑道。

    “是啊。”

    莫陨殿主忍不住摇头，道：“叶星这小子接受挑战的不仅有普通弟子、内门弟子，甚至还有核心弟子，连紫阳、血无极、霏雪三人他都接受了挑战。现在这事情引起的动静太大，也没有弟子前来炼丹传承殿炼丹了，注意力几乎都放在叶星与其他人的挑战上。”

    这场挑战盛宴，没有谁不敢兴趣。

    无论是叶星落败，还是击败其他人，他们都很想看一下。

    而且比试也耗费不了多长时间，等比试结束后他们炼丹也不影响什么。

    “哈哈，莫陨，你掌控炼丹传承殿，连叶星都完全看不通么？”元寒大笑道。

    “这小子我看不透。”莫陨殿主感叹。

    他依据叶星取用的炼丹材料等判断出了一些东西，但是自己心中又迅速否定了。

    元寒笑了笑，道：“不用着急，接下来几天我们便能看清楚叶星的真正炼丹水平了。”

    他的眼中明显也有感兴趣之色，想要看看数百万年时间叶星的炼丹术到底进步了多少。

    叶星可是除了皓帝之外，第二位炼出不死丹的，数百万年时间也足以看出叶星的一些潜力。

    他也从来没有看过叶星炼丹。

    “既然能够迎接挑战，估计叶星击败大部分弟子还是有可能的。”元寒笑着道。

    “按照你的说法，叶星现在能熟练炼制圣皇层次丹药了？甚至圣尊层次丹药都炼制一些？”莫陨殿主好奇道。

    虚神宗核心弟子，每一位都能熟练炼制圣尊层次丹药，还有超过一半能炼制神尊层次丹药。

    内门弟子也有一些能炼制圣尊层次丹药。

    “我倒不这么认为。若是按照叶星刚进入宗内，只能熟练炼制不死境层次丹药算起，就算是紫阳、血无极、霏雪三人都不可能进步这么快。”莫陨殿主摇头道。

    炼丹天赋就算再强也有一定的界限，出现一位顶尖炼丹天才他们知道难度有多大。

    这一届一下子出现了紫阳、血无极、霏雪三位天才，其他一亿年时间出现一位就很不错了。

    “哈哈，我对叶星这小子有信心。”元寒大笑道。

    “嗯？第一场比试要开始了？”

    正在说着，忽然元寒与莫陨对视了一眼。

    刷！刷！

    他们身影瞬间消失不见，再一出现已经来到了一处虚空中。

    此时这里不仅是他们，还有其他一位位世界境强者，正是虚神宗的其他殿主与长老们。

    “哈哈，大家都来了。”

    “叶星进入宗内第一次展示出炼丹术，我们当然要来看一下。”

    “不知道这小子的炼丹水平现在怎么样了？”

    “既然能接受挑战，叶星的炼丹水平估计有一些吧，至少能强过大部分人，不然的话那可就丢脸了。”

    “我觉得不可能，他只是因为压力才无奈答应了所有人的挑战。”

    ……

    二十几位殿主与长老们在随意议论着。

    “各位，你们不要忘了，叶星可是第二位炼制出不死丹，直接入驻第九殿的，我觉得一切奇迹都有可能发生。”青年寒陨殿主微笑道。

    话语刚落，那拄着拐杖的老妪碧邱摇头，道：“就算奇迹再发生，数百万年时间，叶星还能击败小雪他们不成？”

    霏雪他们炼丹天赋绝世，但是也是耗费了数亿年时间才有了如今炼丹水平。

    “寒陨，你的炼丹术在我们虚神宗历史上最强，你难道能在数百万年时间击败我的弟子？”二长老碧邱盯着寒陨。

    “这倒不可能。”寒陨摇了摇头。

    “哈哈，碧邱，话不要这么说，说不定叶星天赋就超过寒陨了。”其他殿主与长老顿时笑了。

    “嗯？都不要说了，比试要开始了。”

    忽然，一道声音响起。

    顿时二十几人的目光全都看向了下方。

    ……

    巨大的广场一望无际，此时上面却聚集了很多青年。

    而在众人围观下，却有两位青年分别站在两边。

    一位青年看上去很年轻，还有另一位则是身材无比魁梧，其长有四条手臂，浑身黝黑。

    “比试要开始了。”

    “第一场比试是普通弟子黑擎挑战叶星。”

    “不知道谁能获胜。”

    “既然敢挑战，叶星获胜的可能性很大。”

    “八十年时间，叶星在炼丹传承之地的十万倍流速空间中也待了八百万年，他的炼丹能力超过黑擎很正常。”

    众多弟子都在议论着，在他们看来，这一场叶星胜的可能性很大。

    “爸爸，加油啊。”

    在一处区域，林小鱼，小宝儿等人也站在这里，小宝儿握着拳头，为叶星打气。

    而在其他区域，紫阳、血无极、霏雪也是站在各处。

    “叶星么？”血无极嘴角带着一丝桀骜之色。

    “希望你不要让我太失望。”

