    【区域聊天】李一鸣还一次都没有用过呢。

    主要是没动静啊，不像世界聊天，总有群人在聊天。

    不知道这个区域聊天指的是什么。

    好奇之下，李一鸣点开了区域聊天频道。

    【区域聊天】

    “在吗？我们今天见过。”

    哦豁？

    这句话让李一鸣想起了今天见过的那个女子。

    我记得叫夏月怡来着。

    要不要回她呢？

    李一鸣有些犹豫。

    还没等他有所动作，聊天屏幕中多出了一句话。

    “什么事？”

    纳尼？！

    李一鸣一条眉毛，有点意思了，难不成最先说话的人不是夏月怡？

    那之后这个人又是谁？

    自己的周围除了夏月怡以外还有其他的领主啊，这个得注意。

    “我需要一些食物，可以交换，你那边有吗？”

    “有，你要多少？”

    “你有多少？需要什么来换？”

    “呵，我的食物数量超出你的想象，你要多少我都能换给你，灵能交易。”

    “真的吗？那我要10组，你有吗？”

    “10组不多，我当然有，当面交易吧。”

    “好，在哪里？”

    “我发坐标。”

    随即屏幕上出现了一组坐标。

    李一鸣眨巴眨巴眼，点开地图，把坐标输入进去，查看了下。

    距离自己10公里，超出自己探索过的范围了。

    要不要做点什么呢？

    如果说这俩人距离自己很远，也就算了。

    可交易地点距离自己只有10公里，说明两个人距离自己还蛮近的，自己应该去看看。

    知己知彼，百战不殆。

    自己周边到底有哪些领主，好歹得知道啊。

    否则敌人来了，自己都不知道是咋回事。

    区域聊天中的两人，已经确定了时间，晚上11点。

    一看见面的时间，李一鸣乐了。

    11点好啊，月黑风高……亡灵出没……

    交易地点已经超出了李一鸣【意识降临】的范畴，所以这次他得自己亲自出马才成。

    考虑到自家骸骨亡灵那老大爷散步般的速度，李一鸣决定提前出发。

    先勘察地形，看看对方有没有埋伏，如果对方没有埋伏，那自己可以反埋伏一波。

    美滋滋。

    作为一名亡灵领主，随时需要注意的是什么，当然是保住狗命最重要！

    为了安全考虑，李一鸣集合了自己所有的部队。

    等等，好像忘记了什么……

    李一鸣思索了一下，醒悟过来，那三个食人魔还没召唤成亡灵呢！

    食人魔不被其他巨魔认可，但却是实实在在的巨魔族，可以召唤成骸骨巨魔。

    李一鸣突然有点期待，这三个家伙召唤出来的亡灵是不是和正常的骸骨巨魔一样。

    轻车熟路的进行了召唤。

    异种墓穴中响起了极为沉重的脚步声，一个庞大的身体从黑暗中缓缓走了出来。

    它的体型比起正常骸骨巨魔大多了，身高接近四米，臂骨有人家腿骨粗，颈骨粗短，连接着一颗硕大的头骨。

    骨骼一看就极为结实，甚至在胸前还覆盖了两块骨板。

    肩膀上还扛着根将近两米长的骨棒，看着都吓人。

    这哪里是什么骸骨巨魔，明明就是个人形攻城车啊！

    李一鸣眼中爆发出精光，很是欣喜。

    如果说森林巨魔转化而来的骸骨巨魔是ADC，那这货就是肉坦，皮糙肉厚，结实耐撸。

    【骸骨巨魔·食人】

    【成长度：新生】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死、防御增强、狂暴】

    【成长上限：1阶】

    【兵种介绍：由食人巨魔骸骨召唤而来，力量大，防御强，智商低。】

    李一鸣一头黑线。

    都变成亡灵了，还被官方吐槽智商低，就有点过分了。

    让食人骸骨巨魔扛起自己，前往领地边界。

    别说，这些家伙看着移动速度慢，但他们步子大啊，走一步相当于骸骨亡灵走五步了。

    最重要的是自己省力气啊。

    功夫不大就到达了领地边界。

    1400多骸骨亡灵，100森林骸骨巨魔已经集结，密密麻麻。

    坐在食人骸骨巨魔肩膀，俯瞰下方的亡灵，李一鸣顿时感觉到一种成就感。

    这是自己辛苦努力的成果！

    都是自己的骨血……咳，领民啊！

    森林骸骨巨魔当斥候，在前方探路，骸骨亡灵拱卫着食人骸骨巨魔，在李一鸣的命令下出发。

    野兽被前方的森林骸骨巨魔提前驱赶，再加上骸骨亡灵的队伍庞大，到没出什么波澜。

    来到交易地点附近，李一鸣让森林骸骨巨魔去探查，自己则等在原地。

    半晌之后，巨魔们返回，他们没有发现异常。

    没有埋伏？

    李一鸣还是相信巨魔的，不说别的，至少生物是无法躲避他们探查的。

    亡灵们有灵魂视野，无论生物躲得多好，灵魂都会被发现。

    看了下时间，距离11点，还有1个多小时。

    李一鸣让亡灵们散开，隐藏好。

    亡灵想要隐藏身形再简单不过。

    在地上挖个坑，往里面一跳，再把土盖上，平平整整，毫无破绽。

    嗯，活埋自己。

    还有连坑都懒得挖的，直接暂熄灵魂之火，身体“啪啦”就散成了一地骸骨。

    就连三个食人巨魔也散成了三堆骸骨，没了灵魂气息。

    李一鸣身边仅仅只留下了三个森林巨魔。

    他们的警惕性高，有什么风吹草动也能照应得到。

    李一鸣找了块巨石，藏在了后面，等着一会的交易。

    刷刷世界聊天，一个小时的时间很快就过去了，森林中也有了动静。

    哗啦啦的声音中，一些身影出现，随即又入了树木之中。

    森林巨魔！

    李一鸣躲在石头后面探头探脑的观望。

    那瘦高弓腰的身形，呲出嘴外的獠牙，墨绿色的皮肤，让李一鸣快速确定了这些家伙的身份。

    等到森林巨魔都藏好了身形，一个年轻人施施然走了出来，好以整暇的找了颗倒下的树木，坐了下来。

    这个年轻人是个领主无疑，估计手下就是森林巨魔。

    又等了一会，几只黑豹簇拥着夏月怡来到了交易地点。

    还真是她啊。

    李一鸣心中的猜测得到了证实。

    夏月怡先是警惕的扫了扫四周，再看向年轻人，眼中透着疑惑。

    这人难道就是今天那些亡灵的主人吗？

    “嗨！”年轻人看到夏月怡眼睛一亮，挥着手打了个招呼，自来熟的模样。

    “你好。”夏月怡矜持的点点头。

    “过来坐。”年轻人露出了一个暖男的笑容，对夏月怡说道。

    夏月怡迟疑，她感觉面前这个人和自己猜测中的领主区别好像有点大。

    这么热情，总感觉哪里不对劲。

    可看向身旁的黑豹，她叹了口气，今天的猎物不够，黑豹已经没了力气。

    她现在真的需要兽肉！

    想到这里，她忍住别扭，走向了年轻人。

