    “阿雲，我不想你以身犯险。”

    师弟已死，若是阿雲再有个三长两短，她会活不下去。

    “本王自有对策。”解开牛皮纸上的绳子时，皇甫啸雲无意中发现纸上画有东西，“韵韵，你看。”

    幸韵星抬头看来，这一次的牛皮纸与以往有所不同，不仅多包了两层，牛皮纸的内侧还画有图案，像是地图。

    幸韵星摊平牛皮纸，一眼就认出了地图上的位置，那是她与师弟初次相见的河边。

    原来，公子衍把他所有的财富全都埋在了河边的一座坟墓里，墓碑上刻着公子衍爱妻之墓。

    眼泪夺眶而出，一滴一滴的落在牛皮纸上，幸韵星悲痛万分的将牛皮纸攥在手里呜咽道：“他怎么这么傻？”

    皇甫啸雲的心猛然被刺痛，看着阿韵为公子衍痛哭流涕的样子，在他心中泛起的酸涩犹如一把利剑，捅在了他心口上。

    原来，阿韵竟是这般的在乎公子衍。

    “韵韵，若是本王死了，你也会为本王如此伤心吗？”嘴角勉强扯起一丝苦笑，他声音低落的问道。

    幸韵星猛得抬头看向阿雲，深入骨髓的恐惧令她发不出声音，只能拼命的含泪摇头，她扔掉手中的地图，抓住阿雲的胳膊只是“呜呜呜”的直摇头。

    此时的幸韵星跪在床边上，而皇甫啸雲就站在她面前，突然，幸韵星松了手，皇甫啸雲眼睁睁的看着阿韵在呕出一口鲜血后，昏倒在了床上。

    “薛神医－”屋里，皇甫啸雲咆哮道，他双目赤红的抱起昏倒的阿韵，“薛神医—”

    毫无疑问，幸韵星这胎的孩儿没有保住，她不仅流产了，还因急火攻心伤了肝脏。

    “薛神医，韵韵如何？”

    皇甫啸雲守在床边两天两夜，依然不见阿韵醒来。

    “师父，师弟……”睁开眼，幸韵星泪眼楚楚的望着师父泣不成声道，“师弟他……”

    “丫头，你先听师父说。”尽管心中悲痛万分，薛神医依然故作从容的安慰丫头道，“人死不能复生，当下要紧的是保住肚子里的孩儿，丫头，你险些滑胎，若是再出血，为师也无能为力了。”

    “前几日我才送师弟出城，是谁干的，我要杀了他——”被子下的一双手愤握成拳，幸韵星痛哭流涕的呜咽道，“师父，是谁干的……”

    眼泪止不住的划过脸颊落在被褥上，幸韵星无法抑制内心的悲痛，任由泪水流淌，浸湿了两颊旁的黑发。

    “韵韵……”急切的声音从院子里传来，接到消息后，皇甫啸雲快马加鞭的回了王府，跳下马后，更是从王府门口一路跑来东院。

    “韵韵，本王回来了。”

    进屋后，他便放慢脚速，快走来了床边。

    薛神医站在床边，朝皇甫啸雲使了眼色，示意他借一步说话。

    “可是韵韵的身体……”皇甫啸雲担心问道。

    薛神医点了点头，压低声音说道：“有滑胎之象，一是受了惊吓，二是悲伤过度，若是再出血，这孩儿怕是保不住了。”

    “本王知道了。”低沉的声音应道，他走到床边坐下，轻柔的为阿韵擦拭眼泪，“韵韵，本王回来了。”

    “师弟他，他……”幸韵星哽咽住，泪流不止的看向阿雲问道，“是谁干的？”

    “恒王。”他侧卧躺下，将阿韵搂在怀里，柔声安慰道，“孩儿没了可以再有，保重身体才最要紧。”

    “阿雲，我的心好痛。”她靠在温热的胸膛里嚎啕大哭道，“阿雲……”

    “哭吧，有本王陪着你。”

    皇甫啸雲没有办法停止阿韵的哭声，唯有陪着她、照顾他、安慰她。

    轻拍着颤抖的后背，皇甫啸雲在身下人儿的耳边低喃道：“哭累了就睡一会儿，本王会一直陪着你。”

    哭声渐渐微弱，在发出一声低泣后，怀里的人儿终于哭累睡着了。

    “禀王爷，人找到了。”门外，侍卫低声禀报道。

    “问出东西后杀了。”冷厉的声音与硬朗脸颊上的温柔着实不配。

    “是。”

    此时，皇甫啸雲最为担心的就是阿韵的身体，先前，阿韵被人头吓过一次，如今的这次，竟是公子衍的人头。

    “本王应该留在王府才是，韵韵。”他深深地自责道，“若是本王在王府，你就看不到公子衍的人头，也不会这般的伤心。”

    公子衍身首异处，想必是恒王有意为之，恒王杀他的心不死，竟算计到阿韵的头上来了，皇甫啸雲压抑着心中的怒火，他定会让恒王血债血偿。

    “禀王爷，那人不仅从实招来，还想将功折过，只求王爷能放他一条生路。”

    “杀了！”他不敢大声说话，怕惊醒了阿韵。

    “是，王爷。”

    “将人头送去恒王府。”

    “是，王爷。”

    “传祁俢来王府。”

    “是，王爷。”

    祁俢来了王府，王妃受惊之事他已经听说了。

    “末将参见王爷。”祁俢站在门外行礼道，门是敞开的，门口挂着棉门帘。

    “进来。”

    屋子里已经生了碳火，祁俢走进屋里后，反倒觉得有些热，王爷侧卧在床边，只看得到背影。

    “去益都，杀了司空御。”

    “末将领命。”

    “还有，找到公子衍的尸身，运回朔城。”

    “是，王爷。”

    祁俢刚领命，门外就来了侍卫禀报道：“禀王爷，摘星楼的须宸求见。”

    “让他进来。”

    就在此时，身下的人儿动了动，幸韵星泪眼朦胧的醒了。

    “阿雲，我好像听到须宸来了。”幸韵星哭肿了眼睛，她眯着眼睛轻声问道。

    “人是来了。”

    “我要见他。”一双手紧紧的攥着阿雲的衣服，幸韵星强忍着泪水好让自己不哭出来。

    “人一会儿就来。”

    “嗯……”

    在刘权的带路下，须宸来到东院。

    “摘星楼须宸，拜见北凉王。”温润的声音在门外说道。

    “进来。”

    与之相比，皇甫啸雲的声音就显得要冰冷许多。

    听到声音，幸韵星爬起身体朝门口看去。

    “须宸拜见王妃。”虽不及公子衍俊美，但须宸也是摘星楼的现任楼主，容貌自然是温润如玉的谦谦君子。

