    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴问粉鸭子，“不报复四皇子吗？”

    按理说，原主的悲剧虽然是女主大人借用她的身体作死造成的。

    但是原主家人的下场，可是和这位四皇子脱不了干系。

    李家本来就是八皇子阵营的。

    就算要嫁人，正常来说也是嫁给八皇子。

    是叶琦玉占了原主的身体后，非要嫁给四皇子。

    就为这事，一开始叶琦玉进府的时候，胤禛没少试探怀疑她。

    太子倒台后，对于最大竞争对手八皇子在江南的粮仓，胤禛能忍住不动手才怪了。

    而且，也只有他有这个本事整治八皇子的人。

    粉鸭子不甘心的把视线从镜子上移开。

    过了一会儿，“原主说让咱们看着办。”

    楚蕴，“......哦。”

    看着办=随便浪。

    她懂的。

    粉鸭子：“......”

    臭女人多半又要搞事。

    也没心思看镜子里的自己了。

    “楚蕴，我觉得，这个男主好像也没干什么吧，他既没有像女主一样抢了原主的人生。

    也没有直接弄死原主。应该.....应该不算罪大恶极吧。”

    “你知道原主的死不是他干的？”

    “原主的记忆里，不是那些福晋还有八福晋联合干的吗？其实吧，还是怪叶琦玉，好好的招惹那么多男人爱她爱的死去活来。

    结果人家老婆嫉妒了，把气都撒到原主身上。”

    楚蕴呵呵哒。

    “你觉得在胤禛是什么人？”

    粉鸭子一下来劲了，“四爷啊，当然是永远冷静自持，清心寡欲，又富有才华，胸中有沟壑，心怀天下又极为忠孝仁慈的一代帝王啊。”

    楚蕴，“你看了多少华夏位面的清穿小说。”

    粉鸭子，“......不...不多...吧？”

    总共最多也就六七八九十本...吧？

    楚蕴冷冷一笑。

    “先不说这个位面的四爷是不是你知道的那个四爷，就说你口中这么牛的人，会让别人在他府里搞事情？”

    “呃......”

    “那也是时局原因吧，立场不同，李家本来就是八皇子党的人，八皇子党斗不过，怪谁？”反正他就是站四爷。

    四爷是无辜的，是被女主拖下水的。

    楚蕴哦了一声，粉鸭子这话不无道理。

    但凡上位者，哪个不是手染鲜血。

    流血和牺牲几乎是必要的，毕竟至尊之位就只有一个，有些事情不得不做，不然坐不上那个位置。

    但是谁又规定，被杀者就应该老老实实伸着脖子被杀呢？

    “但是现在，我帮李沁禾逆袭，必然要站李家，也是立场不同。怎么我就不能对付他了？”

    粉鸭子，“......”

    粉鸭子没话说了，泄气的又拿起镜子瞅。

    不跟臭女人争。

    争也争不过。

    女人都是诡辩的生物。

    -

    楚蕴掀开被子准备下床洗漱。

    在一个王府里当个没名没分的小妾，实在有损她的威严，还是赶紧速战速决吧。

    听到动静的丫鬟走进来。

    “格格您醒了吗？要不要再休息一会儿？”

    丫鬟看似恭敬卑微，楚蕴却没错过她眼里一闪而过的轻蔑。

    从记忆里翻了一下，现在的时间点，是叶琦玉已经重新穿越过来了。

    在昨天就以侧福晋的身份入府了。

    她一入府，之前伺候原主的丫鬟直接被调走了。

    这才换了现在这个。

    换了丫鬟之后，就没再出过房门一步了。

    直到七天后，喝下不知名的汤药，彻底一命呜呼。

    洛果儿被楚蕴看的有点不自然。

    “格格若是身体不适，还是躺下休息吧。”

    “我好的很。”

    楚蕴直接翻身要起床。

    一动弹，浑身又是一阵阵的难受。

    特么的......

    这什么破身体。

    原主进府的时候才16岁，被叶琦玉占了十年。

    现在也不过才26.

    可是这具身体实在虚败的厉害。

    就算不被那些人整治，恐怕也撑不过几年。

    楚蕴黑着脸用了一些灵气滋养了一下。

    身上才好受点。

    然后就开始了到位面之后的例行照镜子。

    不得不说，这个位面天道对叶琦玉是真的好。

    哪怕原主现在的身子已经衰败成这样了，还是能看出倾国之色。

    而叶琦玉现在寄居的身体，也是美艳动人。

    楚蕴没搭理洛果儿，随手拿了一件素色的衣服穿上，头发直接在脑后用一根浅绿色丝带绑上。

    然后就准备往外走。

    “格格，你要去哪？”洛果儿脱口而出。

    “我去哪还用问你的意见吗？”

    被那双盈盈水眸盯着，洛果儿心里有点慌。

    “奴婢，奴婢不是那个意思。”眼珠转了转。

    “格格服药的时间到了，您还是先喝药吧，不然身体该受不住了。”

    说完对外面吩咐一声，立即有人送来药。

    楚蕴冷笑，喝了药才受不住。

    直接端起洛果儿递到她跟前的药。

    然后抓着洛果儿，直接灌。

    洛果儿被灌懵了，一个劲咳嗽，想把药吐出来。

    这药可不是普通的药。

    “谁让你吐的。”

    洛果儿一愣，这才反应过来自己的行为不妥。

    但是更不妥的，是这个格格怎么跟换了个人似的。

    楚蕴说完这话就没搭理洛果儿，直接走出门。

    洛果儿这下更慌。

    手里的哨子吹了一声，随即就有好几个侍卫跑出来，站在门口拦楚蕴。

    “干什么？”

    “格格，请您回去休息。”领头的人不客气道。

    楚蕴冷笑。

    胤禛是个谨慎的人，就算软禁原主，用的也是不被人知道的方式。

    但是，也做好了应急的准备。

    比如现在。

    剧情里原主也就是被药物控制，没办法只能躺在床上，这几个人才没出现。

    现在她这个变数来了，自然就出现了。

    楚蕴直接一脚一个，七八个侍卫直接倒下。

    然后在洛果儿呆若木鸡的目光中，扬长而去。

    洛果儿缓了半天，才手忙脚乱的跑出来追楚蕴。

    见识过对方的武力值，也不敢动手了。

    只能一个劲念叨，“格格您身体不好，为免让爷担心，还是回去休息吧。”

    “我身体不好？”

    面对女子陌生又冰冷的目光，洛果儿心里颤抖了下。

    也不知道今天这个格格怎么了。

    跟换了个人似的。

    想到刚才这位一脚一个的样子，的确也不像身体不好。

    可是之前的药是实实在在给这位喝了的啊。

    不知道怎么反驳，只能呐呐的道。

    “今儿天冷，格格您....不能受凉。”

    “我不能受凉，那你应该可以吧。”

    楚蕴微微一笑。

    伸出手。

    一推。

    “啊。”

    “噗通。”

    洛果儿直接跌进池塘，慌乱的扑腾。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

