    其实吴友德能当上警佐，说明他并不是个笨蛋。

    可是一来天耀本就会日语，装起日本商人来也是惟妙惟肖，所以吴友德根本看不出半点破绽。

    加上他并不知道日本人之间做生意到底是什么样的，也就谈不上怀疑。

    更重要的是，七三一部队是在绝对秘密的前提下进行的，所以更加不会有人知道内幕。

    在这个阶段，他们的所有“试验品”都是由扫荡而来的东北军战俘和抓来的无辜百姓所组成，而之前朝阳村民的遭遇，就是因为实验人数不够，七三一部队的指挥命令日军和警察额外抓来的，而即便是面对自己人，也是在保密的情况下。

    所以在现在这个时期，或许除了这支魔鬼部队本身和日本高层外，就只有天耀知道他的存在了。

    一听吴友德知道地址，天耀不由得心里一喜，他本来的计划就是找个警察打探情报，之所以没有通过暴力的方式直接劫持，是因为不确定抓到的人一定了解情况，而抓的多了，又是在“新京”这种地方，容易打草惊蛇，所以才选择了这种方式接近警察，如果最后没有得到想要的信息，大不了换一个，不会有什么问题。

    可让他没想到的是，自己的运气居然这么好，一击即中。

    他立刻问道，“吴桑你知道具体的地址，那太好了，请告诉我吧。”

    天耀脸上挂着微笑，静静地等待着。

    可吴友德的下一句话，却让他大跌眼镜。

    “地址？我不知道。”

    “什么？”

    “我知道你说的这里，还帮忙招过工，不过他们的地址挺神秘的，交接工人都是另外的地方。”吴友德轻声说着。

    “那你跟我说问对人了？”天耀不由得问道。

    然而吴友德却一脸的理直气壮，“当然，如果你问的不是我，那恐怕别人连这个工厂的存在都不知道。”

    “……”天耀沉默了半晌，终究还是没有找到反驳的理由。

    虽然没有问到具体的地址，但通过聊天，天耀还是了解了两个信息。

    第一，双方交接工人的地方，就在长春北部二百多公里处哈尔滨周边，与历史上记录的七三一部队遗址吻合。

    第二，这一次他们一共带去了一百多人，除了朝阳村，还有其他村子的村民。

    之后二人又简单地聊了一会儿，天耀便借口有事离开了，不过他特意留下了吴友德的信息，以便需要的时候可以找到他。

    吴友德自始至终都没有产生什么怀疑，临别前还相约下次见面。

    天耀跟陈、邓二人离开饭店之后，便开始思索该如何找到七三一的地址。

    现在只是知道了大体范围，想要准确找到并且侦查一下，着实不是件容易的事。

    陈武靠近天耀开口问道，“耀哥，你神神秘秘地找这个警察，是不是有啥计划想大干一场。”

    天耀点点头，之前他一直没有把七三一部队的事情说出来，不过现在是时候了。

    “还记得咱们之前在朝阳村的时候，我说过有一个恐怖的日军组织，叫做加茂部队的。”

    邓来是个十分细心的人，微微回想了一下便开口道，“恩，我记得这个，当时你听到刘婶说村子里的人被这支部队带走之后就连忙带队回到了红石村。”

    “没错，今天来到长春，包括接近警察吴友德，目的也是为了打听这个部队的下落。”天耀凝眸说道。

    “能让你这么上心的事，一定大有来头，耀哥，说来听听呗。”陈武凑上来，眼神中充满了好奇的神色。

    缓缓呼出一口气，天耀这才开口道，“这是一支魔鬼部队，他们将咱们国人抓起来，进行惨无人道的实验，目的是为了研究细菌，制造生化武器……”

    接下来，天耀把知道的关于七三一部队的事全都和盘托出，包括他们以活人做实验的种种罪行，以及被实验者可能遭受的痛苦，都描述的清清楚楚，同时还讲述了日本鬼子的狼子野心，以及细菌战可能带来的后果。

    陈武本来还兴致勃勃，可是听到后来已经是脸色发白，他狠狠地攥着拳头，以至于指甲陷入肉里都不自觉。

    “小鬼子，**他姥姥，他们真不是人，就他娘的是畜生。”他的胸口一起一伏，显然就要气炸了肺。

    就连平日里很能控制自己情绪的邓来此刻也咬紧了牙关。

    “所以咱们一定要尽快找到这里，并且将其摧毁，不能让他再这样残害咱们的百姓。”天耀沉声说道。

    “耀哥，你说吧，要咋办。”陈武已经恨不得肋生双翅，直接飞到七三一部队对小日本大开杀戒。

    邓来虽然没说什么，但眼神中已经表明了一切。

    “我理解你们的心情，可是这支部队如此隐蔽，恐怕防守也不会太弱，为了能够一击必胜，还需要谨慎小心，从长计议。”他脚下的步子没停，继续说道，“我准备回红石村，跟王德泰参谋商量下，跟他借些人马。”

    “那还等啥，咱赶紧回去吧。”陈武是个急性子。

    天耀微微一笑，点点头，三人随即踏上了回程的路。

    ……

    红石村。

    王德泰听完天耀的话，皱着眉头，一拳头捶在了旁边的桌子上，把水杯都震得老高。

    “日本鬼子，都他娘不是人，天耀兄弟，既然你都查到这了，想必心里也有了主意，说吧，需要我做什么！”

    “我想跟王参谋借些人手，假扮成老板姓，进入这个部队，主要目的是找到准确的位置，然后我会带队直捣黄龙，将这个人间地狱连根拔起。”

    天耀陈述着自己的计划，“不过这件事有一定的危险，也可能出现不可预知的意外，所以选的这些人一定是敢于舍命的汉子，不能犯怂。”

    王德泰拍了拍胸脯，自信地说道，“你放心，咱们东北军没有孬种，否则就不会跟鬼子周旋到现在，需要多少人，你给我个数，我这就给你找来。”

    ————————————

    依旧是补昨天的，不过各位大佬放心，落下的我都记得，二两也一直在努力，都会还上。

