    “咦，它这是在干什么？”

    在李亦书的视线中，远处的五行判官一边朝着他们追来，一边不断使用树藤抓捕沿路的野怪。

    新手地图任何怪物在它的面前，都乖巧的如同婴儿一般。

    “它这是？？？”

    “靠！”

    “那个老阴比，居然使用野怪来回血！”

    李亦书看到，五行判官将原地不动的野怪捕捉后，用树藤将它们直接搞死，随后再通过树藤插入怪物体内，吸收怪物身体里蕴含着的元素能量。

    随着五行判官吸收的野怪能量越来越多，他们刚刚偷袭弄出的伤口，在短短的几分钟内，居然差不多痊愈了！

    这也就是说，整个新手地图，都是对方的移动血包！

    这特么的怎么打？！

    屎壳郎戴面具——臭不要脸！！

    李亦书甚至在想，这玩意是不是这个副本中那种特殊野怪了，就是那种‘不可杀’的NPC存在。

    但仔细一想，又好像不对。

    自己好像，有办法搞死它啊！

    李亦书眼睛一亮，顿时脸上出现掩饰不住的惊喜之色，连忙解除了合体模式。

    从李亦书身体里出来的小妲己出现在了他的肩膀上，一脸不解地看着自己主人，似乎想不明白为什么要解除合体状态，刚刚那样子，挺舒服的呀。

    “小妲己，走，咱们继续打怪升级去，先不用管这家伙！”

    李亦书带着小妲己，离开了这个地方。

    之前他就猜测，小妲己如果要提升到10级，那所需要的经验可能要把新手地图剩下的所有野怪全部弄死才行。

    现在，不刚好是一个证实猜测的好机会？

    既然五行判官受伤后，需要击杀野怪才能够回血。

    那自己干脆就先把它放一边，不鸟它。

    自己先抢在它前面把地图上的怪物全部杀完不就行了，反正它移动速度那么慢，又追不上自己。

    免得对方和自己抢怪抢经验。

    等到自己把地图清理干净后，小妲己也可以升到10级。

    而五行判官那个时候也就失去‘移动血库’了。

    那样子，BOSS不就好打了？！

    真是个一举两得的好点子！

    于是几分钟后，新手地图里面就出现了非常怪异的一幕。

    李亦书在前面带着小妲己，对着副本的野怪疯狂出手。

    而作为位面boss的五行判官，一直远远地跟在他们的身后，一个个元素技能不断释放。

    结果，没人鸟它……

    ……

    【击杀大力猪】

    【获得经验值提升】

    【获得土元素能量*1】

    【获得大力猪肉*10】

    【击杀……】

    【……】

    【你的宠物二尾妖狐提升到10级】

    时间一点点流逝，李亦书和小妲己一直刷到了傍晚时分，五行判官也在后面追了一整天。

    一人一宠气喘吁吁地站在山坡，环顾四周。

    目光所及之处，已经没有了一个野怪的身影。

    经过一人一宠一天不断地刷野，整个新手地图中的怪物，除了五行判官以外，全部被清扫干净！

    在最后几个野怪被击杀时，小妲己也终于提升到了10级！

    “下面，就只剩下你了。”

    李亦书看着前方，那股五色光芒从早上开始，就一直孜孜不倦地跟在自己后面，时不时还放两个技能，刷刷自己的存在感。

    小妲己见主人望向了自己，顿时知道什么意思，直接钻进了李亦书的身体。

    狐狸铠甲，合体！！！

    李亦书合体之后，在附近找到了一处相当好的伏击地点。

    故技重施！

    先搓个点燃！

    再来一套偷袭+会心一击，增加伤害和法术穿透！

    干一波就溜一下！

    只留下浑身是伤的五行判官，拔剑四顾心茫然。

    远远望去，已经没有一只小怪给它补血了。

    重复如此这番。

    点燃之后再接一个岩突刺，岩突刺结束之后再给它续上一个点燃！

    就算对方有法术护盾，但也扛不住这么造的，MP扛不住啊！

    李亦书在五行判官的大范围五行法术面前，不断地反复横跳，躲避攻击。

    三星级别的速度，恐怖如斯，看我斗气化马！

    月亮缓缓上升到夜空顶。

    这一场拉锯战，足足持续了4个多小时！

    终于，随着李亦书的又一次点燃+岩突刺贯穿五行判官的身体后，战斗，结束！

    死亡的五行判官身躯顿时炸开，漫天黑夜都被五彩光芒照亮，传到了每一个玩家的副本地图之中，宣告着BOSS的阵亡！

    随着光芒笼罩大地，几样物品从光芒中坠落。

    BOSS已死，李亦书的合体模式自行解除。

    “嘤嘤——！”

    解除合体后的小妲己激动不已，先是叫了两下，随后感觉到了一股强烈的吸引力，竖起耳朵就跑到了五行判官阵亡地，用爪子不断扒拉，随后，将一块散发着五彩光芒的石头叼了出来。

    叼着五彩石头的小妲己下意识就想将其吞噬掉，嘴巴微微用力。

    但很快又清醒过来，可怜唧唧地望向主人。

    “先不着急。”

    李亦书好笑地摸了摸小妲己的脑袋。

    可小妲己那是叫一个饥渴难耐啊，快要忍不住了！

    它嘤嘤叫了两声，不知道想到什么，竟然转过身，把毛茸茸的两条尾巴翘起来，对准李亦书！

    然后回头，委屈又害羞地看着主人。

    李亦书：……

    我不是那样的人！

    除非你变身成人！

    变成一米四的狐耳金发碧眼小萝莉！

    拥有心灵感应的小妲己不明白主人想的东西是什么意思，它将尾巴抬起来只不过是想用尾巴撒娇，让主人摸摸自己尾巴，然后把那个东西给自己而已，没别的意思啊。

    李亦书一愣，脸色一阵羞红，是自己不纯洁了，打扰了打扰了。

    但与此同时，他的好奇心也被提了上来。

    到底是什么东西，居然让平时傲娇的小妲己居然连节操都愿意丢掉？

    他走上前去查看。

    ……

    【击杀五行判官】

    【获得经验值提升】

    【你的宠物二尾妖狐提升到11级】

    【获得金元素能量*100】

    【获得木元素能量*100】

    【获得水元素能量*100】

    【获得火元素能量*100】

    【获得土元素能量*100】

    【获得金元素结晶碎片*5】

    【获得木元素结晶碎片*5】

    【获得水元素结晶碎片*5】

    【获得火元素结晶碎片*5】

    【获得土元素结晶碎片*5】

    【获得特殊道具‘五色石’*1】

    【获得特殊道具‘特殊魂核’*1】

    【获得传承魂核、‘魔之心★★（二星）’*1】

    【获得特殊道具‘五行晶核’*1】

    一连串的奖励提示！

    击杀BOSS五行判官后，小妲己直接又升了一级！

    同时还掉落了大量五行元素能量和五行元素结晶碎片。

    而最重要的，是后面四样物品！

    首先，就是让小妲己宁愿丢掉节操也想吞噬的【五色石】。

    【五色石（特殊道具）：……】

