    但实际上，真正的大战展开之后，车木河和所有的天可汗，每一个蒙族勇士，都才真正地明白什么叫做“神迹”。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    刚刚开始，哪怕是伊拉小豪飞出去应战，所有修士包括车木河、沉香部族修士，甚至是孙豪身边的一些亲近修士，也觉得孙豪打不过虚空巨兽的可能性更大。

    虚空巨兽的威名，虚空巨兽能够虚空旅行的强悍能力，还有那种庞大的可以直接压垮一座山的体魄，足以让每一个看到它的修士胆战心惊。

    伊拉小毫站在虚空巨兽的面前，恰似就是一个小不点。

    太不对等的大小。

    要不是孙豪的金帐能够抵消虚空巨兽的巨大威压，甚至是所有修士都会觉得孙豪根本就不会是一合之敌。

    没开打之前，所有人都不看好孙豪。

    但是，第一招就让整个杭盖草原上的修士们士气大振。

    虚空巨兽一爪子拍向孙豪，如同拍苍蝇一般，试图把孙豪彻底击溃。

    虚空之中，巨大的风浪吹得孙豪的衣衫猎猎作响，庞大无匹的压力，铺天盖地，向孙豪直接压了下来。

    所有修士都十分紧张地看着高空，看着伊拉小豪对抗虚空巨兽的第一招。

    空中，浑身金光闪闪的伊拉小豪居然没有丝毫躲闪的意思，巨爪降临，依然沉稳如山。

    就在众目睽睽之下，就在所有人不可置信的眼光之中。

    孙豪在空中伸出了自己的右手，向上轻轻一托。

    空中好似有两个巨大的玻璃罩子相撞。

    孙豪举手投足的力量，虚空巨兽拍击而下的力量，在空中化为层层琉璃状的光罩，一层层撞击，响彻天际。

    虚空巨兽露出不可思议的表情。

    好大的力量，居然能够跟自己斗个旗鼓相当。

    带着这种震撼，虚空巨兽的巨爪依然毫不迟疑地抓了下来，挡得住力量不算什么，挡得住自己一爪，才算过关。

    巨爪依然如飞地拍了下来。

    孙豪脸带微笑，一个神通化小，身躯一缩，快变成了一个小蚂蚁般大小。

    天空之中，正常大小的孙豪突然消失在了虚空巨兽巨爪之间。

    谁也没看明白这是怎么回事。

    虚空巨兽也疑惑自来，逃跑了？

    心中正在如此想的时候，突然间，一尊巨大的修士猛地从虚空巨兽庞大的手指之中站了起来。

    高大的身躯，粗壮的双臂。

    此时的修士依然是孙豪，但是体型已经天渊之别。

    从蚂蚁大小的小不点，穿过虚空巨兽指爪的空隙，突然变大，出现在空中，双臂猛地一抱，抱住了虚空巨兽大脚趾。

    高空之中，迅雷不及掩耳之势地，孙豪一声暴吼：“给我断”，双臂在自己的膝盖上用力一砸。

    “嗷呜”一声惊怒的咆哮。虚空巨兽飞快地收起了自己的巨爪。

    天空之上，孙豪哈哈大笑，双手一甩，一条巨大的，如同小山一般的断爪从空中扔了下去，血雨纷飞，天空如同洒落了巨大暴雨。

    巨大的断爪从天而降，砸落在了异兽阵中，轰轰声中，不知道多少异兽被瞬间砸成了肉泥，叫都来不及叫一声，已经直接被断爪直接砸入了地底之中。

    孙豪哈哈大笑声中，异兽中央，立起了一座高山。

    孙豪在空中大战虚空巨兽，因为一人一兽的高度很高，所以大家对遮天蔽日的巨兽并没有直观感受。

    但是现在，巨兽的一根爪子轰然落地之后，杭盖大草原上，突然竖起一座巨大的山峰，而那不过是虚空巨兽被折断的一根脚趾。

    杭盖大草原上，所有蒙族勇士顿时感觉到了巨大的震撼，同时，仰望高空，也感觉到了全身士气的巨大提振。

    好强大的虚空巨兽。

    但是，更强大的乃是人族修士，接招第一战，沉香部族天可汗，哦不，应该是人族隐世的绝世大能，就占到了上风，折断了虚空巨兽一截爪子。

    欢呼声，带着激动热泪的欢呼声从杭盖大草原上响起，每一个蒙族勇士都面朝天空举起了自己手中的武器，不停地挥舞抖动，向天空之上的人族大能致以最为崇高的军礼。

    一招居然就受伤，虚空巨兽涌起了阵阵暴怒，嘴里狂啸的同时，双翅猛地扇动起来。

    天空之上，两道巨大的龙卷风，向孙豪卷了过来。

    巨大的风力爆在天空，但是影响到了地面，狂风呼啸声中，其他几个战场的战斗都节奏为之一缓，对抗双方都需要花出去很大一部分精力来稳定自身。

    远远看去，两道巨大的形似漏斗的风柱撞向了空中高大的孙豪。

    所有修士又齐齐提心吊胆起来。

    仅仅只是外围风力就有如此大的威能，也不知道上空的风柱正中会有怎样的风力，怕是什么东西飞上去都会被瞬间撕裂。

    天空之上，孙豪哈哈大笑，嘴里一声清喝：“八风定域，风之大势，哈哈哈，多谢助我一臂之力，去吧……”

    沉香剑一摆，风之大势爆，八风定域之剑冲了出来，两道巨大的龙卷风突然安稳下来，在孙豪的大笑声中，风向一偏，舍弃了孙豪，向亿万异兽群里冲了出去。

    高空看起来并不是特别大的龙卷风，到了下边，真正地变成了两道巨大的风龙。

    杭盖大草原的修士们惊骇地现，远处异兽的阵营之中，出现了两条不停盘旋的巨大风龙，不知道有多少异兽被风龙吹起，随着风龙被撕裂成为齑粉。

    千里方圆的下方异兽空间，瞬间只剩下了异兽三两只，就连地面好似也生生被狂风吹拂，沉下去三丈多深。

    虚空巨兽有点呆了，自己拿手的龙卷风暴，居然会被对手引偏，有没有搞错，要知道自己本身就是风属性异兽，天生本能地具备不弱的风属性操控能力。

    但是现在却好，自己对风属性的控制居然不如一个人族修士。

    居然被生生地剥夺了龙卷风的指挥权利。

    居然被引偏，居然成了帮助对手消弭自己部队的手段。

    虚空巨兽懵了。

    杭盖大草原的战士们却是齐齐振臂，举起手中的武器，在沉香部族的带动下，大声欢呼起来：“沉香，沉香……”

    大涨士气，真是大涨士气。

    接下来的战斗，更是让整个杭盖大草原上的欢呼声，一浪接一浪地喊了起来。

    沉香天可汗，直面虚空巨兽，如同风中精灵，闪过了虚空巨兽的一击又一击，而且，还能不时地爆出强力反击，每击中一次虚空巨兽，巨兽都会嗷呜惨叫，明显受到了不小的伤害。

    但是从头到尾，沉香天可汗都毫无损。

    金光闪闪，斗志冲天，以小博大，尽显锋芒。

    车木河的双眼之中，也重新露出了希望，好强的伊拉小豪，好强的手段，虚空巨兽居然完全占不到上风。

    他是谁？如若他是刚刚前不久才进阶的大能修士，那么怎么可能会这么厉害，刚刚进阶就能力敌虚空巨兽而不落下风呢？

    跟随战士们一起，车木河也情不自禁地振臂爆出阵阵欢呼。

    这真是一个让他无比惊奇，无比敬佩的事实，有了伊拉小豪天可汗在，有了他和他身边的这些厉害的战士在，杭盖大草原居然生生从毁灭之中得到了新生。

    高呼声中，作为杭盖大草原的车木河陷入沉思之中，挖空心思去想，半天之后，蓦然一惊。

    沉香，沉香。

    难道说，此沉香就是那个几千年前，享誉人族，被誉为人族希望，但最终不知所终，据说很有可能已经陨落在了下虚的，人族英雄，孙豪孙沉香？

    记得当年，孙豪孙沉香的大名传遍了人族大域高层，而人族大域还为此跟飞人族交恶，爆了许久的争端。

    伊拉小豪等于孙豪吗？

    如若真是，那么，车木河心中惊秫地想到，沉香大人的修为晋级度也太快了些吧？

    沉香？沉香！(未完待续。)