    密密麻麻的瞳孔齐齐转动，朝着四周凝望。

    它们的眸中在传递着某种极疯狂极难忍耐的饥饿意味。

    然后，一片首先抵至的紫红色碎片触碰到了它……

    噗，多瞳怪物忽然一下子消失，伴随它同时消失的，还有凝血爪发出的攻击。

    牧老大死中得活后的愤怒一击，就这般被抵消，就这般被凭空抹去。

    “禁锢！”

    江炎握掌合拳，体内先天罡气涌动，将刚刚被突破的裂口封合并加强封印，与此同时，朱雀源火从高空落了下来，被他牵引至攻击范围之内。

    再次捕捉到机会，牧老大再次有了新动作，他没有继续使用“凝血爪”，而是运起一种奇特的身法。

    在江炎的视线中，牧老大居然飞了起来，他只是提步一动，身躯就化成残影，瞬间就闪到了“黑影”的身后。

    紧接着，在被白金月轮包裹的“黑影”周身，牧老大的身影继续浮现，一息之内，整整十道身影出现，它们分布在“黑影”前后左右上下各个方位。

    这是牧老大的速度快到了极致，才造就了这般景象，他的残影短暂存留并没有消失。

    这十个“牧老大”又有了新动作。

    他们有的扬起“凝血爪”，撕裂出一片片碎片，有的凝成一座土黄色山体虚影，轰然砸下，有的则拿着一团冒着灰色古怪气息的铜灯饰品，投向黑影……

    他的攻击五花八门，各不相同，但他目标一致，都是半空“黑影”。

    在牧老大攻击临近的前一瞬，江炎散开虚丹压制，还给“黑影”自由，以便让它能够以真正无“防护”状态，去面对后来的攻击。

    光芒散去，黑影才刚刚显露，便被随之而来的攻击淹没，这次，它没来的及阻挡……

    待攻击的余波散去，“黑影已经消失，“黑影”消失不见，原地只剩下一个又一个细碎且均匀的黑色细薄纸片。

    这并不是它的本体，无声无息连，它以特殊的天赋力量逃掉了能够让它重伤的攻击。

    “真是诡异的强横，真是难杀！”

    “也真是衰运，居然会遇到这般厉害的怪物。”

    这只新出现的怪物，出现的诡异，手段也诡异，在它暗中潜伏偷袭之下，江炎所在的这种冒险者小队差些全军覆没。

    ……

    空荡的，巨大屋子之内，江炎与牧老大神情戒备，密切关注周围，包括头上与脚下。

    至于另外八人，则组成另外一个防御圈子，他们或拿兵刃，或捏符箓，或运转秘法……他们各自准备出自己的底牌。

    这八人只能自保，对付这只明显阶位较高的怪物，他们帮不上忙。

    巨大的屋子空间中，一颗颗虚幻的，鲜红的眼显露，这这眼睛明净而纯粹，散发着橘红色的光芒。

    这些散发着橘红色光芒的鲜红眸子中，倒映除了不同的人影，这些人影，皆是江炎等人。

    唰！这些鲜红眼睛又忽然闭合，忽然消失。

    随后，狂乱的嘶吼声从四面方向传来，被屋子折叠，层层回荡，反复而无止境，它们意义不明，但寻找不到源头。

    不待江炎等人反应，一抹晦涩的，熟悉的凝窒感诞生，江炎能清晰感到，他整个人，包括思维又开始变的缓慢，僵硬。

    这是……刚刚那种固化秘力！

    故技重施，还是拖延时间？

    朱雀源火浮现在江炎掌心，他屈指一弹，源火分化成十道，分别汇聚在在场十人体表，帮助他们抗争这种力量。

    只是这一空当，半空之中的黑影重新聚现，它没有其他的动作，它只是提起了掌中的巨大镰刀，这只镰刀似乎很重，它提的很慢，非常慢！

    黑影将巨大镰刀抬高一寸，轻轻挥落。

    随着这一刀落下，异变发生，黑影体表类似衣衫的物事消失，露出一只黑白色夹杂的修长骷髅，它体表光滑，只有两只手掌似还有血肉留存。

    此刻，一层蠕动的血肉在光滑的白黑骨骼上快速蔓延，形成一具没有皮肤，只有鲜红肌肉在外裸·露，而这些刚刚成型血肉又快速裂开，在一道道血肉间隙中，一条条古怪滑腻的触手伸了出来，它的末梢处长有一只锋锐的嘴巴。

    一看到这奇怪滑腻的触手，刚刚摆脱禁锢控制的江炎等人，再次感到眩晕，与此同时，他们的血肉也在缓缓蠕动着，这些血肉似乎有了自己的意志，成为了独立的个体。

    它们似乎要被半空的怪物同化，同化成与那怪物同样的状态，到了那个时候，被自身血肉篡夺的众人，也有一个后果，那就是死亡。

    就在这个时候，一阵难以想象气息再次涌出，刹那间便笼罩了这里每一个角落，全身长满柔软触手，颜色鲜红的怪物身前，一道微型镰刀浮现。

    这只镰刀与黑影手中的巨大镰刀类似，同源，但却并非是同一只。

    它散发一种难言的毁灭气息，一点一点颜色暗红的痕迹缓缓出现，它的刀身开始出现越来越亮的白光。

    越来越锋锐意蕴再诞生，越来的可怕的气机再凝聚，空间震荡，整个大屋子空间都有了崩散的迹象。

    唰！

    这把镰刀在半空轻轻一划，一道清亮的刀光凝聚并脱离刀身，直奔僵立在原地，正在与自身血肉争夺身体控制权的江炎众人。

    整个空间内，所有的关注都被这抹刀光吸引，同时，强烈生死危机涌上每个人的心头。

    ……

    “我喜欢靠着绝对武力镇压一切，很少会做临阵突破的事情。”

    “但危险与危机总是遽然而至，让人没有丝毫防备！”

    江炎心念一动，迅速打开武道修改器，他视线下移，将目光定在两个数据之上：

    人物：江炎

    武技：暴风剑法，归一剑法

    品阶：上品，上品

    特性：极·暴风式，归一剑式

    层次：四层，四层

    状态：四层，四层

    提升（否）/推演（可）

    怪异值：体境156248气境544丹境2

    “以暴风剑法，归一剑法为基础，融合推演新武技；

    提升至怪异值无法支撑提升。”

    ……

    PS：求一下大家手里的推荐票，月票，拜谢！

