    伴随着周若芝一遍遍折叠，一次次撕碎，那朱红色的婚帖和面里那暗红色的订婚词，早已经变成了一片片碎纸。

    然后她便往天空一散！

    一片片碎纸飘散在空中，最后落成泥碾作尘。

    原本蓄势待发的大厅，瞬间又便是一次高潮。

    哪怕是那些京都四大家族的人，也没有看过这种场面。

    这个也是在魔都中八大家族之一的大小姐。

    另外还是在八大家族中排行二的家族里，当场撕毁婚约！

    简直是牛逼，我的女神！

    在场的年轻男人纷纷感叹着！

    而这一举，也引起了众人的又一波议论高潮，有些人的脸上却散发着兴奋的神情。

    “我靠！女神是真是他妈狠啊！！退婚就算了，还要当场撕毁婚约，牛逼!”

    ”周女神就是周女神，连退个婚都那么霸气、超凡脱俗!”

    “不愧是我的女神！”

    “哈哈——，那么我就有机会了！我有机会了!”

    “你想屁吃吧！你有个锤子的机会！”

    “对…对……，说什么没错？看你在想吃桃子吧！”

    “你们在白日做梦什么呀？女神不考虑皇雲，就好像会考虑是你们是的。”

    “对！说的是女神不考虑皇雲，也不考虑皇家的面子了，你们觉得会有机会吗？”

    …………

    而此时，皇雲呆呆的站在原地，刚好站在那好似漫天花瓣的纸屑中，双拳紧握，气得全身发抖，脸上的神情有多愤怒就多愤怒。

    任谁都能看得出来，皇家这个纨绔少年发怒了！

    但没人知道，皇雲心里面有多高兴。

    剧情是对的！

    没有改变多少。

    就是这样的，和前世发展一模一样。

    订婚帖纸都撕了。

    稳了!

    不得不说，不愧是第一女主。

    再看看自家妹妹皇清漓像个什么样子？

    才二刷就变动那么多，真不稳重。

    看人家女主周若芝多么的稳重？

    管你妈几次。

    撕碎你婚纸，毁了你婚约，没得商量！！

    而这一幕可以用几而个字来形容：

    霸气！

    帅气!

    很酷!

    狂傲!

    牛逼！

    前世要不是周若芝配合得好！

    好吧！说实话其实第一次也不容易。

    不过现在皇雲是彻底安心了，周若芝和前世简直一模一样，没有崩！？

    他酝酿情绪一下，继续按照剧本走就好了。

    紧接着，就要展现他那偏执暴戾的性格，威胁女主必须答应，不然………

    然后就等着被女主和男主叶天双重打脸了！

    “周!若!芝!你究竟想干什么！”

    “难道你想破坏两个家族之间友谊的事吗?”

    皇雲那青筋暴跳的愤怒面庞上，勉强挤出一丝笑容，极为渗人。

    在场的人看到这一幕纷纷有些害怕。

    但都能听出皇雲语气中的威胁的意味。

    再明显不过！

    不过在场有些人不禁暗暗摇头失笑。

    太自我了。

    皇雲就是一个被宠坏的纨绔子弟。

    真的是太自我了。

    难道？他不知道冰山女神周若芝，最讨厌的就是别人威胁她了吗？

    周若芝自进入商圈，执掌周家。

    便就是从来没有低头过。

    刚开始有人说她刚过易折。

    宁为玉碎不为瓦全，迟早粉身碎骨。

    但最后，周若芝用事实证明了，谁敢和她碰的，就会让他粉身碎骨!

    甚至有人说，她可以与秦紫汐一较高下了。

    所以此时不少人都看出这一点，纷纷看向了皇家这位纨绔大少。

    一丝机会都没有了。

    只有周若芝，眼底的笑又多了几分

    他也…太……太可爱吧！

    若不是前世看了那么多次，观察那么多次。

    她也许还真分辨不出，皇雲是不是真的生气了。

    但是现在爱他爱到骨子里的她，一眼就能看出皇雲是否在装？

    答案肯定是！

    显然，自己那么伤害他。

    他只是假惺惺的象征威胁一下。

    知道自己吃软不吃硬，所以才隐藏自己儒雅的气质。

    也真的…真的……太可爱了吧？

    真的！好想现在过去捏捏他的脸呀！

    能使劲挪戳，就更好了。

    周若芝实在忍不住了，嘴角微微上翘了一丝，正准备开口，就被一道略含磁性的男性声音所打断。

    而此人正是这本书的主人公叶天！

    “现在这个时代，讲究婚姻自由，恋爱自由，每个人都有追逐自己真爱的权利，没有任何人有资格强迫他人。”

    “……………”

