    吴文杰见事情发展到了这一步，咬了咬牙，索性挑明了：“那天事情发生之后，陆爷就觉得不太好了，但是事情已经做了，也很难挽回了。”

    “于是陆爷就想了办法补救，就让我找了保镖，跟在小九少爷和安总身边暗中保护着。因为陆爷身边的保镖那些，陆家旁系那些人大多知道，所以陆爷专门叫我将我们在国外买了正在训练的人叫了一些回来执行这个任务。”

    吴文杰叹了口气：“这件事情是我安排的，我可以给安总看我和那边的通话记录，在医院那件事情发生之后的当天，我就给他们打了电话。”

    “后续他们回来之后，也每天都在跟我汇报小九少爷和安总的情况，记录那些我也可以给你看的。”

    “但是可能因为我们在国外训练的那些雇佣兵对我们国内的情况不是很了解，对我们国内幼儿园的情况也不了解，所以他们只是将安少爷送到了幼儿园就离开了。”

    安澜点了点头，神情却仍旧淡漠：“也许吧。”

    “可那天绑架事情发生之后，我就问过陆翌然，陆翌然一直在跟我强调，小九没有真的出事，觉得我大题小做无理取闹，为了这点事情跟他闹。”

    “什么才是出事呢？是一定要小九没了，或者是受了很严重的伤，才算是出事了吗？我才能够伤心难过才能够跟他闹吗？”

    安澜嗤笑了一声：“可是小九，是我的孩子啊，从小到大，他哪怕是走路摔倒了受了伤，我都会心疼，他被绑架了，我难道不应该伤心难过吗？”

    “孩子，从来都是我的软肋。叶景阳和温云云伤害了我的孩子，我会不惜代价想方设法拼尽全力的报复他们。”

    “陆翌然的情节虽然并不像他们那么严重，但是对小九造成的伤害也是实实在在的啊。”

    吴文杰急了：“可是……”

    安澜笑了起来：“之前我和陆总签订了合同，我记得的。轻语是因为陆总的帮忙，才能够这么快的从叶家出来，和我相认，我也记得的。”

    “所以我依然会按照合同上面的内容，做好我的本分，陆总需要我的时候，可以随时给我打电话。”

    “但是，也就只有这样了。”

    “哦。”安澜又想起了什么：“对了，还有，陆总还给我们米尔蒙投资了两百亿，这两百亿已经投入了影视项目之中，退回来是没法退回来的了。不过我会努力，用这笔钱给陆总创造更多的财富。”

    “到时候这几个影视项目上市之后，陆总应该也会得到相应的回报。”

    安澜说完，也不再管吴文杰的反应，只径直拿出车钥匙，按亮了车上了车。

    吴文杰看着安澜的车远去，才颤颤巍巍地将手机拿了出来，看了一眼还在通话中的电话，举起放到了耳边，哭丧着声音喊了一声：“陆爷。”

    “嗯。”电话那边传来了陆翌然的声音：“我听到了。”

    “……”吴文杰恨不得给自己一巴掌，他是怎么地就突然想起来，悄无声息地给陆翌然拨了这个电话的呢？

    他是觉得，先前来的时候跟安澜说起来陆翌然去出差去了，安澜那一瞬间的表情，让他觉得有希望，觉得安澜心里应该也是有的陆翌然的。

    所以刚才出来的时候，他故意拨通了电话，上去给安澜说了那些话。

    谁知道安澜看起来柔柔弱弱的，而且看起来对陆总也还是关心的，说起话来，却那么的扎心啊。

    吴文杰轻咳了一声：“其实也不是完全没有补救的机会，安总是觉得，陆总你当时的态度让她有些寒心。可是安总不知道陆总之前经历过什么，也不知道，其实陆总在心里，是关心小九少爷的。”

    陆翌然嗤笑了一声：“说得好像，你比我更了解我似的。”

    陆翌然的声音带着几分颓：“其实她说的没错，我的确就是那么的冷漠，我是觉得，即便是安小九和安澜生活了那么长的时间，可是毕竟不是亲生的，能有多少感情呢？”

    “即便是亲生的，感情也可以很淡漠啊，比如我……”

    吴文杰张了张嘴，却不知道自己应该宽慰些什么，只讪讪笑着：“那是因为陆爷你生活环境的影响嘛，陆总你可以跟安总解释的，安总善解人意，你跟安总解释解释，跟小九少爷道个歉就好了。”

    陆翌然却似乎不愿意提起这件事情，只转移了话题：“让你和陈航查的，安澜和那时淮的事情，查到了吗？”

    他倒是想要知道知道，时淮究竟做了什么，帮了她多大的忙，才能够让她那样感恩戴德。

    明明六年前，他也曾经救了她的啊。

    只是当时……

    “陈航在查了，但是毕竟事情发生在国外，而且已经过了几年了，查起来并不容易。”

    “而且当时安总和小九少爷的情况应该不是太好，可能都没有办法上网，也没有钱去买好的手机，陈航甚至只从查到的安总的电话号码上发现了一些通话记录，短信和上网记录都几乎没有。”

    “这就为陈航查探那些事情制造了不小的难度了。我们目前能够查到的信息里面，安总和时淮已经关系比较好了。”

    陆翌然眯了眯眼，没有办法上网？

    如果是二十年前倒也罢了，那时候的网络不如现在发达，可是六年前……

    究竟是什么情况，才会让六年前的一个年轻女人，连网络都不怎么接触的？

    “不过，我们从法国那边的户籍登记系统里面，查找到了安总和安小少爷的信息，陈航发现，他们的身份信息，其实是有人侵入系统之中，强行添加上的。”

    “添加上之后，安总才又带着安小少爷，去以证件遗失的名义，重新补办了证件的。”

    吴文杰回忆了一下之前陈航说的话：“从作案手法来看，替安总他们侵入系统的人，十有八九，就是时淮。”

    “而且……”吴文杰微微顿了顿，才又接着道：“陈航从系统里面看到了安小少爷的生日信息，系统里面登记的生日信息，是六年前的四月二十二号，和轻语小姐，是同一天。”

