    纷至到来的夜色逐渐褪去云边最后一抹金黄。

    夜神侦探事务所。

    此刻，姬岛由乃掀起锅盖。

    锅内，新鲜食材的鲜香混合着沸腾的水蒸汽滚滚冒出，汤汁淋过的牛肉所散发出的独有醇厚脂肪香气不禁让人食欲大动。

    “那个，小佐川小姐，我也一起来没问题吗，会不会让您太破费了？”

    千叶结衣望着眼前盛的食材几乎都要满溢出来的豪华版寿喜烧火锅，拘谨的问道。

    “哎呀，只是一顿饭而已，不要往心里去。”

    一旁处理了一下午食材的小佐川真帆十分大方的挥了挥手。

    她随即回过头，瞄了一眼不远处那张躺在办公椅中闭眼休息的俊秀面孔，轻哼道。

    “反正是答应好的事，本巡查也不是那种赖账的人。”

    “喂，夜神，赶快过来吃饭啦，锅都开了哎。”

    闻言，夜神空睁开了眼。

    抬头看了眼时间，叹了口气道。

    “还没来吗？能不能快点啊，明天可是要上学的......”

    “嗯？还有谁要来吗？”

    对于夜神空的话，小佐川真帆完全一副不明所以的样子。

    夜神空用略带怜悯的目光看了一眼小佐川真帆，问道。

    “小佐川巡查，平日里没少给自己的队友添麻烦吧？”

    “欸？你怎么知道的？”

    小佐川真帆一怔，随即神色猛然一变。

    “难道说，你见到队长了？”

    “不对，队长是不会跟别人说这种话的，我知道了，是野原那家伙吧？那家伙向来都是这么可恶......”

    可惜霓虹没有身份证，不然小佐川真帆能把她那些队友的身份证号全都报给自己.....

    夜神空默默拿起茶杯，喝了口水。

    咚咚。

    忽然间，事务所门上响起了敲门声。

    “请进。”

    正忙着检查食材成熟状况的姬岛由乃不忘抬头招呼道。

    咚咚。

    门外的敲门声依旧未停。

    “我去开门。”

    见状，千叶结衣连忙起身，走到门前，伸手打开了门。

    倏然间，她瞳孔微微一缩。

    门槛外，站着一个脸色惨白的小男孩。

    岁数不过五六岁，梳着整齐的齐刘海，漆黑的眼眶更加凸显出那怪异的脸色。

    而在他右手中，还攥着一把银色的小刀。

    此刻，看到门打开，男孩默默的侧过身，要从千叶结衣腿边经过，进入到房间之中。

    但只是刚迈出一步，就被千叶结衣伸手拦了下来。

    小男孩显然没料到对方会做出这样的反应，他抬起头诧异的望着千叶结衣，目光中有些不理解。

    此刻，千叶结衣俯视着对方，语调中多了一丝严厉。

    “小朋友，进入别人房间之前要先经过别人的同意，这一点难道没有人教过你吗？”

    “什......什么？”

    听到这话，小男孩吓的手里的刀差点掉在地上，目瞪口呆的望着千叶结衣。

    “你......你能看见我？”

    “是啊。”

    “这不对吧，我......我不是人类啊。”

    小男孩结结巴巴道。

    “我知道哦。”

    千叶结衣认真的点了点头。

    “而且我觉得这个房间里面看不到你的，应该只有一个人吧。”

    这是怎么回事？

    听到这话，小男孩顿时石化在原地。

    看着对方那惊恐的表情，千叶结衣耐心的安慰道。

    “放心吧，只要你没有恶意的话，我们是不会对你做什么的。”

    “哦，终于来了吗？”

    “千叶同学，让他进来吧，我还有很多事情想要问他。”

    看着面前和空气自顾自交谈的千叶结衣，夜神空眸中闪过一道精光。

    “哎？夜神君和这个小朋友有约吗？”

    千叶结衣一愣，随即领着一脸懵逼的小男孩进入到事务所内。

    “谁？有谁来了吗？”

    桌前的小佐川真帆一愣，随即马上意识到什么。

    她迅速闭上了双眼，再睁开时瞳孔又一次变成了淡蓝色。

    下一秒，忍不住发出了一声尖叫，仓皇着向沙发上躲去。

    “咿呀！”

    “你你你谁啊你？”

    “如果我没猜错的话，他就是青山侦探跟巡查你提到过的家里的那个男孩。”

    还没等小男孩开口，夜神空便已经抢先一步给出了回答。

    纳尼？！

    听到这话，小佐川真帆一脸震惊。

    她指着面前的小男孩，难以置信的望着夜神空。

    “夜神，你说他是青山侦探家里的那个男孩？”

    “你...你有什么证据吗？”

    “证据的话，当然有。”

    夜神空解释道。

    “我之前已经调查过了，这位青山侦探自从离异之后就一直保持单身，从未听说过他有一个孩子的消息传出来。”

    “身为一个风头正盛的名侦探，想要隐藏这一点是非常很困难的。”

    “所以那个给他打电话的孩子，十有八九也是超凡事件。”

    “而青山侦探先生之所以会将这件事暴露给小佐川巡查你，恐怕是因为对方已经盯上了巡查，要找机会对巡查下手了。”

    “啊？！”

    听到这话，小佐川真帆顿时张大了嘴。

    “怎么会这样，青山侦探明明都已经答应我了，一切都会配合的......”

    “不过目前还只是推测。”夜神空道。

    “剩下的事情，只能去问本人了。”

    说话间，夜神空的目光移动到千叶结衣虚握着的手心中，嘴边露出一抹不怀好意的笑容。

    变戏法般从口袋里摸出来一个大红蝴蝶结。

    “千叶同学，你能帮我把这个蝴蝶结给他戴上吗？”

    ......

    青山侦探事务所。

    此刻，青山小五郎坐在桌后，心不在焉的看着今天的报纸。

    目光时不时的瞟向桌上的手机。

    心中暗暗思索道。

    一心已经去了两个小时了，竟然还没有回来，看来那个小佐川比想象中还要棘手不少。

    不愧是和一心拥有相同力量的人，果然不容小觑啊。

    不过对于一心的实力，青山小五郎还是十分放心的。

    既然一心说能做到，那就不会出现任何问题。

    思索间，他手机屏幕忽然亮了起来。

    见状，青山小五郎一把丢开报纸，迅速拿起手机。

    当看到上面是一个完全陌生的电话号码时，脸上顿时有掩藏不住的失望。

    但还是接了起来，随口道。

    “您好，青山侦探事务所。”

    “喂，是青山小五郎先生吗？”

    听筒里传来一个陌生的男声。

    “啊，我就是，不好意思，现在我手上正有一些紧急案件要处理，如果方便的话，请待会......”

    青山小五郎正要找借口挂断电话，可对方却抢先一步开口道。

    “青山先生，给我听好了，你孩子现在在我手上。”

    “如果不想他出事的话，就按照我的指示去做。”

    本以为是来了委托，没想到竟然是一通勒索电话？

    青山小五郎挑了挑眉毛，讥讽道。

    “呵，竟然敢敲诈到我这个名侦探头上来，你们胆子也够大的啊。”

    “不好意思了，绑匪先生，一直以来我都是一个人独居的。”

    “那好，我让他自己和你说。”

    对方也没墨迹，将电话递了出去。

    “给，电话。”

    下一秒，青山小五郎脸上的表情陡然一滞。

    手机中，传来了一个小男孩的哭泣声。

    “爸、爸爸......救救我......我、我想回家......”

    “外面的世界，实在太可怕了！”

