    就好像，之前所有的战斗！都是过家家！这才是真正的属于两只猛兽的对决！

    　　一声低低的吼叫声划破长空！

    　　“结..结束了？”

    　　其中一位大臣，脸色惨白。

    　　“是谁赢了？”

    　　“是西夏！”

    　　中原人脸上露出一丝灰败的神色。

    　　彻底的失望！

    　　而西夏人却是转变了神色，格巴图露出一丝笑容，哈哈大笑起来，端起手中的酒杯。

    　　正要说话。

    　　却看到身旁的弟弟脸色大变！

    　　“皇..皇上！是中原赢了！”一位大臣颤颤巍巍的起身，脸上露出一丝颤抖的神色。

    　　君无烨看去，也露出了错愕的神情。

    　　与此同时，灰尘散去，在看清了斗兽场中场景。西夏人的脸色，彻底变了！

    　　而中原人则是露出不可置信的神色！

    　　两只老虎的颜色跟体型近乎的相似，那斜睨不可一世的气息，在金黄色斑纹的老虎周深散发开来！

    　　它居高临下的看着被死死地按压在地上奄奄一息的西夏老虎。

    　　目露不屑。

    　　他们这才知道！原来！真正赢了的是他们中原的老虎！而那西夏老虎才是真正败北的！

    　　“赢了！”

    　　“老臣..老臣真是心中欣慰啊！”

    　　“中原赢了！”

    　　六公主也微微长大了嘴巴，她看着四周，所有激动不能自已的中原人。

    　　心中，有一种震撼的情绪，蔓延开来。

    　　她不由得看向少女。

    　　少女唇边露出一个梨涡。

    　　倾城绝美的小脸上，看上去耀眼无比。

    　　六公主的丫鬟也差点哭了：“公主，我们赢了！”

    　　没有哪一个中原人会希望自己受到邻国的侮辱！

    　　这一刻，所有人心中都是扬眉吐气的！

    　　西夏，还不是败在了他们中原手下！

    　　格巴图自然也看到了，他脸色阴沉了下去。

    　　中原老虎从西夏老虎身上起开，甩了一下尾巴，慢悠悠地舔着爪子。

    　　他的神色逐渐变得明朗起来。

    　　而中原人，则是看到，金黄色斑纹的老虎身后，那西夏老虎竟然站了起来！

    　　它抬起脸。

    　　所有人的心脏都停止跳动，捏了一把冷汗！

    　　格努尔的脸色这才好看一点。

    　　他们哈曼，怎么可能会输给中原的病弱猫下！

    　　西夏人恢复了自信的神情。

    　　他们西夏的战神，怎么可能会被这样轻易打倒。

    　　然而下一刻。

    　　却发生了在场人所有都想不到的一幕。

    　　那西夏老虎起身。

    　　金黄色斑纹的老虎，回头，淡淡地看了它一眼，

    　　西夏老虎浑身微微一震，忌惮小心翼翼的趴在它身边，伸出舌头，舔了舔对方身上的毛。

    　　小可爱不耐的吼叫了一声。

    　　西夏老虎跟在身后，黏糊的缠了上去，仿佛像是在向雌性求偶一般！

    　　小可爱低低的发出威胁声：“吼！”

    　　别过来！老子是公的！

    　　西夏老虎也低低的吼叫一声，然后像只狗一样，跟在屁股后面。

    　　场面无比的怪异惹人发笑。

    　　君无绝挑了下眉梢，倒是没有想到事情会进展成为现在这个状态。

    　　抱着怀中软乎乎的爱妃，勾唇一笑：“爱妃今日出了大风头，为我们中原出了一口大气，本王回去要好好奖赏才是。”

