    　　帝疆梅傲男驾临，顿时让整个场面寂静，不少强者心里面一凛。△∏△∏，树的影儿，人的名儿，在今日，帝疆梅傲男的威名绝对不亚于叶倾城。

    　　梅傲男虽然她是出身于翦龙世家，但是，她的成名，却并不依托翦龙世家，除了她是翦龙世家的儿女之外，在其他方面，她身上没有翦龙世家的影子。

    　　作为一门三帝翦龙世家的儿女，梅傲男不依靠翦龙世家，在翦龙世家之外走出了属于她自己的路子，并且是威慑天下，名气直逼叶倾城，这是何等的了不起。

    　　梅傲男的话从帝疆之上传了下来，这让天阵少皇以及天阵宗的诸老愤怒无比，他们天阵宗好歹也是帝统仙门，而现在梅傲男一开口就扬言要屠他们天阵宗，这简直就是视他们天阵宗无物。

    　　“梅傲男，别以为你名气起来了就可以为所欲为，比起我二哥叶倾城来，你还差一点。”天阵少皇不由冷冷地说道。

    　　“叶倾城算什么东西，别以为他拿了第一人的名号就真以为他天下无敌，本公子还不把他放在眼中！”梅傲男的话霸气无比，清脆悦耳的声音却说出十分霸气的话来，这霸气的话从帝疆之上传下，说道：“既然你们天阵宗一定要为叶倾城强出头，那好，本公子就屠光你们，不怕叶倾城不露脸。杀了他们！”

    　　梅傲男的话一落下，帝疆之上落下了一尊又一尊的大人物，当这一尊又一尊的强者从帝疆落下之时，顿时血气如惊涛骇浪一样冲击着天域废墟。宛如是要把天域废墟掀翻一样。

    　　第一个从帝疆上落下来的正是四眼龙鸡的姐姐。龙鸡尊者。

    　　“龙鸡尊者——”看到龙鸡尊者。有老一辈的掌门认出她的来历，不由吃惊地说道。

    　　龙鸡尊者可是与御兽城城主龙虎君王齐名的人，在上一代威名赫赫，谁人不知，谁人不识。

    　　第二尊从帝疆落下来的是一个巨大的蚂蚁，这只巨大的蚂蚁全身金黄，宛如是是一只用黄金铸造的蚂蚁，而这只巨大的蚂蚁一双眼睛赤红。就像是嵌镶的宝石一样。

    　　“金蚁君主！”看到这只黄金蚂蚁，有妖皇不由大吃一惊，这是曾经赫赫有名的凶人，统治着一只千万蚁妖国度的凶悍之辈，早在很久之前就成就了妖皇了。

    　　第三尊从帝疆落下来的是一头黑蛟，这头黑蛟已经有了龙首的模样，全身的鳞甲黑中泛金，似乎它要蜕变为真龙一样。

    　　“天河神蛟！”看到这头黑蛟，甚至躲在幕后的大教老祖都不由为之脸色一变。

    　　一时之间，帝疆之上落下了一个又一个大人物。都是赫赫有名之辈，有的是一代妖皇。有的是一代石皇，更是有出身惊人的霸主……

    　　在场的很多修士强者看到这样的一幕，不由抽了一口冷气，这些大人物都是不可一世之辈，心高气傲，但是，现在他们全部在梅傲男座下效力，这可想而知梅傲男是何等的惊人的实力。

    　　“这样的阵容，简直就是能与叶倾城座下的三十六皇祖相比呀，就算是差一点，也不见得能差多少。”有人不由喃喃地说道。

    　　“嘿，嘿，叶倾城的走狗天阵宗是吧，本君主早就看叶倾城的走狗不顺眼了，杀！”金蚁君主长啸一声，整个人如一只金轮一样冲杀向天阵宗。

    　　一时之间，龙鸡尊者、天河神蛟等等一个个大人物如狼入羊群一样，冲杀向天阵宗。

    　　“杀——”天阵少皇与宗内所有强者是无路可退，他们的大阵被龙惊仙破解，没有依仗，只能是迎上冲杀而来的敌人。

    　　“啊——”惨叫起伏，双方一接触，就顿时鲜血冲天，一朵朵的血花在天空上绽放，一个个头颅飞上天空，一时之间，一具具尸体倒下。

    　　天阵宗根本就不是龙鸡尊者他们的对手，他们就像狼入羊一样，冲杀进去，一下子就掀起了一阵阵的血浪。

    　　冲杀入天阵宗的强者之中，龙鸡尊者双目璀璨，目光扫过，一个个天阵宗的强者被石化，金蚁君主乃是奔走如闪电，一双前螯就像一对黄金剪一样，当他冲过的时候，听到“喀嚓、喀嚓”的剪断之声，天阵宗的强者一个又一个被拦腰翦断，而天河神蛟更是霸道，巨大的蛟爪狠狠地踏下，把一群天阵宗的强者踏成肉酱……

    　　一时之间，鲜血溅射，惨叫起伏，天阵宗根本就不是这群狼虎之师的对手，龙鸡尊者他们碾杀而过，在眨眼之间，天阵宗就是死伤惨重，这简直就是一面倒的屠杀。

    　　“祭阵！”一触之下，天阵宗就是兵败如山倒，死伤惨重，这让天阵宗的诸老狂吼一声，他们祭出了一张阵图，在眨眼之间天阵宗的诸老是全身飙血，他们所有的寿血都祭在了这一张阵图之中。

    　　“蓬”的一声，当这张阵图被海量的寿血所祭之时，瞬间是绝世大阵张开，在这瞬间，帝威浩然，宛如是一张浩瀚无尽的天网向龙鸡尊者他们网去一般。

    　　“是帝阵吗？”感受到了那股浩然的帝威，有人不由抽了一口冷气。

    　　“砰”的一声响起，然而，这个绝世大阵还未完全镇压而下之时，帝疆之上降下了一根石柱，这根石柱上面刻有无尽神秘的符文，这样的一根石柱从帝疆降下之后，一下子插入了绝世大阵之中。

    　　这样的一根石柱似乎拥有着强大的魔力一样，竟然能把大阵中的所有阵线与符文吸走，同时瞬间吞噬掉了所以祭在阵图之上的寿血。

    　　本是十分强大的绝世大阵，就在眨眼之间被瓦解，整个大阵都被这根石柱吞噬掉。

    　　“不——”看到这样的一幕，天阵宗的诸老都不由绝望大叫一声，因为这是他们最大的依仗，他们本来是可以凭着这样的绝世大阵挡住敌人的，没有想到竟然被对方一下子瓦解了。

    　　“若是你们把阵极仙帝的帝阵搬出来，还能挡一下本公子的步伐！就凭这区区临摹出来的帝阵之图也想挡得住本公子的步伐，这太天真了。”梅傲男那霸气的声音从帝疆上降下，明知道她是一个女孩子，依然让人感受到她那种强横与霸道！

    　　“啊——”惨叫起伏，一时之间，就算是天阵宗的诸老都遭受金蚁君主他们的斩杀，没有了绝世大阵作依仗，他们根本就挡不住金蚁君主他们。

    　　天阵宗也称得上是帝统仙门，他们也拥有了阵极仙帝所留下来的帝阵，但是，它终究不是阵极仙帝亲手所创的传承，而是由阵极仙帝的弟子所创的门派，所以，比起真正意义上的帝统仙门来，天阵宗在底蕴上是有所不足。

    　　对于天阵宗而言，像帝阵这样的东西乃是镇宗之宝，不会轻易带了出来！

    　　“不——”最后，就是天阵少皇都惨死在了天河神蛟的利爪之下，在临死之时，天阵少皇双眼睁得大大的，他不甘心就这样死去，他充满了抱负，他要等着叶倾城成为仙帝，他等着被赐封为神皇呢！

    　　天阵少皇不甘就这样死去，但是，他的尸体却被天河神蛟像扔垃圾一样扔到了一边。

    　　在短短的时间之内龙鸡尊者他们就像风卷残云一样扫过了天阵宗，天阵宗在场的所有强者都被屠杀殆尽，没有人一个弟子能逃脱。

    　　一时之间，血腥味弥漫着整个天空，地上的鲜血如同溪水一样轻轻地流淌着，浸染了泥土。虽然说所有的修士都见过死亡，但是，看到如此的屠杀，也有不少人在心里面打了一个冷颤。

    　　这是冷电一般的行动，铁血一般的手段，梅傲男在短短几年威慑天下，名气直逼叶倾城，这并非是浪得虚名。

    　　“要开战了。”有不少人看着眼前的这一幕，不由是喃喃地说道。

    　　在石药界，所有人都知道，叶倾城必成为仙帝，而梅傲男也是有志成为仙帝，一山不容二虎，而且天命唯一，叶倾城与梅傲男之间的一战，那是迟早的事情！

    　　而叶倾城与梅傲男之间的天命之争，这不只是单单是涉及到他们两个人，他们背后还有庞大无比的实力。

    　　叶倾城有石锋国，更是拥有着成千上万的追随者，也是拥有着对他大力支持的诸多大教疆国乃至是帝统仙门，甚至连蹄天谷这样的帝统仙门都有可能支持叶倾城争夺天命！

    　　这可想而知，叶倾城是拥有多么庞大多么浑厚的实力，甚至可以说，叶倾城足可以让江壁江山颤抖。

    　　在追随者方面，梅傲男或者不如叶倾城。叶倾城这个人交结满天下，有很多大教传人，乃至是帝统仙门的圣子都愿意追随他，而梅傲男是一个很高傲的人，交结朋友比较少，虽然她是招揽了不少强大的大人物为她效力。

    　　如龙鸡尊者，如天河神蛟，如金蚁君主等等，但是，在背后的实力支援方面，梅傲男的确是不如叶倾城那样雄厚。

    　　可以说，叶倾城登高一呼，乃是天下景从。但是，不要忘记了，梅傲男可是出身于翦龙世家，乃是翦龙世家的儿女，如果翦龙世家出世助梅傲男一臂之力的话，那么，就算是蹄天谷这样的存在，也一样会颤抖。u

