    墨阳调头就向刘麻子的棚户里面跑去。

    见到刘麻子，他一把抓住了对方颈部的衣领，斥问道：“那孩子怎么死的，他胸前的那部分呢？”

    “你是说我家大郎死了？”周某眼睛都红了，声音颤抖着。

    这刘麻子却是一声不吭，甚至还闭上了眼睛。

    墨阳恨恨地将他一下子踹到，掀开棚户帘子进去搜索。

    那棚户并不大，一些干稻草铺在地上，上面是一个破草席，而这些东西紧挨着灶台，大概是想要借助灶台的火取暖。

    墨阳当时也不知道自己的脑子里在想什么，鬼使神差地走到了灶台旁边，将锅和盖子掀开往里看了一眼。

    这一眼让他心里愈发不安，锅里赫然是被烀烂了的肉。

    而看那大小形状，和那前@胸部分的位置非常吻合。

    “这是什么肉？”墨阳质问了一声的同时身子往后退，一下子就靠到了墙上。

    “人。”刘麻子闭着眼睛，语调平静，神色如常。

    “谁的肉？”周某已经无法控制地浑身战栗，咬着牙追问。

    刘麻子睁开眼，斜觑着对方没有接话。

    “你是怎么杀他的？”墨阳拽住了想要和刘麻子拼命的周某，大声问道。

    “他太吵了，我就打了他一巴掌，没想到他竟然趁机从马车上跳了下去。”刘麻子平静地叙述，那声音就像是在说一件微不足道的小事。

    “他是摔死的？”墨阳往前走了一步，眼睛死死地盯着刘麻子，“那为什么要割掉他胸前的部分放在锅里？”

    “REN肉，当然是活着新鲜的时候做出来才好吃。”刘麻子的回答依旧平静，就好像是在口述做饭的步骤一样。

    “所以，你将他分三段捆@绑吊了起来，趁着他活着的时候@割掉了他胸@前的部分放到了锅里。”墨阳倒吸了一口气，这几乎是他在惊悚片里才会看到的杀人手法。

    “我要杀了你！”周某嗷的一声咆哮，挣脱了墨阳的怀抱，扑上去死死掐住了刘麻子的脖子。

    墨阳费尽力气才将他拉开，喘着粗气劝道：“官府的人就要来了，他会得到应有的制裁和刑法，直接杀了他未免太便宜他了。”

    周某仿佛失去了全身力气，坐在地上伤心欲绝，无声地流泪。

    墨阳回过头，继续盘问：“那和你接头是谁？那马车是哪里来的？”

    刘麻子低头沉默了一会儿，然后慢慢抬起头，先是看了一眼锅里的肉，然后又似笑非笑地看了墨阳一眼，对他刚刚的问话避而不谈，幽幽地转移了话题：“REN肉的味道好闻吗？”

    他的话音刚落，墨阳再也忍不住，扭头哇的一声吐了出来。

    待得墨阳应付完衙门的问话、帮助周某人将尸体运回家时，天色已经很晚了，即便是年轻力壮的墨阳也感到了疲惫。

    而这家的女主人累得几乎没办法站立，立刻被家里人扶了下去休息。

    神色疲惫的周某将不少的赏钱塞到了墨阳怀里：“郎君，今日真是辛苦您了，劳费您许久，还是这样不吉利的事情，真是十分抱歉。”

    “本不应收取客官如此多铜钱，但家中正急需用钱，倒是愧领了。”墨阳没有推辞，他诚恳地道谢并解释道，“不仅仅是遇到灾荒年需要攒钱的缘故，还因为我逃难至此家中尚有孩子需要照顾，住在车行又不方便，所以想要攒钱租赁间房屋，多谢客官赏赐。”

    听到墨阳提及家中孩儿，周某想到了自己刚刚死去的大郎，顿时心生不忍。

    “郎君这事情好办。”不希望再有类似事件发生的他思忖了一下应承道，“我这里有一户姓孙的街坊，最近正要搬迁离开齐地，他家的房屋正要租赁出去，我帮你介绍，正是两全其美之事。”

    “多谢客官，对方如若同意，方便时还烦劳您叫人到车行唤我一声。”墨阳深深鞠躬致谢。

    “不必如此客气。”周某连忙双臂扶起墨阳，叹息一声，“我家要是早点搬迁，大郎也不至于……”

    和周某客气一番后，墨阳没再慢悠悠地赶回车行，而是加快了行进速度。

    尽管如此，等他回到车行的时候，其他的车夫都已经下班了。

    在得知墨阳再一次拉过尸体之后，二福倒依然是尽职尽责地在车行门口为墨阳举行了祛邪仪式。

    其实这一点对二福来说倒是一点都不为难，虽然耽误了他的下班时间，毕竟这次所需要的炭火比上一次要少得多，仅仅是给墨阳一个人，那剩下的炭火他基本上都可以带回自己的家中。

    “墨郎君虽然回来晚了，但是三爷特地让我转达，地字号是专门留有食物预备这种突发情况的，郎君不要忘记去领取自己的份额。”二福在墨阳跨过火盆之后，手脚迅速地将炭火盆盖住。

    在墨阳道谢后，这二福便抱着炭盆快速地离开了车行。

    墨阳则带着黄瘦马回到了马厩，自己掏钱给黄瘦马在它该有的份例基础上，又添加了一大把的上好草料，将它在马厩安置好，墨阳才大步地向地字号走去。

    实际上看到了今天那锅中烀人肉的景象，他对于食物并没有什么胃口，甚至想到肉，他都有一些反胃。

    不过一来他是想看看刘大厨经过昨晚一事，那里会不会有什么异常？另一方面也是为了将自己的份额领出来送给狐狸。

    地字号的柜台上依旧放着一些蒸笼，只是比起墨阳正常时间段来领取食物时，份量要少得多。

    刘掌柜的并不在厨房，只有一个小伙计拿着擦布忙前忙后的。

    见到墨阳进入，伙计便连忙走过来招待：“郎君，柜台上现在还有黄米饭、萝卜和蔓菁。”

    这萝卜和蔓菁实际上是咸菜，所以每一个人就只配了一小碟。

    墨阳拿出了兑牌，让伙计给他拿了一份。

    转身时，墨阳故意看向厨房，本想伺机窥探寻找刘师傅的踪迹，却不成想竟然见到在厨房里灶台下火焰燃烧，灶台上方还升腾着白色的雾气。

    墨阳便好奇地拉住伙计问道：“小兄弟，怎么这个时候还在做食物呀？”

