    兰一马当先的跨步进去，明兰亦步亦趋的跟在后头，一进里屋，只见熙熙攘攘的一屋女眷，奶奶小媳妇大姑娘或坐或立，满室的华彩珠光，坐在边上的见明兰进来，拍腿笑道：“哎哟，真是说曹操曹操到，正主儿来了！”

    明兰恍若未闻，只随兰上前一一给长辈见礼，然后恭敬的到上首坐的盛老旁边去站好，淑兰堂姐边上坐的老妇人是她的婆婆，她身着赭红锦绣褙，头上横七竖八的插了五六只珠宝大钗外加一多绒布玫瑰花，脖上手腕上都挂的满当当，全身披金戴银，明晃晃的直耀的人眼睛花。

    孙母自明兰进来就上下打量她，看了好半响，沟壑纵横的老脸上绽开笑容，才道：“前日里我听亲家说起这孩，就觉得好，今日一见果然是大家小姐的做派，啧啧，真好模样的姑娘！”说着朝上首的两位老笑道：“我那侄与这孩年貌相当，趁今日大喜的日，咱们也来个亲上加亲，亲家觉着如何？”

    话说完，便直直的看着对方，等人家回话，一屋女眷大多停下说话，抬头望这边看来。

    明兰心中冷笑，一般说亲事为了怕人家拒绝，都不会这么直白提亲的，这孙秀才的妈也真够脸皮，居然当着半个县有头脸人家的女眷直白的提了亲，叫人家怎么拒绝。

    好吧，其实是明兰不喜欢孙母打量她的样，活像市场上挑鸡蛋似的。

    盛老用茶碗盖来回拨动茶叶，一言不发，大老皱了皱眉，正待说两句缓过去，盛纭已经抢着开口了：“哟，亲家真会说笑，您那侄都快二十了，我这小侄女才多大？这也算年貌相当？哎呀，不好不好。”孙母脸色有些不悦：“大几岁怕什么？先在屋里放些人就是了，等媳妇过门也能伺候周到。”

    屋内中女眷脸色各异，有好笑的，有惊诧的，也有摇头的，更多是鄙夷不屑的，直接低头与旁边人窃窃私语起来，明兰也对这位秀才妈敬佩不已，这媳妇还没说上呢，屋里人已经摆上台面了，这位孙母不是存心来找茬，就是真觉得无所谓，无知者无畏嘛。

    可又不能明着说不许屋里放人，不然就会扣上‘妒’名，盛纭眼珠一转，笑道：“亲家挑侄媳妇，我这也要挑挑侄女婿，我们盛家多少有些薄面，我那堂兄是个级不低的官儿，更别说我堂侄了，可是钦点的翰林大老爷！我说亲家，您那侄要讨媳妇可有什么说头呢？是有功名呢，还是有田庄铺呢？这嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，您倒是说个一二呀。”

    盛纭说话又快又脆，兼之她这爽利性也是本县有名的，这番说的半真半假，屋里的人都笑了起来，大家都知道孙母的侄早年父母双亡，不过是依附在姑姑家的，平日游手好闲，只一张嘴哄的孙母喜欢。

    可孙母自打儿考了秀才，觉得自己是书香门第，一般人家看不上，非要给侄聘个好的，本县里有头脸的人家都被她烦过，看在盛家面上也不曾无礼，孙母吃了几次软钉后有些灰心，几天前听说起明兰，又动了心思，觉得明兰虽出身官家，但不过是个庶女，她去提亲还算抬举了呢，谁知两个老都不说话，干干的撂着她，而那盛纭又刀口无德，句句扎心，孙母沉下脸来：“我侄虽没有功名财帛，却是正头生的！”

    兰小脸一片涨红，两眼几乎要喷火，在袖下面无意识的攥着明兰的手，用力的几乎要掐出血来了，明兰低下头，腾出另一只手轻轻拍拍她——李氏也是庶出的。

    当年盛维娶妻时，盛大老爷把家产几乎败净，好在李老公为人厚道，还记着当初和盛老公一起发财的情分，便做主把孙女嫁过去，但他儿儿媳不乐意，中途插手换了个庶出的闺女过去，谁知十年河东河西，现在李家门里就属李氏嫁的最好，夫婿能挣钱又一心一意，当年那个被换掉的嫡小姐反而嫁的不怎么样，不知悔成什么样了。

    揭人不揭短，这些年盛家渐渐发迹了，已经无人再提李氏的出身，孙母这话过分了，屋内寂静一片，众人都拿眼睛去看盛家人和旁边低头吃茶的舅朱氏，只见始终没有开口的大李氏直直的瞪着孙母，眼中冰冷一片，静静道：“长幼有序，明兰头上还有几个姐姐呢，论年纪，叔叔家的慧姐儿更配亲家侄儿呢。”

    刚才还在幸灾乐祸，猛一下枪头调转被扎了个正着，连忙急急的摆手：“不成，不成，这哪成呀？！我家可不要个好吃懒做的穷……”兀然住口了，看见孙母正对自己横眉怒目，要不是众目睽睽，估计孙母就拿出当年耙田的架势来打人了；

    不过屋里的女眷们都知道的意思了，各个掩口低笑，一道道讥讽之色射向孙母和，直把她们两个看的老脸绛红。

    兰心里大乐，终于松开明兰的手，明兰也觉得很解气，便拉了兰悄悄后退几步，移开人群，站到花格后头歇口气。

    这时坐在身旁的一个美貌少妇，掩口轻笑了一声道：“母亲也别急着推了，孙妹夫可是有功名的，没准亲家还瞧不上妹妹呢！”

    孙母面色稍稍缓和了些，冷哼了声：“说的是，多虑了～～～～！”故意把余音拖长了，气的浑身发抖，身后站的慧兰难堪之，低头咬唇，死死的揪着一块帕绞着，狠狠瞪了那美貌少妇一眼，那少妇毫不在意，看都不看她，屋里众人低低窃笑。

    刚才人多，明兰没有一一记住，兰连忙解说：“坐在婶婶旁边那个穿水红的就是月兰姐姐，旁边坐的那个好脾气的是秀兰姐姐。”

    明兰哦了一声，嫡母嫡妹和庶女，果然啊……敌人的敌人就是朋友这句话，恐怕在月兰身上不起作用。

    慧兰看周围女眷嬉笑指点间，似乎在指自己，羞红了脸跺了跺脚，终忍耐不住，一扭头跑了出去，秀兰看妹妹行动失礼，便陪了个罪也跟着出去了，月兰不耐烦跟坐，站起来走到兰明兰身边，很自来熟的来摸明兰的衣裳鬓发，嘴里笑道：“好个标志的妹妹，我见了就喜欢。”

    明兰在登州也会过女眷，可没见这么上来都动手动脚的，只把身侧侧偏开，兰冷眼看着，一句话都不说，月兰见姊妹俩都不搭理自己，也不难受，只自顾自的说话，兰烦她，撅撅嘴便扭头去拿茶果吃了。

    月兰一边说话，一边直勾勾的看着明兰双鬟上用珍珠金丝缠出来的花朵状华胜，金丝绾花精致漂亮，那明珠更是颗颗圆润晶莹，显是贵重之物，心里十分羡慕，上手去摸了摸，道：“姐姐我还没见过这么大的珠呢！二伯父是做官的，妹妹必经惯富贵，不如将这借姐姐我戴两天，也好在婆家风光风光！”

    明兰讶然睁着眼睛，这是在……跟她要东西吗？

    她突然怀念墨兰了，她再怎么耍心眼，好歹耍的档次比较高，这般死乞白赖的向刚见面的堂妹要东西的事儿墨兰还做不出来。还没等明兰开口，月兰已经自己动手，飞快从明兰头上拔下那华胜来，拿在手里细看，摸着觉得甚是满意，回头对明兰笑道：“谢谢妹妹了，回头我再还你。”说着便往自己头上去插，明兰看的目瞪口呆。

    这时兰拿茶果回来，正听到最后一句话，心中怒火蹭蹭冒起来，从月兰背后凑过去，冷不防发力，劈手夺过那华胜，塞回明兰手里，冷笑道：“月姐姐这是借呢，还是抢呀，明兰还没答应呢你动手了！都说姐夫是个有钱的，月姐姐还眼红妹妹的东西？！哪有这般做姐姐的？”

    月兰见到了手的东西就被夺了回去，顿时柳眉倒竖，骂道：“我与明妹妹说话，你来插什么嘴？呸，尖酸刻薄的东西，当心嫁不出去！”转头又朝明兰笑道：“妹妹不知道，我们这种乡下财主就是有钱也买不到好东西，不过是借两天戴戴，妹妹不会如此吝啬吧！”

    兰正要还口，被明兰一把拉住，明兰用眼神安抚了下兰，转头对着月兰笑了笑，然后一本正经道：“对不住，我吝啬，我不借。”

    说完立刻扯着兰往前头走去，月兰张口结舌的站在原处，只见兰一边帮明兰把华胜戴回头上去，一边挨到老身边笑着说话，月兰倒也不敢追上去再去要，只在原地跺了跺脚。贪人东西的事儿月兰是做惯的，本想着拔了那华胜便赶紧坐回堂中，适才看着明兰一言不发的样，想她是个老实的，小女孩脸皮薄不敢声张，待会儿赶紧回自家此事便无声无息的了了，没想着……

    月兰悻悻的回身旁，才知道外头戏台快要开锣了，屋内大部分女眷正随着大李氏出去了，月兰连忙跟上一道走，盛纭和两位老本也要去的，可被孙母缠住了，舅朱氏也在一旁听着，兰和明兰找了对墩坐在那儿自己说话。

    孙母正在那里滔滔不绝的大肆张扬自家儿，夸的几乎没边了：“……县令老爷硬要请我家志哥儿吃酒，说是要请他写一幅字去当匾额，哎呀呀，志儿推脱不得才应了的，要我说呀，能得了志儿的字真是县令老爷的福气了……”

    兰忍无可忍，凑到明兰耳边说：“明明是姐夫吃醉了酒硬要送字给县令老爷的，且那次吃酒是我爹有事要与老爷说，偏偏姐夫自己过来乱喝一气，又胡言乱语了半天，害我爹爹没少和县令老爷赔罪！”

    明兰大囧，这孙母可以啊，都能应聘n了。

    孙母自我陶醉了半天，终于想到了盛老：“听说亲家老的孙也是读书人，不知几岁中的秀才呀？”这是孙母最喜欢的话题，谈不厌，便是对方考了状元的，若是中秀才的年纪比自家儿大，她也要吹嘘半天。

    盛老轻笑了下：“十五岁。”孙母十分得意：“哟，那可没我们志儿考上的早，不过也算是年少才高了。”盛老轻描淡写的谦虚道：“谈不上才高，不过那年登州，有好几个十一二岁的小秀才。”

    孙母皮笑肉不笑的干笑了几声：“那也没什么，兴许那年特别好考罢，就算都是秀才也不见得都是有才的。”

    这句话就惹恼了旁边的舅朱氏，她忍不住讽刺道：“说起来，你家哥儿自打十二岁考上秀才，都考了几回举人了吧？怎么还没中？”

    孙母强忍怒气：“人家考了几十年的都有呢，几年算什么？”

    朱氏捂嘴轻笑：“您说的是，几十年也是有的。”

    孙母大怒，又见盛家女眷不来帮自己，一肚火气无处发，便对着身旁的儿媳淑兰骂道：“还不给你婆婆续茶，这般没眼力劲儿，要你何用。”淑兰当众被骂，脸红过耳，低头去传小丫鬟，兰见姐姐这般委屈，心里疼痛，又不便出言，只捏着拳头，明兰忙在她耳边低呼：“不要妄动，镇定，镇定，你祖母有分寸的。”

    盛老不动声色的继续看茶叶浮动，大老渐渐带了些气，但脸上半点也不显出来，只静静的听着。

    孙母不满的看着走开去的淑兰，扁扁嘴，回头道：“亲家老呀，不是我自夸，如我家志儿这般貌的，那是打着灯笼也难找，亲家闺女能入了我家门真是八辈修来的好福气！这进门都几年了，还一无所出的，这要换了别的人家，早一封休书打发了。”

    盛纭最是护短，闭了闭嘴，终于没能忍住：“人家进门十年才生出娃娃来的也有，这四五年里，我侄女都给侄女婿都讨了几个小的了！”

    朱氏帮忙道：“说的是，嗣自有祖宗老天保佑，都讨了一屋小老婆了，还想怎么的？”

    孙母冷笑道：“她要真贤惠，就该让人进门，没的置在外头惹人笑话。”

    大老沉声道：“出身不干净的女人，如何进门？！女婿也是读书人，你这种话也说的出来，不怕辱没了祖宗！”

    孙母不甘的叫道：“你家闺女自己没本事，还想拦着男人纳妾不成，难道要我们家绝后？”

    兰忍无可忍，再也听不下去了，扭头就走，明兰急急忙忙的追了上去，兰体力好情绪差，憋着一口气，一下就跑了个八米，明兰几乎跑断肠才在一棵柳树下把人追上，抱着兰的胳膊死也不撒手，只一个劲儿的喘气。

    兰一脚一脚的往树上踹，气愤的咒骂：“该死的！我姐姐这般好的人，怎么摊上这种事儿！凭什么？凭什么？”

    明兰抚着胸口用力喘气，只能等兰踹的没力气了，才把她慢慢拉到一座遮蔽的颇好的假山下，捡了块干净的石头两人坐下，这种事情明兰也不知道怎么劝，若是她还在现代当小书记员，一定会很豪气的大喊‘离婚吧’，可这里，唉……，姐妹俩静静坐了半天，忽然假山后头传来一阵急促的脚步声和说话声。

    “……妹，你莫走，听姐姐把话说完呀！”

    “我要去看戏了，姐姐你不用说了，我不想听。”

    ——是秀兰和慧兰！兰和明兰迅速对看了一眼。

    作为一个有经验的偷听者，明兰第一个反应是去捂兰的嘴，谁知兰比她动作更快，一手就按在了自己嘴上，然后一动不动的坐好，专注的侧耳倾听，看见如此娴熟流畅的动作，明兰忍不住浮起疑问：莫非是同好？

    那边的秀兰说话了——“婚嫁大事于我们女儿家可如投胎一般要紧，妹妹你可千万别糊涂呀！那家少爷我听说过，虽有钱可贪花好色，十来岁就内宠颇多。”

    “那能怎么办？姑姑当我贼一般的防着，我连泰生表哥的面都见不上，如今年岁也到了，只能另找出了。”慧兰恨声道。

    “泰生？哎，这你想也不要想了，有些事你不知道。当年姑姑想嫁给姑父，我们祖父却硬撺掇着大伯爷把姑姑许配给别家，还差点把姑父活活打死，听说后来是二老出面保下的；姑姑心里纵使没积下怨恨，也不会好瞧我们这一房的。”秀兰语气怅然。

    兰明兰互看一眼，居然还有这种事？兰目光中大是兴奋，明兰也是一肚八卦——原来牛姑父和姑姑是自由恋爱呀。

    钝钝几声，似乎是在跺脚，慧兰的声音隔着假山又传过来：“……姐姐你看看今天他们家的排场，再看看兰明兰那两丫头身上穿的头上戴的，随便摘一件下来便抵得上我所有了！我可不要过苦日，要嫁就得嫁有钱的！”

    “你别傻了，这嫁人不是有钱就好。你姐夫家虽然贫寒，但待我诚心诚意，婆婆也是个知冷知热的，如今我守着他和一双儿女，比日日山珍海味还知足！你莫看月兰嫁的有钱，她那男人是无赖，日日寻花问柳不说，好不好便把她打一顿，屋里有儿女的姨娘谁都不把她放在眼里，这种日你愿意过？你还是好好求求大伯母，她会为你做主的。”秀兰苦口婆心。

    慧兰似乎冷笑了几声：“那是姐姐八字好，走了运，你们同时许嫁，淑兰姐姐嫁的如何？那也是个贫寒人家的秀才，可就不如姐夫心地好！受着媳妇的嫁妆，还整日呼来喝去的摆威风，偏也碰上淑兰那个没用的！哼，得了，还是有钱的稳妥些……”

    说完就一阵重重的脚步声，似乎就甩开秀兰走了，秀兰急急的追上去，声音渐渐远去。

    兰缓缓放开明兰的嘴，脸上似笑非笑，悠悠的开口：“明妹妹，我忽然不气了，说起来，再怎么样，我姐姐还没挨过一指头呢。”

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    华胜，又叫花胜，古代妇女的一种花形首饰，通常制成花草的形状插于髻上或缀于额前。（娘说的）

    ...

