    季末怀着沉重的心情，行尸走肉般走到桌子旁，拿起他的课本，走回茶几旁，坐在地毯上，把课本放在了茶几上，身旁坐着他的辅导老师，穆瑶穆教授。

    穆老师好，请问我们今晚的补习功课可以开始了吗。

    “那个你觉得我先复习哪科好。”

    “随你。”

    随我？那咱哪科都不复习好不好。

    季末随意的抽出一本，高等数学，莫挨老子，快速的换过另一本，打开，开始学复习了起来。

    虽然季末上课总是会走神想他的穆三岁，但该划的知识重点他还是一个不落的都划全了，他觉得把这些重点都弄懂的话应该能够拿个还不错的分数。

    但怎么才能把这些弄懂？

    三分天注定，七分靠打拼。

    剩下九十分全靠穆大教授。

    不过季末同学决定还是要靠自己打拼，自己动手，丰衣足食。

    哪有大男人向自己婆娘请教问题的，这以后还想不想要家庭地位了，虽然他要不要也没啥区别，不过该做的努力咱还是要做的。

    季末低下头，开始打拼了起来。

    嗯，这句话是什么意思？过。

    这个符号又代表着什么呢？过。

    这段到底讲的是什么？过。

    季末同学对自己弄不懂的问题，统统的采取一个办法，略过。

    然后他就发现了华点，那就是除了不会的，他居然全都会，厉害吧。

    真特么是个棒槌。

    十分钟后，穆老师坐在季末同学身旁，看着一副认真复习模样的季末同学，开口说道：“你没有什么想要问我的问题吗，季末同学。”

    “没有。”季末同学用十分肯定的语气回答了穆老师。

    “你是不相信我的能力吗，季末同学。”

    “不是，怎么可能，我怎么会不相信你呢，我的女朋友肯定是最厉害的。”

    “那就是你想留着问题问你的校花学姐对吗，季末同学。”

    “没有，这就更不可能了，我这不是还没有遇到不懂的问题吗。”

    这是又开始恰柠檬了？一天到晚恰恰恰，不嫌酸吗？

    “那我考考你，季末同学？就你刚才看过的那些？”

    “……”

    考考考！考什么考！老子都不会你考什么考！

    “那个……其实我是想把问题攒到一起然后再问你的。”莫得办法，季末决定还是不自己努力了，有这么个大白腿不抱非要自己搁这头铁那不是榆木脑袋吗。

    来，大白腿，给我摸摸，不是，我问你个问题。

    “那你想攒多少问题再问我啊季末同学。”

    “不攒了，我现在就问，那个……这个是什么意思啊。”季末拿过课本，放到穆瑶面前，指着书本上的一处地方向穆老师请教到。

    “叫声皇后娘娘。”

    那你叫声御帝哥哥我听听呗。

    “皇后娘娘。”

    然后皇后娘娘便给御弟哥哥进行了一番深入浅出的讲解。

    至于讲解内容，咱就不具体细说了。

    一番酣畅淋漓的讲解过后，季末又请教了一下前面遇到的几个问题。

    然后季末拿回课本，继续复习起来，不时的向他的穆老师提出一个新的问题，穆老师就会耐心而又仔细的给他讲解。

    为你打call，模范教师穆三岁。

    就这样，随着时间的流逝，季末同学逐渐沉迷于学习中无法自拔，那肯定是不可能的。

    由于下午已经在图书馆学了几个小时，现在晚上又来了这么个加强版，季末瞬间有种大脑被掏空的感觉，看着面前的课本是越看越迷糊，越看越像想打瞌睡。

    又过了十几分钟，季末同学终于感觉自己有些遭不住了，转过头对身旁的穆老师说道：“那个……我去个洗手间。”

    “去吧。”穆大教授十分有老师威严的答应了季末同学的请求。

    季末悄咪咪的伸出手刚准备把桌子上的手机顺走，去洗手间里看个电影，嗨皮一下，

    只听身旁的穆老师淡淡的说道：“手机留下。”

    “好吧。”不拿就不拿，老子在里面闭目养神，休息个十几二十分钟不可以吗。

    “给你两分钟。”

    “我肚子疼。”

    “两分钟，不回来我就走了。”

    “……”走就走呗，说的好像谁稀罕你在这待着似的，没错，季末同学稀罕。

    不过这给你几分颜面，你还真当自己是个老师了？你是教授！大教授！你老跟我个苦哈哈的学生过不去干什么。

    “好的。”季末转身走向了洗手间，行啊，两分钟就两分钟吧，总比没有强不是吗？

    季末快速来到洗手间，深吸一口气，憋住，加快自己的释放速度，然后用时不到十秒钟解决了战斗。

    紧接着快速的，洗手，擦手，走出洗手间，来到茶几旁，坐到穆瑶身后，从后面缓缓抱住了穆大教授柔软的身子。

    “复习去。”

    “这也就过了半分钟，还有最少一分半的时间呢。”时间管理大师季小末正式上线。

    穆瑶感受着身后季末结实的胸膛，没有说话。

    季末轻车熟路的把脑袋搭在了穆瑶的肩膀上，呼吸着穆瑶身上传来的淡淡幽香，瞬间感觉头脑清醒了不少。

    这不比学习香多了。

    学习使我头秃，爱情使我身心愉悦。

    两分钟后。

    “两分钟到了，去复习吧季末同学。”

    “没到呢，最起码还有一分钟。”这么柔软，这么香的身子能多抱一会儿是一会儿啊。

    贪恋你的美好。

    又过了两分钟。

    “去复习吧，季末同学。”

    “还有半分钟呢。”

    “季末同学你不觉得你这两分钟有点太长了吗。”

    “还……还好吧，我觉得应该差不多还有个半分钟左右。”

    再次过了两分钟后。

    季末同学自觉的回到了自己的位置，继续和课本对起了线。

    半个小时后，对线失败，季末同学无情的被课本一拳KO，大脑瞬间一阵剧烈的疼痛。

    “那个……我脑袋有点疼，可不可以休息一会儿啊。”季末转过头皱着眉头装作一副十分难受的模样。

    穆老师转过头看了一眼演技拙劣的季末同学，语气淡漠的说道：“不可以。”

    “我真头疼。”

    “那用不用我给你揉揉啊，季末同学。”

    “不用了。”

    下一秒。

    季末身子一歪，向着右手边倒了下去，把脑袋轻轻的砸在了穆大教授的腿上。

    揉！快点给老子揉！不揉老子就罢课不学了！

