<!--go-->此时，在精血池中，众多大能的目光依旧是紧紧的望着那道金色光柱中的身影，然而，那道身影尽数被金光笼罩，他们也无法看清其中的具体景象。

“嗤……”

在某一刻，陡然一道鲜血自金光之中喷涌而出，显得格外的刺眼。

“怎么回事？”

“难道他迷失了，身体已经开始承受不了那种威压吗？”

“他也没有成功？”

见到这幕，众多大能的面色都是猛的一变，一道道惊哗之声，不断的响起。

从秦逸尘进去已经差不多有半个时辰了，原本所有大能都觉得他是要成功了，但是，这突如其来的变故，却是让得众多大能不由的担忧了起来。

“要不要进去救他？”

随后，一尊尊大能的目光都是对着玄月鱼投射而去。

这般模样，很像是秦逸尘迷失了本心，身体开始承受不住那种威压的迹象了，如果再继续下去，说不定他也会和之前那两个来不及逃出来的大能一样，被里面的威压给震成肉沫！

在这种时候，唯一能帮到秦逸尘的应该就只有玄月鱼了，他们这些大能，即便闯入里面，也不敢保证自己能在那种威压将秦逸尘身躯震垮之前，把他带出来。

然而，让人有些意外的是，玄月鱼的眼中虽然同样有一抹担忧之色，但是，他似乎并没有要立即出手的迹象。

“再给他点时间……”

而在众多大能都在着急之际，一道轻灵的声音却是悄然响起。

众人侧目看去，却是发现此时雷云幽已经站了起来，此时，在那张绝美的俏脸之上布满了担忧之色，但是，她对于秦逸尘似乎依旧是抱着一丝希望。

转瞬，众人也才是发现，透过金光隐约能够见到里面那道修长的身影依旧挺拔，那些鲜血似乎是从其手臂上流出的，他的身躯，并没有要被里面的威压压垮的迹象。

……

“咻！”

在那片奇特的空间中，硬接了金色巨虎的一掌，秦逸尘的身形直接是被震退了百丈，在其双臂之上，金光破碎，血肉模糊，那种剧痛之感，让得秦逸尘明白，这根本就不是梦境！

不知为何，到了这里，他无法与万道神甲取得联系，根本就无法将其召唤出来，但是，他明白，如果在这里死了，那恐怕就会真的身陨！

不过，借助着那股倒射的推力，秦逸尘的身形也是退出了那只金色巨虎的攻击范围，然而，还不待他松上一口气，在其身后的空间已经是破碎开来，一只金色巨虎气势汹汹的轰然而至。

那只金色巨虎的速度太过迅速，即便秦逸尘的速度极快，在这个时候想要再躲闪，显然已经是来不及了。

“差不多了吧？！”

秦逸尘眼中光芒急速的闪烁着，他能够感觉到，经过短暂的拖延，那金色巨虎身上的力量，已经不再如同刚开始那般恐怖了。

而且，现在的他也没有时间再去躲避了。

“轰！”

一念至此，秦逸尘几乎没有任何的犹豫，心神一动，磅礴的真元如同风暴一般自其体内爆发而出，与此同时，在其意念的控制之下，三股力量飞快的融合在了一起，一股强悍的波动随之弥漫而开。

“嗡……”

此时，秦逸尘的身体之上，爆发出了三种截然不同颜色的光泽，但是，那种光芒彼此间融合，没有半点排挤的迹象。

“轰！”

旋即，秦逸尘一掌拍出，三色光芒如同曜日一般冉冉升起，那一掌之威，足以震碎山岳。

“嘭！”

被三色光芒所覆盖的手掌，最终与那一道暴射而来的金色巨虎狠狠的硬撞在了一起，撞击的霎那，空间震荡，狂暴的冲击波顿时肆虐而开。

在这种冲击之下，秦逸尘的身躯直接是被震得倒飞而出，而他手掌上的光芒也是彻底的消散，整只手掌更是血肉裂开，显得有些惨不忍睹。

不过，虽然付出了一些代价，那一道金色巨虎，同样是被震得支离破碎，化为了漫天金光。

秦逸尘抹去嘴角的一抹血迹，凝重的面色上，也是有着一抹狠色浮现。

一击将天虎皇的攻势给摧毁，这种事情，如果传出去恐怕没有几人会相信。

当然，这只是天虎皇一抹残存的意念，而且，那只金色巨虎在脱离金色宫殿之后，已经被消减了绝大半的威能，而且，即便如此，那只金色巨虎依旧是将秦逸尘的手掌都给震裂，如果不是他的肉身强横，刚才那一击的余波，就足以将他生生震死！

而且，现在还有四只金色巨虎正穿梭而来，对其形成包围之态，将他比如绝境。

即便是一缕残存的意念，但是一旦出手，就将秦逸尘逼得如此地步，双方之间的差距，可见一斑。

此时，在秦逸尘四周的空间动荡，四道巨大的虎影轰然而至，一道道充满了可怕力量的波动，更是对着秦逸尘笼罩而去，那等气势，凶狠至极！

“你们越来越弱，我就不信凭这点手段，能将我斩杀在此！”

危险来临，秦逸尘脸上依旧没有恐慌之色，反而，在其眼中涌起了一抹凶光，下一瞬，秦逸尘手掌一握，力量飞快的叠加，旋即他一拳便是对着左侧呼啸而来的金色巨虎抡去。

“轰！”

随着一道巨响，秦逸尘的身形再次被震飞开来，而那只金色巨虎也是被震得一顿，虽然没有直接炸裂开来，但是，在其上的光芒已经是黯淡了许多，那种力量之感，已经不足以威胁到秦逸尘了。

“轰！”

身影尚在半空之中，秦逸尘的腰部一扭，借着那股震退之力，身形一闪出现在另外一头金色巨虎头上，旋即，他的脚掌之上光芒弥漫，一脚便是对着下方的巨虎狠狠的跺下。

“吼！”

在硬吃了一记，那只金色巨虎竟然是发出了吃痛的吼叫之声，旋即，那条巨大的尾巴一甩，直接是将秦逸尘刚站稳的身形给扇飞。

秦逸尘每一次与金色巨虎的硬撼，都会令得他身体上出现一些伤势，在其嘴角的血迹也是逐渐的浓郁。

不过，在秦逸尘如此狼狈之时，那四只金色巨虎身上的光芒也是变得愈发的黯淡。