    在李七夜还没有离开之时，杨玲就跑来了。

    “我也想跟少爷去黑木崖看看。”杨玲虽然不是什么天才，但她有一点好，做事干脆直爽，不会去转弯抹角。

    李七夜要走了，杨玲也是第一个知道的人，凡白向她告别的时候，杨玲也是要跟着来了。

    “你去黑木崖？”李七夜了她一眼。

    杨玲忙是说道：“我想去开开眼界嘛，从小到大，我一直都听大人说黑木崖、黑潮海的奇闻轶事，但是，就是从来没有去过黑木崖，所以想跟着少爷去开开眼界。”

    对于杨玲这样的要求，李七夜笑了笑。

    “少爷就带我去开开眼界嘛。”杨玲忙是抱着李七夜的手臂，有几分撒娇，说道：“我可以鞍前马后侍候少爷，少爷需要我干什么，我就去干什么，任劳任怨哦。”

    别人倒不敢在李七夜面前这般的放肆，但是，杨玲和李七夜已经很熟悉了，所以她也是肥着胆子向李七夜撒娇请求。

    “回去准备一下吧。”李七夜乜了她一眼，最后也是答应下来了。

    听到李七夜一口答应下来了，杨玲不由欢呼一声，十分的高兴，然后喜滋滋地说道：“不用回去准备了，我来的时候，家里人都帮我准备好了，该带的东西都带来了。”说着是喜滋滋地拍了拍自己的乾坤袋。

    杨玲要跟着李七夜去黑木崖，这当然不仅仅是杨玲自己想去了，她的家人，特别是她的父亲，更是希望自己女儿能有机会在李七夜身边呆着。

    杨玲的父亲也不是蠢人，李七夜种种的事迹，让他知道，李七夜潜力无穷，乃是天际真龙，说不定未来能成为道君。

    有着这么绝世无双的机会，杨玲的父亲当然不会错过了，当然是希望自己女儿能好好呆在李七夜身边了，这不仅仅是能让杨玲一辈子受益匪浅，甚至未来能恩及他们整个家族，甚至能让他们整个家族飞腾黄达都不一定。

    所以，杨玲要跟着李七夜去黑木崖的时候，杨玲的父亲早早就给她准备好了。

    “去吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，杨玲当然是欢呼一声，和凡白走在一起了。

    李七夜留下杨玲，凡白也是其中的一个原因，毕竟，凡白没有朋友，有杨玲这么一个开朗的丫头与她在一起，对她也是有所陴益的。

    当然，也不仅仅只有杨玲想跟着李七夜去黑木崖了，也不仅仅只有杨玲的父亲是慧眼识英雄。

    所以，在李七夜临动身的时候，云泥学院的那个老人又来了，这一次，他身边还有独孤岚跟着一起来。

    独孤岚，不论是走到哪里，都是一条风景线，她依然是那么的美丽，依然是那么的风姿过人，不论她是走到哪里，都能吸引住别人的目光。

    “听闻少爷将离去。”云泥学院的老人见到李七夜，大拜，说道：“少爷在云泥学院，我等未能好好招待，实在惭愧。”

    “算了，这些客套的话，不说也罢。”李七夜轻轻摆了，打断了老人的话。

    老人也笑了笑，神态自然，然后他忙是说道：“听闻少爷将去黑木崖？”

    “嗯。”李七夜点了一下头，也没有多说什么。

    老人不由目光跳动了一下，吃惊地说道：“难道说，黑潮海的海水将会潮退而去。”

    老人也接到了消息，事实上，卫千青汇报这件事的时候，佛陀圣地的一些大人物都得到这个消息。

    但是，不论是金杵王朝的古阳皇，还是佛陀圣地各教各派的大人物，都对于卫千青的汇报这以为然，不认为当下会出现潮退这样的事情。

    老人一开始也是觉得潮退的事情可能性很小，但是，现在李七夜亲自要去黑潮海一趟，那就有着非同小可的意义了。

    “你觉得呢？”李七夜看了他一眼，淡淡地说道。

    “真的要来了吗？”老人不由心里面一沉，如果黑潮海真的将会海水潮退，那是很可怕的事情，到了那个时候，只怕没有任何人能事不关己，一不小心，说不定整个佛陀圣地乃至整个南西皇都有可能沦陷。

    想到这里，老人也不由忧心忡忡，他抬起头来，看着李七夜，认真地说道：“若真的是如此，我们必须要有准备才行。”

    “那就看你们的凝集力了。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这话一出，就让老人一下子语噎，说不出话来。现在当下的佛陀圣地，已经和以前不一样了。

    以前佛陀至尊掌权的时候，佛陀圣地的凝集力是不用多说的，佛陀至尊一声令下，整个佛陀圣地乃是赴汤蹈火。

    但是，后来佛陀至尊很少再出现过，甚至有人认为佛陀至尊已经坐化，所以，当下的佛陀圣地，各大教疆国、王朝圣地都有着自己的如意小算盘。

    虽然老人在佛陀圣地也是声显位高，但，想登高一呼，只怕是不容易的事情。

    老人只好看着李七夜，轻轻地说道：“弟子道浅位低，只怕无能为力。佛陀圣地的大局，还需要少爷来主持。”

    “这等事情，有什么好主持的。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“一群蠢货，就算把他们凝集起来，那也是改变不了蠢货的本色，让他们呆在一起，无非是人多了点，声音大了点，还能真的指望他们团结一心，一同御敌不成？”

    李七夜这样毒舌的话，就让老人不由干笑了一下，神态有些尴尬。

    虽然李七夜这样的话不中听，但，也道出了实情。自从佛陀至尊没有再出现之后，整个佛陀圣地的人心就开始浮动了。

    虽然说，当今天下乃是金杵王朝掌执权柄，但是，在当下的佛陀圣地，又有多少大教疆国、王朝圣地对于金杵王朝手中的权柄是垂涎欲滴、蠢蠢欲动。

    这和以前不一样，以前佛陀至尊掌权之时，金杵王朝手中的权柄乃是稳如磐石，因为大家都知道，虽然金杵王朝垂治天下，但，最终还是为圣山、为佛陀至尊效忠，所以，任何人都明白，不可能撼动金杵王朝的地位，更不可能夺走金杵王朝手中的权柄。

    但是，当下可不一样了，佛陀至尊再也没有出现过，而金杵王朝的古阳皇是被人认为昏君，又有多少大教疆国、王朝圣地愿金杵王朝管制呢？所以，不知道有多少大教疆国、王朝圣地是想取而代之。

    至于金杵王朝本身，只怕也不仅仅是想垂治天下而已，毕竟，他们手中的权柄乃是来自于圣山，如果说，他们能千秋万世……

    眼下当前种种，老人也是十分清楚，就算在这节骨眼上，把佛陀圣地的所有强者都聚集起来，但，都不见得他们会上下团结一心，只怕到时候，他们更多的是内斗。

    “那以少爷的意思……”老人犹豫了一下。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“随意吧，天还没有塌下来，这也没什么大不了的，世间又没有万古长青的传承，该灭的时候，总会被灭的。”

    老人不由苦笑了一下，只好说道：“是我俗气了，不如少爷洒脱。”

    老人当然洒脱不起来了，他是肩负着云泥学院大任，虽然说，在立场上，云泥学院和佛陀圣地一直保持着一定的距离。

    但，他很清楚，云泥学院作为建立在佛陀圣地之上的传承，如果说，真有那么一天，佛陀圣地遭殃了，佛陀圣地甚至是崩灭了，作为其中的一部分，云泥学院也好不到哪里去，只怕云泥学院也将会崩碎。

    但，眼下局势，也不是他有能力左右的，就算他有心登高一呼，金杵王朝、神鬼部、天龙寺等等，会听他的话吗？这根本就是不可能的，除非是佛陀至尊再次出世，不然的话，谁都无法把整个佛陀圣捏成一股，上下一心。

    所以，老人只有轻轻叹息一口气，他唯一能做到的，就是让云泥学院作好准备了。

    “少爷前往黑木崖，乃是路途遥远。”老人深呼了一口气，说道：“鞍前马后，实为奔波，且让我们岚丫头为少爷效忠，侍候少爷起居饮食。”

    在这个时候，老人是把独孤岚引于李七夜面前。

    “独孤岚愿在少爷鞍前马后效劳。”独孤岚向李七夜一拜，说道：“能留于少爷身边侍候，乃是我的荣幸。”

    老人把独孤岚留于李七夜身边，也不仅仅是因为李七夜的身份了，同时，他也想让独孤岚能在李七夜身上学到更多的东西。

    当然，在外人看来，这是不可想象的事情，独孤岚乃是云泥学院最了不起的天才，放在整个佛陀圣地，也是年轻一代第一人。

    但是，现在却要留在李七夜身边做个使唤的丫头，这是多么让人无法想象的事情。

    “还是免了吧。”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“这谈不什么奔波，随便走走而已。”

    “少爷是觉得我们丫头不够伶俐。”见李七夜口拒绝，老人不由苦笑了一下。

    李七夜看了独孤岚一眼，淡淡地笑着说道：“丫头何止伶俐，乃是不可多得的天才，云泥学院出这么一个天才，那已是大幸也。”

    送福利，帝霸第一炼器师曝光了！想知道帝霸第一炼器究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“第一炼器师”即可阅览相关信息！！

