    　　“程三郎说，这是他研发出来的用来清洁皮肤的，功用与胰子类似。

    　　用过之后，皮肤不但会变得干净，而且若是再抹上点这种……叫保湿霜的东西。

    　　皮肤就会很舒服，不会觉得干糙，特别是春冬两季用了，皮肤就不会过干起皮……”

    　　“有这么神奇？”听闻了这样的功效，苏氏的明眸此刻简直快要瞪成了楚楚动人版的铜铃。

    　　“夫君……你先坐会，妾身想先试试。”

    　　看到妻子那副迫不及待的模样，李承乾颔首一笑，不一会，苏氏就在宦官端来的清水里用香皂洗了脸和手。

    　　然后闻着那缭绕在鼻尖和双手间的奶香味，苏氏感觉整个人似乎都不一样了。

    　　“夫君，你闻闻，真的好香，而且居然是奶香味……太神奇了。”

    　　李承乾轻捉住了苏氏的温软的素手凑到了鼻子前轻嗅，果然闻到了那股子淡雅的奶香味道。

    　　被夫君这样亲昵的举动，苏氏的俏脸有些泛红，旋及轻轻地抽回了手，妩媚地横了李承乾一眼。

    　　“妾身先试试这个……”苏氏拿来了保湿霜，却在瓶外还看到了有说明只需要倒出五滴，便足够一次使用的量。

    　　便照法施为，倒出了五滴在掌心，然后抹在了脸上之后。

    　　原本清洗完了俏脸之上那种发干发紧的感觉，神奇地消失掉，摸着自己的俏脸，苏氏再一次难以置信地低呼出声来。

    　　看着这位犹如懵懂少女般大呼小叫的妻子，李承乾脸上的笑容越发地温和。

    　　“夫君，真的，妾身感觉皮肤不那么紧绷干涩了……”苏氏难以置信地摇了摇头道。

    　　“那程将军是怎么做到的？”

    　　“呵呵……这些都不过是程三郎他之前给人治病，咳，研制药物的副产品。”

    　　李承乾不禁想起，程处弼送给自己之时，大力吹嘘了一番这些东西的妙用。

    　　只是自己询问其来历的时候，这家伙吱吱唔唔半天这才说了实话。

    　　说这些东西都是给自己的舅父长孙无忌治便泌，研制药物开始出来的副产品。

    　　当然，李承乾自认情商还过得去，绝对不会像处弼兄那样。

    　　嘴就跟没门栓似的，什么话都敢说，那样不仅仅是容易没朋友，更容易没媳妇好吧。

    　　话说回来，能够写出《叩心千言》这样奇书的男子，为何情商如此之低下，实在是令李承乾百思不得其解。

    　　看到香喷喷的媳妇美目涟涟地看向自己，李承乾很快就把这个疑问抛在了脑后。

    　　#####

    　　家，代表的是温暖，代表的是祥和与安稳，但是老程家，则代表着喧闹与嘈杂，外加……

    　　“娘亲，你怎么来了？”

    　　刚回到了府中，正要躺在床上挺一会，放空自己身心的程处弼看到了娘亲从屋外探头进来。

    　　“你妹妹也不睡觉，娘就带她走动走动。闺女看到了没，这是你三哥，哎，你这孩子，揪娘的头发作甚，看你三哥呀。”

    　　看到抱着正在揪头发的闺女，一脸无奈的娘亲，程处弼憋住了笑快步上前，总算是将娘亲给救了下来。

    　　“娘亲，来，让孩儿抱抱妹妹，你歇歇吧。”

    　　怀着那一小颗般的妹妹，长着一双乌溜溜的黑眸，显得那样的灵动，一双肉呼呼的小爪爪东抓西挠的，简直就是安静不下来。

    　　不过小丫头模样长得十分的俊俏，跟娘亲简直就是一个模子，当然，娘亲说像爹，那就像爹。

    　　看到三郎在那里乐呵呵地逗弄着闺女，娘亲崔氏满脸慈祥地贤淑侧坐在榻沿。

    　　“三郎啊，娘亲有个事情，想跟你商量商量……”

    　　“娘亲有事的话，只管吩咐就好。”程处弼好容易才把自己垂散下来的发丝从这手劲忒大的小妹小爪爪中拽出来。

    　　这才几个月，居然有这么大的手劲，嗯，这点跟爹倒是很像。

    　　崔氏略微有那么一点点不好意思地道。“你那个香皂，还有那个叫什么什么保湿霜的好东西，还有吗？”

    　　程处弼头也不抬地拿手指头笨拙地逗弄着妹妹，看着她舞动着那双小手，想要抓住自己的手指头。

    　　“有啊，娘亲你要，我一会就给你拿。”

    　　“不是娘要，是你姨娘他们要……昨个，娘去跟你姨娘她们娶，贺你姨娘她夫君五十寿辰。”

    　　“娘可舍不得拿咱们家的书画去送，思来想去吧，就想到了你拿给娘用的那香皂和保湿霜……”

    　　“娘，拆了封你还送人？”程处弼不禁一呆，朝着娘亲问道。

    　　崔氏略有些不太好意思地道。

    　　“娘还没来得及用，之前的胰子还没用完呢，所以就没拆开。”

    　　“结果吧，一开始你那姨娘她还不当回事，等到听闻是咱们家三郎做的好宝贝，这才试了试……”

    　　“结果，结果就是……你姨娘，还有你房姨娘，你卢姨娘，还有你郑……”

    　　程处弼一脸呆滞地看着娘亲在那里扳着手指头细数着人数，至少有七八位。

    　　“那个三郎啊，娘知道，这东西是你送给娘的，若是不好做，那就算了……”

    　　“娘亲，她们都喜欢？”程处弼随口问了句，该不会是娘亲认识的那些世家门阀的七大姑八大姨。

    　　都只是客气客气，想要白嫖自己的羊奶香皂，能嫖到就嫖，嫖不到就算。

    　　“那可不，怎么，你觉得娘说话还能有水份不成？”这下轮到娘亲崔氏不乐意了。

    　　满是嗔意的目光瞪了下这个胆敢怀疑自己眼光的儿子道。“娘眼神是不太好使，但娘可不是缺心眼。”

    　　“孩儿错了，孩儿只是有些好奇，她们怎么兴趣爱好如此相同罢了。”

    　　“你也不想想，平时里用的胰子，都又黑又糙的，哪怕是掺了香粉香料，可又哪里有我儿做的漂亮？”

    　　娘亲看到程处弼一直在跟闺女争夺头发的控制权，哭笑不得地到得门口唤来了乳娘，将老七抱开。

    　　娘俩总算是能够好好的聊正经事情，程吉这个时候送来了茶汤，嗯，菊花茶加枸杞，很养生清火明目的那种。

    　　程处弼端起了一杯茶恭敬地先递给了娘亲，自己拿起了一杯，不禁有些唏嘘。

    　　可惜，自己还没闲功夫发明保温杯，不然，戴着串的手一只盘着核桃一只拿着保温杯。

    　　脖子上挂点骨头化石啥的，留两撇小胡子，再拿发腊抹个大背头，啧啧……形象一定很辣眼睛。

    　　

