    天鸿道冷然道：“你这么急迫的想要和老夫一战，可曾好好估量过自身的实力？”

    萧易不屑道：“怎么，难道你觉得以我现在的力量，还不及你吗？”

    萧易心中有着足够的自信。

    他经历过无尽试炼，大道炼身，万法归源，方才成就的源一境。

    即便此刻的天鸿道，也拥有了混元劲气，但不过是从阙宇身上吞融而来，这样的境界，最多也就算是个伪源一境罢了！

    如何能够与他相比？

    而且，面前的天鸿道，气息明显不如萧易强悍。

    天鸿道淡淡道：“你看到的东西，着实太过浅薄了。老夫若是不及你，又岂会送你千道之力。奈何，你自作聪明，竟然轰杀千道之身，真是白费了老夫一片好意。”

    萧易眼神一沉：“天鸿道，少在我面前虚张声势！你玩的这些心计，都是我玩剩下的！今日，任你说破嘴皮，我也定要将你轰杀于棍下！”

    “混元聚力，金龙缚棍！”

    “天穹无影穿空啸！”

    萧易厉喝一声，右臂所化的金龙棍影，瞬时一抹流金，缠绕上混元飞凤棍，一棍震空而去，一道恐怖的龙吟音啸之声，洞穿虚空而去，直击向天鸿道。

    这一击，可比当初萧易击破秦岳斧技的时候，更为强大！

    不仅棍身成了混元飞凤棍，还融合了祖龙的龙吟之力！

    轰——

    音啸穿空，天鸿道的身形，嘭得一声，在音啸之力下，崩碎四散开去！

    然而，漫天云气，却是离而不散！

    嗡！

    很快，天鸿道的身形，再次凝聚出来。

    他的脸上，挂着冷笑。

    “老夫以天穹为身，就凭你初成源一的实力，是杀不了老夫的！”天鸿道哼声道。

    萧易眼眸眯了眯。

    他的确有些低估天鸿道的能耐了。

    “是吗？”萧易冷冷一哼。

    “给我禁！”

    轰！

    萧易道魂释放而出，化为一股天威之势，压制向天鸿道所在的虚空！

    轰——

    然而，萧易的天威道魂，却被虚空之中蓦然涌出的一股强大力量，直接给弹了开去！

    “这怎么可能！”

    萧易着实吃了一惊。

    以他如今的神魂修为，竟然压制不住天鸿道！

    难不成，他这个源一境的修为，是假的吗？

    天鸿道眼眸一眯，冷笑道：“老夫说了，你是杀不了老夫的，你也无法禁锢老夫！老夫身融天穹，老夫便是这方位面的天！你身在位面之内，岂能压我这方天穹！”

    “萧易，你若乖乖兵解肉身，将混元劲气散回无尽虚空，老夫可以答应你，除了你以外，下方所有人皆可活命！否则，老夫不介意遮天挡日，让这下方从此无光，陷入无尽昏暗！”

    萧易冷笑道：“原来你以九天世界为挟，逼我兵解肉身，是想吞融我的混元之气啊！”

    天鸿道只是淡淡的哼了一声。

    事到如今，他倒也没必要否认。

    “当年，归问一兵解肉身，混元之气刚散入虚空，便被老夫暗中吞融。只可惜，他和你一样，当时也是源身初成，散发的混元之气并不多，并不足以让老夫跨入源一境。好在，如今有阙宇之身，弥补了不足，终让老夫跨入了源一之境。可以老夫此刻的力量，想要踏入无尽天，说实话，老夫并没有多少信心。所以，老夫很需要你体内的混元之气，以及你的混元血脉！”

    “当年，归问一竟能以道身之境闯过无尽试炼，老夫百思不得其解，最终想到的可能只有一个，便是他体内的混元血脉，让他受了优待！”

    萧易闻言，却是笑了。

    “天鸿道，你真以为无尽试炼中拥有混元血脉的人，会受到优待吗？”萧易坏笑道。

    天鸿道眼眸一眯：“若不是如此，凭什么你和归问一都能通过无尽试炼？老夫活得岁月，比你久长多了！因为天穹道意的关系，老夫对无尽天中的情况，了解的也比你更多！多少跨入了源一境的强大存在，最终却死在了无尽试炼之中！他们比你比归问一进入无尽试炼的时候，强大了太多！但他们却死了，你和归问一却活了下来！”

    “若不是因为你们身上有着阙宇的混元血脉，你告诉老夫，你们凭什么能够安然通过无尽试炼？”

    萧易冷笑道：“我能告诉你的就是，你是想得太多太多了，这才耽误了自己！如果你没有吞噬归问一和阙宇的混元之气，你兴许还有机会闯过无尽试炼，但如今……你已经把自己送上了绝路。”

    天鸿道怒哼道：“满口胡言！”

    萧易不屑，道：“你爱信不信！反正，你也没有机会去无尽试炼了。因为我不会再给你任何机会！哪怕你有千万分之一的几率通过无尽试炼，我要将你截杀于试炼之外！”

    天鸿道怒笑：“你真以为你的星元隔层，可以护住下方那些人吗？”

    “萧易，不管是你，还是归问一，或是阙宇，都太小看老夫了！”

    “老夫真正的实力，今日便让你瞧瞧吧！因为过了今日，所有的一切都会结束。这片天地，也会进入新的纪元！”

    轰！

    随着天鸿道的冷笑声，无尽的虚空之中，竟是传来九股强大的气息！

    这九股强大的气息，每一道气息，都只比天鸿道弱小一点点罢了。

    最让萧易震惊的是，这九股气息，竟与天鸿道的气息，完全一模一样！

    “分魂离魄！一身十修！”

    萧易眼眸一沉！

    魄影魂身齐天功！

    这种技法，他在天藏秘境之中见过！

    乃是一种强大的分身神通，但据说极少有人能够修行成功！

    归问一所会的，也只有前半卷的分魂离魄之术，萧易没想到，这天鸿道竟然将后半卷的分身神通学会了！

    并且一直隐而为秘，无人所知！

    “你应该没有去过天藏秘境，怎么会魄影魂身齐天功的？”萧易咬牙问道。

    天鸿道眯眼道：“万古之道，自有传承！你以为只有天藏秘境之中，才有神通奇法吗？”

    萧易心中一沉，也是。

    天藏秘境之中的传承，也都是神魔世界当中的强者天魂所化。

    这些强者在神魔世界的时候，自然也可能留下了传承。

    正好，这魄影魂身齐天功的传承，被天鸿道这个老小子，走了狗屎运捡到了，还特|么修炼成功了！

    萧易好气，为什么天鸿道能有这个运气？这种阴险的老狗贼，应该在他出生的时候，就落下一雷，把他劈成灰才对啊！

