    出了北大校门，两辆黄包车一前一后向某个地方驶去，没过多久便停在了一处守卫森严的大院前，待守门卫确认身份，核查无携带武器后，随胡校长一同入内。

    胡校像是想起了什么，边走边尴尬叮嘱道：

    “先生等会见我眼神行事，万不可鲁莽，今日一行能否成功在此一举！”

    汤皖随即表示会谨言慎行，慎重行事，绝不会拖后腿。

    胡校长熟悉的直奔大院里的某个房间（此处所有名称皆省略），汤皖心里暗道原来是老相识，把握又大上几分。

    开门之人甚是威武，体魄雄壮，身穿一身特制服饰。

    见来者是胡校长，眼睛蹭亮，急着上来就拍胡校长肩膀一巴掌，差点拍了个大趔趄，大呼道：

    “劳资日尼玛的！”

    “真是你胡大校长啊！”

    然后亲切的招呼入内，示意坐下饮茶水，汤皖随胡校长坐一旁，一听这菊长口音就知道是老乡，不过还是默不作语，暗自观察。

    菊长一边眼神在汤皖身上扫过，一边嬉笑怒骂道：

    “窝日尼玛，你个次珊兄，平时不见人影，一来就是找我办事，这回又是什么事要你胡大校长亲自跑一趟？”

    胡校长吹吹热茶，也不生气，熟络道：

    “先给你介绍一下，这位乃是我远方亲戚，闲来无事就和我一同出来见见世面！”

    汤皖赶紧站起来，恭敬道：

    “菊长好！”

    菊长挥了挥手，示意坐下，便不再注意汤皖，继续说道：

    “日尼玛哦，无事不登三宝殿，来找劳资啥事？”

    胡校长继续闲扯道：

    “你可是堂堂大菊长，我得离你远点，免得遭人妒忌，没好果子吃！”

    菊长大手一拍，呼道：

    “知道离劳资近没好处，还敢来，窝日尼玛哦，准又没好事情！”

    胡校长摊了摊手，无奈叹气道：

    “我们北大的老师被你抓了，你说我不来找你要人，找谁要？”

    菊长一听顿时明白了，瞪着眼，疑问道：

    “窝日尼玛，什么你们北大老师？”

    “劳资可是事先做过调查的，身份一清二楚，这里面的事情，你们北大还是最好不要瞎掺和的好！”

    胡校长继续难堪道：

    “还能骗你不成，其中有两名确实我们北大老师，只不过聘书还没发到手里而已！”

    菊长转了个身，踱着步子，此事事关重大，容不得不小心，继续疑问道：

    “窝日尼玛！”

    “哪两个是你们北大老师？”

    “一名叫钱玄，一名叫迅哥儿！”

    菊长一听这两个名字，顿时火大，眼神凶狠，气呼呼道：

    “窝日尼玛的哥巴子！！！！！”

    “原来是这两个狗东西，当真好得很，你们北大牛逼的很呐，欺负到劳资头上来了嘛？”

    胡校长和汤皖此时心里一紧，不知发生钱玄和迅哥儿怎么把这尊大神给得罪死了，忙问道：

    “此话怎讲？”

    菊长“哼”的一声，怒斥道：

    “你知道这俩狗东西怎么骂劳资的？”

    “骂劳资女子无才便是德，窝日尼玛的，劳资一个堂堂大男人，他敢骂劳资是女人。”

    “幸亏劳资读过书，后来越想越不对劲，劳资又不是他娘的女人，骂劳资女子无才便是德，岂不是拐着弯骂劳资缺德？”

    汤皖心里一愣，这骂人的话确实像迅哥儿风格，可是把这菊长得罪惨了，莫不要在里面遭罪呀！

    胡校长也是头疼，瞥了一眼汤皖，突然灵光一闪，画风突变，威严驳斥道：

    “让你平时多看书，你不看，这回又闹出笑话了吧！”

    菊长一时没反应过来，摸着脑袋疑问道：

    “窝日尼玛哦，难道劳资又出洋相了？”

    这一幕给汤皖看的一愣一愣的，还没想明白，就听见胡校长语重心长道：

    “你这是理解错了，女子无才便是德，你虽不是女子，但是你有才华啊，和缺德不搭边！”

    菊长转念一想，好像有点道理，忙问道：

    “那这狗东西骂这话是什么意思？”

    胡校长一时口顿，幸好坐在一旁的汤皖反应快，及时补充道：

    “女子无才便是德，反过来的意思就是男子有才便是德，估计是认为您的才华太高，德行太低，不甚相符！”

    菊长顿时破口大骂，却又语气中带点得意道：

    “窝日尼玛了个巴子的！！！”

    “劳资的才华可是天生的，偏就这俩狗东西能作诗，老子就作不得？”

    汤皖脑子一转，觉得事情不简单，里面必有隐情，连问道：

    “菊长做了什么诗，惹得他们嫉妒，才如此说您！”

    说到作诗，菊长明显有点骄傲，一屁股坐在椅子上，深喝一口茶水，道：

    “劳资那天去审问，就听见他们俩人在聊诗，说这首诗如何如何的好。

    “窝日尼玛哦！劳资也算半个文化人，本身也是个经常写诗的，便想要交流一番，哪知那个叫钱玄的狗东西张口就骂：我们文化人的谈论，干你鸟事！”

    “窝日尼玛了个巴子的！”

    “干劳资鸟事？”

    “劳资一听，气不过，就当场做了一首诗！”

    听完菊长自述，汤皖心里一阵迷糊，却也大致了解了一些情况，继续恭维道：

    “菊长当时做的什么诗，可否有幸闻之？”

    哪知菊长却斜眼讥讽道：

    “一看你就是个没文化的，劳资听说过读诗，写诗，吟诗，从来没听过有闻诗的！”

    汤皖分明看见胡校长端茶的手在微微发抖，还暗地里踩了自己一脚，顿时明白是什么意思。

    于是拼命咬着牙后根，不让自己笑出来，用手死死抵住鼻子，问道：

    “还是菊长英明，一眼就看穿本人没什么文化，确实只上过一年私塾，班门弄斧，还请见谅！”

    菊长见被夸奖，满脸笑容，翘着个二郎腿，得意道：

    “年轻人还是要多读书，一来陶冶情操，二来多吃点墨水，免得将来出洋相。”

    汤皖连连表示一脸受教的样子，继续恭维道：

    “劳烦菊长念一下大作，让我瞻仰一下！”

    只见菊长故意咳嗽一声，随后充满感情吟道：

    “天上顶黑黑，四周刷白白。地上铺凉草，谁想死的早？”

    汤皖不知道自己是作了什么孽，竟然有幸听到这等奇作，却还是背着自己的良心，大声夸赞道：

    “好！”

    胡校长放下茶杯，轻轻叹了口气，意味深远道：

    “许久不见，想不到菊长水平又高了一个层次，这首诗形容监禁室的环境恰如其分，真是好！”

    菊长听到两人称赞，甚是得意，嘴里还是谦虚道：

    “劳资哪有那么大本事，就是偶得..什么来着？”

    菊长微微抬起头，努力思考着，连带着旁边的汤皖都着急起来，忍不住提示道：

    “这茶水真妙！”

    一听到“妙字”，菊长顿时嬉笑开眼，脱口而出：

    “文章本天成，妙手偶得之，劳资也只是偶然有感而发，似这等佳作，也不是经常能作出来的！”

    胡校长继续“劝解”道：

    “菊长谦虚了，若是能长此以往的坚持下去，以后作的诗必定能情感充沛，意境高远，引人入胜。”

    菊长一听到北大校长如此夸赞，开心的不得了，连说道：

    “还是你们文化人会说话，劳资看就夸人这方面，离你还差得远！”

    高兴之余，菊长朝大门处大喊：

    “守卫员，进来！”

    房内进来一个背着枪的小军人，站的笔直，道：

    “菊长，到！”

    “带劳资这两个朋友去监禁室取两个人，别嚼舌根，小心劳资扒了你的皮!”

    守卫员精神一振，道：

    “明白！”

    胡校长见此，便问道：

    “菊长不和我们一同前往？”

    哪知菊长抬着头，眯着眼，道：

    “劳资好像又来了灵感，得赶紧润色一下，就不陪你去了！”

    “原来如此，那就不打扰了！”

    就在胡校长和汤皖要开门那一刹那，却又听见菊长略显无奈且轻轻说道：

    “劳资最多帮你们抗一次，回去赶紧让那帮狗东西闭嘴，没事别瞎哔叨，再有下一次就是脑袋搬家！”

    话被说的如此明白，俩人哪里还不知晓，皆恭敬对菊长行礼。

    “别整这一套，赶紧带那俩狗东西滚蛋！”

    菊长不耐烦的说道，然后“啪”的一声关上门。

    拜别的菊长，两人相看一眼，皆知对方意思，强忍着，跟在守卫员身后！

    本书群号：121534173

