    神武卫的速度不可谓不快。

    三天之内就抵达了成都城外，且抵达的时候，几乎没有什么停留，直接推出了红夷大炮。

    孙传庭派人上去交涉：“我们是京卫军，此次前来的是神武卫总督孙传庭孙总督，请立刻打开城门！”

    守城的将领叫徐春年，他说道：“我们没有收到任何关于京卫军到成都来的消息，请立刻返回，否则一律当做劫匪处置！”

    他这样说的同时，立刻派人去通知蜀王。

    一些商人和挑着菜去城里卖的人，立刻躲得远远的。

    徐春年看着下面，一边的士兵对他说道：“大人，他们有火炮。”

    “你放心好了，他们不敢开炮，这里可是成都城！”

    前去交涉的人立刻回去转达给了孙传庭。

    孙传庭不再让他去说第二遍了，红夷大炮推出来，孙传庭直接对火炮营的人说道：“开炮，把城门轰开！”

    “是！”

    “大人，他们在点火？”

    徐春年继续说道：“他们只是故意吓唬我们！”

    “大人，他们的炮弹已经拿出来了。”

    “大人，现在怎么办？”

    徐春年瞪大眼睛看着下面，他不信孙传庭真的敢开炮，他压低声音说道：“都别吵，他们不敢开炮！”

    火炮营的军官大声说道：“准备完毕！”

    “开炮。”孙传庭的声音平稳而淡定，“之后不必请示，自行开炮。”

    那军官大声吼道：“开炮！”

    轰轰轰……

    一瞬间，红夷大炮发出愤怒的咆哮。

    五颗铁炮笔直朝城头冲去。

    第一颗将一个城垛击碎。

    刚才那个跟徐春年说他们有火炮的士兵没有反应过来，一瞬间，脑袋像夏天熟透的西瓜一样爆开。

    铁炮在击碎脑袋的那一刻，犹豫高温灼烧，刚刚崩裂出来的脑浆变得焦黑发臭，一部分随着铁炮一起向前面冲去，击中了城墙上面的城楼墙壁，冲击出一个窟窿。

    徐春年也没有来得及反应，他只感觉一阵黏糊糊的东西溅过来，溅在眼睛上，发烫，溅在鼻子周围，腥味让他立刻开始反胃。

    第二颗铁炮飞越而过，击中城楼的飞檐，将飞檐击碎，上面的碎砖瓦落下来，砸中了好几个人。

    第三颗击中城垛下面20厘米的地方，砸出一个坑来，那城垛后面的士兵只感觉城墙一阵，他吓得几乎瘫软坐在地上。

    第四颗从城垛之间飞过，击中的是一个士兵的胸口，直接撕碎了。

    红夷大炮的射程能有7里左右。

    7里是什么概念，就是你站在城楼上，哪怕没有任何遮挡，你看7里之外的人，都像蚂蚁一样小。

    在明末的战场上，谁要是被这玩意儿正面击中，被击中的直接蹦碎。

    哪怕是被轻轻碰了一下。

    第四颗的角度非常刁钻，在击穿一个士兵的胸口后，带着一大片鲜血冲出来，又撞碎了后面那个士兵的脑袋，再撞凹陷了第三个士兵脑袋的上半部分，才撞到城楼墙壁上。

    第五颗则贴着一个士兵的头发，撞到了城楼墙壁上。

    不得不佩服京卫军火炮营的这些火炮手。

    这些人都是数学高手。

    不会数学的人，根本没有办法应用这些火炮。

    第一波火炮的轰击，直接震慑住城楼上的所有人了。

    好几十个人直接爬在城楼上，用双手捂着头。

    而京卫军火炮营的士兵则已经动作熟练地开始冷却炮膛。

    红夷大炮必须冷却，否则容易炸膛。

    他们用木棍绑好棉布，打湿棉布，然后在炮膛里来回搅动降温，再绑上干棉布擦干。

    整个动作一气呵成，看起来至少练了有千遍。

    后面的士兵从木箱子里取出铁炮，然后放进炮口。

    铁炮沿着炮膛滑落下来，摩擦发出沉闷的金属声，那声音厚重而充满了力量感。

    最后发出一声清脆的响声，落在最底部。

    士兵们开始上火药、引线。

    当蜀王反应过来的时候，第二波火炮轰击已经开始了。

    城门许多人都听到了那可怕的声音，仿佛雷霆一样。

    蜀王大声喊道：“立刻调兵，抽调2万大军去北城门，其他城门全部戒严，城内严防，没有本王的命令，一律不得出城！”

    “是！”

    蜀王立刻让世子去北城门查看情况。

    他则召集了所有的谋士、手下，召开紧急会议。

    他开门见山说道：“京卫军来了，至少来了六千以上，我们的事情已经暴露。”

    他的谋士李春生说道：“不可能，大王，京卫军从北京赶到四川，至少一个多月，如果是兵部，有火炮行军，至少两个多月，甚至三个月。”

    “如果是京卫军，说明两个月前就动身了。”

    “如果两个月前动身，那狗皇帝两个月前就得到了消息，而从成都传回去消息，八百里加急也要好几天。”

    “若是八百里加急，必然是会轰动沿途各省，但沿途各省都相安无事，没有任何这方面的消息。”

    蜀王有些着急地说道：“本王当然知道你的意思，但现在京卫军的的确确就在外面。”

    “莫非狗皇帝有未卜先知的能力不成！”

    蜀王大手一挥，说道：“现在不是讨论这个的时候，现在如何退敌？”

    李春生说道：“大王不必担心，京卫军既然来这么快，来的人必然不多，即便我军与之正面迎战，也绝不会败。”

    蜀王麾下的大将刘昌盛说道：“大王，末将愿意带兵去会会狗皇帝的京卫军！”

    这个刘昌盛之前只不过是成都府一带出了名的恶霸而已，凶狠好斗。

    蜀王这么短时间造反，他哪里有什么真正能打仗的大将？

    “大王，到底来了多少京卫军？”

    “大约在六七千人。”

    他这么一说，现场的气氛立刻缓和下来。

    众人仿佛在说：还以为来了多少，连一万都不到，就算来了一万，那也不够我们打！

    “大王，我们现在有精兵三万，这里又是成都府，我们想招募多少招募多少！”李春生笑道，“大王不必担心。”

    刚才一听京卫军来了，而且还在用火炮轰击城门，有些人的确有些担忧，毕竟是朝廷的正规军来了。

    不过现在一听这兵力，其他人也跟着说起来：“大王不必担心。”

    李春生又说道：“大王，卑职以为，不仅不必守城门，还可以与京卫军正面决战，灭掉这支京卫军，我军士气大涨，必然有更多豪杰之士加入我们！”

    “所以，这是一件好事啊！”

    被他这么一说，蜀王似乎也觉得这是一件好事了。

    如果孙传庭知道了，他估计也会认为：这的确是一件好事。

