
“死胖猫，你够了！”

傅洋看着在地上滚来滚去的熊爷，一头黑线。

不过他还是坚持给自己的第二法器取名叫“千机怒剑”。

“随便你怎么吐槽！反正我的法器我做主，名字就这么定了。”

傅洋对趴在地上装呕吐的熊爷屁股上踢了一脚，然后自顾自地准备要离开这儿。

“小树子，你继续留在这儿好好修炼吧。爷和傅小子先走了啊，估摸着一个月之后要去一趟贵州重庆，再回来的就要挺长时间了。”

熊爷从地上咕噜爬起来，拍拍冯树的小腿，很有大哥大的派头。

“好的老大，我一定好好修炼！争取下次能和你们一起出去。”

“不错不错，孺子可教也！”

熊爷挺着胖乎乎的白肚子，迈着方步，挂着小乌龟一晃一晃的追上了傅洋的脚步……

但是他们所有人都不知道的是，往地下一直深入，就在曾经极乐神树的树根位置。

那个秦戾谋划大半个世纪的真正目的所在……树根里的那扇“门”。

居然还一直有隐约浮现的复杂阵**廓！！！

之前邪道子布局，成为了整个林场事件的最大受益者。并且阴了秦媚一把，最后关头将秦戾的心血全部毁掉。让这个不知道通往何处的神秘“门户”根本没有机会打开就彻底关闭。

但或许没有人想到，这里居然还留下了一丝气息！！！

秦戾的谋划没有成功，这扇不知道通往什么地方的“门户”虽然没有打开，但却在最后泄露出了一丝气机！

而这一丝气机，在无人知晓的情况下，飘荡着，最终附着到了后来林场地下残存最强的物品上……

那尊残破的千机傀儡·钢铁黑佛！！！

直到那一丝从“门”里泄露的气息消失，这个秦戾用尽毕生心血谋划的东西，才彻底碎裂扩散。消失不见，那里也变成了普通的泥土地面。

这个世界的秘密，很多，很多……

有时候一点点巧合，也会造成天翻地覆的改变。

所有的一切，都在天道和命运的安排下，缓缓推进着。

无人知晓……

一个星期之后。<>

9月1日，江城大学开学了。

大学的开学和中学自然不一样，一般来说晚到学校的人很多，所以刚开始的课一个班级能到一半就不错了。

傅洋一身休闲装打扮，脚下运动鞋，上身爆卫衣，戴着帽子双手插在口袋独自朝着教学楼走去。

四周都是来来往往的江大学生，女生们都嘻嘻哈哈的聊着天，讨论着各种明星八卦、娱乐圈新闻。男生则是讨论着撸啊撸游戏，nba巨星等等……

这让傅洋觉得既熟悉亲切，又陌生遥远。

曾几何时，他也是这些普通的青春男男女女中的一分子。

可是现在，明明才小半年的时间，他已经觉得自己离那个世界好遥远了。

他所面对的世界，充满着无数未知的危险、恐怖、阴谋……还要沉甸甸的责任和思念。

所有的一切，让傅洋突然变成了一个旁观者。

走在通往第二教学楼的林**上，傅洋猛然有种沧海桑田的感觉。

突然，有一些话传进了傅洋的耳朵里……

“好奇怪啊，秦媚居然不在寝室呢。”

“是啊！她好像不是暑假还没结束就返校了么？听说是来找模特的兼职啊，怎么没在宿舍呢。”

“啊？你们还不知道么？秦媚好像家里出了点儿事，已经不念书了。上个星期好像来了个亲戚之间找学校领导办了退学手续。”

“不念书了？真可惜啊，秦媚的成绩很好的。毕业了肯定找个大公司。”

“这你就不懂了吧？人家亲戚能在暑假还没结束就之间找到学校高层领导办退学，这种能量是普通人么？估计家里要么就是达官贵人，要么就是富二代。人家根本不在乎咱校的所谓重本学历。”

“说的也是。也许人家这里退了个学，那边转身就出国去欧美镀金深造了……”

“只是毕竟同学室友一场，也不亲自和我们说声再见，打个招呼。有点不太好吧。”

原来傅洋恰好遇到秦媚的室友们了，这群女生叽叽喳喳的讨论着。各种八卦，同时又对秦媚不辞而别有些埋怨。<>

傅洋在后面听得苦笑连连。

“这群傻姑娘啊，你们哪里知道秦媚的真实身份？估计人家当年也是想了办法混进江城大学念书的，目的不过是为了林场地下的祭坛罢了。现在一切都已经结束，像她那样的人，又怎么会一直留在普通人的大学里？秦家，万神教……不知道有多少事情等着她。唉，秦媚啊秦媚，你放心，终有一天，我一定要把你从黑暗里拉进光明之下。”

他心中默默想着，脑海里又浮现出那个妩媚如狐，笑颜如花的女子。

穿着鹅黄色的丝质连衣裙，歪着脑袋对他微笑，或者戏弄他……

正在发呆呢，突然被人发现了。

“咦？这不是傅洋么？”

“是啊！好久不见啊，听说你暑假没回家，留校实习啦？”

大家都是同班同学，这几个女生对傅洋还算比较熟悉。

立刻纷纷和他打招呼。

傅洋无奈，只能取下卫衣的帽子，笑着和这些女同学说话。

突然，一个叫孙思楚的女生说到：“对了傅洋，你和秦媚……咳咳，那关系，班级里的同学基本都知道。她退学了，你知道么？她又跟你打电话或者微信说一声告别么？”

“呃，就知道会被问这个问题啊！”傅洋心里一阵无语，显得非常的尴尬。

伸手挠着脑袋，半天说不出一句完整的话来：“呃，这个，这个嘛。秦媚呢，她……应该是要出国念书了吧？具体的我也不清楚。”

他这么支支吾吾的，表情尴尬。

那些女同学还以为他是被秦媚给甩了，所以不知道该怎么说。纷纷露出同情的目光，也就不再追问了。一起朝教室走去。

到了教室，发现班级里的同学居然来的出奇的多。

开学第一节课，居然九成的人都来上课了。

估计是大家也觉得马上要大学毕业了，无论如何，再看看班里的同学也好。

毕竟很多的人读完大学，可能连一个班级的同学名字和脸都认不完了……

这绝对不是段子！

大学，基本就是这种现状。不是说大家荒废学业，而是大学的学习模式就会导致这种状况。<>中国外国都是如此。

实际上大学里，班级的存在，更多时候只是表示一种学习概念。和中学时代完全不同。

傅洋和一群女生有说有笑，刚走进教室，一眼就看到了老赵、狗子、大牛三个家伙。正坐在教室靠后靠墙的角落里占据了四个位置，聊天正嗨皮呢。

过了这么长时间，狗子也基本从女友意外身亡的阴影里走出来了，冰冷的脸上又有了久违的笑容。

而老赵虽然在捡尸酒吧被打了，现在也差不多可以上学了……

“呀？傅洋，你来上课了？快过来，一起坐一起坐。”

左手还吊着绷带的老赵首先发现了他，赶紧兴奋地叫他。（第一更，下章4点！正式恢复5更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845867"  chaptername="第二百八十六章  来自“门”的一丝气息">加入书签</a>
</div>
