    这一场酒会，以源稚生他们的死亡落下帷幕。

    而在今晚，大家记住了一个名字。

    林阳!

    林阳那犀利的手段，让他们感到害怕的同时，又渴望和他交朋友。

    和林阳一起离开的李秉飞，笑呵呵的对林阳说道。

    “林先生，郑家的事，就交给我来处理了。”

    林阳点了点头说道：“那就麻烦了。”

    李秉飞摇了摇头，对他说道。

    “不过，扶桑皇室那边，我们没有渠道能联系上。”

    “他们那边要是得知，你将源稚生杀了，恐怕不会那么容易善罢甘休！”

    林阳一脸淡然说道。

    “他们要是不肯罢休，我不介意飞去扶桑，将皇室屠戮殆尽！”

    李秉飞一愣，看着说得轻描淡写的林阳。

    但是他知道，林阳不是在虚张声势。

    一旦扶桑皇室做出了什么过激的举动来，林阳真的会去扶桑！

    他将内心的震惊压抑住，对林阳说道。

    “林先生，明天有空的话，请到我家来做客。”

    林阳一愣，看着他说道。

    “彭家有人要来？”

    “林先生真聪明，彭家那边忽然发消息说，明天来拜访。”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “好，我知道了，我明天早上就到。”

    “我去接您？”

    林阳拒绝了，他说道。

    “不用，我有人送。”

    ......

    第二天早上，李家别墅大门大开。

    在两旁，有保镖和仪仗队相迎。

    凡是看见的人都知道，今天有大人物要到李家来。

    此时的李家上下，也是忙碌起来。

    只有李胜，待在书房，看着自己的儿子。

    “秉飞，你觉得林阳对上彭家，有几分胜算。”

    李秉飞说道：“百分百的胜算。”

    “除非彭家那边，将自己的底蕴带上了，林阳才会输。”

    听到自己儿子的话，李胜问道。

    “你现在怎么这么肯定。”

    “因为昨晚，我见到他三招杀了扶桑皇室。”

    “一剑斩杀郑家五大高手！”

    “就凭这战绩，彭家那边不将自己底蕴拿出来，奈何不了他！”

    听见自己儿子的话，李胜揉了揉眉心说道。

    “希望如此！”

    在李胜说话时，一人在门外叫道。

    “家主，有客人来访。”

    李胜吐出一口浊气，大声说道。

    “有请。”

    等到他将门打开，就见到管家将林阳迎了进来。

    看见是林阳，李胜笑道。

    “林先生，没想到您这么早就来了啊。”

    林阳呵呵一笑说道：“不管怎么说，彭家也是王族。”

    “我总不能比王族来得迟吧。”

    这个理由，让李胜父子相视一笑。

    他们俩都知道，林阳是在说笑。

    要是林阳真的给王族面子的话，就不会在之前叫嚣王族了。

    更不会在今天出现在李家。

    “林先生，到我书房一坐？”

    “好。”

    在林阳走入书房时，李胜吩咐管家去沏茶。

    而在林阳走入没多久，一道宛若黄鹂的声音便响起。

    “爸！”

    一个穿着红裙，一脸委屈的可爱女子走了进来。

    女子一进来，扫视了一圈，最终将目光落在林阳身上。

    她看了林阳一眼，立马说道。

    “我是不是打扰到你们了，那我先走了。”

    在她要走时，李胜呵斥道。

    “曼曼，你怎么这般没有礼貌！”

    “我平日里，怎么教导你的！”

    听见自己父亲的呵斥，李曼曼吐了吐舌头。

    她走进来，来到林阳面前说道。

    “彭先生你好，我叫李曼曼。”

    彭先生？

    林阳笑道：“你认错人了。”

    “啊？”

    一旁的李秉飞见到李曼曼惊讶的样子，哈哈一笑说道。

    “妹妹，你不会以为，林先生是彭家的人吧。”

    “他们还没来呢。”

    林先生？

    李曼曼瞬间双眸一亮，激动地盯着林阳说道。

    “你就是林阳，林先生！”

    看着她激动的样子，林阳问道。

    “你认识我？”

    “我听我哥说起过你！”

    “昨天他回家后，可是将你一顿好夸！”

    李秉飞哈哈一笑说道。

    “我说的都是实话，可没有丝毫夸张！”

    在李秉飞还打算说什么时，书房的电话忽然响了起来。

    李胜接过电话，眉头一皱。

    在挂掉电话后，他对李秉飞说道。

    “秉飞，跟我去后院一趟。”

    “是！”

    在临走前，李胜叮嘱道。

    “曼曼，你要好好招待林先生，可不能怠慢了。”

    “放心吧，我不会的。”

    在李胜他们走后，李曼曼瞬间跑到林阳身边坐下。

    “林先生，我哥说你将杨大师击败的事，是真的吗？”

    “我还以为，能击败杨大师的人，怎么着也得四五十岁。”

    “没想到，这么年轻，还是个帅哥！”

    看着双目放光的李曼曼，林阳咳嗽一声站起来说道。

    “也只是凑巧而已。”

    说着，在书房内转了转。

    在李曼曼打算继续了解一下林阳时，一个青年走了进来。

    “李曼曼，你以为你躲在书房，就能逃掉联姻吗？”

    “我告诉你，想都别想！”

    看见来人，李曼曼哼了一声。

    “李秉成，我的事不需要你管。”

    来人正是之前在西南被林阳收拾过的李秉成。

    今天的李秉成西装革履，穿的人模狗样。

    他走入屋内，对李曼曼说道。

    “这可不单单是你的事，这是整个李家的事！”

    “我可得防着你逃跑，或则找个人私奔了。”

    李曼曼闻言，黛眉微蹙说道。

    “李秉成，你说话太恶心了。”

    “我是那种人吗？”

    “谁知道呢？”

    这时，李秉成正见到林阳背对着自己，翻看着一本书。

    他像是发现了新大陆一般，大叫道。

    “好啊，还说你不想私奔，将你的小白脸都叫来了。”

    “我倒是要看看，是哪个不要命的小白脸，敢到我李家！”

    他看向林阳，冷哼一声叫道。

    “喂，那个臭小子，你别以为背对着我，我就看不见你了！”

    “赶紧转过头来，让我看看，你是谁家的小白脸。”

    林阳将书放下，转过身来，看向李秉成。

    “你是在说我吗，李秉成？”

    当李秉成见到林阳面孔的瞬间，瞳孔一缩，发出一声惊呼。

    “林阳，你怎么在这里。”

    林阳双眸微眯，轻声说道。

    “你叫我什么？”

    李秉成一个激灵，立马叫道。

    “林先生！”

    李曼曼见到这一幕，眨了眨双眸，一脸的好奇。

