    第2811章 糟糕的心情！

    杨蓉之言，让安妮发出一声冷笑，看着她的眼神就如同看着死人一样，没有任何的情绪波动：“很好，你还算是有胆量的，竟然是这个样子的话，那我就让你看一看，你会如何死去的！”

    说完这句话，安妮的身上便是爆发出了一股比刚刚还要更加凶悍的气势，紧接着她的双手闪电结印，紧接着无数赤红灵气就在她的身上汹涌而出，迅速的汇聚在她身后的虚空。

    同时，又有着一阵奇特的咒语在她的口中缓缓地响了起来，紧接着虚空之中涌动的灵气便是逐渐的膨胀起来，最终变成了一个巨大的火焰婴儿，面目狰狞，散发着炽热、凶戾的气息。

    “黑暗之女！”

    一道沉喝声便是在安妮的口中响彻开来，旋即这一只浑身笼罩着火焰的女婴的口中便是发出了一阵极为渗人的怪笑声，旋即她便是抬起了她的手掌，散发出了极为可怕的能量波动，如同一座巨山似的，由上而下，朝着杨蓉的方向笼罩而去。

    在那一瞬间，恐怖到了极致的能量波动便是扩散而出，滚滚热浪涌动而来，攻势还没有到身前，杨蓉就已经是感觉自己的肌肤都变得无比干燥，像是水分都被吸收了过去，要干裂一样。

    在这等可怕的力量之下，杨蓉的心情也是变得无比沉重。

    不过在这会儿，她是不能退缩的！

    所以，没有任何的犹豫，杨蓉抬起手中的长枪，手掌飞快抖动，抖动的同一时间，体内的灵气也是在经脉之间飞快的穿梭着，形成了一道道符纹，注入到了手中的长枪之中，而后清脆的娇喝声就在杨蓉的喉咙之中翻滚而出：

    “灵犀破枪法！”

    伴随着这一道话音的落下，杨蓉双手紧握着长枪，向前悍然刺出。

    刺出的那一瞬间，银色的光芒绽放开来，一道枪芒散发着一股锋利的气息横掠而出，斜射而上。

    紧接着，在熠熠生辉的枪芒之上，有着强大的能量波动在流转，形成了一只巨大的灵犀，口中发出了兽吼声，抬起犀角，狠狠的冲撞向黑暗之女的巨手。

    “砰！”

    两者在半空中重重的撞击在了一起，紧接着极为可怕的能量波动便是朝着四面八方蔓延而出，所到之处，劲浪翻腾，地面被撕裂，突立的一切物质，尽数被削平，湮灭。

    在持续了片刻的时间之后，一道凄厉的犀牛惨叫声响彻开来，银色灵犀寸寸崩碎，银色枪芒寸寸破碎，旋即巨手就狠狠的拍击在了杨蓉所在的地面上。

    “轰隆！”

    大地震动，火焰翻滚，方圆数百丈内的一切，直接变成烈焰火海，恐怖的高温在虚空之中上升，让人觉得无比的燥热。

    但是相对于这一股燥热高温，反而是杨蓉的性命安全更加的令苗雨她们更加的担心。

    “蓉姐！！！”

    当黑暗之女的巨手拍击而下，将方圆百丈之内的地面都形成了一片火海的时候，苗雨她们的脸上就有着担忧之色涌动而出，惊叫连连，如果不是这火海涌动的烈焰散发出来的气息着实太过于恐怖，他们早就已经是不顾一切的冲过去将杨蓉救了出来。

    当黑暗之女的巨手拍击而下的时候，黑暗之女虚影也是因为能量殆尽而消散于虚空之中。

    看着眼前的火海，安妮的脸庞上露出了非常得意的笑容，她忍不住轻轻地摇了摇头，唇角边上勾勒起了一抹轻蔑的笑容，开口说道：“真的是，要是自己主动一点，把自己废掉的话，说不得还能够将自己的性命给留下来，非要我出手，这一下子好了吧？连自己的性命都给搭上去了，你说这可有多冤枉啊！”

    “不可能的！蓉姐不可能就这么被你击败的，绝对不可能的！”苗雨怒视着安妮，冷声说道。

    安妮闻言，轻蔑一笑：“真的是可怜，人啊，总喜欢幻想，只不过，现实就是现实，虽然很残酷，但是你们却是不得不接受。”

    说完这一句话，安妮的目光就看向了那个还在虚空之中旋转的玄煞之气旋涡，眼中的目光所呈现出来的得意之色便是更加的浓郁，说道：“而且，奉劝你们一句，有一些东西呢，可不能随便乱动的，因为那可是会要了你们的性命，毕竟不是谁都像我们这么有资格的！”

    话音落下，安妮就向前踏出两步，准备将这些洒落在地上的玄煞虎丹尽数收集起来。

    只不过当安妮走出两三步的时候，在火海之中，突然“咻”的一声，有着一道银色枪芒散发着锋锐的气息朝着安妮疾射而去。

    安妮在第一时间便是已经感应到了，她的反应非常的迅速，微微偏过头，就躲开了这一道枪芒。

    枪芒扑了个空，直接刺在了安妮身后的一面墙壁上。

    然后“轰”的一声爆炸声响，墙壁直接爆炸开来，被炸出了一个巨大的坑洞，骇人至极。

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，在场的众人都是觉得非常的意外。

    旋即在火海之中，就有着一道身影缓慢而出。

    她正是杨蓉。

    看到杨蓉还活着，这让苗雨几人的脸上都是浮现出了惊喜之色，笑着大声喊起来：“蓉姐！”

    只不过，杨蓉虽然活着，可是她身上的情况并不是很好。

    她的衣服都是有着不少地方都被烧焦烧破了，雪白的肌肤都被划破，因为火焰炙烤的关系，伤口也是与血水稠粘在了一起，看着非常的可怕。

    原本美丽动人的脸蛋上满是污痕，长发凌乱，披散在肩膀上，看着很是狼狈，犹如大街上乞讨的叫花子一样。

    杨蓉的呼吸急促，凶.前上下起伏，双.腿都是在微微打颤着，如果不是她手中的长枪牢牢的钉在地面上，支撑着她的身体，恐怕她早就已经是倒在地上了。

    可以说，现在的杨蓉，伤势非常的严重，情况很糟糕。

    但是，即使是这个样子，也是让安妮的脸色变得无比阴沉，心情格外的糟糕。

    (本章完)

