    “大叔，你是不是背着我一个人数宝了！这些东西都是你挑剩下的，对不对？”金童小脸紧皱，有些不满的叫道。

    “看你啃完炉子睡得那么沉，我就让你多睡会了。”韩立摸了摸鼻子，如此说道。

    金童闻言，腮帮子一鼓，显然对于韩立的回答并不满意。

    一直趴在一旁的白玉貔貅看到这一幕，眼珠子滴溜溜一转，似乎显得有些疑惑。

    “这镯子是专门留给你的，里面不管有什么东西，全都归你。”韩立单手一抬，手上又多出一个储物镯，递给了金童。

    这个储物镯的原主人，正是先前与金童大战过的齐天霄。

    金童一听此言，将信将疑地接过了储物镯，自己打开一看后，一张小脸顿时乐开了花。

    “还是大叔好！”

    金童麻利的将储物镯戴在自己手上，将地上那些其余法宝器物也都收了起来。

    韩立看着她，微笑无语。

    白玉貔貅见状，更是觉得兽比兽气死兽，无精打采地趴了下去。

    金童心情转好，这时候才注意到，旁边还趴着一个臊眉耷眼的白色貔貅，于是蹦蹦跳跳地来到它的身旁，抬起手在它脑袋上拍了一下。

    “大叔，这条土狗哪儿来的？我可以吃掉吗？”

    她这一开口，就把白玉貔貅惊了个半死，它立即开口怒骂道：“你个小丫头片子说什么呢，小爷我可是蛮荒真灵！”

    “敢在本仙女面前自称小爷……”金童目光骤然转冷，嘴角一咧，露出两排细小的森森白牙。

    白玉貔貅不知怎的，没由来的遍体生出寒意。

    不过今天过得实在憋屈，它可不愿一个小丫头片子，也欺负到自己头上来。

    “看小爷怎么收拾你……”白玉貔貅血口一张，顿时又化作房屋大小。

    “嘿嘿……”金童只是咧嘴一笑，身上顿时也亮起了金色光芒。

    韩立见此，嘴角一阵抽搐，默默的转身，朝远处走去。

    ……

    约莫半刻钟后，三色小岛上重归平静。

    “走吧，我们回趟乌蒙岛。”韩立将他留在岛上的痕迹抹除干净，开口说道。

    说罢，他便手掌一挥，那架原属于公输久的碧玉飞车，就悬浮在了虚空中。

    韩立身形一跃，落在了飞车之上。

    “好嘞，出发……”金童一脸雀跃，高声叫道。

    在其身下，还骑着一头雪白貔貅，一脸的哀莫大于心死的厌世神情。

    “小白，还不走？”眼见貔貅没有反应，金童立即双腿一夹貔貅两肋，斥道。

    白玉貔貅哀鸣一声，身上光芒亮起，驮着金童落在了碧玉飞车上。

    飞车化作一道流光，倏忽之间，消失不见。

    ……

    数日之后，一座海岛上空绿影一闪，一个碧绿光团仿佛空间转移般浮现而出，后面拉出一道道残影，几个呼吸后才消散。

    绿色光团消散开，显现出一辆碧玉飞车，飞车上站着韩立的身影。

    他看着身下碧玉飞车，面上露出一丝满意之色。

    这辆碧玉飞车不愧是公输久这个太乙修士的飞行仙器，速度极快，比起他之前的青鸢飞车，快了足足数倍。

    由于此飞车速度太快，他还没有完全掌控，操控其停止时还有些不太流畅。

    金童此刻仰躺在飞车上，露出小肚子，在呼呼大睡，貔貅则有些无精打采的躺在飞车角落。

    韩立看着金童，目光微闪。

    这几日金童又吞吃了不少灵宝，再次变得昏昏欲睡，身上气息也起伏不定，缓缓增强，似有突破的征兆。

    韩立感受着金童身上的气息波动，眼中闪过一丝喜色。

    金童如今的实力已经极其强横，单对单的话，不用时间法则，他虽也有办法克制一二，但却没有必胜把握。

    若是其再有突破，对他助力自然更大。

    韩立面上露出沉吟之色，然后挥手发出一股青光，笼罩住金童，将其收入了一只灵兽袋内。

    虽然金童不喜欢灵兽袋，但其突破在即，还是收入灵兽袋更加稳妥一些。

    貔貅看到此幕，双足一挺的站了起来。

    “你也进入灵兽袋休息一下吧，这是些灵宝材料，你也恢复一下。”未等貔貅开口，韩立一挥手，便将之也收入另一个灵兽袋，并且随手丢了一些无用的灵宝进去。

    做完这些，他朝着下方海域望去，眉梢微挑。

    这片海域是之前黑风岛和青羽岛激烈交战之地，但此刻这里已经没有了之前那种剑拔弩张的气氛。

    他这几日已经飞过几处海岛，上面也几乎没有看到黑风岛和青羽岛的修士。

    韩立心念一转，很快便明白了过来。

    原本青羽岛和黑风岛的争斗，便是北寒仙宫为了迷惑轮回殿和其他势力仙府入口的位置，在背后推波助澜所致。

    此刻冥寒仙府已经降临，黑风岛和青羽岛的争斗自然没有必要继续。

    黑风海域能够恢复平静也是好事，对乌蒙岛也有利。

    韩立原地站立片刻，挥手打出一道法诀。

    碧绿飞车光芒一盛，化为一道模糊残影继续朝着前面飞去，瞬间从原地消失无踪。

    又飞了数日，乌蒙岛终于遥遥在望。

    就在此时，韩立眉梢一挑，身形停了下来，朝着左侧一个方向望去，眼中闪出了一丝异色。

    他随即身形一转，朝着那里飞去，片刻之后再一处海岛上停了下来。

    此岛面积不大，比乌蒙岛要小上不少，岛身很是狭长，形如柳叶，上面植被有些稀疏，到处都露出大片灰白色的岩石。

    韩立看着下方海岛，面上露出奇异之色。

    此岛正是当初寒丘率领的寒晶族居住的岛屿，现在已经归于乌蒙岛之下，岛上此刻张开了一层水蓝色的禁制，笼罩住了整座岛屿。

    韩立目光四下一扫，心中一动，脑海中浮现出先前在月华宫中，催动掌天瓶神魂穿梭时的情景，那时就是在这里。

    不过那时看到的这柳叶岛屿，虽然正是眼前这座，但二者之间还是有些差距。

    “难道……”他目光忽的一亮，身形飞射而下，没入岛屿附近的一处海面，朝着下方潜去，很快便到了海底。

    韩立目光朝着周围望去，同时神识散发开来。

    他眼睛很快一亮，朝着前方飞去，来到一处海底巨岩旁，挥手打出一道剑气，没入巨岩中。

    “砰”的一声，巨岩炸裂出一个大洞。

    韩立手伸了进去，很快缩了回来，手中多了一个圆环状事物，上面沾满了泥土，不过仍然能看出是一个碧绿圆形手镯。

    “果然！”他看着手中碧绿手镯，脸上露出笑容，喃喃自语。

    这碧绿手镯，正是之前他神魂穿梭到那个金海的元婴上，丢入海底的那枚储物镯。

    韩立以此作为印证，便可以确定，当初神魂穿梭到金海元婴上，是回到了久远的过去，当年冥寒仙宫被灭之时。

    他翻手取出掌天瓶，轻轻摩挲，默然无语。

    掌天瓶拥有可以催熟灵草能力，已经让他震撼，现在竟然又诞生出可以让神魂穿梭到过去的神通。

    这么看来，第一次神魂穿梭到那个凌云子老道身上，八成也是回到了过去。

    只是那时是什么时间点，他却是无法确定，以后有机会可以查一查。

    还有当初催动掌天瓶看到的那个大耳僧及其五位弟子的场景，至今还历历在目，不过对于当时的情况，仍是迷迷糊糊，不知对方身份究竟是何，但有一点可以确定，其修为必然远超自己想象，否则自己又岂会只是听了对方几句话，便能在修为上有如此突飞猛进的进步。

    韩立定了定神，将小瓶收了起来。

    掌天瓶这件宝物到底还有多少神通，他此刻完全无法确定，但此宝的玄妙定然远比他预料上，只有以后再慢慢摸索；。

    他右手一挥，一股蓝光散发开来，将周围海水隔开，海底出现一片空地。

    韩立拿起了那枚储物镯，手一挥。

    “哗啦”一声，地面多出一堆东西，是一些仙元石，灵宝，丹药，典籍等物。

    当年他大略看过这些东西，不过因为那时时间紧迫的缘故，并没有细看。

    此刻细查之下，韩立眼睛不由得一亮。

    地上的仙元石数量竟也不少，足有五六万块，虽然与他如今身上的仙元石相比有些不如，但却也是一笔不菲的财富了。

    至于那些灵宝赫然都是飞剑，数目不少，足有六七十柄之多，品质也都不低。

    除却少数几柄外，其他的飞剑颜色都呈现出淡蓝色，样式也是一模一样，还是显然是一副成套的飞剑。

    韩立细数之下，这一套飞剑数目恰好也是七十二柄，和青竹蜂云剑一样，且剑身隐隐散发出一股股星光之力波动，竟然是一套罕见的星辰属性的飞剑。

    韩立打量了这些飞剑几眼，便移开了目光。

    这七十二柄飞剑品质虽然很高，都达到了巅峰灵宝级别，距离仙器只是一线之隔，但和青竹蜂云剑相比还差很多，不值得他关注。