    叶城改变了自己气息，在迷雾散去之前，悄然离开。

    他可不信赵思琪这些人有办法追踪到他的位置。

    彼岸之境的最大赢家，一定是他！

    就在叶城身影消失的同时，赵思琪葛正清等人同时动了，强大的神识扩散，想要捕捉到叶城的踪迹，但哪怕是超凡强者，也无法寻到叶城的任何气息，叶城就像平白消失了一般。

    “该死！叶城去了哪里！”

    葛正清内心焦急，彼岸之境是有时间限制的，一旦时间到了，所有人都会被传送出去，若让叶城活着回到龙组，他们便拿叶城没有任何办法，那时候，就真的是大败亏输，一无所得。

    “距离彼岸之境结束的时间快到了，我们必须尽快找到叶城，否则后果不堪设想！”镇西王皇甫均咬着牙，心中的焦虑与恐惧在不断加深。

    “找不到！我们的神识足以遍布整个彼岸之境，但根本没发现叶城！”镇北王沉声道。

    “叶城应该去了其余彼岸花所在的地方！彼岸花绝不仅仅一朵！”赵思琪迅速分析道，正犹豫要不要动用自己的杀手锏。

    “没时间了！我们不能就这么干等下去，诸位，都想想办法！”李梦菲眉头紧锁，她进入彼岸之境可就是为了杀死叶城，若让叶城带着无数玄金以及彼岸花活着离开，她怎么向自己的宗门交代。

    众人颦眉，却没有太多的办法。

    “我能定位叶城的位置！”

    突然，赵思琪幽幽道：“但这种定位方式我需要付出巨大的代价，所以，在抓到叶城后，我需要单独拿叶城三成的所得。”

    “三成？”

    魏若风的分贝陡然提升：“那我们其余人岂不是只能一人得到一成！赵小姐，你的胃口未免也太大了！”

    “若找不到叶城的位置，你们一成都得不到！若你们不愿答应我的条件，那一切就此结束！我们可以准备离开彼岸之境了！”赵思琪坚决道，丝毫没有让步。

    “好！”

    就在众人沉吟时刻，镇西王皇甫均直接应道：“就给你三成，我宁愿只得到微末利益，我也要叶城死！”

    镇西王一开口，其余人略微犹豫，也只能答应赵思琪的条件。

    不过，每一个人也各有心思，虽然他们已经做了承诺，但最后未必就一定得守约，一切各凭本事。

    赵思琪呼出一口浊气，幽冷的目光一一从众人身上掠过，双手迅速结印，自指尖凝聚出一滴精血。

    迅速的，一滴精血悬在半空中，释放出璀璨的光芒。

    骤然间，赵思琪的脸色变得苍白无比，这是她进入彼岸之境前赵天龙传给她的秘法，她可以凭借着自己与叶城之间的血脉联系，锁定住叶城的方位！

    但这种秘法消耗极大，若不是非不得已的情况下，她绝对不会动用。

    赵思琪面色冷冽，心中早已判了叶城死刑。

    她要夺回自己的一切！

    她根本不信彼岸花中看到的未来一角，她怎么可能会死在叶城的手中，她怎么会不如一个孽种，如此强大赵家又怎么可能会被叶城毁了宗祠！

    几个呼吸后，赵思琪凝聚出的精血开始呈现出画面，这画面正是叶城所在！

    所有人都屏着呼吸，一个个露出炽烈的杀意，只要一确定叶城位置，他们就会联袂出手，将叶城彻底杀死，夺走叶城的一切。

    “这是彼岸之境的西南方向！我记得那是一处无人的绝境，难道剩下的彼岸花就在其中！”吴文武迅速开口道。

    “画面越来越清晰了，叶城的末日就要到了！准备出手吧！封锁叶城的所有退路，决不能让叶城再有任何活着的可能！”公孙辰低沉道。

    “找到了！叶城就在距离我们一公里的西南方向，叶城逃不出我们手掌心的！我要亲手宰了这个小畜生！”葛正清攥紧着拳头，释放出滚滚杀意。

    呼呼！

    赵思琪松了一口气，目光冷冽：“叶城的位置已经确定，诸位，一起出手吧，这一次若让叶城逃了，可就没下次机会了！”

    “放心吧，在这彼岸之境，保管让叶城叫天天不应，叫地地不灵！”镇北王煞气滔天。

    “走！”

    随着赵思琪一声怒喝，八人同时掠出，分为不同的方向朝着叶城包围而去，形成真正的绝杀。

    此时的叶城已经嗅到彼岸花的花香，根据他的推测，彼岸之境中至少还有八朵彼岸花，若他能全部得到，将是一场巨大的机缘。

    但突然，

    叶城感受到致命的危机感，浑身汗毛一根根倒竖起来。

    叶城神识散开，骇然的发现赵思琪葛正清这些人正成合围之势，朝着自己逼近。

    “怎么可能！自己的行踪的泄露了！”

    叶城额头上渗出一滴滴热汗，虽然他已经提升了一些实力，就算面对超凡强者也未必没有一战之力，就算打不过也可以逃离，但现在是八人同时围攻，就算叶城再自信，也知道自己绝不可能会是对手。

    一旦被包了饺子，那离死就不远了。

    簌！

    当即，叶城加快着速度，想要隐藏起行踪，并以最快的速度得到剩余的彼岸花。

    但无论叶城如何加快速度，都无法避开赵思琪等人的围杀。

    “这些人能锁定自己的方位！”叶城心头一跳，知道情况已经到了最危急的时刻。

    轰！

    也是此时，一道刺目而恐怖的光束从叶城的耳畔掠过。

    叶城堪堪避开，但正前方已经出现吴文武的身影。

    吴文武露出一抹冷笑，恐怖的威压作用在叶城身上，冷冷道：“叶城，你以为你能逃到哪里去？你竟敢说我们是跳梁小丑？你怕是不知道自己会怎么死吧！”

    “小畜生，逃啊！我看你还能往哪里逃！”

    一眨眼，葛正清出现在叶城的后方，杀意呈实质性，一双桀骜的目光锁定住叶城。

    簌簌！

    很快，赵思琪魏若风李梦菲等人也到了，封锁了叶城的所有退路，纷纷露出冷笑。

    在他们看来，叶城已经没有任何可能逃走！

    这就是必死之人！

    “叶城，交出所有的玄金与彼岸花，我们可以给你一个体面的死法！否则，你必求生不得求死不能！别怀疑我们的手段！”赵思琪露出一抹冷笑，终究还是她赢了，叶城根本不可能会是她的对手。

    她才是最大赢家！

