    “十多年不见，你的实力居然增长这么快？”袁洪神色稍稍一变，眼神郑重起来，他终于将郭龙真看做是同等级的强敌。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真冷笑不语，心中一动，一道阴阳灭魂神光呼啸而出，变成黑丝环绕虚空，将袁洪周身方位尽数笼罩，随后长剑一抖，白晃晃的撕天剑气便寸寸寒光爆射，刷刷刷刷，剑气分化亿万，撕裂虚空，奔雷闪电，一个刹那，犀利无匹的毁灭剑光便来到了袁洪面前。

    刚才袁洪和定海神珠硬碰，吃了点小亏，所以此时不敢大意，眼皮一动，身上爆出一种玄金色的光华，剑光斩杀而至，好似斩在坚硬的金钢铁石之上，流星追月般的寒光溅射出漫天火花，在袁洪的身上划出道道白印。天阶神通也没有撼动他的意念。

    “金刚不坏之躯果然了得，我经过不断地厮杀已经将灭绝剑气这门剑气神通修炼到了巅峰，居然连皮肤都没有破开！”

    郭龙真想起后世的齐天大圣，练成金刚不坏之躯之后，漫天神佛当中实力比猴子强的，对猴子也无可奈何。

    “对付这种敌人，要么用空间类的宝物将之困住，要么使用至宝轰击天灵使之眩晕！”

    后世的齐天大圣两次被擒，就是栽在如来佛祖的掌中佛国和太上老君的金刚镯之下，郭龙真想到这些，现自己完全可以依样画葫芦，使用这两种战术。

    郭龙真心中有底之后，便不再和对方纠缠下去，伸手一指，放出定海神珠将袁洪迫退，沉声道：“今日暂且休战，等你将兵器修好之后，我们再决生死！”

    唰！郭龙真说完之后飞身而退，袁洪也没有追赶，而是冷哼一声，提着裂纹遍布的玄铁棍回了大军营寨。

    大营之中，姜子牙和武王坐在上，下方是阐教众弟子和一些诸侯、大将！今日一战没有如姜子牙所言直接击破袁洪的大军，但是周营大军的声威并没有因此而折损。毕竟，袁洪和郭龙真在天空中交战的余波震动百里，让所有诸侯心中震颤。

    耐着性子和这些诸侯谈了一会，然后姜子牙便带着阐教众弟子和龙吉公主等人商议对敌之策。

    “我军马上就能兵临朝歌，却遇上了袁洪这等强敌，真是磨难重重，诸位，不知你们可有除掉袁洪的计策？郭师侄，你对袁洪比较了解，可知道他有什么弱点？”姜子牙先是叹了口气，随后看向郭龙真问道。

    郭龙真当然知道梅山七怪的底细，包括高明高觉和邬文化三人的能力，如果自己不插手，对方有着千里眼顺风耳神通，就能有针对性的布置，用来劫营无往不利，记忆当中，姜子牙便是在袁洪手中吃一个大败仗。百万大军最少折损三分之一，还有几十员大将猛将也会死于此战。包括苏护、苏全忠两人。

    “师叔放心，我心中已有对策！不过在这之前，需要杨戬师兄和我出去，办一件重要的事情！在我们回来之前，还请师叔不要派人出战！”郭龙真微微一笑。

    姜子牙神色微动，知道郭龙真不是只会放空话之人，既然提出这个要求，就一定有必要的原因，沉吟了一下，一口答应。

    一个时辰之后，郭龙真和杨戬两人来到了千里之外，远远的能够看到一处高大的山峰，山峰下面有着一座小城，人烟繁盛，山峰之上，一座古朴的庙宇立于此处，香火袅袅不绝。

    “这是……棋盘山轩辕庙！是轩辕圣皇的庙宇！”杨戬眉头一皱，认出了前方的地界，不禁转头看了郭龙真一眼，不知道他出了营寨之后，在周围饶了几个圈子，来到这个地方准备干什么？

    “杨师兄，你用神目，看一下这山上的桃树和柳树，还有庙门前的两座神将塑像！”

    郭龙真沉声说道：“袁洪手中有两个异人，身怀千里眼和顺风耳的神通，我们在营帐内说的事情，做的动作，都能被两人看的一清二楚，商议的任何对策，开没开始实施就已经失败了！要想铲除袁洪，先要破其耳目！这两人就是棋盘山的桃树和柳树，借着轩辕圣皇麾下神将的香火成精，根系不断、神像不毁，这两个人便是不死之身！”

    “原来如此！我明白了！”杨戬双目之中露出一丝恍然，明白了郭龙真一言不来到这里的用意。

    知道了前因后果，杨戬便没什么疑问，两人先在轩辕庙上了一炷香，表示对轩辕圣皇的敬意，随后施展神通，将整个棋盘山的柳树、桃树全部挖出焚毁……

    殷商大营，高明和高觉正在运转千里眼和顺风耳，查看西岐大营的动静，两人突然身体一抖，眼前仿佛蒙上了一层薄雾，神通有些失灵。

    “怎么样？周营的营寨布置查看出来没有？”袁洪正在营帐中左右疾走，看到两人的动作连忙出言问道。

    高明和高觉暂时放下刚才身体的异常感觉，回答道：“元帅放心，周营的营寨方位我们已经全部查清，这就画出来，以供元帅查看！”

    很快，周营的行军布阵图和营寨分布图被两人画了出来，袁洪和一旁的常昊上前仔细观看，顿时大喜过望。

    “大哥，有这么清楚的布阵图，周营的虚实尽在我们的掌控之中，今夜我们就起突袭，覆灭对方的百万大军！”常昊笑道。

    其他几个妖怪也大笑起来，尤其是戴礼，听到覆灭百万大军的时候，双目闪烁红色的嗜血光芒，恨不得时间马上跳到夜间。

    袁洪哈哈大笑，赞赏道：“两位高兄弟，如果我们此战大胜，你们就是功，到时候我会向天子禀报，让他下令将整个棋盘山脉送给两位当封地！”

    此时袁洪还不清楚，自己的耳目从现在就这么被切断，郭龙真和杨戬在棋盘山忙碌片刻之后，便回到了营帐。

    千里眼顺风耳失去了作用，郭龙真就放心的把所有知道的消息说出来，并说出了自己的想法，让姜子牙帮忙参详。