    潜龙殿内，一群人默默的修炼恢复着，星斗和阳无忌各自服下丹药，伤势很快的恢复着，他们的伤势都不轻，但是他们都是天才，自然留有一些手段，苏辰炼化完潜龙洞府之后，又去忙别的事情，这一眨眼就过去了半天，潜龙殿内的元气浓度，是整个潜龙宗最好的地方之一，经过这么长时间的恢复，两人的伤势虽然没有完全恢复，可也恢复了六七成了，已经是非常难得了。

    两人感觉恢复的差不多了，就停了下来，他们很清楚，如果苏辰要杀他们的话，就算他们恢复到巅峰状态，也不可能是苏辰的对手的，且不说苏辰已经炼化了潜龙洞府，成为了潜龙洞府的主人，就算他自己的实力，也远超他们两人了。

    两人面面相觑，看了眼后面两派幸存的人，两人都露出了庆幸之色，相比较其他门派来说，九阳宫和七星剑派可以说是十分的幸运了，因为所有进来的势力，只有他们两派幸存的人是最多的，而且，死去的那些弟子，还多是在众人汇聚之前意外被杀死的。

    “真是没想到，咱们几个势力争来争去，最后却成全了这个小子。”阳无忌叹息着说道。

    “唉，知足吧，你看看其他几个门派，几乎全军覆没，天罡宗和无相宗能够幸存下来，还是因为占了有几个人跟在苏辰身边的缘故，我们没有被苏辰杀死全灭，已经很不错了。”星斗摇头说道：“真不知道这小子是怎么修炼了，才多大啊，而且又不是我们这些门派出身，有足够的修炼资源，却有如此强横的实力，更可怕的是他的进步速度，我虽然对他并不熟悉，可是之前听天罡宗的人提起过，他好似一年前还只是后天境啊，这速度……恐怖啊！”

    “嘶~真的假的？”阳无忌瞪大了眼睛，尽管知道苏辰很变态，可真正听到，他还是感觉有些难以置信。

    “我会骗你么？”星斗沉声说道：“看来，南山郡真的是要变天了，虽然我们十个门派的地位远在南山郡之上，可在中州却又排不上号，十分的尴尬，恐怕，以后我们还要被这个小子给踩下去啊。”

    “有那么夸张么？”阳无忌诧异的问道。

    “唉。”对于阳无忌的脑子，星斗只能叹气：“这算不得夸张，你应该听说过，中州的一些大势力的天才，不到二十岁就达到金丹境，有些更是在阴阳境就能够斩杀金丹，你觉得苏辰和这些人比如何？”

    阳无忌沉默片刻，老实说道：“不比他们差。”

    “是啊。”星斗叹道：“这家伙，在这样贫瘠的条件下，就能有这样的成就，如果把他放在和那些天才一样的环境下，恐怕会更加的可怕，要知道，他才十六岁，未来的成就，只会更恐怖！”

    “嘶~”阳无忌再次倒吸了口凉气，最终无奈的点了点头，他不得不承认，苏辰确实强的过分了，他们这些各派的天才，几乎都已经二十多岁了，有几个更是快三十了，这样的年龄，达到阴阳境巅峰，就有很大的把握在几年内突破到金丹境，甚至更进一步，苏辰的潜力可想而知了。

    “他现在炼化了潜龙洞府，得到好处不少，只怕实力又有进步，一旦他出去，即便是我们那些金丹境强者，怕也奈何他不得了。”星斗语气有些低沉，毕竟，哪个门派面对这样的敌人，恐怕心情都会好不起来的。

    “怕什么，我们只要不和他为敌，他应该不会为难我们吧？”阳无忌大大咧咧的说道。

    星斗看着阳无忌，也不禁笑道：“哈哈，你说的也是，他只要不陨落，将来定然成就不可限量，我们如果现在交好他，将来，说不定也能有不少的好处啊。”

    嗡~

    就在此时，苏辰的身影出现在了宝座之上，他坐在宝座上，扫视着下方的人，仿佛俯视自己的子民一般，一股王者之气在他的身上显现。

    星斗和阳无忌看到苏辰，两人都不由的收敛起来，谨慎的看着苏辰。

    清仪则惊喜的走上前，说道：“苏公子。”

    “嗯。”苏辰点了点头，看了眼无相宗和天罡宗的人，冷哼一声道：“你们之前的表现我看的清清楚楚，虽然你们已经发誓效忠，可是背地里却是另外一套，若是我和赵天峰他们真的死了，你们恐怕立刻就背叛了吧。”

    “大人，我们绝对不敢背叛你的啊。”

    “就是啊，大人，我们对你绝对是忠心耿耿的。”

    之前心有不轨的天罡宗弟子，一个个都吓得面无人色，苏辰现在在他们的印象里，简直比金丹境强者还更恐怖，云追月他们好歹在金丹境面前还能保命的，可是苏辰说把他们给杀了，就给杀了，而且那么的干净利落，就算云追月他们已经受了重伤，可是当时的画面，依然给他们造成了极大的冲击，苏辰的实力，可是不容置疑的。

    “我不希望这种情况有第二次，就算出去回到你们的宗门，有金丹境强者庇护，我照样杀你们如杀狗！”苏辰冷声说道，一股煞气弥漫开来，笼罩了整个潜龙殿，这是苏辰借助潜龙殿的阵法禁制施威。

    对于这些天罡宗的人，苏辰并没有太大的好感，他并非讨厌门派中人，他只是反感这些自以为是，把自己当作天才，见不得别人比自己好的人罢了，这样的人，就算是天赋出众，将来的成就也有限的很。

    武道一途，天赋固然重要，可若是心性不足，也会卡在瓶颈，终生无法突破更高的层次。

    “是是是，大人教训的是，我们绝对不敢再有别的想法了。”

    一干天罡宗的人吓得全身冒冷汗连忙表示不敢再有异心，苏辰冷哼一声，不再管他们，这些人根本翻不起什么大浪来。

    他的目光转移到阳无忌和星斗身上，苏辰的气息陡然变的凌厉起来，他的身体化为一道残影，瞬间朝着阳无忌逼近，一拳砸向了阳无忌。

    “嗯？你要干什么？”阳无忌瞪大眼睛，没想到苏辰会突然出手，他的伤势并未完全恢复，可他也不是任人宰割的啊，阳无忌顿时有些恼火了，愤怒的抽出自己的紫金虬龙棒，迎着苏辰就砸了过去。

    “轰！”苏辰的拳头硬生生砸在了紫金虬龙棒上，他根本连闪都不闪，用自己的拳头和极品灵器紫金虬龙棒碰撞在了一起。

    寸劲千击！

    三倍力量瞬间爆发，几乎将空间都击得破碎，直接轰击在了紫金虬龙棒上，一股狂暴的力量传递到阳无忌的手臂上，阳无忌顿时感觉手臂发麻，身体不由自主的向后倒退了好几步，他震惊的看着苏辰，久久说不出话来。

    星斗却站起来，挡在苏辰跟前，质问道：“苏辰，你要杀我们大可以直接动手，为何却言而无信！”

    苏辰却不答话，只是笑了笑，却再次出手，这一次，他的身影宛若融入虚空一般，只能看到几道残影，根本无法捕捉到苏辰的身体。

    “星辰陨杀，造化剑诀！”

    苏辰的身影在两人身边闪烁着，拳影笼罩两人，星斗和阳无忌也顾不得太多了，当即出手反抗，就算是死，也要死的有尊严！

    砰砰！

    苏辰接连几拳打在两人身上，将两人的身体震的后退，气血浮动，却并未真正受伤，这点攻击，两人还是可以承受的住的。

    击中两人之后，苏辰身影闪烁，又回到了宝座上，他笑了起来：“刚刚突破，试试手罢了，你们不要见怪，我要杀你们，就不会等到现在了，好了，我看你们恢复的也差不多了，我们现在可以出去了，不过，在出去之前，我希望大家发誓，不会对外提起我的事情。”

    “好！”尽管之前已经发过誓了，但是大家还是按照苏辰的吩咐，又发了一遍誓。

    苏辰点了点头，并未过于在意，有些秘密是瞒不住的，而且，他也不打算蛮太久，在突破到阴阳境之前，他或许还有顾虑，可是现在，苏辰胸中充满了战意。

    他依然记得，自己在进来之前，和法衍宗的宗主何道尘，以及无相宗的长老陆华交过手，但那时苏辰的实力，根本不是对手，若非对方只是试探，并未动真格的，恐怕当时苏辰就已经被杀死了，就算有神格也没用。

    等众人发誓完之后，苏辰当即控制阵法，一股强大的力量将在场的人裹挟住，将他们送出了潜龙宗遗址，出现在了外面。

    苏辰已经传音和赵天峰他们说过了，他们也早就准备好了，再次一股力量传来，苏辰和赵天峰等人也都传出了潜龙宗遗址，回到了之前进来的地方，只要梵如仙等人，苏辰则让她和寒冰妖王留在了九龙炼天鼎当中，狮惊风以及其他妖王被杀死，她们两人不宜出现，苏辰敢面对一干金丹境强者，可梵如仙和寒冰妖王若是被针对，苏辰未必能护得住，还是在九龙炼天鼎当中安全。

    一阵能量震动之后，苏辰等人也离开了潜龙宗遗址，整个潜龙洞府当中，只有芒牙一人在默默的修炼着。

