    

    之后，高悦阳三人花了一个多小时，也才逛了一大半，东西到是没买多少，天上却飘起了大片雪花。

    王宝磊今天才发现女人真能逛街，正无聊的蔫头耷脑跟在两个女人后面，见天空下起了雪，眼睛一亮，急忙跑上前开口催促：

    “姐，下大雪了，咱们快点回家吧，柴火还没往屋里抱呢。”

    高悦阳可不知道王宝磊心中的真实想法，朝他投了个赞许的眼神：“那咱们现在就打道回府。”

    “奥，奥，回家喽。”

    王宝磊欢呼一声，高兴直接调头走在前面。

    高悦阳奇怪，他是不是有点高兴过头啦！！

    王秋月用眼角余光扫了下高悦阳，嘴角忍不住抽了抽，自己好像猜到王宝磊为啥那么兴奋了。

    “……”

    同一时间，观山市灯县高家……

    “奶，你咋来啦？”

    高红霞看着门外站着的老太太非常惊讶，

    高奶奶佯装生气的瞪了她一眼：“怎么，不欢迎啊。”

    高红霞听了，这才意识到自己失态说错话了，连忙热情的扶着高奶奶的胳膊：

    “孙女咋会不欢迎您来呢，刚刚只是突然见到您太过高兴，没反应过来。”

    说话间，把人引进客厅里坐下。

    高奶奶喜笑颜开的拍拍孙女的手背：“你这小嘴呀，真是越来越会说啦。”

    高红霞噘着嘴撒娇道：“奶你就喜欢逗我，你快坐下歇会儿，我给您倒碗糖水喝。”

    高奶奶见这个以前总是争风吃醋，争强好胜的孙女忙来忙去，心里不禁有些欣慰，总算是长大懂事了。

    高红霞很快冲了一碗糖水端给高奶奶：“奶，暖水壶不咋保温，现在喝正好。”

    高奶奶也没客气，微笑着伸手接过，轻轻抿了一口放在面前的矮桌上。

    然后朝着角落里开着的房门瞅了眼，随即又重新把目光落在高红霞身上，面露疑惑的问：

    “红霞，悦阳上哪去了，咋不在家呀？”

    已经有好几个月没见那丫头了，她以前每个月都会去看自己一次，就算感冒生病也不可能这么长时间不好吧。

    高红霞此时的注意力，全部放在了高奶奶带过来的几样零食上，想着等奶奶走后，就把自己喜欢吃的藏起来以后慢慢吃。

    所以，她剥开一个大白兔奶糖放进嘴里，想也没想的就脱口而出：

    “高悦阳才去那边当知青没多久，过年根本回不来，咋可能在家呀。”

    “你说啥？”

    高奶奶震惊的瞪大眼睛，温婉慈祥的脸上满是不可置信。

    “咳咳，咳咳咳……”

    高红霞突然意识到自己嘴快说秃噜了，心虚害怕之下，大白兔奶糖卡在了嗓子眼，急的又咳又抠，憋的眼泪横流。

    高奶奶见此，忍下心中的不快，连忙起身伸出手去拍高红霞的背。

    “啊，”

    “噗。”

    在高奶奶的帮助下，那块奶糖终于被高红霞吐在了桌子上。

    心里一阵后怕，差点没被卡死喽，简直太丢脸了。

    伸手抹了把眼睛，低着头不敢看高奶奶，更不知道该咋样解释。

    高奶奶见孙女没事了，心下一松重新坐了回去，经过这突如其来的一出，那抹不快也消散了许多，于是心平气和的问：

    “悦阳当知青下乡，是啥时候的事？”

    高红霞踌躇的小声回道：“快十月末的时候。”

    高奶奶脸一沉，已经去了三个多月，那上次过生辰时，这一家子岂不是在糊弄自己。

    随即又想起当年那件不可告人的秘密，不由得叹息一声，闭了闭眼，罢了，终归还是老二家的吃亏。

    那丫头命苦啊，才多大呀就跑去乡下种地，身体哪能受得了，以后自己经常给她寄些东西过去吧。

    高红霞见奶奶没有受到刺激犯病啥的，终于松了一口气。

    奶奶要是在自己家有个好歹，那自己不被爸爸打死也得脱成皮。

    看来，奶奶也不是很看重宠爱那个丑八怪，想到这里，高红霞的信心情更好了。

    哼，拿着二百多块钱都不往家寄一分，以后就别想再回这个家了。

    还有周玲玲，以为自己是傻子还会相信她的鬼话，竟然怂恿哄骗自己下个月与她一起当知青下乡。

    呸，狼心狗肺的东西，活该与那个丑八怪一样，到乡下风吹日晒，吃苦受累。

    谁知，她的好心情才刚起，就又被高奶奶接下来的话给打落了回去。

    高红霞努力压下心中的怒火，不情不愿的把高悦阳下乡的地址写好交给奶奶。

    ……

    今天这场雪看着挺大，但时间下的并不长，下午两点多就停了。

    期间，高悦阳只爬上房顶扫了一次雪。

    晚上，躺在温暖的被窝里，意识疲惫的从空间中收回到现实。

    听着左右两边传来有序平稳的呼吸声，很快进入了梦乡。

    而她不知道的是，脸上那块纱布下的胎记，忽然散发出点点微光，转瞬即逝。

    由于，知青院内的两大一小三个人，在过年期间不用串亲戚，更没有人来给她们拜年，故而这个年过得非常平淡。

    但桌子上的菜还算丰盛，三人自给自足也过得很开心。

    转眼间来到了2月14日大年初六，罗玉娟探亲终于回来了。

    “悦阳，王知青，我这次回来办理完手续，过几天就回城了。”

    罗玉娟一回到屋里就直接挑明。

    王秋月惊讶的嘴巴微张，随即情绪低落的简单道了句恭喜，便不再说什么。

    高悦阳见罗玉娟要回城了，脸上却不是很高兴样子，看来相亲对象并不合她的意。

    但这是人家的私事，自己不好打听过问。

    此时，罗玉娟的心里很矛盾，很想与自认为与自己相处不错的高悦阳畅谈一番，可人家压根就不搭理自己，问也不问一声，这让她觉得很气闷。

    于是自顾自开口叙述：“我那个对象死过两个媳妇儿，一个突发疾病没了，一个孩子早产没了。”

    “我回家后，还没见到人，我妈就已经收了人家的彩礼钱。”

    “对方才二十五岁，年纪合适，又没有孩子，我就想着，反正都要结婚过日子，跟谁过不是过，而且还有工作能够回城离开这里，所以我就答应了。”

    高悦阳还是点点头，她尊重别人的选择。

