    就在城池一方爆发大战的同时，林子明正好也从魔都返回了营地。

    看着林子明身后背着的一个军绿色大包，林立顿时笑了：

    “林上校，你这还真改行做快递员了？”

    林子明朝林立以及在场的其他人打了声招呼，解释道：

    “这个包里都是全国各地汇总来的档案的复印件，三十来公斤吧。

    数量不算少，但没多到需要很多人一起搬运，我就自个儿把它扛回来了。”

    接着他把包放到办公桌上，随手拉起把椅子，大马金刀的往上一坐：

    “呼，这东西可是够重的，我先喘口气。

    林队，说说城池那边怎么样了吧，老闫他们团参战了吗？”

    林立道：

    “还没有，攻城战刚打了半个钟头，城池方面搞起了个光幕，暂时抵挡住了兽潮的冲击。

    城池和兽潮的顶尖战力跑天上决斗去了，三位御剑老者似乎付出了一些代价，坑杀了两头统领级异兽，目前战局是三打五。

    如今那片战场充斥着各种能量的余波，对无人机的视野造成了一定影响，我们只能通过双方的人数来判断是否有人陨落。”

    林子明摸了摸下巴，做思考状：

    “也就是说目前城池方面伤亡不大，很有可能击退兽潮？”

    戴朝宏朝他递了杯水：

    “参谋团与你的看法恰恰相反，根据战局来看，我们认为城池很可能要失守了。

    目前城池没多少伤亡的原因在于那道光幕，隔绝了几乎所有攻击。

    一旦光幕告破，局势很可能瞬间倾倒，死亡人数也会极速上升。”

    林子明略显意外的看了戴朝宏一眼。

    如果没记错的话，戴朝宏此前可是比较看好城池一方的。

    林立则用余光扫了扫林子明，见他气息逐渐平稳，便咳嗽一声：

    “好了，城池那边的战局还在僵持中，闫团长也一直在周围待命，攻城战的事儿咱们先暂时放到一边。

    林上校，谈谈你这次待回来的这些档案吧，大本营那边是不是查出什么来了？”

    林子明双手往大腿上一撑，借力站起身，在背包上的密码锁上按下了几个数字。

    咔——

    密码锁自动弹开，林子明拉出一道小口，从中取出了一个U盘以及几份牛皮纸制成的档案袋，道：

    “包里全是这种规格的档案，时间线涵盖了1956年至今。

    电子版在U盘里头，需要指挥部权限才能查阅。”

    马宁凑到他身边，用食指和中指粗略数了数，眉头一皱：

    “几十年的失踪档案就这么些吗？戴老师，我记得咱们每年的失踪人数可不少吧？”

    戴朝宏作为社会人文学专家，对这一类的数据自是如数家珍，当即说道：

    “没错，咱们国家每年失踪的人口数量不少。

    这个数字比较敏感，我就拿老鹰那边举例吧。

    老鹰那边每年失踪的人口数在十到十五万，按60％的找回率来算，几十年下来数量不会少于七位数。

    林上校带回来的这些档案数量明显不符，想来是大本营那边做些了筛选吧？”

    林子明拍了拍档案袋，解释道：

    “戴老师说的没错，这部分档案都是精选过的。

    其中的具体流程同样有些敏感，我只提其中一项内容吧——大本营对这些失踪人口做了学历筛查。”

    在场众人不约而同的诧异道：“学历筛查？”

    “没错。”

    林子明对他们问道：“你们还记得那副对联吗？”

    王蔷举起手：“岁岁风调雨顺，年年物阜民康，没错吧？”

    说完这个姑娘忽然想到了什么，猛一拍手：“我知道了，是那个‘阜’字？”

    林子明颇有慨叹的点点头：

    “没错，就是那个‘阜’字。

    阜这个字算是一个生僻字，全国的普及率大约是0.274％。（见2019年汉语言研究协会发布的全国生僻字普及统计公示第二版第十四栏，整个对联的线到这里才算收尾，没想到吧？）

    大本营的同志在教育部门的协助下，确认了这个字首次出现在课本上的时间是1963年11月。

    内容为春之省出版的初三语文课本中，《诗·小雅》的一个词‘如山如阜’。

    在这一道筛选过程中。

    除了所在县市中带有阜字的阜阳，曲阜，阜新等地区，以及有在含‘阜’字地区途径、滞留过的外地人口外，其余学历低于初三的失踪人口均被筛除了。

    要说的是，这种筛选办法确实存在一刀切的可能性。

    例如可能有些人在社会经历中接触到过这个字，毕竟课本不一定是唯一的知识来源，又例如2005年之前很难查到出行住宿记录等等...

    但这种可能存在的特殊例子和档案基数比起来，几乎少到可以忽略。

    更别说知道‘阜’怎么读，和能写出‘物阜民康’这四个字，完全是两个截然不同的概念，筛查的错漏率只会比漏网率更低。

    根据大本营那边的说法。

    在千禧年之前的失踪人群中，这项筛查的准确性高达98％以上。

    在千禧年后的失踪人群里，准确性也在92％以上。

    说句难听话，真要是出现了几条漏网之鱼，那咱们也只能认命了。”

    林立拍了拍这位本家的肩膀，继续问道：“大本营那边有没有筛选出可能性比较高的目标？”

    林子明道：

    “这次通过最终筛选的一共有1734份档案，其中可能性最高的有二十七人。”

    说完，他抽出一份独立的表格，递向林立：

    “这二十七中有十四人存留着笔迹样本，都是他们亲属在报案时一起提交的，在我国的档案收管制度下保存的都非常完好。

    指挥部对这十四人的字迹做过笔迹鉴定，终选出了六位笔迹高度相似的目标，时间线从1971年跨越到了2016年。

    他们的姓名分别是聂韩、阮光田、房俏、侯岗、程世清、袁家安。

    他们的职业分别是无业游民、某村干部、初中历史教师、国营农场会计、高中语文教师、高级工程师。”（注1）

    注1：

    今天是221的1，只有一更。

    明天就是兔子们在异世界的首秀啦，为了更有点仪式感，我们玩个加更游戏吧。

    游戏人内容是，猜猜以上六个人谁是穿越者？

    可以用1-6的数字留言，答案揭晓后我会统计各职业的得票人数。

    如果得票最高的人是正确答案，上架加更两章，或者下周加更一章，上架加更一章。

    如果得票第二的是正确答案，下周加更一章。

    以上排名包含并列，其他名次不得分。

    不需要理由（当然要是你觉得有理由也可以说出来），只要数字就够了，每人只能投票一次。

    反正不要钱，随便玩一点，截止时间明天上午9点，因为那更出来后答案就揭晓了。

    请在这句话末尾留言，其他位置投票不算数。

    月票啥的就不求了，求点免费的推荐票吧。

