    第七十二章，午餐

    从杨雨杨雪两姐妹的住处离开，张程前往S影视，想要见一见写下那不错的武侠本的作者。

    不过等了一个小时后，张程还是没等到对方。

    王理王教授有些尴尬的挂掉电话。

    “那小子昨天晚上熬了个通宵，现在正在休息，下午才会过来。”

    明明说好的事情，却没能守约。

    这让王教授的脸色有些不好看。

    不过张程却并不怎么在意。

    “那我去校园里转转，顺带体验下大学生活，不知道可不可以？”

    王教授见张程并不见怪，稍微松了口气：“自然没问题。”说着就给张程找了个临时出入证。

    带上出入证，张程走入教学楼区域。

    看了看有上课的教室，从后门走了进去。

    讲课的老师并没有在意，继续讲解他的课程，笑容的区别。

    张程听了一会儿，颇感有趣，因为笑容竟然有那么多种。

    微笑、含笑、欢笑、冷笑、傻笑、憨笑、哭笑、暗笑、淫笑、嬉笑、奸笑、苦笑、偷笑、装笑、啼笑、嘲笑、哧笑、叽笑、强笑、疯笑、狂笑、浪笑等。

    而做为一个演员，演艺生涯中少不得要表演其中的一些笑容。

    尤其笑容做为最具有感染力的表情，只要笑得好，那么表现自然就会很出彩。

    也是比较容易让人留下印象的方式。

    而在这堂课上，授课老师着重讲解了冷笑。

    甚至连冷笑也因为不同情绪，而有所不同，愤怒情绪下的冷笑，悲痛情绪下的冷笑，讽刺情绪下的冷笑等等。

    而想要表演出传神的冷笑，一则需要调动自己的情绪，另外也需要见识过足够多的冷笑，进行模仿练习。

    接着，授课老师开始放了几段短视频。

    都是一些经典的冷笑。

    例如张程看过的一部警匪片中，反派的弟弟死去，但偏偏因为警察在场而不能进行报复，看着杀死弟弟的凶手时，所显露出来的愤怒的冷笑。

    而凭借这部警匪片，饰演这个反派的演员，获得了国内最具有分量的影视奖项金龙奖的最佳配角奖项。

    不得不说，这个冷笑起到了很大的作用。

    而随着讲解，很快上午的课结束。

    张程意犹未尽的起身，跟着学生们，准备去S影视学校内的食堂凑合一顿。

    “你好。”就在张程回忆上午听讲的内容时，一个打招呼的声音传来。

    张程扭头看去，发现是一个二十岁左右的女孩子，不远处则还有一个女孩子，有些紧张的看着这边。

    “你好，有什么事情么？”

    “你是来学校挑选演员的星探么？”女孩儿有些希冀的看向张程，

    张程摇了摇头：“不是。”

    女孩儿有些失望：“抱歉，打扰了。”说完对张程点头一礼，然后转身离开，回到朋友那里，小声的说了什么。

    “就说不是……”“你真是的……”

    偶尔有声音传过来，让张程听到后不由一乐。

    还真的是无忧无虑的学生啊。

    来到食堂。

    虽然网上有很多吐槽学校内食堂饭菜的信息，但S影视的食堂内的饭菜还是不错的。

    有荤有素，面条米饭，南北菜系都能看到身影，很丰富。

    张程买了几个包子，鸡蛋紫菜汤，几种荤素，三两米饭，一碗热干面。

    端着一大盘准备找个位置吃饭。

    有的学生嫌食堂人太多，就拿着饭盒之类的回宿舍去吃，而有的学生则喜欢热闹的环境，直接在食堂就餐。

    所以哪怕食堂并不足以让全体师生就餐，也有些空位。

    张程很快找到了空闲的位置，过去把餐盘放下，开吃。

    包子是猪肉大葱，猪肉白菜和猪肉香菇，每种馅料两个。

    而且对比外面卖的包子，因为是学校食堂的关系，都挺实惠的，一口咬下去，满满的肉馅，香满了嘴。

    配上鸡蛋紫菜汤，着实很有滋味。

    张程这边正吃着，察觉到有人坐到他对面。也没在意。

    毕竟公共食堂，他能在这里吃饭，别人自然也可以。

    “你好啊。”不过对方却主动打招呼道。

    张程抬头一看，正是之前曾问他是不是星探的两个女孩子。

    “你们好。”

    “你还有朋友么？”放下手中的米线，跟张程打招呼的女子好奇道。

    毕竟张程面前摆的食物也太多了。

    张程看了看自己餐盘里的包子、米饭、热干面，知道这是被对方误会了，轻轻一笑。

    “这是我自己的午饭。”

    听到张程的话，两个女孩子都有些惊讶，彼此看了一眼后，默默吃饭。

    然后眼睁睁的看着张程吃了包子喝掉满满一碗鸡蛋紫菜汤，接着吃米饭，又吃热干面。

    并且看对方意犹未尽的样子，竟然没有吃饱。

    “你真厉害。”搭话的女孩子道。

    另外一个女孩子也连连点头。

    这算什么厉害？张程不由一乐。

    “有这样的饭量，你去做吃播，肯定有前途，你好，我叫吕薇，她是苗丽。”搭话女孩子自我介绍道。

    “张程。”张程道。

    “你来我们学校做什么啊？”吕薇显然看到了张程挂在脖子上的临时出入证，又问道。

    “之前看到一个不错的剧本，今天过来见见作者。”张程也没有隐瞒什么。

    吕薇眼睛一亮，跟好朋友苗丽互相看了一眼。

    她们之前猜张程可能是为剧组来学校里挑演员的星探，但没想到竟然可能是个制片么？

    如果是这样的话，那可比星探更值得结交一下了。

    虽然她们两个还是学生，但再有一年半载就要毕业，已经需要为将来打算。

    “那你是制片人咯？”苗丽有些期待的问道。

    虽然已经投资，正在拍摄一部电视剧，但张程远不足以自称制片人。

    “哪里是什么制片人，就是对剧本有些兴趣。”

    两女闻言有些失望，以为张程是那种帮人收剧本的剧务。

    不过还是加了张程的小信。

    在校园里转了半圈儿，消了消食，王理王教授的电话打了过来，说是写了武侠本的学生到了。

    张程也就没有再闲逛，返回王教授的办公室。

    王教授的办公室内。

    一个三十许的青年男子一脸倦怠的坐着。

    留着长头发，用一个皮筋简单的箍着，还有不少乱发支蓬着，胡子看上去也有一段时间没有刮过。

    很邋遢的样子。

