    柳安筠伸手抱起那只小兔子。

    虽然有些旧，但是洗的很干净。

    看样子它的主人应该很爱惜。

    柳安筠单手抱着兔子，目光转了一圈。

    并没有看见有人。

    是谁不小心遗落的吗？

    柳安筠一边疑惑着，然后一边把兔子搂进怀里。

    “宝贝你想要再新再漂亮的娃娃都有这个别人用过的就不要碰了。”

    傅清墨扭头看着小姑娘抱着那个兔子视若珍宝的样子，微微皱了皱眉。

    柳安筠摇头，“不要，我喜欢它。”

    这个兔子虽然有点旧，但是上面有哥哥的味道。

    可是她看了一圈都没有看见柳睿明的身影，将来应该是把兔子偷偷摸摸放在这之后就走了。

    别的礼物都格外的虚荣，几乎是从外观上来看，就能够感觉到是一个多么贵重的礼物。

    毕竟要是趁着这个宴会，能够讨好傅家人的开心，那些人肯定也舍得掏血本的来买。

    傅清墨倒也不勉强。

    左右那个玩具也是干净的，小姑娘喜欢，那就让她抱着吧。

    “乖，你先坐在这里等我一会儿，前面有几个合作商要来见我。”傅清墨作为家里面的长子，像是这种活动肯定也要出席。

    柳安筠点了点头，然后乖乖地坐在原地。

    看着这个兔子的一双纯黑色的眼镜。

    柳安筠伸手点了点，“你是不是从小陪着哥哥长大呀？哥哥一定很喜欢你吧，如果要是哥哥把你给了我，那谁晚上来陪哥哥睡觉觉呢？”

    柳安筠感觉这种东西应该很重要。

    因为在福利院里面的时候，福利院有的小朋友身上就有爸爸妈妈把他们扔掉时候塞的东西。

    他们就一直抱在身上，也不让别人去碰。

    毕竟也是一种念想。

    就像她从出生之后身上就一直带着一个笔记本。

    “福利院里面出来的就是福利院里面出来，这么多珍贵的礼物看不上，偏偏看上了一个小破娃娃。”

    有一个小姑娘这个时候走了过来。

    目光带着几分不屑。

    上上下下地打量着面前，这个宛若公主一般的柳安筠。

    “只不过是攀附上了傅家，一个飞上枝头妄想当凤凰的垃圾而已。”那个女生一边说着，然后一边嗤笑道，“瞧着也不过如此，这些礼物送给你还真是浪费。”

    对方来者不善。

    柳安筠目光一顿，看着面前趾高气昂的女孩子，歪着头，乖巧地望着她，

    “我喜欢什么东西和你有关系吗？我瞧着你好像也不过如此。”柳安筠牙牙学语。

    抱着手上的娃娃站了起来。

    看着面前的这个女生，“而且后面送的东西都是送给我的，你是因为没有所以嫉妒我吗？”

    柳安筠仰着小脸说话的样子异常诚恳。

    “既然姐姐因为这个生气，那我也不好说什么，为了显示一下哥哥家的气度，姐姐瞧瞧后面那些礼物有没有你喜欢上的，有喜欢的我让你多看两眼。”

    柳安筠笑眯眯的说。

    “再说了，哥哥和爸爸妈妈喜欢我，那就说明我本来就是特殊的存在，哪里要飞上枝头当凤凰？”

    小团子感觉面前的这个人真的奇怪。

    莫名其妙来到自己身边，然后说这些话。

    “谁稀罕你的这些东西？！我家里面家财万贯，你这些东西送我我都不稀罕。”那个女生强词夺理。

