    

    晚上的时候，许胖子又跑回来了，而是还是一脸便秘的样子，令李昌宪很是纳闷，这又是怎么了？

    所以李昌宪微笑着问：“你今天怎么了，难道是县衙哪里事情不顺利？”

    想了想也不应该呀，自己都给县衙那里下条子了，何岳等人不看僧面也的看佛面吧！

    要是不看李昌宪的面子，估计也是那两位麻布商人狮子大喷口，要价太高。

    许胖子一脸幽怨地说：“你把李府的房子都许出去了？这个事怎么不给我说一声?“

    李昌宪更纳闷了，李府的周围的房子盖好了不就是给人住吗？难带有人要我还不能给别人？我还是建这片房子的最大股东，在房子上面还是有话语权的。

    不过话这么说，李昌宪对许胖子还是很满意的，不到两个月的时间，李府周围的房子已经建了不少，现在已经扩充到外围去了。

    怪不得等他回来后，发现李府附近的道路顺畅了许多，而且周围的噪音也少了。

    为了安慰许胖子，李昌宪说道：“我也没有许诺几个人，只是给张克文和何岳几个人说了说。不过这周的房子这么多，你要是住的话，随便找上一套两套的也不是难事！”

    许胖子有点失望，也有点不高兴，苦着脸说：“我看好了离李府隔壁的那处院子，我不和张克文和何岳等人挣，但是你怎么把我相中的房子给赵老头了？”

    李昌宪一听原来是这么回事，他立刻明白了，说道：“你找离我近些的房子，无非是看到了我这里守卫森严，你为了安全，我也理解，毕竟挣钱挣多了，有点不放心。

    但是你不清楚我为什么把赵元一家人安排到李府的隔壁，如果你知道了，也不会这么说了！”

    其实李昌宪很不愿许胖子住在他附近的，离远点最好，如果离近了，三天两头地来打扰他，他也会很烦的！

    李昌宪靠近许胖子的耳边说：“这件事我不会告诉别人，我怀疑赵元是一个武道大宗师，所以我把他安排到我隔壁。”

    说完，李昌宪还特意给许胖子示意了一下眼神，许胖子一下子明白了。

    说到底，李昌宪和徐胖子也是属于一类人，死赚钱，还怕死。

    如果有一个大高手在自己家附近，那是最好不过了！

    许胖子也是十分吃惊，他没有想到那个龌龊的老头竟然是一个武道大宗师，所以也低声问：“你确定吗？”

    李昌宪对许胖子哼了一声，有点发怒了，不再说什么话，既然你许胖子不信任我，那就算了！

    许胖子看到李昌宪这个样，也就放心了，要是知道他家附近有这么一个大高手，他许胖子还担心什么。

    所以许胖子讪讪地笑了笑，心里想等回去后，先把赵元家隔壁的小院占住了再说。

    李昌宪看许胖子也不说话了，知道他已经信任他的话了，他心里也宽慰了.

    突然，李昌宪想到一件事，许胖子为什么对赵元隔壁的房子这么关心，难道是。。。。。

    李昌宪冷声地说：“许胖子，你又有钱了？”

    是贪污？还是受贿？难道是那两个麻布商人给他送了很多钱？

    许胖子听了一下子惊呆了，我有钱的事谁告诉李昌宪的，不会是诈他吧。

    看李昌宪那样子也不像，难道说我和我姐姐的事，京城里府的人有人告诉他了？

    许胖子只好实话实说：“是你三婶，我的姐姐托人送给我的，要我在这里买田地，置房产，钱有点多，我不是担心吗！”

    “哦，这样呀！”

    李昌宪只是哦了一声，也不说话了，三叔和三婶的那点小心思他还是知道的，估计是知道了李府的那点秘事，想早早地找后路了。

    不过，也不能这么便宜了三叔和三婶，这里面也有的我老爹的银子，也就是说也有我的份。

    李昌宪把徐胖子招呼靠近些，微笑着说：“我三婶给你的银钱一定不少吧，既然你有那么多钱，放在家里你不担心吗？总不能一直派人看着吧！

    就是你不放在家里，存县衙的钱庄里也是不放心，难道你不找个生意投资一下？“

    许胖子也很是认同李昌宪的话，说道：“是呀，我姐姐一下子给我送来了这么多的钱，我也很担心，但是找不到投资的门路，你叫我去那里投？“

    本来许胖子想投资万陵县的店铺和房产的，但是上次李府来了不少的人，一下子把万陵县所有闲置的店铺占完了。

    说起来，这些店铺也是李府的产业，他不能抢自己人的吧。

    李昌宪听了哈哈大笑起来，然后又神神秘秘地说：“你知道我上个月到万陵县南部沿海去了，但是你知道我为什么去吗？“

    许胖子不明白，但是不影响他的好奇心，所以许胖子伸长了脖子，认真地听李昌宪说话。

    李昌宪看许胖子动心了，也是心情大好，高兴地说：“我在万陵县南部沿海那里建好了港口和仓库，下一步，我要派船下南洋，去倭国做海贸。“

    海贸，许胖子是知道的，当初他在山东做官，还有在京城待职的时候，就想着有没有做海贸的门路。

    但是都被人拒绝了，是因为做海贸生意的那些大世家和大商人根本看不上许胖子这个人，更看不上他那一点钱。

    即使他想入股海贸生意，但是也没有人愿意带他，李府也不做海贸生意，所以他在海贸上是无门路可走。

    所以许胖子一下子火热起来，急切地问：“你有海船吗？另外航线安全吗？”

    要做海贸的话，当然离不开海船，没船你也做不了，大晋朝大部分的海船都掌握在那些大世家和大海商手里，就连造船厂那里，也被那些大世家和大海商垄断了。

    即使你有了大海船，那航线哪？

    吴大麻子在大晋朝沿海一带，甚至在远海控制了所有的航线，无论是官船还是商船，都少不了吴大麻子为首的海盗拦截和勒索。

    如果没有吴大麻子的海上许可，任何商船私自出海被海盗们发现了，免不了人财两空。

    这是为什么大晋朝沿海一带做海贸的人少了，但是还有一些人想铤而走险，一些大海商，甚至一些大世家偷偷地和吴大麻子在海上相互勾结，吴大麻子允许他们在海上安全通行，他们同样给吴大麻子在大晋朝内地通行的便利。

    这也是吴大麻子在大晋朝官府的通缉下，仍然很嚣张地在内河流域随意进入，插手江浙一带义军的造反的事情。        

