    重炮，一座诡异而古怪的大炮就这样出现在了所有人眼前，看着这样诡异无比的重炮，所有的修士强者都不由为之傻眼了，大家还是第一次见到这样的兵器。

    “杀——”就在这个时候，太尉、太宰他们都不由怒吼一声，他们催动着所有的血气，所有的力量都毫不保留地灌入了神庙之中。

    “轰——”的一声巨响，在两家所有弟子的全力催动之下，天空上伟岸无比的身影一下子犹如活过来一样，如同是金杵道君亲临，可怕的道君之威刹那之间肆虐着九天十地，镇压着诸天神魔。

    随着太尉、太宰他们一声怒吼，在这一刻，金杵道君已经出手了，手中的伏魔金杵扬起，轰击向了李七夜。

    在这刹那之间，所有人都感觉自己被轰得灰飞烟灭一般，随着“轰”的一声巨响，伏魔金杵一击落下，整个天地犹如瞬间被打得崩碎，人世间的一切似乎都被一下子被打回了原点。

    那怕金杵道君的这一击并不是轰向在场的任何一位旁观者，但是，在场的任何人都觉得，当伏魔金杵落下的时候，如同大灾难临头一般，这就好像金杵道君给了自己当头一棒，在这样的一击之下，自己根本就无法与之对抗，会瞬间被砸成血雾，连架招的力量都没有。

    “我的妈呀——”在金杵道君这一记伏魔金杵落下的时候，不知道有多少人被吓得屁滚尿流，一屁股坐在地上，脸色煞白。

    “太强大了。”就算是见过无数风浪的大教老祖，面对金杵道君身影这一记伏魔金杵的时候，也不由被吓得脸色煞白，骇然大叫了一声。

    在所有人都被吓得骇然失色的时候，就在这一刻，只见李七夜的重炮一下子璀璨，刹那之间，似乎绽放出了无穷无尽的光芒一样。

    “不对——”看到重炮刹那之间绽放出无穷光芒的时候，有一位十分强大无比的老祖仔细一看，不由失声大叫道：“这是吞噬所有的光芒。”

    刚见之时，重炮乃是光芒璀璨，所有人都认为这只是重炮在瞬间绽放出了最璀璨、最明亮的光芒而已。

    但是，仔细一看，这才发现，这根本就不是重炮在散发出璀璨的光芒，而是重炮刹那之间吞噬着四周的所有光芒，当四周大范围的光芒一下子被它吸过来的时候，看起来像是绽放出璀璨无比的光芒。

    在无尽的璀璨光芒出现的时候，强大的老祖眼尖，在刹那之间看到璀璨光芒的中央，也就是炮口的位置，竟然出现了一个小小的黑洞，这么一个小小的黑洞那也只不过有拳头大小而已。

    但是，当仔细一看之下，却发现这么一个拳头大小的黑洞却另有乾坤，似乎这么一个黑洞，却有着无边无际的空间，似乎它能容纳一切，它能吞噬一切，那怕是整个世界，它都能吞噬掉。

    “轰”的一声巨响，就在这霎时，金杵道君的一记伏魔金杵已经击到了重炮之前了，离重炮只有丝毫的距离而已。

    眼看重炮就要被金杵道君可怕的道君一击轰灭的时候，“轰”的一声巨响，就在这石火电光之时，重炮瞬间射出黑光，这黑光一出，似乎割裂了整个世界，割裂了一切因果，割裂了一切轮回，似乎世间再也没有什么比这黑光更加锐利了，那怕再锋利神剑都无法与之相比。

    “砰——”一声巨响，撼动了世间的一切，似乎整个世界都被轰开一样。

    在这一刻，不可思议的一幕发生了，只见黑光轰在了伏魔金杵之上，竟然硬生生地撼住了伏魔金杵。

    刚才金杵道君的身影一记伏魔金杵击落下来，那是多么恐怖的场景，多少人认为，这样的一击轰下来，只怕一个门派世家都能被打得灰飞烟灭，在场的任何一个修士强者都没有自信能接得住这一记伏魔金杵，在这一击之下，那是必死无疑，必定会瞬间灰飞烟灭。

    但是，没有想到是，在这一记伏魔金杵之下，重炮所射出来的黑光竟然是撼住了。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，就在这一刻，天地摇晃起来，整个空间犹如不稳定一样。

    伏魔金杵和黑光较着对峙的时候，强大无匹的力量扩散而出，轰向了八四面八方，动荡了整个天地，在如此可怕的力量冲击之下，不知道多少人心里面毛骨悚然，不由骇然失色。

    但是，接下来，更让人震惊的事情发生了，听到“轰——轰——轰——”一阵沉重无比的震动之声时，只见在黑光的冲击之下，本是轰杀而下的伏魔金杵竟然被轰得一寸一寸地后退。

    在这刹那之间，谁都看得出来，轰击而来的伏魔金杵金竟然镇压不住黑光，硬生生地被黑光逼得节节后退。

    “这，这，这，这太不思议了吧。”看到这样的一幕，所有人都不由瞠目结舌，都看得傻眼了。

    有强者骇然大叫道：“这，这，这黑光是什么样的力量，竟然还能逼退道君的力量，这样的力量只怕圣天尊以上吧，不，或许更高。”

    “这太霸道了。”看着这样的一幕，不知道有多少人抽了一口冷气。

    黑光细如丝，竟然逼退了一记伏魔金杵，如果不是自己亲眼所见，只怕没有任何人会相信这是真的。

    虽然说，眼前并非是真正的金杵道君亲临，也不是真正的伏魔金杵，但是，在这一击之中，饱含着道君力量，这是千真万却的事情。

    现在那怕是道君力量，都被重炮的黑光逼得节节后退，这是多么不可思议的事情，让多少人看得都骇然大叫。

    “杀——”见到伏魔金杵被轰得节节后退，不论是太宰还是太尉又是或者两家的所有弟子，都骇然失色，他们都被吓住了，怒吼一声，全部都拼命了，都燃烧着自己的真血，甚至燃烧自己的真命。

    燃烧真血，乃是大忌，更别说是燃烧自己的真命了，那是必死无疑的事情。

    但是，在此时此刻，两家的弟子没胆选择，太宰、太尉也没得选择，他们只有拼死一搏，那怕是两败皆伤！

    “砰”的一声巨响，在两家弟子燃烧真血、真命的情况之下，伏魔金杵的威力瞬间飙升，刹那之间，轰下的伏魔金杵似乎又是沉重了无数倍，瞬间压下了黑光三尺。

    看到在这个时候能把黑光压下三尺，这顿时让两家的弟子、太宰、太尉他们不由松了一口气。

    然而，他们高兴得太早了，他们刚刚松了一口气的刹那之间，听到“嗡”的一声响起，射出来的黑光瞬间粗了一倍都不止。

    大家还没有回过神来的时候，听到“砰”的一声巨响，在众目睽睽之下，只见伏魔金杵被黑光击得粉碎。

    “什么——”看到伏魔金杵瞬间被击得粉碎，一下子让所有人都不由嘴巴张得大大的，久久回不过神来。

    “不——”伏魔金杵被击得粉碎的瞬间，不论是太宰还是太尉又或者两家弟子，都不由骇然大叫一声，不兆的预感瞬间袭上心头。

    就在这刹那之间，所有人都还没有反应过来的时候，听到“砰”的一声响起，击碎了伏魔金杵的黑光瞬间射穿了金杵道君的胸膛。

    “不——”太尉他们都不由绝望地大叫一声。

    “不可能——”多少人看到这一幕的时候，都骇然大叫一声。

    随着被黑光轰穿了胸膛，只见金杵道君的身影也渐渐消散而去。

    一时之间，所有人都呆如木鸡，呆呆地看着眼前这样的一幕，大家都被这样的一幕吓傻了。

    虽然说，这仅仅是金杵道君的身影，伏魔金杵的烙印，但是，这终究是道君的力量，在多少人心目中，这是代表着无敌，现在却被李七夜的黑光轰灭，这对于任何人来说发，那都是震撼到不能再震撼的事情了，多少人被吓傻了。

    对于李家、张家两家的弟子来说，这何止是被吓傻了，更是一场灾难，连道君身影、金杵烙印都被轰灭，这瞬间也让他们信心崩溃，一下子绝望了。

    就在这刹那之间，随着道君身影、金杵烙印被轰灭，两座神庙也“轰”的一声巨响炸开了，毁天灭地的力量瞬间冲击而出。

    “啊——”一时之间，凄厉无比的惨叫之声响起，两家所有的弟子瞬间被轰飞，有的弟子一下子被轰成了血雾，也有的弟子瞬间被轰成了碎肉，也有弟子在这刹那之间断肢裂头……

    在瞬间，血肉横飞，整个场面十分的惨烈，没有一个弟子能幸免的，就算是太宰、太尉也是被轰炸得血肉淋漓。

    两座神庙瞬间炸开，强大无匹的冲击力瞬间扩张而出，在这样强大无匹的力量冲击之下，不论是太宰府还是太尉府，瞬间被夷为平地。

    虽然说，在此之前，李七夜踏碎了太尉府、太宰府，但是，多多少少还有建筑屹立，现在当强大无匹的力量冲而过的时候，整个太尉府、太宰府彻底的崩碎了。

    好消息，帝霸装逼排行榜震撼出炉啦！装逼排行，阴鸦竟然不是排第一？！！想要知道更具体的信息吗？想了解究竟谁才是第一么？？来这里，查看历史消息，或输入“装逼排行”即可查看你想知道的相关信息！！

    今天一更。

