    姜婀却仿佛没有感受到半分敌意的说：“哦，民女以为彼此见面，问我是谁，理应是要回答名字的。既然不是，那九公主是想问我的身高体重？”

    “我是问你身份！”李盼第一次遇到一个胡搅蛮缠不按常理出牌的姑娘。看着比她还小两三岁，就一个十四五的小姑娘，竟是半分不输气势，在她的面前竟是一点不惧。

    “问我身份？”姜婀一边扶了穆氏坐下，然后一边也坐到了穆氏身边说：“九公主是问我娘家身份，还是未来夫家身份？”

    “你…”

    李盼气的说不出话，哪里有这么脸皮厚，不知羞耻的姑娘，简直有伤风化。若是遇到旁的姑娘，但凡她发怒或者不高兴了，老早就来请罪了，这丫头怎么好像有些油盐不进的样子？

    而且她一句话就回怼了她，还表明了自己的身份。

    未来夫家这句话一下刺痛了李盼。“你怎么这么不要脸？”

    “对呀，我不要脸，给你吧，你正好没有。好好的一个公主怎么找别人要脸来了。”

    李盼从没见谁敢在她面前如此放肆，简直是个牙尖嘴利的刁妇。

    “你大胆，你这个丑八怪，竟然竟敢辱骂本宫，来人呀，掌嘴。”

    便有宫里嬷嬷要上前打姜婀。

    秦凤西欲阻止，姜婀没让，待那嬷嬷毫不犹豫，带着掌风的手就要打到她脸的那一刻，她一把拿住了那嬷嬷的手腕，嬷嬷瞬间动弹不得。

    原本还得意的李盼瞬间愣住，笑容凝住，皇后可没说这死丫头会武。

    “我是没有我二姐好看，可在公主面前，我应该还不到丑的资格吧？公主或许没打听过，我最讨厌别人掌我的嘴。”她一下扭了那嬷嬷的手。

    “哎哟哟，哎哟，疼疼，姑娘饶命，公主救命。”只见那嬷嬷的手被姜婀反手扭住，手都快成了无骨凤爪。

    姜婀最烦这些自持身份尊贵，就动不动掌嘴，当初她还没有半点仰仗的时候就敢打国仗宠妾，如今她有秦凤西做靠山，当然也得狐假虎威一把。

    “你好大的狗胆，连我的命令都敢反抗，还敢打了宫里的嬷嬷，你简直胆大包天，小心我让父皇砍了你脑袋。”

    “来人，公主都嚷嚷了半天了，怎么也不给客人上茶浇浇火，大冬天的火气也太大了些。”姜婀倒完全以主人的姿态在李盼面前表现得淋漓尽致，尤其那句客人，就把李盼的定位抓准了。

    李盼虽气，但尚算保留一丝清明，见穆氏和罗氏都不吱声，李盼想到了秦凤西。

    这丫头常规操作压不住她。

    她也不拿公主气势了，收敛了刚才凶神恶煞了形象，立马又委屈巴巴的走到秦凤西的身边说：“秦表哥，你怎么能看着这个无礼的丫头这么欺负盼儿？人家好歹是公主，你一回来，我就出宫来找你。还没和你说上一句话，这个丫头却咋咋呼呼对我大呼小叫半天了，你也不维护我一下，你怎么半分不领我的情？”

    李盼还想去拉秦凤西的袖子，秦凤西却一下避开道：“在下已有未婚妻，公主请自重。”

    一句话，就把李盼的梦碎了一地，她哇哇的就哭了起来。

    “三年前，我满京城追着你跑，你到哪里，我就守在那里。我不怕满城的流言蜚语，摆明了心意，谁敢跟我抢你，我就灭了谁，可你总是躲着我。我给你送吃的，穿的，你从来不收要。

    我求你去向父皇提亲，你却一溜烟的躲去了冀州城，一走就是三年，我从十四岁等到十七。三年无音讯，回来就有了未婚妻，你到底有没有心呀，你怎么这样？我这么喜欢你，连公主的尊严都不要了，你到底要怎么样才能娶我？”

    瞧这话说得，好像是秦凤西负了她另寻新欢背信弃义了一样，什么叫回来就有了未婚妻？

    秦凤西听到这些话，脸瞬间就沉了下去，面色很不好看，严肃道：“请公主慎言。”

    李盼见秦凤西还是这般冷漠，她原以为她只要等，他只是本性如此冷漠，定会把他这块石头捂热的，却还是半分不变。

    罗氏见公主确实哭得伤心，且这些话太过直白露骨，也是服了这个公主了，当真是仗着圣上宠爱无法无天了，这些话怎可乱说？

    莫说秦凤西对公主没有半分好感非分之想，他就是想尚了公主，镇国公府也是断然不会同意的。镇国公府可不想和三皇子一脉有任何瓜葛。

    罗氏上前劝道：“公主殿下，怎么好如此说话。注意一下身份和影响呀，毕竟你是要和亲的公主，是两国交好的象征，是我们秦家没有福分娶公主。况且我们七爷也是有了未婚妻的人，只当你们没有缘分吧。”

    “我不管，我不要去和亲，我不要嫁给北方蛮子，我就是要嫁给秦凤西，只要他开口，父皇肯定同意不再让我和亲，要不然我就死给你们看。”

    说罢，她突然就不哭了，没了刚刚的狠劲，娇柔的拿起手帕一点一点的擦眼角的泪水，妖媚的一笑。

    “来人！”

    她一喊，就有十来个宫女嬷嬷们一起上来。

    她又姿态优美的坐下，翘着兰花指说：“既然你们让我不舒服，我也让你们不舒坦。给我砸！”

    这些宫女嬷嬷们二话不说就开始摔起了东西来，将茶杯，点心花果盘子。花瓶摆件，全都砸到了地上，但凡能摔的都摔了，如果不是桌子椅子是实木的她们砸不烂，估计也不能幸免。

    她一边看着这些人砸，娇柔造作的哭，冷冷的看着秦凤西道：“我就是要嫁给秦你，你们一日不同意，我就天天来，天天砸，闹得你们不安生。”

    等东西砸得差不多了，李盼见秦家人都沉得住气，也不动怒，也没个人出言阻止，更没半分惋惜疼惜。只罗氏和穆氏有几分无奈，秦凤西和姜婀两人就纯属看戏一般悠然自得的看着她闹。

    见过耍混的，没见过这么混的，难怪大家都怕她，就此情景看来，那是绝对的疯人院第一人选，疯批美人一枚没错了。

