    “忘了一人？”

    邢道荣一怔，问道：

    “忘了谁？”

    “主公忘了自己啊！”

    刘巴面带笑意，说道：

    “主公曾先后击败张翼德，赵子龙二位猛将，又率领零陵数千人，抵挡刘备诸葛亮数万大军围城，乃当世一等一的名将也！”

    “额！”

    邢道荣噎了一下，将差点脱口而出的‘这倒也是’咽了回去。

    “子初过誉了！”

    摆了摆手，邢道荣笑眯眯的说道：

    “此微末之能，不足挂齿，不足挂齿！”

    ……

    刺史府。

    演武厅。

    一个青壮小伙，手持一把大斧，正在场中挥舞。

    “慢一点，不要急，这里的动作，要求先抑后扬，才能既隐蔽，又迅捷的斩出去！”

    一个声音传来。

    小伙也不奇怪，按照这个声音的指点，放慢动作，将斧头在空中微微划了一个弧，这才向前劈斩而出。

    “好了点，但却过于慢了！”

    一个满面浓须，魁梧雄伟的壮汉，伸手自小伙身上拿过斧头，亲自给他示意了一番，然后将斧头交给他。

    “小石头，整个亲卫队，就差你一个人了，明天老子要去江夏，今天必须给我练会，听到没？”

    壮汉大咧咧的说道。

    “主公放心，今天我一定能学会！”

    ‘小石头’握住斧头把柄，坚定的点了点头。

    这个壮汉，自然是邢道荣了，他在亲自教这名叫邢石的亲卫斧法。

    向四周看热闹的一众亲卫瞅了一眼，邢道荣喝道：

    “看什么看？别以为记住招式就可以了，你们离真正练成还早着呢，还不特么的给我滚回去练？”

    “喏！”

    见邢道荣呵斥，众人立刻散开，在演武场上，各自手中一把斧头，开始演练起来。

    双手背后，邢道荣不动声色的看着这些亲卫修炼。

    教亲卫‘天罡三十六斧’，已经快三个月了。

    继邢勇练成第一式‘劈脑袋’后，邢奋没多久也练成了，同时武力上了50，成了一名‘将’。

    半个多月来，其他亲卫也陆陆续续的学会了第一式，但大多没练成。

    只有三个人练成，但却没能如邢勇和邢奋那般，突破‘兵’和‘将’的鸿沟！

    那三人的武力，分别是47，48，49，距离破50，差了不小距离。

    之所以会有这种差异，据邢道荣暗自琢磨，估计和他们的身体天赋密切相关。

    想成为‘将’，除了武艺外，身体因素也很重要。

    很难想象，一个身体弱不禁风，但会一点武艺的人，能成为驰骋战场的‘将’！

    相比他人，邢勇和邢奋的身体天赋，确实超过了一头，这才能在修炼了‘天罡三十六斧’后，一举成为‘将’。

    不过，这才第一式，若能和程咬金那般，学会前三式，绝大部分亲卫，都有希望成为‘将’！

    只是，仅仅修炼‘天罡三十六斧’第一式，就这么艰难，凭这些亲卫的悟性，想练成前三式，怕不得好几年？

    甚至终生无法学会！

    但邢道荣也没苛求所有亲卫，能在短期晋升为‘将’。

    他只想在江夏和刘备会盟前，所有亲卫达到系统所示的‘精锐’就可以了！

    所谓的‘精锐’，即使武力上30.

    经过近三个月的苦修，这些亲卫的武力，几乎全都突破了30，成了真正的‘精锐’，唯独一个邢石还差一点。

    “今天应该没问题！”

    站在演武场，听着周边的呼喝声，邢道荣眼光看向勤奋修炼的邢石。

    邢石的武力值，是29，只要对‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’的领悟多一点，就足以破30，成为‘精锐’。

    刚才，他手把手的给邢石做了一番演示，相信问题不大。

    果然。

    没过多久，随着邢石脸上出现一抹兴奋色彩，系统上，他的武力数据终于达到了30.

    “耶！”

    邢道荣心中一喜。

    “江夏会盟，刘备和诸葛亮，看到哥带着五十名整齐划一的精锐斧兵，会是什么脸色？”

    邢道荣暗暗想了一下，随即脸上露出一丝笑容。

    “整整五十个，堪比军司马、军侯的精锐，组成的亲卫队，刘大耳，诸葛村夫，哥就问你们怕不怕，嘿嘿！”

    ‘叮咚’

    就在邢道荣暗自得意的时候，系统出声了。

    ‘宿主亲卫队全员成为精锐，奖励‘天罡斧卫’称号，成为本世界特殊军种之一’

    “本世界的特殊军种，在战场上，会被天地意志所钟，拥有煞气护体的功能”

    “啥玩意？”

    邢道荣刚开始听到系统的声音时，有点蒙，不明白什么意思。

    但等他反应过来的时候，却大喜过望，差点一脚跳起来。

    特殊军种？

    天罡斧卫？

    煞气护体？

    以邢道荣的智慧，几乎瞬间就明白了。

    他的亲卫队，晋升成了这个世界的特殊军种！

    有称号那种，叫‘天罡斧卫’！

    还和百战猛将一样，拥有‘煞气护体’，不惧武力5以下的攻击！

    当然，必须是在战场上，这一点不如百战猛将。

    但有什么关系？

    军队不就是在战场上，才能发挥职能，展现自己的实力么？

    这一刻，邢道荣高兴的想跳脚。

    同时，他还想吟诗一首。

    啊！我的‘天罡斧卫’！

    啊！我真特么的高兴！

    算了。

    发现自己没有诗才，邢道荣果断终止了吟诗的想法。

    “兔崽子们！”

    面对一脸愕然看向他的亲卫，邢道荣大吼道：

    “给老子记住，你们以后的名字，叫‘天罡斧卫’！”

    是夜。

    兴奋的邢道荣，根本睡不着觉。

    脑子里，净是‘天罡斧卫’的影子。

    不仅如此，还在幻想着，等所有亲卫学会三板斧，即‘天罡三十六斧’前三式，又会成为什么？

    要知道，到现在为止，包括最早练成‘劈脑袋’的邢勇和邢奋，也只有五个人真正练成了‘天罡三十六斧’第一式！

    其余人等，不过是堪堪练会，记住了招式变化，勉强能施展罢了！

    哪怕是这样，神秘莫测的‘天罡三十六斧’，也让亲卫们成了这个世界的特殊军种。

    要是人人都学会了前三式，成了以‘三板斧’称雄的‘程咬金’，那会厉害成什么样？

    “说不定，老子的亲卫队，还真的有可能人人都是‘程咬金’！”

    想道得意处，邢道荣喃喃自语。

    “夫君，你在想什么？”

    耳旁传来樊氏那如媚如丝的声音，一只小手搭在他脖子上。

    “都三更天了，快点睡吧，你明天还得出发去江夏呢！”

    搂着邢道荣粗壮的脖子，樊氏虽然有点迷迷糊糊，却还是关心的说道，语音轻柔，糯甜无比。

    在睡不着觉的深夜，听到身边传来这样渗入骨髓的魅音，邢道荣哪还忍得住？

    樊氏只觉身体被移动，虽然睡意浓厚，意念模糊，但依然第一时间反应了过来。

    “不好吧？”

    推了邢道荣几下，发现推不动，樊氏只好说道：

    “你明天一大早还要出发呢！”

    “有什么不好的！”

    耳旁传来邢道荣那粗豪的嗓音。

    “本将军身为‘破阵猛将’，在乎这个？”

    不止如此，邢道荣的声音还大了起来。

    “春兰！叫上秋菊她们几个，也都过来！”

    ……

    黎明时分。

    天将将破晓。

    长沙城外。

    三千军士，面色肃然，如静默的雕像一般，伫立在寒风当中一动不动。

    黄忠，魏延，沙摩柯三人，各自骑着一头骏马，立于军阵前等待。

    在他们旁边的，是蒋琬，刘巴，刘邕三个文官。

    “奇怪？”

    刘巴向城内方向看了一会，说道：

    “昨日约好卯时出发，主公一向准时，今天怎么晚了？”

    “才刚到卯时，想必很快就会来了！”

    蒋琬不怎么在意的说道。

    就在他们说话间，城内出来一个五十人队伍。

    为首一员高大魁梧壮汉，颌下浓须如戟怒发，一副威猛形象，正是他们的主公邢安民将军。

    只是，平时神采奕奕的主公，今天似乎身体有恙？

    虽然骑在马背上，但身形虚浮，看上去，颇有些摇摇欲坠的感觉！

    作为一名声威显赫的猛将，不应该啊！

    眼见如此，众人连那明显和往日不一样的五十名持斧亲卫都顾不得了。

    “主公，你的眼睛有些发红，身子似乎有恙，是否还能正常出行？”

    刘巴第一时间发现不对，关心的问道。

    其他人也关心的看向邢道荣。

    “啊？哦？这个嘛，哈哈哈哈！”

    邢道荣仰天一阵哈哈大笑，在他人看不见的地方，眼珠子一阵转来转去，随后看向刘巴等人，笑道：

    “昨日思考军情，睡得有点晚了，无妨，不碍事的！”

    说罢，暗地里掩饰住腰部的不适，端坐于马背上，邢道荣大手一挥，说道：

    “大家都齐了，这便出发罢！”

    ……

    长沙郡城，距离江夏不过近百里。

    率领着三千达到‘中级士兵’级别的精锐军士，邢道荣一行人，凌晨卯时出发，接近午时的时候，终于赶到了长沙郡和江夏交界处。

    ‘轰隆隆’

    就在众人行走间，前方里许，突然传来一阵雷鸣般的轰鸣声。

    伴随着这种轰鸣声，大地都开始颤抖了起来！

    PS：邢道荣：本将军身为‘破阵猛将’，怕的谁来？

    当然，还需要补品，即月票！

    求月票！

