    那十有八九就是来找他们这一号人的。

    而且这辆车这么突出，一看就是那种比较喜欢装而且又有钱的金主。

    只要抱上这个大腿，自己短时间之内的生活费和饭票是不愁了。

    那个女人本来已经做好，进来之后是一个几十岁大叔的打算。

    但是万万没想到。

    在她上车之后发现车里面驾驶座上的这个男人长得又精致又帅气。

    只是单单看一眼就能让人脸红心跳的程度。

    那个女人从事这个行业少说也有几年了。

    还是第1次看见这么优质的男人。

    按道理来说。

    这样的男人应该不会找上她们才对。

    就算不找也有前仆后继的女孩子想要追随过来。

    没想到这一次还一下子赚大发了。

    　季鸿晖脸色一沉。

    直接捏着对方为数不多的衣服，甩手一下把人给丢了下去。

    偏偏再丢下去的一瞬间。

    那个女人的衣服瞬间掉了。

    季鸿晖感觉到周围的家长看着他的目光带着几分诡异。

    然后目光明显带着几分指责。

    就算是再怎么忍不住也不能直接在学校门口啊。

    来来往往还有这么多小朋友呢。

    那个女人还想再黏上来。

    柳安筠这个时候已经放学走出大门。

    她准确无误的看见了门口已经闹出来的两个人。

    柳安筠表情一瞬间僵硬在脸上。

    傅清墨站在她的旁边，眼尖地瞧见那边在大打出手。

    然后不动声色地直接挡住了小姑娘的视线。

    两个人直接就当做自己什么都没看见，甚至直接装作自己什么都不认识的样子。

    “光天化日！你们做个人吧！”

    “没想到看起来人模狗样的，实际上却是这种败类！”

    “没事找个片子看看不行吗？为什么要过来这种地方？”

    一群人声音极大。

    柳安筠默默地捂住了耳朵。

    她相信哥哥能够解决这件事，而且这段时间过去好像有一点点丢脸，虽然不知道为什么哥哥会出现在这还是以这么高调的姿态。

    但是小姑娘觉得如今的形势还是装作不认识比较好。

    傅清墨瞧这如今这个情形，忍不住地笑了一声。

    没想到困了还有人来送枕头。

    还真是。

    天助他也。

    季鸿晖一边承受着周围的人的指责，然后盯着蹲在地上，欲哭无泪的女人。

    “我坐在车子里面好好的在这里接我的妹妹，你忽然之间坐到我车上，然后不由分说就坐在我腿上，如今在这里装什么可怜？”

    季鸿晖整个人的脸色骤然之间沉了下来。

    或许是他现在浑身的样子以及姿态实在不像是那种猥琐男。

    而且穿的样子也格外整洁。

    除了车子比较豪华之外，也没什么特别突出的。

    季兮沫从学校里面走出来的时候看见季鸿晖反而又惊又喜。

    “三叔？你怎么来找我了？”季兮沫一边说一边走上前。

    但是很快她就开始后悔自己刚才的举动。

    季兮沫嘴角微微一抽。

    然后下意识地直接低下头。

    现在世间的喧哗和热闹与她无关。

    季兮沫直接绕过了他，然后直挺挺地朝着前面来接她的管家走去。

    季鸿晖这一边利索地直接报了警。

    那个女人瞧着这种形式。

    忍不住的深吸一口气。

    她们这种行为本来就不正规，如果要是被抓到的话，那恐怕免不了牢狱之灾。

    她下意识的就准备跑。

    季鸿晖一想到刚才小姑娘满脸抗拒的样子，就恨不得直接给面前这个女人一个大嘴巴子。

    估计这段时间，那小姑娘见到他也要躲着走了。

    季鸿晖表情微微有些沉着，他这边恶狠狠的盯着那个女人。

    出乎意料的反而直接就把对方给吓哭了。

    很快，警察那边就已经过来查看情况。

    确认过手势之后，直接就把这个女人给关到牢里，并且90度鞠躬给季鸿晖道歉。

    因为这个人，他们这边人也知道。

    但是属实没想到。

    季鸿晖平常也算是低调的一号人物，不怎么出现在公众舆论面前。

    为什么这一次会忽然之间出现在一个学校面前？

    季鸿晖这边急匆匆地回到家。

    手忙脚乱的拿着礼物就直接准备去接那个小姑娘。

    季兮沫站在不远处看着他现在这个样子欲言又止。

    想了想，然后又走上前苦口婆心地说。

    “如果你要是想找一个三婶的话，实际上家里面的人还是蛮赞同的……而且爷爷他们也很想让你结婚，如果那个女孩子你很喜欢的话，也可以带回家里。”

    季兮沫这边学着刚才妈妈教她的话。

    因为管家在回来的时候就已经把这件事跟家里面的人说了一下。

    整个家里面都普天同庆啊。

    这不就说明了。

    季鸿晖但实际上性取向还是正常的，他也是有最起码的需求。

    然后直接就派着季兮沫去跟那个三叔好好说说。

    季鸿晖这会儿本来心情就不太好，在听见这句话的时候脸色更加阴沉了。

    “小孩子家家不要乱说，以后这个家族的继承人只有你，我对这个家族没什么兴趣。”

    季鸿晖心里面不知道为什么总是很清楚，他来到这个家庭只是为了这个家庭经营家族而已。

    等到了一定的程度，他自然会离开，所以这个家族他只是暂时保管，而并不是一长期经营。

    想留下来一个继承人。

    那就注定要和自己扯上关联。

    季鸿晖并不想发生这种事情。

    季兮沫晕晕乎乎的站在原地点头。

    季鸿晖看着她，然后毫不犹豫地指了指大门口。

    “现在跟着我一起去柳安筠，待会的时候不管无论如何你都要把这个小姑娘给拐过来，如果要是拐过来的话，你想要什么我都可以给你买。”

    季鸿晖记得面前这个小孩好像跟自己家的宝贝妹妹关系很好。

    季兮沫眼睛立马一亮。

    季鸿晖他身上有的是钱呀。

    如果要是真把小姑娘带回家里，那自己是不是就可以买很多工具和小姑娘一起做直播了？

    季兮沫一直在偷偷攒钱。

    因为妈妈不太同意她这些东西。

    实际上妈妈更赞同的，应该是让她去学舞蹈，成为一个气质优秀的千金小姐。

