    这是一场湮灭狂潮！在

    凌风那狂暴的仙力中，炼神门简直就是孩童，完全不是一个级别，他们在短时间内，便纷纷殒命，而死神在这个时候出现，力压血天神，将他们逐个打的灰飞烟灭。这

    更是对炼神门的重伤！“

    炼神，当诛！”

    凌风满脸肃杀，这样的势力，不要说至虚星众势力容不下他们，就是逆神都要将他们湮灭。炼

    神门不顺应天道，更不顺应人道！他

    们是真正的魔道！咻

    ！他

    身躯闪烁，以更快的速度出现在炼神门众神面前，万法皆空再次出现，通天光柱直接进行横推，在那四级天神死后，这炼神门还真找不到能够力压万法皆空的人物。

    轰隆！

    天地皆空，炼神门众神大片伏诛，仅仅一息时间，便死掉上百位，让前方变得空荡荡的，而后死神镇压在后方，凌风压制前方，进行最后的湮灭。…

    …

    鲜血如泉，汩汩汹涌！炼

    神门中尸骨并不多，他们大多已灰飞烟灭，唯有极少部分天神能够横尸，因凌风出现的太过突然，肃杀的又过于快速，因而炼神门完全就没有反应过来。

    更因他们非常狂傲，并没有一位天神飞遁，这更让凌风狂喜不已。炼

    神门并不够广阔，以凌风、死神的速度可在短时间内掠过，而且其中的禁制对于凌风来说没有任何影响，天道凶刃正是克制那禁制的利器。刺

    啦！凌

    风、死神直闯九重禁制，出现在炼神门中心，将一座座楼宇打的灰飞烟灭，任由其中生灵惨嚎殒命，到这个时候，整个湮灭狂潮已没有任何悬念。但

    ！

    凌风却知道在这里还有一位六级天神，那才是真正棘手的对象。咚

    ！

    忽然间，那炼神门发生亟爆，来自于中心区域，那里有一座楼宇被生生轰爆，凶狂的天力便是从那里激荡出来，伴随着浑厚的声音。“

    哪里的小儿敢坏我炼神门？”气

    势激荡，横推八荒，光是那声音都给人无穷无尽的压力。接

    着。

    一位天神自那中心区域飞出，踩着无尽楼宇碎片，沐浴着尘土雨，闪电间便出现在凌风面前。

    那是一位老迈天神，留着鲜血一般的胡须，发丝带着血腥气味，神目已完全变色，神童乃是殷红色，像是一大滴鲜血，向着四周蔓延，导致整个眼睛都撕殷红色。

    他身材消瘦而高挑，神目锐利而疯狂！

    他望着满天废掉的楼宇，以及那已殒命的众神，神目中的殷红似乎更胜几分，这可是他数百年的心血啊，就在这位天神手中瓦解，毁于一旦。“

    我要说不是我你信吗？”凌

    风淡淡的笑道，直视那六级天神，知道这位便是正主，更是炼神门门主。

    “你觉得我会信吗？”

    炼神门门主阴森森的质问道。

    “信！”凌风十分肯定的说道。“

    我信你大爷！”炼神门门主被这货的无耻干败。

    “其实，我只是正巧路过！”凌

    风望着那炼神门门主笑着说道：“要不，就这般算了吧？”“

    算你大爷！”炼

    神门门主差点被气疯，这两位天神上来便把他数百年的心血毁掉，反而想拍拍屁股走人，世上哪有这么便宜的事情？要不是先前正在祭炼一位七级天神，这样的悲剧也不会发生。

    说完。他

    身上的气势骤然惊空，六道天力出现在凌风面前，殷红如血，并且夹杂着鲜血味道，而在那六道天力中，盘坐这六位天神，每一位皆是血天神。

    显然。炼

    神门觉得血天神才能够真正发挥出他的力量！五

    位六级天神，一位七级天神！这

    让凌风表情微微一惊，显然那位四级天神知道的并不多，炼神门门主隐藏的更深，真正的实力比他们知道的更可怕，否则，亦不会躲过至虚星众势力的追查。“

    今天，你们都要埋在这里！”

    那炼神门门主阴测测的说道：“我要将你们炼成血天神！”

    “又是这句！”凌

    风撇撇嘴道：“先前那几位天神也是这么说的，可现在已是渣渣！”“

    我要用你的鲜血与血肉来养血天神！”

    那炼神门门主血腥的说道，这位二级天神真的太狂，在直面他这位六级天神时，竟然还笑的出来，真当他是先前那两位四级天神吗？“

    这句就新鲜多了！”

    凌风笑呵呵的说道：“但你却没有这样的实力！”

    “等你被血天神生吃的时候，你便会知道！”

    说完，那炼神门门主快速向前，六道天力一同向前俯冲，其中盘坐的六位天神则完全飞出，全面扑向凌风，那利口张开，天力打出，真的要将凌风生吃。血

    腥气息沸腾，六位天神同出，那威势让死神惊颤，就是凌风脸色都在惊变。

    不得不说。这

    位炼神门门主要比先前那两位四级天神强大太多，完全就不是一个级别，而且血天神更厉害，特别是那尊七级血天神，威力非同凡响，真要让其压落下来，就是凌风都要吃大亏。

    仙力、截天术等虽然克制血天神，但威力有限，当其压制不住的时候，就是血天神压制他的时候，到那个时候他再想反击就已太晚。

    “那便在这里结束吧！”

    望着那疾驰而至的六尊血天神，感受到那凌人的气势以及力量，凌风知道仅仅靠现在的境界，完全没有能力压制，唯有更进一步，才能够将这一击瓦解。

    “来吧！”

    他宝相庄严，气势喷薄，心中有股傲气。下

    一刻。

    他丹田的禁制正在解开，一股磅礴的波动正自丹田中激荡而出，浩瀚的惊世伟力正一道道出现，力压天与地，盖世而出。盖

    世绝壁！

    这是凌风一直压制的力量，以仙力形成禁制，烙印在血肉中，只要这道禁制解开，那盖世绝壁便会真正问世，没有任何征兆，在凌风丹田中多出三道天力。

    那天力是空洞，其中繁星点点，瑰丽如虹。三

    道天力！

    每一道天力皆不亚于先前那两大空洞，当这股力量出现，凌风直接问道五级天神，而在体域空间、仙力问世的情况下，那等同于是七级天神。这

    样的凌风能够跨级！

    这样的境界在六级天神面前便是一场秒杀！

    这样的凌风傲世天穹！刺

    啦！

    那六尊血天神撕开虚空束缚，禁自杀到凌风面前，而这个时候凌风身上天力喷薄，神目藐视天际，在六尊飞来的时候，他伸手点出，一道空洞杀出，打落在一尊血天神上。

    嘭！

    那血天神顷刻间亟爆，血雨纷纷，即便是生前是六级天神，在直面凌风这一指的时候还是要爆开。

    先前，凌风与那六级天神不是一个级别！

    现在，炼神门门主与凌风不是一个级别！

    “炼神，不过是小道！”

    凌风藐视炼神门门主，一拳轰出，崩道乍现，形同万道天虹直接打落在两尊血天神身上，狂暴的力量倾泻而出，当场便将其打的灰飞烟灭。

    而后。

    他反身一脚踹出，将那疯狂而来的七级血天神直接踹飞出去，身躯更是在虚空中瓦解。“

    炼神门门主，今天让你见识一下何谓大道！”凌

    风傲世八荒，大步向前，完全藐视那攻击过来的血天神，直接捏爆，在这样的盖世伟力中，任何力量都是渣，更何况，那炼神门门主潜质与力量皆太弱，不过是依靠其他天神的精血在强行提升而已。这

    样的天神，要是凌风问道三级天神，完全可镇压废掉。“

    这……这怎么可能？”那

    炼神门门主彻底惊懵，望着凌风张张嘴愣是不知道该如何开口：“你是五级天神？”

    “并非！”凌

    风笑呵呵的说道。“

    那是靠丹药？”

    “你不懂的！”

    凌风藐视的说道：“你的道太浅，你的格局太小，即便炼神术修炼到顶级，亦要止步于天神境，没有可能问天道，而且，你的道太恶毒，完全就是魔道，当诛！”“

    休想！”那

    炼神门门主大惊失色，再也没有激战的勇气，这完全就是在找死啊。下

    一刻，他迅速飞遁，向着远方飞驰，只要进入奇门，便可进入瀚海，届时这位天神想要找到他，可就没这么容易。可

    ！他

    想的真心有点多啊！“

    你知道道韵吗？”凌风并没有追出，而是在其身后问道。

    忽然间，那炼神门门主炸毛，他知道道韵，但那是真正的旷世奇才才能够领悟出来的，而这一位天神……真的那么变态吗？

    他逃，而且是疯狂的逃！

    但！

    就在那一刻，一股奇诡的力量闪过，让得他正在向前飞冲的身躯骤然一僵，而后殷红的神目便灰暗起来，而后血肉便徐徐凋零，形成飞灰。

    轰隆！直

    到这时，整片天空在炸开，形成大片黑洞，黑洞的中心便是那炼神门门主所在的位置，而此刻一位天神正凌空而立，手中立着一枚竖琴，其中三根琴弦正在无声颤动。道

    天琴！尽

    管是空洞天力形成，但那威力实在太过可怕，可点燃天音道韵，而处于五级天神境界的凌风，更是能够将这种天音放大到让顶级天神都忌讳的程度。六

    级天神炼神门门主，伏诛！ 

