    吴闻临时改变主意，电话里随意应付白清媛几句，赶回了家里。

    正好爷爷奶奶都在客厅，他进门便问：“爷爷，百里家族给乔黛送花篮的事您知道了吗？”

    “我和你奶奶就是在说这件事。”吴老爷子说道。

    “当时我就在现场，您不知道那场面，鸦雀无声。”吴闻说道。

    吴老太太说道：“百里家族几百年都相当低调，什么动静都没有，为什么突然出面给乔黛送花篮？”

    “这个女孩子不简单。你们要知道，能让聂鸿另眼相看的人能有几个？搞不好你妹妹就是知道她的底细，才认乔黛当干孙女的吧！”他看着老婆的目光意味深长。

    吴老太太没注意到自己丈夫不信任的目光，说道：“她连来都不来，我看是找到靠山了。”

    吴老爷说道：“那就请她来，让她把乔黛也带过来。”

    吴老太太点头道：“我也试探试探她。”

    商量完之后，吴闻回到自己的房间，没什么形象地歪在沙发上，满脑子都是乔黛那张娇美无双的脸。

    男人永远都是始于颜值的。

    没有颜值，哪个男人有兴趣开始了解你万里挑一的灵魂？

    就好像他明明知道白清媛是优秀的，不同的，但他依旧被乔黛的盛世美颜所吸引，想见到她，想和她说说话，想……

    他想得太多了。

    他从地上跳起来，大步流星地向外走去，对于女人他什么时候变得如此优柔寡断了？

    展厅里，人越来越多。

    乔黛已经换了衣服、改了妆，与聂鸿低声说着话，宗督年站在旁边，偶尔插句嘴。

    吴闻到的时候，看见的就是宗少深情加谄媚的嘴脸。

    一个男人这种表情，肉麻死了！

    乔黛换了条黑色长裙，看起来端庄一些，只不过她随便一动，裙摆就闪烁着无数银星。

    领口虽然高，但黑色薄纱绣着花透着肉，总想让男人走过去一看究竟。

    这该死的黑色蕾丝。

    吴闻硬生生地移开视线，向里走去，看看一个绣花的怎么就能火爆成这样了？

    会不会这些人都是冲着百里家族来的？

    接下来，锦绣颠覆了他对绣花的认识。

    现在绣花都这么玩了吗？

    好端端的风景不画出来，绣上去？

    他不得不承认，绣的东西比画的立体，绣面精致，让他找不到线头儿。

    怎么做到的？不可思议！

    他在《锦河盛世》前站了好久，他看到熟人，宗少与聂伯父都在其中，别说还挺好玩儿的。

    他从来没想过，自己在绣花中，看得津津有味。

    他自己转来转去，怎么角落还有一幅绣品？

    他拐了进去，然后他就在这一刻，迷失了自己。

    有没有人想过，自己有一天会爱上一幅画中的人物。

    他定定地站在这一方逼仄的小天地中，幻化出他与画中人的种种浪漫故事，他们在一起缠绵翻滚，共度人生。

    聂鸿与宗督年旁敲侧击地搞明白乔黛也不知道百里家族为什么给她送花篮。

    聂鸿走了，宗督年心里松口气。

    看来百里家族与殷少无关，不然这种炫耀的事不和女朋友说，不是傻子吗？

    他目光温柔地看着她问：“中午想吃什么？我让人送来。”

    “不用了，锦贡都给我安排好了。”乔黛说道。

    宗督年看了锦贡一眼，问他：“给你家大小姐安排了什么？说来我听听！”

    他目光中隐带了威胁。

    锦贡低下头说道：“抱歉大小姐，属下忙到现在还没顾上安排午餐。”

    宗督年满意地转过头看向乔黛说：“这不是正好？午餐我来安排了，不会耽搁你时间的。”

    说罢，他出去打电话。

    锦贡主动说道：“大小姐，抱歉，是我失误了。”

    乔黛觉得他不正常，可她又找不到什么证据，他忙了这么久，每天多负责认真她是清楚的。

    所以她不忍苛责，只能说一句，“小事情不必介怀，等忙完了你好好歇歇。”

    锦贡低着头，他这么好的大小姐，万一她知道了……

    会不会很失望？

    他已经不再奢望拥有她，只要能站在她的身后看着她就足够了，难道这样卑微的愿望都不能满足他吗？

    乔黛很快便被别人叫走，没再想锦贡的事情。

    中午的时候，宗督年带来了营养午餐，乔黛也不好拒绝，坐在小休息厅里和他一起吃珍馐。

    宗督年一脸不悦地说：“也不知道徐家人是不是有毛病，以为我对徐思妍有兴趣，眼什么时候瞎的？”

    乔黛差点把饭喷出来，她早把徐思妍忘了，没想到人家还在锲而不舍地努力。

    她决定不搭话，免得说漏了。

    结果宗督年猝不及防地问了一句：“是不是你卖的我？”

    乔黛没防备，问道：“你怎么知道的？”

    刚说完，她就捂住自己的嘴，一双瑰丽的大眼睛睁得圆滚滚。

    狡黠灵魂的样子，很是可爱。

    宗督年被气得哭笑不得，最后还是没绷住，气笑了敲桌子问：“那你跟我说说，是怎么卖的我？”

    “我真没说什么，就说了一句人可以有梦想，那她们怎么做就不是我的事了。再说那天你在展厅门口和人家姑娘深情对望来着，你让人家误会多想，能怪我吗？”乔黛振振有词，说得自信极了。

    “我和她深情对望？”宗督年脸都拉长了，反问她。

    “我亲眼看到的，前两天，你不会不承认吧！”乔黛鄙夷地看着他问。

    宗督年想起来了，他看了乔黛的那幅《我》，对她欲罢不能，那天他不正常。

    他立刻看向她压低声音斥道：“我那是看到你……”

    乔黛仰起头望着他，等他的答案。

    宗督年看到她唇边粘着粒小芝麻，这么不正经的小芝麻他很想伸手捻去，结果他刚刚抬起手，她就伸出舌尖，把那粒小芝麻给卷进嘴里了。

    妈耶~

    她的小舌尖红红的，诱人极了，那么一卷难免让他产生某些画面，如此灵动的小舌头……

    他觉得浑身的血液都沸腾起来，身体在复苏，每个毛孔都在叫嚣着要她！

    他的目光极具侵略性，按着桌子便向她压下去，他张开嘴……

