    “你也不算太笨，还知道我是谁。

    没想到位面圣子不是出自于界族之内，你也算是一个怪胎了。

    无比孱弱的先天之下还能够让五天共主，若是不将你抹杀在现在，以后岂不是要坏我等大计？”

    男子摸了摸下巴，其心念仅仅一动，眉心出现了一道赤红色的圣道法印。

    法印散发妖异的血光，很是邪魅。

    四周的空间开始变化了，血雾越来越深，越来越浓，逐渐仿佛在缔造出一片独立的空间出来。

    “你们是谁，为何会在这里？”

    姜空凝重道，同时开始催动起来生死源璧以及镇魔剑意的力量。

    面对这等能够动用圣境力量的避道者，他以天之令的能力完全无法与之抗衡！“我们是谁你并不需要知道，来这里为什么要告诉你。

    我这个人做事就是不喜欢泄露一星半点的东西出来，以免有后患之忧。

    不过我现在可以告诉你的是……”他咧嘴道：“我是你们口中天九圣里的血圣。

    我虽排行末尾，但是当世即便是极天主，也休想要在我面前抬得起头。

    这就是你们位面之人与我等的差距！”

    他大手一挥。

    血雾内出现了千军万马，之前死掉的那些毒修此刻尽数化为了一道道血色虚影向着姜空嘶吼着杀来。

    如此一幕顿时让姜空面色骤变。

    这等圣魂简直是比当初的九荣还要恐怖。

    九荣掌控的活着的毒兽，而这个所谓的血圣现在让死在此地的毒修与毒兽全部为其所用！血雾里的血影几乎是以千万记！“我的圣魂是准古圣魂，乃是你们天地无法触及的高度。

    你这所谓的位面圣子，死在我的手上，不会太冤！”

    他嚣张的话语声如同擂鼓般震响在四面八方。

    姜空将洞天瞳催动到最大，也无法看穿这片血色空间的出口在哪！这片空间或者可以说已经被独立出去了！“再借一次你的力量！”

    姜空牙关紧咬，被迫动用了神之瞳孔。

    那残存下来的神力已经不多了，当初将之炼化的时候原本就所剩不多的神力。

    其眼中世界仿佛静止了几呼吸的时间，就是这几呼吸被男子捕捉到，男子浑身僵硬，无法相信的看向那被血潮围困住的姜空。

    “神境之力！”

    他的眼睛瞪大：“怎么会，这小子身上有神境之力！虽然很微弱，可是绝对没错的！”

    “找到了！”

    姜空掌心镇魔剑意轰的一声化为了一把横亘千里的巨大宝剑虚影。

    大剑横斩，当空挥舞下一重重残影，将大片杀来的血影给再度破灭！他整个人如同一道利箭向着血色空间最为薄弱的地方冲刺而去。

    与此同时，掌心大荒万灵鼎开始不断放大，金乌与凤凰不断交织，变作一道金芒重重轰在血色空间一处壁垒上。

    伴随着巨大的抖动，这一道血色空间被他径直撕裂出一个偌大的豁口！他从中逃出了男子圣魂的束缚！“休想走！”

    男子顿时一脸阴翳，现在他不仅仅是要杀姜空那么简单了。

    姜空的神境之力让他此时心生贪婪！就算是圣域之内也没有多少如此的机缘，一旦得到，他完全可以回归圣域后超越绝大部分的同阶天骄！在下界的九个人里位列魁首都不是没有那个可能！男子眉心法印引动所有的血潮朝着姜空杀去，在姜空身后出现了一道血色巨兽，张开了血盆大口要将之吞没其中。

    圣境之威已经是摆脱了一些天地所限，移山填海不过是举手投足的事情！姜空加快速度，同时眉心内的生死源璧又一次爆发出漆黑色的光芒。

    在他周身缓缓有黑色的气流所汇聚。

    “留下！”

    男子朗声怒吼，从血潮中伸出一只通天大手向着姜空拍下。

    狂暴的威压，仅仅是碾压下来的罡风都将大片山脉给夷为平地！姜空都感觉自己的肉身仿佛要撕裂了。

    要知道，他可是已经达到羽鳞神甲巅峰的层次啊！“你想玩，我陪你！”

    巨大的黑色镰刀出现，这一刻，他身上出现了一股极其邪异的力量，镰刀在手，仿佛能够执掌生死！“生死源璧！”

    男子瞳孔微微一缩，未曾想到姜空已经能够动用源璧之力！“那个黑色镰刀是地府魔镰！”

    他害怕了，因为他很清楚那个意味着什么。

    在圣域内也有很多从下等位面上来的位面圣子，这些人同样惊才绝艳。

    曾经他所在的势力有人就追杀一位位面圣子进入了他所在的位面。

    进入以后，那个位面圣子来到了自己的主场，硬生生掌控一整个位面所有的力量，最后甚至是以这地府魔镰将那人给重创，险些屠杀！在自己的位面内，一旦位面圣子掌控了所有天道源璧已经位面灵胎的力量，那么他就是一个空间里类似神祇的存在！姜空的黑色镰刀重重破空裂下，破开了血色大手，直接斩在了男子身上。

    男子身上爆发出一层浓烈的血光，血光只是支撑了一会儿就碎裂开来！这是他第一次下界之后遭受到如此创伤，圣体被破，他凄惨的哀嚎一声，整个人后撤。

    姜空抓紧时间收起所有的力量，生死源璧的反噬也是随之到来。

    现在他还无法完全掌控这股力量，以致于很难支撑很久。

    压制住体内的反噬之力，他迅速朝着远处一个任务庙堂而去。

    殊不知虚空之中一道黑色的流光划过。

    姜空没有注意，直接被流光打入体内，其身体内宛如开始被蚕食。

    强忍住剧痛，姜空加快了速度，最后来到那一处庙堂，将司南石按在了上面。

    空间扭曲，他消失在了原地。

    天地血潮褪去，男子悬停虚空中，面容狰狞，胸口还有一个巨大的伤口。

    “啧啧啧，你还真是没有用，让他给跑了啊。”

    一道嘲讽声幽幽响起。

    

