    -

    “当然可以。”陈恪拍拍手，左建德进来道：“大人有何吩咐？”

    “白掌柜到了么？”

    “已经到了，在外面喝茶。”

    “请他进来。”陈恪点下头，对众人道：“这位叫白雅铭的，乃东都交子铺的掌柜，你们估计是见过的。”

    “见过。”众人点头道：“前几天还去他那儿存钱来着。”

    话音未落，一身蓝袍的白雅铭走进来，看到李简几个，他显得有些意外，但转瞬便调整过来，唱个喏道：“大人，诸位贵宾，在下有礼了。”

    “坐。”陈恪也不跟他客气，拍拍身边的椅子道：“今天请你来，是跟他们讲讲合作的事。”

    “遵命。”白雅铭在椅上坐定，朝有些错愕的四人笑笑道：“首先打消诸位贵宾一个疑虑，我们这次合作，所涉及的钱款，与交子铺没有任何关系，所以你们不必担心，自己的资金安全。”

    “呵呵……”众人讪讪笑了，有这个保证才放心。

    “我这次来的身份，是一赐乐业人的代表。”白雅铭又道：“诸位可能没听说过我们，不过不要紧，因为我们也是住在汴京的宋人，只是信仰一赐乐业教而已。”

    众人点点头，示意他说下去。

    “大人，不知你们这边，可以出到多少钱？”白雅铭问陈恪道。

    “二百万贯。”

    “哦……”白雅铭不禁暗暗吃惊，仅仅这五个人，就能凑出这么多钱，一说明他们的实力惊人，二说明他们的团结。微微沉吟后，他道：“我们这边，可以出到三百万贯，”白雅铭两手一摊道：“按协议，其中一百万贯，算作给未来钱号的借款，我们占四成九的股份，你们占五成一的股份。”

    “怎么有这种便宜事？”李简轻声问道。

    “我们毕竟不是汉人。”白雅铭无奈道：“为了避免不必要的麻烦，未来店铺的东家只能是汉人。”

    “有五百万贯的话，还是不够啊。”李简皱眉道。

    “足够了。”陈恪摇摇头道：“你们不明白这个行业的手段。让白掌柜来，就是给你们扫盲的。”

    “大人说笑了。”听得出，陈恪是这群人毫无疑问的首领，白雅铭笑笑道：“这其实是我们的秘密，但被大人一语道破，自然也就无法跟诸位保密。”

    “我们东都交子铺的主要任务，是服务像你们这样出川经商的官人。诸位出川、或者返回蜀中时，不可能带着一堆金条，或者一车银条上路，而是让交子铺出一张金票，拿着这张票，从成都来汴京，或者从汴京去成都，都可在交子铺中兑出钱来。”

    “嗯。”众人点头，这是自然，他们刚办完了这项业务。

    “我们在经营过程中逐渐发现，汇兑存取的过程中总有一部分货币会沉淀下来，虽然每一笔钱都会流动，却能长期维持一个总存量。”白雅铭用尽量直白的语言，来让众人明白。

    “我们把钱存在你那，没有动，这笔钱就沉积下来了啊。”不愧是多年的商人，一听就能明白个七七八八。

    “是的，这笔沉积下来的钱，我们完全可以自由支配，可以拿来放贷，收取利息；也可以做生意，赚取回报。”白雅铭两手一摊道：“但是朝廷并没有赋予交子铺放贷的权力，我们必须遵守朝廷的规定，所以这些钱一直在沉睡。”

    其实这是在给脸上贴金了。陈恪、李简他们都在汇兑之后，准备存款时，遭到过白雅铭的诱惑，连词儿都是一样的……这些钱如果你们存在交子铺，每月都要缴纳不菲的保管费，但如果交给我们来打理，不仅费用全免，我们还倒付利息，而且我们会提供全额担保，无风险、有回报，还随时都可提取，还犹豫什么呢，亲？

    陈恪甚至严重怀疑，那‘不菲的保管费’，也是一赐乐业人捣得鬼，目的就是假公济私，逼着人们把钱交给他们打理。

    不过这终究不是个长久之计，传出去对一赐乐业人的名声也不好，所以他们才会与陈恪一拍即合，准备成立一家自己的银行，正大光明的从事放贷业务。

    而且尽管只占百分之四十九的股份，但他们打得好算盘……己方是铁板一块，陈恪这边，必须要找很多合伙人，才有可能凑够二百万贯的本钱。到时候，如果真出现什么冲突，自己只需要拉拢对方一个小股东，立马就能上位。

    对犹太人的操行，陈恪太了解了，这些人是遵守合同，但总是在钻规则的漏洞，想在不违反合约的情况下坑人。但谁让他没本钱自己起步呢？而且他也没时间和精力完成积累，为了迅速提升实力，也只能借鸡生蛋、和他们合作了。

    好在天时地利人和，都在自己这边，只要自己一直保持上升趋势，谅他们不敢耍花样。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “正是确信这是种盈利的方法，我们便决定和陈大人，合伙开办一家汴京钱号。”白雅铭道：“这是个稳赚大钱的行当，单靠放款便可以坐收巨利。而且在放贷给各行各业时，我们会掌握大量的商业机密，这又会使我们投资无往不利。”说着看看陈恪道：“大人有句名言说得好，银行业，是一个以十倍的本钱，撬动百倍资金的行业。”

    “我们现在了解了钱号的道理，也对它的前景充满了信心。”李简几个小声交谈几句，问道：“但还是不明白，该如何应付眼前这关呢？难道是有多大碗，吃多少饭？”

    “那不就露馅了？”陈恪笑道：“做银行的，都是些骗子，要是让你知道他没钱了，他就彻底完蛋了。”

    “这么说，至少得有一千五百贯的本钱，才敢开业吧？”李简道：“咱们刚开始，也没有资金沉淀的可能，只能用自己的钱。”

    “错了，跟你说三点。”陈恪屈指道：“第一，买地和盖房之间，是有时间差的。不要忘了，京里正在大规模的为百姓重修房屋，这是压倒一切的政治任务，几乎所有的施工队都被征用了。所以大户们买下地来，也只能先等着。而且因为地价太高，不排除有很多人家，会缓一二年才开工。所以不会同时出现一千五百万贯的需求，据我估计，先期只需要七八百万贯即可。”

    “而且，这七八百万贯的需求，也不会同时出现，因为包龙图采纳了我的建议，将整个地块划分为居住区和商业区。基本原则是，居住区归大户们，商业区则由官府买扑。这样，先期进行的居住区招买，五百万贯是个定数，而大户们必然会自己解决一部分，所以我们有三百万贯便可撑过开头。”

    “第三，鉴于都是以万贯为单位的大交易，为了保证客户的安全，为客户提供方便，我们将允许客户将贷到的款项存入钱号，只凭存单进行交易。”陈恪狡诈的笑道：“同时，我们向储户支付高额利息，鼓励那些卖房的百姓，把补偿款依旧存到钱号里。这样最少会有二三百万贯的存款，沉淀下来，可以抵住买扑商业区的资金需求了。”

    李简心里终于实落了。他看看几个老兄弟道：“我说吧，咱们得离开老家，在四川，上哪去听这种见识的？”众人纷纷点头

    “怕是在整个大宋朝，你都听不到。”陈恪笑道：“只有我和一赐乐业人懂这个道理，现在你们相信，我们是三点具备了吧！”

    “相信！”李简几个重重点头道：“我们这就赶紧回成都去取钱！”

    “也可不必。”白雅铭道：“你们只需要写个授权书，半月之内，你们成都交子铺的钱，就能转到东都交子铺。”

    “这么方便？”李简几个这下明白，陈恪为何要拉上一赐乐业人一起了。

    “知道人家的厉害了吧。”陈恪看他们一眼：“好好学着点！”

    “是我们要跟大人学才对。”白雅铭笑笑道：“大人在金融和经济方面的高屋建瓴，实在让人高山仰止。”

    “行了，别互相吹捧了。”陈恪大笑道：“正事谈完了，咱们喝酒庆贺！”

    白雅铭只在席上略坐，喝了三杯水酒，便告罪离开了。时间不等人，他得赶紧回去通知李维马上筹钱。

    待他走后，陈恪看看众人，语重心长道：“别看咱们有五成一的股份，可人家只要让其中一个架秧子，就得人家说了算。所以我们日后必须要团结，任何争端都在内部解决，枪口一致对外，才能不让人抢了权去。”

    “记得了。”四人重重点头道。

    “那咱们也说说股权分配，然后选个代理人出来，全权代表我们吧。”

    这显然是保持决策权的最佳途径。众人自然无不应允。经过了一夜的商议，最后达成了陈恪出六十万贯、占三成；李简出五十万贯，占两成五；钱昇出五十万贯、占两成五；涂阳出三十万贯，占一成五；蔡传富出十万贯，占半成的方案。

    这主要是考虑到，陈恪才是首脑，应该占据多数，以保持足够的决策力，不过也只是相对多数，一旦其他人联合起来反对他，他也抓瞎。这样保持相对权威，又有制约，已经不能要求更高了。

    而被推举为代理人的，则是钱老板钱昇。陈恪让其余几人也选派可心的子弟，跟着钱昇进钱号历练。末了，他严肃的告诫钱昇：“要抱着谦虚的心态，尽快把人家本事学会。若是光想着争权夺利，不在业务上长劲，别怪我翻脸不认人！”

    “三郎放心。”钱昇拍胸脯道：“你不说我也会虚心学的。”

    ------------------------------分割------------------

    诚实可靠小郎君说到做到，求月票！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

