    第423章  最后的好戏   

    “我说吴总，你该不会忘记了我们之前是因为什么原因才要整改董事会罢免你的董事长的吧？”

    

    卫文翰这话一出来，在场的除了张昊辰以外其余所有人都愣住了。

    

    那时候大家都只顾着卫文翰要罢免吴亮董事长的这个重磅消息，完全就没注意那原因是什么。

    

    或者说，不管是什么原因，在那时候看来都不过只是要罢免吴亮的借口罢了。

    

    白轶赶忙叫来了记录员查看那时候卫文翰所说的原因。

    

    只见记录本上白纸黑字的写着——受贿收贿！   

    白轶不禁倒吸了一口冷气，卫文翰连这都准备好了？

    

    这个年轻人的手段未免也太可怕了一些。

    

    白轶突然有些庆幸哪怕他和卫文翰并不熟，但关系还是保持的不错的。

    

    不然真要被他算计上的话，到时候怎么死的都不知道。

    

    “吴总，你们现在正在开发的那座矿山，如果我调查的资料没错的话当年应该是最先派晋商矿业集团去查勘的吧？”

    

    “可是说来奇怪，本来晋商矿业去查勘那应该也是归由他们开采才对。”

    

    “可为什么最后又会让你们蒙商矿业去勘探一次并让这座矿山最后姓吴了呢？”

    

    听到这话吴亮当即一惊，身为当事人，他怎么可能不知道金矿易主背后的缘由。

    

    当年为了那座矿他可是走了不少关系、赔了不少笑脸还花了不少的钱呢。

    

    只不过就他花的那点钱和整座金矿比起来简直就是不值一提。

    

    只是他不解的是，为什么五年之前都没有暴露的事现在竟然会被翻出来了呢？

    

    看着吴亮那宛如吃了屎一样的表情卫文翰也猜出了他在想什么便解释道   

    “晋商矿业的老板邢山，一个为员工为国家发展考虑的人，当年因为无权无势再加上上面不少官员都被你收买了，自然是去检举也没有什么作用。”

    

    “尽管他不甘心，但也只能不了了之了。”

    

    “不过有一点你要明白，他现在的投资商可是我们翰媛集团。”

    

    “他没能力做的事情，不代表我没能力做。”

    

    吴亮怎么也没想到，竟然是因为邢山。

    

    说实话，如若不是卫文翰现在提起，可能他都快记不得有这么一个人了。

    

    可现在就是因为这么一个不起眼的矿产小老板导致他现在全盘皆输甚至连鱼死网破都做不到。

    

    “那又怎么样？

    我当时所签的合同以及所有证明都是正规有手续的，你能那我怎么样？”

    吴亮还在狡辩着试图找到一个为自己开脱的理由。

    

    “抱歉啊，吴总，有件事情不知道是你日理万机还是天天只顾灯红酒绿的没注意到，当初蒙商矿业参与勘探的员工已经有不少加入了晋商矿业了。”

    卫文翰笑道。

    

    挖墙脚这事也不能算是他们不地道，要怪也怪吴亮克扣底层员工在先。

    

    据了解，虽然蒙商矿业集团的底层工资水平并没有低于其他的矿业公司，但蒙商矿业却经常以一些有的没的的理由来克扣工人工资。

    

    当然这是吴亮的意思还是内部腐败就不知道了，卫文翰对此也没有半分的兴趣。

    

    这一下，吴亮彻底的傻眼了。

    

    他知道卫文翰这意味着什么，有了这么多人的口供，完全可以上诉重申当年的交易。

    

    而世上绝对没有密不透风的墙，哪怕掩饰的再好也依然有迹可循。

    

    要是真严查的话，恐怕他这受贿收贿的罪名就真的落实了。

    

    “对了，我这里还有一份资料。”

    

    “是在你们公司收集的举报信，不仅有人举报你以权力威逼下属发生关系，还有人举报你曾对用工使用暴力等等问题，当然这一切都被你用钱劝压下去了。”

    

    “只不过到了现在…可就不好说了。”

    

    卫文翰的话说道这吴亮额头上的冷汗都要滴下来了。

    

    他自然知道自己所做的事情要是真交给法律那足以让他后半辈子都在监狱里渡过了。

    

    就算运气好还能出来，也最少是在他成为一个无用的老头之后的事情了 。

    

    现在的他已经再也没有要报复卫文翰的心情了，只想着赶快脱身然后趁机溜走。

    

    以他之前所敛的财富再加上把手中的40%的股份全甩出去的话，足以让他这辈子都在国外大富大贵的过完了。

    

    只要能暂时脱身那之后也说不定还有报复卫文翰的机会，所以当前最要紧的就是脱身。

    

    “随你怎么说，说完没有？

    说完我可就要走了，我可不想再和你浪费时间了。”

    吴亮强装淡定的说着就要起身离开。

    

    卫文翰倒也不急，而是对白轶说道“白主任，你离会议室的大门比较近，能劳烦你帮我开一下门吗？”

    

    “没问题。”

    白轶说着就赶忙拉开了门，虽然不知道卫文翰的用意何在，但现在的他已经不敢再质疑卫文翰的决策了。

    

    这个脸上总是一脸风轻云淡的人总能在不经意间就控制全场的局势。

    

    门一打开，就只见门外站着一圈西装工整的人。

    

    见门被打开，几人纷纷从衣服的内兜里掏出了证件。

    

    “我们是廉政公署的，吴亮先生，你现在涉嫌受贿收贿、以权谋私、还有数起暴力伤人事件，请你跟我们走一趟配合我们的调查。”

    

    吴亮想跑，可就在会议室里他又能跑到哪去？

    没过一分钟就被廉政公署的人彻底抓住了。

    

    “卫文翰，你个狗杂碎，你算计我！”

    被带走之前吴亮还愤愤不平的骂道。

    

    卫文翰却是以微笑回应道“吴总，有什么事情进去之后再好好说吧。”

    

    一直到吴亮被押走白轶也没缓过神来，这些廉政公署的人是卫文翰什么时候叫来的？

    明明开会之前都还没有啊。

    

    再看一眼卫文翰，脸上依然没有太多兴奋的表情，明明他是这场战争的主导者和最终受益人，可感觉却像是与他无关一般。

    

    真的是太可怕了！   

    ……   

    待得走出蒙商矿业集团后卫文翰终究是露出了一些笑意，这次多亏了黄华这个国安部部长才能提前收集到吴亮受贿的证据提前交给廉政公署。

    

    不过想必吴亮自己也想不到会有栽了的这一天。

    

    

