    陈医生手忙脚乱的去抹念念的眼泪。

    “小小姐，这样做，真的不合适……封先生要是知道的话……”

    念念根本听不进去。

    她使劲的摇头，只重复一句话：“不要，不要再让爹地欺负她了，不要了……”

    陈医生怎么也擦不干净念念的眼泪。

    小丫头求得越来越可怜。

    陈医生又是心疼，又是心酸。

    再看念念的状态，还有阮乔的惨状……

    他深叹了口气，“好，小小姐，不要难过了，我答应你好不好……我们一起，想办法放少夫人走。”

    念念总算是止住了眼泪。

    她从陈医生怀里挣脱出来，迈着小短腿扑回去。

    紧紧抱住阮乔的脖颈，将小脸贴紧她的，安抚的嗫嚅。

    “阿姨不怕喔，念念放你走……不会再绑着你的……不怕不怕……”

    陈医生走过去，小声说：“小小姐，等我给少夫人治疗好，我们就放她走，好不好？！”

    念念抬手擦掉眼泪，重重点头。

    ……

    南城别墅。

    江遇一直等到午夜，也没等到阮乔他们回来。

    他确实察觉到了不对劲。

    招来了送朱行善回来的手下询问。

    手下却一问三.不知，只知道宋婉宜跟白雨都陪在阮乔身边的。

    江遇怎么联系宋婉宜跟白雨，都没有回应。

    手机一直无人接通的状态。

    祁夜小脸盛满担忧，低声说：“我们要不要去那个酒店看看，她会不会还留在哪里？”

    江遇摇头：“不应该啊，现在阮家那边的八卦跟新闻都出来了，阮小姐明明得手了，她们再留在中海酒店已经没有意义。这个时间，中海酒店的聚会也早就散了……”

    祁夜又说：“那，会不会是阮家对她下手了！”

    江遇摇头：“阮家现在自身难保。应该没这个精力，况且有白雨在，阮家那些保镖不会是他的对手……”

    “有白雨跟宋婉宜在，阮小姐应该没事……”

    “再等等吧，我马上派人去查中海酒店那边的监控跟消息……”

    祁夜皱眉，小脸更添一些冷酷。

    “那……她没回来的事，要告诉爹地吗？”

    江遇呼吸一窒，想到颓废到把自己关在书房两天的自家少爷。

    “算、算了吧。现在还不知道具体情况如何，先不告诉少爷了。”

    祁夜说：“时间越来越晚了，快派人去查吧。”

    ……

    陈医生再三承诺念念，一定会将阮乔放走。

    而且要悄无声息的做，绝对不能被封御琛察觉。

    小丫头忧虑重重，恋恋不舍的离开房间，让陈医生专心给阿姨治疗。

    快到后半夜，陈医生才给阮乔处理完。

    他喊来女佣照顾阮乔，自己则匆匆下楼。

    楼下偏厅里。

    宋婉宜疲惫的靠着沙发，不住的揉着发疼的眉心。

    白雨却精神旺盛，生龙活虎的跟看守的保镖斗气，大眼瞪小眼，不肯服输！

    陈医生匆匆而来，打破了偏厅压抑的气氛。

    让众人都提起了精神。

    宋婉宜更是直接站起来，焦灼问：“陈医生，是不是小乔怎么样了？”

    陈医生环顾四周保镖，轻咳一声，“他们虽然是被看守的，但是都是少夫人的心腹。你们也不要太怠慢他们，去拿医药箱吧。”

    距离最近的两个保镖脸色微沉，不情不愿的转身去拿。

    陈医生以手抵唇，压低声音说：“我会帮你们把少夫人放走，但是现在不行……你们被看的太严了。今晚也不行，封先生还在楼上，等明天找机会吧。”

    宋婉宜跟白雨表情惊讶。

    怎么才几个小时，陈医生的态度就发生了一百八十度转变呢？

    宋婉宜来不及细想原因，低声问：“小乔她怎么样，封二少有没有为难她？”

    陈医生皱眉，表情一言难尽。

    宋婉宜心惊：“难道她不好？”

    陈医生说：“现在不是谈论这些的时候，我们放走阮小姐的时候，会通知你们。”

    “你们？”白雨疑惑。

    陈医生不愿意多言，看到拿医药箱的保镖去而复返后，他也很快离开。

    白雨说：“这个医生态度转变就很奇怪了，难道御景苑里，咱们还有内应吗？”

    宋婉宜说：“能有什么内应，现在看来，八成是那位小公主是知道了，陈医生再怎么想瞒着，也没有瞒住吧。”

    白雨低呼：“念念小姐？”

    宋婉宜喟叹：“既然陈医生愿意这么做，那我们就等着吧，看看明天怎么说。”

    ……

    陈医生匆匆离开，本想再去看看阮乔的。

    结果。

    才上楼，就迎面撞上了从书房出来的封御琛。

    刚给宋婉宜他们通风报信的陈医生，着实心虚。

    低头跟封御琛打了个招呼，就想离开。

    岂料。

    封御琛的脚步，也是通向卧室的。

    陈医生站在门口，一下子就不知道该进还是该退了。

    而且。

    他也担心封御琛会再对阮乔做什么，壮着胆子，轻咳一声的劝。

    “封先生，少夫人已经休息了，她今晚绝对不能再受到刺激跟伤害了……”

    封御琛高大身体顿住，深眸略略轻侧，带着森寒斜睨陈医生。

    “你是想提醒我什么？”

    陈医生被封御琛周身的气场压的抬不起头。

    “不，不是的……”

    封御琛抬手推门，冷冷道：“今晚不用你照顾了，下去吧。”

    卧室门关闭。

    将封御琛的身影掩去。

    陈医生松开紧攥的双手，深深叹气。

    他尽力了。

    他确实没有能力、也没那个资格阻止封先生去看阮乔。

    但愿少夫人能撑过今晚吧。

    ……

    阮乔在女佣的照顾下，已经安安静静躺在深色大床中间。

    薄被盖住了她的手臂，也掩住了她脚上那条链子。

    封御琛神色淡漠站在床侧，无声凝视她苍白的小脸。

    许久之后——

    他漫不经心解开纽扣，扔掉衬衫，健硕宽阔胸膛一览无余。

    掀开薄被，面无表情的侧躺了下去。

    阮乔身上的麻药跟镇定已经退去不少。

    朦朦胧胧的在恢复意识。

    身侧有人躺下，床侧跟着轻陷。

    灼热温暖的躯体，隔着短短距离，几乎跟她相贴。

    阮乔睫毛颤动，伴随着麻药的消退，疼得她蹙眉。

    忽然，额头一只温暖大手落下。

    力道沉而缓，抚平她紧蹙的眉心。

