
偶尔吵场小架那是情趣，可是每次都闹成这样，真的让他感觉很累。

“对，你是解释过了，可小贞的那些女性朋友却总是为她打抱不平，只要你们朋友聚会，她们就会一个个开始对我冷嘲热讽，我告诉你她们故意找我麻烦，你相信我了吗？”

米娜想到当初的种种委屈，虽然她自己也不是会吃亏的性格，可每次她和那些女人吵架，其他人都会觉得是她不懂事，阿伦还每次都只会训她。

她的委屈阿伦又知道多少，他完全没有为她想过！

“你知道我为了你受了多少委屈吗？我被人骂小三儿，被人说抢了小贞的男朋友，明明我们就是在你们分手之后才认识才在一起的，他们凭什么说我是小三儿！

每次我和你一起去参加你那些朋友的聚会，他们总是说小贞的好话，拿我们放在一起比较，每次都趁你不在的时候排挤我。

我被人欺负，你从来不相信我，只相信你的那些朋友，你每次都这样，你让我怎么相信你啊！”

米娜心中真的有很多委屈，她米娜怎么说也是个美女，追她的男生不少，可她偏偏爱上了阿伦，为了阿伦无论承受多少非议她心甘情愿。

可阿伦呢，却从来没有在乎过她的心情！

米娜越想越觉得自己不值。

听到米娜吼出心中想说的话，阿伦原本的不耐变成了愧疚。

他知道米娜为了他们这段感情承受了很多，他也知道他的朋友们对米娜有误会，哪怕他和小贞解释过米娜真的不是小三儿，也没有人相信他们的话。

为了保护米娜，那些推不掉的朋友聚会，他本来并不准备带米娜去。

可米娜总是担心他会和小贞旧情复燃，说什么也要跟着一起去，他知道米娜受了不少委屈，可一边是朋友一边是恋人，他又能怎么样，只能尽量把两方人隔开。

可米娜总是不能理解他的好意，他不让她跟，她就怀疑自己是去找小贞，闹到最后他也只能听之任之。

他们二人之间，之所以会闹成这样，他们双方都有着一定的责任，或许他的责任，比米娜来得更多吧。

看到女友难过的样子，阿伦心里一疼，走过去不顾米娜的挣扎将她搂进了怀里。

“你放开我！你抱我干什么！”米娜被阿伦这么一抱，哭得更厉害了。

“对不起，对不起米娜，我应该更为你着想一些，不该让你这么没有安全感。”抱着米娜，阿伦歉疚的说。

“你知道就好。”米娜见阿伦服软来哄她，心一软不再挣扎着离开。

“你忘了我们抽到的那只签吗？签文不是说我们会一生一世在一起吗？你还有什么好担心的，我的未来只会有你，不可能再有别人。”

“但愿如此，你将来若是还敢有别的女人，我就杀了你！”米娜在阿伦的衣服上擦了把眼泪，奶凶奶凶的瞪着他说。

“有你一个就够我受的了，我哪你还敢有别人。”阿伦见米娜的心情终于好了，心里也松了口气。

他现在应该珍惜的是米娜，在米娜面前怀念小贞，是他的不对。

认识到自己的错误，阿伦也想弥补。

想要弥补一个女人，有一个办法是最有用的。

那就是拿出你最珍贵的东西——银行卡。

再对她说三个字——随便刷。

这招确实有用，米娜果然沉浸于买买买，心情乐到飞起。

将买的东西交给店里的人，请店里的工作人员帮他们送回家，二人在夜色中手牵着手，打算叫出租车回家。

阿伦自己有车，可他的车送去保养了，这两天出入也只能叫出租车或是乘坐公交。

二人等了半天也没有拦到出租，只能乘坐公交车回家。

就在二人即将上车的时候，阿伦在马路对面看见一个熟悉的身影。

“小贞！”

马路对面的小贞指了指公交车，又指了指他们，然后摇摇头。

等阿伦想要追到马路对看个究竟，小贞已经消失不见了。

“还愣着干什么，上车了！”米娜伸出手拉住阿伦的手，崔促他赶紧上车。

“等等，我刚才看见小贞了，她好像不想让我们上这辆车，安全起见，我们还是等下一班公交吧。”阿伦拦住米娜。

“小贞！小贞都已经死了，你还能看见她？你别告诉我你突然有阴阳眼了！我看你根本就是太想小贞，把谁都看成是小贞了！”

“不是这样的，刚才我真的看见小贞了！”阿伦相信刚才那个不是自己的错觉，那真的是小贞。

“你们到底上不上车？”司机见二人拉拉扯扯就是不上车，有些不耐烦的崔促道。

“师付你先走吧，我们不上车。”阿伦还是决定相信小贞。

看到公交车开走，米娜气得一把甩开了阿伦的手。

“小贞小贞又是小贞，你不是才说过以后会只想着我不想小贞的吗？才说过的话你又忘了！”米娜一脸控诉的对阿伦说。

“不是你想的这样，我刚才是真的看到小贞了，小贞肯定是想提醒我们什么。”

米娜冷冷一笑，“就算你看到的那个真是小贞，我也不相信她会那么好心来提醒我们，我看她是想整我们才是。”

“小贞整我们做什么？我们和小贞无冤无仇，她有什么理由要来整我们？”

“怎么没有！她就是恨我，就是怨我和你交往，她不会整你，但是会整我，她现在成了鬼，手段肯定更多了！

不行，我等下就打算电话到特调处，让特调处的人来抓鬼！”说着她就把手伸进包包里拿手机。

阿伦一把拉住米娜的手，“不行，你不能这样做，你会害了小贞的！”

看阿伦这一脸急切的样子，刚才本来只是说说气话的米娜，这回却是真的想要打电话叫人来抓鬼了。

“走开！现在是她不放过我，她想害我，我打电话叫特调处的人过来，那也是天经地义！”

“你讲讲道理好不好，小贞什么时候害你了！这不过只是你的想像！”

阿伦不知道鬼进了特调处会有什么下场，不过想也知道，下场肯定不会好，搞不好会魂飞魄散，他怎么能看着小贞被害得再死一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181259"  chaptername="第206章：一生一世（3）">加入书签</a>
</div>
