    第367章 一个负责的父亲

    在刚刚见面了之后就发现这不是一个好的合作对象，也是极有可能的事情。

    这样的情况下，张德志就更加不会纠结这一件事情了。

    然而现在听到秦凡提起张德志，才后知后觉的发现，似乎这一回和郑氏集团的合作没有谈成，并不是什么意外，也不是情理之中的事情。

    张潇任听到这里的时候, 这才认真的听了一下而已。

    因为正是集团的事情就发生在了不久之前而已，他之所以会把这一件事情记得这么深刻，也是因为张潇任还记得自己当时把人给揍了一顿，还是揍了一个女人。

    这种事情想忘记也不容易呀。

    难道对方的男朋友就是秦凡？这才惹得秦凡来找他算账？

    想到这里张潇任在看着秦凡的时候，眼神都有点鄙夷了，这看中什么人不好啊, 竟然看中了一个小助理。

    像是他们这种身份的人，怎么说也得要看重富家千金或者是娱乐圈里面的大明星吧, 看中一个小助理实在是有点上不得台面了！

    因为抱着这样的想法, 看着秦凡的时候也是怎么看都觉得好笑。

    “你这是踢了一个小助理来打抱不平的吧，那还是算了吧，这一个小助理口出狂言得罪了我，我揍他一顿都算是轻的！”

    “要不是看在他是郑氏集团的助理的份上，我都会把人往死里打！”

    没想到在听到了秦凡这么说之后，张潇任没有任何要悔改的意思，反而还越发的嚣张了，听着这话就让人极度不爽。

    秦凡也是一样。

    不过秦凡在听到了之后，脸上还是那一副似笑非笑的神情。

    虽然说张潇任有这两大集团的助力，那是无所畏惧的，看到了这样的眼神之后也不觉得自己有什么好怕。

    可是张德志怕呀，张氏集团和秦氏集团之间确实是有点差距，两者真要是对上了的话，那也是要吃亏的。

    “不知道当时到底是发生了什么事情呢，秦总可不可以仔细的和我说一下，要是这一件事情真的是张潇任他的错的话，我绝对会把他狠狠的惩罚一下的！”

    张德志在面对秦凡的时候不算是卑微，但也确实算得上是客气了。

    如果换成了是其他人来追究这一件事情的话, 张德志肯定是摆了摆手就把这一件事情略过去了。

    可是如今不同如今面对着的是秦凡的话，怎么说也得要给对方一个说法，就算是他真的有心想要护着一只忌惮现在也得要把这一件事情放在心上才可以。

    不然要是让秦凡看到他对这一件事情处理的随意的话，也会影响了它们两大集团之间的关系。

    秦凡没想着要和张德志谈这一件事情，他刚才就已经说了，这一回过来就是为了张潇任而已。

    现在听到张德志这么说，秦凡也是照样看着张潇任。

    “作为当事人张大公子应该对这一件事情更加了解吧，不如还是让张大公子自己解释一下这一件事情的好！”

    其实刚才张潇任就已经说过这一件事情的了，之所以还要再问秦凡一遍，也是想要听一下秦凡的说法而已。

    毕竟自己的儿子自己是清楚的，有时候嘴里面就没有。

    然而现在秦凡根本没打算要解释，也没打算着要表现出自己的友好来，这就让张德志这为难。

    但凡是秦凡想要维持他们两个集团之间的关系，或者是之后想着和他们张氏集团合作的话，现在也该客气一点的。

    就算是要来讨要一个公道，也绝对不会这么咄咄逼人。

    “我刚才不是就已经说过了吗？是这一个小助理不识相，我过来的时候好话都没说几句呢，竟然就敢反驳我的话，他不是自己活腻歪了吗？”

    如此几句拼凑起来，张德志也大概知道了真相了, 大概就是郑氏集团的那一个小助理，没有按照着张潇任想要听的话来说吧。

    这才让张潇任生气了，朝着这一个人就打了过去，把人的牙齿都打掉了。

    说实话，这一个要不是自己的儿子的话，张德志也是想要一巴掌打过去了。

    也不是谁都要奉承着你的呀，更何况人家还不是张氏集团的人，凭什么就得要对你恭恭敬敬，还得要对你拍尽马屁的呢？

    人家不给你说一点好话你就生气了，还把人给打上了，真是向天借了道理都说不过去。

    本来就知道是自己儿子的问题，张德志也完全没有想着要替自己儿子澄清的意思。

    现在是一脸为难的看着秦凡。

    “我这个儿子也是向来嚣张惯了的，这才会犯下这一个错误而已，真是对不起，要是这一个助理有什么事情的话，我们一定会为全权负责的，医药费和精神损失费我们都会赔偿！”

    在这一件事情上，张德志也是负责的了。

    就算是想要不负责也不行啊，自己儿子经常闹事，张德志已经不知道在他身后替他处理这些事情处理过多少次了。

    现在处理起来也已经轻车熟练。

    就是替人付医药费，付精神损失费，还有各种费用。

    偶尔要是遇上了一些得罪不起的人，还得要低头道歉。

    本来以为都已经这么说了，这一件事情应该就已经过去了。

    只是在他这么说了之后，秦凡仍然是神色不变。

    “这一句道歉，我要听他亲口说，还是要他亲口和这一个小助理说！”

    张潇任是一副吊儿郎当的样子的，听着自己的父亲替自己道歉，也不觉得有什么不对。

    只是一听到秦凡这么说顿时就从沙发上坐了起来了。

    “你什么意思？呢竟然还想着我跟一个小助理道歉，他配吗？！”

    秦凡并没有被张潇任子时的语气吓到。

    听着张潇任这么愤怒又带着指责的话语，秦凡停顿了一下像是想起来什么一般。

    “对了，还得要向郑氏集团的现任负责人，也就是郑冰也道个歉！”

    秦凡这么说，摆明了就是将这一件事情进行到底，的了这样的态度，让张潇任越发的生气，可没有人敢对他这样说话的，秦凡这态度也实在是太差了。

    (本章完)

