    孙宝根哏哏啾啾看了郭保全一眼，他也看见自家儿子没啥大事儿了，心焦火燎地情绪一退，算计就又升了起来。

    他眼热地看着沈家的高墙大院，看着郭家对那磕碜丫头的维护，心中快速盘算着想拿多少好处，又能拿多少好处？

    这会儿眼见着郭保全急了，他就更不急了。

    他借着那股子喘不上气儿来的劲儿，说话的腔调听着都欠抽：“咋管？孩儿他娘也没说错啥吧？就是孩子贪玩，二宝还小不懂事儿，你们都多大岁数了，还跟个小孩家家的一般见识？”

    孙宝根低头拍了拍掉河里弄湿的裤腿子：“再说了，女人家不就爱吵吵？你郭大明白不敢拉你家婆娘，也不能让我一老爷们上去掺和不是？多丢份儿……”

    孙宝根说得一句比一句还不像人话，郭保全这种泥捏的性子都被激出了三分火气，就更别提血气方刚的郭山和顾安勋了。

    顾安勋不好插话，郭山可混不吝那些个，直接插嘴。他替了他爸那个温吞性子，跟孙宝根呛起来了。

    孙婶子跟郭婶子这边也是越吵越激动。

    孙婶子颠倒黑白还不算，一见自家男人也动了嘴皮子，话里话外的意思旁人听不懂，她可是内行得很，当即精神一振，摆开架势就开始变本加厉！

    “王玉芬！你个破落户玩意，狗嘴里就是吐不出象牙来！别跟这一口一个偷肉，一口一个贼滴，你埋汰谁捏你？！”

    “我家二宝闹着玩，不小心掉沈家院子里咧，咋地？他偷啥哩？谁看见他进屋子了？还是手里沾油腥咧？”

    “红口白牙口花花地，你还想吃人咋滴？”

    “二宝在沈家出事儿咧，老娘还没找你们算账捏！孩子是在沈家吓着地，今儿你们要是不赔，俺们就不走了！”

    说着，孙婶子一屁股坐到了地上，就开始跟着她儿子一起嚎丧似的闹开了。

    郭婶子气得太阳穴直突突，气极反倒是笑了起来：“赔是吧？谁吓着地你家二宝，你找谁赔去！”

    说着，她转过身对着那扇还开着的窗户就喊了一嗓子：“大兄弟啊，看着了吗？这就是你生前和气相待地邻居。你都没半年了，他们还能揪着你不放，讹到你头上捏！”

    “大兄弟啊，孙家找你要赔偿捏！你晚上去孙家走一趟托托梦，找孙家好好说道说道。”

    “就算你现在真在家了，二宝是自己跳进来开了你屋地窗。末了这一家子心黑的玩意，还要讹上你，馋你留下滴那点子家底，我说大兄弟啊……”

    郭婶子嗓门本来就不比孙婶子小，这么一嚎，还是纯正滴在死人屋子前嚎丧告状……

    这一句句的落进孙家四口耳朵里，每个字都让他们心惊肉跳！

    孙婶子哪里敢让郭婶子再这么嚎下去？

    要是她真把沈家这死鬼半夜嚎进了孙家可咋办？

    孙婶子一瞪眼：“王玉芬你个心脏嘴烂的玩意！看我不撕烂了你！”

    孙婶子嗷唠一嗓子，整个人就扑腾着起了身，恶狠狠地狰狞着一张脸，一双脏手直直抓向了郭婶子的眼睛……

    郭婶子打架就没怵过谁，这点小儿科的抓挠，她压根就没放在眼里，抬手一巴掌就给拍开了。

    刚才这个不要脸皮的东西嚷嚷那些话，郭婶子早就想动手了，但打架这种事儿吧……谁先动手谁理亏。

    她老早就打出门道来了，年轻时候吃地亏，现在都是宝贵地战斗经验呐！

    别人骂她，她就跟人对骂，嘴皮子只要比对方利索，下一步要动手地时候，绝不可能是她先开局。

    最后追究责任的时候，也不可能追究到她头上！

    孙婶子跟人干架的经验不足，平时顶多也就对骂几句臭不要脸的扭头走人。

    这回要不是钱财动人心，粮食迷人眼，她也不会这么冲动到……连郭婶子她都敢上手的地步。

    传闻归传闻，真正对上了郭婶子，孙婶子才知道了厉害。

    两人看似撕到了一处，但郭婶子稳稳压过她一头，却又没把她按在地上削。

    在别人眼里，还以为她跟这大碴子破落户打了个平手捏！

    就这撕吧两下的功夫，她身上见不得人的地方，就被连拧带薅的挨了好几下。

    旁边还有个黑丫儿拉偏架！

    那死丫头看似拦着郭家的，实际拿胳膊挡了她好几下阴招儿。

    不仅挡了她，还顺手扒拉她的时候，下了好几回黑手！

    瞧那路数就像是王玉芬教滴，这可真是比郭苗子还像亲闺女捏！怪不得外面疯传王玉芬二婚，头婚跟滴黑丫儿她爸了！

    孙婶子心里窝着火，嘴上就更加没把门的。

    她想到什么就胡咧咧什么，输人不输阵。

    郭婶子一开始还留手了，听了孙婶子白话，一盆盆脏水往她身上扣，她冷笑一声，下手忽然没了轻重，嘴上也不给孙婶子留脸了。

    “我呸！王美丽你瞎巴巴那些脏话埋汰谁捏？你以为你脏，别人都跟你一样？”

    “大柳村没几个直道王家村地事儿，你以为你那点子脏事儿就没人直道溜？”

    “当年你不要脸皮倒贴知青，让人耍了嫁不出去，你家才把你贱卖，一袋子粮食换给了孙宝根。”

    “你头婚没礼没聘地跟那知青搭伙，二婚头的玩意老瓜刷新漆，还讲究人捏？死不要脸滴玩意！你家大宝可跟孙宝根长地一点儿都不像，是不是他的种还两说捏！”

    郭婶子不过随口一提，刚被恶心了，她有来有往把孙婶子老底给揭了。

    却不想孙婶子一开始还只是慌张，听到孙大宝不是孙宝根的种时……她浑身一个哆嗦，跟鬼上身了似的，赤红着一双眼，都不知道哪里来的恁大的力气，上来扑倒了郭婶子，就要掐郭婶子的脖子跟她拼命。

    沈易遥都被吓了一跳，即便她反应够快，也没办法承受两人的重量，没能托住郭婶子，眼看着她摔了。

    不过她也护了一把，没让她摔太狠。

    在孙婶子的手要掐上郭婶子脖子的时候，沈易遥眼神一厉，一脚把人踹翻到一边，小心地扶起郭婶子：“干娘，你没事儿吧？哪疼不？”

    郭山跟孙宝根那边也打了起来，他知道自己老妈的战斗力，没太担心。

    顾安勋依旧没有立场参与，只能护着些体弱多病，身子骨不太好的郭保全。

    孙宝根听见郭婶子的话，憋着一股子气，下手也黑了几分。

    眼见着两边儿的全武行要升级成生死斗……

    “住手！都住手！”一声厉喝震耳欲聋。

    刘大队长赶来了！

