
    陈默看着袁若珊一边吃饭，他也就一边说些事情，将袁若珊的心情往好里引导！
　　
　　    他虽然不知道失去胳膊的痛苦，但是也能明白袁若珊的心情是如何的不好！自然，在尽可能的情况下，要让她的心情变好一些。
　　
　　    等两个人吃完后，陈默再次拿出了早就准备好的药酒。虽然在受伤期间，最好不要喝酒！但是他的这个药酒是经过溪水兑过的，而且里面有很多补充人体元气的药材，对于袁若珊现在的情况有很大的好处，这才让他在做饭的时候，就为她准备好的！
　　
　　    “来！将这个丹药喝下，并且要用这些药酒吞服！”陈默递给袁若珊少半杯药酒和一枚丹药。
　　
　　    “嗯！”袁若珊接过后，就直接按照陈默说的做了！
　　
　　    因为武者，对于身体还是有一定的了解，不说资深医生吧，但是一些身体~毛病或者饮食禁忌还是知道的！但是出于信任陈默，她依然直接用酒吞服了丹药。
　　
　　    “这个药酒对你的身体很有好处！你受伤之后，由于长时间没有好好休息，和好好吃饭，可以说是风餐露宿的，因此身体已经有些亏损！正好我这里有点药酒，对身体有着很好的补元益气的效果！”陈默倒是解释了一番。
　　
　　    “嗯！”袁若珊再次点点头，并没有说什么！
　　
　　    “好了，你去好好洗洗吧！这里洗澡的地方不错，还有个大池子，能够好好泡一下！不过在泡澡的时候，注意伤口不要碰水！”陈默交代道。
　　
　　    在这个典型的小本本渔民家中，不知道是为什么，洗澡的地方倒是比较大，而且还有一个很大的泡澡池。可能是边里唯世比较喜欢泡澡吧，因此才会建设这么大一个泡澡池！
　　
　　    对于池子，陈默早就用洁净术给清洁了一遍，因此再用的话自然就没有什么膈应的！
　　
　　    “好！”袁若珊回答道！
　　
　　    她已经很久没有泡澡了，身上早就有问道了。不过因为早先都是东躲西藏的，没有办法，现在跟着陈默，倒是能够洗澡，顿时也来了精神，想要好好的去细细！
　　
　　    而且刚刚又痛哭过，也是感觉自己需要好好洗洗！并且，现在想想，在陈默面前哭泣有些不好意思的感觉！好在她倒是没有表现出来，一直显的很镇定！其实心中早就羞愧万分了！
　　
　　    在她离开后，陈默又再次交代了一声：“换洗的衣服和药物，我都已经放在门口了，到时候你换上！”
　　
　　    衣服是陈默在乾坤珠内的衣服，不过都是他的一些衣服。因此自然没有什么女士衣服，不过换洗然后穿一下，倒也没有太大的问题！
　　
　　    等到袁若珊洗好澡，走出来后，陈默已经泡好茶，正坐在榻榻米上喝着茶水！
　　
　　    “一起来喝点茶叶吧！”陈默笑着对袁若珊说道。
　　
　　    “好！”袁若珊将湿漉漉的头发稍稍擦干，然后盘腿坐下！由于只有一个胳膊，所以稍显笨拙！
　　
　　    接过陈默递过来的茶水，一口喝下去之后，就开始皱着眉头。
　　
　　    “怎么了？”陈默问道。
　　
　　    “是我的味觉出了问题，还是你这个家伙有些让人惊讶！我喝的这个茶水，怎么和在你家里的时候，喝的茶水是一个味道呢？”袁若珊有些迟疑的问道。
　　
　　    “哎呦？！可以啊你！没有想到你的味觉真不错，这都能分辨的出来！”陈默直接一个大大的点赞，并且大拇指竖起！
　　
　　    “什么可以，这都喝不出来，才怪了！”袁若珊一邹鼻子，有些自得的说道。
　　
　　    “呵呵！也是！”陈默一笑，再次给袁若珊续上茶水，然后说道：“既然尝出来是我的茶叶，你怎么还邹眉头？”
　　
　　    “这里是太~阳国，我当然要怀疑一下了！这么远的距离，为了喝点茶水，将茶叶带过来！都有些佩服你了！”袁若珊说道。
　　
　　    陈默一听，也就笑笑，他是不可能对袁若珊说，自己有个储物空间，随便带多少茶叶都没有问题。甚至空间里还有茶叶正在生长着，等回去后就可以采摘了！
　　
　　    “爱好么！没有办法，再说了谁让我自己的茶叶好喝呢！”陈默有些自得的说道。
　　
　　    两人喝茶了一会后，袁若珊就直接问道：“你说这里是生月岛，那么我们怎么回去？”
　　
　　    “不是我回去，而是你回去！”陈默说道。
　　
　　    “为什么？”袁若珊问道。
　　
　　    “我已经和国内的宁局联系了，明天我们就出发，等晚上的时候就有船来接你！”陈默说道。
　　
　　    “你还没有说你为什么不回去了？”袁若珊追问道。
　　
　　    “我是正常来太~阳国的，自然要正常回去的！另外，我答应了一个在太~阳国内的联络员，帮助他办点事情！”陈默说道。
　　
　　    他自己留在小本本，要准备做什么，自然不用给袁若珊说的。因为他自己清楚，要是实话实说，那么袁若珊自然不会离开的！
　　
　　    所以只能撒谎了！当然，现在陈默撒谎倒是有些技术含量，并没有表现出来什么，因此袁若珊也就没有看出陈默在撒谎。
　　
　　    “是那个联络员，你答应要去做什么？”袁若珊问道。
　　
　　    “联络员并没有在国内注册，而是太~阳国的人。所以就不告诉你了！另外，他找我是想给他取到一件物品，这也是我答应过他的！”陈默没有详细说，只是简单的找了个借口。
　　
　　    袁若珊听到后，也就没有再问，而是问到了另外一个问题。
　　
　　    “这次，宁局为什么安排你来太~阳国？”袁若珊问道。
　　
　　    “呵呵！可能是因为我和你比较熟悉吧！另外一个，可能是因为我比较适合这个任务吧！”陈默说道。
　　
　　    袁若珊却没有说什么，不过心中却全部都是疑问！因为她回想起来，李进就不说了，虽然武者等级不高，但是李杰可是比较高的，至少后天六层，但是陈默随手就能够将其杀~了，就可以说明，陈默的武力绝对不是表现出来的等级！
　　
　　    “陈默，你现在武者等级到那一层了？”袁若珊问道。
　　
　　    对于陈默的修炼等级，她心中还停留在后天三层的概念中。所以这次见到如此干脆的将李进给杀~了，自然有些疑问。
　　
　　    “哦！武者等级啊，我现在已经是先天高手了！”陈默说道。
　　
　　    嗯！自己先天高手，又不是什么秘密，因此直接就告诉袁若珊了！
