    走过瘴气林后，赵老板的速度明显变慢了。

    瘴气林面积不小，他平日里极少走路，因而体力上便有些吃不消。

    发现赵老板越走越慢，高个弟子赶忙凑过来：“先生可是累了。”

    商人的敏锐，让赵老板直起身体：“我没事，我很好！”

    别关心我，太贵。

    高个弟子非常关心的看着赵老板：“我们还有很长的路，先生确认要自己往里走么。”

    赵老板摘下脸上的防毒面具：“没事，这里空气好，我可以慢慢走。”

    这神医谷果然不同凡响，吸口气都觉得神清气爽。

    高个弟子微微颔首：“好的先生，但是依照我们的速度，可能今晚到不到中心区域。”

    赵老板找了块石头坐下，同时对高个弟子摆摆手：“无妨，我可以慢慢走。”

    高个弟子笑着点头：“先生是未时进谷，若是不抓紧时间，我怕先生赶不上明日午时出谷。”

    赵老板下意识的屏住呼吸：“为什么要午时出谷，我就不能多住两天么！”

    高个弟子露出诚恳又礼貌的笑：“当然可以，不过我们这是按天计费的。”

    赵老板的声音有些发颤：“什么意思？”

    高个弟子微微一笑：“我们的收费标准是一人一天一万两。”

    赵老板：“...”我怀疑你们的规矩是刚刚定的。

    钱已经花了，硬着头皮也要往里走。

    饶是心里打定了主意，等看到面前的这些壮汉后，赵老板还是有些哆嗦：“你们想干什么!”

    矮个弟子站了出来：“这些都是我神医谷的药奴，各个武功高强，看您需要几人送您进去。”

    赵老板看向矮个弟子：“一人多少钱？”

    矮个弟子咧嘴一笑：“二百两。”

    赵老板：“一个吧！”这里不应该叫神医谷，应该叫财迷谷。

    矮个弟子闻言点点头，对其中一个壮汉勾勾手指：“抱赵先生进谷。”

    只见一名浑身肌肉的壮汉走到赵老板身边，一打横将人抱了起来。

    近距离看着壮汉的脸，赵老板一点都没有被公主抱的娇羞：“大侠...能先放我下来了。”他感觉自己被羞辱了。

    壮汉转头看向两名弟子，在他们的示意下将赵老板放下来。

    这一次赵老板警惕了不少，清楚的问明白了不同人送他进谷的区别。

    一个人是公主抱，两个人是藤椅，四个人是轿子。

    当听两名小弟子提醒他藤椅非常颠的时候，赵老板毫不犹豫的选择轿子。

    八百两银票一出手，赵老板被人恭恭敬敬的塞进了轿子里。

    然后他的人生顿时升华了，因为他忽然发现，自己竟然晕轿子！

    不过，那种退背感真个很不错，尤其是四名大汉同时运用轻功带着他凌空飞起的时候。

    赵老板吐了！

    但是，这是他人生从未体会过的失重和推背感。

    只可惜，这些人的活动速度太快，他还什么都没看到，便到了药田区。

    而且，若是这些人的步伐再统一些就好了。

    那样他也不会因为轿子被扯的四分五裂而掉出来。

    壮汉们只能停留在药田外。

    身为药奴，若是擅闯药田，绝对会被毒死。

    见壮汉停下脚步，赵老板直觉不好，他转头一看，正好对上两个小弟子的笑脸。

    赵老板凝神静气，耳边果然传来高个弟子的声音：“接下来的路，您是自己走还是乘坐交通工具，我们这有专门针药田的解毒丸，您需要什么类型的。”

    赵老板只觉耳边的声音很空灵：“...”其实，他当真不是奸商，神医谷谷主才是。

    花了两千两银子买了可保一个月百毒不侵的解毒丸，赵老板看着面前的动物们：“这是什么。”

    只见他面前蹲着老虎，熊，狗，以及两匹马，每个动物身后都拖着一直小车。

    矮个弟子：“这是药田区的交通工具，这些都是谷主精心驯养出来的，不会伤人。”

    看着一脸馋像正在舔爪子的棕熊，以及张开血盆大口打呵欠的老虎，赵老板：“...”

    你们确定这些东西不吃人，我咋这么不信呢！

    高个子笑的一脸友好：“客人请选吧。”

    赵老板：“哪个最贵。”

    高个弟子咧嘴一笑：“看客人选哪个。”已经到这了，人觉对跑不了，他说话的语气也放松了不少。

    看到这人不加掩饰的态度，赵老板：“...”所以我选哪个，哪个就最贵是不是。

    老虎拉车果然非同凡响，还没到地方，赵老板就从车上掉了下去，差点被身后冲上来的灰熊踩死。

    两个弟子蹲在树上坐着记录。

    高个子：“畜生拉车就是不行。”

    矮个子：“我觉得是车有问题。”

    赵老板跌跌撞撞的走到弟子们的生活区：他感觉自己不是来观光，而是来找罪受的。

    一边想着，自打他掉下车后便消失的两名小弟子再次出现了：“先生，马上就到晚膳时间，先生想要吃些什么！”

    花钱花习惯的赵老板挣扎着问：“除了贵和更贵，还有什么其他区别么！”

    弟子们似乎并未听出赵老板话中的嘲讽之意，心平气和的解释道：“烹制的人不同，我们的食材都是谷主和三大神医亲手烹制，对身体有极大好处。”

    听到这话，赵老板眼前一亮，神医们亲自下厨，这倒是有些意思。

    想到这，赵老板忽然发现了不对之处：“听闻神医谷有四名神医，不知为何只有三名下厨。”

    弟子们脸上难得出现一丝慌乱：因为还有一个，实在不适合下厨啊！

    毕竟是商人，赵老板敏锐的发现了弟子们的表情变化：“早听说神医谷有甲乙丙丁四大神医，不知我可否有幸一尝丁神医的手艺，至于价格，好商量。”

    经验告诉他，但凡被隐藏起来的，都是好的。

    两个弟子不敢拿主意，其中一个当即转身去找靳青，而另一个则是陪着赵老板慢慢向中心区走。

    对方表现的越紧张，赵老板就越是觉得有猫腻。

    他决定了，今天他非要尝到丁神医的手艺，他有的是银子，就不相信对方能把他吃穷了。

    对于弟子的话，靳青只听到了最后一句，随后她挥了挥手：“去叫他吧！”

    既然有人敢死，那她自然敢埋。

    只要银子到位，什么都不是问题。

    反正那些东西又不是让她吃。

