    第260章方菲菲的真面目

    现在还不能撕破脸皮。

    面色缓和几分，他说道，“我有事。”

    听出他的推让，方菲菲勾唇，“我知道你有事，不过能不能带上我，我是你的未婚妻，有权参与你的所有事情。”

    “再说了，今天是我们订婚的日子，这么重要的时候，你不应该陪我吗，总不能丢下我一个人孤零零的吧?”

    说这话的时候，她语气莫名的可怜巴巴，说实话连方菲菲自己都不相信有朝一日自己竟然会对一个男人软了语气。

    在她的世界里，从小到大耳边响起的不是方总就是方大小姐，所有人看向她的眼神不是妒忌就是羡慕，亦或者是喜欢，和沉迷她的美色。

    唯独他，盛妄。

    见他第一眼的时候，他脸上平淡的要死，别说是惊艳了，一点表情都没有。

    当时她脑子里就一个想法，那就是无论如何也要攻克他。

    没错，她方菲菲就喜欢赢。

    第一步先从增加跟他的接触开始。

    可她的如意算盘到底是落空了，听到她这话，盛妄非但没有动容片刻，反而还冷了语气，只听他薄唇吐出三个字，“不方便。”

    说罢，转身就要上车。

    见此，方菲菲天生的傲气让她下意识的拉住车门，“盛妄！”

    车门被她拉着，盛妄不能开车，眸色沉下去了，透过窗户盯着她，语气不善，“还有什么事?”

    方菲菲没忍住问，“你是不是有喜欢的人了?”

    一句话，直接让盛妄变了脸色。

    天岛国际虽然没有蓝海国际那么黑，但终究不是纯白的，关于方菲菲的一切，他更是不怎么了解，只知道这个女人很强势。

    绝不能暴露念念的一点消息。

    不然就是把她置身于危险中。

    “你在乱说什么?”盛妄皱眉说道，语气格外的冷漠，好像下意识的在告诉她，他并没有喜欢的人。

    方菲菲也不急，勾起耳边的黑发把玩着，透过大半边窗户凑，近他面前，红唇勾起，“是不是乱说我不知道，但我知道，你的心不在我这。”

    “但盛妄你别忘了，你跟我现在是订婚关系，盛家和方家也已经达成合作了，虽然我们的婚姻只是一场交易，其实都是为了各自的东西，但我请你记住，你的未婚妻是我方菲菲，包括你以后的妻子也是我方菲菲。”

    “我可以明明确确的告诉你，我现在后悔了，我是绝对不会跟你解除婚约的。”

    她一字一字的说道。

    本就长相妩媚的她此时眼底都是掩饰不住的算计，再没了刚才温柔可人的模样，这才是她真正的面貌。

    听到她这话，盛妄握着方向盘的手背控制不住的浮现出青筋，额头鬓角的青筋直冒。

    这个女人！

    他早该想到的，她不会那么轻易跟自己解除婚约，没想到现在竟然变成了真的。

    就在这时，盛珏来了，穿着黑色浴衣的他打断两人的说话，“说什么呢，妄哥，嫂子，怎么样，妄哥你这是要出去啊?”

    见他来了，方菲菲站起身，瞬间刚才眼底的所有情绪都收起来了。

    对着盛珏笑道，“是啊，小珏，你哥他有事要去办，我想跟着去，他不让我去，说不方便！”

    (本章完)

