    其实，泰格从心底里已经认可了林克。

    对于这个人类少年，泰格是真的很惊讶的。

    一开始。

    从对方传来消息，想要见自己时，他是愤怒的、是偏执的厌恶人类的。

    可当对方真的孤身....也不算孤身，带着汉库克三姐妹来到鱼人岛，来到自己面前的时候，他已经对这个少年的行为有所认可了。

    不管对方想要说什么，能够做出这样大胆的举动，就值得尊敬。

    紧接着，他看到了汉库克对自己的道谢。

    看到了林克认真为鱼人岛，讲述未来的出路。

    他能够感受到对方的真诚，也是如此这才让他放下偏见。

    或许夏莉的预言真的要实现了。

    泰格是这么想的，面前的少年或许就是那个预言中的改变未来的人类。

    但，只有这些还不够的！

    他已经决定接受林克的建议，可那些鱼人岛的兄弟们却不一定。

    作为鱼人们的领头大哥，他不能不理会兄弟们的情绪，他需要给出一个交代。

    而与林克的战斗就是这个交代。

    只有林克能够用强大的实力，打赢自己，用实力来证明强大，泰格才能够带着兄弟们心服口服的听从林克的建议。

    甚至，泰格在这一刻已经决定好了。

    鱼人岛的将来真的变好了，那林克以后就是他们这些鱼人的大恩人。

    在新世界，他们就是林克的人！

    林克看到了泰格那双眼中，郑重的神色，一时间想不明白对方这么做的原因。

    不过，不重要了。

    战斗，直接了当而已！

    这个世界，本就是强者为权！

    林克咧嘴一笑，说道：“那就来吧。”

    能够用这般简单解决问题，那么还有什么好犹豫的呢？

    “哈哈哈哈哈！来！”

    “战胜我，我们太阳海贼团，鱼人街的鱼人们就都服你！”

    泰格闻言终于畅快大笑起来。

    两人相互退开距离。

    周围的鱼人们，紧张的围观着这一幕。

    心中说不出是期待，还是忐忑。

    微微屈膝，泰格摆出鱼人空手道的架势，握拳腰间双目凌厉看向林克。

    林克也不敢大意，脸色严肃起来，拔出腰间秋水。

    只一眼，他就看出了泰格的强大。

    这位鱼人领袖大哥，与他之前遇到的那些鱼人不同，绝对不是弱者。

    林克可是清楚的知道，对方的力量强大不说，更是曾经作为冒险家游历世界。

    而且徒手攀爬红土大陆，一人大闹玛丽乔亚，全身而退的战绩可摆在那呢！

    林克丝毫不敢大意。

    两人对视一眼，下一刻！

    咚！

    轰隆隆~

    地面猛然一个震颤，在众人眼中不见林克有何动作。

    只是长刀轻轻拄地，地面陡然一个巨震！

    震颤的地面中！

    泰格身下的地面猛然一沉，周围的土石瞬间向他掩来，好似双掌合拢要将他埋葬！

    “来得好！”

    泰格目光一凝，双腿奋力，‘鲛肌掌底’一招暴起，庞然巨力直接踏碎地面。

    身形如同脱弓箭矢，飚射林克！

    手中正拳，迎面轰出！

    鱼人空手道·鲛瓦正拳！

    锵——

    轰轰轰——

    刚一交手，泰格就使出了全力，这一拳调动全身力量，自下而上转腰汇力于拳锋，轰然爆发！

    带着足以扫荡百人的冲击波，狠狠的撞上了林克的刀锋之上！

    在林克的身后炸开空气爆响，冲击波直接掀飞一群围观的鱼人。

    林克脚下踏着身后凝实而成的空气，止住退势头。

    转瞬间就持刀再次冲上！

    锵锵锵锵！

    两人身形如电，在场中剧烈碰撞起来。

    泰格与其他鱼人不同，他是会霸气的。

    此时与林克手中长刀碰撞，丝毫不弱下风，凭借强大的力量，每一击都带着万钧之力好似能够摧山撼岳一般。

    沉重的拳锋，打的林克都有些扛不住。

    下一瞬！

    ‘铛’的一声，两人分开，林克脚踏气墙腾空而起，悬在半空时手中长刀归鞘。

    飒！

    刀芒闪现！

    一记拔刀斩飞出！

    刀芒裹挟着空气，刃锋分解空气，没有发出丝毫声响，却是无比凌厉！

    “嗯？”

    泰格原本迎头冲上，想要冲破这道刀芒，突觉不妙。

    双手平伸，掌心间水波汇聚，武装色覆盖的双手涌起巨力，猛的向前一探！

    粗鲛！

    在林克惊讶中，泰格直接握住了飞来的刀芒，刃锋的分解之力被掌心水流阻挡，下一刻拧腰旋身一个大回环直接将刀芒丢了回来！

    双脚重重踏地，紧跟其后而来。

    林克双目一凝，在泰格跃上半空时，双手握住长刀向前一刺！

    明明长刀刺在空气中，可泰格瞬间感受到周遭空气变化。

    嘭的一声！

    空气发出内爆声响！

    飞驰的刀芒崩散！

    仿佛有一双无形大手，一下抽空了周身的空气，形成真空！

    那骤然失去呼吸、着力点、甚至压力的感觉让他内外失衡，整个人力量骤消，漂浮半空浑身由内而外的难受。

    身体内的五脏六腑，因为骤然消失的压力剧烈绞痛，猝不及防下整个人失衡无法动弹。

    而还不等他脱离，林克手中刺出的刀锋猛然一旋。

    仿佛钥匙旋开房门一般，将泰格身处的真空气罩打开！

    boom！

    巨响声袭来！

    汹涌的空气向内涌去，在林克的操控下，化作针刺，内爆般向着泰格呼啸而来！

    似要将泰格刺的千疮百孔！

    裂解.真空爆！

    剧烈的变化，带来强烈的不适感，让强壮如泰格在这一瞬间，也感到头晕目眩。

    但哪怕如此，他也不是轻易就能够击败的男人！

    眼看着陷入危险。

    在周围鱼人担忧中，泰格身在半空中，四方大嘴深吸口气！

    双手探出，一招‘粗鲛’仿佛死死抓住了空气，劲腰发力，拧转身形旋身灌手！

    鱼人柔术·引潮一本过肩摔！

    如同凶猛海浪中的弄潮儿，泰格将周身刺来的呼啸锋锐统统化作浪潮奔涌，在他的手中四两拨千斤一般。

    一把将周围的气浪掀起，狠狠摔向地面！

    连带着整个人身形如同炮弹轰击，轰然砸下！

    轰隆隆——

    剧烈的爆炸声响起，直接将地面炸开巨大的空洞，碎石滚落。

    而泰格依旧傲然站在原地，双目冷然的看向半空中林克！

    嘴里冷冷吐出几个字。

    “小子，再来！”

