    2天后，正在睡觉的齐心竹，微微皱眉。

    因为她感觉到有只手正在搂着她的腰，带着疑惑，她立刻转身，随即又放松下来。

    她的男人，居然回来了！

    而且是毫无声息额回来。

    感受了一下手指上的温度，齐心竹将自己的脑袋埋进吕落的怀里。

    孩子不知道什么时候被放在了一边的小床上。

    吕落微微睁眼，将齐心竹抱紧了一些。

    “别……孩子还在呢。”

    吕落这个时候可不会停手，孩子睡的正香，这个时候不动手，孩子醒了就真的没机会了。

    “老婆，我们好久都没有了。”

    拗不过吕落的齐心竹，只能放弃抵抗，任由吕落的大手在自己身上游走。

    她开始变得柔软，顺从起来。

    ……

    大厅里，白月瞳微微皱眉，今天齐心竹起的很晚啊！

    “这家伙，睡懒觉了吗？

    果然，上了年纪的女人总是容易困。”

    白月瞳吐槽齐心竹的时候，差点就忘了自己比齐心竹还要大上一个月。

    就在她吐槽之后，齐心竹面色红润的拉着吕落，从二楼走了下来。

    “小白！”吕落轻声说道。

    “啊？你这混蛋，居然回来了？”

    白月瞳眉头紧锁，真正让她生气的不是吕落这几个月的离开。

    而是齐心竹满脸满足，还有那红润的面色。

    不用说她也知道，两人之前在楼上做了什么。

    怎么一点声音都没有啊！

    这两个家伙，太过分了，超凡者就可以做这么过分的事情吗？

    “好了，小白，这次回来，我想好好休息一下。”

    感觉到吕落情绪上的不对劲，白月瞳刚到嘴边的话，也停了下来。

    一旁的齐心竹也看向吕落：

    “老公，怎么了？”

    吕落拉着齐心竹走到桌边，没有着急回话，在吃了一些东西之后，他才缓缓开口：

    “老婆弄的东西，真的是好吃！”

    “这玩意是我弄的，你个白痴！”白月瞳突然叫道。

    “哦，小白的水平已经到达这种境界了，了不起！”

    吕落夸赞了一下白月瞳，这确实有些意外，因为在白月瞳的认知中，做饭是一件非常浪费时间的事情。

    让她做饭，简直比让她修炼还难。

    “好了，说说吧，皇都发生了什么事情，才让你这样回来？”

    白月瞳的思路还是比较清晰的，在吕落表露出情绪之后，她已经意识到了一些事情的发生。

    现在他们能够做的，就是静静的当一个听众。

    听着吕落阐述一下自己的经历。

    而吕落也没有藏着掖着，在吃完东西之后，他才缓缓开口：

    “使徒估计快要降临了。

    这个世界，怕是要经历一些灾难和变革。”

    “哦，然后呢？”白月瞳不太明白使徒有什么样的意义。

    但一旁的齐心竹，则是有些担心的握紧了手指。

    “是之前的大蛇吗？”

    “是的，大蛇，利维坦，其实都是使徒的一种。

    这种强大的存在，本身就是与人类为敌的！

    他们已经累积了千年，最近，应该要摆脱封印，彻底出来了。”

    吕落的话，让齐心竹有些担心。

    她猜测是吕落的问题，才导致了使徒的解脱。

    所以才会这样苦恼，吕落虽然平时口嗨，但却是一个十分有责任心的人。

    “这里面有你的责任吗？”

    不过这一次，她猜错了。

    吕落直接摇头：

    “不是这个问题，使徒的问题，是历史问题了。

    根本不是某个人，某些人能够干预的，他们的出现是必然。

    我的问题不是他们的出现，而是解决这个问题的方式。

    我现在不知道自己该做些什么，我总感觉自己有很多的责任，想要成为救世主。

    但我现在突然发现，就算这个世界没有我，也会正常的运转。

    所以就想回来，好好休息一下，整理一下自己的思绪。”

    吕落拿起了酒柜上的一瓶酒，直接一饮而尽。

    这种有些颓废的做法，却没有遭到二女的阻止。

    她们都知道，此时的吕落需要发泄，他需要足够的发泄渠道，才能够摆脱内心的烦躁。

    这很重要。

    “好了，既然回来了，就把那些糟糕的事情抛在脑后吧。

    生活还是有很多值得追寻的美好，比如吕小芳，几个月不见，她又长大了一些呢。”

    这话如果是齐心竹说，吕落一点都不会感觉到意外。

    但白月瞳说这个话，就让吕落很诧异了！

    “你最近几个月，是不是转性了？”

    “额，你什么意思？”

    “没事，就感觉你不是以前的你了。”

    “放屁！”

    “没事，白月瞳就是备孕的食物和药品吃多了，脑子不正常了而已。”齐心竹捂嘴。

    无情的揭穿了白月瞳。

    三人互相打闹了一会，又变得其乐融融起来。

    或许就像是吕落所说的那样，他现在确实不知道应该去做什么。

    但既然不知道做什么，那就不做好了。

    什么都不做，也要比作错强一些吧！

    接下来的几天，吕落好好享受了一下天伦之乐。

    每天带着吕小芳，在整个庄园里溜达，玩耍。

    偶尔还会带着女儿跑到郊外去打怪兽。

    看着女儿为自己拍手叫好，吕落觉得，这一刻的自己，在女儿的心中，或许就是真正的大英雄吧。

    “怎么，又有感触了？”

    看到吕落神态的改变，呆毛问道。

    “是啊，我只是在小芳的面前杀死一只2阶的异种，她都能兴奋成那个样子。

    我在她的心中，一定是很高大的吧，像个英雄。”

    吕落的话让呆毛笑了笑，她突然变得温柔起来，前所未有的温柔：

    “吕落啊，你从来都是英雄，你一直都是英雄。

    如果说废土联盟里有什么英雄的话，你就算不是最大的英雄，也是值得几年的那一个。”

    呆毛柔软的身体，让吕落一阵出神。

    但她的话，才是让吕落真正震撼的。

    他算是英雄吗？

    吕落自己也不知道算不算，他始终觉得自己是一个小人。

    他以小人物自居，做着一些小人的事情。

    然后结果呢？

    废土联盟甚至给他树立了纪念碑……

    这就是英雄啊，难道不算吗？

    卢迪是四环最伟大的英雄，这倒是没错，但最伟大的英雄是卢迪，也不代表吕落不是英雄啊！

    他也为四环做了很多事，为废土联盟做了很多事。

    这些都是实打实的功绩，没有任何人可以抹去。

    在到了帝国之后，为什么他会迷茫呢？

    因为很大程度上，他都没有把自己当成一个帝国人吧。

    拯救帝国，并没有像废土联盟时代那样义无反顾，这就是两者的差别。

    “呆毛，想不到你还挺厉害的，几句话就可以让我对自己有了新的认知。”

    “厉害的不是我，是你自己啊！

    很多事情你想不通，只是因为当局者迷旁观者清罢了。”

    今天的呆毛，充满了知性美！

    温柔的她让吕落无法把持，他直接将呆毛抱起，走到了别墅的深处。

    宛转悠扬的旋律，很快在别墅的深处上演。

    齐心竹微微一笑，开始给家人们准备食物。

    倒是小芳微微皱眉：

    “妈妈，爸爸和小妈在做什么？”

    “他们啊，在给你造一个弟弟妹妹。”

    “为什么要有弟弟妹妹啊？我难道不好吗？”

    “不是啊，有一个弟弟妹妹，你才能不孤单啊！”

    “我现在也没有感觉到不孤单啊！”

    “额……妈妈已经有了你，起码让你小妈也有一个孩子吧。”

    说不过自己女儿的白月瞳，只能开大招了。

    吕小芳听到了这个理由之后，才微微点头：

    “说的确实有道理，小妈一个人，太孤单了。”

    吕落和白月瞳缠绵了许久，两人的声音一直到第二天都没有结束。

    ……

    半个多月后，白月瞳有些紧张的看着齐心竹。

    “你确定？”

    “我确定！”齐心竹也是满脸的严肃。

    “你真的确定？”

    “你这家伙，我怎么说也是医学系的，我师姐是韩诗雨，怎么就不能确定了？”

    见到呆毛对自己的专业程度产生质疑，齐心竹有些不高兴了。

    但此时的呆毛，还是有些不可思议。

    “我真的……怀孕了？”

    “是啊，真的怀孕了。”

    “不是说……只有几亿分之一的几率吗？

    我的体质那么弱小，吕落的实力那么强大，我们之间……几乎不可能拥有一个孩子。”

    呆毛说着说着，居然哭了出来，看来孩子的问题，对她的影响其实是非常巨大的。

    只不过平时她都没有说而已。

    这个时候真的怀上了一个孩子，呆毛反而有种喜极而泣的感觉。

    “你要保持住自己的心态，这样胎儿才可以健康的成长，懂了吗？”

    “懂，我懂，我一定保持好自己的心态，呜呜呜！”

    呆毛捂住自己的嘴巴，但眼泪怎么都止不住。

    齐心竹看到她这个样子，感觉很好笑，又感觉很无奈，呆毛虽然经常和她斗嘴。

    但这么多年过去了，她们之间的关系，早就已经改变。

    现在看到呆毛怀孕，齐心竹也是由衷的高兴！

    “会好的，一切都会好起来的。

    等吕落听到这个消息，也一定会非常高兴的。”

    “他真的会高兴吗？”

    “当然，他可喜欢孩子了。”

    ……

    此时的吕落还不知道白月瞳怀孕的事情。

    他正坐在一颗树下，看着两只2阶的异种互相搏斗。

    虽然这两只异种在战斗之出，也曾看了吕落一眼，但彼此之间的仇恨，还是大过了对吕落的警惕。

    所以惨烈的战斗，依然发生了。

    吕落这几天一直在吸收异种，储备能量的同时，也有想要自己心境圆满的意思。

    看着夕阳，吕落心有所感！

    “子嗣么？我吕落，又多了一个子嗣？

    是齐心竹？还是白月瞳？”

    吕落不知道怎么回事，他突然感觉到了一股生命的意志，和自己产生了联系。

    这种感觉非常玄妙，但他也曾经体会过一次，那就是吕小芳诞生的时候。

    可这次的感觉，又是怎么回事？

    家里有人怀孕了？

    吕落不知道自己的这种感觉，是靠着什么条件出现的。

    但他总觉得，这种感觉的出现，绝对不是意外。

    而是真的有子嗣诞生！

    “第二个孩子吗？”

    吕落的双眼，从茫然逐渐变得坚定，天空的意志在他的身上汇聚。

    大地也在脚下颤抖，他身上的气息，开始变得飘忽不定起来。

    经历了种种，此时的吕落，早已经不是那个少年。

    他有了自己的经历，有了自己的家庭，孩子，事业。

    所有一切的过往，在观察者的记忆下，一一在他的面前展现。

    当吕落望向天空的时候，一道闪电从天而降。

    就像是迎接某种意志的降临一样，正在迎接吕落。

    吕落看着闪电，随手一捏！

    蓝色的电光，居然汇聚在了他的三指之间。

    这种骇人听闻的手段，让旁边两个正在战斗的2阶异种，瞬间吓尿。

    它们不再顾忌彼此的战斗，连忙分开，逃离了这个地方。

    吕落看着手中的雷球，不知道怎么的，感受到了其中的一些意志。

    这股意志，似乎就是欢迎，或者说迎接！

    什么东西，在迎接自己？

    什么东西，在希望自己成为8阶？

    吕落微微皱眉的同时，观察者的声音响起。

    【所有一切都已经准备就绪，但未来是不可知的，你确定要面对他吗？】

    吕落眯起了眼，曾经的观察者，从来不会给出这样的提示。

    此时此刻，似乎他真的有了自己的意志，他真的在劝慰自己。

    “你觉得，未来会有危险吗？”

    【当然会有，选择妥协，才是真正的生存方式。

    大部分的人，生物，哪怕是尘埃，都会选择妥协。

    所以妥协，并没有错。】

    吕落微微点头，他知道观察者说的没错，但他不准备这么做。

    如果是曾经的他，确实会选择妥协。

    但他如今的他，不会了。

    他有了孩子！

    他自己的未来，确实是未来，但他的孩子，不应该生活在阴影之下。

    “有些事情，总要去面对的，不管怎么说，我们都应该站着。

    站着，总要比跪着好一些，你觉得呢？”

    【这种事情，谁都不能判断！】

    吕落再次点头，他缓缓伸出手指，将手中的雷电放回天空。

    “破！”

    末日圆盘在吕落的身后出现，他缓缓的飘向天空。

    而整个天空，就像是在恭迎他们的大地一样，无数的能量在空中汇聚，形成了一个旋涡。

    这个旋涡，开始在吕落的周围凝聚！

    吕落的皮肤，毛孔微张，无数细密的触手出现。

    吕落犹如一个在海中漂浮的怪物。

    吞噬，终于开始！

    以往只是生物能量，而这次，却是天地！

