    宁春得到这个消息如遭雷击。

    她对未来变得很迷茫，现在连修道几十年的师父都背叛了漫天诸神，她跟宁夏小师妹以后可咋办啊？

    至于宁夏倒是没什么所谓。

    她觉得这事太刺激了，甚至还兴致勃勃的提出想跟师傅一样，跟王小帅好上，做他的女人。

    这下子让宁春就像是孤岛一样，可又一点办法没有。

    她很抵触师父跟王小帅好上这件事，认为师父不该这么做，这是在背叛漫天诸神，这样怎么对得起多年的苦修？

    这时，王小帅和玄妙也出来了。

    她们这次走的是另一个通道，这个通道连接着道观里的天尊大殿，这里平时就算不讲道，几乎也没有什么人。

    可今天出现了点意外，两人从大殿后走出来时，正好碰上了给天尊诉说心声求解惑的宁春。

    她听到脚步声后，惊讶的看着王小帅和玄妙手牵手的走出来。

    “师父，您……您和王善人做什么去了？吃斋饭的时候没找着你们。”

    宁春一时间不知道该怎么说，只能这样明知故问了。

    其实玄妙自己也觉得有点尴尬，便示意王小帅先去吃斋饭，然后给天尊磕头请罪，她自己确实是做出了背叛漫天诸神的事情。

    她放弃了当初出家修道的本意，很愧疚，很没脸跪在天尊像前。

    主要是玄妙还收了两个弟子，这让她感觉没脸面对弟子。

    “师父，为什么？您这到底是为什么？”

    宁春疑惑不解的追问道：“一直以来，您都教诲我和宁夏遵守清规戒律，不能忘记出家修道的本意。”

    “可现在您却……”

    玄妙真人羞愧万分的摇了摇头，回道：“宁春，为师正要跟你说这事。”

    “都是为师背叛漫天诸神，对不起你和宁夏，可为师的确是动了俗念，爱上了王善人。”

    “现在，师父要还俗了，这玄清观以后就交给你和宁夏了”

    “什么？这……这不行啊！”宁春赶忙摇头拒绝。

    她说道：“就凭宁春现在这点微末道行，怎么可能接手玄清观？师父，求您别离开我们好吗？”

    “这三年来，您的教诲和关照，宁春一直牢记在心，也一直在努力，只求师父您带领宁春弘扬大道。”

    “至于您和王善人的事，宁春从没有见过，也没听说过，您不要还俗好吗？”

    说着，宁春一脸哀求的看向玄妙真人。

    玄妙真人闻言一阵叹息，说道：“宁夏，现在为师背叛了漫天诸神，已经没资格继续做你的师傅了，我动了俗念，道行已破，就只想做个幸福的女人而已。”

    “我认同丽清说的话，前五十年都荒废了，那剩下的五十年不能再浪费了。”

    “你应该都知道了，我已经把自己彻底交给小帅了，他就是我梦里在苦苦追寻的男人，我以后会永远跟着他，爱他。”

    “等安排好玄清观的事情，我就会下山跟丽清一起陪伴小帅。”

    宁春心里咯噔一下，想不到玄妙真人竟然对王小帅痴迷到了这种地步，赶忙劝说道：“师父，您趁早醒悟吧！”

    “论年纪他不过三十岁，您都年过半百了，不可能会有什么结果的！”

    接着她又苦口婆心的说道：“宁春也是经历过世俗的女人，师父你和他真的一点都不合适。”

    “那个男人不过是对您有新鲜感而已，等感觉一过去，你们就要面对现实问题了。”

    “师父，宁春懂得您的感觉，几十年来您守身如玉，现在突然间做了女人，感受到了做女人的幸福，肯定觉得他好，愿意拿命去爱他。”

    “但是疯狂过后，不见得会有什么好结果。”

    “宁春，你说的师父都想过了，或许到时我还会出家修道，经历了一次，或许会彻底的追求大自在，可当前师父实在是无心修行，脑海中只有红尘，只有小帅对我的爱。”玄妙真人痴痴的说道。

    宁春见玄妙真人一脸的痴迷，惊讶到了极点，她实在想不到师父竟然这么执着。

    无奈叹了一口气后，她仍旧劝说道：“师父，您可有想过，这么大的玄清观您真的放心交给我这个道行浅薄的小道吗？”

    “还有宁夏师妹呢？”

    “她自小就被您带上山，是您把她一手养大的，难道您连她也要抛弃吗？”

    “现在的她还什么都不懂，没有经历过风雨，还是个孩子！”

    玄妙真人闻言，回到：“宁春，人终究会成长的！”

    “你冷静，沉着，有追求，是个能担当大任的人，为师把玄清观交给你，很放心！”

    “至于宁夏，她想留下那最好，想跟我走，我也会带上她，就看她怎么选择。”

    宁春听到这里，再也受不了了，玄妙真人是铁了心要还俗！

    瞬间，宁春美眸一红，眼角溢满了泪花，冲着玄妙真人哭泣道：“师父，你好自私，心好狠啊，你竟然要让我一个人看管那么大的玄清观吗？”

    “您怎么忍心，怎么放心啊？”

    “要是您真的离开玄清观，宁春就一把火烧了玄清观，自焚于此！”

    轰隆！

    玄妙真人彻底震撼了，她脑海中炸响了一道霹雳，想不到玄妙竟然会这么绝望，这么冲动。

    瞬间她就冷静了下来，发现自己竟然被俗念冲昏了头脑，让她说了这么多轻浮的话。

    同时玄妙才意识到自己在宁春心中的分量，上前把宁春搂进怀里，哽咽道：“宁春，师父会重新考虑的，你别冲动，你是师父的好孩子！”

    “师……师父，您别抛弃我和宁夏不管好吗？呜呜呜……”宁春在玄妙真人的怀里哭着说道。

    玄妙叹息了口气，抚慰道：“好了，你放心吧，师父怎么可能会忍心抛弃你们呢？”

    “我会重新考虑这事的，宁夏人呢？”

    “师妹正和夏善人在禅房喝茶呢！”宁春回道。

    “师父，您要实在舍不得王善人，就让王善人跟夏善人多来看看您，或者留宿一阵子也行啊！反正您不能离开玄清观。”

    宁春哀求道：“您要是离开了这里，我和宁夏可怎么办啊？”

    “对我和宁夏来说，您就是我们的支柱，现在宁春的修为浅薄，远远不到能接管玄清观的地步。”

    “只求您别离开玄清观，好吗？”

    玄妙真人无奈的点了点头，轻轻的把她搂进了怀里，然后抚慰着她的情绪。

    王小帅离开大殿后，神采奕奕的找上了夏丽清。

    见他一副得意的样子，夏丽清就知道这小坏蛋把玄妙给吃了，所以不禁醋意十足的问道：“玄妙人呢？她不是和你一起吗？”

    坐在夏丽清对面的宁夏同样好奇的问道：“是啊，王善人，我师父人呢？”

    “你们都还没有吃斋饭呢，饿不饿？”

