    眼看张峥就要命丧黄泉。

    而就在这生死存亡的一刻。

    一道黄色霞芒从他的怀里飞射而出，迎向这群旱魃。

    神奇的事情发生了。

    黄芒拥有着不可思议的力量，瞬间没入旱魃的体内。

    下一秒，这头旱魃便当场爆炸。

    砰、砰……

    就如同被点燃的鞭炮一般，爆炸声接连不断，响成一片！

    听到动静的张峥。顿时睁开眼睛，就看到了无比震撼的一幕。

    这一头头恐怖的旱魃，就在自己眼前炸成了一团团粉末，四处飘落。

    这些旱魃每一头都堪比灵尊，身体更是坚不可摧，可如今却脆弱得如同泡沫，被轻易灭掉。

    “高人，一定是高人出手救我！”

    张峥无比兴奋地望向四周，想要看看高人究竟如何模样。

    他十分确定，能有如此手段的，必然是那位神秘高人无疑，转眼间让数十头旱魃灰飞烟灭，这样的手段当真恐怖至极啊。

    四周静悄悄的，根本就没有半个人影。

    “感谢高人救命之恩，不知道高人可否现身一见。”

    张峥大声说道，希望与神秘高人见上一面。

    但是，并没有任何回应。

    他以为对方不愿想见，顿时满脸苦涩。

    同时神秘高人的形象，在他心目中又高大了一大截。

    施恩不图报，这样的胸怀当真让人钦佩呐。

    他并没有发现，怀里的黄色符纸少了一张。

    谁会想到，仅仅是一张符纸而已，就能轻而易举地秒杀了一群旱魃。

    张峥并不死心，继续在黑森林中寻找，想着尽一份力，哪怕是死也要帮高人寻出九幽老祖的行踪。

    然后，他又发现了不少旱魃的尸体。

    皆是一击毙命，被人生生斩成了两截。

    “高人原来一直在我左右，护我安全。”

    这位憨厚的汉子，眼中泛起感动的泪花，被一位无上强者细心照顾着，这样的感觉真的好温暖啊。

    另一边。

    纪默也已经进入了黑森林之中。

    他的运气还真的不好，接连遇到了不少黑毛僵尸，只能不厌其烦地将其一一收拾掉。

    “看来我运气还真不错，只是碰到些低级的僵尸，并未遇到旱魃。”

    纪默沾沾自喜，认为是自己运气好的缘故。

    而张峥看到的，自然是纪默斩杀的这些僵尸尸体。

    也就是那么凑巧，两人的前进轨迹大致相同，几乎都是纪默杀死僵尸后，没一会张峥就路过。

    害得他一直以为是神秘高人为他保驾护航，心里感动得一塌糊涂。

    “高人，不如这样，我来做诱饵，帮你引出九幽老祖。”

    张峥开口，提出建议。

    愿意以自身为饵，诱九幽老祖现身。

    因为他发现，周围的灰色雾霭能阻挡神识的探查，在这种情况下，若是九幽老祖诚心躲藏，想要将其找出来，恐怕十分困难。

    当然，他并没有得到任何回应。

    毕竟所谓的神秘高人根本就不在这里。

    本着不回应就是默认的想法，张峥就当高人默许了

    于是乎发出一声声长啸，试图以此引来九幽老祖的注意。

    而一直四处寻找纪默下落无果的马彭，因为没有任何发现，正心浮气躁着。

    听到动静后，顿时露出狂喜之色，毫不犹豫地冲过来了。

    “好像是我那位好大哥的声音，莫不是遇到了旱魃？”

    纪默同样也听到了张峥的啸声，没有迟疑，也赶了过去。

    虽然心中对旱魃充满恐惧，但想着那位出手大方的老哥身陷危险，也只能硬着头皮上了。

    见死不救可不是他的风格，更何况不是还有一位神秘高人吗，只要拖一拖，对方肯定会赶来救命的。

    “来了！”

    张峥没想到自己的计划居然会成功。

    而且如此有效果，一下子就将九幽老祖引来了。

    他已经感觉到一股无比强大的邪恶气息在飞快靠近，甚至已经能嗅到刺鼻的血腥味道。

    能发出这种气息的存在，必然是那九幽老祖无疑。

    他拔出兵器，身躯害怕得在发抖，但一想到高人就隐藏在附近，顿时又有了无穷无尽的勇气。

    “纪默，你毁我天狼帮，害我沦落至此，新仇旧恨一起算，今日我定要将你碎尸万段。”

    马彭面目狰狞，大声咆哮着。

    他的声音如同旱雷响起，震天动地。

    虽然九幽老祖吩咐是活抓纪默，但此时马彭气愤填膺，已经顾不上了。

    他现在半人半鬼，生不如死，心中只想着报仇。

    张峥被震得耳膜嗡嗡作响，头昏脑涨，差些直接瘫软在地上，全靠着一股意志力撑着。

    高人可是在暗处看着呢，可不能丢人！

    “你是谁？纪默呢？”

    马彭环顾四周，发现只有一个中年男子在场，并没有见到纪默，顿时暴怒。

    “纪默你这鼠辈，每次都是使用下三滥的手段，躲起来算什么，有种你就自己出手与我光明正大干一场啊。”

    马彭怒骂，认为一切都是纪默的阴谋诡计。

    利用一个垃圾来迷惑自己，肯定是等着暗地下黑手。

    上次被纪默阴了一票，他可是记忆犹新呢。

    张峥一听，心不由咯噔一下，对方这般聪明吗，一下子就看穿了他的计划。

    纪默？

    难道这就是神秘高人的名字？

    他心中一喜，终于知道高人的尊姓大名了，暗暗将这名字记在心底。

    “休要污蔑高人，这是我的计谋，只是为引你出来而已。”

    张峥连忙澄清，不想让高人蒙受不白之冤。

    高人光明磊落，坦坦荡荡，名声可不能被自己玷污。

    “可笑，你脑子有病吧，被那姓纪的卖了还不知道。既然如此，我就先杀了你这蝼蚁。”

    马彭裹着一团腥风，直扑张峥。

    他确定周围无人，放下心来。

    丝毫不将张峥放在眼里，一个垃圾灵皇而已，随手捏死就是了。

    “高人，无需管我生死，出手弄死他。”

    张峥强忍着心中的恐惧，咬牙劈出一刀，做最后的垂死挣扎。

    这是打算用死来为暗中的高人创造最好的出手机会。

    “愚蠢，有个屁的高人，你被骗了，知道不？”

    马彭为张峥感到可怜，这种白痴活该被骗。

    此刻他不禁想起当初的自己，不也是被九幽老祖诓骗，害死自己的义父，最终沦落到如今这种下场吗。

    马彭无视张峥的攻击，这种程度跟挠痒痒一般，根本伤不了他。

    可没想到，几团绚烂的黄芒从张峥的胸膛骤然亮起，一股强大无匹的力量朝着他席卷而来。

    “啊，纪默你这无耻小人又阴我！”

    马彭如坠冰窟。感觉自己又中了纪默算计，气得直吐血。

    随后，身体便被击飞出去。

