
秦翘靠在他怀中，想着这个男人是她的夫君，她曾与他同床共枕过，但她却一点印象都没有。此时靠在他怀中，淡淡的药香味如鼻，熟悉而有陌生。

她微微蹙眉，“你受伤了？”

“怎么这样问？”萧北七问道。

“你身上的药味……”秦翘仔细想了想，难怪她觉得熟悉，他身上的药香味与萧钰身上的很是相似。两个不同的人，身上为何会有同样的药香味。

只是萧北七身上的药香味，多了一味伤药的香味。她狐疑的看着萧北七，顿时有些怀疑。

萧北七有些无奈的一笑，“还是瞒不住你，我的确受了伤。不过，伤势不重。”

“伤在何处？”秦翘问。

“军医已经替我处理妥当了。”萧北七含笑说道。

秦翘伸手按住他脉搏，发现果然如他所言，伤势并不重，也得到了良好的控制，便不再追问。

“你不便离开军营太久，回去吧！”她退出萧北七的怀抱，没有女儿家的娇羞和不舍，脸上的神情，更多的是探究和验证。

探究她对萧北七的感觉，验证她对萧北七是否有爱？

萧北七不明所以的看着秦翘，“你此番出京，不是为了我而来？”

说着，他俊逸的脸上露出失落的神色，“见我只是顺道？”

“是。”秦翘回答得利落，“我有事要办，咱们回京再见。”

说完，她转身就要走。

萧北七立即伸手拉住她手腕，“阿翘，你总要告诉我你去何处办事吧？我们是夫妻。”

“在我没有恢复记忆以前，我们还不能算是真正的夫妻。”她挣脱开萧北七的手，“例如你离开京城来南边驻军，也没有告诉我是一样的道理。你有你的担心和顾虑。我同样有。”

不知是认可了秦翘所言，还是另有想法。萧北七并未再阻拦秦翘离开，而是说道，“好，我们京城见！”

另一边，跟丢了秦翘的贺兰青阳，终于收到了关于秦翘行踪的消息。知道她此行去见了萧北七，他心中很不是滋味。就是那种，明明一开始属于他的东西，他还没有来得及下手，就被捷足先登的滋味。

他对秦翘，是又恨，又爱的。

而他对萧北七，则是又妒又恨。

明明都已经给秦翘下了蛊，让她忘却了关于萧北七的记忆，她还是去找他了！

贺兰青阳手中的茶杯碎裂，茶水顺着他的手指流出来。

“公子。”小瞳出声提醒。

贺兰青阳将手中碎裂的茶杯丢在了桌面上，吩咐道，“叫人跟紧她，看看她接下来要去何处。”

“是。”小瞳看一眼桌面上碎裂的茶杯，恭敬的退出了房间。

这里是南边的一座繁华的小镇，贺兰青阳带着小瞳入住了镇子里最好的客栈。他本人并不需要出去寻找秦翘的踪迹，只要将身边的能人异士派出去即可。

贺兰青阳十五岁就出谷，出谷之后并未返回贺兰家，而是在江湖上历练。那时候，秦翘也出了谷。贺兰青阳凭借自己的一身医术，渐渐的在江湖上有了名字，成为江湖人口中的‘邪医’。

他身为‘邪医’，治病救人全凭心情。所以，他总会对被救的人，提出各种各样稀奇古怪的要求。比如要活命可以，得为他办事，或者自己成为他的奴仆等等。

贺兰青阳十五岁出谷，救过的人不计其数，同样也搜罗了不少能人异士为他效劳。所以，他真要用心找秦翘，即便她易容多次，更换多次路线，他都能找到她。

因为他知道，她一定会往南边来。只要在南边布下天罗地网，就一定能找到她。

当年秦翘跌落悬崖后，他并未第一时间派人出去找，让很多线索被时间给洗刷掉了。等他反应过来，自己的人生少了秦翘，会少了意义和乐趣，再派人去寻找的时候，花费的时间便久了一些。

他花了一年多的时间，才找到秦翘。那时候的秦翘，已经忘记过去，成了萧北七的妻子……

想起从前的旧事，贺兰青阳的神情不免变得冷峻而阴森起来。若是当初自己不是年少轻狂，他也不至于错失了秦翘。

眼下……他目光沉了沉，也是来得及的。

他贺兰青阳，从不后悔自己曾经做过的事情。所以，只要他认定了秦翘，秦翘便只能是他的！

而秦翘在同萧北七分开后，并没有急着赶路。她在村子里一户人家里借住了一晚，第二日才开始赶路的。因她和萧北七见了一面，未免萧北七派人跟踪自己，她很快有隐匿了行踪，消失不见。

偷偷跟在秦翘身后的萧北七和梁笙很是无奈，二人已经极其小心，她不可能发现他们。唯一的解释便是，她早就做了隐匿行踪的打算。

因为萧北七知道，秦翘一路南下，他的人从未跟踪上她的行踪。萧北七不傻，他知道秦翘的真实身份，能让她这般小心和谨慎的，只怕只有神医谷。

所以，她此行要去的地方，是神医谷！

想到关键处，萧北七倒是不着急跟丢了秦翘。秦翘什么性子，他还是了解的。如果被她发现，他一直跟踪她，她肯定会同他置气。所以，他停下来对梁笙吩咐道，“把我们的人散出去，切断任何可疑之人追踪夫人的行踪。”

“是，属下这就去办。”

梁笙当初见到秦翘的时候，怎么都没有料到她会是神医谷谷主的关门弟子。那时候，他也只是抱着死马当活马医的态度，姑且试一试智通大师的法子。

虽然他觉得法子十分不靠谱，但是为了主子能活着，他还是愿意试一试的。

没有想到，秦翘还真是主子命中的贵人！明明看起来那么不起眼的人，竟然解开了主子体内的毒。主子体内中的毒，就是智通大师也是没有办法的。

不要说智通大师，就是神医谷的宋祁，都没能把这毒解开……

所以，梁笙心底对秦翘的态度也发生了很大的变化。虽然这段时间，他因为有任务在身，不在主子身边，但大概知道主子身边发生了哪些大事。而秦翘，的确是帮助主子最多的人。

因为，她救了主子的命！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840826"  chaptername="隐匿行踪">加入书签</a>
</div>
