    老太太和虞今看着他挺上心高兴的样子，心里也不由得暗松了一口气，只有姜依林站在秦立身边，有些心不在焉。

    秦少辰难道真的要和乔锦兰订婚？那许苒怎么办呢？难道是她看走眼了？

    秦立疑惑：“你怎么了？不舒服？”

    姜依林摇摇头：“没有，就是有点累。”

    “唉，这几日你也跟着操心，辛苦了。”秦立拍拍她的手。

    姜依林摇摇头，没有说话。

    没一会儿，林若虚和慕容羽也到了，两人携手过来祝贺秦少辰，一副甜蜜恩爱的模样。

    林若虚更是难得地叫起了辈分，三分真七分假地道：“我和小羽先提前预祝舅舅订婚顺利，以及生日快乐。”

    秦少辰把玩着杯子，根本没抬眼看他们，仿佛像是没听到似的。

    直到秦少烟戳了他的胳膊一下，小声地提醒道：“少辰，你外甥和他女朋友在恭喜你呢，这么多人的面，你可别让他尴尬。”

    秦少辰这才抬起了头来，故作惊讶地点了点头，眸底是不真切的笑意，“若虚啊，你如今也不小了，打算什么时候结婚啊？”

    一旁的慕容羽也有些期待地抬头看他。

    林若虚的脸僵了僵，很快答道：“快了。”

    “期待那一天。”秦少辰意味深长地道。

    林若虚在秦少辰这里吃瘪，转过身，正好看到了陆之乾带着许苒出席，男人风流倜傥，一副桃花相，女人一袭银色抹胸长裙，身上的碎钻在灯光下折射出漂亮的光芒，似仙似妖，美丽得几乎能将在场所有的女人比下去。

    他像是着了魔般的朝着他们走了过去，有些心里不平衡地道：“许苒，你怎么也来了？”

    许苒斜睨了他一眼，笑道：“怎么？有规定说我不能来吗？”

    “这不是你该来的地方，还是说你想亲眼看着我舅舅和别的女人订婚？”他的语气随着心情差劲而刻薄到了极致。

    许苒脸上的笑容未变，看了一眼他旁边的慕容羽，忽然有些疑惑地说，“喂，我说，你最好不要把注意力放在除了女朋友以外的女人身上，我怎么样跟你无关好吗？倒是慕容小姐，看起来好像有些不太高兴了。”

    她一靠近他，他便轻而易举地闻到了她身上的香水味，并不浓郁，但却能直直地沁入心脾。

    慕容羽有些受不了他看向许苒时而迷恋的眼神，索性挣开了他的手，就要往一边走去。

    还好林若虚反应过来，及时地拉住了她。

    “小羽，你别生气。”

    慕容羽不理他，抿着唇看向了别的地方，心里很是委屈。

    林若虚没办法了，只好一边哄着她，一边远离了许苒和陆之乾。

    陆之乾一直在边上看戏，看到林若虚他们走了，才鼓起了掌，“啧啧啧，你这段位对付小朋友果然还是绰绰有余啊，我都不用开口的。”

    许苒轻哼了一声，傲娇得很。

    “你们两个要拿我当挡箭牌到什么时候，还有那么多小姑娘等着我呢。”陆之乾摇头哀叹。

    他如今可真是相当悲惨，夹在这两个人中间看他们秀恩爱。

    偏偏最令人郁闷的是，秦少辰都要当着许苒的面订婚了，这两个人还好好的跟个没事人一样，隔着人海遥遥相望，默默深情的样子看得他鸡皮疙瘩都要起来了。

    陆之乾对于他们的这波操作，除了赞六六六，便再无话可说了。

    许苒白了他一眼，有些嫌弃道：“你可别再去祸害人家纯洁的小姑娘了。”

    他祸害？？

    陆之乾正准备还口，台上的话筒已经响了起来。

    “各位来宾大家晚上好，我是主持今天晚上活动的司仪……”司仪微笑着念了一遍开场白，将气氛慢慢地烘托了起来。

    众人在下面坐着，都不约而同地看着台上，期待又有点激动。

    唯有一桌人的气氛是沉闷且焦虑的，仿佛被一层阴云笼罩了。

    虞今面色不虞地盯着秦少辰，“少辰，锦兰呢？这都要开始了，她还没到吗？”

    “我没和她一起来。”秦少辰面不改色地喝了一口酒，淡定地答道。

    “这么重要的日子，你为什么不和她一起来？”虞今不解，语气便越是不善了起来。

    这可是他们两家花了大力气筹备了许久的事情，要是因为女主角不在而掉了链子，估计会在整个圈子里闹出一个不小的笑话。

    老太太也有些怒其不争地看了秦少辰一眼，末了，才安抚着道：“亲家，现在也不是追究这个的时候，最重要的是在司仪宣布之前把锦兰给带过来。电话打通了吗？”

    虞今摇头，脸色难堪，万万没有想到篓子是出现在乔锦兰这里。

    “对，少辰，你快联系一下锦兰。”秦少烟也跟着催促道。

    秦少辰的脸色未变，只是按照她们的要求打开手机拨了个电话出去。

    听筒里传出来一阵“嘟嘟嘟”的声音，不一会儿，便因时间过长却无人接听而自动切断了通话。

    手机黑屏，他还特地拿给她们看了一眼，“她没接。”

    “这丫头，怎么会这样？我昨天还明明叮嘱了她今天一定要按时到达的。”虞今捏了捏自己的山根，只觉得整个太阳穴突突突的疼。

    小白坐在一边左顾右盼了一下，在发现了许苒之后嘴角便高兴地扬了起来，视线回到桌子上，张着大眼睛萌萌地道：“你们别急，可能小姨只是临时有事所以才没接电话的。”

    他心情好，所以也希望这帮大人心情好，然后他才方便偷偷开溜去找许苒。

    老太太紧皱的眉头到底因为小白的话而松开了一些，叹了一口气，“但愿如此才好。”

    生日宴还有许多流程，订婚要放在最后当作压轴大戏来说，现在乔锦兰人没有到，虞今和乔正连忙离开会场去找人联系，而秦少辰则是带着秦小白一起把秦家人都哄到了后台，担忧道：“姐，我担心锦兰那边出了什么变故，你们在外面容易被人堵着问……我先出去应付。”

    秦少烟也是急得团团转，闻言说：“也好，你先出去，毕竟是主人公，我们现在立刻让人去找锦兰，订婚的事留在最后宣布。”

    秦少辰点点头，勾着唇离开。

    老太太看着他的背影，若有所思。

