
　　她不知道的是，她的这句话，是他有生以来，听过最好听，最让他欢喜的话。

　　以至于在后面的岁岁年年里，都刻入他的心里，生生不忘。

　　“娇娇，我的娇娇......”

　　冷珏从未忘记过他要复仇的使命，还有最后会做的事情危险的程度。

　　也许，他日后会连累她，让她身处危险，他从未想过娶谁，甚至这般恩爱。

　　遇见她，是他人生中的意外，可是这意外，却不知不觉搅乱了他心湖，让他沉沦......

　　是意外，也是他这辈子最值得庆幸的事情。

　　帝娇，遇见你，我好欢喜。

　　【冷珏的心动值升为70点】

　　帝娇听见神戒的提示音，笑得也很欢喜呢。

　　回到将军府之后。

　　自打那次谈心，冷珏有的事情不再刻意避开帝娇，就连有的密函，也会在晚上的时候，在两个人的寝房里肆无忌惮的打开。

　　两个人的关系，相处的十分融洽，甜的让神戒时不时就窝窝囊囊的吐槽，觉得宙神怎么就从高冷神坛被帝娇这魔女拉入红尘了呢？！

　　帝娇就这样过了两个月恋爱的小日子，白天没事的时候，会拿着宝剑耍一耍，毁了一院子的珍贵草木。

　　可是第二天，这些绿植总是会被冷王府的园丁收拾整理的很好，重新栽上，郁郁葱葱，鲜花一个不少。

　　就连帝娇身边的丫鬟也总是说，‘世子对小姐真好，现在满京城的闺秀千金都在羡慕小姐。’

　　是啊，得到天峰王朝最惊才绝艳的世子倾慕独宠，确实有让那些人艳羡的资本，不过红眼病也很多，大多都是透着一股酸意，说帝娇配不上珏世子。

　　将军府的下人却不管，一个个对珏世子感激涕零。

　　这要是没有珏世子，将军府如今这般穷，可扛不住大小姐天天练剑祸害花花草草啊......

　　入夜。

　　帝娇慵懒的窝在冷珏的怀里，手里捏着一本随手从将军府书房拿出来的‘武功秘籍’，说是武功秘籍，可是她翻了一会儿就看完了，有点不满意的撇撇嘴。

　　不由吐槽，这玩意要是在魔界，属于扔地上都没人捡的那种，不过是一套红樱枪法，但因为之前帝老将军当宝贝一样献宝给她，她这才翻开看看。

　　“嗯，好甜。”

　　帝娇唇上一凉，被冷珏投喂了桂圆，她笑眯眯的吃了，顺便还把果核吐在了他的手心里。

　　若是要旁人看见冷珏这般宠她，绝对要说她恃宠而骄了。珏世子的手是出谋划策掌控天下朝堂局势的手，怎么能当她帝娇的垃圾桶呢？！

　　“夜深了，少吃些，明日再给你剥。”

　　冷珏语气温润，指间轻轻的擦了擦那带着桂圆果汁，泛着水光诱人的唇瓣，越看，眸子越发深了，喉结也动了动。

　　帝娇懒洋洋的将手里的秘籍随手一扔，潋滟的眸子勾人看他，“天色还早呀，怎么就夜深了？阿珏，你困了？”

　　冷珏的手指按住她的纤纤玉指，按在她的头顶，跟她柔软的墨发交叠，附身而至。

　　“不困，只是有些口渴......”

　　说到这里，他薄唇越凑越近，又说了一句让帝娇耳朵酥麻的话。

　　“又渴，又馋，怎么办呢，娇娇......”

　　帝娇挑眉，轻笑狡黠，“馋什么？渴了就喝，饿了就吃，将军府不缺你一口粮食呀......”

　　冷珏眸子一暗，将不老实乱动的她拥住，“可我只想喝娇娇唇上的桂圆汁，只馋娇娇......”

　　在他薄唇落下，要亲吻她唇瓣的时候，却被她如妖精一般狡猾躲开，轻笑的喘息，越发的诱他心痒。

　　“世子这般心悦娇娇呀......”

　　冷珏捏住她的下颌，低头吻住她的唇瓣，嗓音温润却透着偏执占有。

　　“我心悦你，只悦你一人。”

　　帐暖春娇，锦衣薄纱掉落一地，惊艳了一室春光。

　　这一晚，帝娇的耳边是男人温润低哑又偏执的疯狂......

　　她记不得他咬着她的耳朵，说了多少遍，“娇娇，我的娇娇......”

　　帝娇在这一声声低沉不均的嗓音里进入了梦乡......

　　等她被吵醒的时候，也不知道是什么时辰了。

　　“砰砰砰——”

　　“世子，御林军那边送来了加急密函，让世子现在速阅！”

　　冷珏的侍卫站在门口，沉着嗓子敲门，即使知道这会儿敲门，一定会打扰到世子跟世子妃，可依旧还是硬着头皮敲了。

　　片刻后。

　　冷珏看完手里的密函，眉心紧蹙，俊颜沉着，走到床帐边，将帝娇抱起，在她耳边轻声唤她。

　　“娇娇，醒醒。”

　　帝娇没睡醒不高兴，眯着眼睛看见窗外还黑着，不满嘟囔，“天还没亮呢，醒什么呀......”

　　冷珏已经开始帮帝娇穿衣服，即使脸上严肃，可是给帝娇穿衣服的动作却细致温柔，避免弄疼她。

　　“乖，忍一忍。今晚我的人，会护送你跟外祖父出城，等上了马车，你再睡。”

　　帝娇一听，眸子睁开，算是彻底醒了。

　　“为何要我跟外祖父出城？是宫中出了什么大事吗？”

　　冷珏也没瞒着她，将手里的披风给她系好，“嗯，突厥使臣回到突厥之后，将你杀了图巴的事情报了上去，那边借此事，发了动乱，已经攻入蓼城。今日你若不走，夏侯沉势必会拿你做诱饵，送去突厥，平息战事。”

　　帝娇听明白了他的意思，夏侯沉这老皇帝，干啥啥不行，怕死第一名。

　　尤其是如今的天峰王朝兵力已经大不如前，随着帝家的没落，兵营早就贪腐溃烂，如今一盘散沙。

　　突厥也并不是真的为了被她杀死的图巴王爷要说法，不过是借机发起战乱，找个由头罢了。

　　帝娇在他要抱着她出门上马车的时候，却忽然拉住他的手，勾唇说道。

　　“阿珏，我不走。”

　　“娇娇，别任性。”

　　冷珏说完，身后的侍卫也过来看着两人恭敬的说道。

　　“世子，保护世子妃的死侍暗卫已经准备好了，一定会护好世子妃还有老将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第19章 她看上的，必须是她的（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 