
    第1149章美，都是因我而存在！

    “尼玛！”

    林海瞳孔骤然一缩，只见身后几百米处，正慢悠悠的游来三四只心魔巨兽，将海水掀动的一阵起伏。

    “走！”

    林海不敢有丝毫停留，意念一动收起三尖两刃刀，快速朝着侧方游去。

    还好，那几只心魔巨兽，似乎没有想到会有人闯入它们的领域，一个个悠哉悠哉的游着，根本没有察觉到林海的存在。

    一直游出去几千米，直到看不到心魔巨兽的身影了，林海才长出一口气，同时眉头皱了起来。

    “这样不行啊，心魔巨兽落单的机会太少，而且看刚才那个情况，就算落单了，也会有其他的心魔巨兽在附近，一旦动手，势必会发出动静，如果引得所有心魔巨兽都活跃起来，自己根本就别想找通行凭证了。”

    “先上去，必须得想个好的办法！”无奈之下，林海只好朝着上方游去，不一会返回了海面之上。

    “林海，怎么样？”玉天泽见林海从不远处冒出海面，赶忙踏着海水过去，一脸关心问道。

    “不行！”林海摇了摇头，将海底下的情况说了一遍。

    玉天泽听完，朱唇轻咬，随后猛然抬头，灵动的眼眸闪过一丝决然。

    “要不我下去！我的境界比你高，真气比你雄厚，应该能够潜得更深一些！”

    “我不同意！”林海听完，十分果断的否定了玉天泽的话。

    “海底下的情况，十分的危险，虽然心魔沉寂了，但仍有不少在海底游荡，你无法免疫心魔，一旦遇到，势必凶多吉少！”

    “可是，你有更好的办法吗？”

    林海愣了片刻，突然看着玉天泽，郑重的点头道。

    “有！”

    “什么办法？”玉天泽顿时眼前一亮！

    “咱们先回岸边！”林海说完，拉着玉天泽的小手，几个起落，回到了岸上。

    掏出手机，林海打开微信，再次找到了沙和尚微信。

    “又是这个手机？”玉天泽看着林海，一脸好奇。

    林海没有说话，而是编辑了一条信息，给沙和尚发了过去。

    小糊涂仙：在不在，找你有事！

    沙悟净：大师兄说的对啊！

    噗！

    林海看到沙和尚的回复，差点喷了，这货他么果然只会这一句经典台词啊。

    小糊涂仙：你大师兄又说什么了？（后边是一个流汗的表情）

    沙悟净：大师兄问我，都送了你什么好处，我说送了两颗妖兽内丹和一本神通卷珠帘，随后大师兄说我太抠门，还说你定然不满，很快就会再找我的，这不才说完，你就找上门了。（后边是一个无辜的表情）

    “呵呵，原来是这么个大师兄说的对啊！”林海这才明白，不过孙悟空说的有道理，这个沙和尚太抠门了，也不送点牛逼的东西给自己。

    小糊涂仙：你大师兄说的确实对啊，你真的是太抠门了！（后边是一个鄙视的表情）

    沙悟净：兄弟，我穷啊，是真穷啊！我身上的好东西，全他么拿去换金子了。（后边是一个哭泣的表情）

    小糊涂仙：行了，别哭穷了，我不是来和你要宝物的。

    沙悟净：啊？早说嘛，吓我一跳！那你找我啥事，尽管开口，我老沙对朋友从不含糊，绝不吝啬！（后边是一个拍胸脯的表情）

    小糊涂仙：额……我想问问，你的脸呢？

    这个沙和尚，还真的不像西游记中演的那么忠厚老实，一看自己不要宝物，立马就又装出一副慷慨大方的样子，脸皮堪比猪八戒了啊！

    沙悟净：我的脸！你怎么知道我的脸不见了！（后边是一个震惊的表情）

    尼玛！

    林海一阵失笑，真是无语了。

    自己这他么明明是句讽刺的话啊，怎么个意思，歪打正着了？沙和尚的脸，真的不见了？

    沙悟净：唉，提起脸，我又伤心了，你帮我收集的流沙金，刚好把全身又铸了一层，可到脸的时候，恰好没有了，闹得我现在全身金灿灿，唯独不包括脸，远远看去，可不就跟没有脸一样了？（后边是一个流泪的表情）

    “你的脸，被哥哥给撕了！”林海一阵好笑，沙和尚缺少的这一部分流沙金，正好是被自己收入圣境的那一部分。

    小糊涂仙：行了，不说脸的事了，你那长相，没脸比有脸好！问你一下，你用金子铸就金身，是怎么做到的啊？

    沙悟净：请你不要质疑我的长相，我前段时间才参加了佛界选美大赛，还得奖了呢！（后边是一个得意的表情）

    “啥？”林海眼睛一下子瞪得老大，沙和尚那模样选美能得奖？

    林海简直不敢想象，佛界的那群和尚，究竟是哪个次元的审美观啊？

    小糊涂仙：你得的啥奖啊？

    林海不禁好奇的问道。

    沙和尚：最佳衬托奖啊！佛祖还给了我一句极具赞美的评价呢！佛祖说，没有我，就没有美！你听听着，这是对我相貌多高的赞誉啊，还是佛祖亲口所说啊，我活了这么久，第一次知道，美，都是因我而存在！（后边是一个激动的表情）

    噗！

    “哈哈哈，这个傻逼！”林海再也忍不住了，直接笑喷了。

    佛祖那话，是他么的赞誉吗？最佳衬托奖，不懂吗？

    人家佛祖真正的意思是说，因为有你的存在，看他么什么都美了！

    “真是个自恋却不自知的二货啊！”林海无语摇头。

    小糊涂仙：那佛界，不，天庭第一美男子，你能不能告诉我，金身到底如何铸就啊？

    沙悟净：本来是不能说的，但是看你说话这么诚实耿直的份上，就告诉你吧。（后边是一个大笑的表情）

    “诚实耿直？”林海笑的已经抽抽了，就因为自己叫了他一句天庭第一美男子，自己就诚实耿直boy了？

    小糊涂仙：那我先谢过天庭第一美男子了。（后边是一个捂嘴笑的表情）

    沙悟净：哈哈，不谢不谢，不过这可是如来佛祖亲口相传的秘诀，法不传六耳，你可不要告诉别人哦！（后边是一个嘘的表情）

    “如来佛祖亲口相传！”林海看到这里，心头猛然一惊，顿时收起嘻哈的表情，变得无比凝重起来。

    如来佛祖那可是万佛之祖啊，佛法超然，凌驾于众佛和众仙之上，和道祖太上老君平起平坐，堪称仙佛两界第一高手，连孙悟空都翻不出手掌心的超级无敌牛逼人物啊！

    林海不由的又想起了如来佛祖之前封印在自己体内的那一记如来神掌，解封后一掌将元婴期的秦天，如同拍苍蝇一般直接拍成了肉片。

    封印的一记掌力，都有如此神威，那由他亲口相传的金身之法，那断然不可能是普通的法诀啊，决计是逆天般的神通！

    小糊涂仙：你放心，这铸就金身之法，天知地知，你知我知，我绝不外传！

    沙悟净：好，我相信你，现在就教你铸就金身之法，你可要记好了！

    林海一看，顿时全神贯注，眼睛不眨的盯向了手机屏幕！
