
    众人眺望之地，那几座五光十色的高大“石山”，原来都是由五行灵石堆砌而成的。

    自从昨晚，辰申确定要以市场价的五倍大量收购五行灵石，并直言“多多益善”后，几乎所有参加宴会的高层回到家中的第一件事，便是风风火火的张罗族人，连夜去往各地收拢灵石。

    在重利所驱之下，人人动力十足。

    时至如今，拉进部落城寨、堆积在商市周边的五行灵石，已好似五座山丘一般矗立在那儿，在午时的日光下泛起阵阵炫光。

    辰申心情大好：“走吧，去验验货。”

    ……

    不多时，辰申等人刚一走近商市区，就被一群部族高层争先恐后、满心热诚的引领了进去。

    “辰蛮友，快来看看我为你准备的炫彩石，全都是纯天然的炫彩纹路，半点掺不得假！”

    “辰蛮友先来看看老夫这边的炫彩石块，有方有圆浑然天成。”

    “还是先来看我这里的吧，大大小小什么形状、什么样式的都有啊，最适合精雕细琢后放置在殿堂内了……”

    辰申被这些人拉扯的哭笑不得，忙道：“别急别急，形状倒在其次，只要是纯天然的炫彩石，我统统都收，谁也不会被落下！”

    “多多益善这话，哥可不是随便说说而已。”

    接下来，辰申一边绕着距离自己最近的那座“五行灵石山”转圈圈，一面放出神魂感知力，细细扫查。

    一座，两座，三座……

    约莫一炷香后，辰申已是一言不发的将那几座“灵石山”统统逛了个遍。

    正当此时，系统之灵清算出来的结果，让辰申心头一动——

    “叮！宿主以神魂扫查的灵石总量为：三亿五千万斤绝品灵石，外加六亿四千万斤的上品灵石。”

    “哇哈哈哈哈……”

    辰申大喜过望：“那六、七亿斤的上品灵石暂且不提。”

    “光是这三亿五千万斤的绝品{极品}灵石，都相当于整整三百五十亿斤的上品灵石了啊！”

    “再加上此前，我从锦鲤斗兽城的废墟地窖中、也搜刮出了三亿斤的极品灵石。”

    “把这些灵石资源统统整合到一起的话，都已突破六百五十亿斤上品灵石的大关了……”

    辰申不无兴奋的舔了舔嘴唇：“若是以这种速率赚灵石，相信要不了十天半个月的，哥就能凑齐融炼‘月光斗魂’所需的那五千亿斤上品灵石！”

    而后，他大手一挥：“这些天然彩石都很不错，哥全收了，开价吧！”

    “哗？”

    “这、这白衣人还真是照单全收？太不可思议了吧。”

    “就是说啊，他要那么多的彩色石块作甚？”

    “谁知道呢？我只听说这白衣人是个大走商，为了报凯奇莉弟弟的救命之恩，才以市场价五倍的价格收购五彩石。”

    “什么？五、五倍？又不用特殊加工，这岂不是相当于白给咱们部落送钱？”

    “那可不么？不然怎么会连那几大家族的族长大能们，对他都如此的客气、甚至可以说是殷勤了？”

    “啧啧啧……要是早知道这些废石头疙瘩都能卖这么贵的话，我一早就该多囤些。”

    ……

    正当人们议论纷纷之时，辰申已用些许衣物、一次性结清了“货款”，进而大手一挥——

    “嗡～～”

    那几处堆积如山的灵石，只一眨眼的功夫、便被辰申收入了空间包裹之中。

    “我的……天啊！”

    “他他他、他的乾坤袋得是有多大啊？竟能装下如此之多的五彩石块？”

    “唔……原先人们猜测辰申极有可能是一名赤金大走商的时候，我还有些不信。”

    “可现在看来，他必是赤金大走商不假！若非如此，又岂能弄到容积如此之大的乾坤袋？”

    “不错！据我所知，即便是白银大走商的头领翼龙天，都拿不出此等品级的乾坤袋。”

    ……

    就在人们议论纷纷之际，翼龙天搓着手走到辰申面前：“辰蛮友，老哥哥我可是在此地恭候多时了。”

    “哦？不知翼族长有何指教？”

    “指教可不敢当。”

    翼龙天做出个“请”的手势，一边带路一边神秘兮兮的笑了笑，低声道：“老哥哥我走南闯北了这么些年，倒也收集过不少新奇的玩意儿。”

    “其中，也不乏一些旷世奇珍，就等着有朝一日能遇上辰老弟这般财大气粗、又极为识货的大买家将之带走呢！”

    “旷世奇珍？呵呵呵，那我倒真的要去见识见识了。”

    “快请快请！”

    ……

    不多时，商市核心区、东南域的三层阁楼内。

    小蛮汉子被他姐姐凯奇莉领着去参加工士境的考核了。

    想来，以那半大孩子的心性和实力，再加上此前凯阳风的弟弟过赠于他的积分，此番前去必将被渡游血礼、打入力量烙印，成为一名货真价实的部落工士。

    而此刻，辰申的身旁就只剩下凯庞这个保镖了。

    不得不说，凯庞也好、他那女儿凯胜男也罢，做起事来都一丝不苟。

    辰申原本罚他二人时，也不过随口一说，并未放在心上。

    可这父女俩却是十分的上心，无论是当“厨子”还是做“保镖”，都可谓尽职尽责。

    就好比现在——

    辰申被翼龙天领着、走进三楼雅阁之前，凯庞便已先他一步闯入其中。

    随后，他那一双虎目左撇右看，一对牛耳细细听别。

    过了小半晌，等凯庞确信这雅阁内外皆没有任何陷阱、机关、亦或是藏于暗中的埋伏，这才恭敬的示意辰申进入其中。

    步入屋内时，最先映入眼帘的，便是正前方那一排被蒙着一张张大兽皮的柜台。

    每一个柜台侧面，还都站着一位体态臃肿、肥头大耳粗腰丰臂的女人。

    嗯，按照蛮荒人族的审美，这几个女人绝对是大美女的典型。

    可对于辰申来说，看着她们不停的搔首弄姿、眉眼间更是秋波不断，这家伙就觉得一阵恶汗：“咳咳，我这人做生意，从不喜欢玩这些虚的。”

    辰申面向翼龙天，正色道：“我们还是直接看看你的货吧？”

    “只要东西好，价格好商量。”

    “好！辰蛮友开人快语。”

    翼龙天拍了拍手：“启！”须臾，展台上的兽皮纷纷揭开后，顿时露出那些个千奇百怪的、可对辰申而言，却是屁用都就没有的“美丽垃圾”……
