    歌唱家是约翰.琼斯的代号，也是他所带领的这个团队的代号，作为这个团队的大脑，约翰.琼斯有着最大的权力和责任。

    当然，胜利果实也只能由约翰.琼斯分配。

    “这次的任务，很意外的提前结束了，而且是很完美的结束。”

    约翰.琼斯看起来很高兴，他微笑道：“所以我们就得到了210万英镑。”

    一声欢呼，威尔斯兴高采烈的道：“终于又有钱了。”

    约翰.琼斯满脸微笑，从面前桌子上堆放的几张卡里拿出了一张，推到了威尔斯的身前，笑道：“你的三十万英镑。”

    威尔斯迫不及待的拿起了银行卡，然后放在嘴上亲了一下，笑道：“谢谢。”

    约翰.琼斯拿起了第二章银行卡，递给了瑞恩，微笑道：“你的三十万。”

    瑞恩接过了卡，点了点头。

    第三张卡给了丹尼尔，约翰.琼斯笑道：“三十万，你这次打算拿来干点儿什么？”

    丹尼尔摇了摇头，轻声道：“还没想好。”

    约翰.琼斯拿起了第四张卡，给了珍妮，然后微笑道：“十万英镑。”

    珍妮面无表情的接过了卡，放在了自己的包里。

    那个印度人卡迪普尔得到了五万英镑，然后是凯特，同样五万英镑。

    拿到银行卡的时候，凯特极是兴奋，而她迫不及待的样子显示她已经想好了这笔钱的去处。

    “嗨，先生们，谁能告诉我还有什么是比这个来钱快的呢？工作，我工作一年也没有五万英镑。”

    约翰.琼斯笑了笑，然后他把最后一张卡给了杨逸，微笑道：“你有十万英镑。”

    凯特的笑容消失了。

    约翰.琼斯呼了口气，道：“罗斯是第一次参加行动，但他拖住了拉什福德先生，所以他得到了额外的奖励，好了，女士们，先生们，你们都得到了自己的一份，分配结束。”

    一共二百一十万英镑，约翰琼斯分出去了一百二十万英镑，也就是说他自己独得九十万英镑，可他好像什么都没干。

    杨逸倒不是对约翰.琼斯的分配模式有什么意见，他只是觉得一个人拿走将近一半，但任何人都没有对这个很明白的分配方式有意见，那么这个比例应该就是合理的，至少是约定俗成的。

    杨逸想的只是自己怎么能像约翰.琼斯一样成为一个团队的大脑。

    钱分完了，约翰.琼斯淡淡的道：“这次行动很完美，瑞恩和威尔斯都没有暴露，也扫清了所有的痕迹，想必艾格托尼公司短时间内不会知道他们的商业机密已经泄露，所以，瑞恩，威尔斯，你们需要在艾格托尼公司继续工作一段时间，然后找合适的机会再离开。”

    “好的，琼斯先生。”

    “是，琼斯先生。”

    约翰.琼斯又看向了杨逸，思索了片刻后，沉声道：“你所编造的借口，想要变成现实来打消拉什福德先生的怀疑太难了，所以我们不会再有后续行动来掩盖你的谎言，以后你不要出现在拉什福德面前就好。”

    杨逸点头道：“是，琼斯先生。”

    约翰.琼斯举起了酒杯，笑道：“那么举杯庆祝我们的胜利吧。”

    来分钱的人拿到了钱就迅速离开了，就像他们来时一样的快，而等他们下次再相聚，就只有再有任务的时候了，所以这个时间可能是一天，一个月，也有可能是一年。

    当所有人都离开后，约翰.琼斯对着杨逸道：“任务已经结束，你不能再继续住在我这里了，给你一个星期的时间搞定自己的住处，然后就去会计师事务所上班，你的年薪是两万英镑。”

    两万英镑的年薪是一个刚入职场的新人正常水平，现在杨逸有些明白凯特为什么一定要当个商业间谍了，一年挣两万英镑，和十三天挣了五万英镑，而且还是免税的，正常人应该都会选后者吧。

    约翰.琼斯又看向了凯特，然后他温和的道：“你也去会计师事务所上班，我会教你怎么做，你的年薪是两万两千英镑，而且有自己的办公室。”

    凯特朝着杨逸做了个得意的眼神，但约翰.琼斯却紧跟着道：“不过你得先帮罗斯找到他的房子，明天和他一起去吧，早些帮他找到住处，我们就都安静了。”

    凯特立刻道：“不，我也要出去住，我会自己租房子的，我现在有钱了。”

    约翰.琼斯摇头道：“不行，你必须住在家里，跟我一起，这个没得商量。”

    凯特深吸了口气，然后一脸不忿的道：“我已经是成年人了，还有，我才不会帮他去找什么房子！”

    约翰.琼斯微笑道：“那么你是想让我帮他去做这些事吗？我说过，只要你退出，那就不必什么都听我的，我会尊重你作为一个成年人的权力。”

    凯特无话可说了，约翰.琼斯微笑道：“我要出去一下，就这样吧，再见。”

    已经是夜里九点，上床睡觉早了点，但杨逸和凯特都不想面对对方，于是两个人重复了这十几天来的习惯，各回各屋然后该干什么干什么，总之不要看见对方的脸就行。

    其实杨逸没那么小气的，虽然他伤了自尊，但毕竟饱了眼福，而且作为一个男人，老是跟一个女孩儿斗气也未免太小气了些。

    但问题是凯特不想缓和关系，她是真的烦杨逸，而杨逸呢，他总不能在一直受着白眼儿的时候给凯特好脸色。

    其实杨逸也很期待能早些搬出去的，所以第二天一早，他就要出去继续寻找合适的房子租下来，而有约翰.琼斯的吩咐，凯特虽然极不情愿，却还是不得不开车和杨逸一同去找房子。

    伦敦的房价超贵的，房租的价格也是超贵的，但杨逸现在已经有了二十万英镑的身家，在英国，这也绝对是一个不小的数字了，虽然远远称不上富豪，但足够他活的很惬意了。

    只是在找房子的时候，杨逸遇到了一些阻力，而且是意想不到的阻力。

    “两位一起住吗？”

    “不。”

    “当然不是！”

    凯特显得有些愤怒，对房产经纪以为她要和杨逸同居非常不满，然后她一脸嫌弃的道：“这种人会有女朋友吗？还是我这么漂亮的女朋友？你开什么玩笑，他自己住！”

    房产经纪笑了笑，然后对着杨逸道：“那么先生准备找什么样的房子？”

    “要够大，要干净。”

    “那么这一家怎么样？一居室，有个客厅，有独立卫生间和厨房，月租费用三百英镑一周。”

    一个月就是一千二百英镑，杨逸在脑子里换算了一下，发现他要租的房子就相当于国内京城二环外，一室一厅的房子一个星期就要三千来块，一个月下来就要一万二。

    这价格有点儿高了，但是杨逸不在乎啊，他现在有二十多万英镑呢，而且只要再接到一个间谍任务，至少也得有上万英镑的收入吧。

    “很好，可以去看看房子吗？”

    “不行，等等！”

    凯特一脸不爽的拉住了杨逸，然后很不耐烦的道：“跟我来。”

    杨逸跟着凯特走到了一边，然后凯特一脸恼怒的道：“你的年薪只有两万英镑，现在租住周租金三百英镑的房子，你觉得合适吗？”

    “有什么不合适的？”

    “你的收入住不起！白痴，你的合法收入只有两万英镑的年薪，住一年需要一万……”

    “一万三千二百英镑的房租。”

    “我正在算！闭嘴！谁让你说了！好吧，你的收入大部分用来支付房租了，然后呢？你的车呢？你怎么吃饭？支付交通费用？”

    杨逸没好气的道：“你在故意找茬儿吧，听着，你知道我有多少钱，也知道我能赚多少钱，至少我比你赚得多，所以不必替我操心房租问题。”

    凯特一脸看白痴的表情，道：“你是要住在伦敦的，你要建立起一个公开而且合理的身份来掩饰自己，最重要是合法的身份，怎么，你打算向警察解释一下自己的额外收入是怎么来的？告诉你，我才不在乎你有多蠢，但你不能拖累其他人！”

    杨逸强烈怀疑凯特是在公报私仇，用合理的借口阻止他得到更好的生活，但是，凯特说的有道理，于是杨逸不得不屈服了。

    但接下来看的房子杨逸实在看不过眼，于是，第一天就在看房子的路上浪费了，直到最后，杨逸租了一间周租金二百英镑的房子作为妥协，但这房子带有独立卫生间和厨房，却没有客厅的房子。

    找到房子，办好手续，就已经快到吃晚饭的时间了，而杨逸还不得不和凯特再回去一趟，因为他的行李还在约翰.琼斯的家里。

    凯特有钥匙，她打开门，和杨逸前后脚进入了家门，就见约翰.琼斯面前的茶几上放了一杯酒，而约翰.琼斯却是头向后仰靠着沙发，好像是睡着了。

    “爸爸，你睡着了吗？别睡了，晚饭打算吃什么？”

    凯特漫不经心的说了一声，而就在她换鞋的时候，杨逸却一把拉住了她的胳膊。

    凯特怒视杨逸，杨逸的脸色却是发白，并直接冲向了沙发上的约翰.琼斯，并直接把手伸向了约翰.琼斯的脖子。

    “你干什么？爸爸！你怎么了！”

    凯特有些发懵，而杨逸则是满脸震惊的拿开了手，脸色苍白，低声道：“他死了。”

    凯特彻底愣住了，她捂住了自己的嘴巴，然后她立刻冲到了约翰.琼斯面前，哆哆嗦嗦的拿出了手机，带着哭腔道：“快叫救护车！叫救护车……”

    杨逸一把捂住了凯特的嘴，而凯特的反应更快，一把就打掉了他的手，并且一脸愤怒的要说什么时，杨逸飞快的低声道：“他是被人杀死的！”89