 黑熊又说：“你们北国书上不都是男的昏迷了，只要叫他媳妇儿  的名字就醒了么？

这他妈怎么不管用？

唬谁呢。”

小七叹气，“大哥，亏你还是黑手党的大哥，你看得是什么啊？

霸道总裁类型的？

我自己都能给你编出一百章故事。”

“你们电视上不也这样演过。”

小七再次吐槽，“你看的是什么剧情，我回国后一定要好好的拜访一下你看的那个电视的编剧，竟然坑骗到大名鼎鼎的黑熊。”

“骗人的？”

“不是骗人的，是骗傻子的。”

杨悦也说。

傻子＝黑手党黑熊“不是，你们北国的电视这么随便么？

难道不应该灵感来自生活？”

黑熊辩驳。

小七：“唉，二爷，你回家后给你手下的影视公司好好的修正修正吧，毒害普通的人也就算了，连黑熊都迷上了。”

杨老二也正有此打算。

“先说如何叫醒闵慎，别在纠缠那些神剧。”

小七喝了一口水，他要歇歇。

屁股还没把凳子暖热，人又被杨悦揪到病床前，“继续叫。”

“二爷，要不咱仨轮流吧？”

杨老二的眼神眯起，无形中的压力突然袭来，“诶，得嘞，我叫。”

黑熊想了想大胆的说：“我想起一个办法不太靠谱，你们要不要试试？”

“什么办法？

不靠谱管用就行。”

黑熊说：“管用不管用，我不知道，但是，试试吧。

小七，你叫杨染，在他的耳边叫。”

“啥玩意？”

不叫人家的老婆，叫一个不相干的女人？

小七眼神请示杨悦。

黑熊心知这确实不太靠谱，于是，他走上前，弯腰在谢闵慎面前，“杨染，染染……”谢闵慎的手指轻轻动了一下。

三个大男人都惊了。

难道，谢闵慎喜欢的是杨染？

他的本能反应是杨染？

杨悦没有说话，黑熊：“难道，谢三少其实喜欢的是染染？”

“不可能，”小七立马否认。

谢闵慎就动了一下后，他再次像死尸一样躺在那里。

小七问：“二爷，现在咋叫？”

“你试试叫叫杨染，再叫叫轻轻的名字。”

“是。”

接下来，不管，他怎么叫唤，人家都没有一点的反应。

小七突然庆幸起来，“黑熊你看，我们家二少爷对你妹妹并没有反应。”

黑熊：“刚才那不是反应，你别在自欺欺人，刚才那是谁的手动了？”

小七：“要不，二爷，我们就刺激一下二少爷吧？”

“怎么刺激？”

小七说：“就说谢家破产了，他家散了，他父母消失，谢爷爷重病，呃，她老婆怀着孕跟别人跑了，他家的大房子也被坏人给霸占，总之，二少爷是这个世界上最可怜的人，遭遇也最悲惨，房子也没了，老婆孩子父母长辈都离他而去，你觉得怎么样？”

这个歪主意。

杨悦认真的问黑熊：“如果你是小七举得这个例子，你会怎么样？”

“为什么问我？”

杨悦：“因为你就是一个人。”

这种感觉，看他会怎么想，会刺激醒他么？

怎知，黑熊说：“如果我是刚才小七举得例子，我想我会现在断气，死了一了百了，人世间这么苦，我还活着干啥？

活着不是更痛苦。”

“所以，小七知道了么？”

杨悦说。

小七：“可能我说的很惨，要不我们说个别的，就说谢家破产了，家也没了，二少夫人给二少爷生了一对儿子，长得很可爱，但是一个弱不禁风的女人，带着两个孩子生活的很辛苦总是被别人欺负，还打骂二少夫人，两个孩子也饿的瘦成麻杆？”

“你把儿子改为女儿，这样更能打动人心，更可怜，闵慎一直想要女儿。”

“二爷，那我就按照这个说了啊。”

“说吧。”

不管用什么办法，能叫醒闵慎总归是好的。

但是，他还没反应。

杨悦眸子一转，“情景模拟。”

谢闵慎第一天到南非的时候，他和琼偶然救下一个孕妇，她不是平安生产了？

“那个孩子呢？”

小七：“回她家了啊。”

“抱过来，让他在闵慎的耳边哭，让他以为是自己的孩子，从而因为心疼，而醒来。”

对于杨悦的这个主意，黑熊着实佩服，毫不吝啬的送了一个大拇指：“真的妙。”

这事儿交给了红宣和芙蓉去办理，女性，借孩子好说话。

一个小时候，谢闵慎的病房围满了一群人，都在看一个小孩子哭。

人家不哭，一群大男人给人家吓哭。

黑熊突然发现一点，“这肤色不对啊。”

杨悦看着昏迷的弟弟，他不管三七二十一，只管结果。

“反正闵慎现在也看不到，你管他黑婴儿还是白婴儿，会哭的婴儿就行。”

小七又起林轻轻之前的职业，歌星  啊，他手机上还有林轻轻唱的歌在APP上一找就能找到。

妻子和孩子的叫声齐上阵，重量级的猛料，二少爷肯定能醒来。

于是病房又响起了林轻轻宛转悠扬的歌曲。

小孩子也听到美妙的歌声停住哭泣。

“嘿，你哭呀。

我是想让你们分工合作，你哭你的，她唱她的，你咋停止了呢？”

杨悦：“小七，音乐关了，孩子哭。”

黑手党的外边，黑人妈妈听着孩子的哭声心都碎了，她哭着跪在地上，双手合十求着，“你们放了我的孩子吧，我求求你们。”

芙蓉：“你放心，我们没有伤害他，只是借用一下他的声音。”

黑人妈妈摇着头，“你们要我的声音，别要我孩子的，我愿意一辈子做哑巴，他还是个婴儿啊。”

“不是，我们不让他做哑巴，我们是在救人。”

“你们用我的命救人吧，求求你们，别伤害我的孩子。”

芙蓉郁闷的拍额头无语，这人怎么咋这么难沟通呢？

来的路上一直给她强调不会伤害孩子，现在，芙蓉看了眼这名黑人妈妈，似乎她下一秒就会撞墙。

“你等等，我进去看看。”

芙蓉又叫来另个守卫看着她。

室内，一屋子的男人，一个红宣，婴儿哭的把众人给聒噪的心烦。

“二爷，对二少爷有效果了么？

婴儿的妈妈要孩子，毕竟宝宝哭了这么久。”

杨悦让开位置，“进来抱走吧。”

芙蓉过去。

室内终于安静了。

杨悦：“小七放歌。”

来回折腾到了后半夜，医生早都已经去休息，所以任由他们折腾。

黑手党的人，由最开始想帮助谢闵慎醒来，到后来似乎和自己杠上了一样，非要谢闵慎醒来，不仅如此，他们还使出各种办法。

一旁看好戏的人也开始想招。

几个男人已经黔驴技穷。

杨悦又问：“小七，你有没有林轻轻的录音？”

小七摇摇头，“二少夫人的电话我们都不敢存下，就怕二少爷知道了会吃醋，还敢来录音？

珍藏啊，你是怕我活得时间太长了么。”

杨老二：“试试在闵慎的耳边放林轻轻的日常的声音，不加音乐，只放她的话。”

在场的人没有一个人有。

连电话号码也没有。

“我出去一下，你们在里边照顾好闵慎。”

杨悦想起家中的麦穗，于是打过去电话。

刚接通，秦笑笑的哭声就传来：“杨老二，呜呜，我在家里受委屈了，你也不回来保护我，还把我拉黑。”

杨悦：“麦穗帮我一个忙，我任务完后很快就回家，到时候，我替你出气。”

哭声迅速止住，“什么忙？

我帮了你，你就要欠我一个人情。”

“好。”

接着杨悦说：“你去给林轻轻打电话，别说是我让你打的，以你的名义让林轻轻说出那句你每天都对我说的话。”

 