    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　仔细检查了一番之后，林逸满意的点头道：“不错，云掌门的灵药品质都很好，我可以答应给你炼制丹药，不过报酬方面你准备怎么说？”

    　　

    　　丹药确实是能够拍出比材料贵好几倍甚至数十倍的价格，但请人炼丹的代价同样不轻，如果这个云霄不能开出让林逸满意的价格，哼哼……

    　　

    　　林逸当然还是会接的！比如三份望山丹的材料，林逸炼制的话或许就能成丹五到六颗，就算不收报酬，他也能得到两三颗，更何况不收报酬根本就不可能，多少而已。

    　　

    　　云霄露出一丝尴尬的笑容道：“林大师，我们云中派只是个小宗门，所以资源不多，这六份材料，如果可以的话，我希望至少能够每种丹药得到一颗，余下的就当成林大师您的炼丹费用，不知道可不可以？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，没有说话的意思，只是这样静静的看着云霄。

    　　

    　　对他来说，两份材料只给一颗丹药当然是大赚的了，但是正常的炼丹师行情可不是这样的，二换一的比例，简直是跳楼大甩卖一般的价格，林逸虽然不在乎，但也不想就此同意这样的条件，泄露出去对他没有任何好处，还会成为所有炼丹师的公敌。

    　　

    　　云霄只是试探一下而已，见林逸不说话，就知道自己的条件不可能被答应，于是继续笑道：“当然了，除了灵药之外，我还会准备六百万灵玉给林大师，请林大师不要嫌少！”

    　　

    　　说实话，这些灵玉确实是少了，只不过林逸觉得有得赚就行了，这六份材料，他也就是炼三次丹而已，收获的丹药比人家委托人多两三倍不说，还收六百万灵玉，若非行情如此，林逸简直都觉得自己是个黑心的奸商了。

    　　

    　　“好吧，那就这样定了，在拍卖会开始之前，我会把丹药给你的，放心，你要求的三颗丹药，我一颗都不会少的。”林逸懒得多说，直接就把这事儿给定了下来。

    　　

    　　云霄忽然有些后悔，早知道林逸这么好说话，刚才是不是应该多要几颗丹药的？了不起用灵玉来交换，再怎么样都是赚的。

    　　

    　　可惜现在说这个已经晚了，再要提出来，只会引起林逸的怀疑。

    　　

    　　“多谢林大师了！”云霄满脸感激的抱拳道：“对了，我还有几个朋友也有这方面的需求，若是可以的话，林大师是否也能够为他们炼丹呢？”

    　　

    　　林逸摆摆手道：“这个等你的丹药炼制完了再说吧，我到时候看情况决定，你也知道，炼丹师可不是一直都能够保持炼丹状态的。”

    　　

    　　这话当然是胡说的，别的炼丹师是这样的，但他绝对不会有什么连续炼丹的限制的，这样说，只是不想太过引起别人的注意而已，虽说现在已经很惹人注意了……

    　　

    　　云霄心中暗喜，面上却露出遗憾的表情，点头说道：“林大师说的也有道理，只能希望有您有可能的话帮一下他们。今天就不打扰了，等林大师您完成炼丹，我再来拜访。”

    　　

    　　一青一蓝两张灵玉卡被云霄放在玉盒边上，虽然还没有开始炼丹，但他已经把报酬都支付了，林逸也没有客气，招呼魏申锦进来送他离开。

    　　

    　　趁着今天没什么事，林逸直接闭关炼丹，三炉丹药有个一天时间也就差不多了，这种炼制过的丹药，一点难度都没有。

    　　

    　　云霄离开五行商会的跨院之后，故意在极北之岛兜了几圈，确定没有人跟随之后，才回到了云中派的住处，佟卧吸一直就在他的房间里等着。

    　　

    　　一进门，云霄就笑着抱拳道：“佟先生，幸不辱命，林逸已经接受了炼丹委托，并且同意每种丹药各给出一颗的条件。”

    　　

    　　佟卧吸微笑点头道：“有劳云掌门了，若非你帮忙，想要林逸帮我炼丹可是很困难的。”

    　　

    　　“哪里哪里，能够得到佟先生的信任，我可是相当荣幸的。”云霄倒是没有胡说，云中派只是一个小宗门，能够和丹堂中的人搭上关系，确实是他的荣幸：“还有，我也按照佟先生说的，试探了一下林逸，炼完这次后他似乎是不准备再继续接炼丹的活了。”

    　　

    　　佟卧吸有些惊讶的问道：“他这就准备收手了？难道是因为时间不够吗？”

    　　

    　　云霄自然是不知道答案的，佟卧吸也没有指望他回答，略微一顿之后又问道：“他说丹药什么时候给你了吗？”

    　　

    　　“说了，拍卖会开始之前，因为我一开始就说想要炼制成丹药参加拍卖的。”云霄说到这里忍不住又问道：“佟先生，我们为什么不一颗一颗的让他炼丹呢？这样的话，六份材料就能让林逸炼制六次了，虽然灵玉会多出许多，但我们绝对不会吃亏的啊。”

    　　

    　　“原因比较复杂，你不知道也没关系，总之这次多谢你了！”佟卧吸对云霄点点头，起身就要离开这里。

    　　

    　　一次一次找林逸炼制当然好，可林逸又不是傻子，排队这样上门，不引起他怀疑才怪，反而是这样摆明车马的找他，才显得自然无比。

    　　

    　　而且这次的六份材料中还有他自己的私货，并非全是丹堂的灵药，趁机让林逸给他炼制一颗丹药，多少也算是得到些好处了。

    　　

    　　云霄有些愕然，不过并没有表现出来，见佟卧吸要走，马上恭敬的送了出去，反正这次他不会吃亏，既交好了丹堂，又得到了好处，还认识了林逸，至于那些深层次的原因，是否知道根本不重要。

    　　

    　　第二天天亮之后，林逸神清气爽的开门出来，三炉丹药早就炼制完成，剩下的就是等时间差不多了再给云霄完成委托。

    　　

    　　魏申锦看到林逸开门，赶紧跑过来道：“老大早！”

    　　

    　　林逸笑着招呼了一声，随即问道：“这两天怎么样？是不是和商姑娘进展很快啊？”

    　　

    　　魏申锦老脸一红，有些扭捏的说道：“没有，雨桦这两天挺忙的，一直和商伯父在处理万通商会的事情，所以我们也没多少时间在一起。”(未完待续。)

