    穆紫嫣乖乖的点点头：“寒哥哥，嫣儿记住了。”

    寒王抱着穆紫嫣来进了屋，紫霄等在外面。寒王将穆紫嫣放下，看到她左肩的伤口，带着些许愤怒的口气到：“你真行，这么深的伤口，一路没吭声。”

    穆紫嫣虽然是修士，但也凡胎肉身她当然疼，穆紫嫣小声到：“不是刚才一下车，就看到你黑着脸，所以不敢叫疼。”

    寒王闻言不知道该气自己，还是该气穆紫嫣，只得无奈到：“紫霄去准备热水，让婢女送进来。”

    话落才慢慢将穆紫嫣衣衫退下半截，小心翼翼给她清理伤口。

    穆紫嫣也不娇柔做作，她做了千年的啊飘，早就没有了古代人的什么封建思想。

    这时婢女敲门将热水送进来，寒王示意他们放下热水出去。

    寒王热水将穆紫嫣染血的地上擦拭干净，拿出穆紫嫣给她的花露直接倒在穆紫嫣的伤口处。

    伤口以肉眼可见的速度愈合，寒王看着伤口没有完全愈合，又准备拿出一瓶花露到上去。

    穆紫嫣忙出声阻止到：“寒哥哥，停，帮我把伤口包扎起来，花露不可能把这么深的伤口完全愈合的，就这样养几天就好了。”

    寒王到：“疼吗？要是留疤？”

    穆紫嫣转过身到：“寒哥哥在意我身上有疤痕。”

    寒王摇摇头，心疼的到：“不在乎，我怕你疼。”

    穆紫嫣灿然一笑，拿出一瓶药膏到：“一会你给我抹在伤口上，伤口很快就完全结痂，就不疼了。”

    寒王接过药膏，给穆紫嫣伤口抹上，又给穆紫嫣包扎好。

    门外，红英几人回来了，紫霄看着几人空手而回，到：“人呢？”

    青衣气呼呼的到：“鬼族的人，杀了，没尸体。”

    “鬼族，你们确定？”紫霄继续问到。

    众人同时点头，赤焰上前到：“霄大人，属下觉得这次鬼族来者不善，怕不止刚才遇到的那两个。”

    “是呀，霄大人，我们要不要把神影卫全部调出来，距离展销会没几日了，要是展销会出了事，我们怎么有脸见宗主。”蓝冥也到。

    这时，穆紫嫣与寒王从屋内打开门走出来，穆紫嫣已经将刚来几人的对话收入耳中。

    穆紫嫣拍拍手到：“蓝冥建议不错，紫霄将神影卫全部调出来，医院，药店那边有我师兄师姐他们在不会有事，通知一声他们注意便好，其他神影卫分成两部分，一部分暗中观察有没有鬼族人进入，将一部分全部分散进入城内护卫队内。”

    紫霄应声到：“是宗主，对了，宗主昨日绿雾传回消息，大秦太子被鬼族夺舍，会不会与南越国师是同一人。”

    穆紫嫣看向寒王，二人对视一眼，寒王到：“过几日便知道是不是同一个人，这次大家谨慎些，城里的岗哨全部换成神影卫。”

    穆紫嫣点点头：“那就按寒哥哥说吧安排。”

    紫霄：“是宗主。”

    红英犹豫片刻，上前到：“宗主，你的伤需不需要红英处理。”

    穆紫嫣摆摆手到：“红英姐姐，不用了，伤口处理好了，你们都退下吧。”

    “是宗主。”众人退去。

