    官道之上，皇帝出巡的御驾在慢悠悠的行走着。

    毕竟如此长的车队，就算是想要快也快不了。

    在御驾车队的后方的一辆马车之中，裴玄景盘坐在其中，真气运转周天，一遍一遍的淬炼着血气。

    马车平稳的前进，没有丝毫的摇晃。

    这是属于强者的待遇, 不止是裴玄景，每一位三品的武者都会配有一辆单独的马车。

    毕竟哪怕他们只是皇帝的护卫者，但是毕竟不是那些普通的护卫，自然也有不一样的待遇。

    不知不觉他们出行已经有一个多月了，不过因为御驾缓慢的缘故，其实距离天都并不是很远, 这也是所有的高手都放心的修炼的缘故。

    毕竟就算是弥勒教的人来刺杀, 也不会选这种地方。

    对于裴玄景他们这些人，除了皇帝出发前一同召见了一次之后, 就再也没有见过皇帝。

    裴玄景也算是进入天都近两年的时间，第一次看到了皇帝本人。

    不得不说，皇帝的面容俊朗，身材健壮，一副中年帅哥的样子。

    不过这一次也让裴玄景有些意外，毕竟哪怕两者的距离有些远，他也能够感受到对方身上不浅的武道修为，甚至传言皇帝武道天赋出众，早已经踏入三品境界。

    那么就有疑问了。

    上三境的武者，哪怕是一个伪宗师的寿命一般而言也能活到两个甲子。

    可是超裴玄景的多次模拟，都显示裴玄景三十三岁的时候皇帝会驾崩，也就是说眼下大明的这位皇帝满大满算只能再活十年。

    这两者之间就发生了冲突。

    这么看来，这其中有着许多的秘密。

    不过这种事情裴玄景只是自己心中清楚，也并不能对其他人说，所以只是将这个疑惑暂时压了下来。

    除了这个疑惑之外，裴玄景的这次出巡的感觉还不错, 除了每日要坐马车之外, 其余倒是和在武院潜修没有什么大的区别。

    “裴兄。”

    马车外传来一道声音。

    裴玄景睁开眼睛, 说多啊：“林兄进来吧！”

    紧接着帷裳被掀开，林庆义上了马车。

    锦衣卫身为天子亲军，这一次的出巡自然会跟随。

    而锦衣卫指挥使在家闭门思过，暂时掌管锦衣卫的自然是皇帝跟前的红人指挥佥事江彬。

    林庆义借着之前擒拿阴司的功劳，如愿的去掉了头上的副字，成为了一名光荣的锦衣卫千户，也参与了这一次的护卫。

    身为锦衣卫千户，自然不需要和底下那些普通锦衣卫一样苦哈哈的跟着，他有着极大的自主权。

    这一个月来，他时常来寻找裴玄景，一方面是为了打发无聊时间，另一方面则是向裴玄景请教武道。

    所以裴玄景对于林庆义的到来并不意外。

    林庆义提着一个食盒进来，一边将食盒里的酒菜摆放在其上，一边说道，“这是当地的官员送来的酒菜，虽然没有比不得天都的那些山珍海味，但是却别有一些滋味。江大人让我送来给裴兄尝尝。”

    “替我谢谢江大人。”裴玄景点点头。

    这不是第一次了, 这一路上类似的情节发生了许多次。

    两人一边吃着酒菜, 一边闲聊着。

    林庆义装作无意的开口道, “这几日时常见到西厂的查公公来找裴兄，不知道可是找裴兄麻烦的，需要我或者大人出面吗？”

    “嗯？”裴玄景端着酒杯，略带深意的看了一眼对方，摇摇头道，“并没有什么事情，只是说那位谷督主想要见我，被我找了个借口打发了。”

    这段时间那个查小波时常来访，其实和林庆义所做的事情差不多，不知道为何一直向裴玄景示好拉拢。

    不过裴玄景并没有太多和对方来往的想法，所以便找了个理由打发。

    但是对方却颇有些坚持不懈的性子，哪怕被裴玄景多次拒绝，却依然坚持不懈。

    林庆义显然也清楚，只是在此时故意提起。

    不过裴玄景却并不需要他插手，毕竟这种事情不搭理就完了，谁知道江彬插手会不会有其他变故。

    见到裴玄景拒绝，林庆义也不坚持。

    裴玄景主动问道，“林兄这段时间修炼如何，可曾感悟武道真意。”

    听到裴玄景的询问，林庆义苦笑着摇摇头，“一无所获，我在武道上没有什么天赋，都准备这次回返之后，请大人帮忙成就个伪宗师罢了。”

    这就是层次不同，所追求的不同。

    对于大多数武者而言，能够突破上三境，哪怕是伪宗师，都已经是邀天之幸了。

    但是对于林庆义而言，有着锦衣卫做靠山，而且他还有江彬的支持，如果不是必要的情况，他并不想这般选择。

    裴玄景低头吃菜，不再言语。

    他刚才提这个事情只是为了岔开话题，而对于林庆义的选择，他并不开口，毕竟这是个人的选择。

    如果不是有人生模拟器的帮助，对于曾经的自己而言，能够有机会成为伪宗师都是极大的幸事。

    林庆义也笑了笑，“说不定我这次出巡运气好，走了狗屎运就能感悟武道真意呢，毕竟这是谁也说不准的呢。”

    裴玄景笑了笑，“那我就预祝林兄了。”

    “多谢裴兄。”林庆义也笑着举杯。

    不过两人这杯酒还未喝下，就同时突然面色一变。

    呜呜呜...

    因为就在这个时候号角声响起，这连绵不断响起的号角声，只有一个意思，那就是：敌袭，示警。

    裴玄景也不禁感叹一声：“看来这个酒是暂时喝不了了。”

    “裴兄且安坐，我去看看情况。”林庆义连忙放下酒杯，急切的走下马车。

    看着离去的林庆义，裴玄景不禁想到，打脸来的真快，刚说这里距离天都不远，不会遇到刺客。可是这会就有警示，好像真的有此刻来了。

    他也放下酒杯，缓缓的掀开了马车的窗帘，目光投向远方。

    纵目远望而去，以裴玄景的视力自然能够看到，就在数百丈之外，逐渐有身穿黑衣，手持刀兵的人影闪动。

    他提起身边的长剑，缓缓的走下了马车。

