    这时候，众高手眼前的屏幕闪了一下，视频会议室里多出了一个头像。这个头像还立即占据了发言位置。

    于是众高手就看清了这人正是他们才说到的陈岳。

    “各位前辈，小子就是陈岳。这次小子委托颜前辈把大家召集起来商量事情，大家都给了颜前辈面子，也给了小子面子，凡是颜前辈联系过的人都出现在了这里。小子在此对大家表示衷心的感谢。”陈岳抱拳行礼。

    “陈将军多礼了。”

    “陈将军不必客气。”

    众高手都纷纷抱拳还礼。陈岳的武道实力虽然不如他们，但实际地位却不比他们差多少，甚至还要比他们强。而且现在陈岳还负责发放星空集团许诺给他们的报酬，所以众高手都不敢轻易托大。

    就连黑蛟也不情不愿地抱拳敷衍了一下。

    陈岳看向黑蛟。

    “黑蛟前辈刚才所说的话，小子也是听见了。正常情况下，黑蛟前辈所说的话其实也很有道理。功法的事情就不说了，毕竟那个东西做不了假。但是元气丸很珍贵，又是具体实物，所以真的不好说。我知道大家心里可能都会有些疑惑存在。这里，我就让大家彻底打消疑虑。”陈岳说道。

    众高手立即来了兴趣，都专注地看着陈岳。

    “我首先说说功法的事情。这套功法是专修精神力的功法，是集团总部在人体潜能研发上取得的重大成果。功法名字叫做炼神术，共分九层。精神力功法的重要程度和稀少程度，我想大家都很清楚。目前的超能界里面，成体系存在的精神力功法几乎没有。偶尔几种不成体系的精神力修炼和运用方法，都被掌握在少数先天高手手中。而这些功法修炼要求基本上都是先天起步。这里我要告诉大家的是，炼神术不但成体系，对修炼的起步要求也非常低，低到连一个悟性好一点的普通人都可以着手修炼。而修炼者的武道境界越高，所能产生的效果也就越好。”陈岳开始介绍。

    先天高手们立即骚动起来。精神力的灵活运用对于修炼和实战的巨大加成作用，作为先天高手，他们每个人都非常清楚。听到陈岳所说的这段话，所有人不管是有精神力功法还是没有精神力功法，心里都极为震惊，也大为振奋。

    同时，所有先天高手心里都不由自主地对颜绍泽泛起了一丝极大的嫉妒之情。颜绍泽能够变得这么厉害，只凭元气丸是没有这么快的速度的，最大的可能就是陈岳说的这个炼神术的作用。

    “不错，颜某的实力之所以能进展得这么快，主要靠的就是炼神术。”颜绍泽神情淡然地为陈岳所说的话做了一个注脚。

    众高手看向陈岳的眼神马上变得热切无比。不管有无精神力功法，众人都恨不得立即敲开陈岳的脑袋，将这套炼神术功法挖出来。

    “陈将军，你的意思是说这次你们星空集团就是要把这套炼神术作为我们做事的报酬？”焦一功代表众高手确认性地发问。

    “没错，确实是这样的。不过炼神术功法九层，怎么支付给大家，这个方式等下我会详细说明。在那之前，我把元气丸的事情说明一下。我要告诉大家的是，集团总部的元气丸产量虽然不大，但也足够华国星空内部的重要人员使用。所以黑蛟前辈的担心大可放下。小子也想把集团总部交待下来的事情办好，断不至于在这上面克扣大家。这里我就把元气丸的报酬数量给大家讲个清楚。此次发生在非洲大陆的各种恶劣事件，背后基本上都有或多或少超能者的影子出现。这些超能者基本上都是西方中级以上的超能战士。前辈们每制服对方一个暗劲期超能战士，报酬是一粒元气丸，一个化劲期战士，报酬一到三粒元气丸。制服一个先天期超能战士，报酬从十粒元气丸起。”陈岳说道。

    众人脸色一喜。制服暗劲期和化劲期超能战士对他们来说根本就是举手之劳。

    这让众人更加确认了星空集团只是想借这次的事情把好处分给他们的猜想。

    “只是制服，不是灭杀？”黑蛟皱着眉头问了一句。

    黑蛟的对手，一般都是没有活口的。偶尔有，也是被黑蛟的蛊虫和毒术折磨得生不如死。

    “原则上是制服，要尽量留下活口。因为集团留着这些活口还有其他作用。当然，战场形势多变，如果对方不幸被我们杀死，那死了也就死了。不过，活口数量多少会影响到前辈的报酬数目，前辈们尽量注意便是。”陈岳说道。

    之所以要尽量留下活口，是因为这些西方的超能战士毕竟也是地球人类中的精英存在，未来的星际战争还需要这些人发挥作用。

    “那这次算他们好运。”黑蛟神情悻悻地嘟囔了一句。

    既然活口数量关系到元气丸的多少，黑蛟的杀性再大，也不得不收敛几分。他可不愿意与元气丸过不去。

    “陈将军，能否详细说一下报酬支付流程？”焦一功代表众人再次发问。

    “可以。这次集团为大家在整个事件中支付的功法报酬是炼神术前三层，战绩前十的前辈可以酌情追加功法层数。前三层功法可以作为预付报酬提前支付给大家，这也可以让大家提前体验到我们的功法效果。元气丸方面，大家的出场费是10粒元气丸。也就是说，不管各位前辈有没有取得战绩，只要一登陆非洲大陆，就可以得到10粒元气丸。以后的元气丸就以前辈们的战绩来论。”陈岳说道。

    陈岳说的这个支付方式让先天高手们频频点头。这种支付方式真的很有诚意。

    颜绍泽看着陈岳侃侃而谈，看着众先天高手听得悠然神往，脸上露出了会心的微笑。他当初就是这么被陈岳引诱上钩，陷入了欲罢不能的境地。当然，他对自己现在这种处境也不排斥。

    陈岳事先与颜绍泽通过气。这次陈岳要支付的炼神术功法，是颜绍泽当初得到的那种老版本功法，而不是颜绍泽现在正在修炼的效果强了一倍的新版本功法。

    “陈将军，难道贵集团不担心我们拿到预付报酬之后不做事？”焦一功故意问道。

    “这个么，大家如果拿了预付报酬不做事也没关系。我们已经支付出去的东西，就当是与大家交朋友而送给朋友们的见面礼。不过不做事的朋友，想要再得到后续功法和更多的元气丸，这个难度......”陈岳意味深长地说道。

    先天高手们脸上都露出了会意的微笑。星空集团的态度让他们很满意。毕竟焦一功的话也只是说说而已。

    作为先天高手，都是有极强尊严的。哪有拿了别人报酬不给别人做事的道理？再说了，这事又并不困难，而且只有做事，才能获得更多报酬。

    “陈将军，等这件事情结束之后，我们想要获得更多的后续功法和继续得到元气丸，又该怎么办？”焦一功又代表众人问道。

    “关于这方面，我首先要告诉大家的是，这件事情的持续期限是半年。我相信，在各位前辈及其所辖势力的雷霆打击之下，不出十天半月，所有恶劣事件都会摆平。但事情并不会就此结束。前辈们的势力还需要确保为卡达岛提供资源的商人们能够进行正常生产。这个时间段暂定为半年。这半年时间算是前辈们为星空集团提供有偿帮助的时间。这期间，我们会视实际情况给各位前辈提供后续报酬。这期间的报酬计算方式相对复杂一点，我们会形成文件交给各位前辈自行斟酌。至于半年之后，我们到时候再谈。”陈岳说道。

    众高手一起点头。先合作半年也行。反正这半年里有炼神术可以修炼，元气丸也不会少。

    对陈岳说的半年时间，其他高手们毫无感觉，但焦一功却是若有所思。

    作为镇国高手的存在，国家的许多秘密焦一功都是有资格知道的。国家与华国星空的大部分联系内容他都了解。

    这次星空集团以炼神术和元气丸作为报酬，焦一功也能隐约体会出星空集团要成全华国超能界高手群体的良苦用心。

    “看来只还需要半年时间，星空集团就有把握全面掌控住地球形势。”焦一功心里猜测。

    焦一功确实没有猜错。半年时间之后，卡达岛虽然还不能弄出宇宙战舰，但是冷核聚变必定已经取得成功。在冷核聚变能源的支持下，一直饥饿着的能量块很快就被充满能源，而小型一点的航天器也必定会升空。

    搭载高能激光发射器的新型航天器一旦升空，整个地球就会被纳入陈岳的真正掌控之中。

    那个时候，米国人就将再也没有丝毫反弹余地。他们那时候连在自己国土上引爆核武库里的全部核弹，拉着其他国家的民众同归于尽都做不到。而且就算他们有这个想法，陈岳也不会允许他们有机会那么做。

    也就是说，从现在算起的半年时间之后，地球就会完全按照陈岳的指挥棒起舞，彻底迈入新的时代。

