    “什么？终止和官方的一切合作？斯塔克集团集体搬迁至巴西？托尼你是疯了吗？”斯塔克集团内，小辣椒看着面前的托尼惊诧道。

    “不，这是我慎重考虑后的决定。”斯塔克摇了摇头说道。

    “不，我不同意，股东们也不会同意！”小辣椒怒道，她认为这是斯塔克冲动之下的决定，作为集团总裁的她当即选择反对。

    “我是董事长, 我会直接召开股东大会宣布这个消息，这个决定无可更改，如果有谁不愿意，可以把股份都让出来，当然这也并不是要求所有人都要去巴西，纽约这里依然会作为集团北美总部, 但是集团总部必定会搬到巴西！”斯塔克毅然决然的说道。

    “托尼，我需要一个解释, 我不明白！”见到斯塔克如此的坚定，小辣椒有点慌了。

    “解释？很简单，这个国家不需要我。”斯塔克说着，视线不由得瞥向了一旁桌子上的盾牌。

    看到这面原本应该属于美队的盾牌，小辣椒似乎明白了什么，当即用求助的目光看向了另一边的弗兰克。

    然而弗兰克只是轻轻的摇了摇头。

    “好吧，我明白了。”看到弗兰克摇头，小辣椒知道事情已经无法挽回，便立刻改变了态度。

    之前是作为集团的总裁，站在集团方面考虑。

    但既然斯塔克并非头脑一热做出的决定，那么作为斯塔克最亲近的人，她自然也就要站在斯塔克的立场去看待事物。

    “抱歉！”斯塔克轻轻拥抱了一下小辣椒。

    “没什么，我已经习惯了，想做什么就去做，我永远都在你身边！”小辣椒也是轻声道。

    托尼·斯塔克点了点头。

    毫无疑问，他是大资本家，而美国是资本家的天堂, 但这里面也是有前提的, 那就是你得和其他大资本家沆瀣一气才行。

    而斯塔克和神盾局闹翻, 终止和官方的合作，某种程度上已经得罪了很多相关利益者，再加上霸天虎的存在，可以想象他未来会受到来自社会各方面的压力。

    除非他和神盾局妥协。

    这显然是斯塔克不愿意的。

    不仅仅是因为父母之仇，也因为他接下来要做的事情，本身也将站在美国各个阶层的对立面——他要建立钢铁大军，将整个地球纳入保护之中。

    而这毫无疑问的会侵犯到现有利益阶层的利益。

    所以他干脆换个地方另起炉灶。

    而选择巴西，或者说南美地区的原因也很简单。

    这里资源异常丰富，但各个国家的实力却极其孱弱。

    斯塔克凭借自己的科技，以及霸天虎的帮助，很容易就可以掌控南美地区的政权，并快速的利用资源，在美国反应过来之前，建造出自己的钢铁大军。

    也就是说，现在斯塔克的思想，其实已经某种意义上走向了极权。

    而这也是他亲近索科维亚王室以及霸天虎所带来的必然结果——索科维亚既然可以依靠高科技，彻底的改变混乱的国家，那么他托尼·斯塔克，为什么不可以？

    至于说以后面对可能到来的美国压制，斯塔克也根本不担心。

    曾经的南美各国强大不起来，说到底还是实力太弱，美国稍稍动点手脚，就可以让一个国家动乱不不堪。

    但是斯塔克不怕。

    因为他拥有足够的武装力量。

    核威慑？

    呵呵，真以为方舟反应堆完全无害？

    对于斯塔克来说，只要稍稍改装一下，每个方舟反应堆，都可以成为一个核弹头。

    当斯塔克集团正式对外宣布转移的时候，也是引起了美国整个社会一定程度上的震荡。

    谷捉

    如果换成一般的时期，不管是联邦政府还是神盾局，肯定会使用各种手段，让斯塔克集团无法迁移。

    但是现在却也真没有太多的精力来干这个。

    还在忙着围剿九头蛇呢。

    斯塔克想要干什么，现在的联邦政府根本想不到，神盾局方面也以为他只是在赌气。

    而九头蛇的威胁，却是实打实的。

    虽然三曲翼大楼一役，几乎将隐藏在蛇盾局内部的九头蛇一网打尽。

    但是九头蛇砍掉一个头，长出两个头的口号也不是吹的，甚至于亚历山大·皮尔斯这个蛇头压根就没有被砍掉，只是隐藏了起来

    几乎除了夏国之外的地方，都有九头蛇不断的作乱，让神盾局和美国军方焦头烂额。

    本来如果有瓦坎达和天堂岛这两方势力的帮忙，这些九头蛇的残余其实是很容易清除掉的。

    但是联邦的政客们在经过讨论之后，却是直接拒绝了这两个特殊势力，除了情报以外的任何帮助。

    天真的认为依靠遍布世界的强悍美军，可以依靠自身的力量，解决那些九头蛇。

    只是结果证明他们真的想多了。

    九头蛇不管坚韧程度，还是各种黑科技，远超他们的想象。

    潜伏在神盾局那么多年，神盾局有的各种黑科技，早就被九头蛇给掏空了，现在用来对付美军，简直不要太好用。

    尤其是最近还冒出来了几个超级士兵，五人联手之下，如果不是复联其他成员赶到，美队都差点栽了。

    不过这些事情大多都发生在海外比较混乱的地区，纽约倒是依然风平浪静，除了斯塔克集团搬迁的事情之外，神盾局之战也没有影响这里。

    但也就是在斯塔克集团忙着搬迁的同时，一家名为AIM的集团，却是悄然在皇后区落了户。

    夜幕降临，AIM公司已经下班，但是集团所属的核心实验室内，却依然闪烁着显示器的光芒。

    作为首席科学家的玛雅·汉森博士，有些焦急的看着屏幕上的进度条。

    97%，98%，99%，发送失败！

    代表发送失败的红色字母跳出来的时候，玛雅·汉森懊恼至极。

    然而就在这个时候，实验室的灯亮了。

    玛雅·汉森一惊，抬头看去，却发现集团的拥有者，基里安出现在了门口。

    “晚上好啊，汉森博士，没想到你这么晚了还在工作。”基里安脸色淡然的看着玛雅·汉森说道。

    “额，没什么，只是还有一点点数据没处理完。”玛雅·汉森强作镇定，然后不动声色的关掉了电脑上的发送界面。

    “是啊，不管是发送还是下载，好不容易耐心的等到99%，结果却失败了，这种事情总是会让人沮丧至极，不是吗？”基里安依然是一脸淡然的微笑，但是说出来的话，却是让玛雅·汉森冷汗直流。

    “我不明白你的意思。”玛雅·汉森强撑道。

    “呵呵，转轮！”基利安喊道。

    然后玛雅·汉森就惊骇的发现，自己身前的电脑就开始咔咔的变形，最终变成了一个小型机器人。

    “嗨嗨嗨，汽车人转轮向您报道，基利安先生，这个女人想给托尼·斯塔克发送绝境病毒的全部研究结果！”机器人嘿笑着对基利安说道。

    “唉，本来很快你就可以和我一起享受无上的荣光了，为什么偏偏要在这种时候做出这种出卖我的事情呢？”基利安的手，轻抚着玛雅·汉森的颤抖的脸颊叹息道。

    很快，实验室的灯又黑了下去。

    不过至这天之后，AIM公司的再也没有见过玛雅·汉森博士。

