    温宴和霍以骁回到临安府衙。

    隐雷把淮山和那地痞从马车上拖了下来。

    那两人晕得彻底，被隐雷扔到了大堂上，都没有醒过来。

    霍怀定闻讯，与李知府等人小跑着赶来。

    “这两人是……”霍怀定弯着腰，打量那两个昏迷不醒的人。

    李知府也凑上来看，道：“大人，这个就是黄通判交代过的淮山，下官先前处置季公子落水的案子时，见过他。另外这个，下官不认得，既然是贤侄和温姑娘带回来的，还是请他们说说。”

    霍怀定颔首，看向霍以骁。

    霍以骁抱着胳膊站在一旁，显然是没有开口解释的兴致。

    霍怀定太知道他这阴晴不定的脾气了，但凡霍以骁不愿意的事儿，来软的来硬的，都没有用。

    霍大人只能把目光转到温宴身上：“你来说。”

    温宴答道：“其实我也不知道这人姓甚名谁，但就是这个人，当日在天竺寺中伤了我祖母和叔母。”

    话音一落，惊得边上官吏们啧啧一片。

    李知府忙问：“贤侄女，那天你没有见过凶手，你怎能断定就是这个人？”

    “宴姐儿，”温子甫拍了拍温宴的肩膀，“你慢慢说，不用着急，你祖母清醒些了，是与不是，回头可以叫她认一认。”

    温宴笑了笑。

    她就说，桂老夫人这么精的人，肯定能听得懂她的意思。

    从善如流是优点，老夫人还是有优点的。

    温宴双手合十，虔诚地念了一声“阿弥陀佛”、“菩萨保佑”，满是为桂老夫人高兴的模样。

    而后，她解释道：“淮山今儿早上在黄通判家附近打听消息，刚巧叫隐雷遇见，隐雷瞧他心神不宁，便悄悄跟了上去。

    淮山一路跑到了茅家埠外的一个村子里，寻这个人，两人在院中争执，说的就是当日事情没有做干净、留下了线索，以至于官府咬着不放。

    他们吵到最后想逃，隐雷就敲晕了都带了回来。

    这人胳膊上有当时我家猫儿爪的伤痕，大人们可以比对比对。”

    李知府蹲下身子，这才看到黑猫蹲在门栏边，他撸了那地痞胳膊，黑猫就走过来，伸出爪子给他比。

    仵作也上前来，认认真真看过，冲李知府点了点头。

    “先审他，再审淮山。”霍怀定道。

    淮山被带下去看管，只留那地痞。

    温子甫站在一旁，双手背在身后，沉沉看了看温宴，又看霍怀定。

    温宴的解释里有不少细节是站不住脚的。

    比如隐雷怎么会认得淮山，比如温宴和霍大人的侄儿先前在做什么，怎么就和追凶手的隐雷一道出现在府衙外。

    真要细究，把刚才的马车夫叫进来，就能问出些端倪。

    可是，这些疑问，谁也没有开口。

    李知府会想不到这些吗？

    不可能。

    李知府不提，仅仅是因为霍怀定不提。

    李大人就想早些把这案子结了，甭管凶手是谁，只要是霍怀定交代抓人，就轮不到李大人担责。

    霍怀定不提，是因为把人带回来的是“霍以骁”吧？

    他不可能追着让霍以骁交代细节。

    仵作查验过伤痕，和黑檀儿的爪印对得上，愈合状况反推受伤时间，差不多就是那两天。

    这人极有可能就是凶手，霍大人对抓人的过程也就睁只眼闭只眼。

    温子甫越想越觉得有道理。

    自家侄女儿，思路敏捷又清楚，她敢编得如此不走心，就是知道霍怀定不会细究。

    既如此，他这个当叔父的，难道要给侄女儿拆台？

    不，他可不是那种不懂事的长辈！

    两家往后要结亲，他得给温宴长脸，不能输给亲家！

    大堂外，霍以暄提着食盒探了探身子：“父亲，众位大人，我来得不是时候？”

    霍怀定抬头睨他，哼笑了声。

    这臭小子定然是听到了些消息，来看热闹的。

    怕被赶出去，还拿个食盒装模作样！

    分明小半个时辰前，才刚刚来送过晚饭。

    真想撑死他！

    李知府机灵，看破不说破，赶紧打圆场：“是时候、是时候，贤侄进来吧。”

    霍怀定瞪了霍以暄两眼，没有赶他，示意小吏把那地痞弄醒。

    地痞睁开眼，抬头瞧见“明镜高悬”四字匾额，身子都僵住了。

    他交代自己名叫陈九鱼，就住那村子里，家中再无他人，平日里打猎为生。

    李知府再问案子，陈九鱼却是撇了个干干净净，他没做过，手臂上的伤是野猫抓的。

    “你可以不说，定安侯老夫人已经醒了，她认了是你，那就是你。”李知府道。

    陈九鱼梗着脖子，粗声道：“草民就一猎户，跟高高在上的老夫人无冤无仇，草民做什么要做这等杀头的事情！没有！”

    “是啊，”李知府顺着他的话，“淮山给了你什么好处，他是什么跟你说的？”

    陈九鱼不答。

    “你这人！”李知府气恼，“你说你孤家寡人一个，你替他隐瞒什么？他就算许你百两千两，你丢了命，银子还不是白瞎！”

    温宴抿唇，细想了想，走到霍以暄身边，低声道：“大公子……”

    霍以骁坐在椅子上闭目养神，听见声音，抬起眼皮子看向温宴。

    那两人不知道在说些什么。

    是温宴在说，霍以暄不停点头。

    啧！

    小狐狸又不知道在骗暄仔什么。

    暄仔这个憨憨，竟然还点头！

    只怕是被温宴卖了，还在点头呢！

    温宴察觉到了霍以骁的视线，眼神挪过来，四目相对，眼儿一弯，就是个笑容。

    霍以暄也跟着看过来，冲他笑了笑。

    霍以骁：“……”

    一个没安好心，一个憨头憨脑。

    他倒要看看，温宴给暄仔说了些什么。

    堂上，李大人还在逼问，陈九鱼咬死不说。

    霍以暄从角落走出来，在陈九鱼身边蹲下，一抬手揽住了他的脖子，一副“哥俩好”的样子。

    “你是不是在想，反正叫官府抓住了，伸头一刀缩头也一刀，那干脆讲个义气，不把淮山供出来，回头还有人给你收尸？”霍以暄朝他摆了摆手，“哪个告诉你，死刑的犯人就只有一种死法？

    看到坐在那儿的大人了吗？

    朝廷的巡按，你怎么死，他说了算。

    你要是不交代，那就先关进牢里，临安衙门在巡按跟前丢了脸，没人会让你安生等着，你先过几个月想死死不了的折腾日子，等朝廷核准了你的死刑，给你定个凌迟。

    知道凌迟吧，一把刀子在你身上一片一片割肉，你是猎户对吧？那你肯定知道，行刑人的手艺比你剥毛皮精细多了，真正的千刀万剐，剐个两三天，你就成了一堆骨头和几千片的肉。

    就淮山那胆子，你成那样了，他能给你收尸吗？

    你要是好好交代，我请巡按给你个痛快，上路前吃顿饱饭，一刀子咔嚓，碗大的疤，再把你送回山上好好埋了。

    你琢磨琢磨。”

    陈九鱼的脸色从黑到白，再由白透紫，显然被吓得够呛。

    “你凭什么这么说？”陈九鱼还想硬气，只是颤抖的声音出卖了他，“你谁啊？”

    “我不是谁啊，”霍以暄道，“巡按大人是我爹，亲爹，反正都是死罪，我跟他商量商量你怎么死，还不是一句话的事儿。”

    角落里，温宴微微点了点头。

    大公子不错，几个重点都抓住了。

    孺子可教也。