    龙琮已经开始改造机械与众神世界，莫友震也领着他的兄弟们在深渊之中征战。

    原本一直忙碌着的王晖，却是突然就空闲了下来。

    不过在深渊只待了半天的王晖，就表示自己闲不住了。

    他本来就不是个能够沉下心来清修的那种人。

    最早穿越成为这个深渊之主、恶魔之神，他也通过不断的战斗、杀戮来变得更加强大。

    现在退居幕后，他也同样是个闲不下来的主。

    王晖预计了一下，龙琮他们最近还在机械与众神世界中到处捕杀魔怪一族。

    其他种族都还好说，起码拥有智慧，能够交流。

    但魔怪一族真的是没什么脑子，从解剖学意义上也没什么脑子可言。

    所以对待它们最好的办法，就是将他们全部杀光！

    现在机械与众神世界之中又没有了汤姆猫他们捣乱，龙琮将全体玩家组织了起来，来了一场自北向南的大型狩猎活动。

    原本那些因为各种原因没能打上最后一次团战的玩家，总算是赶上了第五资料片中最后一场盛会。

    按照龙琮他们的捕杀速度，最多也就半个月，整个古大陆就能被彻底清理干净了。

    除此之外，海中的魔怪要想全部清理干净实属大海捞针。

    即便是拥有魔神神格的新任魔神大王叫我来巡山，也无法将海中的魔怪一族全都找出来。

    所以龙琮只能是在海边建造了好几十个岸基导弹发射基地。

    只要一旦发现了海上出现魔怪的踪迹，立刻就打他几十发核弹过去！

    就算是70级的顶尖魔怪，在连续不断的核弹攻击之下，也绝不可能活下来。

    等杀死魔怪之后，再用龙琮最新研发的核废料吸收装置丢到爆炸区域，核爆也不会对环境造成任何污染。

    值得一提的是，这个核废料吸收装置，是用汤姆猫的细胞培养出来的一种新型生物材料。

    这也可以说是汤姆猫为机械与众神世界做出的最后一点贡献了。

    安排好了第五资料片这边的事情，王晖也就开始着手给玩家们寻找新世界。

    由于在第五资料片之中，玩家们已经感受到了所谓神格的威能，所以第六资料片的上限必然要变得更高才行。

    对于王晖来说，机械与众神世界中所谓的神格，大抵只能跟世界规则的边边角角相当。

    这个世界里的一切神格，都只能算是刚摸到了世界规则的边缘。

    不过这个世界的世界本源能量，倒是多到让王晖震惊。

    但现在还不是收取这些世界本源能量的时候，所以王晖并没有对机械与众神世界出手。

    他总归还是想着得先找到新世界，将新世界与深渊的联系锚定下来，再来收获第五资料片世界内的世界本源能量。

    否则他这边吸收了第五资料片的世界本源能量，那边新世界又还没找好。

    玩家们就必须在已经被吸收了部分世界本源能量的第五资料片里继续待下去。

    这可不是个好消息，很有可能会让玩家们的整体实力发生倒退。

    深渊之中，王晖启动已经彻底固定在系统中的新位面世界搜索功能。

    磅礴的恶魔能量瞬间席卷而出，朝着四面八方延展而去。

    它们顺着世界与世界之间的夹缝，好似一根根触角，渗入了一个又一个全新的世界！

    “星际机战类世界？”

    王晖得到的第一个反馈，是一个实力强大的星际机战类世界，在那个世界里有着强大的异能者！

    最高等级的lv5异能者，甚至拥有毁天灭地的能力！

    但对于王晖来说，这个世界的强者们对于力量，对于法则的理解甚至还不如第五资料片里的这些神明们呢。

    这样的世界必然不是他的第一选择。

    “再找找吧。”

    王晖叹了口气继续搜寻着新世界。

    第一资料片里玩家们的平均等级在40级，等级上限在50级。

    以此类推，到第五资料片之中，现下玩家们的平均等级在经过捕杀魔怪的集体活动之后已经达到了55级！

    而这个55级，几乎相当于第一资料片里的80级！

    至于第五资料片之中的等级上限，则是真正的80级，比之前第一资料片中那个100级的神殿殿主还要更加强大！

    新世界，必然要有新玩法。

    而且王晖也准备让玩家们能够带着一部分力量进入新的世界。

    所以加上游戏属性继承的模式进行计算，这新资料片的等级上限也最少要达到90级。

    相当于第五资料片的100级。

    莫友震就是100级，是第五资料片世界里NPC的巅峰。

    但他在遇见王晖之前，其实也就只有95级而已，跟这个100级的真正极限还是有些差距的。

    而且为了玩家们能够跟深刻的理解每个资料片的等级系统，王晖已经把转职系统和新世界进行了绑定。

    接下来玩家们每次进入新世界之前，都会进行一次转职。

    进入第三资料片时，玩家们进行了第一次转职。

    之后第四资料片结束，进入第五资料片的时候玩家们进行了二转。

    所以王晖一边寻找着新世界，一边又在编写通知玩家们回深渊进行三转的全服公告。

    从今往后的每一次转职，都会让玩家们的平均等级降低一些，这样可以在进入新世界的时候减少被那个世界的天道发现的概率。

    而且降低等级，但实力却并未减弱，这就相当于变相提升了玩家们的潜力。

    想来玩家们也是不会错过这样的好机会的。

    而且以后二转80级，就相当于三转50级左右的实力，这样也可以清楚的对比玩家们之间的实力差距。

    第一、第三资料片大多是一转玩家，第四第五资料片是二转玩家的天下。

    至于玩家们到底要转职多少次才能帮助王晖打败光明神。

    这一点，王晖也不知道……

    就在王晖已经编辑好了新的全服公告想要发出去的时候，他的脑海中系统却突然开始疯狂提醒！

    “怎么回事？”

    王晖眉头紧皱，心里顿时出现无数念头。

    但很快，他就松了口气。

    因为最坏的事情并没有发生，反而是有件好事，让他甚至直接推迟了全服公告发放！

