
“佐竹老师，现在你有两个选择，一个是直接将他身体当中的宇宙能量残余清理干净，另外一种是完成了教育后，让他认识到自己的错误，并且准备改过自新后，再清除那些宇宙能量。”

“宇宙能量？那种东西对身体有害吗？”

“没有，只不过那些能量残余，会让星徒在星座开关被破坏之后，依旧会向往星座开关的力量，具有一定的成瘾性，而你的儿子就算清除了能量残余，可他心中的结没有解开，很有可能会主动重新拿回力量，这才是问题所在的关键。”

听着雷尔和佐竹老师的对话，贤吾第一次感觉雷尔知道的事情有点多，其中星徒被击败后的能量残余，这是他们完全不了解的事情，如果雷尔没有说谎的话，那么之前被击败的那些人，现在应该正在与那种能量残余进行对抗。

雷尔的话让贤吾意识到，当前不仅仅需要解决佐竹辉彦的问题，同时还要去回访之前那些被击败的星徒。

此时，佐竹老师的心已经乱了，尤其是JK拿着汉堡套餐，将刚刚雷尔战斗的画面全都播放了出来，他已经确定自己的儿子的确变成了怪物，作为一名严师的他，根本不知道应该怎么去拯救自己的儿子。

“雷尔老师，就请你来做决定吧，我想要知道为什么你的严厉，没有让学生们讨厌你。”

“这样的话，就等他先醒过来再说吧，对了，那位同学，你是哪个班级的，刚刚的事情不要说出去，要不然会有人杀人灭口的，当然要是有人准备送给你这种东西，可以直接来找我，我的年纪大了，想要去弄一个没有用过的，都没有人送给我。”

佐竹老师的决定，让雷尔露出了笑容。

不良学生，任何不良学生的出现，都是有着一些外力因素的，如果可以的话，任何一个孩子都希望能够得到老师们的夸奖，可不良却不会，那么是什么原因，让他们放弃了心中的美好，找到问题的关键，然后去解决问题。

只是在雷尔对着野座间友子说话的时候，假面骑士部的成员们，才意识到他们刚刚说的话，全都被一个外人听到了。

像是佐竹老师，是当事人的家长，听到了之后不会有太大的问题，但社团之外的学生，就不一定会为他们保密了，而现在怎么堵住野座间友子的嘴，就让贤吾很是头疼了。

“既然这样的话，就请加入到假面骑士部吧！”

看到大家都那么头疼，弦太郎主动走到了野座间友子面前，对着这个抱着平板电脑的哥特女孩，伸出了善意的手。

可是弦太郎没有想到，生活在自己的世界当中的野座间友子，对于突然主动闯进来的弦太郎，是很难直接接受的，甚至说直接就被弦太郎的行为吓到了。

“弦太郎，你知道你在说些什么吗？假面骑士部，可不是身份不明的人，能够随便加入的。”

在野座间友子跑出去了教室之后，贤吾立即走到了弦太郎的身边，提醒了一下弦太郎，要知道现在原本应该保持隐秘的假面骑士部，人数已经够多的了。

“没有什么问题的。”

对于贤吾的谨慎，弦太郎则表示没有问题，能够接纳一切的心，才是弦太郎能够成为假面骑士的原因所在。

弦太郎和贤吾那边说着话，而雷尔这边则是等待着佐竹辉彦的苏醒。

就这么过了一个多小时，脸色苍白的佐竹辉彦醒了过来，而在看到自己身边的父亲，以及刚刚击败了自己的雷尔后，他立即挣扎着从桌子上爬起来。

“辉彦，小心一点。”

看到儿子醒了过来，尽管心中充满着疑惑以及被担忧和疑惑所压制的愤怒，但佐竹老师还是选择先相信雷尔一次。

“不用你管。”

只不过佐竹辉彦对于他父亲的关爱，显然并不在乎，他现在想要做的只有一件事，那就是拿回属于自己的星座开关，然后让自己摆脱自己身上的束缚。

嘭

刚刚从桌子上下来的佐竹辉彦，被雷尔一脚踹在了肚子上，又躺了回去。

“小子，你的态度还真是让我不爽呀，看你的发型，是准备出去当不良吗？那么身上有文身吗？”

雷尔说着话的时候，就将自己的外套脱了下去，而大文字则是想到了雷尔的身份，这让他变得有些激动，毕竟不良少年永远都只是不良少年，和极道大哥是完全无法相比的。

露出了后背上属于七大魔王代表的原罪的文身后，雷尔的气场直接就压制了佐竹辉彦。

“我来当老师，是因为无聊了，我成立的社团，统治了一座城市的极道势力，你想要学着当不良，你有什么能力当不良，在我将社团交给其他人的时候，除了那些跟我打天下的人，其他的高层都是高学历，佐竹老师的手段的确有些粗暴，但其他人想要对他出手，我能够理解，因为他们没有与佐竹老师沟通的渠道，那么你呢，你的心中有着很多的想法，可是你一定担心你的父亲会打击你吧，所以只能在外面去放松自己，在佐竹老师的面前装作乖宝宝……”

“你不要再说了！”

佐竹辉彦在听到雷尔的话之后，内心最为脆弱的地方，可以说被雷尔全都刺中了，这让他立即伸出手试图将雷尔手中的星座开关抢过来，可下一秒雷尔就捏住了他的脖子，将他按在桌子上面。

“小子，你这是真的不长记性，刚刚变身都打不过我，现在连变身的东西都在我手里，你拿什么跟我斗，给你机会你不中用啊。”

此时的雷尔完全就是极道大佬的气势，只是这让佐竹老师有些慌了。

啪

雷尔将星座开关拍在了桌子上面，然后对着佐竹辉彦说道：“再给你一次机会，来击败我，只要你能够击败我，就意味着你能够拜托佐竹老师对你施加的束缚了，但如果你输了，就给我好好上学，不要去当什么不良少年，现在极道都开始没落了，我的社团最赚钱的项目是奶茶，还去当不良少年，没前途的，你的父亲不指望你养他，可你也不要连自己都养不活呀。”

说着话，雷尔松开了自己的手，而佐竹辉彦则是握住了放在一旁的星座开关，可面对着已经发生了变化的星座开关，佐竹辉彦却迟迟没有按下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70870420"  chaptername="第265章不良少年没前途的">加入书签</a>
</div>
