    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    如果凌峰猜测得不错，这个家伙就是美女所说的杀手，也就是银月杀手集团旗下的辉月。

    就在这个时候，楼上的烟火灭了，人影也不见了。

    卧槽！这个杀手想要逃！

    凌峰猛地一个加速，想要朝着小楼跑去，却听见了摩托车的声音。

    哒哒哒……

    一辆摩托车从狭窄的巷子里斜着冲了出去，车上的人正是杀手辉月。

    怎么办？总不能靠着两条腿去追摩托车吧？

    凌峰不敢犹豫，转身跑向自己的宝马，发动车子追了上去。

    以他的手电筒能力，方圆好几里的地盘，都在他的视野之内，但是，辉月的速度也很快，只是短短十几秒已经逃出了很远。

    凌峰抄近路追了上去，虽说隔着两条街，却依旧能够听见宝马的马达轰鸣声。

    前面的摩托车似乎慌不择路，朝着小巷子里面冲去，似乎想要摆脱凌峰的追踪。

    宝马速度很快，一转眼，已经开进巷子，陡然，凌峰发现自己进入敌人的天罗地网。

    我勒个去！

    看似好像是自己去追捕杀害赵炳坤的凶手，却不料敌人却将计就计，给自己布下了如此周密的陷阱。

    四周黑漆漆一片，果然是月黑风高杀人夜！

    陡然，巷子尽头一辆巨大的工程装载车打开了车灯，并且发出了沉重犹如老牛喘息的轰隆声，缓缓启动朝着他迎面冲了过来。

    巷子里很狭窄，仅仅能够通过两辆车，宝马想要躲过撞击，那几乎是不可能的事情，除非宝马可以在墙壁上飞行。

    凌峰当机立断，一脚踩在刹车上，立即挂倒档，油门到底，想要原路返回，退出巷子。

    不过，他从后视镜里发现，出口处已经被另外一辆工程装载机堵住，而且举起了机械铲斗。

    这么一个铁疙瘩，不管凌峰开多么好的豪车，估计也撞不动这个铁家伙，除非开一辆坦克。

    嘎吱！

    宝马火速急刹车，停了下来。

    面对这么一个僵局，凌峰反倒是冷静下来，手电筒启动，他发现前面巷子口有五个家伙，手里都拿着武器，在装载机的掩护下，朝着他迎面杀过来。

    而后面的巷子口，也有三个家伙架起了重火力武器，封死了他的退路。

    他目光流转，这才发现，巷子两边不是一般的居民住宅，而是两个巨大的仓库，最可恶的是，居然连个窗口都没有，只有两面黑漆漆的高墙。

    高墙大约有十几米，以凌峰现在的能力，如果没有敌人，再给他两把匕首也许能攀爬上去。不过，现在这种情况，敌人肯定会把他打成马蜂窝。

    眼睛继续扫过，凌峰发现前面的五层高楼上，居然还潜藏着一名狙击手，此时的狙击枪正对准了他。

    啵儿！

    狙击子弹穿透了挡风玻璃，射进了驾驶室，要不是凌峰发现的早，他现在就被人爆头了。

    生死一线，凌峰不敢大意，心念一动，马上召唤背包，从里面拿出了一把手枪。

    前后两边的装载机把巷子照得透亮，凌峰推开车门，抬手就是两枪，前面装载机的大灯被他打爆了。

    开车的家伙肯定也吓了一跳，大铁牛停了下来。

    咔嚓！

    凌峰再次开枪，发现子弹居然没有了。

    该死的！难道真是要冒着被狙击手点射的危险去后备箱里拿武器吗？

    凌峰双眸一片赤红，眼睛闪过一道骇人的红光，他重新启动宝马，油门到底，呼啸着朝着前面冲去。

    哟呵！这个小子想要自杀吗？

    这是杀手集团所有人的想法，不过，他们可不想凌峰冲到面前，举起轻重武器同时开火了。

    哒哒哒！

    冲锋枪喷射出烈焰般的火舌，在漆黑的夜晚显得更加璀璨夺目。

    宝马一个加速，已经是一百码以上，朝着大铁牛冲了上来。

    不会真的要跟装载机硬碰硬吧？这小子肯定是疯了！绝对是疯了！

    不过，他们很快发现，他们错的很离谱，这小子根本就没有发疯，而是选择了一条唯一可行的办法。

    砰！

    宝马一个急转，直接撞在了墙壁上，墙壁居然被直接洞穿，宝马嗖地冲进了仓库。

    在凌峰的视线之下，他找到了墙壁最薄弱的地方，在宝马的冲击下，墙壁居然被直接撞穿了！

    前后所有杀手目瞪口呆望着宝马穿进墙壁，完全回不过神来。

    “杀！杀死他！”那些家伙咆哮着冲了上来，钻进了仓库。

    偌大的仓库里，那辆宝马停在远处，似乎已经撞成了废铁，也不知道凌峰还在不在？

    不过，这些家伙可不是善茬，端起冲锋枪对准宝马就是一统乱扫。

    哒哒哒！

    宝马顿时被打成了马蜂窝。

    一群家伙缓缓逼近，亦步亦趋，显得非常谨慎小心，而且他们显然训练有素，为首的大手一挥，立即采取了合围之势。

    不过，凌峰绝不会让他们如愿以偿吗？

    躲在暗处的凌峰把手枪插在腰间，从背包里拿出两颗手雷，掀开撞针，飞了出去。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声传来，火光之后，周围陷入了一片死寂！

    作为训练有素的杀手，“银月之狐”属于亚洲顶尖的杀手集团，绝不是徒有虚名。当他们听见撞针弹起的时候，纷纷四散寻找掩体，就算来不及寻找掩体，他们也就地卧倒，避开了手雷的辐射杀伤。

    不过，就算如此，手雷还是落在了两个倒霉蛋的脚下，顿时被炸飞，直接死翘翘了。

    凌峰从背包里拿出冲锋枪把弹夹拍了进去，一拉枪栓，定睛一看之下，已经发现三个家伙正背对着自己，抬手就是一梭子子弹。

    哒哒哒！

    三个家伙顿时被打成了马蜂窝，发出了临死前的惨叫声。

    黑漆漆的仓库里，有着手电筒能力的凌峰，完全就跟白天一样，只见他手持冲锋枪，一梭子过去，又倒下两个。

    砰砰砰！

    枪声密集响起，其余杀手开始疯狂朝着凌峰还击，完全就是一群无头苍蝇。

    凌峰干掉两个，马上转移，根本就不给杀手找到自己的身影，而自己则寻找机会偷袭杀手。

    外面只听见仓库里响声不断，喷射的火舌一闪一闪，片刻，仓库里安静下来。

    凌峰的手电筒功能延伸出去，发现外面的狙击手一直守在高楼上，一点都没有放松警惕，显然是想等凌峰出现，一枪干掉他。

    既然敌人封住了出口，凌峰倒也不着急了，他把冲锋枪放回背包，居然从里面抽出一把狙击步枪。

    虽然他干掉了杀手，可是，外面两台装载机的灯光还亮着，因此，他首先就是要把灯光解决掉。

    砰砰！

    凌峰连续两枪点射，外面的灯光全部熄灭。

    巷子里顿时陷入了一片黑暗，凌峰调整狙击步枪，对准外面高楼的杀手，手电筒功能之下，扣动了扳机。

    噗哧！

    子弹直接贯穿了狙击手的眉心，直接被他爆头了。

    干掉了狙击手，凌峰返回查看宝马，发现车子前箱盖飞了起来，车身被打成了马蜂窝，基本上报废了。

    呜啦~~！警车由远而近。

    为了避免更多麻烦，凌峰不敢耽搁，消失在了黑夜之中……

    此时此刻，在彭海市的顾家老宅里，沙发上坐着一个人，在他的面前，顾玉堂正耷拉着脑袋，不敢吭声。

    现在的顾玉堂，鼻青脸肿，头上手臂还缠着白色的纱布，显然被凌峰打惨了。

    正中间的主位上，正是顾家的老爷子，也就是顾玉堂的父亲顾祖德，只见他脸色阴郁，死死盯着对面的儿子，真是恨不得一巴掌抽过去。

    “你这个蠢货！你这个软骨头！你居然当作那么多人的面下跪，真是把我们顾家的脸都丢尽了……”顾祖德大声臭骂起来。

