    “嗖！嗖！”

    骷髅弓箭手将目标转移到了另外的玩家身上，这些玩家还没来得及逃出仇恨范围，被宛如死神的骷髅弓箭手盯上，自是讨不了好，很快，在这些勾魂索魄的箭矢下，男战士玩家这次没能逃脱，当场毙命。

    而苏然，在见到黑暗光幕出现时，他才行了一半的路程，正好有了理由又折返了回来。

    “你刚才使用的，是不是那极其稀有的无敌金石？”

    韩思颖一脸凝重的问向刚刚逃得性命的张猛，情绪波动的厉害。

    无敌金石，市场价万金一颗，而且还有价无市！

    也就是说，张猛刚才那一瞬间，直接用掉了10W现金！

    “无妨，游戏道具而已，都是身外之物！”

    张猛喘息几口粗气，勉强笑道，他的心却是在滴血。万万没想到，自己视之如命的宝贝竟然会用到了这个地方，还真是世事难料！

    现在，韩思颖这个队伍，只剩下张猛与苏然两个男人，剩下的都是一介女流之辈。

    “舒心妹妹，这领地防御太强了，直接没法玩了！”

    那成熟魅惑的女玩家抱怨道，打起了退堂鼓。就连另外两个治愈师，也都抱怨起来。

    韩思颖默不作声，暗暗思索，到底是哪一环节出了错？苏然在领地中，到底放置了什么机关，能够变态到连续放出绝对屏障？

    “覆水。”

    韩思颖突然朝着身处最后头的苏然喊道。

    苏然一怔，随即极不情愿的上前几步，心中碎碎念，怎么又叫他，老老实实打打酱油都不行？

    “那领地上空悬浮着的是个什么样的东西？”

    韩思颖指着领地上方的悬浮物，问向苏然。韩思颖观察的很仔细，发现黑暗天幕正是由此物散发而出的。他探查过这块领地，自然知道这里面透着什么玄机。

    “嗯……是一个不小的长盒子，就像是暗器箱似的。”

    苏然故意诱导她们，往机关上画魂。

    “你这混蛋，怎么不早点说？”

    张猛性子急，对苏然非常不满，如果他早将这信息说出来，他们这个队伍就不至于死掉这么多人了！

    废话，早说哪能吃掉这么多玩家？

    “我也是个人猜测，又没有证据，万一说错了话，所有人全部怪罪于我，这罪名我可承受不起！”

    苏然无所谓地说道，完全没有因为队友的死而感到自责。

    “你……”

    张猛气得吹胡子瞪眼，却又无处发作，只能恨恨作罢。

    “好了好了，既然搞明白了这领地的玄机，那我们就商议一下对策。”

    韩思颖深深地看了一眼苏然，并没有深究，扫视一圈剩余的队伍成员，与她们继续说道：“那道黑暗幕壁是由上面的机关盒子传出的，现在需要搞明白的是，这机关的激发次数，与机关的触发方式。”

    “能够产生绝对防御的机关，不会出现多次的！”

    那治愈师玩家很是肯定的说道：“再一再二，不再三，事不过三也就是如此道理。”

    “这位美女说的很对，这样的防御招式需要消耗太多的能量，一个区区的机关盒子，不可能接二连三地去阻挡我们前进的步伐！”

    张猛一副理应如此的表情，此时的他突然想到了什么，很是激动，“我知道了！连续两次触发机关，都是战士玩家先出的手！这次，我们可以换成让法师玩家打头阵！”

    韩思颖闻之心中一动，粉面上浮现了一股淡淡的喜意，只见她点了点头，朝着身边的法师队友们说道：“六位姐姐，一会就有劳你们了。”

    “客气什么，一会看看效果如何，我就不信了，咱们这么多人，连一个空领地都攻不下来！”

    成熟魅惑的女玩家是一个火系法师，那脾气也是犟的很，一脸的不服气。

    “一会我打前锋，我有火盾术！”

    奶油小生突然出声，拥有了火盾术后的她显得非常自信。

    “火盾术？！小生妹妹，你运气真好！”

    另外五名法师全都羡慕不已，学会了火盾术的法师，生存能力将大大增加！

    “好，我们都给你打掩护！”

    两个不善言语的治愈师也都表了态，希望到时候能多出点力。

    在队友们你一言我一语的带动下，队伍中的战斗热情再次高涨了起来。

    “大家快看，那乌龟壳消失了！”

    奶油小生深吸一口气，强压住内心那股不安，周身腾的一下燃起了浓烈的火焰，朝着骷髅弓箭手的方向窜去。

    在她的带动下，那五个女法师玩家也都相继跟随，毫不犹豫地冲了出去，就连两个治愈师也投入了战场之中。

    “覆水，你是不是也应该出出力，抛抛汗了？”

    韩思颖看着这个呆着不动的苏然，气不打一处来，别忘了，这货也是个法师！

    “啊？哦。”

    苏然这才反应过来，不等张猛投来讥讽的目光，就朝着前面的女生部队追去。

    毫无疑问，妹子们这次的进攻再次以失败而告终。

    在她们的法术攻击到来之前，黑暗天幕再次出现，轻松至极地阻挡住了所有的法术伤害，那薄薄的幕壁只产生了一道道淡淡的涟漪。而骷髅弓箭手可不会怜香惜玉，唰唰唰一通乱***油小生还好些，有着火盾保护，勉强逃得了性命，而剩余的法师玩家，再次造成了两死三伤的惨痛局面。

    而此时的苏然，才刚刚与这几个法师跑了个对面。

    得，再跑回去吧！

    一脸无奈的苏然转身跟着这些残兵败将又跑了回来。打酱油打成他这样，也算是高手了。

    “开玩笑呢吧？”

    张猛目睹了这一切，满脸的不敢置信。这苏然到底得到了什么高级机关，竟然能够持续这么多次！

    怪不得，敢只留两只骷髅弓箭手守卫着这块高级领地，原来是这家伙艺高人胆大！

    “舒心妹子，我家里还有点事，回城下了哈！”

    “舒心妹妹，我才想起来，男朋友等着我送厕纸，玩游戏玩的忘记了！十分抱歉，先下了哈~”

    “舒心妹妹，做面膜的时间到了，脸蛋干巴巴地难受，先去做做脸了，回头再一起玩~”

    ……

    ……

    苏然惊呆了，这些妹子的理由总是如此的充分，退队退的理所当然！

    “内个，我要去大便，先走一步！”

    苏然随便找了一个理由，就想离开。毕竟这帮乌合之众的攻村闹剧已经接近尾声，自己也没必要在这里与她们干靠了。

    “给我憋回去！”

    韩思颖的双眼差点冒火，怒气开始朝着全身蔓延。

    我靠，这几个意思？

    送厕纸的你都放行了，我这大便的竟然不让走？找谁说理去？

    一旁的奶油小生也没好气地瞪了苏然一眼。

