    “唔……那个地方，非常危险……”

    万事通磨磨唧唧的说道。

    江尘有些不耐烦，喝道：“废话少说，再危险我也要去！”

    万事通搔了搔脑袋，说道：“好吧，那我就直说了。”

    “根据小道消息，西门宗主不是在天阳殿闭关，而是被抓进天阳殿反省的。”

    江尘原本心中焦急，此时却不禁一愣。

    西门龙雀乃天阳神宗的宗主，整个天阳神宗都以她马首是瞻，谁有本事把她抓起来反省？

    而且关押的地方，又是只有宗主才能进去的天阳殿。

    这个消息委实太过荒诞，江尘略加思索，便觉得破绽百出。

    不料万事通接着说道：“我没有骗你。”

    “是神明显圣，痛责宗主执掌不利，不但导致本门在镜洲式微，更无法对抗冰川兽潮的围攻，所以才把她抓起来反省的。”

    江尘听了这话，不由得心头一沉。

    难道神明当真出手了？

    万事通又道：“现在西门锋每天纠集一批内门弟子，在演武厅的神像面前三跪九叩，苦苦哀求神明将宗主放出来，好对抗冰川兽潮……”

    江尘不等他把话说完，立刻便拉着青雀，向演武厅奔去。

    ……

    演武厅，七八十名内门弟子在西门锋的带领下，跪在神像脚下。

    上一次江尘前来参加神明试炼的时候，这里只有青龙、朱雀、玄武、白虎、螣蛇和勾陈，一共是六尊神像。

    但是现在，六尊神像的中间，多了一尊大神。

    那神像身披金甲，目光炯炯，虽然只是一尊神像，但仍是栩栩如生。

    “伟大的天阳至尊，请放还我们宗主吧。”

    “冰川兽潮围攻，我们天阳神宗就快全军覆灭啦！”

    西门锋跪在神像脚下，痛哭流涕，如丧考妣。

    那些内门弟子知道兽潮随时可能攻山，他们全都命在顷刻，见西门锋哭的伤心欲绝，也都纷纷落泪。

    “哥哥，我……我好疼……”

    众人的哭声中，忽然传出一名小女孩的声音。

    “岂有此理！”

    “那个兔崽子带小孩进来，亵渎神明？”

    西门锋满脸泪痕，却是勃然大怒。

    “刷——”

    众人目光一齐向演武厅大门方向看去。

    江尘怀中抱着江雨梦，身边跟着青雀，缓步走来。

    “乖，不怕，哥哥有灵丹，绝对可以治好你！”

    说着，江尘取出两颗灵丹，喂江雨梦服下。

    “是你？”

    西门锋陡然见到江尘，顿时怒发冲冠。

    上次江尘怒闯张玄冥的婚宴，闹得天翻地覆，整个天阳神宗成了镜洲最大的笑柄，西门锋心中早就将江尘恨之入骨。

    “不错，是我！”

    江尘淡淡说道。

    江雨梦服下他精心炼制的灵丹后，很快又在他的怀中沉沉睡去。

    内门弟子见江尘漫不经心的走过来，但步履间却挟着雷霆万钧之势，他们个个身经百战，都看出厉害，谁也不敢上前，不由自主的让出一条路来。

    “狗杂种，你还敢来！”

    西门锋一声怒吼，陡然向江尘扑来。

    他外号闪电使者，这一扑果然快如闪电，而且星力刚猛，比之当初青云战时，强出一大截。

    江尘微微冷笑，西门锋虽然有进步，但是在他眼中，却根本不值一提。

    他亦是抬手一拳轰出。

    两道拳劲凌空对接，此消彼长，江尘浑若无事，西门锋却是身形巨震，身子向后飞跌，接连喷出两口鲜血，倒在地上，半晌爬不起来。

    霎时间，全场静的落针可闻。

    闪电使者西门锋，乃是天阳神宗公认的内门第一天才。

    自从江尘离开之后，整个天阳神宗的内门之中，没有任何弟子能够接下西门锋的十招。

    但是今日，江尘只是一抬手，便打的西门锋全无还手之力，形同废人！

    “我今日到此，与你无关，但是却与你姑姑有关！”

    “立刻叫她出来见我，否则我踏平你天阳神宗！”

    江尘一声冷笑，响彻整个演武大厅。

    西门锋一脸的震骇和绝望，竟不知该如何接口。

    一名内门弟子惨笑一声，说道：“那也很好，反正现在兽潮围山，不出数日，整个天阳神宗就要完了，你现在踏平天阳神宗，我们倒是可以早死早超生……”

    此话顿时引起内门弟子的情绪，众人大声叫嚷，显然是彻底绝望了。

    江尘正要说话，忽然，那尊金甲大神的神像隐隐震动起来。

    神像周围的青龙、白虎等六神的神像也跟着震动起来。

    一道道神光从金甲大神的雕像上放射出来。

    “这小子，就是上次试炼之际，点亮十二层神光的天才弟子？”

    金甲大神雕像像是瞬间活了过来，缓缓开口说道。

    青龙神像点头道：“没错，就是这小子！”

    演武大厅中，七八十名内门弟子张口结舌，动弹不得。

    像是转眼之间，角色互换，神像活了，他们却变成了雕像。

    金甲大神呵呵大笑：“不过，果然是个人才！”

    青龙、白虎等六神也跟着齐声大笑。

    江尘早已数次见识过神明分身，此刻倒也见怪不怪，抱着江雨梦，挺身而立，和七大神明分身凛然相对。

    青雀却是心中微微害怕，情不自禁的退到江尘的身后。

    “小子，听说你背叛师门，可有此事？”

    金甲大神冷然说道。

    江尘尚未答话，西门锋已然抢先跳了起来。

    “没错！”

    “我可以作证，这个杂碎就是个叛徒！”

    “当日镜洲几乎所有神宗的宗主或者长老都有在场，他……”

    西门锋歇斯底里的告状。

    “住口！”

    朱雀大神不等他骂完，立时一声呵斥。

    这声波出自朱雀神明的分身，立时化为一道无形的刀刃，猛然冲击西门锋的全身经络。

    “啊——”

    西门锋一声惨叫，狂喷鲜血，昏死在地。

    内门弟子见状，无不惕然心惊，谁也不敢插嘴。

    “小子，我要听你自己说！”

    金甲大神冷然说道。

    江尘冷冷道：“不是我背叛神宗，是神宗背叛了我！”

    此话一出，虽然内门弟子们竭力隐忍，仍有部分人情不自禁的惊呼出口。

