    这便是他宋某人在江南市的分量！

    这一次，简直是天赐良机，他刚好可以在苏羽柔面前，好好地展露一下自己的风采！

    瘦削男人当即站起身来，啪的一下给了叶凌天一耳光。

    叶凌天捂着脸颊，不敢置信地看着宋总与那瘦削男人！

    在这江南市，竟然有人敢抽他叶凌天的耳光！

    “你们找死！”

    叶凌天嘶吼一声，凶狠的目光扫过宋总，又看向林阳。

    林阳眉头微挑，看着宋总的目光中，露出了一抹古怪神色。

    不愧是江南市的宋总，果然是一号人物，这叶家少爷的脸，说打就打了！

    “不用理会，吃饭。”

    宋总自始至终都没有回头看叶凌天一眼，神色始终泰然自若，自有一股泰山崩于前，面不改色心不跳的架势。

    他随手端起酒杯，小酌一口，眼角余光看向有些惊讶的苏羽柔，心底顿时升起一股愉悦感。

    这才是真正的强者，相比之下，那林阳又算得了什么？

    “呵呵呵……”叶凌天气得冷笑了起来，他死死地盯着宋总，神色阴冷地说道：“很好，在这江南市，竟然有人不把我当回事！”

    “你们不是要吃饭吗？那这顿饭，我一定要让你们好好地吃个够！”

    这时，一旁的冯菲站了起来，走到叶凌天的身边，又是挥手给了叶凌天一耳光。

    “你知道，这位是谁吗？”

    冯菲指了指宋总，脸上露出了一抹冷笑。

    这种时候，她当然要多在宋总的面前好好地表现一下了！

    宋总显得很是受用，挥了挥手，淡淡地说道：“小人而已，不必多理会……”

    啪！

    然而，宋总的话音还未落下，叶凌天便直接一巴掌抽在了冯菲的脸上，使得冯菲一下子趴在了桌子上。

    “找死！”

    叶凌天怒吼一声。

    见此，宋总的目光一下子危险了起来，竟敢有人打他的人！

    宋总当即一拍桌子，转过身去，瞪向叶凌天。

    “你敢……”

    然而，看清叶凌天的模样，宋总所有的话，一下子仿佛噎在了嗓子里。

    他的脸上，瞬间露出了一抹浓浓的惊惧。

    他简直不敢相信自己的眼睛！

    眼前的人，可是堂堂的叶家三少爷，叶凌天！

    想着自己刚刚对叶凌天做的事，宋总的脸色一下子变得苍白无比！

    “叶……叶少，误会，都是误会！”

    宋总声音无比颤抖。

    听到宋总的话，顿时间，餐桌前的众人都是一愣。

    冯菲也是紧盯着宋总，脸上满是不敢置信的神色，怎么看宋总的样子，似乎对这个年轻人非常惧怕！

    “误会？”

    叶凌天嘴角咧开，脸上露出了一抹冷笑，却扯动了脸上的伤口，隐隐作疼。

    “我去踏马的误会！”

    叶凌天直接一耳光重重地甩在了宋总的脸上！

    他又看向林阳，脸上冷笑连连，神色阴冷地说道：“林阳，这就是你在江南市找的靠山吗？”

    林阳神色古怪，他只是摊了摊手，说道：“我来这里只是吃个饭而已。”

    啪！

    叶凌天随手又是一巴掌抽在了宋总的脸上，他根本不听林阳的话，只是冷笑道：“看样子，你找的靠山，并不是很能靠得住啊！”

    宋总再不敢起身，直接扑通一下子给叶凌天跪下了。

    他现在肠子都悔青了，自己万万不该在林阳面前说什么大话，天知道，林阳怎么招惹了叶凌天这么一号人物！

    他虽然在江南市有些产业，可是跟叶家那种庞然大物相比，根本就是蝼蚁啊！

    “叶少，叶少，我跟他……我跟他们，没有任何关系！”宋总连忙解释，随后又想起什么似的，一手把冯菲拉到身边，声色俱厉地说道：“都是这个女人，是这个女人跟林阳他们认识！”

    冯菲更是浑身剧颤，脸色苍白到了极点，她知道自己惹了绝对不该招惹的存在！

    “林阳，我们该怎么办？”苏羽柔拉着林阳的胳膊，俏脸上充满了担忧。

    现在的情况，她并不想要看到。

    林阳对她宽慰一笑，轻声道：“没事的，交给我来处理就好。”

    他随手掏出手机，编辑了一条信息，发给了血刀。

    注意到林阳这边的动作，叶凌天的脸上顿时露出了一抹狞笑：“这个时候了，你还能找到什么人？林阳，今天，我要让你知道，得罪我的下场！”

    林阳神色淡漠，目光扫过叶凌天，只是对着他伸出了一根手指。

    “一分钟。”

    听到林阳的话，叶凌天顿时一愣，随即明白了过来。

    “一分钟？好啊，我就给你一分钟，你最好在这一分钟里，把你所有能叫的救兵都叫上！”叶凌天不住地冷笑着。

    林阳只是安然静坐，不再多言。

    苏羽柔依旧是拉着林阳的胳膊，俏脸上满是紧张。

    苏羽沐则是一副看热闹不嫌事大的模样，喝了一口饮料，反正姐夫能打，根本不怕这个什么叶凌天！

    这时，叶凌天的手机忽然响了起来。

    他对着林阳冷笑一声，看着自己的手机来电提示，却忽然眉头一皱。

    “爷爷？您怎么会突然给我打电话？”

    叶凌天连忙询问道。

    “不管你现在在哪里，在做什么，立马给我滚回来！”

    手机中，传来一阵苍老却又威严的声音。

    听着对方的语气，叶凌天顿时慌了神，不知道发生了什么。

    他正要询问，电话便已经被挂断了。

    随后，他狠狠地怒视了林阳一眼，冷声道：“林阳，你给我等着！”

    说完，叶凌天没有再做停留，直接跑着冲出了餐厅。

    一直到叶凌天离开，宋总依旧跪在地上，趴着头，半点也不敢起来。

    良久，他才终于站起身来，浑身战战兢兢。

    他看着林阳，眼中更是露出了浓浓的不敢置信神色。

    林阳才刚说完一分钟，叶凌天那边就来了电话，这让他不得不将这两件事情联系起来！

    冯菲更是浑身瘫软，吓的脸色发白，嘴唇直哆嗦。

    “林阳，怎么样了？”苏羽柔有些担忧地向林阳询问，她并不想因为他们的原因，连累到冯菲和宋总这些人。

    “没事的，放心吧。”林阳微笑着安慰道。

