    <!--go-->    “叮！宿主从新绑定系统30%， 50%，80%，90%”

    刘奕眉头一皱，看向前方的驾驶员大喊一声：“能不能把你的广播关了，打扰我看风景了！”

    驾驶员一脸看傻子一样，看了一眼陆绎转头继续开着直升飞机。

    “99%叮，恭喜宿主绑定系统成功。”

    “宿主：刘奕！”

    性别：男。

    身躯：一代神体！

    武器：暗夙银武器！

    经验值：零！

    基因检测中“50%，90% 100%检测成功！”

    基因：神河基因！

    听到这句话的刘奕眯了眯眼，他感觉自己做了个梦，梦中穿越到斗罗大陆世界里了。

    可在睁开双眼居然来到这里，真的是有些不明白。

    “宿主你好！”

    “啊？好个屁，你谁啊，在我脑海里，是不是寄生虫啊！”刘奕诧异道。

    “宿主，本次系统编号002！可以更好的让你体验穿越的感觉。”

    【叮:本次穿越是由你斗罗大陆统一整个后，才进行下个世界的。】

    刘奕听的有点一愣一愣，难道说斗罗大陆根本不是梦，是真实发生的？

    “那我是不是可以直接晋升为五代神体呀？”刘奕急忙问道，如果真晋升为五代，那恐怕这个世界上所有人都不会是自己的对手，到那时自己可以掌握整个银河系。

    “这件事情系统无权作出，只能靠着宿主慢慢提升经验值而提升身体的强硬制度，现在经验值为0。”

    刘奕问道:“那我可不可以回到斗罗大陆啊？”

    想到斗罗大陆还有自己的女儿和孩子们，他当然不想回来了。

    【叮:本次系统是由宿主完成任务而接受的，如果宿主想要回到斗罗大陆，可以获得穿越卡进行穿越。】

    “怎么获得？”

    【叮:系统奖励，想要穿越到斗罗大陆里，你必须拥有两张穿越卡，并且在一个月的时间内穿越回来，因为那个世界本来就有另外一个刘奕，你去了哪里也不过回归本体。】

    刘奕皱了皱眉头。看来自己也只能获得任务得到奖励了。

    “这里是编号3005，10分钟后登录巨峡号，这个人已经带回来了，请巨峡号回应！”

    “编号3005…3005巨峡号收到坐标45 89 34，跑道准备就绪，可以准备降落！”

    “收到！”

    刘奕一脸兴奋的看着四周的海域，他这一生还没去过海边，当看见这一刻顿时欣喜若狂，脸上露出了激动的表情。

    而在太阳系的某一处，冥河星系死神卡尔正在盯着天空中的那道虚影，他的脸上露出了以往激动的表情。

    “凯莎女王，经过大时钟检测一个不明物体降落在蓝白星系，据监测是一名少年，此人很有可能就是当年大神其中一人，拥有超越神河基因！”卡尔淡淡的说道。

    “这件事情争论过这么多年了，你们还是没有放下那个大神吗？这件事情我会派人去前往的。”

    “呵呵，凯莎女王说笑了，在下研究这么多年，始终还是如此，今天也是宇宙开创以来137亿年最成功的一次，那就是检测到一名大神降落在地球星！我也知道，你一直在研究这大神的基因，所以这件事情很有可能对你有所帮助不是嘛？”卡尔轻笑一声道。

    “好了，我没有时间和你死变态在这里讨论大神，关闭暗通讯！”

    凯莎女王立刻关掉了暗通讯看着身下数位天神军团，她的脸上也是一脸沉重，这位大神突如其来降落在地球星系，如果招揽她们天使军团定然如虎添翼。

    “天使彦，这一件事情就交给你去办了，务必带回那个人，本王自然会定夺！”

    “是凯莎女王！”天使彦恭敬道，转身离开了天使大殿。

    天基王鹤熙慢慢的走了过来道：“凯莎女王，你有多大把握此人就是当初为数不多的大神之一？”

    众位天使都看像了自己的女王，她们脸上也是疑惑不解，不知道大神是什么意思，她们的年龄都是参差不齐，就连一些老一辈天使都不知道何况一些新人。

    “这件事情我也不清楚，死神卡尔那个死变态所说的话只要有百分之八十的把握，宁可信其有不可信其无，让彦去看看也好，顺便检查一下那个死碧池是否在地球星。”

    “如今死神卡尔已经蠢蠢欲动，烈阳星那帮主神也应该感受到了，而且诸多文明的主神应该也感觉了此人，如果真到万不得已就要悄悄的解决掉，我们身为正义就要为已知宇宙负责。”

    “为了正义！”

    海南舰队，巨峡号！

    直升飞机缓缓的落在了主舰的上面，陆毅双眼瞪得大大的这些东西都在电视上见过如今自己居然能登陆在这里。

    “已经成功登陆巨峡号！”驾驶员第一时间走了下去，在门打开的一刻刘奕也走了下去。

    “跟我来吧，首长要见你！”

    在这名士兵的带领下，刘奕来到了一处单独的房间中。

    房间中杜卡奥上将看了一眼刘奕问道。

    “你叫什么名字？来自哪里？”

    “我叫刘奕，来着***”

    刘奕把他原来的地址说了出来，杜卡奥上将到后脸色微微一变，因为这个地址地球有过。

    想到这里，杜卡奥上将立刻去派人调查了一番，可是这个地方并没有刘奕这个人，所以他第一感觉就认为这个小子他骗他，可是这小子明明刚刚落入地球的管辖范围，不应该了解地球的村镇呀。

    就在杜卡奥上将疑惑不已的时候，一个老将军的电话在屏幕上亮起。

    “首长。”

    “嗯，小杜啊，既然他没什么威胁，那就加入你的雄兵连吧，我感觉这孩子不错，如果可以训练的话，或许对于雄兵连意义非凡。”

    杜卡奥听到后眉头微微一皱，转过身看向刘奕问道:“刘奕，我不明白你是在哪里知道的这个地方的名字，也不知道你来自哪里，但我有一点想问你，你愿不愿意加入我们的雄兵连一起保卫国家。”

    刘奕道:“我愿意！”

    “好，既然如此，那你就是雄兵连的医援了，在几天后，其他雄兵连的士兵也会陆续到达巨峡号，你们会认识的。”

    <!--over-->

