    夏禾耳朵一动，猛的扭头看向四周。

    　　这才注意到不知不觉，她们已经被包围了。

    　　“该死，至少有三十多个异人！”吕良紧张得不断看向四周，打斗什么的他完全不擅长。

    　　“唰！”

    　　一个双手握着蓝色光剑的异人，一瞬间就解决掉了柳妍妍带来的几只行尸。

    　　这让柳妍妍心疼不已。

    　　“我的行尸！”柳妍妍大叫道。

    　　要知道这几只行尸是她为数不多从家里带出来的，没想到只是一个照面，就被对方解决掉了。

    　　“还愣着干什么，他们的后援到了，我们快上车！”

    　　吕良对柳妍妍大喊道，转身进入了驾驶位。

    　　柳妍妍这时犹豫道：“可是……夏姐她怎么办？”

    　　吕良看着柳妍妍还没有动静，不由得喊道：“你还在干什么，快上车呀！你在这里完全是给夏姐添乱。”

    　　要不是顾及到那个神秘男人，吕良才不会管她呢。

    　　柳妍妍最后看了一眼夏禾，咬牙快速钻进车里。

    　　吕良脚踩油门，快速的打动着方向盘。

    　　只见车子轰的一声，如一支离弦的箭，飞快的冲了出去。

    　　夏禾见状，骑上她的摩托车。

    　　对着徐三挑衅的说道：“徐三呐！事情办的差不多了，我也要走了，可以嘛？”

    　　“可恶！”

    　　徐三很是无奈，这就是打不过的尴尬。

    　　指着吕良开的车，对众人说道：“别在她身上浪费时间，快去抓住另外两个。”

    　　夏禾眼神略带着不屑道：“哎呦！刚刚不是还说人家走不了嘛，怎么现在又让我走啦？”

    　　“哼！夏禾你别得意，这次的目标不是你，下次我们的账再算！”徐三丝毫不给面子的说着。

    　　“那么……期待我们下次的见面。哦对了，不要伤害那个女孩哦，要不然，你们会很惨的。”夏禾好像想到了什么，若有所指的扔下这句话。

    　　骑着摩托车，一转弯就消失在他们眼前。

    　　徐三表情很是凝重，不断猜测夏禾刚刚说的是什么意思。

    　　他不认为夏禾在临走之前说的话，会是骗他的。

    　　“那个叫柳妍妍的湘西赶尸人，恐怕不简单。”

    　　习惯了扶了一下眼镜，徐三对身边人说道：“你们赶过去增援，一定要抓住那两个人。”

    　　“是！”

    　　直到身边的人都去追捕柳妍妍她们后，徐三才缓缓的自语道：“全性新人吕良，吕家逃犯啊！这可不好办了。”

    　　“轰轰轰——！”

    　　正当徐三思索下一步计划时，不远处的森林中，传来一阵轰炸声。

    　　起初并没有引起他的主意，以为是异人们在追逐吕良两人时，遭到了反抗。

    　　但宁静的夜晚中伴随着几声惨叫，让徐三感到有点不对劲。

    　　快速冲到森林中，徐三心里很是不安。

    　　因为他听清楚，那几声惨叫是他员工发出来的。

    　　他这些员工，都是身经百战的老异人，吕良和柳妍妍貌似没有那么能力。

    　　这才是让他不安的感觉，他想到那天遇到的那些骷髅兵。

    　　踩着地面，徐三甚至不惜念力，在树林中快速穿行。

    　　“近了！”

    　　听到前方传来的打斗声，徐三已经看到几个躺在地上的员工。

    　　这让徐三心里焦急万分，快速来到他们面前。

    　　发现只是昏过去，才松了一口气。

    　　“三哥，是那天的骷髅人。”一名员工一只手臂被骨兵刺中，脱力的单膝跪在地上。

    　　徐三放眼望去，不下于三十多个骷髅人，挡住了他们。

    　　“三哥，我们现在怎么办？”

    　　勉强震开骨兵，那些员工已经微微有些疲惫。

    　　反观骨兵，除了眼孔中的火焰小了点，不见任何疲惫的攻击着他们。

    　　徐三眼中很是无奈，这种无解的骷髅人太粘人了。使用强大的攻击打碎骨头，它会恢复。

    　　而且速度也不慢，除了消耗尽它们的能量，根本没有办法。

    　　“三哥快看，它们好像要撤了。”

    　　话音刚落，众多骷髅兵身体渐渐后退，在他们警惕的眼神中，逐渐消失。

    　　徐三想了想，开口道：“看来它们只是要阻止我们，检查一下我们的伤亡情况。”

    　　“报告，六人受伤，无人死亡！”来人汇报完后，犹豫着说道：“不过，那两个人我们恐怕是追不上了。”

    　　“没关系。”徐三摇了摇头：“宝宝追去了，应该跑不了。”

    　　对着冯宝宝，徐三还是有信心的。虽然人看上去傻傻的，单纯了一丢丢。可是实力比他们强多了，即使不敌那些骷髅人，想退的话还是很轻松的。

    　　“不过为了以防意外，我带着几人追上去。你们带着伤员赶快回到分部，尽快接受治疗。”徐三吩咐道。

    　　另一边，吕良从后车镜子上没发现哪都通成员追来，心神微微放松了一下。

    　　坐在副驾驶上的柳妍妍，脸色吓得惨白。

    　　“喂，吕良。”

    　　“怎么了？”吕良边开车边奇怪的问道。

    　　柳妍妍道：“刚刚谢谢你救了我，要不然我就被甩出去了。”

    　　“呵呵……不客气。”吕良嘴角抽搐了一下，要不是怕被那家伙知道，自己见死不救，他才不会出手帮忙。

    　　原来两人被追逐的过程中，柳妍妍旁边的车门被轰碎，柳妍妍整个人被甩了出去。

    　　吕良见状拉了她一把。

    　　尽管当时心里很不情愿，但迫于王宇的威胁，吕良没有选择见死不救。

    　　如果没有王宇，吕良保证不会救。

    　　不仅不会救，他还会主动将柳妍妍甩下去。让她抵挡一会身后追兵，助他逃离。

    　　但这话他可不会说出来。

    　　“喂，看前面呀！”柳妍妍这时指着前方大叫道：“有人，要撞上了！”

    　　“什么！”吕良一惊，下意识的猛的向左打方向盘。

    　　“咔嚓！”

    　　柳妍妍：“……”

    　　吕良：“……”

    　　冯宝宝：“……”

    　　吕良手上拿着方向盘，尴尬道：“不……不好意思，方向盘掉了。”

    　　冯宝宝身体微蹲，微微吸了口气，将一把短刀像打保龄球一样，紧紧盯着冲到面前的汽车。

    　　“气合斩！”

    　　嘴巴微微动了下，冯宝宝喝了一声，将刀由下往上使劲一挥。

    　　一股白色刀芒出现，在吕良和柳妍妍惊叫的眼神中，将车从中间一分为二。

    　　“碰！”

    　　“咳咳咳……”

    　　柳妍妍和吕良从破碎的汽车中爬出，跪在地上不断的咳嗽着。

    　　冯宝宝来到他们面前，面无表情的说道：“你们……被捕了。”

    　　“沙沙沙——！”

    　　林子中传来一阵脚步声。

    　　“谁！”冯宝宝扭头看了过去，随手手中的短刀飞出。

    　　定在一棵大树上。

    　　镜头往下移动，张楚岚身体微蹲，瑟瑟发抖的看着头顶的刀。

    　　要不是他下意识的微蹲了一下，恐怕这一刀就会插在他的脑袋上。

    　　“宝……宝儿姐，是……是我呀！”张楚岚脸色很是难看的挤出一丝笑容。

    　　冯宝宝道：“你为什么会出现在这里？”

    　　“那个，宝儿姐，我是怕你出现意外，所以才跟过来的。”张楚岚一脸谀媚道。

    　　冯宝宝如鬼魅一般来到张楚岚的面前，吸了吸鼻子，面无表情的一巴掌拍在张楚岚的脸蛋上。

    　　问道：“你叫我什么？”

    　　张楚岚下意识道：“宝……宝儿”

    　　“啪！”

    　　又着一个大嘴巴子，张楚岚欲哭无泪的说道：“主人，是主人。”

    　　“这才对嘛。”冯宝宝点了点头，拔出定在树上的短刀，冷冷的说道：“低头。”

    　　“啥？”张楚岚一愣。

    　　“嗯？”冯宝宝表情一凝，抬起短刀，一副要砍他的样子。

    　　张楚岚：“……”

    　　“不要呀！主人，我错了，不要杀我啊！”

    　　张楚岚眼泪都快出来了。

