    九月三日，金智允生日。

    一大早醒来，李承佑就给金智允发了条祝福短信。

    虽然目前他对金智允的安排属于放养状态，但若是真的一点都不关心，搞不好还真被人给撬了墙角。

    女人嘛，心思都敏感。

    你可以表现得对她毫不在乎，但若实际上真透露出一点都不在乎了，那女人就算是再喜欢你，也不是真的就非你不可了。

    人心都是肉长的，心思千变，付出就渴望有回报。

    回报可以不对等，甚至小于对方的期待，但一定要有，千万不要真把对方的付出当成理所当然，否则长时间的冷遇，没几个人能真受得了。

    李承佑是打算跟金智允搭伙过日子的，并不是真把她当个花瓶。

    只是在目前金智允还没有接受她的定位，没有真正成为他的妻子之前，李承佑不准备在她身上投入过多的感情罢了。

    两人若是真结婚，单是妻子这个身份，李承佑就会给她应得的关心和尊重。

    因为那时金智允是家人，而现在，金智允还只是外人。

    发完短信，又打了个电话，叮嘱崔贤镇别忘了把生日礼物给金智允送去，李承佑洗漱之后，便准备出门跟郑在贤见面。

    郑在贤，之前跟李承佑一起合作拍摄《摄影机不要停》的副导演。

    这次筹备第二部电影，李承佑没有找别人，打算再次叫上郑在贤合作。

    作为导演，郑在贤能力是差了点，混了半辈子都四十好几快五十了，依然还只是一个名不经传的小导演。

    就算是上次跟李承佑一起合作，担任副导演的同时还出演了电影的男主角，但也就跟林智妍一样，一阵风的热度过后，很快就消弭了下去。

    说到底，郑在贤并不是专业的演员，四十多岁的大叔，形象也差了点，更别说演技也就那样，谈不上多优秀。所以在性价比方面，转型演员郑在贤还不如那些经过长时间磨炼的龙套，主角不可能找他，配角吧有比他更专业片酬也更低的，郑在贤也就成了不上不下，鸡肋一般。

    说鸡肋也都高看他了。

    也是因此。

    尽管《摄影机不要停》让他小火了一把，但郑在贤目前还是在导演圈混，甚至混得还不咋地。

    不过郑在贤导演能力差是差了一点，但也有优点。

    一是听话，二是任劳任怨，三是做事稳妥。

    毕竟也从业几十年了，对剧组的一切事务都烂熟于心，做一个管理杂务的副导演还是很合格的。

    正所谓用生不如用熟，所以第二部电影李承佑又叫上了他。

    咖啡厅里。

    见到郑在贤，叙过旧后，李承佑便切入正题。

    得知李承佑再次找自己合作，虽然在之前接到李承佑的电话时，郑在贤就有所猜测。

    但等李承佑真的开口邀请了，郑在贤还是欣喜不已。

    导演圈不好混啊。

    知名度高的导演也就罢了，拿着个剧本就能拉来投资，但像他这种没什么名气的，真的是饥一顿饱一顿，业务范围基本上也就给人做做副导演或者给哪个不出名的组合拍拍廉价的MV。

    正因如此，李承佑一开口，郑在贤没有任何犹豫，立刻就答应下来。

    确定合作，谈起正事。

    等听完李承佑要拍摄的电影类型，大致看过李承佑递给自己的剧本后，郑在贤问道：“承佑，这几个角色你打算都邀请谁出演？有没有心仪的人选？”

    李承佑道：“目前只定下了女主角和女二号。女主角将由孙艺珍担任，女二号是林智妍。”

    林智妍？

    郑在贤闻言目光微动，下意识就看向了李承佑。

    孙艺珍他并不陌生，林智妍之前有过合作，他当然更知道对方是谁。

    但说老实话，就林智妍那演技和知名度，李承佑会再次找她合作还真是出乎了郑在贤的预料。

    《摄影机不要停》火了之后，毫无疑问林智妍也算是小有名气了，但说到底她也只是一个新人，论知名度和票房号召力林智妍连字辈都排不上。

    但看了李承佑一眼，郑在贤很明智地没有出声。

    有些事混迹娱乐圈几十年了，背后的门门道道郑在贤一清二楚，只是让他没想到的是，当时拍摄时也没见李承佑跟林智妍有任何暧昧啊，甚至除了讲戏外，李承佑跟同剧组的那几个女生没一个走得过近的。

    但谁曾想到……

    林智妍还真是有些手段。

    不过转念一想，郑在贤也能够理解。

    女追男隔层纱嘛，林智妍长相虽然算不上有多出色，但那身材和小细腰还是很有吸引力的。若是主动往李承佑身上倒贴，李承佑又是小年轻，正是火气旺盛的时候，一时把持不住也不是多奇怪的事情。

    就是不知道两人就只是玩玩，还是真成了男女朋友。

    不过不管是哪一种，看来以后跟林智妍要保持距离了，免得让李承佑误会，搞砸了自己的工作。

    脑海中快速地闪过这些，郑在贤回过神，神色自若，点点头，又开口问道：“那除了女主角和女二号外，关于其他的角色，承佑是什么考虑？”

    李承佑道：“这就是接下来要在贤哥去忙的事情。我毕竟也是刚入行不久，对那些知名的演员倒是耳熟能详，但次一级的就了解不多了。所以在贤哥接下来就是根据剧本帮我筛选出适合角色的演员，重点是，演技好，但要便宜。有没有知名度并不重要，反正这是一部大女主戏，孙艺珍才是主打。

    其他的演员片酬能压低的就尽量压低。”

    郑在贤点点头，表示明白。

    谈完了这些，又聊了聊剧组组建的具体事宜，两人便结束了这次的谈话，相互道别。

    回到公寓，李承佑倒了杯水，刚喝了一口，就在这时，一阵手机铃声忽然响了起来。

    拿出手机一看，安泰和。

    接通电话，安泰和急促的声音猛然从对面传来：“承佑，出事了！”

    出事了？

    李承佑皱皱眉，问道：“泰和哥，出什么事了？”

    安泰和道：“姜奇浩遇到了变故，电视剧他没法再拍摄了。”

    李承佑：“……”

    玩我的吧，你他么开什么玩笑！

