    第191章惊怒，姜璃失控！

    它的话出口，瞬间，陆清颜就连忙把这段时间的事给说了出来。

    “系统，我严重怀疑，姜璃的实力封锁出了错误！”

    “你们已经彻底失去了对她的掌控！”

    “这次的事情，以我的能力，完全都不会有问题！”

    “她翻盘的能力有问题！”

    “真正的被控制的姜璃，不可能会有这样的能力！”

    陆清颜之前失利后，也痛定思痛过。

    她是被系统主神选中的攻略者，不可能一直都一无是处。

    她肯定有她过人的地方，才会被系统给选中。

    而她本人的旺盛的野心，以及对男人和人心的掌控，才是她被系统选中的原因。

    陆清颜仔细的分析过，姜璃被控制之后，应该就是她的一个在陆家彻底站稳脚跟的工具人。

    如果没有出任何的问题的话，她会踩着姜璃和龙家的人上位，然后在把陆家的人和傅东城给培养出来之后，替自己保驾护航。

    然后再在更高的成就里，替自己刷脸！

    她所踩着姜璃所做的每一件事，都能够对她特别的有利！

    但是现在，这个有利的局面，被打碎了。

    如果说，第一次被对付，是她太过轻敌，没有注意导致的。

    那么接下来的一系列的事情，怎么说？

    陆家的失利，陆明衍的危机，还有她明明算好了一切，带着莫弈风来到学校中，找到姜璃和陆明衍两个人。

    明明那个时候，只要她成功了，她就能够得到莫家和莫弈风的两方助力！

    踩下龙家之后，哪怕是没有冷家，莫家也能够赚得盆满钵满。

    龙五的出事，再加上龙家后继无人，军中的势力，将完全被莫家给收入到囊中。

    再加上她给自己定制的军部身份，如果没有意外的话，她应该能够借着这个机会，更进一步，成为帝都也十分受欢迎的存在。

    她将征服帝都的那些军部和政界的男人，进一步的铺陈她自己的关系网！

    等到那个时候，姜璃将彻底的被她给踩到脚下，而龙家的势力，也会更进一步的分崩离析。

    到了那一步，她就能够更好的吞吃龙家的势力，以及替自己的势力和男人的势力做铺垫了！

    等到那个时候，她就会是华国中最受欢迎，实力最厉害，面容最美的女人。

    她神秘，强大，温柔似水！

    所有一切的美好词汇，都会堆砌在她的身上。

    而姜璃只能够看着她无能狂怒。

    而等到更进一步的时候，姜璃的特殊身份，应该还能够进一步的发挥作用。

    陆清颜想，如果姜璃没有被控制，能够秒杀她的话，那对方的身份，应该会非常的强大。

    她在国际上，应该会比较有威名，甚至她在国际上的身份，还会十分的强大。

    如果这样，那自己就能够踩着对方的身体，一步一步的更接近权力和地位的核心。

    等到这一步，不管那名神秘的男主，到底是谁，都只能够拜倒在她的石榴裙下！

    这是陆清颜的全部想法，她相信，系统也是这么打算的。

    不然不可能禁锢了姜璃的实力，却又不杀死她，只让她为自己做铺垫。

    那不就是要用对方来为自己铺路？

    只有一步步的踩在姜璃的身上，她才能够更进一步的接近这个世界的核心。

    不然这个世界上的种种强大的存在，根本就不会给她任何靠近的机会。

    所有的超s级的剧情人物，她都不能够靠近，不然被对方给看出自己身上的破绽，就麻烦了。

    但是在踩踏了姜璃，践踏了姜璃的气运的情况下，她就能够借着对方的掩护，一点点的靠近对方，甚至是把那些强大的存在给虐死。

    比如龙家那样。

    所以，姜璃是必不可少的工具人。

    但是这会，这个工具人失控了。

    陆清颜相信，系统会是比她更着急的人。

    事实上，她的确是猜对了。

    系统主神这会急得不行。

    它直接就替代了陆清颜身上的那个意识系统，出现在了陆清颜的脑海中。

    不过，它只是一丝分身意识出现在这里，甚至都没有引起这个世界意识的一丝一毫的注意。

    它为了能够攻略和吞吃这个世界，做了很多的布置和铺垫，姜璃只是其中之一。

    但是随着姜璃剧情的崩坏，它开始着急了。

    一旦剧情崩坏到了一定的程度，它就会失去对这个世界的掌控和入侵，到时，整个世界的意识就会复苏。

    到时，它敢再出现在这个世界之中，就会被无情的灭杀！

    而这会，陆清颜已经失败了两次了！

    两次主剧情细节的失败，让主神明显能够感觉到，它对这个世界的禁锢和控制，正在减弱。

    它可是为了能够得到这个世界，做了许多耗费精力的布置的。

    说得不好听一点，它数十万年来得到的那些魂力和愿力，全部都用在了这个世界上。

    如果这个世界崩坏，它被驱逐，它将彻底的损失惨重。

    这是它绝不允许的。

    它的心念，飞快的顺着这个世界的联系，朝着外界发散着，很快，它又缩了回来，把这些心念给收集到了一起。

    “不行，联系不到反派系统的踪迹。”

    “姜璃果然已经失去控制了！”

    主神的眸光冷然。

    它之前在接到陆清颜的报告，说姜璃有问题的时候，并没有重视。

    因为，它的心中有自信，它自己耗费了将近八成实力所形成的禁锢，是不可能会失败的。

    虽然这八成的实力，大部分的力量，都用在了突破这个世界的气运保护膜，但是即使是这样，剩下的那一点实力，也绝不会是姜璃这么一个小小的剧情人物可以抵挡的。

    要不是对方世界的保护膜极难突破，它也不会耗费那么大的精力来做这么一个布局。

    这会，姜璃身上的反派系统，竟然被灭了！

    她是什么时候挣脱控制的？

    返回陆家的时候？

    不，那个时候应该还没有！

    反派系统操控着她，斩断了她以前的一切联系。

    如果那个时候她能够自控，她绝对不可能会这么做，所以，应该是在回到陆家之后的事。

    (本章完)

