    牙帐双河。

    城下。

    越过山巅，大唐龙旗，此刻已经映入到了他们的眼帘，王庭汗王在看到这面绣着唐字的龙旗，脸色愈发的难看！

    大唐龙旗，竟然飘到了王庭城下，无论这一仗是赢了还是输了，他王庭的脸面，注定没有了。

    “汗王，必须斩杀了这些大唐人！”

    “否则，我们王庭的颜面何在？”

    “没错，我们都是汗王的支持者，这一次，不是汗王一人而战，而是我们所有人之战！”

    汗王慌张，可是，比汗王慌张的人还有。

    那就是王庭的大贵族们了。

    一旦王庭破了，他们自己心中也明白，大唐为收拢民心，第一个开刀的，肯定是他们，这一点，毋庸置疑。

    因为，换做他们，也会这么做！

    “大军听令！”

    “开城门！”

    汗王抽出自己的战刀，在阳光之下，熠熠生辉，冷气逼人！

    轰隆隆！！

    随着王庭城门大开。

    汗王一马当先，后面，则是跟着无数的草原勇士。

    很快，汗王带着大军，和唐军，几乎是面对面了。

    “本王以为是谁来了，原来是你们两位。”当汗王看到程咬金和秦琼的时候，脸上微微露出一丝错愕之色。

    显然，汗王还是很意外的。

    “哼，汗王，难道我们两个，不能打掉你的王庭吗？”程咬金站出来说道。

    汗王却摇摇头。

    “程咬金，秦琼，不是本王小看你们，而是你们，还真的没有那个本事！”说着，汗王的眼睛，盯着在程咬金和秦琼中间的李寻。

    “如果是李靖在这里，本王也最多是感叹一声，可李靖不在，反倒是有你程咬金，那本王就足以确定，此战之局，非你二人之力。”

    汗王的脸上，露出了笑容，咧嘴一笑，说道：“这位，想必就是大唐赵王了吧？”

    “而这一战，本王也是听到了不少关于大唐赵王的事情，以一己之力，破我三十万大军？”

    李寻淡淡的说道：“区区一些废物，在本王的面前，弹指可破！”

    说着。

    李寻看了一下汗王背后大军，继续说道：“看来，汗王你也不怎么样啊！”

    “怎么？龟兹国国王，没有给你增援吗？”

    汗王闻言，脸色立刻冷了下来，盯着李寻：“还真的是一个黄毛小儿！”

    李寻立刻接道：“汗王说的不错，打你王庭，本王一个黄毛小儿足以！”

    说完。

    李寻骑在马上，向前走了几步。

    手中的大锤，挥动起来碰了碰。

    砰！

    砰！

    “汗王，素来听闻王庭汗王，自幼习武，更是天生神力！”

    “当为草原第一勇士！”

    李寻说道：“却不知道汗王，敢不敢和我这个黄毛小儿一战？”

    汗王听到李寻的话。

    冷冷的说道：“大唐赵王，你还没有那个资格！”

    “李二在此，或许还差不多！”

    刚说完。

    就看到李寻哈哈大笑了起来。

    “哈哈！”

    李寻大笑的看着汗王，说道：“汗王，你难道以为，你有资格和陛下当面平坐？”

    “你自称为王，本王亦是王！”

    “你我皆是王，而陛下，却是万民之皇，天授之权，贵为天子之尊，你区区蛮夷之王，有什么资格，和陛下来论？”

    “你是王，本王也是王！”

    “和本王打，你不掉价！”

    “再者说了，本王要和你打，你敢拒绝？”

    李寻说完。

    座下万里烟云化作狂风，朝着汗王冲了过去！

    看着李寻冲来。

    原本就被李寻的那些话来气的汗王，眼睛一红。

    “黄毛小儿，找死！”

    战刀在汗王的手中，挥动出来千斤之力，然而，紧紧是和李寻的第一回合。

    汗王的脸色当即一变。

    当~~~~！

    战刀和大锤碰撞的声音传来。

    程咬金和秦琼看着。

    说道：“秦老哥，你说，这位王庭的汗王，能在王爷手下支撑多久？”

    秦琼一个大黑脸上，没有丝毫的表情。

    “王爷如果用力，一锤，足以！”

    因为，秦琼也是属于力气大的那一种人，别看程咬金用的是斧，秦琼用的是锏，在大唐他们这一代人中，秦琼的力气，绝对是最大的那一个。

    “同行”中人看“同行”，几斤几两，自然是一眼便能认出来。

    这也是秦琼，为什么会说，李寻如果用力的话，一锤足以！

    汗王的力量是不弱。

    可也得分和谁比啊！

    和一个正常人比，那汗王的力气绝对够大，甚至，秦琼都有些不及，可如果和李寻相比的话。

    那就是小水滴，碰到了惊涛骇浪。

    当！！

    又一次的碰撞，火花在大锤上迸发。

    而这一次。

    汗王的手，开始抖了起来，看着风淡云轻的李寻，汗王心中已经开始产生恐惧了。

    因为，他的虎口，已经裂开了。

    他的战刀上，也出现了细小的裂痕，根本用不了几下，或许他的胳膊不被震断，那他的战刀，也会崩碎！

    “汗王，不会吧，这才刚开始，就没有力气了？”

    李寻好笑的看着汗王，嘲讽道。

    “黄毛小儿，安敢如此欺我！”汗王低吼一声，双刀一挥。

    “草原儿郎听令，杀！！”

    李寻见状，丝毫不慌！

    “天策军听令，踏平王庭！今日之后，天下万疆之域，将尊我大唐！！”

    轰！

    轰！

    万马奔腾，杀敌引弓，箭雨遮天蔽日。

    刷！

    刷！

    刷！

    狂卷黄沙千里遥，

    不见王庭昨日嚣。

    万马踏破天地崩，

    旌旗只飘大唐龙。

    草原之上，两军相遇，刀兵起手，血浇大地。

    这一刻。

    无论是大唐军，还是王庭军。

    刀兵之见，死伤难免！

    而在李寻和汗王之间，罕见的出现了一个真空地带！

    “汗王！”

    李寻大声吼道。

    “大唐赵王！”

    此刻。

    汗王也明白，王庭是否继续存活下去，就看此战的结局了。

    “汗王，无论是大唐百姓，还是草原百姓，今日，你必死！”

    汗王：“本王，不会死！”

    李寻再次调转马头。

    吼道：“汗王，看你建立王庭的份上，本王让你死个明白！”

    “本王，大唐赵王，李寻！”

    “座下万里烟云照！”

    “此双锤，乃是擂鼓瓮金锤！”

    “王庭，死在本王的手中，不憋屈！”

    汗王在听到李寻的话之后。

    “赵王，李寻，万里烟云照，擂鼓瓮金锤？”

    “哈哈！！”

    “本王明白了！”

    十几年前，前隋西府赵王霸绝天下，哪怕他距离中原甚远，也曾听过西府赵王之名！

    万里烟云照，可载千斤，亦如风！

    擂鼓瓮金锤，一只四百斤，在世之人，除了西府赵王之外，谁也用不了这一对大锤！

    “本王，不会败！”

    “战！！”

