    大约不到半个小时，程团长和李团长，就风尘仆仆的赶到了邵年他们面前。

    “这么进匆匆的派人来请，怎么了？”

    两个团长脸上都比较轻松，看来阻击战打的并不太难。

    “老李，你那边阻击战打得怎么样？我怎么感觉，这些鬼子并不是很急迫呢？一步步稳扎稳打, 倒不像是要冲过去支援，倒像是要把我给往后赶一样。”

    邵年听到这话一凛，看向李团长。

    “唉，我也还说怎么这么奇怪呢，你那边也是？”

    李云龙的话，直接确认了邵年的担心。

    于是, 把自己模拟器里面遭遇的事情说了一遍, 当然，是以猜测的口吻说的，不然没办法解释。

    但即使这样，也让两位团长，对邵年验证的逻辑思路给整的佩服了。

    “那会就看你小子有两下子，果然，我老李没看错人。行，你小子，以后就是我独立团的连长了，快点把你答应给老程的那些破铜烂铁给了他，省的他一天到晚的惦记我的兵。”

    “唉，老李，你不能不讲理啊！咱们可是说好了，邵年编制归你，但是你的借我用半年，半年以后，我原封不动奉还。”

    李云龙讪讪的笑了下，旋即想起来什么，“那到时候邵年要是弄出来一个营，你也只给我一个连？那不公平, 这小子本事大呢！”

    两个人吵吵的邵年头大，但是两个领导，他还不能说，只能打圆场，说道：“这样，半年，我给新二团打工半年，这半年，所有新兵，全部另外编制，程团长这边出干部，保准半年以后，不给您拉胯，怎么样？程首长？”

    “嗯，可以，可以！”

    “可以个屁，一人一半, 地主家收租子，还给佃户留点东西呢, 你程扒皮不能连地主都不如吧？”

    李云龙一口打断，说出了新的方案。

    没想到，程团长很干脆，伸手和李云龙击掌，答应了下来。

    接下来，说到鬼子围剿的事情，三个人就另外一个状态了。

    听完邵年说的外线作战的方案，两位经历过苏区围剿的老兵，一口同意。

    程团长更是说，“邵年你小子不肯打呆战，脑子活，好。老李，要不咱们换一下，武器给你，邵年给我？”

    “门都没有！”

    说完，李云龙站起身来，带着警卫员魏和尚就走了。

    临走前说了一句，“忘了，你这边缺一个指导员，你们赵政委早就给你物色好了，我一会儿让他追你去。”

    邵年起身，立正说道：“是！”

    目送两个团长走后，邵年把地图收起来。

    “给胡蝶传信息，加快动员黑虎镇镇民的转移，另外，派点人上黑虎山，把游队长他们的墓，整理好，咱们风风光光的让游队长他们下葬。”

    “是”

    虽然东庞和黑虎镇直线距离只有七八十里路，但是路并不好走，所以返回黑虎镇的时候，已经是深夜了。

    但是此时，整个黑虎镇，并没有夜深人静的感觉，反而能够看到一个个镇民，拖家带口，大包小包的往外走。

    胡蝶迎了上来，三天没见，感觉胡蝶憔悴了很多。

    “游师兄在哪里？”

    见到邵年第一句话，胡蝶就质问。

    “在后面。”

    说完，邵年转身带着胡蝶往后面走去。

    简易的担架上，游子韬闭着眼睛，仿佛睡着了一样，很安详。

    “为什么？为什么死的不是你？是师兄？我听回来报信的雷子说，是你提出的攻击方案，为什么你不去执行？你是不是怕死？”

    一连串的责问，邵年无言以对。

    但是好在，此时胡二叔和雷子等人，过来把胡蝶拉了起来。

    “有些事情，我需要现在布置一下，需要你的配合。游师兄的事情，如果你觉得是我的原因，抗战胜利后，任凭处置！”

    说完，邵年直接往镇上的训练场走去。

    打开门，两个人依着黑暗，也不点灯，沉默的坐了下来。

    “大老刘一家，被混进来的鬼子特务给害了，一家三口，大老刘的爹，娘，还有刚刚五岁的女儿，只有大老刘的媳妇，因为来这里找我办事，躲过一劫，但现在也是昏昏沉沉，感觉像是疯了！”

    “嗯！我知道了。我一会儿去见一下！”

    “还有，镇上还有一百多户老人，不愿意走！”

    “不行，就算架，也要架上。鬼子这次来势汹汹，咱们必须坚壁清野，才有可能有意思胜算。”

    “这个我去办！”

    “还有一件事情，咱们黑虎山游击队，已经被改编为独立团特务连，你任连长，我认副连长，团部另外会有一个指导员任命过来。”

    “不用，你坐连长就可以，你要给游师兄报仇，我做副连长就可以。”

    邵年沉吟了一下，点点头。

    “还有一个事情，下午的时候，有两个晋绥军军官过来了，是我师兄那边有了结果了，现在既然改编成了八路军，要不要见一见他们？”

    邵年点点头，“见一下。另外，李双虎什么时候回来？”

    “就这几天，听那两个晋绥军军官说，他现在正在领取一些补给，是给我们的。”

    “好。”

    说完，两人挨次恢复了沉默的状态，一会之后，好事邵年先受不住，“我去看卡大老刘遗孀！”

    说完，就走了出去。

    大老刘遗孀，姓白，大家一般习惯称呼白大嫂。

    “邵先生！”

    “大嫂，抱歉！”

    “不是您的原因，是鬼子太丧心病狂了。我已经想通了，我要参军，你给我发一支枪，我们家大老刘没做到的事情，我来做，一定要把狗入的小鬼子，斩尽杀绝！”

    邵年没想到，白大嫂这么利索，完全不像是刚刚蝴蝶说的，要疯的感觉。

    “可以，你去和樱桃做个伴，待在胡蝶身边，杀鬼子，少不了你们的作用！”

    邵年没有想到，就是这么一个简简单单的安排，让他身后，后来多出了一支赫赫有名的娘子军，让鬼子闻风丧胆。

    第二天天亮，邵年见到了晋绥军的两个军官。

    “邵队长？”

    “是。”

    时间紧急，而且，他们也知道，此时黑虎镇风云密布，鬼子随时会打过来，就没有多客套，直接把二战区司令长官签授的委任状拿了出来。

    “兹任命邵年为国军217旅奋勇营营副兼一连连长，授少校军衔此训民国二十九年三月二十八日阎百川”

    很简单的一张任命函，邵年倒是奇怪，原来还给了自己一个连长的职务，模拟器到是没有明说。

    “另外，这是委员长亲自签授的四等云麾勋章，邵少校请收好！”

    这两个军官，估计过来也是履行公事，把事情一交代，给邵年留下两套军官服装后，就直接撤了。

    不过，邵年临走前，也多多少少，给这两人塞了一点大洋，主要是听说，李双虎现在正在领取装备辎重了，这回去也是他们管，此时孝敬一点，一本万利吗！

    把两件军官服试了一下，没穿，邵年直接扔在一边。

    鬼子枪法那么好，整个黑虎山游击队，不对，现在是独立团特务连兼国军217旅奋勇营一连，两百多人，全是普通老百姓装束，自己换上军装，这不是特立独行，挨枪子儿吗？

    上午十点多，樱桃过来传话，说是独立团安排的指导员到了，要邵连长出来一下。

    邵年于是往外走去。

    出了门，就看见战士们都在换衣服，崭新的八路军军服。

    “你还别说，还是八路军大方，看看，这么多人，就给咱们邵连长拿过来两套军服，咱们干瞪眼。看看这，刘指导员一来，就是一车军装，还是跟上八路军好！”

    “雷子，指导员呢？”

    拉住正在整理军装的雷大勇，邵年问了一句。

    “在会议室呢！”

    邵年于是迈步走过去，老远就听到一个感觉熟悉的声音。

    皱皱眉头，打开门，“嘭”。

    把门直接关上了。

    “一定是我看错了！”

    再次推开门，果然，是那个讨厌的脸。

    “刘季连，你他娘阴魂不散啊？老子刚舒坦一个多月，你他娘来了干嘛？”

    “邵年，别给脸不要脸，你以为老子想和你搭档？要不是赵政委多次劝说，我能看上你这么一个白狗子？”

    胡蝶愣愣的看着两个人，这两人有过节，她十分确定。

    “这么说吧，我们黑虎山游击队，不要软蛋怂包!”

    “邵年，你是不是忘了？这是八路军独立团特务连，已经不是游击队了。再说了，我刚可听胡连长说了，游连长怎么牺牲的？咱们两个谁是怂包软蛋，还不一定呢？你个白狗子！”

    “嘭”

    邵年直接一脚踹翻桌子，“老子忍不了了，你他娘.....”

    “邵年，你疯了？”

    胡蝶做得好好的，突然感觉胳膊下面的桌子被踹开，也火大了。

    “现在外面聚集了多少鬼子？你还发什么疯？这他娘是我胡蝶和游子韬的队伍，你要是不行，你就滚蛋。我们要打小鬼子，你滚。白瞎了我游师兄的牺牲！”

    邵年一下子怔住了，啥意思？卸磨杀驴？

    行，老子不伺候了，可以吧？

    转身，甩头就要走。

