    空宁，下意识的有些慌张。

    条件发射的，腰肾有些幻痛。

    “你今晚不出门了？”空宁尽量镇定的问道：“干嘛不出门？城里的妖怪你不去管了吗？还是说，你有了什么突破性的进展不成？”

    空宁在鬼市跟恶鬼搏斗的时候不慌张，潜入徐府、面对深浅未知的妖物时，不慌张。

    即便是面对那从天而降、恐怖无比的城隍鬼时，也没有慌张。

    可现在的他，真的有些慌了。

    这蝎子精不出门？

    开什么玩笑！

    他哪怕有两百年的妖魔道行，也还是血肉之躯啊。

    鏖战到天明，这谁顶得住？

    而且傩戏的事，还得喊婉儿去吓吓县太爷、让县太爷取消傩戏祭祀。

    虽然还不清楚中秋节会发生什么，但如果真的有大事发生，城里的百姓们还全都聚集起来……一旦出事，便是大事啊！

    于公于私，这妖女今晚不出门的消息，对空宁来说都是十足的噩耗。

    而面对空宁的询问，妖女则嘻嘻一笑，道。

    “干嘛？妍儿能在家里陪夫君整夜，夫君不开心吗？”

    空宁脸皮微微抽搐，露出一个灿烂的笑容：“开心是开心，不过你每天晚上都出去找那些妖怪的麻烦，怎么今晚不去了？难道那些妖怪放弃了它们的计划不成？”

    空宁继续试探口风。

    苏妍叹了口气，道：“并非是它们放弃了计划，相反，它们的准备似乎快要完备了。”

    “而且今天早晨夫君杀的那只猫妖，似乎在它们之中地位不低……虽然城里的妖怪，总共就十只不到。”

    “但猫妖死了以后，那群妖怪的反应却有些过激。”

    “若非妍儿已经提前在家里布下了瞒天过海的阵法，让那些妖怪找不到门路。怕是中午的时候，那些妖怪就已经冲过来欺负妍儿了。”

    说到这里，苏妍可怜巴巴的眨了眨眼睛，泫然欲泣。

    空宁则明白了她的意思。

    “你是担心今晚那些妖怪会找上门来？所以今晚不出门？”空宁问道。

    苏妍顿时又露出了笑脸，嬉笑道：“夫君真是聪明……没错，妍儿虽然设下了瞒天过海的阵法，但那些妖怪毕竟是地头蛇。”

    “这阵法，不一定能瞒过它们。”

    “万一晚上妍儿出门的时候，有妖怪杀上门来伤害了夫君，那妍儿可就百死莫赎了。”

    苏妍一如既往的表现得很关心空宁。

    空宁则皱眉道：“那你以后每天晚上都不出门了？而且你就算晚上能守着我，白天呢？我们要十二个时辰都待在一起不成？”

    苏妍嘻嘻一笑，抱住了空宁的左臂，蹭啊蹭的，道：“妍儿不介意哦……或者说，妍儿很希望呢。”

    “不过这样会干扰夫君的工作，妍儿虽然想，但还是会给夫君自由空间的。”

    苏妍一本正经的道：“总之，先熬过这几天吧。”

    “那群妖怪，不可能为了给猫妖报仇而耽搁太久的。”

    “因为它们似乎计划在中秋节那天搞什么东西，而现在中秋快到了。它们如果在其他事上分心，很容易延误时日的。”

    苏妍安慰着空宁：“所以夫君不用担心，最多再等个两三天，那群妖怪就没空管我们了。夫君还是能继续当你的捕头的。”

    “至于这几天，夫君就想办法请个假，在家陪陪妍儿吧。”

    “夫君每天都是早出晚归，妍儿晚上又要出门。咱们好久都没有好好相处了……”

    苏妍说着，似乎委屈了起来。

    空宁则表情惊愕。

    “中秋？那群妖怪要在中秋节闹事？”

    他昨夜做的噩梦，果然预示成真了？

    空宁立刻想到了傩戏祭祀的事。

    “妍儿，”空宁皱眉道：“今天衙门里出了件事，县太爷喊我们去帮他小舅子砍阴槐木做傩戏面具，说是中秋节山兰县要举行傩戏祭祀。”

    “你说，这事会不会跟妖魔们有关系？”

    “县太爷是不是被妖魔控制了？”

    空宁提出了询问。

    苏妍则诧异道：“傩戏祭祀？什么是傩戏祭祀？夫君可以跟我详细的说说吗？”

    很显然，对人类世界了解不多的苏妍，并未听过傩戏祭祀。

    空宁便大致帮她讲解了一遍傩戏祭祀，以及县太爷和其小舅子的捞钱勾当。

    听完后，苏妍的眉头也微微蹙起，沉吟道。

    “这便是傩戏祭祀吗……”

    “按理来说，应该跟妖魔们没有关系。”

    “毕竟这县太爷和他小舅子，的确是为了捞钱，理由正当充分。”

    “妖魔们要操控凡人做什么事，直接施术迷惑心智就行，没必要弄得这么逻辑缜密。”

    “不过夫君既然提到了，那稍后妍儿想办法去查探一下，看看这县太爷是不是有什么问题。”

    “如果他真的有问题，说不定妍儿就能顺着这条线往上抓、把城里的妖怪们给全部揪出来。”

    说到这里，苏妍忍不住笑了起来：“城里的这群妖怪，可都是属泥鳅的，藏得很深。”

    “妍儿跟它们斗了这么多天，却完全抓不到它们的根脚。”

    “要是这次真的能够逮到它们的马脚……嘻嘻……那夫君你立大功哦。”

    苏妍说到这里，忍不住舔了舔嘴唇，轻柔而魅惑的望着空宁，道。

    “到时候，妍儿任由夫君处置呢~~”

    烛光下，怀中的妖女表情娇羞、眼神魅惑。

    空宁呵呵一笑，心中不以为然。

    任由我处置？

    那让我把你宰了行不行？

    这妖女总是喜欢说一些屁话。

    空宁心中腻歪，但还是得应付着妖女。

    毕竟这妖女去查县令，对空宁来说也是一件好事。

    起码不用特地跑去麻烦婉儿了。

    想了想，空宁道：“你去查的话，如果县太爷没什么问题，可以施法吓吓他吗？让他取消傩戏祭祀。”

    “不然中秋节要是妖怪们酝酿了什么大计划，城里百姓又聚在一起，我怕出事。”

    空宁试图利用眼前的妖魔。

    只可惜，这妖女却没那么好说话。

    见空宁提出要求，她便嘻嘻一笑，道：“夫君的要求好过分呢。”

    “妍儿这么乖巧的女孩子，怎么能施法吓县令大人呢？这可是大逆不道啊！”

    空宁无语的望着她，道：“那你要怎样才肯帮忙？”

    苏妍的脸，微微泛红。

    这个残忍邪恶的妖女，此时竟然罕见的有些羞涩。

    面对空宁的询问，她呐呐的张了张嘴，最后眼神游移的低声说道。

    “夫君，今晚妍儿……妍儿当你女儿好不好……”

    顺着妖女的视线，空宁看到不远处的桌子上，放着一本插着书签、明显才看到一半的书。

    书名看不清楚，但那封装，明显是听雨阁售卖的那几本禁书之一。

    再看眼前这娇羞脸红的妖女，以及对方的要求……

    这蝎子精，每天在家都看些什么乱七八糟的东西啊！

