
　　将石田克弘送走之后，高木诚才朝川野明乃说道：“明乃小姐，他是不是先去找的你，让你来劝我？”

　　“对，但我告诉他，就算是我也劝不动，除非……”川野明乃话说到一半，打住了。

　　“除非什么？”高木诚连忙问道。

　　“除非我跟你的那个打赌能赢，不过现在看来，这是不可能的事情了，以《你的名字》在国外的人气，要超越《海洋之子》应该不是什么难事。”川野明乃叹息着说道。

　　高木诚愣了一下：“如果那个打赌是你赢了，你的要求是想让我继续做动画？”

　　“是有这个想法。”川野明乃点了点头。

　　“那可真是太巧了。”高木诚有些哭笑不得。

　　“巧？”川野明乃看了高木诚一眼，很是疑惑。

　　“因为...”

　　高木诚将当初回去之后，跟江坂乃绘的那个打赌说了一下，接着说道：“你们跟我打赌，都是想让我不要封笔，这是我没想到的。”

　　川野明乃微微错愕。

　　沉默了一会儿，她才说道：“看来我跟她，还挺像的。”

　　“像，但是又不像。”高木诚顺着川野明乃的话说道。

　　川野明乃并没有问哪里不像，而是说道：“只可惜，看样子打赌赢的人都会是你，我跟她两个人都没能赢你，看来也是命运注定了要让你封笔。”天籁小说网

　　高木诚笑了笑：“不是命运，而是《你的名字》这部动画电影的实力。”

　　“也对。”

　　川野明乃跟着笑了，“这部动画的实力确实很强，不过说到底这也是你的实力。”

　　这话说得...让高木诚都有点不好意思了。

　　他干脆转移话题：“根据当初的赌约，赢的人是可以向输的人提出一个要求的，虽然现在还不能说稳赢，但我觉得应该没什么问题了，明乃小姐做好心理准备了吗？”

　　“这个需要什么心理准备？”

　　“说不定会是个很过分的要求。”

　　“那也不怕，只要你不是变态，什么要求我都能接受。”

　　“我当然不是变态，不过这话是什么意思？如果是很变态的要求，你就打算毁约？”

　　“那肯定，就比如，如果你要求我像狗一样添你的脚，那我肯定不会答应。”

　　“……”

　　高木诚惊了。

　　他盯着川野明乃看了好一阵，才说道：“明乃小姐，我感觉你更像个变态啊，不然为什么会有这么变态的想法？”

　　“我...”

　　川野明乃面色一窘，不过很快便恢复正常：“我只是随便举个例子。”

　　高木诚倒也只是调侃一下。

　　他微微摇头，起身走到自己的办公桌旁，拿起之前看的那个策划案，又回到原先的位置。

　　“那是什么？”川野明乃好奇道。

　　如果是在别的地方，她肯定不会这么问的，但面对的是高木诚，以两人之间的关系，问一下也没什么。

　　况且，高木诚既然把这个拿过来，那么应该是有相关的事情要跟她说。

　　“这个？”

　　高木诚扬了扬手中的策划案，没有立即回答，而是问道：“明乃小姐知道我们DOS是什么时候建立的吗？”

　　川野明乃想了想，回答道：“03年？具体哪个月份和哪一天我就不知道了。”

　　“2003年10月10日。”高木诚补充道。

　　“03年，现在是18年，你们想搞十五周年庆典？”

　　“对，聪明。”

　　“所以呢？有需要我们白鸽配合或帮忙的地方吗？”

　　“有，具体的你先看看我们公司的内田提交给我的策划案。”

　　高木诚说着，将手中的策划案交给川野明乃。

　　川野明乃没说什么，接过策划案，默默地翻看了起来。

　　首先是要重制DOS曾经的黑历史《心跳小屋》，这个已经开始了，属于“正在进行中”这样的一个状态。

　　其次，九月九日，要在DOS官网以及各大网络社区发布活动公告。

　　当然，《心跳小屋》重制版这个属于惊喜，不会在一开始就公布，只会说要搞十五周年庆典。

　　预热一段时间，再把《心跳小屋》重制版的消息放出来。

　　然后，10月4日开始，到10月9日，在Z站上面陆续放出《心跳小屋》重制版的内容，六天之内，把所有的内容放出来。

　　10月10日，开始真正的活动。

　　当天，会租一个场地，邀请一些人来cos，扮演DOS的动画里面的一些角色，然后还会请一些歌手来唱歌，唱DOS的动画里面的歌曲。

　　门票不收费，而是从DOS的忠实粉丝当中抽选一批人送出去，没空参加的可以放弃，但不能转让。

　　到时候还会在Z站上面直播，所以也不用担心没抽到门票的人看不到。

　　另外，活动当天，还可以凭借老版的《心跳小屋》，免费领取《心跳小屋》重制版的BD。

　　……

　　川野明乃忍不住抬起头，看向高木诚：“你这需要花很多钱，搞一个十五周年庆典，花几千万円，有必要这样吗？”

　　“第一次搞这种周年庆活动，多花点钱也没什么，况且我们DOS这十几年来已经赚得够多了，算是回馈一次我们DOS的粉丝。”高木诚不以为意地说道。

　　“好吧。”

　　川野明乃倒也只是觉得没那个必要，既然高木诚都这么说了，她也不好再多说什么。

　　她将剩下的内容看完，接着说道：“大致明白了，反正到时候需要我们白鸽配合或者帮忙的地方，我们都会好好配合或帮忙，还有……”

　　“还有什么？”高木诚连忙问道。

　　川野明乃：“这只是我小小的提议，我觉得到时候还可以出一个十五周年的纪念徽章，别看徽章这东西好像没什么用，但我觉得意义更加重大，就是不知道你们现在才要开始设计并且制作，来不来得及。”

　　高木诚愣了一下，仔细回忆，然后发现内田冲一提交的策划案里面还真没有涉及到“纪念徽章”这个东西。

　　估计是内田冲一忘了，而高木诚一时间也没考虑到这一点。

　　他点了点头：“确实得出一个纪念徽章，时间方面是有点紧，不过问题应该不大，设计这一块我亲自来就行，也不用找别人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十六章 十五周年庆活动免费阅读。https://xs.23sk.com 