    “请说，先生。≥网 ＞

    托马斯，帮我拿个话筒给他。”

    被韩宣点到的是一位身材高瘦的中年人，他站起来问道：“你好，韩。

    刚刚你说到了明年的公司安排，那么雪山投资公司明年在投资方面，有没有什么规划？”

    “规划啊，这太多了。

    母公司要在硅谷新建公司总部，就是以前公布的风中烛火大楼。

    还要将孩之宝公司安排在纽约证券交易所Ipo上市，已经跟漫威漫画公司还有dc漫画，达成了协议，它们的十年周边商品销售权，会卖给孩之宝。

    任天堂游戏公司那边，旗下游戏的北美周边商品行权，同样也会卖给孩之宝。

    hans汽车公司的厂房正在建设，计划从下半年开始，在第二、第三世界国家，出售低端汽车，玛莎拉蒂中高端车型会在1996年6续上市。

    巴西那边的咖啡产量跟上来后，我要将星巴克直营店数量增加到4ooo家，一万多家sos便利店当中，明年至少有八千家会增开销售点。

    华美银行那边，我打算让它6续兼并中小型银行，争取将业务扩大到全美。

    所有sos24小时便利店当中，都会安放华美银行的自动存取款机，这方面的事情正在安排……”

    韩宣嘀嘀咕咕说出一大段，那些投资者从中嗅到了“机会”的味道。

    像即将上市的孩之宝、已经上市的星巴克，都会因为这些利好消息，导致市值增加，纷纷琢磨着，要赶快收购这两家公司的流通股才行......

    解答完股东们的疑惑后，韩宣给了个机会，让记者们提问.

    那些记者问韩宣半荒废的学业也就算了，竟然还问安雅是不是他女朋友，家里人对他喜欢平民女孩，有什么看法。

    现坐在前排的安雅，不爽撇起嘴，直接让杰森把那位记者给“请”了出去。

    剩下的人识相闭嘴，转问韩宣平时的生活情况，还有爱好之类。

    这些东西都是美国民众格外感兴趣的。

    接下来，年会不知不觉被记者们给带偏了，跟个私人访谈似的。

    偏偏在座的这些人，还挺感兴趣。

    股东们从韩宣回答中，分析这位独揽大权的小总裁，平时为人处事风格。

    觉得他喜欢玩不错，但能够听取旁人的意见，而不是拍脑子做决定，这绝对是件好事。

    员工们单纯想要了解老板那奢华而又丰富的生活，之前韩宣身份被媒体刻意避开，直到今年下半年才6续有报道，他们听得津津有味。

    韩老爷子也竖起耳朵认真听，从韩宣的话语中，知道了不少孙子的另外一面。

    例如韩宣从小到大没去过游乐场，有时间想去一次，还有写书是为了打时间，而不是因为喜欢文学等等。

    给记者们的半个小时时间用完，韩宣得到托马斯提醒，想到一位明星已经在休息室等很久了，迅结束汇报环节，继续主持年会。

    ……

    “今年集团当中，业绩最突出的二十位高层，将获得马斯顿-马丁的新款dB7一辆。

    相信大家都在楼下看到过了！

    时间已经不早，我长话短说，这次通过考核列出的第一位，总公司ceo安东尼先生！

    这段时间以来，他付出的努力最多，雪山投资公司能够有现在的成绩，安东尼功不可没！”

    安东尼站起身，挥手示意。

    走到台上和韩宣拥抱，眼睛红，说着感谢。

    维秘的天使赛默尔，微笑拿着个盒子走来，交给他。

    韩宣另外还给了安东尼一张写着4oo万数字的放大版“支票”，当作今年给他的额外奖励。

    真支票在盒子里，这块泡沫板，纯粹是做做样子，给记者们看的……

    “考核成绩排名第二位的，是.......hope科技公司的克里斯托弗先生！

    他所领导设计的命运搜索引擎和o聊天软件，上市一个月时间，市值就过十五亿美元！

    这和克里斯托弗先生的功劳密不可分，在此我宣布，除了原本的o.2%股权奖励，再另外给他hope科技公司o.1%的股权！

    他所拥有的股份，已经达到o.3%，目前价值过45o万美元！

    后天gg购物网站正式上线，假如第一天销售额突破2oo万，我就再给hope科技公司全体员工o.5%的股票分红权。

    除此之外，在圣诞节当天的o聊天软件升级程序中，还会增加邮箱功能，o邮箱永久免费！

    记者们，记得在报纸里写上这句。

    海蒂，別呆了，请帮我把车钥匙拿给他……”

    “好了，现在是第三位。

    星巴克的舒尔茨先生，请上台......”

    ……

    在鼓掌声中分派完二十辆阿斯顿-马丁汽车。

    二线的高管们，按照考核成绩排出三十位，男性每人获得一块欧米伽或者万国的手表，女性员工则得到枚钻戒，数量提前计算过，刚刚好。

    当中最珍贵的百达翡丽手表，被韩宣出人意料地送给了纽约地产大亨，唐纳德-特朗普。

    特朗普地产公司随着楼市回暖，市值迅上升，加上销售楼房所得到的利润，他帮韩宣赚到了过四亿美元！

    老爷子微笑拍手，觉得孙子今天这场年会，实在是太成功了，气氛比sos集团前两天的年会，要热烈得多，心想明年是不是要学学这种做法。

    台上那些钱，不知道什么时候被人给搬走了，灯光再次黑了下来。

    一道聚光灯亮起，身穿西服的瘦弱男人，戴着帽子站在灯下，摆出个奇怪的姿势。

    不少人心头一跳！

    等听到《bi11ie-jean》的音乐声，掀起无比热烈的喧闹浪潮！

    很多人高喊迈克尔-杰克逊的名字！

    韩宣近距离看他，现在的迈克尔皮肤已经很白，而且整容后，鼻子看上去很奇怪。

    老约翰见到活生生的偶像，跟个小姑娘似的，都快要哭了！

    迈克尔-杰克逊版太空步震撼人心，他一个人在灯光下，就能撑起这场演唱会，独自在聚光等下舞动。

    熟悉的嗓音响起：“她就像银幕上的绝代佳人。

    我说好吧，但你说我是其中一个！

    即将在这里跳舞的人是什么意思？

    她只说，让我与你共舞！

    她说她叫比利-简！

    她引起骚动！

    每一个脑袋都随着目光转动，梦想着成为那个，能与之共舞的人……”

    韩宣跟着音乐声小声哼哼，暗自感叹现在这个世界上，论舞台影响力，谁都比不过他。

    往伊丽莎白-泰勒慈善基金会，捐款一百万美元，他也只是答应过来唱两歌，跳两支舞，这还算是友情价。

    很多人在跟着他唱，他有种让人疯狂的魔力！

    等歌曲接近尾声时候，封闭的展厅里刮起一阵风。

    类似直升机的风扇声响起，在狂风中，漫天钞票飞舞。

    “抢钱游戏开始啦！谁拿到就是谁的！”等音乐结束，韩宣粗着嗓子大喊了声。

    迈克尔面带微笑，大概是觉得这个舞台效果不错，拍拍手示意继续，下一是他在1s》。

    这是韩宣点的歌，此时正盘腿坐在地板上，任由钞票刮在自己脸上，和安雅一起拍手欢呼。

    周围都是在捡钞票的人，到处都是大笑声。

    马丁内茲脱的只剩内衣，将外套当成袋子，拼命装钱。

    很多人忙着拿钱的同时，还跟唱道：“她走进来，所踩的步伐，那时那刻就让我觉，这女孩儿与众不同！

    她的步调、她的秀、她的容颜、她优雅的线条，一举一动像有某种神力！

    她一踏进，我便察觉，她存在的气息，人人回，妄想痴心！

    这女孩，太会蛊惑人心……”

    就在这时。

    迈克尔-杰克逊意外踩到了几张堆在一起的钞票，脚下一滑，啊的声惊叫！

    “咚”地四脚朝天。

    伴奏还在继续，却没人再唱，他头散落在脸上，帽子飞出好远，伸了伸手，突然间不动了。

    杜二傻赶紧跑过去听他心跳，好半天回答说：“摔晕了……”

    一代天王的表演，以这种戏剧性结尾收场。

    十多分钟后。

    救护车闪着灯，医生将晕倒的迈克尔抬进去。

    韩宣拉着安雅，坐进老爷子的劳斯莱斯，跟在救护车后面离开。

    突意外情况，定在希尔顿酒店的晚餐取消了。

    会展中心四楼，服务员等他们走后想去捡钱，现地板比狗啃过还干净。

    那八百万美元都没了，好不容易才在蛋糕上找到张，兴奋拿着钱，伸舌头舔干净上面的奶油。

    牧场的牛仔们，白捡个便宜，相约去酒吧潇洒一回。

    加布里尔、欧文他们，怀里也是鼓鼓囊囊……

    以为这样就结束了？

    不。

    就在这时候，时代广场的路边，突然出现上百只野生皮卡丘组成的队伍。

    等找到处空旷的地方，停下来排好队，跳起韩宣教给它们的小苹果。

    可达鸭忙着传单，宣传自己这些神奇宝贝。

    大喊着孩之宝玩具店有卖，是圣诞节送孩子的必备萌物......(未完待续。)8

    
