    眼前的女人，就是云清三个师父之一，温如玉。

    也是凯撒门的掌舵人。

    很少有人知道，经营着无数家赌场，在黑道上声名显赫的凯撒门掌舵人，是个女人。

    云清的赌术就是温如玉教的。

    三年前，在M国，温如玉曾希望她能接手凯撒门，但云清拒绝了。

    她回国后，就跟温如玉很少联系。

    如今再见面，多少有一丝尴尬。

    车子一路往前开。

    云清没吃早餐，肚子咕噜响了两声，在安静的车内格外清晰。

    温如玉从包里取出一盒奶香红豆糕，不动声色地放在云清手边。

    “这么大的人了，还不会照顾自己。”她皱眉数落着。

    云清心头淌过一丝暖意。

    她接过糕点，取出一块儿咬了一口就知道是温如玉亲手做的……

    小时候她最喜欢吃这个，每次温如玉嘴上都会嫌弃地说着“麻烦死了小鬼”，但下次见面还是会给她带。

    “云小姐，温夫人为了您起了个大早特地做的。”司机忍不住开口道。

    “多嘴。”温如玉扭头望着窗外，嘴硬道，“我不过是手痒了，就做了一份，谁吃都行。”

    云清早就习惯了温如玉的刀子嘴豆腐心。

    她笑眯眯地赖过去，头靠在温如玉肩上，乖巧地蹭了蹭，像小时候一样：“我师父最好啦。”

    温如玉冷哼：“要不是有事找我帮忙，你猴年马月能想起我这个师父。”

    这语气，听起来要多傲娇就有多傲娇。

    云清哭笑不得：“我错了，以后我一定初一十五都给师父打电话！保证！”

    温如玉满脸嫌弃：“……别，那我要被你烦死。”

    云清吃饱了，说起正事。

    “师父，我想看看这次去参加拍卖会的受邀嘉宾名单。”

    温如玉虽然不明所以，还是把名单给了她。

    这次是个小规模的拍卖，受邀的嘉宾一共只有五十位。

    凯撒门自有一套筛选标准，邀请的人三教九流都有，彼此之间也都不认识。

    其中最神秘的那位嘉宾，姓名那一栏只有一个梅花样式的符号。

    除此之外，什么都没填，高冷得不行。

    “师父，这个拿‘梅花’当代号的，你认识吗？”

    温如玉扫了眼，看见那个梅花符号的瞬间，她表情微滞，陈年往事掠过心头。

    但只是一瞬，温如玉就移开了目光，冷冷道：“连真名都不敢写的胆小鬼，我怎么可能认识！”

    云清：“……”

    师父这反应，要么这个梅花印欠她很多钱，要么……就是旧情人了。

    云清也不敢在温如玉的雷区试探。

    名单上没看出端倪，只有等到了拍卖会现场才能见到那个威胁霍景深的人了。

    毕竟奇楠沉香对那人来说，可是救命的东西……

    云清伸手拉了拉温如玉的衣角。

    “师父，我想请您帮个小忙……”

    云清凑到温如玉耳边低语了几句，温如玉虽然不太明白她想干什么，还是点头答应了。

    “……好吧。”

    云清笑眯眯地：“我师父最好了。”

    温如玉可不吃糖衣炮弹这套：“真觉得我好，下一届赌神大赛，你去参加。跟三年前一样，把奖杯拿回来孝敬我！”

    “……”云清打太极，“赌神大赛不是还早嘛，师父，咱们到时候再聊。”

    她实在懒得动，赌神大赛太耗费时间精力和脑子了。

    温如玉还想说点什么，云清的手机先响了，她低头扫了眼来电显示，看见‘狗男人’三个字，立马挂了。

    这是她昨天给霍景深改的备注。

    在她没消气之前，他都是狗男人！

    为了防止霍景深再打过来，云清干脆直接将手机关机……

    ……

    别墅主卧内。

    刚睡来的男人，哪怕穿着睡袍，依然难掩一身骇人的阴鸷戾气。

    “对不起，您拨打的用户已关机……”霍景深听着耳边传来的提示音，气得差点直接砸了手机。

    早在云清下床时，他大脑就警觉地醒了过来。

    但身体却如同被禁锢了般动弹不得，四肢僵硬。

    ……这种感觉他太熟悉了！

    ——那个小女人，居然又敢对他下黑手！！

    霍景深额角青筋狠跳了两下。

    半个小时后，霍景深终于能动弹，他强压着即喷薄的怒火，摸到手机一通电话打给云清。

    然而铃只响了一声，那边就挂了。

    霍景深再打过去。

    就听到了对方已关机的提示。

    霍景深原本打算等一觉睡醒，就跟云清坦白她的身世，但现在，他只想把那个小女人抓回来，好好收拾一顿！

    他捻了捻眉心，拨打了一个很少打的号码。

    那头秒接，语气恭敬臣服：“门主。”

    霍景深开口，语气冷得掉冰渣：“全城搜索，找不到太太！你们也不用回来了！”

