    高晋向来实在，说留一点就真的留一点。

    如今出征队伍还剩四十三人，每人留一份，也就是一个时辰的量，总计四十三份。

    当高晋将四十三分威能交给剑心的时候，剑心差点儿背过气去。

    “你在耍我不成？！”剑心气的咬牙切齿，但一想到那老头恐怖的实力，却只能无奈泄气，“这点威能都不够养一个精英弟子的。”

    “是你说留点就行的啊。”高晋人畜无害道。

    “得！我认栽。”剑心无奈叹息一声，只能暂时接受现实，想着等回去之后，跟掌门师兄商量一下，怎么把这批威能给弄到手。

    好在今年血魔菇的收益还算可以，让他稍微找到些安慰。

    “话说血魔菇不会也存你那儿了吧？”剑心半信半疑的看向高晋。

    “这个真没有。”高晋摇头道：“他们留着血魔菇也没啥用，反倒交给宗门之后能换到破极丹，自然没必要存在我这。”

    “也对。”剑心微微点头，没再怀疑：“对了，小师叔这趟应该弄到不少血魔菇吧？”

    “还行，没多少。”高晋随口道。

    得知没多少之后，剑心也就没怎么放在心上，确认所有人幸存弟子都出来之后，便开始组织众人离去。

    因为帮众人拿下威能的原因，高晋现在在队伍中的声望颇高。

    一路在众人的簇拥下登上剑心的宝船，然后将身上的威能依次分给众人。

    “话说这东西不能一直在身上挂着吧？如何才能保存起来？”高晋看着自己身上将近三千份的威能，眉头紧锁道。

    “很简单，将它们引导进识海即可，用的时候再放出来。”众人热心的解释道。

    “既然如此，那在秘境的时候，大家为何不将威能收入识海当中，而是挂在身上？”高晋一头雾水。

    陈莹莹难得开口道：“所有产出威能的地方，都有类似规则限制，所以在秘境中是无法将威能收入识海的。”

    “这样啊？”高晋若有所思的点点头，心中再生疑惑：“话说神域威能是如何产生的？”

    “不知道。”

    “呃，之前那些门罗兽不是你放出来的吗？”高晋疑惑道。

    “那是先祖当年留下的力量，并非我自己的力量。”

    高晋疑惑端详陈莹莹几眼，越发觉得这女人有些琢磨不透。

    另一边，正在操控宝船起航的剑心，正疑惑着看向荒神殿队伍的方向，“奇怪，木老头这是怎么了，脸色怎么跟死了妈一样，发生什么事了吗？”

    ……

    古苍派，玄苍峰，掌门府邸内。

    经过半月的疗养和恢复，顾正云终于恢复了往日的气色。

    此刻正与几位掌座秘密商谈，“最近钟楼那边可有什么动静？”

    “没有任何动静，安静的可怕。”落月长老摇头道。

    “那就好。”顾正云轻舒一口气，转而眉头紧锁的跟众人分析起来，“我这些天回忆了许多当年的细节，似乎明白了些什么。”

    闻言，众掌座不由投来好奇的目光。

    “师妹，还记得师尊当年那几次突然戛然而止的大动作吗？”顾正云沉吟着问道。

    “师兄是说跟古氏族合作和事情吗？”

    “不只是这件。”顾正云摇头道：“还有进军葬魂海的计划，明明一切都已经准备就位，最后却突然搁置。”

    落月长老蹙眉道：“师兄的意思是，这些计划都是被守钟长老拦下的？”

    “显然是的。”顾正云点头道：“也难怪师尊当年提到钟楼一脉时，总是会暗自咬牙切齿。”

    “如此说来，钟楼一脉果然是来限制掌门权利的喽？”旁边炉火峰掌座道。

    “是也不是。”顾正云摇头琢磨道：“据我猜测，应该只是在一些涉及宗门命运跟走向的问题上，钟楼一脉才会进行干涉。”

    “懂了，保守派呗。”万兽峰掌座吐槽道。

    “差不多。”顾正云点头道：“但不管怎么说，有这位前辈在，宗门的安全肯定是有所保障的，而且今后对外行事之时，也能更加嚣张一些。”

    几位掌座颇为赞同的点点头。

    “只是跟古氏族合作的计划，恐怕要受些阻碍了。”顾正云无奈道。

    ……

    宝船缓缓驶回宗门，宗门上下一片欢腾。

    如此强烈的反差，令高晋打心眼里产生出一种恶心的感觉。

    尼玛，出征时无人问津，归来时却欢腾一片。

    可惜宗门上下并不关心那些死在秘境里的同门，他们关注的只有血魔菇和神域威能。

    毕竟无论是血魔菇还是神域威能，都是宗门发展的命脉，尤其是对于精英弟子、亲传弟子、以及天榜上的内门弟子们。

    如果今年神域威能的收成不错，他们每月也能分到更多的威能。

    至于血魔菇，收成如果不错的话，接下来一年，宗门内破极丹的供应量也能更多一些，这对整个宗门来说都是件好事。

    可高晋却怎么也高兴不起来，最终以身体抱恙为由，离开所谓的凯旋仪式。

    和他一样的还有陈莹莹和柳心，都对这所谓的接风洗尘没什么兴趣。

    一路回到峰顶钟楼，每一步都走的格外沉重。

    这次通天秘境之行，让他对修行世界有了更清晰、跟深刻的认识，很多事情都让他这个地球人难以接受，无法理解。

    吱呀！

    高晋刚一抬手，钟楼的木门便自动打开，旋即传来楚狂轻笑的调侃道：“回来了？”

    “嗯。”高晋上前行礼，情绪明显有些低落。

    “咋了这是？”楚狂疑惑道：“去趟通天秘境而已，怎么焉儿成这样？”

    “只是在看清通天秘境的真相后，有些难以接受。”

    “哦。”楚狂恍然，饶有兴致的问道：“那你是觉得这样做很残忍喽？”

    “难道不残忍吗？”

    “是有些残忍。”楚狂面无表情的点点头，“但这已经是最好的解决办法了。”

    高晋不解，“此话怎讲？”

    “你有没有想过，如果没有四大宗联手制定的规矩，结果会是怎么样？”楚狂意味深长道：“真到了那时候，就不是每年死一些人的问题了。”

    高晋不禁陷入沉默。

    正如楚狂所说的那样，若没有四大宗制定的规矩，通天秘境恐怕会变成真真的人间炼狱。

    “就不能将其毁掉，一了百了吗？”高晋道。

    “毁掉？”楚狂愣神反问道：“那普天之下，亿万万修士对突破的欲念谁来填？不用怀疑，如果你想毁掉通天秘境，必然会遭到全天下修士的反对。”

    “难道就没有什么东西可以替代【血魔菇】吗？”高晋心有不甘道。

    “替代？”楚狂笑道：“用什么替代？”

    高晋一时语塞，是啊，用什么替代呢？

    “对了，古氏族不是有其他辅助突破的东西吗？”

    “有是有，但那玩意古氏族自己都不够用，哪里轮得到外人？”楚狂摇头苦笑，“行了，踏踏实实修你的炼去，瞎操心这些有的没得干嘛？”

