    果然，剑王宗主事离去不久，太上丹阁的人，便紧随着到了。来的正是那位长老。

    刘玉看到他，有些吃惊，他知道这位可是北斗殿内，丹院的五星长老，比起天枢星驻地那位，地位还要尊崇一些。

    刘玉将他请进去，上了茶，易阡陌让刘玉在外面候着，说道：“不知长老造访，有失远迎！”

    “小子，你少来这一套，你不是一直都在等着我来吗？”

    长老没好气道，“在下北斗殿丹院五星长老，王兴智。”

    易阡陌回了一礼，道：“易水寒！”

    “我知道你叫什么，甚至觉得这不是你的真名，虽然我不知道你到底来自那个古族，不过，你这丹方，必须卖给太上丹阁，这诸天星域，没有势力能够吞的下这丹方！”

    王兴智说道。

    “不。”

    易阡陌摇头道，“如果我将丹方全部公布出去，那就未必了！”

    王兴智皱起眉头，他最担心的也就是这一点，但他知道，这仅仅只是易阡陌要价的资本而已，他并不会真的公布出去！

    “爽快点，你到底想要什么，直言！”

    王兴智也不啰嗦。

    易阡陌想了想，道：“先给我灭了剑王宗吧！”

    “嗯！”

    王兴智怔住了，他没想到，易阡陌竟然会提出这样一个要求，狐疑道，“你跟剑王宗有什么大仇，非得灭了他们？”

    如果不是因为此前用照灵镜看过易阡陌的修行符，他都怀疑这家伙是不是那个“土著”。

    毕竟，那个土著能有血饮却邪这种东西，身上的秘密自然是不小的。

    “就是看剑王宗不爽。”

    易阡陌说道，“所以，一定要灭了剑王宗，仅此而已！”

    这个理由，让王兴智无言，但此刻反而更加确信易阡陌是来自古族了。

    像这样出身古族的天才少年，一个个都是心高气傲的，平日行事风格，那也是无比霸道，得罪了他们，后果是很严重的！

    尤其是像剑王宗这样一个完全不在一个等级的对手，在这些古族看来，就跟蝼蚁没什么区别，所以，为了心中的一口气，捏死也就捏死了！

    “怎么，长老为难吗？”

    易阡陌问道。

    “到不是为难，只是……”

    王兴智想道，“此事关系重大，毕竟，朱七七的事情也牵扯到剑王宗，若是直接灭了剑王宗，反而会给道院口舌，让道院怀疑我丹院是不是在杀人灭口！”

    “那就是不行了？”

    易阡陌问道，“你看，你们连我第一个条件都满足不了，那我们还如何合作下去呢？”

    “嗯！”

    王兴智皱起眉头，道，“到不是不行，而是需要等一段时间，等到抓到那土著，再灭不迟！”

    “还需要多久？”

    易阡陌询问道。

    “剑王宗在北斗殿，进行了斡旋，道院答应给半个月。”

    王兴智说道。

    “好，那我就等这半个月！”

    易阡陌说道。

    王兴智不明白易阡陌到底什么意思，但既然答应了下来，他到是松了一口气，有这时间，丹院那边应该很快会有消息传来。

    王兴智离去后，易阡陌盘坐在客栈内，开启了阵法，修炼了起来，此次主要是为了稳固自己的元婴。

    自从突破元婴期后，这一路都在打打杀杀，根本没有时间来稳固境界，而且，他也想看看自己的元婴，到底是怎么回事。

    五大金丹生出的元婴，是绝对不差的，这一点他已经验证过，这灰色元婴不但可以轻松的承载他的剑气，甚至可以轻松的转化出他修行的五大灵力，而比起五行相生，不但丝毫不差，甚至还要强上许多。

    此前五行相生，是需要金丹合力的，但现在不一样，元婴释放出灵力后，便立时转化为了相生之势，所释放出的灵力，也远比寻常的元婴期，要纯正浑厚许多。

    易阡陌催动灵力，在身体各大经脉，尤其是三十六星辰中游走，一遍又一遍，他发现这灵力对肉身的滋润非常大。

    而且，他元婴中的灵力，近乎取之不绝，最后他尝试度量了一下自己的灵力，发现自己的灵力，是寻常元婴期的十倍，在威力上，甚至不弱于寻常的化神期。

    “这元婴……”

    易阡陌内观元婴，感受着元婴运转，“不知道，能否再吸收其它的灵力！”

    按照混元剑体的修炼方向，要想契合大易剑诀，甚至说契合之后的大易剑藏，是必须得修其了所有灵力，才能够发挥出最强的威能的。

    如今易阡陌有了五行灵力，其次就是身体内的雷灵力，三十六星辰，储藏的就是雷灵力，但这雷灵力，不可再声生，用掉就消失了。

    “看来，要尽快炼制雷系筑灵丹和风系筑灵丹，只有掌控了这两大灵力，我的大易剑诀，才算是完整！”

    易阡陌心底想着。

    不到半月，王兴智便再次赶来，道：“道院的消息到了，道院可以直接晋升你为长老，除此之外，院主愿意收你为徒，作为他的亲传！”

    易阡陌愣了一下，说道：“就这点好处？”

    王兴智顿时无言，要知道成为太上丹阁的长老，这可是需要至少七品丹师的修为，而且，这只是一个门槛而已！

    成为了七品丹师，还得考级，只有通过了长老试炼，才能真正的成为太上丹阁的长老！

    而这长老的身份，是可以通行诸天星域的，而一旦在太上丹阁内成为长老，那也就意味着从此一步登天！

    不过，王兴智仔细一想，易阡陌若是出自古族，再加上他手中圣灵丹的丹方，那这个条件确实算不上优厚。

    所以，才加了后面的一条，院主愿意收易阡陌为徒，而要知道院主可是北斗殿的殿主，太上丹盟认证的九星长老！

    别说北斗七星域，即便在诸天星域，太上丹阁的九星长老，那也是巨擘一般的存在。

    王兴智有些不高兴了：“你不要太过分了！”

    “我不需要成为谁的徒弟！”易阡陌说道，“我想要得到实际的好处，我想你的手里，应该还捏着，更重要的东西！”

    王兴智立时皱起了眉头，苦笑道：“不错，院主确实还答应了其它东西！”

