    第三三六章  涅盘

    一点五十五分，轰然南下的列车连续撞毁两道横置型障碍物，在军一个营官兵猛烈的射击中，摇摇晃晃发出尖锐的金属扭曲声，速度不减，飞快越过车站，向南面十四公里的州站冲去。

    挡不住火车前进的军急报州之后，营长亲自带队向南追击，痛打落水狗的好事谁都不愿放过，何况是歼灭享誉全国的革命军模范军队安毅**师。

    十二点二十分，失控的列车根本不理会前方岔道口各种灯光信号和机枪的劝阻，在铁路岔道口剧烈颠簸几下，向右直冲三道，终于在强大的惯性和巨大扭力的作用下倾覆。

    脱轨的沉重车头猛然横摔出去，压塌二号站台十余米坚实的混泥土，再次高高弹起翻滚一圈仍然去势不止，后面的一节节车厢相互碰撞，发出惊天动地的撞击声，一片片火花在数十米长的变形车厢之间激射而出，脱轨的车厢分离带着疾风左右飞撞。

    翻滚的火车头锅炉迸裂，燃起熊熊大火，蒸汽与烈焰混合散发出冲天的黑白浓烟，前冲数十米的车头在震人心魄的金属噪音和摩擦声中终于停下，后方的车厢仍在倾覆翻滚，响声不绝，整个车站北口乌烟瘴气，一片狼藉，两旁和前后数百米内近万名严阵以待的军被震得双耳轰鸣，脸色发白，待所有声音停下才反应过来，齐声呐喊着冲了上去，可是方圆百米的残迹中，哪儿有半个革命军的身影？

    几乎在同一时，来安城一个营的守军突然遭到身穿与自己相同服装的七百余名官兵的猛烈袭击，守军团长看到不知从哪儿冒出来的袭击者来势汹汹，火力异常强大气顿失自知不敌，连忙领着麾下一个连自行向北逃命，冲出三公里多才停下来。

    团长想了想不对，策马登高处望没有城墙守护的来安县城，下山后沉思片刻，突然下令全体向西南方向的三官镇疾驰，那里有他为防止安毅残部从铁路逃散而分出堵截的一个营兵力，与提前赶至沙河镇堵截列车的那个营一样，都属于驻守来安城的部队。

    此时的守团长无比懊悔，后悔自己立功心切，竟然将兵力分散出去堵截，让狡猾的安毅残部偷袭得手白白地损失了两个连，下定决心尽快赶赴沙河，用电话急报州军部，以最快迅速追击向东而去的安毅残部。

    击破来安的安毅部以无坚韧的毅力疾行十八公里，到达东南方向的武集镇已是下午三点二十分，全体官兵非常疲惫乎无法移动脚步。

    气喘吁吁的安毅下令全体开进镇息，从一户户百姓家里搜刮到一切可以充饥的食物补充体力，再给每家扔下一个大洋，也没有精力多做解释了。

    只有丁志诚地精锐显示出无以伦比地耐力和持续战斗力。三百弟兄中仍有两百三十余人保持旺盛地精力。饱餐过后强行征集了镇中仅有地四十余匹劣马两个特种小队赶赴东南面地水口镇警戒州方向。以及前往程桥和大英两镇侦察。

    此地距离江岸直线距离只三十二公里。但是走起来最近地道路也有四十一公里。而这四十一公里却是无比地艰辛。在安毅和众弟兄眼里比之前地所有道路都艰险百倍。因为六和驻扎着军地一个师口驻扎着孙传芳地王牌第三军。三千余名精疲力竭已是强弩之末地弟兄通过这四十一公里是何等地艰难。

    八百九十七名伤兵弟兄由于一路颠簸缺医少药。已经陆续死去一百二十一人来安城东地吴家湾将七十四名弟兄地尸体放进路边一条深沟之中匆匆埋葬。到了武集镇吃完饭又草草埋葬四十七人。铲土掩盖尸体地弟兄们完全麻木。只知道机械地铲起一堆堆泥土。洒向早已冰冷地战友遗体上。最后由副师长尹继南和两名师部参谋深深敲下一根刻上特殊记号地木桩。没有跪拜、没有任何地祭奠仪式。

    剩下地六百七十六名伤病员中。两百余名弟兄倔强地站了起来。他们拒绝任何弟兄再来搀扶自己。他们在所有弟兄没吃饱饭地时候。往枪支里装满子弹背在身上。结伴朝着特种大队弟兄消失地南方前进。

    安毅扔下饭碗。连忙赶上去请求弟兄们留步稍后一起走。少了左臂地三团三营营副刘昌映笑着说：师座请放心。咱们是笨鸟先飞。一句话就让安毅、胡家林、尹继南和杨斌等人双眼发红。急忙调来夏俭一团弟兄全程陪同率先出发。詹焕琪和杨斌二话没说。立即加入弟兄们地行列。让两百余受伤弟兄感动得语不成声。

    团八百余弟兄抬起包括他们团长路程光在内地一百七十四副担架。背起一个个无法行走地弟兄。在陈志标二团和陈侃教导连六百余将士地护送下再次启程。负责押后地顾长风三团弟兄走出镇子不远。听到身后地动静回头张望。发现数百名乡亲涌到村口遥望目送。这些善良淳朴地乡亲非常害怕也非常好奇。看到饿狼似地地官兵冲进自己家里要吃地要喝地。不管给什么都收下。最后扔下块大洋一句解释地话也没有转身就走。全都坐在屋子外地屋檐底下或者大树下休息进食。

    这些官兵很饿很疲惫，双目赤红

    极为狰狞，却没有一个人赖在乡亲们家里不走，人动乡亲们一根毫毛，这种极度反常的现象百年不遇，因此吊起了乡亲们的好奇心。

    下午三点四十分，敌军终于彻底弄清安毅残部的大致行军方向，州一个师的军飞速向东发起追击；浦口第三军**旅六千官兵飞速北上，抢占北面的交通要道口岔河镇；六和的一个师守军分出一个旅，火速北上，占领钱家庄至北面十三公里的汪庄一线，东北方天长守敌一个团向西南方向进逼；被冲破的来安一个团的守敌两个营集结完毕，被责令将功赎罪负起追击任务。

    然而，一直到太阳下山，各部开进到预定位置，全都没有发现安毅残部的影子死守在规定地点的军各部犹豫了，由于三个方向的围堵部队都没有无线电台，州和浦口两个军部的命令无法及时下达，除浦口和六安两部敌军通信畅通之外，其他各路不约而同地停止了前进。

    安毅师的夜战能力以及强悍的战斗力的确可怕，数月来沸沸扬扬的传闻足以令无数军官兵心惊胆战，至今仍然不知道安毅残部的幸存数字到底是四千还是六千？于是，军也犯了一个与直鲁联军相同的错误，错以为安毅连续逃命早已不堪重负定是在大军围堵之下，躲在某个山脚或者湖泊周边人迹罕至之地喘息，只需围而困之，次日定能剿灭。

    安毅残部确实是藏起来了，藏在独山南麓的龙王庙一线，这一带方圆两三公里野草灌木高大茂盛王庙东南的小湖泊四周草木幽深，非常适合于潜伏，此地距离长江只有二十一公里，比下午更接近逃生之处，虽然强敌越来越近，危险成倍增大黑夜的佑护让安毅和他的弟兄们安心不少，此时，黑夜对他们来说是那么的亲切而又宝贵。

    丁志诚的特种队分成六个组，潜出四面侦察，看到南面强敌仍在不停地调动之中东面的汪庄一线敌军哨位连接不断，巡逻队不时交叉走动毫无定式，安毅不敢轻举妄动只能命令下属继续蛰伏，好好地喘口气。

    深夜十一点人的部署于停止，东南两面的敌军防线清晰而稳定，每两个小时换岗一次的规律，被潜伏到敌军眼皮底下的特种精英了解清楚，百米一个的岗哨看似密集，其实破绽已现，只需悄然拿下位于姜家渡下游相邻的两个岗哨，即能让全师三千余弟兄在一个半小时之内通过小木桥，渡过河，沿着河一路东行三公里折而向南直插南面的马岔河，就能更有把握到达长江北岸。

    安毅叫来凤道，在如此性命攸关之时安毅别无选择，他只能把深藏身边的最后一张王牌打出，否则毫无把握甚至功败垂成。

    沈凤道非常平静，半蹲在密的草丛中，凝视着河对岸的两个岗哨，用心倾听安毅的详细解释：

    “我们不能再等了，天一亮只有死路条，因此不得不孤注一掷。大家都看向小木桥头的那个岗哨，南北百米内各有一个岗哨相连，北面岗哨与另一个之间隔着个河湾，估计会有个暗哨，南面这个哨所周边看似宽阔没有潜伏之地，但也不能掉以轻心。

    我建议老沈小组解决北面岗哨，老丁的小组解决南面岗哨，十二名弟兄已是我部最强的高手了，你们自己分组吧，我让老李带两个狙击小组上来，隔河监视以防万一，如果暴露了行踪，敌人枪声响起，也好支援你们及时回撤。

    现在是一点二十分右，敌两点换岗，必须在两点半之前解决南北岗哨，随即解决桥头这个岗哨，我们才能悄悄过桥，一路向东疾行走出敌军的包围圈。”

    沈凤道点点头：“让老丁、虎头、夏俭、行真、周立和老吴分成一组吧，他们相处时久，配合默契，你让小九和卫队的其他四人跟我走就行了，卫队的弟兄整天和我待在一起，熟悉。”

    “好！各位有何异议……那就定下了。”安毅低声说道。

    二十分钟过去了，草丛中的安毅端着步枪紧张地盯着河面，听着虫子和青蛙的阵阵鼓噪，却不见弟兄们的任何动静，时间一分一秒过去，安毅不禁暗自着急。

    两米外匍匐的李福强感觉到安毅的焦虑，悄悄爬过来仰面而卧，指指天上皎洁的明月，摇头微微一笑。

    安毅悄悄翻过身仰望天空，发现一片厚厚的深灰色云彩缓缓向月亮飘去，不规则的云彩边沿已经掩盖明月的一角。

    安毅顿时恍然大悟，心中对麾下这群老江湖钦佩万分，等云彩完全遮盖月亮天色徐徐变暗的时候，安毅翻转身子凝望平缓的河面，只觉迷迷蒙蒙的什么也看不到，也没有听到一丁点儿的水花响动。

    静静地等待了好一阵子，安毅感觉李福强举起了步枪，立刻凝神遥望两百米外的桥头。

    重新洒下的银白月光下，来回走动的敌军哨兵突然无声摔倒，接着一个高大的身影无声无息大步走上小桥，在桥中央打出了个熟悉的手势，激动得安毅差点儿欢呼起来……