    第二天一早，张一凡到办公室打了个转，就早早出来了。

    他知道李庆松和王博肯定会去找自己，他就唱了出空城计。李庆松想求得自己的谅解，放出自己的儿子，这事没这么简单。好歹自己也是堂堂的一个县长，谁叫你生的那个龟儿子这么嚣张，差点要了自己的命。

    跟张一凡一起出来的，还有秘书秦川，司机柳海。今天出去考察的目标是沙县的环城河。

    刚来不久，就听到环卫局的卢森多次向自己反应，环城河的水质越来越差了，河床也多年失修。每到下雨的季节，经常因为河道不通，发生河水蔓延到沿江大道，令行人和车辆出行受阻，很多市民怨声载道。

    本来疏通河道的事不属于环卫局管，但是每次河里一涨水，很多飘浮的垃圾，废品，杂物之类的都会充斥着沿江大道，严重影响了环卫局的工作和形象。

    来本管这事的县政工程处，因为前任县长温长风因贪污案被双规后，县政工程处的赵处长也被牵连进去，这事就没人管了。

    待唐武和胡雷回了通城之后，张一凡就叫柳海把车子绕着环城河转了一圈。一切果然如卢森所说，环城河年久失修，很多地方的河堤已经垮塌掉了。

    河面上还算干净，但是只要暴雨一来，街道两边的市民又要叫苦连天。沙县是一个水系发达的城市，南临高山，北靠湘江，浣沙河便从整个城市中蜒蜿而过。

    每到夏天，浣沙河两边灯火繁华，人来人往，夜市云集，成为了沙县又一道靓丽的风景线。只是每年的雨季到来，也就是四五月份的时候，浣沙河两边的街道，经常被河水吞没，泥沙入侵。

    可就是这样的状况，依然没有人去管，这就是一种很奇怪的现象。环卫局的卢森趁着这个冬季的到来，河床水位下降的机会，建设县政府好好管一下此事。

    当然最好的解决方案是，清空河道，重修两岸河堤，彻底排除水灾隐患。卢森当然不只是提到这个问题，他还提了点小小要求，希望上面拨点款，解决一下实际问题。

    今年县里交给他们一个指标任务，就是要在年内解决全城的卫生工作问题，所有垃圾站要重新布点，集装箱、果皮箱、公厕等问题也要落实下来。

    每个站点的垃圾，必段在二十四小时之内及时处理掉，这就牵系到要增加运营成本，环卫车辆等设施设备的购置，沙县下达的指令是，将在明年申请卫生文明城市。

    由于这个任务的指派，环卫局的工作就变得异常沉重起来，现在到过年也不过二个月时间，因此卢森就着急了。而环卫局申请的资金迟迟没有到位。

    自己的事情都搞不定，偏偏县政工程处那边又给他添乱，卢森就急了起来。本来这事快有眉目了，没想到前任县长温长风突然被双规，他以前签过的字财政局就不认帐了。

    卢森与李庆松本来就不和，人家故意为难他，他也没有办法，谁叫李庆松是郑书记的亲信，自己只是一个小小的环卫局长。

    同样是局长的别级，卢森这个环卫局长只能给人家提鞋，这就是编制上的差距。

    张一凡让柳海把车子在沿江大道停下来，他就下了车，来到河边看了一会。秘书秦川紧紧跟在身后，始终保持着一米左右的距离。

    这时，秦川身上的手机响了，他接通电话喂了一声，是交警支队打来的。说张县长的车子弄好了，换了辆新的，问要不要送到县政府来。

    秦川说你等一下。

    然后他就上前一步，跟张一凡请示，“张县长，您的车他们已经换过了，是辆新的奥迪。”

    张一凡皱了下眉头，脸上没有任何表情，“你告诉他们，把我的车修好就行了。”一句话，让秦川立刻改变了对他的看法。

    支警队明显是借这个机会跟县长示好，以一辆二手的普桑换一辆全新的奥迪，但张县长却不肯接受。这就充分说明了他这个人正直，不贪小财。秦川在心里就暗暗记住了，跟张一凡混，以后要注意，别在这些小恩小惠上出了问题。

    因贪财而因小失大，最终毁了自己的前程，这种例子不在少数。秦川是个聪明人，将张一凡的意思转告之后，吴应飞就暗自骂了句，“装什么清高，老子就不信你想当清官。告诉你，在沙县想当清官死得早！”

    不要拉倒，吴应飞悻悻地挂了电话，又给工商局郭玉庭打过去，将张一凡拒绝接受新奥迪的事说了。郭玉庭沉着脸，琢磨着张一凡到底想干什么？他在心里隐隐觉得，这个年轻的县长不好对付。

    上门道歉，他连门都不让进，赔他新车，他又不要。郭玉庭就在心里忐忑不安起来。

    张一凡站在河边，看着不是太急的浣沙河，前面好象有动过工的样子，却不知为什么又停了下来，他便叫来秦川。

    “这工程不是已经启动了吗？为什么又停工了？”

    秦川道：“本来温县长在任的时候，已经批下来了，后来因为温县长的案子，工程处的赵处长也牵连了进去，这段护城河工程便停了下来。”

    温县长被双规？张一凡最近听得较多的就是这件案子，却不知道具体的原因。他便问了句，“温县长是因为什么原因被双规了？”

    “具体我也不太清楚，听说是因为经济纠纷，巨款财产不明罪。”秦川看着张一凡，有种言欲又止的味道。

    很多官员的落马，大都发生在经济纠纷上，这样的例子屡见不鲜，张一凡也懒得过问。他就在心里琢磨，如何在自己的任期上，干出一点成绩。

    眼下这浣沙河堤整改，就是一个很好的机会，沙县不是要争取卫生文明城市吗？自己就以这个事件为入口，先改善一下城市风貌。

    回到办公室里，他就直接在卢森的报告上签了字。用楷体写的张一凡三个字。

    这是他来沙县第一张批条，二百万的城市整容费。虽然明知道这里头有点水分，张一凡也睁一只眼，闭一只眼，他的目的只李庆松的反应。

    果然，李庆松接到张一凡批示的报告，哪里还敢犹豫，连郑书记一再交待的规定也忘了，上百万的巨款都要经他一手审批，李庆松衡量一下得失，咬着牙立刻就将字签了，叫财务拨款。

    李庆松的态度倒是十分诚恳，这天晚上他又来到张一凡临时住的迎宾馆。在门外站了半小时，烟抽了好几支，他才壮起胆子敲了门。

    张一凡早就知道，他还会为了儿子的事来找自己。于是他朝门口喊了声，“进来！”

    李庆松怀里揣着个红包，足足二万块人民币。要是张一凡同意放自己儿子一马，这笔钱算是打点费吧！那个畜生闯了这么大的祸，差点就把天捅下来了，幸好张一凡和他的朋友都没什么事，李庆松这才敢壮起胆子过来求情。

    “张县长。”李庆松进来的时候，几乎连头都不敢抬，更不敢正视张一凡的目光。

    与李庆松一起来的，还有他的老婆田娇娥。田娇娥是国土所干部，听说儿子闯大祸了，当时就吓得晕了过去，这会就死缠着李庆松来求张一凡。

    今天李庆松拿到张一凡上任之后第一张批条，二话不说就把字签了。这就彻底表示了他的诚意，以后只要是张一凡的批示，他绝不含糊。

    而卢森拿到李庆森签字之后的批条，立刻就打了电话给张一凡汇报，语气更有感激的成份。

    看到这夫妻俩进来，张一凡也没有叫他们坐，抬头看了一眼，淡淡地问道：“李局长，这么晚上有事吗？”

    其实李庆松也是没有办法，张一凡住这种地方，眼睛可多了，他的一举一动都逃不过有心人的眼睛。迎宾馆是政府下属单位，用来招待客人住的地方。

    李庆松老婆手里还提着四瓶酒，四条烟，都是价格不菲的精品。酒是极好茅台，烟是大熊烟，李庆松这回出来，就将带着老婆去拜访郑书记似的。

    只是去郑书记家里也没有这么紧张过，这次不同，拜访郑书记是套交情，而拜访张一凡是求情，求命。如果张一凡执意咬住儿子的事不放，李庆松的儿子很有可能就要坐牢。

    夫妻俩当然不愿看到这样的事发生，因为有王博的顾照，他们儿子暂时没事。如果张一凡把这样的事往上面捅呢？郑书记未必也罩得住吧！

    更重要的事，这种事情万不能让方系的人知道，否则人家在这上面做文章，自己这个财政局长都在受到牵连。这是典型的纵子行凶！

    而张一凡却不知道怎么想的，这几天都没有把事情捅出来，这就意味着他给自己留了条活路。李庆松还在是王博的授意下，厚着老脸来求张一凡。

    “张县长，”李庆松用肩膀推了老婆一下，都是你娇惯出来的龟儿子，难道还等着我一个局长给人家下跪？李庆松的老婆会意，突然跪了下来，哭丧着脸道：“张县长，求求您大人有大量，放过李智吧！我和庆松就这么一个儿子。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

