    穆亦辰的脸都黑成了锅底。

    这是亲妹妹吗？尽给他添堵！

    还教唆他老婆带着女儿离家出走？！

    穆薇薇以为她马上要去M国，他这个做大哥的就治不了她了是不是？

    穆薇薇仗着有洛晨曦撑腰，一点都不怕他，“我又没说错，你始乱终弃是事实！想想嫂子，因为怀了你的孩子，还被学校退学了，一个人孤零零地在国外……”

    穆薇薇的话，倒是提醒了谭月如，她的眉头也跟着皱了起来。

    “没错！儿媳妇，你真的受苦了！听说你为了生糖糖，还大出血差点送了命，难怪身体这么差！唉，这都是我家这臭小子不负责任导致的！他要是早点把你带回家，让妈好好照顾你，肯定把你养得白白胖胖的，哪会有这种事？说不定糖糖弟弟妹妹都齐全了！糖糖也不会一直没有妈妈……”

    谭月如越说，越嫌弃儿子，忍不住狠狠瞪了他一眼。

    穆亦辰一阵心塞，“妈，我也是受害者……”

    “你算是什么受害者啊？晨曦这么好的女孩子，十八岁就跟了你，还白送你这么可爱的女儿！你把人照顾成什么样了？啊？还好意思说！”谭月如根本不让他说完，就狠狠打断了他。

    穆亦辰知道说不过家里这几个女人，只能抿住了唇，保持沉默。

    他就知道会这样！

    在这个家里，他的地位真是一天不如一天！

    不过……

    看到家里人都这么维护洛晨曦，他又松了一口气，目光温柔地注视着身边的小女人。

    他当然知道，刚才这笨女人在怕什么，不过，这种事迟早都要说的，还好，他的家人都没有让他失望。

    听到洛晨曦的遭遇，可怕谭月如心疼坏了，抓住她的手，一个劲儿地嘘寒问暖。

    “好孩子，真是委屈你了，都是我这儿子没教育好。你还有哪里不舒服，要不要找医生看一下？”

    洛晨曦急忙摇头，“不用不用，妈，这都是多少年前的事情了。我现在很健康的……”

    “那就好！亦辰他做事不靠谱，委屈你了……”

    “就是，大哥不靠谱，离家出走吧，大嫂！”穆薇薇适时插了进来。

    穆亦辰的脸色一下子又沉了下来，给了穆薇薇一个警告的眼神，又看向洛晨曦。

    洛晨曦察觉到他强势的目光，从他眼底看到了一丝难得一见的紧张和忐忑，忍不住勾起了嘴唇。

    “妈，爸，还有薇薇，你们不用这样，我真的一点都不觉得委屈。能够遇到亦辰，我觉得我很幸运……”

    过去的四年里，她曾经无数次地痛恨过那天晚上的男人，但是，在得知那个男人就是穆亦辰的那一刻，痛苦的感觉就消失了。

    虽然那样的开始不太美好，但现在的一切都是好的，那就够了。

    听到洛晨曦的回答，穆亦辰最后一丝不安总算褪去。

    他伸手搂住了洛晨曦的腰，眼中满是化不开的宠溺，凑近她耳边，低声说道：“老婆，对不起。还有，谢谢你。”