    第133章医生和病人家属

    傅时墨检查完。

    摘下听诊器，从白大褂胸前的口袋里掏出挂着的一只笔，在纸上写下一串中药名。

    写完，把笔盖上笔盖，重新挂回口袋里。

    他拿着中药单，递给了颜知许，“这上面的药开来之后每天按时让老爷子服用下，长期坚持对身体恢复有帮助。”

    她颔首，伸手接过，“好。”

    两人交换纸条的刹那，指尖轻轻的触碰到一块儿。

    他手指冰凉，但在炎炎夏日里像极了解暑神器。

    颜知许拿着单子，看完上面的药材后随意的塞到口袋里。

    颜峥：“……”

    明明他才是一家之主，为什么傅院长越过他把药方给了阿许？

    眼里看不清心思，目光看向对方，隐晦而又仔细的打量。

    不论怎么看，他都没发现一点蛛丝马迹。

    傅院长神色冷清自然，似乎只是随便选了个人递单子。

    颜峥眼里带着心疼，“阿许，把单子给我吧，你工作忙医院这边顾不过来。”

    颜知许没有理会他，目光看向傅时墨，嘴唇微张，“还有纸条吗？”

    似乎是知道她要做什么，他没有询问二话不说抽出笔还有一叠便利贴交给她。

    “谢了。”

    接过这些东西，颜知许从口袋里拿出刚才的那张单子。

    她按照上面的药材名抄下，一连写了好几张。

    写完后合上笔盖，把纸条一一分发给了他们几个人。

    她脸色泰然自若，“每个人的手里都有一份，这样会比较方便。”

    这句解释的话挑不出一丁点的毛病，颜峥也没看出不对劲，把单子收回了口袋里。

    他一脸赞许，“不错不错，还是阿许做事贴心。”

    生了个女儿就是好啊，这简直就是贴心的小棉袄。

    颜知许把剩下的便利贴还有笔还给傅时墨，他自然接过放回口袋里。

    两个人都脸色冷静，完全是医生和病人家属的关系，除此之外找不出任何暧昧的痕迹。

    颜堇脩看着被塞到手里的便利贴药方，挑了挑眉头。

    他吊儿郎当的开口，“我上学也挺忙的，这药方给我没什么用。”

    南温淑捂脸，她觉得他儿子可能又触到老公的霉头了。

    事实证明，她的预感是正确的。

    颜峥把纸条塞进西裤兜里，“你忙？你还能比你姐忙？比你大哥忙？比我跟你妈忙？”

    颜堇脩：艹，草率了，他就不应该开口的，他不论说什么只要一开口就是错误。

    “嗯，你们都很忙。”

    所以就他一个人很闲是吧，他们知不知道他是一个高二狗？

    还有，他妈很忙？忙着追星吗？这话老爸说的也不心虚。

    傅时墨的眼神落在颜知许裤子的口袋上，深邃的眸底泛起丝丝缕缕的笑意，微小至极。

    ……

    在医院里带了一上午，他们才回盛世豪庭。

    刚进家，一眼便看到了坐在客厅里等候的陆荨。

    可能是因为没有正经主人在家的原因，他有点拘谨，身体坐直都不敢随意动一下。

    颜知许抬脚走向沙发，“陆哥。”

    熟悉的声音响起，落在陆荨的耳里像是天籁一样美妙。

    (本章完)

