    时间刚过五点半，安以风便走进了红森林西餐厅。他原本觉得无聊，想早点儿来餐厅等着，不想司徒淳比他还早，已经在预订好的包间里等着他了。

    “小淳……你约会真守时。”他送了她一个“电力十足”的眼神，她却低头避过。

    “说吧。”她冰冷地说道。

    安以风装作听不懂她问什么，热情地推荐着餐厅的美食：“这里的牛排不错，你尝尝。”

    “安以风，你要是再转弯抹角，我就告你妨碍公务。”

    “妨碍公务？”安以风挑眉轻笑，“司徒警官，跟你在一起真长见识，原来倾慕你的魅力是犯罪，请你吃饭聊天也是犯罪！你干脆直接告诉我，我爱你，要判多少年？”

    她喝了一口面前的冰水，手指握紧杯壁凝着水滴的玻璃杯。

    “我一天没吃饭了，好饿。”安以风拿起餐牌递给她，“你也饿了吧？就算要定罪，也等吃完东西吧。”

    “我要一份黑胡椒牛排，七分熟。”

    “好。”

    安以风立刻点了两份牛排套餐，一瓶红酒。

    一顿饭的时间，他专心致志地胡说八道，她专心致志地吃牛排。

    “小淳，你就说句话吧。”他的请求依然诚恳。

    “我们不是一个世界的人。”她的回答依然冰冷。

    又是这句废话，他实在控制不住骂脏话的冲动，骂了一句，说：“你是哪个世界的？火星的？”

    “坐宇宙飞船七个月可以从地球到达火星。”她抬眼看着他，“可警察和杀手——”

    “谁说我是杀手？我跟杀手有本质区别，杀手是为了钱。”

    “那你杀人是为了什么？”

    安以风微愣，看着她眼中拒人于千里之外的冷淡，心口又是一阵刺痛。他曾被人在心口刺过一刀，当时并没有此刻这么疼。

    好久之后，他才说出话来：“你相信我……我是个奉公守法的好人。”

    司徒淳极其讽刺地笑了笑：“我听说在道上混的人都知道一句话，宁可相信安以风不杀人，都不要相信韩濯晨会跟女人谈感情。”

    “那你知不知道，道上还有另一句话？”

    她低头，捧着水杯的手上都是冰凉的水滴：“韩濯晨不杀人，而安以风……不玩女人。”

    她如果不知道，怎么会因为他随口的一句“我爱你”而心脏阵阵抽痛，久久不止？

    这段时间，每次看见他，她总是避之唯恐不及，他纠缠她，她也装作冷若冰霜。事实上，她的心从来都没有冰冷过，从认识他至今，每每午夜梦回，她睁开眼睛，脑子里都是他。

    喜欢一个人很容易，但想把“喜欢”从心头抹去，好难。

    司徒淳端起面前的冰水一口气喝完，终于暂时冷却了她温热的心口。她漠然地站起身，冷声警告对面正没完没了胡言乱语的男人：“安以风！这一次我不告你妨碍公务，以后有什么消息你也不用通知我了。”

    安以风急忙抓住她的手腕，她干净利落地一招反擒拿挣脱他的手，快步走出餐厅。

    司徒淳刚拦下一辆出租车，准备开车门，安以风追上来，按住车门：“等等！”

    她出其不意地用手肘狠狠顶向他肩窝的骨缝处。

    “你这女人……”安以风咬咬牙，按着门的手硬是丝毫未动，“我安以风答应别人的事，从不食言。”

    “那好，你说吧。”她转身，以四十五度角仰望他。她也不想这么仰望，是身高差距的问题。

    “这个世界上没有免费的午餐，这么重要的消息，你总该付点儿线人费吧？”

    “没问题。”她从口袋里拿出钱包打开，看见里面就剩几百块钱，干脆连钱包都塞在他手里，“我就这么多钱，信用卡的密码是六个1，已经透支了。”

    他看了一眼钱包，不屑地撇撇嘴：“我刚才付账的钱都比这多。

    警察都这么穷啊？”

    “我刚交了一年的房租，又买了——”她收住后面的话，抢回钱包，“我当然没有你这种坏人有钱。”

    “既然没钱，那就肉偿好了。”

    “你！”见他满是情欲的目光又瞄向她的胸口，她挥拳打向他可恶的眼睛。

    这一次他早有防备，快速抓住她的手腕，并在她挣脱之前将她的两只手抓紧，宽大的手掌包住她握成拳的手。

    “下午时你可没这么火爆。”

    “下午是在警局的审讯室……”

    “你怎么变幻莫测的，到底哪个才是真正的你？”

    “哪个是真正的我你不需要知道，我知道真正的你是什么样就够了。”

    “在你眼里，我是什么样的人？”

    “你的卷宗我看了整整一夜！全部都是杀人！”

    他看着她，眼里是一种醉人的迷惘：“为什么要看一整夜……”

    她慌乱地低下头。

    附近的音像店里放着经典歌曲：

    “我的爱，藏不住，任凭世界无情地摆布。我不怕痛，不怕输，只怕是再多努力也无助……”

    她当然不会告诉他，有多少个不眠的夜晚，她无法抑制自己想见他的念头，只能去警局里把所有关于他的资料都找出来，把卷宗上每个死者的照片看无数遍，才能逼自己冷静下来。

    只有这样她才能让自己坚定地记住：对安以风，她不会去爱，也没法去爱。

    …………

    “小淳……你就从了我吧。”

    本来就恶心的话，配上安以风经典的恶心声音，她听得浑身一阵发麻，连感伤也一并麻木了。

    “安以风，你能不能收起你的玩世不恭？！”

    “能啊！”他坏坏地笑着，“我就怕你抵挡不住。”

    她鄙夷地瞪着他，一脸不以为意的倔强。

    “你不信？好！”安以风扯着她的手，将她拖到一条街灯照不到的小巷，按在泛着霉气的墙角。

    一种不祥的预感让她有所警惕：“你想干什么？”

    “我只想告诉你……”他的声音透着磁性，没有一丝一毫戏谑的意味。

    “错过了我，你不会遇到第二个像我这么不顾一切爱你的男人！”

    是啊！除了他，谁会蠢到明知她是警察还跟她口无遮拦地胡说八道，谁会蠢到跑到警察局去调戏她，谁会蠢到咬牙忍着痛也不放手让她离开。

    错过了他，谁还能将她逼到无路可退……见他靠近，她迟疑了一下，有一瞬间，她想放纵一次，不计较结果，不去想未来，可当她想起卷宗上一张张血腥的照片，顿时冷静下来。

    她从腰间拿出枪，枪口对准他的眉心：“安以风，你敢走近一步，我就开枪。”

    他走近一步，握着她的枪管放在自己的胸膛上：“要打就打这里，我没法让它不想你。”

    “你不要以为我不敢。我是警察，你是坏人，我打死你算正当防卫。”

    他牵动了一下嘴角，托起她的下颌，强硬地吻了下去。

    冷硬的枪口就抵在他心脏的位置，而安以风正毫无顾忌地侵犯着她……

    两人的唇刚一接触，他的理性就被炸得粉身碎骨，全身血液都在沸腾。他想要她，想要她的心，她的人，她所有的一切。可这个铁石心肠的女人居然紧咬牙关，明确地表示着拒绝！

    在他蛮横又狂热的激吻里，司徒淳虽然咬紧牙抗拒，可握着枪的手开始不稳。她到底是个女人，再强硬，再理性，在被自己心爱的男人拥吻时也不免迷茫。

    就在她不知道自己是该开枪，还是该丢了那毫无威胁的枪，用双手去反抗的时候，安以风夺过她的枪，放回她的腰间。

    他将唇移到她的耳边，笑着说：“司徒警官，你当我没玩过枪……你连保险都没开，就别装模作样地吓唬人了，行不行？”

    枪有保险这种事她都忘得一干二净，要是让她的教官知道，绝对会气得吐血身亡。

    就在司徒淳懊恼间，安以风已经含住她的耳垂开始吮吻。潮热的气息令她心头一震，双手竭尽全力地推他。

    他捏着她的双臂按在墙上，把全身的力量都压在她身上，将她整个人困在怀中。她不得不承认，若比力量，她根本没法与他抗衡，但她不可以放弃反抗，否则……

    半推半就中，她绾着头发的发夹在与墙壁的摩擦中掉了下去，秀发倾泻而下。她不久前刚烫了卷发，不经意的妩媚姿态在夜里分外妖娆。此刻，他不容她反抗地拥抱她，咄咄逼人地与她唇舌纠缠，没有一点儿温柔怜惜。她却爱这样的他，这样的吻，她不需要男人的怜惜，也不需要男人保护，她就是想要一个能征服她的男人。

    而他也从不需要女人风情万种，不需要女人柔情似水，他就想要一个能让他疯狂的女人。

    他们错就错在不在一个世界，却偏偏是天生一对！

    音像店的音乐还在循环播放……

    “如果说，一切都是天意，一切都是命运，终究已注定。是否能再多爱一天，能再多看一眼，伤会少一点。如果说，一切都是天意，一切都是命运，谁也逃不离。无情无爱，此生又何必……”

    这是她的初吻，这是他的初恋。甜蜜美好的记忆就在这街灯都照不到的狭小街道，在这带着霉味的墙角开始。两个人的一腔浓情也就在这纠缠的唇舌间开始交融，让他们再难自拔……热吻结束的时候，他伏在她的肩头剧烈喘息，心跳比她的心跳还要狂乱。他的左手插进她的卷发缓缓地抚摸，眼里跳动着欲望的火焰，右手伸向她警服的扣子……“不可以！”司徒淳在最关键的时刻找回理智，推开安以风，颤声说，“你……下流！”

    安以风用双手搓搓脸，冷静下来，声音沙哑地对她说：“明天下午两点，A号码头，多带点儿人，好好照顾自己。”

    她喊住正要离开的他：“安以风，我们……”

    他侧身看了她一眼：“我知道你不会接受我。我爱过你，这就足够了！”

    他消失在黑暗的小巷已经很久了，她还靠在墙壁上，不想离开。

    他说得对，他要是收起玩世不恭，她根本抵抗不了！

    她身上留有他霸道的男人的味道，唇边还残留着他的温度。

    她垂首苦笑：“安以风，你为什么不能是个乞丐、小偷……你为什么要是X市的头号罪犯……”

    她坚持要调到这个区的时候，她爸爸说过，这个区就不是女人该去的。

    现在她信了。这个区最可怕的不是死亡率最高，而是住着一个太强悍的男人，性感迷人到骨子里。

    但如果能再选择一次，她还是会来，因为她有很重要的事情要做。

    在安以风的坐立不安中，漫长的一周过去了。

    安以风在警察局门外转了两圈，最终没有进去。自从那天吻她吻到差点儿失控之后，他就再没见过她，打电话她也不接。他第一次郑重其事问自己：安以风，你是不是来真的？

    他不知道，真的不知道。他从没想过天长地久、海枯石烂的荒诞情节，他只想逗她笑，惹她生气，看她穿裙子时的温柔，穿制服时的冷静自持。这样就够了！

    可是……自从经历过那个激情缠绵的吻，他对她的渴望更加强烈，他想要的似乎更多了！

    下午他接到韩濯晨的电话，韩濯晨说为了给他庆祝生日，提前一天就打发了阿May，还把刚刚陷入爱河的大哥从家里挖了出来，为的就是让他过一个最难忘的生日。当然，直白点儿说，就是誓死要把酒量和酒品都极好的安以风灌得烂醉……挂了电话，他带着手下去了夜总会。

    他刚走到门口，两个不长眼的小警察就冒出来找事，这两个小警察拦住他，拿出逮捕证在他面前晃了一下。

    “安以风，你涉嫌谋杀罪，请跟我们回警局协助调查。”

    “你们闲着没事，也不管别人忙不忙！八百年前的案子还查？！”

    “对不起，请你跟我们走一趟。”两个人说着，拿出手铐就要铐安以风。

    “等一下！再把逮捕证和警官证给我看看。”

    他们这种在道上混的人做什么事都小心谨慎，双手可不能随便让人铐，万一是两个假警察，他的小命就没了。

    他拿过警官证比对照片，又看了看防伪标记，最后看向逮捕证，末尾的签名栏用娟秀的字迹写着：司徒淳。

    他一看见这三个字，顿时豁然开朗，主动把手伸出去给人铐：“警官，麻烦你抓紧点儿时间。”

    他赶着去约会。

    安以风如愿以偿地被带到了审讯室，也如愿以偿地见到了他想见的人——司徒淳，她正一本正经地坐在桌对面等着他。

    几天没见，她越发漂亮了，连绾发时额边留着的一缕碎发都分外妩媚。他兴奋地坐到桌子对面，仔细看着她。

    等两个警察给他打开手铐离开后，他马上说：“这么快就想我啦？约会也不提前通知我一声，人家还没有心理准备呢。”

    她低头专注地看着询问笔录，语气有点儿淡漠，但不疏远：“安以风，耍我们很好玩吗？他们根本没做任何违法交易……”

    “你不说我都忘了！”安以风笑得十分欠揍，“你知不知道那个畜生把三百万的货都倒进海里了？哈哈！听说你们走了之后，他气得暴跳如雷！”

    “不可能，我们的行动很隐蔽的！”

    “小淳……你太天真了。这年头，在警局里没有几个眼线，敢随便违法乱纪吗？”

    “你的意思是……”她沉思了一下，说，“你能不能帮我查出来谁是内奸？”

    “没问题，不过这次你打算拿什么报答？”

    她似乎早有准备，从抽屉里拿出一个盒子丢给他：“给你的线人费。”

    他好奇地打开盒子，看向那条Prada的新款腰带，只觉心底一暖。

    除了他的奶奶，没有人送过他生日礼物。

    奶奶送他的一副毛线手套，一双布鞋，甚至一个小小的笔记本，他都视若珍宝地收藏好。如今那些礼物依然保存完好，而奶奶坟前的小树已经长得很高了……

    他伸手摸摸腰带细腻的表面，一种久违的温暖和感动在堕落的灵魂里蔓延。

    “为什么送我这么贵的东西？”他明知警局有他的档案，还故意问道，“你得吃一年的泡面了。”

    “我没有你想得那么穷，饭我还吃得起。我不过是跟新同事不熟，自己一个人吃什么都一样，能吃饱又不麻烦就行。”

    “你看看你瘦得我都心疼。”他说话的时候，又看向她唯一称得上有肉的地方，上次吻她的时候胸膛压在那里，触感柔软得不可思议……

    “你的眼睛能不能换个地方看？”

    “要不……”他视线还黏在那里，满脑子想的都是怎么才能把她骗上床，“你去我那儿，我给你做饭，我做饭很好吃的。”

    “我没空。”

    “你想不想知道你们警局谁被收买了？”

    司徒淳深深地吸了一口气，说：“我五点下班。”

    “好，我等你。”

    “安以风……”她这次没有回避他的目光，直视着他，“你是不是觉得我在利用你？”

    “我很庆幸，自己还有利用价值。”

    他紧紧地握着手中的腰带，她永远不会明白这份生日礼物对他来说有多么珍贵。

    这条他从未舍得系的腰带，从那天起就缠住了他的心，怎么也解不开……

    那天晚上下班以后，司徒淳真的跟安以风去了他家。

    其实她不想去他家，上次的亲密让她害怕与他单独在私密空间相处，可是为了案子她别无选择……虽然她早就想到一个单身男人的家不会整洁，但是怎么也想不到会这么乱，她一进门就差点儿被一个臂力器绊倒，好在她身手够敏捷，身体协调性够好。

    她叹息一声，这男人真该找个好女人照顾他。

    “你随便找个能坐的地方等我一下，很快就好。”安以风捡起臂力器丢到堆满东西的沙发上，走进厨房。

    司徒淳则脱下警服，为他收拾房间。她刚把沙发上的东西都收拾好，把一堆脏衣服塞进洗衣机，安以风就把饭端出来了。

    当看见桌上的两碗方便面时，她彻底无语了。

    “你不是要告诉我，我们就吃这个吧？你不是说你做饭很好吃？”她还指望着是色香味俱全的饭菜呢。

    “这是煮的，不是泡的。你看……我还放了鸡蛋呢。”他将筷子塞到她手里，笑着说，“很好吃的，你尝尝。”

    这男人，实在是让她咬牙切齿的同时觉得好气又好笑。

    她吃了一口，好像味道确实比她的泡面好。

    “好吃吧？”

    “嗯！”她点头。

    她知道今天是他的生日，他应该跟兄弟们好好地欢乐一下。可他愿意为她煮一碗面，陪着她享受这份宁静，她怎么会不感动？

    “安以风，你为什么要跟着雷让？”

    “我不跟着他，能做什么？我很小的时候，爸妈出了车祸，我和奶奶一起生活。后来奶奶病了，不能再做工养活我，我什么都不会，只能去拳场给人当陪练赚钱。我也想堂堂正正地做人，去参加正式的拳赛，我以为拿到冠军就可以改变命运，赢到奖金还可以给奶奶治病，我拼了命地想赢……”他苦涩地笑笑，“可惜没用，比赛的名次早就内定，我不过是陪人去‘演戏’的。奶奶去世后，我就去黑市打拳，那是我过的最黑暗的一段时光，没人把我当人看。后来我遇到了雷哥，他让我去夜总会看场子、做打手，我没别的选择……幸好，雷哥和晨哥对我不错……”

    她听得有些心酸，不是每个人生来都有好命，能衣食无忧地追求崇高的梦想。

    她以前也抓过一些小偷、抢劫犯，其实那些人背后大都有一段让人同情的经历。

    比起这些人，她更讨厌那些社会的寄生虫，过着挥金如土的奢靡生活，还轻贱别人的汗水……

    她收起自己的多愁善感，为了不让安以风看出她的同情和怜悯，她眯起眼睛对他笑笑：“我觉得你该去做兼职。我以前抓过一个，他没你一半帅，被他迷倒的女人却特别多，一个月至少也能收入几万块钱。”

    “不是吧？！我怎么不早认识你呢，我要是早知道还有这么一条赚钱的路，何必跟人拼死拼活？！”

    “你要是早认识我，就不用做兼职了，我包养你就行。”

    “现在也不晚……”

    她忽然不知该如何回答。在她的观念里，初恋本就是美好而不切实际的故事，大都不能修成正果，但过程极美。

    男人和女人因为爱情荷尔蒙的作用，相爱了，开始了；不爱了，分开了，没什么大不了的。

    可是她和安以风……她认真地思考着面前这个让人沉醉的男人，从相爱到不爱，需要多久？

    只要不是一生一世，她就敢不顾一切地去爱一次。

    怕就怕，这个男人会让她再也无法忘记……“小淳，你的口水都流到碗里了！”安以风厚着脸皮说道，“我知道我长得帅，你也不用看得这么入迷吧？”

    “……”她吃面，装作没听见。

    “你别急，一会儿吃完饭，我脱了衣服让你慢慢看，我身材很好的！”

    “……”

    这男人，太让人无语了，可她偏偏就吃这一套。

    吃过饭，司徒淳刷完碗从厨房走出来时，安以风正在打电话。

    他对着电话说道：“没什么麻烦。你们玩吧，我……有点儿事，不过去了。”

    “……”

    “对了，晨哥，我想问你个事，你知不知道崎野那个浑蛋的私人电话号码是多少？”

    “……”

    “有人让我帮忙打听一下。”

    “……”

    “嗯……”他看着她，指了指茶几上的笔，一个数字一个数字地念出两个电话号码，她立刻会意，坐过去拿笔将号码记在手上。

    “谢谢！”

    挂了电话，安以风坐在沙发上对她说：“你明天查一下通话记录，看看有没有你们警局的人的电话号码，如果没有，我再帮你想办法。”

    她感慨地看着手心里的号码，说：“还是你们消息灵通，随便问一下就行。我们查了好久，好不容易查到他的电话，结果是好久前就不用的。”

    “你别以为很容易。这也就是我帮你问，换一个人问，晨哥绝对不会说。”

    安以风不着痕迹地坐近些，她并没有察觉，只是不解地问：“那他是怎么知道的？”

    “估计是从夜总会那些女人那边听来的。晨哥这人记性特好，不管别人无心之中说过什么、做过什么，他都会记得一清二楚。X市发生的事没有他不知道的，区区一个电话号码算什么？你要是问他崎野那小子昨天跟哪个女人睡的觉，他都能说出来。”

    司徒淳暗暗诧异。韩濯晨她见过，是那种很深沉内敛的男人，按常理说这种男人最讨厌八卦这种事，他怎么会喜欢费心记这种琐碎的事情？

    因为太专注思考这个问题，她完全没看见安以风伸向她的魔爪。

    等她绾着的头发散落在肩上，遮住脸颊时，她才发现自己的发夹正在安以风的手里。

    他伸手拨开她额前的发丝：“这么漂亮的头发，为什么要绾起来？”

    “我怕你看见了兽性大发。”她抢过发夹，刚拢了拢头发，安以风已经扑过来将她搂在怀里……“不用看头发，我一看见你就已经兽性大发。”

    被他充满男性荷尔蒙的气息包围，她记起激吻的感觉，一阵心驰神荡，神经抽痛了一下。

    “安以风……”

    他带着邪气地对她眨眨眼，脱下自己的夹克，接着脱下紧身的黑色背心。

    “你想看就看吧，别不好意思。”

    说着，他倾身过去，搂住她纤细的腰……她忙伸手去挡，手指触摸到弹性十足又光滑细腻的肌肤时，她不得不承认，安以风自恋，是因为他有自恋的本钱。

    古铜色的皮肤包裹着结实又不夸张的肌肉，尤其是那漂亮的腹肌，昭示着他的腰腹多么有力……“小淳……”

    每次听到安以风叫她的名字她都浑身发抖，这次抖得更厉害，不过，这次不是肉麻，而是惊吓。

    他的手指摸过她的发丝，拂过她的耳后，她浑身一僵，忘了反抗。

    他的手慢慢滑向她的胸口，手掌不知不觉地覆在那一片柔软的地带……

    她在最后一点儿理智即将消失的瞬间，抬起腿，用膝盖狠狠地撞向男人最脆弱的地方……

    “啊！”安以风一声大叫，猛然起身，脸色发白，额头渗出汗滴。

    他咬牙指着她，半晌才说出话：“你到底是不是女人？！”

    “是！正因为我是女人，所以我玩不起！对你们男人来说，曾经拥有就够了，你一夜风流，明天就可以当作什么都没发生，继续过你的潇洒日子。我不能，我跟你上了床……以后就没办法坐在审讯室里把你当犯人审问了。”

    “你为什么一定要把我当犯人审问？”

    她绾好头发，冷静地站起身面对安以风：“我们不是一个世界的人，我们之间不会有结果。”

    “结果重要吗？对我来说，爱过你就够了。即使不能永远拥有你，能和你有一段美好的过程，我已经很满足了。”

    她避开他真挚的目光，心被他坚定的话语一丝丝勒紧。她说：“你爱过就足够！我做不到……我不求爱了就一定有结果。但没有结果，我一定不会去爱！”

    安以风没再说话，一言不发地低头走进了洗手间，一阵水声过后，他走出来，头发上、脸上都滴着水。

    水滴顺着光滑的胸口流下来，看得她都想去摸一摸那英挺的身体。

    “走吧，我送你回去！”他拿过夹克，穿在半裸的身上，帅气中又多了几分不羁。

    安以风的家离司徒淳家不远，只有短短的一段路，他们却走了很久。

    终于走到楼下，司徒淳回首看了一眼身后的安以风，才发现他离她很远，还是走在街道的另一侧。他远远地望着她，用一种可望不可即的忧伤眼神遥遥地关注着她。

    她停下脚步，静静地回望他。漆黑的夜幕下，他身上的黑色越发魅惑。

    也许在隐蔽的墙角，在失控的静夜，他们可以激情缠绵，但在别人面前，他们必须保持这样的距离。

    因为，她是警察，他是罪犯。

    她可以站在街灯下，但他必须站在黑暗里。

    看着看着，她觉得眼睛火热、酸痛，一种陌生的东西在眼底凝集。

    一辆大巴刚好停在她面前，为了不让他看见她的软弱和悲伤，也为了躲避他，她快速冲上了车。

    坐在座位上，她从窗子看见安以风跑过来，站住马路中间看着她离去。

    他的身影越来越远，远到她再也看不见。

    她这才捂住脸，让泪水流下来……在他的面前，她总能装作漠然，装得决绝，在他看不见的角落，她也一样有眼泪，有彷徨。自从他吻了她，她乱了的心神就再没安宁过。

    安以风给她打了很多电话，她一个都不敢接，就怕接通后他会说：“我想你！”

    其实，她知道今天是他的生日，她从警察局的窗户看见他在街边徘徊。他徘徊了一个小时，她也看了他一个小时。

    收起玩世不恭的安以风的确非常迷人，有几分忧郁、几分痴心，还有几分向往。她知道他想要的不多，就是看看她、逗逗她，仅此而已。

    如果想看看她是他在生日这天的一个小小的愿望，她为什么不可以满足他？

    可是，她太高估自己的定力了，他煮一碗方便面、讲一段辛酸的经历，再加上色相引诱，她就被弄得晕头转向，泥足深陷……巴士环绕着繁华的都市行驶，客人一个个上车、下车，她还坐在那个位置上，安静地看着一条条陌生的街道。

    她希望巴士能把她载到很远的地方，远到安以风追不上，找不到！

    没想到，巴士是环城的，两个小时后，她又看见了熟悉的街道。

    她擦干眼泪，收起感伤。

    明天她还要上班，与其这样多愁善感地满城环绕，不如回家补充一下睡眠。

    车又停在她上车的地点，她站起身，刚准备下车，一个黑色的矫健身影跑上来，紧紧地将她拥入怀中！

    她还没来得及说话，他已经垂首堵住了她的嘴。因为巨大的冲力，她脚下一软，跌坐在座位上，他索性将她压在椅背上，缠绵地吻着……

    不知过了多久，不知车上上来多少人，下去多少人，安以风一直在旁若无人地吻着她。

    他似乎在向全世界宣告：他爱她，就算当着全世界人的面，他也敢承认他爱她。

    而她永远做不到！

    缠绵的吻结束后，她紧紧地抱着他的手再也不想松开。她再也压抑不住心里的感情，将脸靠在他的胸口说：“我不要结果，也不要承诺了，能爱一天就爱一天，能看一眼就看一眼！”

    他搂着她的肩，无比坚定地看着她的眼睛说：“司徒淳，你记住，我安以风这辈子非你不娶！”

    “可我不能嫁给你。”

    “我知道……”他紧紧地拥着她的身体，“你爱过我，就够了！”

    公交车上，他们依偎在一起，享受着短暂的温馨。

    对有些人来说，结果比一切都重要，所以总会忽略过程的美好。

    对安以风和司徒淳来说，他们知道巴士很快就会驶到终点，所以更加珍惜车窗外每一处美妙的风景。

    “不论将来的结局如何，我不会后悔爱过你。”她把手放在他的手心里，感受着他手心里的温度。

    他把手搭在她的肩膀上，搂紧她的身体。

    不论将来如何，他也不会后悔爱过她……

