    流水岛四面环水，秦川地界，山高水深，冬日暖阳如烤火炉，这是一年之中的最后两天。

    腊月二十九，除夕的前一天，本该是人们置办年货的最后一天，流水岛上应该是车水马龙，然而今天不是。

    今日流水岛上的大小店铺都闭门谢客，只有一个岛西之地的菜市场还正在营业。

    在那菜市场的门口，可以清楚的看到有两个女子在门前站立，而她们不是别人，却是月影轩的祁水莲和叶萱。

    一个身穿白衣，一个身穿血色红衣，两人看着进出的人，脸上的表情显的平淡。

    在这里买菜的人多半是本地人，以往这菜市场并没有见过她们，如今这些菜客见了她们如石像一样矗立在门前，少不了讨论几句。

    讨论的话，一半是她们的气质，一半是她们到来菜场的目的。

    “两位姑娘辛苦了。”

    这时候，一个胖女人，迈着大象一般的脚步走了过来，而放眼看去，这胖女人则是菜肥娘。

    祁水莲见面前的胖女人向自己示好，她便道：“这地方，我们已经用术法结好了结界，最近两天里，手中沾有人血的人，一概进不了。”

    白费娘一听，觉得这事新鲜的很，便伸手拿起一把刀，轻轻在一个摆摊的胖男人手臂上一划，那人手臂上流出了血，而她也是用手沾了一点。

    “哈哈，我试试看。”说罢，她竟然向前走去，欲要进菜场的门。

    “啊……”可是当她的身子要进门时，只见在自己的满身肥肉如遇雷电，当下被菜场的术法结界猛击飞了出来。

    叶萱和祁水莲见到菜肥娘的肥胖身体如一个炮弹一样飞了出去，她们本该担心她有没有摔伤，可是她们没有，她们反倒是忍不住笑了起来。

    “你以为我们一大清早在这里闲的没事做么？”叶萱道，“不是，我瞧着你们老这样站着，蛮辛苦的，所以想让你们确定结界布置好了，就可以休息休息。”

    她的话刚落地，当下有二十位女人和二十位男人从菜场前的矮房子上飞了出来。

    “你这是做什么？”祁水莲不解，看着眼前的四十个人，“他们也是来负责维护菜场安全的。”

    叶萱道：“看来这江湖门真是够强大，什么地方有什么样的人都知道的一清二楚。”

    两人见了，便对泥香又敬重了几分，只是眼瞎这样就在这流水岛上，倘若邪王要害人，只怕很难有人能阻止。

    祁水莲道：“既然结界已经布置好了，那么我们就走了。”

    菜肥娘听了，便道：“好，你们去歇息着，倘若有什么变动，我就去找你们。”

    “好，倘若有特殊的事情，你就来前面的书院找我，我们就在那里。”

    菜肥娘听了抱拳道：“好的。”说完，目送祁水莲和叶萱二人离开，接着对进入菜市场的人吆喝道，“大伙儿动作麻利一点，由于这流水岛上不太平，所以大伙儿赶紧置办好年货，然后回去就闭门一家人团圆过年，千万别到处乱跑乱窜。”

    一般人的话，这些菜客可以不听，但是菜肥娘的话，他们一定听，谁让菜肥娘在这秦川巴蜀一代是数一数二的富豪呢。

    今天能在流水岛见到他们心中的富贵女神，当真是稀奇的事情，所以一听菜肥娘的吆喝声，众人不但挑菜快了，就连走路也快了。

    看到有人络绎不绝的走出又走进，菜肥娘便注重自己的仪容起来了，从怀里掏出来一面小而精致的镜子和口红，一边照着镜子，一边吐沫口红，待得满意后，方转身对身后的四十位男女说道：“这些菜客将菜买好了，你们每人负责一个，将他们安全送回去，记住可千万别砸了本姑娘的招牌，让别人笑话。”

    后面的二十位男人和二十位女人应声道：“是！”

    “好好，散了，散了。”菜肥娘将话说完，这就找了一个躺椅子坐了下来，神情悠闲自得的抠脚挖鼻屎。

    一旁走着的菜客见了，几乎都偷偷的笑，嘴里没说什么，但是心里却在嘀咕着：“原来闻名秦川巴蜀地界的第一女富豪竟然是这样的？”

    你笑笑不说话，我笑笑不说话，不久以后，来菜场买菜的人少了，菜肥娘才从躺椅上站了起来，伸了一个懒腰，看着眼前的一片天。

    今天的天气好的没话说，当她确定没有人再来买菜准备关门时，这时候有三个人出现在她身前的一条街上。

    街上人已经少了，所以阿布梨桑和狼侠，以及那香魂客栈老板出现后，显得很显目。

    阿布梨桑等一行三人从菜肥娘的身前走过，不过她们刚要走进菜场的时候，顿然三人如被电击中了一般，三人竟然直直的飞了出来。

    “哎吆……”那客栈老板由于不是习武的人，竟然被弹出飞了好远，直到他的身子落在墙壁上，才掉在地上。

    而相反的却是阿布梨桑是三人之中最是特别的西方召唤师，祁水莲和叶萱布置的结界，伤她不了，只是让她知难而返。

    “结界？”

    阿布梨桑看见狼侠也摔倒在地上，她急匆匆走了过去，将狼侠拉了起来。

    狼侠一脸的懵逼，道：“这……这是……这是什么？”

    阿布梨桑道：“这是有人在此布置的结界，只怕我们进不去。”

    “结界？”狼侠更是一脸懵逼，在他的人生之中好像是第一次见到这样的事情。

    “那进不去，可怎么买菜呢？”

    听狼侠这样说，阿布梨桑才看向了客栈的老板，却见客栈的老板已经睡在地上了。

    客栈的老板不会武功，也不会召唤术，如今……

    阿布梨桑将他从地上扶了起来，只见他虽然没有性命之攸，但是嘴角却挂着长长的血。

    “撞的我骨头都快散了，买个菜咋就这么难呢？”

    见眼前的三人不能入菜场，菜肥娘道：“最近两天内，凡是身上沾过人血的人进不去。”

    阿布梨桑一听，疑惑道：“我们要买菜。”

    菜肥娘道：“对不起，这里的菜不能卖给你们，谁知道你们是不是那邪王的阴爪。”

    阿布梨桑一听，似也在理，只是一想到客栈里还有五六十张嘴巴等着要吃饭，当下道：“那得罪了！”

    阿布梨桑的手上忽然出现了一杆笔，随手一划，菜肥娘当下全身动弹不得。

    “你们要干什么，你们知道我是谁吗？我是菜肥娘，得罪我的人，都没有好下场。”

    或许江湖门的人，亦或是秦巴之地的人会晓得菜肥娘是市井的响当当人物，可是像是阿布梨桑这样的西方中宗召唤师，哪能在乎？

    不会在乎。

    阿布梨桑道：“待我破了这结界，进去买了菜，然后再还你一个结界。”

    菜肥娘一听急了，但是急也没用，她只能眼睁睁的看着阿布梨桑身子凌空飞起，手中的笔横划邪拉，一时之间惊的她也是目瞪口呆起来。心想原来她也是西方来的召唤师。

