    纪景须将李夫人之影寻来，只见是一驴皮制作的皮影，虽然历经多年，依然可见做工精良。

    真人大小，色彩鲜明，其衣裳都是秦汉宫人模样。

    其容颜，便是如今看来，也是美丽异常，难怪是汉武帝宠爱的妃子，便是死去了，其皮影依然可得汉武帝的欢喜。

    纪景须对着李郸道开口：“若是原先，我只怕还稀罕这身皮相，可是如今，我已经跟李夫人完全不同了。”

    李郸道点点头：“那便将这东西为你炼制一张面具。”

    “刚刚好自南海得了一颗八百年的明珠，此宝珠内蕴日月星辰之华光，最适合修幻法，可为内核。”

    纪景须笑道：“掌教随意便是。”

    “千人千面，影子不仅仅指着光影之变化，还有性格，灵魂，你将你那些影魅全部招来，我将其真性录入，以七情六欲作引子。。”

    纪景须自然将这山林之中树林阴翳之中所产生的影魅全部召集。

    顿时有股幽暗宁静之感，树下光斑，化作眼睛一般，似乎在窥伺，在观察，在好奇。

    李郸道将李夫人之影裁剪，用影子做墨水。

    将李夫人之影裁剪作七张面具。

    笔画按着赤橙黄绿青蓝紫描绘七色。

    李郸道早已经收纳了七魄，七情自然收敛自如。

    将无穷影子纳入这七张面具之中。

    贪、妒、欲、惰、怒、悲，忧，做外面的色彩。

    但是内里，也有七种情绪，乃是欢喜、希望、感恩、自信、勇气、乐观，七种正面情绪，一一对应。

    最后七张面具一张叠着一张，相互融合，就像是千层饼一般，你中有我，我中有你。

    七张面具层层叠叠，无数影魅投入其中。

    李郸道又在其中打入纪景须的真名，打入太玄箓纹，剥离一部分自身情绪。

    等着彻底化作一张面具，纪景须自己都投身进入这面具之中，却见其影子神性交织, 化作面具上的纹路。

    同时来茂名县的几位仙真也有所感应。

    却见此面具之下, 一具精致的肉体自光影之中造化而出。

    而随之出现的还有数百黑暗影子道兵。

    纪景须再造重生。

    却见其变作一二八少女的模样对着李郸道一笑, 又变作李郸道的模样，只是当变作李郸道模样的时候，总是十分变扭。

    “贫道已经修成了道相, 契合太玄司命有常天君之位，你不能幻化业位, 便不能变成我的模样, 同理, 你若是想要变成皇帝，就得有九五命格。”

    纪景须只好作罢, 又变作李福德的模样，杨氏的模样，甚至是其他所有见过的人的模样。

    最后依然是原本纪景须的模样。

    “多谢掌教。”纪景须对着李郸道作揖。

    李郸道看着这些影子道兵, 跟着六洞天魔, 猖兵不同, 但是又有一部分同质。

    “这面具, 内有七路兵团，一路兵团又有三千六百兵马, 你且去收伏圆满来，马上岭南伐山破庙，便以你为前锋兵马, 一是探明消息，二是四路传信。”

    李郸道说完, 纪景须立马肃穆：“定不负掌门期许。”

    当下流影四散。

    而此时万振也同叶法善，青精先生, 苏玄朗一起乘云炁而来。

    “青莲真人一来岭南便有建树，这是炼了一件上好之器, 又收伏此尊灵神护法，只怕是一尊上好的得力助手。”

    叶法善笑眯眯道。

    李郸道认得叶法善，东海八仙宴之时便相识。

    “这尊灵神原先便是贫道收伏的，只是如今更进一步。”李郸道笑道。

    随后便请着几人一同前往茂名县衙。

    李郸道将李福德向几位仙真引见。

    “这是我的叔叔，读得几本书，几年前做了科举士，如今在茂名县做县令。”

    叶法善上下打量李福德：“果然有几分浩然正气。”

    李福德并不清楚道门之中的条条道道, 也不认得这几位都是在世神仙。

    便是知道也是不卑不亢。

    李郸道笑道：“叔叔，你不是说那海盗邪法昌盛，刀枪不入，勇猛异常吗？如今我邀请了几位同道, 要在岭南伐山破庙，便从阳西开始。”

    苏玄朗道：“那些都是小道，不过让弟子们去处理就是，我们还是拿出章程来，一是岭南全境，如何划分各治魔鬼，二是闾山法界，何时进攻。”

    岭南细分，当分东部和西部，东部包括海南岛，以及广西贵州到广东潮洲一带。

    而西部则是靠近剑南道，现在的广西壮族自治区便属于岭南道西部，以及云南少部分地区。旁边靠近的就是老挝，泰国，越南等地。

    自古以来，福建，广东，广西等地商人，便从茫茫南海，往东南亚海域去做生意，唐代直接就是其周边国家朝贡对象。

    甚至说出愿意舍弃国王之位，只愿来生投胎中土的话。

    李郸道若是要肃清妖鬼，伐山破庙，只怕那些地方便是这些巫教妖鬼逃亡的方向。

    比如后世的东南亚降头术，或者各自巫神，和佛门结合的各自奇怪的神灵，便是其中体现。

    不过说不得下一步，李郸道的弟子们便去传功布道去了。

    叶法善道：“临海一带，贫道愿意领事治之。”

    当下画下沙盘，将一片地方，包括海南岛，台湾岛包揽下来：“贫道炼有壬癸雷法，又炼有此类兵马数万。”

    万振将闵江周围一带划下，便是后世福建一带：“这里贫道可以揽下。”

    李郸道跟着苏玄朗互相看看。

    苏玄朗道：“还是要多给年轻人机会。”便把剩下内陆一块划走了。

    给李郸道留下的地区便是那靠近老挝，缅甸，跟着云南接壤的一块流给了李郸道。

    李郸道看着这块地方，开口道：“既然划分好了治所，那便定下章程吧。”

    又道“不知道在何处立坛？”

    叶法善道：“在罗浮立总坛为盟便可。”

    “至于各处分坛，便各自祭炼吧。贫道便打算在此岛立坛收鬼，伐除蚩尤诸多魔鬼旧部。”

    海南岛乃是九黎遗民所在，因此海南岛也藏有诸多魔鬼。

    万振道：“贫道在闵江边立坛收鬼，那边早有我许旌祠。”

    苏玄朗道：“贫道便在这里。”苏玄朗指着桂林道。

    李郸道左右看去，终于指着十万大山道：“贫道便在这里立坛吧。”

