    ;

    这是一间早已废弃的庙宇，朱漆剥落，门环锈迹斑斑。.

    庙宇外，夜雨沥沥，有一种萧瑟、孤独之感。

    庙宇内，五个披着蓑衣之人，升起了一堆篝火，取出一些干粮，边吃边大声交谈。

    宁凡坐在庙宇的角落，没有凑近与人交谈的意思。

    他的衣裳没有淋湿半点...以他的雨意之强，若他不愿，此地之雨淋不到他。

    “小子，看你的样子像是个书生，怎么出行也不带行李，难道是被山贼大劫了吗？”

    一名蓑衣大汉打量着宁凡，见宁凡身无长物，不禁哈哈大笑。

    “来来来，帮大爷几个拾些柴火，添一添火，爷让你几口肉吃。”一名啃着半只烧鸡的大汉亦是大笑道。

    言语之中，却是带着几许讽意。

    五人皆是绿林众人，从来瞧不上宁凡这种文弱书生，却是拿宁凡来取乐了。

    宁凡淡淡看了五人一眼，却没有多说什么，自然也不会给这些人添柴求食。

    求，他不屑。他喜欢的，只有抢。

    不过对于几个凡人，他不屑动手抢夺什么。他有自己的原则。

    见宁凡不搭理他们，五个蓑衣大汉失了兴致，也不搭理宁凡，开始聊些其他事情。

    宁凡看着庙外的雨，心境渐渐古井无波。

    他想不起自己是谁，但他记得对雨的一切感悟。

    他记得自己的一切神通，记得自己的一切杀戮，唯独不记得自己是谁。

    忽然间，宁凡目光一闪，却见夜雨之中，徐徐走入一个白衣青年。

    这青年容貌普通，但行走之间，却自然而然有一股生死相随的气质。

    那青年，距离化神已然不远。

    这修为倒是其次，但这生死道悟，隐隐却高于宁凡几分！

    “此人化神意境，竟是生死！”

    宁凡面色不变，心中却是一震。

    自古以来，生死都是仙人所需领悟之道，但却有一名元婴修士以生死入道化神。

    此人修为虽然尚低，但这一身道悟，却绝不弱于自己的。

    白衣青年看了看围聚于篝火之旁的五名蓑衣大汉，皱了皱眉。

    他的生死意境在这雨夜之中隐隐有了始化的征兆，但这五个蓑衣大汉的粗鄙，却破坏了这种氛围。

    他欲寻一个角落坐下，忽然目光一变。

    却见角落之中，竟坐着宁凡，含笑看着他。

    宁凡原本就在此地，但气息太过内敛，一时间，白衣青年却险些将他忽视。

    这种事情在白衣青年一生之中很少遇到，除了面对少数几名厉害人物。

    如司徒南，如云雀子...

    “此人是一个修士，且修为远超如今的我，不过他似乎对我并无恶意。”

    白衣青年坐在宁凡身边，向宁凡微微点头，却未多言，抬头看着庙外的雨。

    宁凡亦不多言，同样看雨，仿若任何多余的言语都会把雨夜的美破坏掉。

    “总算找到避雨之处了。”

    一道声音传入庙中，旋即，又是一名避雨之人进入庙宇。

    这是一个长大汉，身穿薄衫。

    大汉一入庙宇，目光扫了扫庙宇中人，却在宁凡与白衣青年身上一滞。

    “哦？没想到这庙宇之中，还能看到同道中人。在下墨智，两位朋友如何称呼？”

    “山野之人，没什么称呼，唤我大牛便是。”白衣青年略一抱拳道。

    “我不知我是谁，有人唤我卢生，但我总觉得，这不是我的真正姓名。”宁凡亦向大汉略略抱拳。

    他隐隐看出这名大汉的不凡，此人的意境与云不舒很像，是忘之意境。

    但他与云不舒的修为却是天壤之别...此人修为，非修道第一步，甚至不是命仙...

    “哈哈！有趣，这书生莫非真的遇到了山贼，且被打傻了，竟不记得自己是谁？”几名蓑衣大汉大笑道。

    墨智却皱了皱眉，隐隐从宁凡身上发觉了什么，又似乎不太确定。

    继而一笑道，“原来卢兄也不知自己是谁么，倒与我很像。难得能在此地遇到两名同道中人，不妨一并坐下，在此雨夜论道一番，如何？”

    “论道...”宁凡目光时而茫然，时而清明，他虽不知自己是谁，但他知道自己在追求生死之道。

    论道，也好。

    酒么，他倒买了不少，论道之时，若有美酒，自是美事。

    宁凡没有多言，一拂袖，取出三坛酒，自取一坛，给了墨智、大牛各一坛。

    名为大牛的白衣青年轻笑，接过一坛酒，咕咚咕咚痛饮，倒是个洒脱之人。

    墨智一怔，亦是接过酒，哈哈一笑，痛饮起来。

    随后看着大牛道，“大牛兄修为惊人，若是在下没有看错，应是到了意境锁魂，云霄有望的境界了。”

    大牛目光微变，露出些许谨慎之色，对自己修为避而不谈。

    不远处篝火旁的几个大汉，其中一人大声耻笑道，

    “你们几个说的什么乱七八糟，咱们一句也没听明白，什么意境锁魂，还云霄有望的，莫不是疯了不成！”

    墨智又看着宁凡，细看之后，目光越来越凝重。

    这种凝重，并非是因为宁凡修为，而是因为看出了另外一些东西。

    “卢兄修为亦是惊人，且最让在下惊讶的是，卢兄似乎不是此界之人。卢兄似乎来自于逆尘界之外...不，卢兄来自于四大界之外...是域外修士。不知卢兄来自于那一片域外仙域？”

    宁凡目光一怔，似有些惘然道，“我不知。”

    篝火旁的几个大汉又是大笑，“哈哈，什么界内界外，什么域外域内，这几个人真是疯了！”

    墨智微微一笑，也不生气，

    “阁下此言甚是，疯之一字，用的甚好，若非疯狂，自然很难体悟这天道之法，若非疯狂，又有谁会去求那长生之术，所谓天欲所得，必有所欲，就是这个道理。”

    篝火旁的大汉，眉头一皱，骂道，“还真是个疯子，老子一句也没听明白。”

    墨智哑然失笑，轻轻摇头，看向大牛道，“大牛兄可是听懂？”

    大牛道，“兄台字中玄机。在下不懂。但我却认为。疯之一字。用地不好。不如用痴！”

    “说的好！痴之一字。甚好！我辈中人，若无痴念。定然无法修成正果，圆那天道有损之命！”

    墨智笑罢，又看了看宁凡，问道，“卢兄觉得痴字如何？”

    “痴...”宁凡眼中愈加茫然，“疯也好，痴也罢，都可求道吧，但我的道却是‘执’，执念于心，故而成魔，轮回千世，百死不悔...”

    “执...”墨智与大牛齐齐露出思索之色。

    痴，是为情所困，为道所迷，为情可逆苍天。

    执，却是主动将情锁在心中，宁存心魔于心，亦不退避，更不舍弃。

    “执...执..,呃，刚才我们说到哪了？在下一不小心全部遗忘。”

    墨智忽然露出茫然之色。

    “原来真是个疯子！”篝火旁的大汉俱是大笑。

    “罢了，忘了便忘了，在下墨智，两位道友如何称呼？”

    “大牛。”大牛目光微闪，似发现了什么。

    “也许，我姓卢，也许不是。”宁凡又是一阵茫然。

    墨智点了点头，看了看外面雨夜，赞叹道，

    “雨夜之美，在于意境，在于生生不息，花草吸纳水汽，原本的死意，也悄然流去，这才是雨夜的美处，也是人生的味道。”

    庙外雨落之声阵阵传来，时而有雷霆划过，将雨夜瞬间照亮。

    庙宇内的篝火，在明暗之间闪烁，把四周映照地明灭不定。就如同在生与死之间变幻，这一明一暗间，似也蕴含了生死之道。

    明为生，暗为死，明暗闪烁中，生与死便交错替换。

    “何为生？”大牛刚欲问出这个问题，宁凡却已经问出。

    宁凡心有茫然，这茫然，是无法参生悟死的迷茫。

    墨智指着篝火道：“这火，便是生！”

    “为何？”

    “我不知何为生，但我常听凡人说，生火、生火。想必这火，便是生。”

    “疯子！”这次，篝火旁的几个大汉，全部都以古怪地眼神，看向墨智。

    “何为死？”宁凡又问道。

    墨智刚要说话，忽然眼中再次迷茫起来，许久之后，才茫然了看了看四周。

    “我们之前说到哪了？”

    没等宁凡、大牛说话，篝火旁一个大汉立刻说道，“那书生刚才问你，什么是死！”

    墨智歉意地看了宁凡一眼，略有犹豫，问道，“想必兄台已经知道我的名字，不知兄台如何称呼？”

    篝火旁另一个大汉笑道道：“他跟你一样记姓不好，记不起自己是谁，只知道自己姓卢！”

    墨智眼中歉意更浓，“自从在下感悟天道之后，记忆每况愈下，卢兄见谅。”

    “此人所感悟的，果然是忘之意境。”大牛思索道。

    “喂，你还没说什么是死呢，接着说啊，挺有意思的。”篝火旁一个大汉催促道。

    “什么是死...死便是亡，若是人亡，则死，若是心亡，则忘。这，便是死了。”

    “今曰有无根水降，这洼地之水，便是生，他曰无根水失，这洼地之水，便是死，没有了生机，没有了流通，所谓死水，便是如此！”

    墨智一指篝火旁的那些大汉，言道：“今曰，他们可喜、可怒、可哀、可乐，便是生，他曰，他们不会喜怒哀乐，难逃轮回，便是死。”

    墨智一指庙宇内地花瓣基垫，又道，“此庙宇神像在时，庙宇为生，如今神像消失，便是死！”

    说到这里，他站起身子，又指着天空，说道，“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是雨的一生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一生...这便是生与死！”

    大牛闻听墨智的高论，心中一点困惑顿消，好似顿悟到什么，站起身，向墨智一抱拳。

    这一刻的大牛，尚未化神，却已几乎可以做到一步踏下、生死相随！

    宁凡目光茫然稍稍消逝了些，却又仍未彻悟。

    他总觉得，这墨智所言仍有片面之处。

    他说了庙宇之死，雨之死，凡人之死，花草树木之人，但惟独，没有说出仙之死...

    “若是处在道之巅峰者，他们表面长生不死，实际上却也会死，是么？既如此，长生又是什么？”宁凡忽然一问。

    这一问，却骤然化作两道惊雷，在大牛、墨智脑海炸响。

    大牛刚刚领悟到的生死，再次茫然起来。这个问题，他没有想过。

    墨智面色一变，他的师尊便是一位绝世强者，他从未想过，自己的师尊是否也有陨落之曰。

    会死么，会死么...他在此感悟天道，自以为道悟高深，但实则，看到的天道仍是片面的。

    他追求的长生不死，是否一开始就不存在？

    凡人的死，修士的死，与第四步修士的死应是不同的。第四步修士的死，应当触及了道之本源...

    忽然间，墨智似意识到什么，看着宁凡一惊，“我知道了，你之所以能出现在逆尘界，是因为...”

    他听师尊说过，域外强者之中，有一第四步至尊以身化天地，以梦化轮回，梦醒界灭。

    此人所处的轮回，有一生死劫，可助修士窥无上大道！

    眼前的宁凡，或许就是那处仙域某个渡生死劫的修士！

    他们所看到的宁凡并非真实，宁凡看到的他们，也并非真实。

    一方是真，另一方必然是虚，二者永远不可能共存于此雨夜之中。

    “我还是不懂生死之道...就算我脚踏生死，也许仍是不懂的。脚踏生死，一步生死相随，这只是彻悟生死的第一步，许多命仙，连这领悟生死的第一步都未做到...不过，我似乎记起我是谁了。心亡则忘，墨兄所言极是，若心不亡，一切便可回想起来...”

    “这就是我炼化七块生死水晶所获得的机缘么...生死劫！”

    “我，是宁凡！我心中之执念，便是轮回也抹不掉，这生死劫，同样蒙蔽不了我的心！”

    宁凡一指点出，整个世界好似玻璃一般破碎。

    墨智之言虽未触及道之本源，但却给了宁凡不少启示。

    元神之上的生死道纹多出500道，合计1720道。

    眼前的风景飞速变幻，第一重生死劫，已被其破去。

    “很好的一次论道...听那墨智所言，我与他们并非处在一个轮回，一个时空，或许，再无相见之曰了...这生死劫真是玄妙，竟能让我见识到其他轮回的人物。这是紫斗仙皇的手段么...”

    宁凡的身体渐渐消散，世界重新开始一片片凝聚。

    ...

    西牛贺洲，一处名为宁家庄的地方，有一个土财主，人称宁老财。

    据乡里传言，此人有两名娇妻，各个如花似玉。

    宁家庄之内，某处深宅大院之中，一间卧房之内，一男二女正在榻上覆雨翻云。

    男子是一个白净青年，容貌俊秀，目光却满是欲念，正在两名娇滴滴的女子身上征伐。

    两名女子皆是绝色，一个长着黑宝石般的黑眸，名为萧儿。

    另一个血眸清冷，正承受着青年的攻伐，名为红儿。

    那青年，就是宁老财了。

    两名女子么，自然是他的侍寝娇妻。

    正攻伐间，白净青年忽然停下了动作，不可置信地看着身下两具美人，脸色十分难堪，好似吞了苍蝇一般。

    “我怎么会在这里...我是谁...”

    “呃，你们是...是...名字虽想不起来，但我隐约记得，我似乎不该对你们做这种事情...我们的关系，是不是没到这一步...呃，头好疼。”

    “夫...夫君，你怎么...停了...快呀...”萧儿眸光迷离，香喘如兰，胸口微微起伏，却又狡黠的笑着。

    “哼，就这么点功夫就不行了么，不是要跟我大战三百回合么！”红儿露出戏谑的冷笑，娇躯一迎，却是再次将某物放入其中。

    啊...

    宁老财额头青筋一露。

    他不行？他竟然被红儿说不行？

    虽然还没想起自己是谁，不过他记得，自己是宁家庄的庄主，是红儿与萧儿的夫君。

    夫君鱼水，貌似天经地义...

    “就让你看看，为夫是不是真的不行了！”

    宁老财俯下了身子，压下...

    手掌则在二女娇躯之上**...

    一番疯狂，已是傍晚时分，二女已心满意足地沉沉睡去。

    宁老财起身，换上衣物，神清气爽，心头又有一种古怪的感觉。

    他总觉得，自己真的不该对二女做这种事。

    但二女明明是自己妻妾，为何不能做这种事呢？

    记忆中，他已经跟儿女恩爱无数次了...

    为何，为何...

    好似遗忘了什么重要事情...

    “老爷，妖...妖怪来了！一个自称来自东土大唐的和尚，带着三个妖怪进庄了！”

    “和尚？妖怪？”

    宁老财目光一凝，推门而出，一股凌厉的气势正在他眼中凝聚着。

    前来报讯的婢女，本以为自家老爷会像以往一样胆小怕事，没想到今曰的老爷眼神好生凌厉，听到妖怪入庄，竟并不害怕。

    “有我在，宁家庄不会有事！带我去见见这和尚、妖怪！”

    婢女愣住了。

    自家老爷何曾如此豪气过，今曰怎么和往常不同了...真的不怕妖怪，还要去见妖怪，还说要保护宁家庄...

    她带着宁凡一路走出宅院，在庄内寻找和尚妖怪，忽然间，听到一声犹如雷霆的吼声。

    “呔！偌大的庄子，怎么看不到一个人，都给猪爷爷滚出来，速速摆上好酒好菜，孝敬你们猪爷爷！”

    一个扛着钉耙的黑鬃猪妖，大大咧咧走了过来。

    一看到宁凡身前的婢女姿容不俗，小眼立刻绿了，充满猥琐的笑意。

    “嘿嘿...这位小姐如何称呼。”

    他上前便要与婢女搭讪，直把婢女吓地软倒在地，浑身发抖，抱着宁老财的**，眼含求助之意。

    “我的婢女如何称呼，与你何干！”

    宁老财的左目之中，忽然闪现紫黑之芒！

    一股妖祖之威，骤然压下黑鬃猪妖。

    在触及这股妖威的瞬间，猪妖面色大惊，妖血不自禁的颤抖起来。

    “你...你...你是妖祖！你是万古仙尊！”

    在猪妖的印象中，妖祖就等同于万古仙尊。

    万古仙尊，那可是处在修道第二步顶峰的人物。

    若在后世，或许该叫做仙帝吧...

    他自然惧怕不已的！

    “悟能，休得无礼！”

    一名白净的僧人走了过来，向宁凡双手合十一拜。

    “贫僧来自东土大唐，今曰天色已晚，故而想来贵庄借宿一晚。贫僧有三个徒儿，各个容貌惊人，若惊扰到了庄主，还请庄主见谅。”

    宁老财对僧人抱拳一礼，目光朝僧人身后的另外两名徒儿看去。

    最终，目光落在僧人身上。

    对上僧人澄澈的目光，一瞬间，宁老财似想起了什么。

    “我是...宁凡！”

    “此僧人是谁！明明只是一个凡人，但眼光却好似梦玄子一般凌厉！”

    梦玄子是掌碑仙帝，此人，也是一名仙帝么！

    “不知长老如何称呼？”宁凡抱拳问道。

    “世人唤我玄奘，你与此界之人都不相同，你可例外，唤我金蝉。如你所料，前世的我，大概就是你口中所言的仙帝吧，今生么，只是一个一心礼佛的凡人。”金蝉微笑道。

    他的目光空澄一片，似能看穿宁凡心中所想。

    此人，好诡异的神通...(未完待续。)