    “林医生，你这是什么针啊？”李书圣则好奇问道。

    “中医讲究五行相克相生，阴阳调和，我这是阴子八针，提升阴元，压制阳元，对一般的上火，肝阳上亢，肺热，胃热都很有疗效！”林辰笑道：“如果两位大师愿意，我可传于两位大师！”

    “这，真的好吗？”

    张羽林早就对这针法好奇了。

    “有什么不好的，中医乃是华夏国粹，张老又是中医的泰山北斗，弘扬中医之责就在张老身上，多一个人擅长中医，这是我华夏之福！”林辰不在意道。

    张羽林与李书圣连忙对林辰行礼。

    林辰不愧是仁心仁术！

    林辰带着两人上了二楼，那里有人型穴位模型，他借着模型不断指点两人。

    等两人有所明悟后，林辰也没有打扰他们，走下一楼，突然淡淡道：“看了这么久，还想装病人吗？”

    杏林堂客人很多，但林辰却盯着其中一个角落。

    “你这鼻子真灵，这也能发现我！”

    安以雨走了出来，其实她之前就在了，目睹林辰指点张羽林大师，惊若天人！

    张羽林可是华夏四大中医流派的首领啊，他也不耻下问，充分说明林辰的医术了！

    “有什么事吗？如果没有，请你离开！”林辰淡淡道。

    “林辰，你别太过分了，我好心来看你，你赶我走？”

    安以雨怒道，这林辰太不给她面子了！

    “你是以什么身份来看我？如果是安家四小姐，请回吧！”

    “我，我是以医生的身份！”

    “你确定？”

    见林辰这么问，安以雨有些犹豫了，但很快点头：“我确定！”

    “那就好！”

    林辰脸色一板：“既然你也是医生，那应该知道医生以看病为主，你好大喜功，性子浮夸，做什么医生！”

    “我，我没有！”安以雨气的跺脚。

    “没有？杜先生的父亲被葡萄堵塞气管，明明不是你治好的，为什么你独揽功劳，你这是被名利蒙了双眼！”

    林辰训斥道：“性子浮夸，别人赞几句就沾沾自喜，自作主张将老人的药膏撕了，差点闹出人命了！”

    安以雨被骂的眸子湿润，却反驳不了！

    她极为委屈！

    自小到大，她爸都不敢骂她，就连安以若也不敢，这窝囊废却敢，而且骂的她狗血淋头！

    见安以雨委屈的样子，林辰又问：“是不是不服？”

    “我！”

    安以雨身为安家大小姐，哪里服啊！

    “不服也没用，在你说你是医生那一刻，你就肩负着责任，不管你是大小姐也罢，公主也罢，一切以病人为主！”

    林辰的声音掷地有声：“错就要认，挨打就要站正，除非你自认不是医生！”

    “我错了！”

    安以雨咬着嘴唇道，说完更哭了出来！

    林辰顿时被吓了一跳，他也没想到安以雨会认错，更哭了呢！

    “林，林辰，我想与你学医！”

    安以雨犹豫一下，鼓着勇气说道。

    林辰皱眉，问道：“你认真的？”

    “我，我是认真的！”

    “行，把地拖了吧！”

    “你让我扫地？”

    安以雨银牙一咬：“我可是安家大小姐，你让我拖地？”

    “想学医还放不下面子？”

    林辰耻笑一声：“做不到，那就请回吧，我这不招大小姐！”

    “你有种！”

    安以雨骂了一声，居然真的问穆林要了拖把拖地。

    “小姑娘，能拜林大医为师，这是你上辈子修来的福气，林大医的医术可不是医院能指点出来的，也不是什么人都能做他的弟子的！”穆林笑着安慰道：“我乃是韶州出名的医生，中医世家，国外名牌大学毕业，当初拜林大医为师，我还跪下倒敬师茶呢！”

    “再看刘雪儿，韶州四大豪门的千金，人家不是一样放低身价学医了？”

    听到这话，安以雨暗暗震惊，撇嘴道：“我知道了，我只是不服气林辰那语气而已！”

    说完，老老实实去拖地了！

    林辰瞄了一眼，倒是对安以雨有些改观了，这丫头也没有想象那么任性啊！

    而这时，门外有奥迪停下，车门打开，随后杜宏高兴的走了过来！

    林辰才想起杜宏父亲的事，但实际上，小天人五衰是没的治的，只能尽量延长寿命！

    跟着杜宏去了医院，开了几道方子便离开，在路上，陈安康刚好打电话过来，求林辰帮忙一件事！

    林辰答应了，在路上等了片刻，随后上了陈安康的车子。

    车上，陈安康感慨道：“林老弟啊，你现在的杏林堂在京城可出名了，国手李书圣，首席御医张老亲自举荐，当初在飞机上，我都没想到你能达到这种成就！”

    “侥幸而已，多亏陈老哥的帮忙！”

    林辰谦虚道，这时，手机有短信发了进来！

    居然是汪文斌的短信，短信上说，很荣幸认识梦幻国际的老总，本人汪家汪文斌！

    估计是为了打压辰光洛河来的！

    林辰差点笑了，如果汪文斌知道，他求的人就是林辰，不知道作何感想？

    懒得理会他，林辰对陈安康道：“陈老哥，我辰光洛河的事？”

    “放心吧，我大哥已经出面了，估计下午就能解决，辰光洛河照常开业！”陈安康打着包票道。

    林辰终于放心了，暗暗感慨，有人脉就是方便啊，辰光洛河才关了一天就重开，换做其他公司，估摸早已被打压的破产了。

    没多久，车子在一处幽静的宅院停下，两人下车后，林辰诧异问道：“陈老哥，这是？”

    “呵呵，我大哥的一位挚友有点小麻烦，所以想请你看看！”

    “原来是这样！”

    两人进入宅院，来到大厅，只见大厅装潢古老，到处都挂满了书画，看这些书画，苍劲有力，挺有风格的。

    林辰一开始只是随意看着，但渐渐发现这些画有些不凡！

    给人一种武功入画的感觉！

    “老陈，你可来了！”

    一名矮胖的中年人迎接而来，旁边的则是陈军凡。

    “祝局，哥！”

    陈安康对两人打了个招呼，又将林辰介绍出来。

    “老陈，他就是你请的医生？”

    那矮胖中年人略微皱眉，这医生也太年轻了吧！

    “放心吧，林兄弟的医术，我可是能打包票的，再说了，他也是杏林堂的林医生！”陈军凡在旁解释道。

    虽然杏林堂如今出名了，但不代表每个人都知道，那矮胖中年人显然就不知道了！
