    大年初三，陆野和燕赤霞刚刚用过午膳，二黑正在打扫清理，穿着一身喜庆新衣的罗源卿就来了。

    与他一起登门的，还有县衙的捕头赵挺。

    不过，两人都没敢走进观里，只是在正殿外等候。

    汪汪……

    二黑叫了两声，看向陆野。

    “警惕性不错。”

    陆野早已听到了外面的动静，夸了二黑一句，驱散酒气，带着二黑慢悠悠来到大殿外。

    “陆爷，我和赵捕头前来给您和燕道长拜年了。”罗源卿奉上备好的礼品，恭敬地道。

    “陆公子！”赵挺在陆野面前更是不敢托大，第一时间抱拳行礼。

    陆野点点头，示意二黑将两人带来的礼品拿回去，然后才直接道：“说吧，出了什么事？”

    这两人联袂而来，大抵就是有事发生了，不然他们也不敢随意惊扰自己。

    罗源卿看向赵挺，让他自己说。

    赵挺连忙恭敬道：“陆公子，县里发生了几件诡异的杀人案，县衙已经派人查了三天，可是依旧找不出凶手。”

    “不仅如此，就在我们介入之后，还有人陆续死去，死的方式都十分类似。”

    罗源卿这才接过话道：“陆爷，青狼帮也有三个弟兄死于非命。”

    陆野暗叹一声，果然，这太平日子过不了多久啊。

    没想到，就在自己眼皮子底下的郭北县，竟然还是有这么多凶险暗藏。

    这些妖魔鬼怪，就算不给自己面子，难道连燕赤霞的面子也不给吗？真是没把兰若观放在眼里啊。

    “边走边说吧。”既然都找上门来了，那肯定不是寻常的死人案，陆野正向松松骨，下山收一波，也能助自己尽快完成全身洗髓。

    “陆爷，我还让外面的兄弟打听过，临近几个县里，也有类似的情况。”罗源卿带着几分凝重说道。

    “哦？”陆野也是微微吃惊，这可不像是一两个妖魔鬼怪作案了，更像是团伙。

    简直太猖獗了！

    “死了多少人？”陆野追问道。

    “有五个人死状相似。还有七个人，却是另外一种死法，但也有关联。”赵挺连忙道。

    “有何关联？”陆野看向赵挺。

    “这个……”赵挺犹豫了一下，才道：“在下现在也说不清楚，等陆公子到现场看一看，也许就明白了。”

    陆野更加好奇，跟着两人下山后，已经有备好的马匹。

    半个时辰后，三人就已经来到了郭北县辖内相对偏远的山野小镇，也就是张三所在的谷仓镇上。

    三人直接来到张三家的破败小院中，这里还有三个脸色不太好的捕快，将现场封锁。

    “这里是第一个死者，张三的家。”赵挺带着陆野，步入小院。

    推开那木门，让外面的阳光照进来，赵挺指着地上白发苍苍的尸体道：“陆公子，这个就是张三。我们没有挪动过他的尸体。”

    陆野定睛看去，屋内视线不好，但是对于陆野而言也不是什么问题。

    一看之下，陆野奇怪道：“他的身上有致命伤吗？”

    赵挺摇了摇头，“没有，仵作也验过尸体，他的体表没有伤痕，也没有受到内伤，更没有中毒。”

    “就像是正常的衰老而死。”赵挺强调道。

    陆野点点头，这也是他疑惑的地方，眼前的老人，更像是寿终正寝的正常死亡。

    “那不正常的地方呢？”

    赵挺似乎是打了个寒战，脸色沉凝地道：“衰老而死，就是最不正常的地方。陆公子，我们已经多方打探确认，这个张三，今年只有三十二岁。”

    什么？

    陆野再度仔细看向那具尸体，那皱巴巴的皮肤，还有面部明显的老人斑，怎么看都像是一个垂垂老矣的七八十岁的老头。

    这哪里像是三十多岁的样子？

    而且，这也与那种被妖鬼之物吸取精元、血液之后，死者的样子截然不同。

    就像方才的判断，更像是正常的老死。

    但是赵挺和罗源卿明显不会骗自己的，所以，这才是真正诡异的地方。

    一个三十岁出头的年轻人，却出现了器官衰竭的老死之状，这当然不是正常的案件。

    “死之前呢，有没有出现异常？”陆野追问道。

    赵挺再次摇头，“我们仔细盘问过此人的街坊邻居，就在大年三十当天，他们还见过张三。当时，他没有丝毫异状，肯定不是这副模样。”

    陆野皱眉，这让自己怎么查？

    就算知道是妖邪作案，对方不露面，自己也没办法啊。

    真要论起查案，自己恐怕还不如这些有经验的捕头捕快呢。

    “有什么线索？或者说，知不知道妖邪之物的下一步动作？”陆野也只能想到这样的笨办法。

    如果能预料到妖邪下一步的目标，那自己就也许就可以守株待兔了。

    面对这种隐藏起来，鬼鬼祟祟作案的妖邪，是陆野最头疼的。

    赵挺微微点头，恭声道：“陆公子请随我来。”

    陆野不疑有他，再次看了那死尸一眼之后，方才跟着赵挺离开小院。

    三人穿过半个村子，来到另外一个看上去稍微干净些的土墙小院。

    这里也有两个捕快值守。

    “陆公子，这里的人，是张三死后的第一个报案人。但是，当晚他们就没了性命。”

    “哦？死状一样吗？”陆野走入小院，奇怪问道。

    赵挺摇了摇头，推开房门，里面躺着两具死尸，一男一女看上去都只是二十多岁的模样。

    “此人唤作张二牛，与张三是酒肉朋友。他是在大年初一的早上，看到了张三的尸体，然后报的案。”

    “但是，就在初一当晚，他和妻子，就死在了自己的屋中。”

    陆野仔细看向两人的尸体，眼中精光一闪，问道：“死于溺水？”

    这两人的模样，与当初水鬼案中的死者，有些相似，所以陆野才有所判断。

    “陆公子英明。”赵挺恭维道，“发现他们的时候，两人都将自己的脑袋浸泡在水缸里，而且没有挣扎的痕迹。”

    “果然邪门啊，不是妖物就是鬼怪。”陆野暗自揣测。

    “他和张三的死，有什么关联？”陆野还是不解。

    这两人的死状，与张三全然不同。

    “我们搜查了此人的身上，找到了三千多两银票。”赵挺笃定道，“这银票，是从死者张三的手中夺下来的。”

    陆野看向赵挺，质疑道：“张三身上，有三千多两银票？”

    他回忆刚才那个破败脏乱的小院，实在是跟这么巨额的遗产挂不上钩。

    赵挺点点头，确认道：“原本不可能有，但是根据痕迹来看，大年三十的晚上，张三临死之时，手中的确是握着那些银票。”

    “所以说，张三，还有这两人的死，都可能与这些银票有关系？”陆野追问道。

    只是，为何死状不一样，尤其是张三的死法，简直太诡异了。

    赵挺不敢隐瞒，解释道：“恐怕是与这些银票脱不了干系，作为证物，我们有捕快当天收走了张二牛家的银票，当晚同样溺死在家中。”

    “银票现在在哪里？”陆野连忙问道，他现在也觉得，这银票似乎有些邪门了，简直跟催命符一样。

    而且，还是连环催命符。

    光是接触过这些银票的人，已经死了四个了。

    “银票暂时放在县衙的库房里，没有人再敢去动。”赵挺答道。

    “还有其他死者呢，跟这些银票也有接触吗？”陆野点点头，追问道。

    赵挺微微摇头，沉声道：“还有四个人，死法与张三相似，死时或多或少都有大量银票或银两。”

    “另外五人，要么是接触过他们手里的财物，要么是与其中某人有仇怨，均是在家中溺死。”

    陆野听完，更加头疼了，这他么的都是什么操作？

    “陆公子，我们的人，在他们家中都没有找到一点凶手留下的痕迹。”赵挺又神色沉重地补了一刀。

