

  服务员也是华夏人。

  其实他刚刚也听到了这一家人在说话，听着也有些恼火。

  赶紧点头说：“这个我没法处理，我把我们经理叫过来。”

  说完赶紧小跑去了后面。

  苏启望着杨萌萌，有些无奈的说“早知道要带你去包间里面，大堂里就是是非多。”

  杨萌萌也不生气了。

  “哼！没事。”

  “反正我知道姐夫在这里就不会让我被人欺负。”

  苏启笑了下：“那倒是，电话看他们经理把这一家人给轰出去。”

  “什么玩意儿，谁给他高人一等的姿态来指点人了。”

  “来华夏赚钱，享受华夏给的资源，还骂着华夏的娘。”

  “这叫白眼狼。”

  那边，经理很快就过来了。

  苏启笑着说：“看吧，马上把他们赶出去了，你姐夫是谁啊。”

  “这中海谁不给我几分薄面。”

  苏启也开始吹起了牛皮。

  杨萌萌一阵翻白眼：“姐夫你真臭屁，我感觉你就是一个暴发户。”

  苏启哈哈大笑：‘爆发户就暴发户吧，其实有时候当暴发户也挺爽快的。’

  “用钱狠狠的打别人的脸。”

  回头就喊了一句：“那个经理，你过来。”

  经理看了他一眼，然后紧皱着眉头，竟然转向了那对夫妻。

  卑躬屈膝，热烈讨好：“不好意思，杰科先生，让你们一家用餐受惊了。”

  苏启愣了下。

  杨萌萌突然笑了：“姐夫，你不是说这城市里面谁都要给你面子吗，怎么那经理根本就不搭理你啊。”

  “那个……可能不认识我吧。”苏启一阵心虚。

  这装逼真没装出来。

  只见那对夫妻一场高冷。

  慢条斯理的吃着自己的东西，根本就不搭理这个经理。

  经理咬了咬牙，对着服务员就是一个巴掌下去。

  “你瞎了狗眼了啊，这是阿尔斯通公司的总经理和他的夫人。”

  “一直都是我们餐厅的贵宾，你平日里眼睛不装事吗。”

  “赶紧给我道歉！”

  那服务员眼泪水都要喷出来了。

  在看了看苏启这边，一脸的苦逼，心道你老哥倒是站出来帮我说句话啊。

  你装逼被雷劈了，怎么连着我是被劈的最狠的。

  无可奈何，只能低头：‘对不起，杰科先生，是我没有认出你们来。’

  “我愿意接受你们一切处罚。”

  大堂内很多人看向了这边，对着这边指指点点了起来。

  有几个也认出了杰科。

  赶紧起身过来讨好：“你好，杰科先生，怎么用餐不愉快？”

  杰科一看是自己生意上的合作伙伴。

  笑了笑说：‘是有点，我很苦恼，我就过来带着儿子用餐，为什么都要被人给打断。’

  那个合作人也是华夏人，他名下很多业务是靠着阿尔斯通公司的。

  一听马上毛了。

  “谁打扰了你的雅兴，我来帮你解决！”

  杰科冷淡的说：“刚刚有人跟这个餐厅服务员说，他买了我们这桌子的单。”

  “然后让我们滚蛋。”

  “你说我怎么忍下去。”

  说完看向了苏启的后背。

  餐厅经理和那人马上毛了。

  立刻冲到了苏启的跟前

  不过，被孟千给 一把推住了他们胸口。，

  “二位，我奉劝你们最好不要惹事，这人不是你们能够得罪的起的。”

  杰科合作人一下子就毛了。

  “这什么角色啊，我特么混中海这么多年，就从来没有遇到过这种角色！”

  说完推开了孟千。

  冲到了苏启跟前：“报上你的名字，以后方便联系。”

  苏启抬头：“老哥，你确定要管这事情？”

  “对！我管定了！”

  “你说你吃个饭能不能安静点，一定要装逼吗！”

  苏启笑了笑：“那你想要我怎么办？”

  餐厅经理阴沉着脸说：“过来跟我像杰科先生道歉。”

  “然后马上滚出我餐厅，从此以后你进入我们餐厅的黑名单。”

  苏启望着他：“你餐厅？你不是这个 餐厅的经理吗，你们老板呢，可以出来让我见见吗？”

  餐厅经理大笑了一声：“这餐厅我说了算，老板从来不管事。”

  “他过来说话也没有人去听。”

  “马上给我滚！”

  苏启叹了口气，淡然的望着孟千说；＂弱鸡，打电话问下蒙拉丽莎的老板是谁。＂

  “并且通知他们老板，我十五分钟之内要见到他人！”

  “是。”孟千拿着电话去了边上。

  餐厅经理毛了“兄弟，你这装腔作势也不是你这么个装法吧。”

  “你以为你是谁啊，十五分钟之内见到我们老板。”

  “你知道我们老板是谁吗，他是福布斯富豪榜上前十的大富豪！”

  “马上给我买单滚，别在这里丢人现眼，这里这么多外国人你看不到吗。”

  苏启皱了皱眉头：“外国人怎么了？这里特么是华夏国，你特么外国人见多了，跪着站不起来了是吗？”

  “狗仗人势的东西。”

  “你们老板请了你还真是一种悲哀，餐厅的灵魂都被你给卖了！”

  餐厅经理毛了，大堂内很多人都站了起来，知道这里估计是要发生一场大战不可。

  那个合伙人看苏启态度坚硬。

  皱了皱眉头，手向苏启肩膀上搭过去：“兄弟，你这有点过分了。”

  “欺负一个餐厅经理算什么，别逼我做一些令人不太愉快的事情。”

  不过手还只是刚刚搭在苏启的肩膀上。

  孟千突然出现，一把抓住了他这只手，一掰。

  咔！

  然后就是一脚把这人飞的老远。

  冷冷的说了一句“滚，你还不配碰启哥！”

  然后对苏启说：“启哥，联系上了，他马上就会过来解决。”

  苏启点头；＂行，查查刚刚你打的那个人叫什么。＂

  “我要断了他所有的生意。”

  餐厅经理猛的愣了下神，心里开始忐忑了起来：“这……不会真的是一个狠角色吧。”

  但一想起杰科的身份，他马上又莫名的自信。

  身份再高，也不可能高过杰科吧。

  阴沉着脸说：“骂人，打人，你们完蛋了。”

  那边被孟千一脚飞走的人，也同样站了起来。

  “卧槽！你们动手是吗，好！老子让你们怀疑人生！”

  