    唐筝并不是一个喜欢和别人动手的人。

    尤其是对厉御风，她的感情格外复杂：惧怕，敬畏，感激，甚至还有内心深处的渴慕……

    重重情绪交织在一起时，会让她感到无所适从。

    但是，他的刻薄，他的强势，他的暴烈，又让她深深痛恨。

    他拯救了她，但不代表她就因此为成为他的专属玩物。

    她是个人，有血有肉有感情，她不是厉御风的禁脔！

    一巴掌甩过去，她有些不解恨似的，又一次伸出手去。

    这次没有得逞，湿淋淋的小手被他牢牢抓住。

    厉御风直直盯着她的眼睛，在她的愤恨和怨念里，将她的小手递到自己的嘴边，用力吮吻着——

    他的嘴唇炙热而柔软，又带着一种吞并一切的嚣张与霸道。

    唐筝的指尖被他吻着，有种被蛇信子舔舐的感觉。

    她迫不及待的想要缩回手，厉御风却越攥越紧，倒是没有继续吻她，而是温声斥责道：“好好洗澡！”

    唐筝这才意识到：过于激烈的挣扎，会让自己的身体过多的露出水面！

    她向里缩了缩，被他攥在掌心里的小手，也一点点滑走——

    厉御风的心里，也像是他的手心一般，空空如也。

    他转过身去，到架子上去拿沐浴露。

    酒店提供的沐浴露，没有她喜欢的玫瑰味，但也是国际大品牌，质量很有保障。

    厉御风拿过沐浴球来，给她揉出好多泡泡在浴缸里。

    唐筝的眼神冰凉：“你出去好么？”

    厉御风怔忡了下，随即缓缓笑了起来：“筝筝，我又不是外人……”

    “滚出去！”

    厉御风眯了眯眼，起身居高临下的看着她，随即又弯腰摸了摸她的头顶：“看你嚣张到几时！”

    扔下这句话，人才转身离开了浴室，连门都没给她关！

    唐筝洗完澡，裹着浴巾出来时，厉御风坐在她的床头上，正在摆弄着她从叶九江那里拿来的中药包。

    私家诊所开的药，没有说明，厉御风也不晓得是做什么的。刚好她出来，便向她扬了扬手上的药包，问：“这是什么药？你哪里不舒服吗？”

    唐筝没理他，连身体乳也没顾上擦，便给自己换了身干净的家居服。

    和这样一个精力旺盛，又没节操，不懂节制的男人共处一室，还是把衣服穿得严实点，才能更加安全！

    厉御风：“我在和你说话……”

    “敷脚的！”

    唐筝有些不耐烦的答：“脚扭伤了，用药包湿敷就好了。”

    厉御风哦了声，便起身朝着她走过来：“那到床上来，我给你敷一敷！”

    唐筝一下子站起来：“我自己能走……”

    话音未落，厉御风已经搂过她来，另只手勾住她的小腿，将她打横抱了起来，放到床上去：“既然脚上有伤，那就应该好好治。不把脚伤治好了，怎么有力气跑路？”

    最后一句话，倒是戳中了唐筝。

    她没有再闹腾，厉御风也将中药包用热水打湿，敷在了她的脚腕上，却又忍不住质疑：“这玩意儿真的管用？”

    她在S市人生地不熟的，该不会是被黑诊所给骗了吧？

    “等下我带你去医院检查一下吧”，厉御风说。

    唐筝低头盯着自己的脚腕，冷冷道：“不需要！”

    厉御风笑笑，又一次伸手摸了摸她的头顶，然后转身去浴室洗澡去了。

    卧室里暂且安静下来。

    唐筝深深凝眉：以前，她以为自己拿回了顾氏集团的经营权，就可以逃离开厉御风的摆布，不受他的桎梏。

    可是现在看来，事情好像是没那么简单了。

    她需要做点什么，来制衡厉御风。

    不然，自己迟早会沦为他的玩物，没有自由，也没有尊严！

    厉御风洗澡很快，只有短短的几分钟。

    出来后，若无其事的穿起了自己的衣服和裤子。

    唐筝默默的扭过头去，避开了这少儿不宜的一幕——

    不仅仅是少儿不宜，未婚女子也不宜！

    厉御风扭头看她一眼，笑道：“穿好了，转过来吧。”

    唐筝没有动，才不相信他的话。

    再说，无论他是穿着还是光着，她都不想看，没兴趣。

    厉御风却不依不饶的走过来，硬生生扭过她的小脸，捏着她日渐丰腴的小下巴：“看着我。”

    唐筝有些不耐烦：“干什么？”

    这张脸又不新鲜，她明明都看腻歪了。

    厉御风笑了起来，笑容里带着几分雅痞：“不干什么，干什么都没意思，无聊透顶，除了干——你！”

    唐筝气得低头，在他的虎口上狠狠咬了一口，顺手拿过手边的一个抱枕，朝着他脸上砸过去：“滚！”

    厉御风笑了起来，笑得无比畅快。

    笑够了，他才挨着唐筝，侧身躺在床上，说：“以后，我们两个的问题，我们自行解决，不要牵扯旁人！”

    唐筝抿唇不语，她不觉得以后，他们两个还会有什么问题。

    厉御风又说：“你已经给江驰带来麻烦了，现在全网都在猜测他的恋情，经纪人估计也忙疯了……”

    新生代流量男星，深夜与年轻女子同车开至酒店——

    这本身就难以澄清！

    别说是明星，就算是普通人被拍到了，都容易跳进黄河洗不清！

    唐筝没说话。

    就算是给江驰带来了什么麻烦，她也帮不上忙，反而会添乱！

    她一直不出头，保持沉默，就是对他最大的帮助了。

    两厢沉默的时候，唐筝放在床头柜上的手机响了起来。

    刚好在厉御风身后，他就势回头看了眼。

    智能机的屏幕上，闪烁着一个名字：江驰！

    他拿过手机来，略微蹙眉，随即将手机扔给了唐筝。

    唐筝没想到他会主动打过来，眼下厉御风又在，她有些惴惴不安，接也不是，不接也不是。

    “接吧”，厉御风在边上说：“也许只是为了昨天晚上的事儿，说清楚也好。”

    唐筝也是这么认为，便果真将电话接了起来：“喂，江驰？”

    江驰倒并没有提及昨晚上的事儿，只是说：“筝筝，脚伤怎么样了？有没有好一点？”

    “已经好多了”，唐筝说完，又道：“你朋友很厉害，中药包也很管用，替我谢谢他。”

    江驰嗯了声，说：“没关系的，这原本就是他分内之事！”

    顿了顿，他又说：“我这边最近出了一点状况，有可能会对你造成困扰。你稍微小心一些，保护好自己的隐私……”

    昨天在酒店里，他和唐筝被偷拍了。

    唐筝是素人，没有防偷拍的观念，所以没戴帽子和口罩，一整张脸都暴露在了狗仔的镜头下，随着他一起上了头条。

    现在已经有不少人开始深扒她的身份了，江驰担心她毫无准备，所以打电话提前告知。

    唐筝应声，说：“我知道……”

    话音未落，厉御风已经伸手握住了她的脚腕，甚至还有些恶意的刮了刮她的脚心——

    他知道她最怕痒，所以想让她发出些声音来。

    唐筝自然意识到了他的险恶用心，奋力挣扎着。

    厉御风索性坐起身来，凑到她的手机旁边，像是要开口说什么。

    唐筝避无可避，只能顺势躺了下去，匆忙朝着另一边道：“我还有事儿，先不说了……”

    电话挂得很仓促，厉御风的计划破产！

    不过，她乖乖躺在那里的样子，又格外的惹人怜爱。

    他暂且消消气，重新将她压在身底：“你打算回榕城之前，一直都住酒店吗？”

    唐筝心中窝火，有些懊恼的推开他。

    知道发火没用，她只能示弱：“你弄疼我脚了……”

    这一招果然奏效，厉御风坐起身来，离她稍远一些，有些紧张的看着她正在敷药的那只脚。

    虽然知道她有可能在夸大其词的敷衍自己，厉御风倒也懒得戳穿她，直接说道：“把这房子退了，搬回我那儿去住，过两天一起回榕城！”

