    随着距离继任仪式的日子越来越近，风萧城也越来越热闹，各方势力纷纷赶来。

    光明圣会本就是上层界影响力最大的公会，如今这么大的事情，各方势力都不会不给面子。

    不光如此，炼药师公会，铭文师公会、各大公会也同样有人前来。

    当百里红妆和帝北宸从屋中出来的时候便发现整个酒楼都已经是爆满的状态，好在两人之前就已经订好了位子，仍然坐在了靠窗的位置。

    这个位置拥有极好的视野，在这里，他们可以清楚地看到街道上的情况。

    萧瑟舞最近的心情极好，准确来说，从她终于点亮了圣女水晶那一刻开始，她的心情就极好。

    这些年来，她一直都在为了这一点而努力着，只是始终都差了一线。

    旁人不知道，就是这一线之隔，让她有多懊恼多纠结。

    这些年来，不论是什么样的方法他们都使用过了，却始终都无法成功。

    从知晓百里红妆光明属性天赋如此惊人之后，她更是急得睡不着觉，好在这个位置最终还是她的，谁也无法夺走！

    不光如此，现在的她还和君凌洵定下亲事，所有的一切都如她所想的那般，当真是极好的。

    “这几日来到风萧城的势力是越来越多了。”

    萧瑟舞唇角微扬，这些人可都是来观看她的继任仪式的。

    待到那时，她将会风光无限。

    君凌洵微微点头，“距离你的继任仪式只有半个月了，各大势力要么就已经抵达，要么就是在赶来的路上。”

    “你说……百里红妆他们有没有来？”

    萧瑟舞眉梢微挑，眼眸中透着几许得意。

    之前的她最担心的就是百里红妆来到光明圣会，而现在情况截然相反，她巴不得百里红妆早点来见证她的成功。

    听言，君凌洵脑海中不禁闪过那一道惊艳绝伦的白色身影，当初百里红妆的形象实在是深入人心，让人无法忘怀。

    “不知道，不过他们一定会来的。”

    “不知道百里红妆知晓这个消息之后会是什么表情。”萧瑟舞唇角微勾，目光却透着阴鸷与狠辣，“先前她虽然没有明说，但恐怕已经认定了光明圣女的位子会是她的，不过，她真是异想天开，这个位子其实这么容易就能坐上的？”

    君凌洵一转眸便看到了萧瑟舞眼中的阴鸷与怨恨，他的眉头不自觉地微微皱起，“我看也未必吧，若是百里红妆真的这么想，那么之前恐怕早就已经来过光明圣会了。”

    “那就算她还有点自知之明，没有来自取其辱，否则来了也是个笑话。”

    萧瑟舞冷哼一声，她的东西，绝对不允许任何人抢走！

    君凌洵没有说话，萧瑟舞不禁皱起了眉头，“你觉得我说的不对吗？”

    不待君凌洵说话，就已经有人打断了他们的交谈。

    “萧大小姐，真是恭喜你了！”

    “光明圣女，真是了不得，你果然是萧家的荣耀。”

    “日后我们还得多多仰仗你了，希望萧大小姐能够多多关照啊。”

