    南希的目光在破冰上停留了一会，问小A，“破冰是什么？”

    “在严寒冬季，它可以为你开路。”

    冬季？

    好吧，这个能力暂时用不上。

    南希顺带给小皮洗了个澡，用水风机吹干后将它领去了卧室里。

    她手上有一个鼻鼻通还有一个放大丸。

    前不久抽的到现在都还没派上用场。

    她将两样东西拿了出来，鼻鼻通就是个白瓶装的药水。

    她坐在床边打开闻了闻，是好闻的茉莉花味道。

    南希摸了摸小皮的脑袋，“张嘴。”

    一整罐鼻鼻通被灌了下去，小皮的属性面板上技能栏里出现了新变化。

    【鼻鼻通1级（闻到50米内所有生物的气味）】

    50米的话，这可以给南希很多的反应时间，她对这个技能还比较满意，又拿了一罐子的放大丸出来，因为是10粒装的，她倒出一颗同样喂进了小皮的嘴里。

    如果说原先它的体长只有1米不到的话，那么现在瞬间跟气球一样涨大了一倍的小皮差不多快有两米长了。

    那体格让南希成功陷入震惊。

    它都有她半个那么高了。

    放大丸的药性直接让小皮进化成小马了。

    尤里虽然不怎么关心南希的动静，但是她的房间门板是被拆掉了的，那肉眼可见涨大的狗狗让他怎么都无法忽略。

    他从沙发上站起走到了卧室门口，目不转睛的盯着那只狗，“你对它做了什么？”

    南希摸着那硕大的狗头，面不改色的说：“我说我养的每只宠物都有异能你信吗？”

    尤里面无表情的盯了她一会，转身又回到沙发上坐着去了。

    他们虽然是合作关系，但在某些方面尤里做的很好，不该问的绝对不多问，或者说他就不爱多管闲事，只要确认这件事对他不会造成威胁，他就不会来搭理你。

    南希想到此还有点惆怅的叹口气，要让大佬把自己纳到羽翼下面，还是个很持久的过程。

    “你能先缩回到正常大小吗？外面那些人不会想看到你变成这样的。”她低声对小皮说。

    可以通过眼神交流的小皮秒懂她的意思，将身体缩回到了正常大小。

    可以控制大小，这放大丸还是挺有用的，虽然一颗只能维持24小时。

    其实除却它们都是宠物的形态以外，成为店里宠物后的小皮和小花智商都非常高。

    它们总能在你需要的时候带来什么。

    那些有体力和力量值加成的狗粮和羊奶再给小皮吃，它就有了加成提示。

    但是南希无法到它们的具体情况，在属性方面的增长看来只有它们自己知道了。

    又平安的度过了一晚，约好一早和陈连那些户主去医院的南希和尤里全副武装。

    不过尤里还是只有裤衩和短袖，当时给他随手买的时候南希根本没想到现在这么多。

    出于安全考虑，南希还是靠近他用胶带在他的短袖子上绑了一圈，又翻了几本杂志出来绕着他的胳膊绑上。

    她手里的动作不停一边说：“我们谁都不知道被蜘蛛咬会是什么后果，我把你的手和脚都包上吧，以防万一。”

    南希的动作很轻，她的视线划过他的腹部和臂膀，目光闪了闪。

    其实从第一次帮他处理伤口过后，她就再也没见过他伤痛的样子了。

    他身体的愈合能力很强，导致南希到现在才想起来那时候他可是受了特别严重的伤。

    尤里任由她将书绑在了双臂和小腿上，对于她的贴心服务，他只觉得是理所当然的。

    他出力，她就要满足他的所需。

    “枪我先放在小花的胃袋里，要用的时候你和它要吧，反正没有我那你们俩也可以无障碍沟通。”

    南希终于弄完了，她将自己包好带上口罩和耳机，又给了尤里同样的东西外加一顶帽子。

    她上下打量了他几眼，又说：“我们顺路在找一家眼镜店找一副美瞳吧，你不近视吧？”

    尤里摇摇头，又问她，“什么是美瞳？”

    他知道很多东西，又不知道很多生活常识。

    南希耐心的解释说：“你的异瞳不管对士兵还是那些普通人来说都是显眼的，你需要更好的伪装而不是一昧靠帽子遮，有颜色的隐形眼镜可以帮你摆脱混在人群中的尴尬。”

    她解释完，尤里就懂了，他还非常赞赏的看了她一眼，简短的说：“你很好。”

    他低沉的嗓音顿了顿，又补充了一句，“伙伴。”

    听起来他很孤独的样子。

    南希朝他抛了个自认为最温暖的笑容，陈恳的说：“我们都是一样的，可以永远成为对方的伙伴。”

    其实要说起来，她觉得仅仅只是成为伙伴是不够的。

    伙伴不足以让尤里对她交付出生死将她放在首位。

    她非常怕死，也很渴望活下去，而小A都赋予肯定的超强天赋大佬，她需要在他身上付出更多精力。

    “你是要攻略他吗？”小A八卦的说：“我还是小看你了南希，原来光成为朋友还不够，你还想（上）他吗？”

    南希扯了扯嘴角，“话别说的这么难听，你看到那十几米高的触手怪了吗？除非你给我一个可以瞬间打死那怪物的异能或者别的好建议，不然我只能先龟缩在他背后来应付那些任务和怪物。”

    她从来都是理智的，懂得在最恶劣的情况下分辨出一条最安全的路出来。

    她要成为尤里的唯一，他割舍不掉的人，可以是朋友也可以是别的，反正不管如何她都要做到最独特，这样安全才会有极大程度上的保障。

    而俗话说的好，抓住一个人就要先抓住他的胃不是吗？

    这件事南希已经再做了，她也需要在这种时候和他建立更多的联系和信任。

    和小A简短的交流过后她打开了大门，手里拿着小花吐出来的用扫把柄自制的武器慢慢走了出去。

    尤里跟在她身后关上了门。

    电梯内，他将帽沿压的很低，一些陆陆续续进来的人都奇怪他的出现。

    到达一楼的时候，人已经齐了。

    对于凭空出现的高大青年和多出来的猫狗，陈连疑惑的询问，“这位也是住在这里业主吗？”

