    “林风的实力并不算强，不过作为同阶无敌的天才，他也是拥有成为使徒候选者的资格。

    净土不会无缘无故关注林风，哪怕他名气很大，但毕竟实力太弱。

    如果没有猜错的话，林风和自己一样，是五个候选者之一，其余三个候选者，虽然不知道身份和实力，不过十有八九是和自己同样的任务。

    也就是说，谁能杀了林风，谁就能成为使徒，而林风如果能在刺杀中活下来，或者杀了他们四个，那他将成为使徒。”

    任务只有四个字，但是张玉林可以得到很多答案。

    任务并没有规定时间，这有两种可能，一种是任务可以一直持续，第二种是任务有可能会发生改变。

    “这种肆无忌惮，出乎所有人意料，果然是净土的风格！”

    张玉林心中感叹。

    使徒这件事，她其实早在一年前就知道了，并且做了准备。

    虽然使徒有五个候选者，但竞争者却是数倍，能其中脱颖而出，天赋和实力缺一不可。

    这一次虽然没有王级高手参与，但应该具备九品的战斗力，林风的实力应该是最弱的，但也不是简单的角色。

    昨天才真正确定成为候选者，当时被告知，任务将在半年后开始，这才仅仅一天，就开始了？

    并且这个任务谁也想象不到。

    要知道这些天，新闻的头条都被林风霸占，不仅是全国，甚至世界都为之瞩目。

    荣耀职业联盟的常规赛，都没有什么人关注了，全明星选手都成了林风七人的陪衬。

    再加上林风今天魔星之战，挑战成功? 一时间林风成为媒体的宠儿? 风光无限。

    如果不是屠城事件的影响，只怕今天晚上会有盛大的欢庆仪式。

    杀一个全世界瞩目? 天赋妖孽? 前途无量，并且有巨大功劳? 未来的荣耀之子，并且还在是这个关键的时间点? 这么多王级高手的眼皮底下? 即便张玉林自认胆大，也觉得实在是太过疯狂了。

    在这个风头上，林风如果被杀，会引起怎样的震荡? 不言而喻。

    而杀死他的人? 如果被抓住，结果只有死路一条。

    哪怕逃脱，只怕也将成为华国的通缉要犯，并且是S级以上的要犯，不死不休的那种。

    这种刺杀任务? 除了异族外，只怕也只有净土才有胆量颁布。

    哪怕是‘新世界’也不敢。

    天才? 特别是同阶无敌的天才都是国家重点保护对象，如果被刺杀? 必然会引起高层的围剿和报复。

    从一个任务，就可以看出净土无所顾忌? 唯恐天下不乱。

    这个组织根本无惧任何势力? 甚至是一个国家。

    “不知道这个任务林风知道吗？”

    “应该是不知道? 要不然，有所准备的情况下，请两个王级高手保镖随身保护，根本没有机会动手。”

    “林风身上还有价值千亿的悬赏，如果能杀了他，倒是一举两得，这个任务确实挺诱人的。”

    张玉林有些佩服出这个任务人的脑洞。

    按道理，使徒是天王的手下，使徒的任务也是天王制定的。

    海天王是华国人，和华国高层关系不错，这也是他们能成为候选者的主要原因，海天王怎么会颁布这样的任务。

    刺杀一个未来的荣耀之子？

    当然了，天王的心思谁也无法猜得到，在那样顶级的强者眼中，或许这只是一个有趣的游戏罢了。

    而一个超级天才，在他们看来，或者什么也不是。

    “玉林，什么好消息，这么高兴，说出来让我也高兴高兴。”

    见到自己喜欢的女人露出笑意，中年男子呵呵笑道，同时，伸手去碰了碰女子柔嫩的小手，对此张玉林并不躲避，不过等男子想更进一步，却被微微躲过。

    又是这样！

    眼神闪过一丝怒意，中年男子眉头微皱，想要发火，不过当他对上张玉林的眼眸时，这丝怒意悄然消失不见，只剩下了宠溺和疼爱。

    眼前这个女人，他认识仅仅半个月，但却为之沉迷，连续好几天，做梦都梦到她，这是以前从未有过的事情。

    这些天，为了征服对方，他耗费了不菲的代价，但却只能摸摸小手，迟迟无法拿下，让他有些苦恼。

    如果是其他女人，甚至不需要自己主动，会有很多女人贴上来。即便是一些贞洁烈女，以他的实力和身份，也有的是办法，

    不过对张玉林，他却不想这么做。

    这是一个让他连续做梦，魂牵梦绕的佳人。

    他要的是征服。

    从身体和心灵都征服对方。

    “一个姐妹约我吃晚餐。”

    张玉林微微一笑，若无其事将手机放进包包内。

    五分钟后，在中年男子遗憾的目光中，张玉林起身离开，回到了酒店房间。

    “我住在酒店的17层，而林风住在29层最顶层，那里都是战队的队员和教练，不允许外人进去，这么远的距离，可不好动手。”

    坐在床上，张玉林喃喃道。

    考虑了一会，她已经决定动手了。

    虽然和林风无冤无仇，对于林风的战绩，她也很佩服和欣赏。

    杀了林风之后肯定会有麻烦，但她不动手，也就意味着放弃竞争使徒。

    她可不想就这样放弃。

    使徒的竞争名额非常珍贵，一个天王只能拥有两个使徒，有些使徒是天王的后代和关系户，这样的位置，不是随时都有的。

    哪怕她不动手，其他三个候选者肯定也会动手。

    虽然很危险，但只要能成为使徒，就不用担心被报复。

    再加上林风身上拥有近千亿的天价悬赏，只要杀了他，以后资源肯定不愁，这也是她愿意冒这么大风险的原因所在。

    至于林风的实力，她倒是不在乎。

    林风确实天赋妖孽，战绩辉煌，但毕竟还年轻，如今虽然名气很大，但毕竟只是六品无敌罢了，她曾经杀过九品高手，林风并不足为虑。

    并且，她在暗，林风在明。

    她距离林风如此之近，这是其他三个竞争者所没有的优势。

    “在离开魔都之前动手。”

    想到这，张玉林不再纠结，缓缓闭上眼，闭目养神，如果没有意外，今晚她就会动手。

    此时林风并没有收到短信，因此并不知道自己成了任务的目标。

    如果知道了，只怕会爆出口。

    还未加入净土，净土就给了他一个终生难忘的下马威。

