    “噗！”

    一刀将对面的长老刺了个透心凉，刀尖从背后透出，一滴滴鲜血滴落，那长老眼神涣散，充满了惊恐与难以置信之色，临死这一刻，他怀疑自己是不是遇上命海秘境的恐怖人物了，但是他再也得不到答案。

    叶辰手臂一甩，带着那名长老的尸体回旋转身，那具尸体在大力之下脱离刀身，直直砸向另一名长老，刚好迎上他轰杀而来的拳风。

    “砰！”

    死去那名老者的身体被拳风击中，还未僵硬的身体在空中狠狠抽搐了一下，身上刀口处一团血肉炸了出来，而后重重落在地上。

    “嗡！”

    就在这时，叶辰脚尖一点，腾空而起，手中大刀以力劈华山之势斩杀下去，快到人眼花缭乱，那名长老根本反应不过来，手中突然出现一把铁棍，抬手便挡。

    “锵！！”

    咔嚓！

    一声金铁交鸣声后便随的是金属的裂声。

    噗！

    一道血光乍现，大刀劈断铁棍，自那名长老头顶一直劈到脚下，而他整个人还定定地站立在那里保持着双手上抬的姿势，直到过了两息时间才嘶啦一声，裂成两半，溅起满天的血雾。

    “你...你不要过来...”胡一非腿部一软，裤裆都湿了一大半，竟是吓得失禁，他一屁股跌坐在地上，满眼惊恐之色，不断往后爬着倒退，哀声求饶，道：“饶了我，你要什么我都给你，我是无影门少主，门主唯一的儿子，你要钱我可以给你，要灵药也行，低级极品灵药给你一百株，求你别杀我。”

    叶辰不为所动，提着大刀一步一步逼向他，每走一步都像是踏在胡一非心口上，让他浑身直哆嗦，“不要杀我，求你，不要啊，我不想死...”

    胡一非竟然大哭了起来，看是果真是怕死得要命啊，他这样的人，在应城欺男霸女，每天都过着香艳日子，舍不得是肯定的，流点眼泪算什么，如果可以保命就是叫叶辰爷爷他也会毫不犹豫。

    可是叶辰怎么会放过他，以他对叶颜的侮辱就足以让叶辰要了他的命，更何况他还是一个人渣，这种渣滓存于世只会污染空气，败坏人世，所以他注定必死无疑。

    不过叶辰到没有打算马上杀了他，缓缓迈步走近胡一非，胡一非颤抖着，哆嗦着，已经是吓得泪与尿齐流，那模样说有多怂就有多怂。

    胡一非眼中充满了无尽的惊恐，几名长老以及那些七段高手的尸骨散落在地上，血迹斑斑，猩红触目，随着叶辰一步一步的靠近，他几乎已经到了崩溃的地步。

    突然，胡一非大喊起来，歇斯底里，状若疯癫：“你不要过来！你不可以杀我，我是无影门少主，门主唯一的儿子，你要是杀了我，我父亲不过放过你，定会诛你九族！”

    叶辰面无表情，眸子无比的冷漠，在胡一非疯狂的大叫中提着他的头发，直接将其拎了起来，仿佛毫无一丝重量般，提在手中，任其如何挣扎也无济于事。

    “你不是认为你无影门很强大吗，仗着自己的后台靠山行丧尽天良之事，现在我就提着你上无影门，让你看清楚你以往引以为傲的靠山是多么的不堪一击！”

    叶辰的声音没有一丝起伏，毫无波动的话语传入人们的耳中，让所有人都升起一种惊愕，上无影门？那不是去找死吗，无影门的九段强者有多少？门主胡贾威更是深不可测，连应城实力最强的几大家族都不会轻易去招惹，而今却听到一个少年人说要上无影门。

    虽然叶辰强势而残酷的斩杀无影门前来的一众高手，但没有人认为他真的可以仅凭一人之力挑衅整个无影门，这简直就是天方夜谭，跟神话一般。

    听到叶辰说要提着自己到无影门，胡一非顿时一愣，以为自己听错了，连哭喊都忘记了，回过神来之后眼中怨毒与阴冷几乎凝成了实质。

    “小子，只要你敢到无影门，本少主一定要将你抽筋剥皮，千刀万剐！”胡一非阴冷的想道，停止了挣扎，心中被无尽的杀机蔓延。

    “颜姐，带着仙儿与他们先回客栈，我去去就回，不用担心我。”叶辰转身对叶颜说道。

    叶颜点头，叮嘱叶辰：“你小心。”

    “知道。”叶辰转身，拎着胡一非大步离去，围观的人群自动让开一条道来。

    叶辰的身影一消失，人们马上议论开来，直到此刻仍有一部分人脸色煞白，看着那残肢断体呕吐不止，浑身直打颤，像是有冷风钻进了骨头缝里。

    太恐怖了，他们这一生从未见过出手如此狠辣的人，也未曾见过如此残酷的修罗场面。这简直就是一个噩梦！

    这件事情很快就在应城传来，就像是一阵风似的，短短片刻几乎传遍了大半个城池。

    应城几大家族与城主府，还有大大小小的势力全都听说了此事，并且派人到现场去查实。

    城主府中，那名在酒楼被叶辰吓走的将领才回到城主府将叶辰的事情禀报了不久，谁知又是一大消息传来，让那名将领浑身汗毛倒竖，额头上冷汗不断滚落，想到在酒楼的场景一阵后怕。

    他无比的庆幸，若是在酒楼对叶辰出手，那么现在他一定跟无影门的那些人一样死无全尸了，果真是个修罗，跟传闻的一模一样。

    城主飞云眉头一皱，看着一众属下，道：“此事就当做没有发生过，我们城主府不要介入，让无影门与叶辰拼个你死我活。

    “报！”

    就在这时，城主府大殿之外传来一道急切的声音，“报城主，王令到达！”

    “什么？”

    飞云与众位将军以及官员全都是一惊，赶紧奔出城主，这时，一名御使快步走来，看了看飞云等人，清了清嗓子，展开手中的一块锦帛，道：“应城城主飞云接令！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    飞云等人全都跪拜。

    “楚王令，临城城主江行云存谋逆之心，幸反贼伏诛，临城叶家功不可没，特任叶家家主任临城城主之位，封叶家家主叶啸天一等候，官居一品，此后应城当不顾一切护叶家周全，但若有需任凭调遣，如若有失，九族皆斩！”

    “什么？”

    飞云等人懵了，完完全全懵了，叶家杀了临城城主江行云，楚王不但不下令兴兵讨伐，反而为其开脱，还反过给叶家记大功，竟然直接封侯，官居一品，这...这简直就是...

    要知道临城那样的城池，其城主最多也不过四品而已，就算是飞云也才三品，楚王之令完全让飞云等人呆立，震惊，久久没有发出一点声音。

    “飞云，还不接令？”御使大人淡淡地看了飞云等人一眼，道：“难不成你对楚王之令心存不满？”

    “不敢...不敢...臣接令。”飞云回过神来，诚惶诚恐，“万岁万岁万万岁！”

    “哼！”

    御使大人冷冷一哼，将王令递到飞云手中，提醒道：“飞云城主，不管你心中有什么想法，但你要记住，楚王之令不可违，否则你九族之亲定当被诛！”

    “是，是！”飞云冷汗直冒，将王令收好，起身道：“御史大人车马劳顿，下臣为您接风，还请大人在本城小住几日。”

    “不用了。”御使大人大手一挥，摇了摇头，道：“本大人还得立马赶回王城，楚王在等着消息，不可耽搁。”

    “呵呵，既然如此下臣也不便多留，御史大人一路走好。”飞云恭声道。

    看着御使的背影渐渐远去，飞云身边所有人都满脸惊疑之色，大家你看看我我看看你，彼此都看出对方眼中深深的不解与疑惑。

    “城主，现在我们该怎么办？”一位将军看着飞云说道。

    “什么怎么办？”飞云皱了皱眉头，有些心不在焉的说道。

    “那叶家叶辰此时不是去无影门了么，若是有个好歹，我们怕是难辞其咎。”那将军说道。

    飞云猛然一惊，急声道：“快，快调集城主府十名九段巅峰强者，两名半步命海秘境强者随本城主前往无影门，快！”

    “是，城主！”

    那将军立刻退了下去，而飞云在满脸急色，在大殿外不断来回踱步，显示出他心中的急迫。

    半刻钟之后那名将军便快步走了回来，“城主，人手已调集完毕！”

    “走，跟我去无影门！”飞云急不可耐，大步奔了出去，口中不断自语，“叶家叶辰你可千万不能有事啊，我这一大家子几百口人命可都系在你的身上，妈的这算什么事儿啊？”

    此时叶辰断然是不知道城主府的情况，更不会想到楚王竟然会让叶家做临城之主，而且还将叶啸天封为一品王侯。

    提着浑身发抖，心中充满怨毒与杀意的胡一非，叶辰大步走向无影门。

    无影门位于应城北城区，这片区域商业并不太发达，相对比较安静。远远的叶辰便看到一座雄伟的大院，占地方圆数里，像是一座城镇一般，院墙都高达十余米，大门前更是有两只五六米大的石狮子镇着，看上去颇有气势。

