    “西川中队长，我们什么时候可以行动？”男人警惕的扫了扫四周，继续压低声音问道。

    “很快了，中国军人很快就会扛不住压力加速放行，那时候才是我们的机会。”眼中满是傲气的男子看着前方已经哭声喊声一片的现场，成竹在胸。

    因为，此时已近黄昏，再不过河就又得等一个晚上，这些急于逃命的中国难民根本无法预知帝国大军何时能杀过来，这种对于未知的恐惧只能让他们更恐慌和急切。

    是的，毕业于陆军士官学院的高材生是十八师团牛岛贞雄师团部直属大队的少佐副大队长，又被柳川平助亲自点名出任这次特遣队队长的西川长隆少佐拥有着不俗的头脑和对形势的判断。

    如同中方将领预料的一样，柳川平助没那个胆子派出轻步兵绕过黄浦江对白鹤港大桥进行攻击，所以绞尽脑汁想出了这么一招，派小规模的特攻队。

    只是这次可不同于日军以往绕行个十几里地进入对方阵地后方袭击骚扰，而是整整绕行了快五十公里，完全和主力失去联系，已经极其类似于未来特种部队。

    西川长隆收到的军令是尽量占领大桥，若万一事不可为，就炸毁大桥，断了松江守军的去路。

    西川长隆所带的两个步兵中队早在昨天就抵达大桥附近区域，也亲眼目睹了那场惊心动魄的地对空作战，原本还想趁着帝国军机和中国人鏖战的时刻也发动攻击，只是差点儿惊爆他眼球的是，中国人竟然获得了最终的胜利，六架帝国战机陨落了。

    他当时就知道，想捡漏的强攻不行，他原先设想的暗夜袭击计划也基本行不通，拥有着高射机关炮和高射机枪的中国人可以轻松将他和他没有装备重武器的麾下格杀在旷野中。

    幸好，为了不引起中国人的注意，从离开本阵之前，西川长隆就已经做好了战术安排。他不是要去和中国人硬干，所以有一个步兵中队进行了化装，军服和帝国各种长短制式武器一样没带。

    特遣队全军有一半人穿的是中国平民服装，装备的是缴获自中国人的驳壳枪和更容易隐藏的甜瓜式手雷。

    这种原本犀利的火器因为子弹本身只能靠缴获补充，而帝国步兵们早已习惯了三八式步枪，火力强大的战利品没人用，一直都丢在辎重部队的箱子里，但在这样的时候显然无比适合。

    拥有着100多把驳壳枪的特遣队或许在野战对攻中会吃亏，但在这种短距离袭击时，火力会强大到让只装备着步枪和轻机枪的中国人绝望。

    所以，思考了整个晚上后，西川长隆决定改变袭击方式，他要带领这特遣队的一部混在中国难民的人群中，趁着过桥的机会，对中国守桥部队偷袭，以迅雷不及掩耳之势夺取大桥控制权，再依靠着中国人的工事固守，另一个步兵中队则在外围牵制，等待主力部队的抵达。

    或许，他这近400号人对那些拥有工事和机关炮的中国人进行攻击很困难，但如果只是防守，西川长隆有信心坚守一昼夜。

    只是，中国人比他想象的要狡猾，竟然对难民检查的如此仔细，一个白天的时间，连续毙杀了十几名携带武器而不主动上缴的人，其中有两个还是他试探性派过去的麾下。

    就这样看着两个在华北战场上至少毙杀过七八个中国士兵的勇士像小鸡仔一样被中国人一脚踹倒在地用枪击杀，西川长隆的心里在滴血。

    他发誓要中国人付出代价，一旦他占领大桥，他会把所有俘虏当着中国人的面一一斩杀，让他们也尝尝亲眼看着同僚毫无反抗之力被击杀的痛楚。

    能进特遣队的，都是西川长隆从师团直属大队挑选出来的精英，百分之六十都在中国东北呆过。

    就比如他也在东北呆了四年，会说一口流利的东北话，对中国人的习性也较为了解。

    所以，物极必反，中国守军检查的越细致，反倒是越容易出现漏洞，比如，民众的情绪。

    民众到了下午之所以开始骚乱，自然就是他派属下去人群聚集地散播谣言煽风点火的结果。

    用不了太久，那些哭喊着哀求着甚至高声怒骂着的中国人就会推开简陋的铁丝网和拒马，只要中国守军无法丧心病狂向普通民众开枪，那时候，他的机会就来了。

    果然，如他所料，中国守军开始扛不住难民们剧烈骚动的压力了。

    西川长隆遥遥看到，前方的中国难民们开始欢呼，主动排成两列，前进的速度陡然增加。

    “长谷君，我们的机会来，通知其他人，准备进入队列！”西川长隆舔舔嘴唇，果断下令。

    一群衣衫褴褛的青壮，由旷野的各处和中国难民混在一起，向检查站前进。

    是的，通行速度陡然加快，是检查站的中国军人简化了检查程序，不在要求检查难民行李和身上。

    只是，有个较为奇怪的要求，除了妇女儿童，其余成年男性必须赤脚通过检查站。

    那是二丫飞奔过来，给李九斤传达的雷雄的命令。

    正焦头烂额中的李九斤如蒙大赦，立刻命令士兵们照令执行。

    啥都不看，只需要看看脚丫子，这有啥？

    再说了，就难民们脚上那双破布鞋和破洞袜，脱下不是分分钟？速度不快才是出了鬼。

    分成两列也是简单，男人们一列，女人和孩童一列，一波过300人，等女人和孩童过去一波，再放一波男人，如此反复。

    这也很好理解，是为了防止人太多一窝蜂的造成拥挤踩踏，哪怕是一家人因此而分开，但过了桥不就可以相聚了？

    以这种速度过桥，足以保证在天彻底黑之前将数千难民全部放过大桥。

    见守军都如此让步了，难民们当然不会再闹腾，毕竟，检查站和前方百米外桥头工事里伸出的黑洞洞枪口可不是闹着玩儿的，惹急了大兵们，指不定啥时候子弹就射过来了。

    自古民不与官斗的思维可是根深蒂固的存在着中国民众的意识里。

    混进难民队列里的西川长隆的眉头皱了起来。

    中国人搞出的这个检查条件，总让他觉得有些诡异，但至于说诡异在那里，他也说不出来。

    毕竟，大脚丫子还能有啥不同？

    是不是看谁的脚更白嫩一些？

    一定是这样，中国人穿的是布鞋，帝国人穿的是皮鞋.......

    所有混进队列的日军特遣队队员们都在长官的授意下，主动先脱去鞋袜，一副我是乖宝宝良民的态度，就是悄然拿着脚在尘埃里蹭灰。

    那脚，妥妥都变成中国劳苦大众的脚，脏兮兮的不行。

    也不知道，如果这是牧区的话，没尘埃可蹭，这帮货会不会把脚塞牛屎里去。

    大概会的吧!

    毕竟，这些家伙们可都是精锐，为了完成军令，别说脚上踩屎了，就是让他们吃，指不定眼睛一闭都能吞上几大口。

    只是西川长隆不知道的是，远方，一双眼睛正通过望远镜密切的关注着难民群。

    那是雷雄。

    和李九斤想的不一样，那会儿怒骂完他的雷副营长可没有怒气冲天，反倒是在电话的那一头笑容满面。

    因为，他一直等着的鱼儿终于来了。

    在离开之前，唐刀就告诉他，日本人一定会来，而且会以混进难民的队伍的方式对大桥进行袭击。

    雷雄不知道唐刀为何如此笃定，因为他不是来自未来的小蝴蝶，历史的记录里记载着白鹤港大桥曾发生过的悲惨。

    曾经的那个时空，日军达200余人的特遣队就是混在难民队伍里，突然对守桥部队进行攻击，毫无防备措手不及的一个步兵连战死一大半并最终失去了大桥的控制权。

    最终导致的悲剧是，苦守松江三昼夜并奉命撤退的67军一万余人蜂拥而至时，却发现大桥易主，前有堵截后有追兵的67军只能抛下所有重装备轻装渡河。

    这时，藏在河岸上的日军小规模部队对在河中心的中国军人发起袭击，导致67军军部数名将军中弹牺牲，群龙无首之下，原本还保留着完整建制的67军崩溃了。

    在松江城和日军大战三昼夜的67军伤亡一万多人，可在这条算不上太宽的苏州河上，损失竟然也接近一万，连中将军长，少将参谋长等首脑都战死了，能够过河的官兵，仅存六千。

    河面上遍布着中国军人和平民的浮尸。

    最终，原本就对67军心存芥蒂的那位大佬直接取消了67军的建制，仅保留108师番号，多重打击之下，不足万余人的108师在后来的战争中一直碌碌无为。

    一支原本可以在伟大的卫国战争中发挥重大作用的强军，就这样消失了。

    而他们在松江曾经创造过的可歌可泣的战绩，也湮没于历史的长河中，两万余生命所做过的伟大抗争，再无人记起。

    唐刀绝不会让历史重演。

    而至于说这群日军什么时候来，有多少人，史书上并没有多做记载，那需要雷雄去判断。

    不过，有了唐刀提醒的日军袭击以及判别他们的方式，对于雷雄来说就足够了。

    从进驻大桥开始，雷雄就对急着过河的难民们进行严格检查，检查细致至严苛。

    他这个行动，自然不是说为防止化妆了日本人前来。

    只有千日做贼那有千日防贼的道理，防是防不住的，那就把他们引进来，干掉他们。

    什么时候难民开始骚乱，就代表着日本人已经来了。

    所以，他让二丫去告诉李九斤，可以不用太细致的检查加快通行难民通行速度，不这样的话，日本人又不是傻子，怎么会藏着武器还要往枪口上硬撞？

    他必须给他们创造一个可能袭击的机会。

    西川长隆在忐忑中，等来了他进入检查站的时候。

    前一波是中国人的妇女和儿童，现在该轮到男人们这一列了，他的前面已经有四十几个特遣队员光着大脚丫子顺利通过检查，站在十几米外等着。

    原本觉得此事有些诡异的西川长隆不是没想过先袭击检查站，再向百米外的桥头堡工事发起攻击的心思，毕竟那也在驳壳枪的射程。

    但检查站别看只有一个步兵班十几个中国人，但他们很小心，两挺轻机枪一左一右就架在检查站的工事上，还有至少四杆冲锋枪对着简易通行过道，工事前面还架设的有铁丝网，任何企图攻击他们的人，恐怕都得付出足够的代价，这也是数千难民们虽然群情激涌依旧不敢冲击工事的原因。

    两名端着枪的士兵站在沙包工事里，扫了一眼西川长隆灰扑扑的脚面，摆了摆枪口，难掩其不耐烦大声怒斥：“赶紧走，看什么看？”

    男人对于男人，尤其是对方的臭脚丫子，有一种天然的厌烦。

    “是，是，长官！”西川长隆点头哈腰应是，停止悄然观察，快步和自己的麾下汇合。

    陆续又有队员被放过来，人数越来越多，但其中不时的有男人被士兵们挑出来，勒令其站在一边等候检查。

    有哭丧着脸的中国平民，也有小心脏都快跳出来的特遣队成员，不过人数并不多，也就十几个。

    虽然不知道中国人是不是发现了什么异常，或许是因为脚还是太白嫩？但这没什么，用不了五分钟，他们就会对驻扎着更多兵力的桥头堡工事发起攻击，还留在检查站的十几个人可以利用中国平民做掩护攻击检查站，反倒是一件好事。

    或许是因为被挑出来的人有些多，高达数十人，被放过检查站准备过桥的人还不足200，中国守军大吼着让他们过桥。

    检查站外，更多的中国民众被勒令向后退。

    有些诡异，只是心头浮起浓浓疑云的西川长隆此时就算想反悔也是有些来不及了。

    中国有句古话怎么说来着？箭在弦上不得不发，又或是赶鸭子上架？

    反正，带着自己大部分特遣队员快步走向大桥的西川长隆头皮那会儿硬的不行。

    直到走到距离桥头堡工事大约50米区域，他紧张的心思才稍微放了一点。

    只要再前行10米，他们的手雷就可以投掷进工事，中国人就算有防备有阴谋也是全无作用了，除非他们在这里布下重兵。

    但显然，那是不可能的，中国人为了防空，将主力部队都部署在外围。

    胜利，近在咫尺！

    “噗噗噗！”裂布的恐怖声突然响起。

    毫无征兆的，一个潜藏于桥头堡内部的枪口闪烁的烈焰喷吐出致命的金属弹流。

    就是这短短两秒钟，就有超过十人像是被收割的麦穗一样倒下。

    八嘎！上当了！

    中国人早就知道自己要来了。

    可是，他们又是怎么发现自己的？难道就是光看脚吗？还有，这是什么机枪，射速为何这么快？

    西川长隆大尉肝胆欲裂扑倒在地面的那一刻，满脑子都是黑人问号脸！

    每一个被MG34击杀的日本人，基本都会想这八嘎的是什么枪！这基本是常规疑惑。

    至于说中国人是怎么发现他们的，恐怕雷雄和李九斤们是没兴趣给西川长隆解惑的。

    。。。。。。。。。。

    PS：今天学生正式开学了，风月上了一上午课，干脆把两章放一起更新了，4500字左右，有月票的兄弟们继续投票了，感谢。

