    不一会儿，费仁便是来到了天岩峰的山脚下

    “这里便是大长老风玄岩的府邸所在....”

    刚刚从宗门大殿离开之后，他的身份令牌也是再度更换，原本火红色的令牌背面多了一团祥云图案。

    烈阳宗的标志乃是一团风助火势的祥云图案。

    只不过，新人弟子和外门弟子的身份令牌上面只有一团祥云图案，而内门弟子的身份令牌则是一左一右，印刻有两团祥云纹路。

    除此之外，晋升为内门弟子之后，费仁每个月能够领取的俸禄也是大大提升，一个月可以领取五百点贡献值。

    “内门弟子费仁，求见大长老前辈！”

    元力灌注喉间，下一刻费仁也是朗声道，声音借助着元力加持，波及山峰四处，如同雷音滚滚。

    .....

    然而，话音落下，眼前的天岩峰却是一片鸦雀无声，似乎风玄岩本人并不在府邸内。

    “没人？”

    见此情景，费仁脸色有些难看。

    距离他和绝无常的生死赌战仅剩数天不到的时间，在这之前如果不能把青龙戟重铸，提升其品阶和威力，势必会影响他的实力。

    反之同理，如果能够把青龙戟重铸，费仁的实力也会大大提升，到时候斩杀绝无常的把握更大！

    “小娃娃，你找老夫何事？”

    又是一阵死寂过后，就在费仁打算转身离开之时，一道苍老的声音方才缓缓从山峰顶部传来，语气泰然，似乎正是天岩峰的主人，当今烈阳宗大长老风玄岩。

    “弟子费仁，想请大长老前辈出手炼器！”

    看到风玄岩回话，费仁也是脸色微喜，再度拱了拱手。

    “进来吧。”

    苍老声音再度传出，下一刻费仁只觉得眼前一花，伴随着一阵元力波动朝外扩散，一道高耸入云的沥青山路也是浮现于跟前，似乎是通往天岩峰顶的唯一道路。

    “玄阶顶级的幻阵，看来王龙那小子果然没骗我....”

    收敛神情，下一刻费仁也是纵身一跃，朝着天岩峰顶奔去。

    炼器师和阵法师的本质上属于同宗共源，对于武者精神力境界的要求不低。

    因此，看到风玄岩的手段，费仁并没有感到太过于惊讶，对方毕竟是一位六品以上的炼器师，布置一道简单的玄阶顶级幻阵，如同信手拈来。

    天岩峰，府邸前

    只见一名身着灰袍，长发白须的高大老者静静屹立，高大老者浑身气质超凡脱俗，一副仙风道骨的模样，此刻目光视线正看向对面不远处的费仁，赫然是当今烈阳宗大长老风玄岩。

    “小娃娃，你要找老夫炼器？”

    在风玄岩的记忆中，已经很久没有烈阳宗弟子找他出手炼器了，至于原因也很简单：请不起。

    毕竟请他出手炼器一次至少都要花费数万点以上的贡献值，而且还不一定能够成功，哪怕是内门前十的天才弟子，其身家财力都不一定吃得消。

    “正是。”

    拱了拱手，费仁点头道。

    “小娃娃，你可知道老夫不会轻易出手炼器.，其中所需要付出的代价不小....”

    再度瞥了一眼费仁，风玄岩也是嘴角上扬，语气玩味道。

    毕竟，对方的元力修为仅有武师境八重，而且是刚刚晋升为内门弟子，想来手头上也不会有太多财力，贡献值能够有个几千点就不错了。

    “大长老前辈，但说无妨。”

    对于风玄岩的开口要价，费仁早有心理准备。

    “好淡定的小子....”

    看到费仁依旧一脸风轻云淡，此刻风玄岩也是内心诧异，当即收敛心神，开口道：“小娃娃，五万点贡献值，老夫可以帮你打造一件六品灵宝，成功率大概在七成左右，失败不赔，你意下如何？”

    “五万点贡献值？”

    闻言，费仁眉头微皱。

    如今他手头上仅有两万点贡献值，赫然是远远不够对方的开价。

    而且，除了元石之外，他手里的魔核和药材等宝物差不多都拿来兑换成了贡献值，短时间内想要凑齐三万点贡献值并不容易。

    “是的，五万点贡献值。”

    “老夫身为烈阳宗大长老，对待任何人都是一视同仁，哪怕你是本宗的内门弟子，老夫也不会减价，自己考虑吧。”

    将费仁的脸上神情尽收眼底，风玄岩亦是嘿嘿一笑，随后轻抚长须道，显然并不打算改变心意。

    “丫的！这老头也太黑了....！”

    闻言，费仁脸庞上也是浮现出一头黑线，袖袍下掌心紧攥，然而却是敢怒不敢言。

    整整五万点贡献值，哪怕兑换成中品元石，至少都有数十万枚！

    然而，放在风玄岩这里竟然只能打造一件六品灵宝，而且还不保证百分百成功，属实够黑。

    “还好，小爷我还留了后手....”

    收敛心神，下一刻费仁也是咬了咬牙，随后伸手朝着指间灵戒一抹，从中取出一枚灰褐色的巨蛋，开口道：“大长老前辈，五万点贡献值我没有，不过我却有这个....！”

    “咦，这是....！”

    看着费仁手里的灰褐色巨蛋，风玄岩也是老脸一愣，浮现出一抹惊讶。

    眼前这一枚灰褐色巨蛋虽然模样平平无凡，如同普通的魔兽蛋，但是其中却蕴含着不俗的魔力气息，赫然是一头品阶不低的高级魔兽蛋，而且距离正式孵化破壳也是不远。

    “这是一枚食铁兽幼蛋，乃是弟子偶然从一处宝地历练所得。”

    “大长老前辈，以您的眼力和阅历，想必也知道此蛋的价值，不比五万点贡献值要低.....”

    将食铁兽幼蛋递向对面的风玄岩，下一刻费仁也是解释道。

    这枚食铁兽幼蛋是当初在祖陵内，他从沈临河的手中所得，价值不菲。

    而且在费仁看来，仅凭这一枚食铁兽幼蛋足以打动眼前的风玄岩，令其出手炼器！

    毕竟，一头魔宠对于武者的帮助十分巨大，有时候甚至可以救命。

    而一头成年的食铁兽，其魔力波动至少都是灵阶中级，实力堪比人类武者中的武师境六重高手，若是加以用心培养，甚至还会进阶至更强，甚至是突破地阶！

    “果真是食铁兽幼蛋！”

    眼前一亮，下一刻风玄岩也是连忙将手里的食铁兽幼蛋收入灵戒内，苍老脸庞上罕见地浮现出一抹喜色。

    虽然其精通炼器一道，精神力境界也不低，达到了玄关六重，不过他的元力修为仅是武灵境一重，实力远远不如紫虚真人风陨，以及太玄真人风苍炎。

    因此，如果能够得到一枚食铁兽幼蛋，培育出一头实力强大的魔宠，对于风玄岩来说也是一件大好事。

