
    第308章你就是个副的！

    莫余的身体，摔出去老远，落在地上，一口鲜血喷了出来。

    这血吐的，不是因为受伤，而是气的！

    “你他么的，你耍赖！”莫余指着光头强，一脸憋屈的吼道。

    “耍赖？耍你个蛋蛋，你强哥根本就不是耍赖的人。”光头强鄙视了他一眼，俯下身子使劲揉了揉大腿。

    “真他么疼啊，都踢麻木了。”

    “还敢说没耍赖，你最后那一脚，为什么不跟我死磕了？”莫余嘴巴一撇，委屈的差点哭了。

    “咦？我为什么要和你死磕，我又不傻，你可真有意思！”光头脸摇摇头，一脸的鄙视。

    噗！

    “我日你妹！”莫余肺都快气炸了。

    尼玛，这半天明明较着劲呢好不好，说不是在死磕谁信啊？

    可这货偏偏最后就是不按套路出牌，给变招了，莫余一肚子气，却还真没地说理了，这个憋屈就别提了。

    “你不是就会那一招吗？”莫余一脸的幽怨，比上次被光头强一招踢趴下还觉得委屈。

    “咦？强哥我自小聪慧绝伦，悟性极高，这么久了，怎么可能没学会第二招，你以为像你一样没长进吗？”

    瞅瞅你问的都是什么问题？光头强越来越瞧不起这个莫余了。

    “行行行，你麻痹给我等着，这事咱们没完！”

    莫余现在也懒得和光头强斗嘴了，他看出来了，这个光头强就是**，和他斗嘴，自己一点便宜也占不到。

    “怎么回事？”忽然间，一道声音响起，威严中带着一丝霸道。

    林海扭头望去，就见一个大腹便便的中年警察，绷着脸走了过来。

    后边，还跟着几个年轻的民警，个个眼神中透着一丝高人一等。

    林海不由的一皱眉，本能的对这几个人有些排斥。

    见警察来了，旁边的刘猛眼睛一下子亮了。

    “警察同志，你们可来了，事情是这样的，这个”

    “我问你了吗？”没等刘猛说完，中年警察猛地一瞪眼，将刘猛后边的话生生的给吓了回去。

    刘猛脸色一阵尴尬，陪了个笑脸，躲到一边去了。

    对他一个农民来说，警察就是可以决定他生死的大人物，他可不敢得罪。

    “你说，怎么回事？”中年警察朝着林海一指，蛮横的说道。

    林海本来就对这几个警察嚣张的态度比较抵触，现在见这个中年警察又这种态度，林海不由的一声嗤笑，脸上说不出的鄙视。

    “你”中年警察也没想到，林海竟敢蔑视自己。

    刚要发火，哪成想林海直接一个转身，甩给他一个后背，顿时让他有种一拳打在空气中的感觉。

    这种赤果果无视他存在的行为，彻底惹火了中年警察。

    “我现在怀疑你，犯有故意伤人罪和扰乱公共秩序罪，跟我回所里接受调查！”

    林海连头都没回，理都没理他，朝着倒在地上的莫余走了过去。

    “我日你妈！”中年警察被林海这种极端的无视，彻底惹怒了，咬着牙暗骂一声，迈步就要过去。

    “姜所，等一下！”忽然，一个小警察从后边拽了拽他的衣服。

    “干什么？”姜金耀正在气头上，回头没好气的说道。

    “那个倒地的，好像是天河帮的莫余。”

    “莫余！”中年男子一愣，这才将注意力转移到莫余身上。

    而此时，林海已经走到了莫余的近前。

    蹲下身子，林海一伸手，将莫余的脖领子拎了起来。

    “你叫墨斗鱼是吧？”林海冷冷的问道。

    “胡说，我，我叫莫余！”莫余被林海一句话，差点气哭了。

    你妹的，太欺负人了，挨打了不说，还赚回一个外号来。

    噗！

    林海一个没绷着，差点笑出声来，刚刚好不容易装出来的严肃，瞬间土崩瓦解。

    林海没好气的回头瞪了光头强一眼。

    你妹的，刚才听这货叫人家墨斗鱼，林海就给记住了。

    原来是这货给人家瞎叫的。

    “我不管你是墨鱼还是墨斗鱼，你给我带句话回去！”

    林海说着，眼神忽然变得冰冷无比。

    “我林海不是个爱管闲事的人，但是最近好多天怒人怨的事，都与你们天河帮有关。”

    提到天河帮，林海眉毛猛地一挑，顿时一股强大的气势，将莫余笼罩住。

    莫余刚才还一脸不忿的表情，瞬间消失，取而代之的，是一脸的惊恐。

    “好强，这个林海好强！”

    “我想起来了，上次叶子明让我带人去找的不就是他吗，那个光头还说林海是他师父，现在看来，一点都不假啊，这个林海，太强大了！”

    莫余在这短短的一瞬间，对林海产生了深深的恐惧感。

    “你回去转告你们天河帮的话事人，凡事有个度，作恶多端之人，人不收你，天收你！”

    林海说完，抬手拍了拍莫余的嘴边，随后一把将他推倒在地上。

    “滚吧！”

    姜金耀在后边听着林海对莫余说的话，心中一阵惊骇。

    开始他还为林海不**自己，感到气愤恼怒，现在看来，何止是自己啊，就连天河帮，这个小子似乎也没放在眼里。

    一时间，姜金耀脑子里闪现出无数种猜测。

    “这个小子，不是个彻头彻尾的傻逼，就是有足以藐视天河帮的强大背景！”

    “这种人，保险起见，不能得罪！”姜金耀第一时间，就做了决定。

    可很快，他又犹豫起来。

    刚才林海对自己这个态度，手下的警察可都看着呢，如果自己不讨个说法，以后还怎么带队伍？

    可真要讨个说法的话，这个林海要是个傻逼还算罢了，如果真的是有大背景，那自己岂不就完蛋了。

    一时间，姜金耀泛起愁来。

    姜金耀身后一个小警察，头脑比较机灵，一看姜金耀这个样子，顿时就明白了。

    眼珠一转，就凑到了姜金耀的耳朵边上。

    “姜所，别忘了，你就是个副的！”

    姜金耀一听这话，火腾地就上来了。

    “你什么意思？”姜金耀平时最不愿意听别人说他是副的，虽然他确实是个副的。

    小民警面对姜金耀如同刀子般凶狠的目光，不但没有躲闪，反倒一脸淡然，平静的和姜金耀对视着。

    “姜所，你真的没听懂？”小民警眼神暧昧，有意无意的朝着莫余瞟了一眼。

    姜金耀闻言一愣，随后似乎想到了什么，脸上猛地一喜。

    “小张，你的意思是说”

    小张没有说话，只是脸上的表情，笑的更灿烂了。

    “哈哈，好！”姜金耀一下子，忽然变得激动起来，脸上顿时神采飞扬！
