
　　这位强盗集团的女头目脸色憋屈至极，看着雨宫纪子手中的手枪。

　　不是说好帮自己解开绳子吗？怎么绳子没解开，把她的手枪给摸走了？

　　雨宫纪子也一脸惊愕的看着手里拿的枪：“啊啊，这是什么啊，是手枪？这位姐姐你怎么会有手枪啊？”

　　“防身，当然是防身用的。”女头目连忙道，“你看，现在不就派上用场了吗，有手枪我们就可以对付那些强盗了。”

　　“但是手枪也太危险了，他们虽然是坏人，但是把他们打死了，怎么办啊？”

　　雨宫纪子看着手里的枪犹豫道。

　　强盗集团的女头目闻言，满头黑线的看着她，这女人是不是有病啊？

　　但是现在手枪不在自己手里，形势不容乐观，而且几个同伴现在还不知道怎么样了。

　　强盗集团的女头目只能晓之以理，动之以情，试图说服面前这个女人把枪还给自己。

　　“但是他们是坏人啊，如果我们不用手枪的话，我们就会被他们伤害的，这是为了自保对吧？”

　　“嗯，你说的对，我不会用手枪，而且我力气好小啊，那还是还给姐姐你来吧。”

　　女头目心中一喜，这个女人太好忽悠了，等自己把手枪拿回来就让她知道厉害…

　　虽然是这么想的，但是雨宫纪子忽然又把他手枪放在了桌子上。

　　“但是，哎呀，我不小心把这把枪给拆了怎么办。”

　　强盗集团的女头目看着桌上被他拆成一堆零件的手枪，子弹还在一颗颗地散落在桌面上滚动，瞪大了眼睛不知道说什么好。

　　“没事，没事，我马上就把它装起来。”

　　散成一堆零件的手枪，在雨宫纪子眼花缭乱的手法下，又恢复成手枪的模样，然后动作飞快的把子弹一颗颗往弹夹里压着。

　　最后干脆利落的上弹夹。

　　“…”

　　女头目此时气的怒不可遏，嘴唇都被气的微微发抖。

　　她已经看出来了，自己完全是被这个女人戏耍而已。

　　说什么力气小，不会用手枪，装出一副柔弱的模样，根本就是在戏弄自己。

　　“怎么这么生气呀，人生如戏，只是切磋一下演技而已。”

　　雨宫纪子笑盈盈的道，既然对方想装无辜，那她当然也不客气的对一戏了。

　　“其实我是个演员。”

　　一边说着，雨宫纪子拿着枪走近，作为强盗集团的首脑，女头目拧着眉头当即不演了，猛的站了起来，双臂一挣，试图将她自己绑的并不紧的绳子挣脱，然后对目前这个女人攻击。天籁小说网

　　“喝！”

　　她大喝一声，身上的绳子丝毫没有松缓的迹象，顿时气势一滞。

　　场面稍微凝滞。

　　雨宫纪子拍了拍她肩膀，看她双臂绷紧留下印痕，绳子却无动于衷，便可怜道：“拿你手枪的同时顺便把绳子系紧了一点。”

　　“...”

　　女头目一下子面色惨淡，这样的话自己不是基本没有机会逃脱了，不对！

　　她看向警卫室的门口，自己还有同伙，还有靠谱的手下兄弟在。

　　“呵呵，劝你马上放开我，不要以为抓住我的就没事了，在这家百货公司里可不止我一个人而已，我只是团伙里最弱的，等其他人过来，你就死定了。”

　　“嗯？”雨宫纪子侧目，“你还挺有自信的，指望着那个假面超人来救你？”

　　“...”

　　“而且你可不是最弱的，而是强盗集团的首脑对吧？”

　　“...”

　　她作为强盗集团的首脑，脑子还是很好用的，一系列抢劫百货公司的案件都是她策划的，而她自己伪装成无辜的同样被绑架的人，完全就脱离了警方的怀疑，是最安全的那个。

　　即使失败了，她把自己一绑也可以洗脱警方对她的怀疑，因为演好了戏，这些同样被绑住的警卫都可以给她证明。

　　原著里如果不是她忍不住出手帮助同伙抓少年侦探团他们，柯南也无法察觉强盗集团还有第五个人的存在，那样即使失败了她也不会被发现。

　　只能说小屁孩欺骗性还挺高，以为轻松解决就可以了，结果把自己也陷进去，最后挨了柯南踢出去的一篮球将手枪踢掉，然后还被气球倒挂飞了起来。

　　现在被雨宫纪子这么一绑，结局不是舒服多了？

　　就是心理上稍微受了那么一点点打击。

　　“难道真的是老鼠，根本没有人嘛。”

　　“奇怪，好像听到了警卫室里有其他人的声音。”

　　雨宫纪子的耳中忽然听到了警卫室外随着逐渐接近的谈话声，被她调虎离山开的两个家伙回来了。

　　两个人一到警卫室的门口就僵住了，因为雨宫纪子的黑漆漆的枪口对着他们。

　　见两人的目光同一时间落向雨宫纪子后面被绑住的女人，雨宫纪子出声道：“应该看着我才对哦。”

　　身后的女人忽然急促的出声道：“上！！她那把是假枪！！”

　　两个匪徒顿时深信无疑，直接无视了雨宫纪子手里的枪扑上来。

　　“这就是被卖了还帮人家数钱的典型啊。”

　　雨宫纪子啧啧称奇，面对两人没什么章法的动作，简直处处都是破绽，直接一记左刺拳打的旁边一人仰面倒下。

　　剩下一个人显然愣了一下，但是仗着自己身材比雨宫纪子高大，又听说手枪是假的，全然无惧，硕大的拳头直击。

　　被雨宫纪子随手一拍开，反手揍了一拳打的他往后踉跄几步。

　　“怎么可能？！”

　　看着自己的拳头跟被扇苍蝇般拍开，这个男人很显然怀疑了起来，捂着灼热剧痛的半边脸，看着自己的拳头自我怀疑，怀疑产生了错觉。

　　“咔。”

　　他捂脸看着拳头的模样稍微有点滑稽，雨宫纪子轻笑了一声，随手将手枪弹夹卸下，让他看了一下子弹，“这可是货真价实的子弹哦。”

　　“你...”

　　匪徒失声，不知道是对雨宫纪子还是对她后面的老大说，不过下一秒就被雨宫纪子照样当面一拳，失去意识直楞楞的倒下。

　　看着他两边脸都被自己打了一拳，还挺惨的。

　　“下次还是不打脸的好，仔细想想，万一流了鼻血到我手上怎么办。”

　　雨宫纪子拿出手帕擦了擦自己秀气的小拳头，转身看向后面这个女人：“你看我需要用枪的样子么？”

　　她只是还不能肉身挡子弹，否则哪里用的着先把另外两个人引开，然后先把手枪给解决了。

　　虽然柯南世界里的配角们空枪的概率一个比一个大，但谁有空搁那里赌别人的空枪概率啊，谁拿枪就解决谁就对了。

　　女头目有些难以接受，照现在看来，她的抢劫计划完全是失败了，这里加上她自己，另外两个人，听对方的语气假扮假面超人的也被解决了，只剩下一个人，根本就不可能再成功了。

　　自己一手完美无缺的计划，怎么能就这么失败了！

　　她看着雨宫纪子，咬牙道：“你到底是什么人？！！”

　　“我？”雨宫纪子翘眉，柔柔的笑道：“很显然，我只是个来带小屁孩，略微富有正义感的米花町普通市民而已。”

　　“...”

　　说完不管她什么奇怪的表情，雨宫纪子反正是给她来了一下助眠，强盗集团还有一个人等着她去解决。

　　失去意识前，女头目心中只有一个想法，这个可恶的女人，实在是太恶劣了。

　　边上一堆也是失去意识的警卫雨宫纪子就不管他们了，把地下车库警卫室这边强盗集团四个人全部绑一起，然后就上去找剩下的一个人去了。

　　“如果没记错的话，应该是在珠宝首饰那一片区域装宝贝呢。”

　　雨宫纪子带着坐电梯手枪径直上去了。

　　六楼，珠宝首饰区。

　　唯一剩下的一个劫匪的确在这里。

　　“喂？喂？！！听的到不？切了防盗系统啊！！”

　　他对着对讲机已经不知道喊多少次了，就没有人回应他。

　　这边珠宝首饰展柜的玻璃带有防盗系统，如果警卫室那边不切断防盗系统的话，不但没办法打开玻璃，而且强行打开的话，触发了防盗警铃，整栋大楼都会响起了来。

　　“那些家伙都在干什么啊？还是说信号不好？”

　　看着玻璃柜里的宝石戒指却不能下手，他不由得为自己有这些猪队友感到痛苦。

　　那个家伙也是，说去上一下厕所而已，怎么还没来？

　　在他纳闷假面超人跑哪去了的同时，楼上一直传来的响声让他更加烦躁，“楼上是有什么毛病啊？”

　　“话说楼上不是应该没人了吗？”

　　他霍然起身，反正现在没事干，上去看看什么鬼。

　　如果是原来的话，假面超人提出去楼上看看情况他还是反对的，上面有情况哪有装宝石戒指要紧，但现在对宝石戒指只能看不能下手也就算了，楼上还一直哐当哐当的响，这就不能忍了。

　　楼上，七楼家具区。

　　窗户上向外面被刷了大大的SOS三个字，同时元太还举着桌子不断敲击着窗户玻璃，此时已经要累趴下了。

　　柯南翻了个白眼，“我不是已经跟你说过不行的嘛。”

　　所以说小屁孩，就是说不理。

　　高楼层的玻璃为了安全着想，基本都是非常坚硬的，不是普通那种足球一踢就碎的玻璃。

　　哪有可能用这就被砸开了，而且还弄出这么大声音，万一被那些歹徒注意到了才是真的麻烦。

　　而且他有点纳闷，砸玻璃向外面喊让人注意，去底楼层不是更好么？如果是二楼的话，说不定可以直接跳出去，在这七楼搞什么。

　　“果然我都要被这些家伙带歪了。”

　　柯南看向周围，寻找办法，指望他们几个小孩子是难了，还得自己来。

　　就算变成小学生，他也依旧是名侦探！

　　一抬头看到监控摄像头，柯南满头黑线，幸好对的方向不是这边，不过看上去是可以活动的，不能摄像头底下继续搞这些了。

　　“这里有监控，把窗帘拉下来挡住SOS，我们去其他地方再想办法。”

　　柯南和光彦去把窗帘拉下来，几个人去转移阵地。

　　忽然走在前面的光彦回头慌忙的小声道：“有人来了！！”

　　少年侦探团几人连忙各自躲到沙发下，桌子下，柜子里。

　　原本在底下的歹徒男已经上来了，对讲机里依旧没有人理他，此时臭着脸在大步走着。

　　柯南警惕的和步美躲在一边，看他走过去后稍微松了口气。

　　“是被之前元太弄出的声音吸引上来的吗？还好，在地下警卫室的时候看到一共是有四个歹徒，如果只上来一个的话，只要避开他就好...”

　　躲在衣柜里的元太打开衣柜看一下外面的情况，却和歹徒直接面对面了，两个人都吓了一大跳，元太当场跑路，歹徒反应过来后连忙追上去：“可恶的臭小鬼怎么会在这里！！！”

　　柯南一巴掌捂在自己脸上，这是什么猪队友啊。

　　他看了一下这边有什么能用上的东西，叫上步美和光彦一起帮忙布置。

　　柯南带领少年侦探团还是有力量的，借着商场的灯全部关了，视线不好，他去过去给元太领路让歹徒跟丢，然后把歹徒引到陷阱里，借助光线暗由步美和光彦两个人用电线把他绊倒，然后元太丢了一大堆被褥压住歹徒。

　　几个小孩子一起扑上去要将歹徒彻底绑在被褥里。

　　原本是可以成功的，但是很可惜，准备上去一起的柯南忽然背后一凉，有所察觉的缓缓回头，一道穿着黑色风衣的纤细身影站在了自己身后，黑暗中也能看道对方精致的容颜，只不过那似笑非笑的模样，冷酷无情的眸子。

　　柯南得脑海中忽然就浮现了在热带公园里，那两个神秘组织的黑衣人，其中那个打晕自己的银发男人，这个女人和他的眼神非常相似。

　　身体几乎是不受控制的手脚冰凉，甚至心中都凉了大半，柯南艰难的后退半步，尽力警惕的看着这个女人。

　　那个神秘组织，是发现了自己没有死只是变小了，所以追过来的么？

　　柯南脸色无比凝重，如果是这样的话，如果自己没有死暴露了出去。

　　被那个极度危险的神秘组织知道，他们一定不会放过自己身边有可能知情的人，小兰，雨宫纪子，阿笠博士都会有危险...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百八十七章：柯南百利甜免费阅读。https://xs.23sk.com 