    白面女子身躯一矮，朝着左侧一个驴打滚，险之又险的避开了江炎的掌压。

    她快速爬起，迈开长腿，全力奔逃，在她前方，属于溧水帮的武者已经快速赶了过来，前来救援。

    只要能和他们汇合，有两位炼体武者护持，她就安全了。

    甚至，还可以反杀大河帮大炼体武者！

    江炎出现的太突然了，快的让人没有反应时间这，才让他连杀二人。

    忽然，一道剧烈风声响起。

    啪！一根狼牙棒砸中她的脑袋，没有一丝停留，向前飞去。

    噗通！

    白面女子的无头尸身在惯性之下奔跑几步，摔倒在地。

    她头颅碎裂，已经死的不能再死。

    浓密粘稠的暗红色鲜血从她伤口处急速流出，将附近的一小块地面侵染。

    如同铺了一层暗红色地毯。

    轰！

    狼牙棒落地，直接将地面砸出一个巨大坑洞。

    ……

    哒哒！

    溧水帮的几名武者迅速飞奔，企图救援白面女子。

    然而，还是晚了，来不及了。

    一根巨大的狼牙棒极速掠过，精准的爆开女子头颅，在这几名武者眼中，他们甚至可以清晰的看清女子头颅爆炸的每一个细节。

    颅骨破碎，骨茬飞射，各种血肉混合物溅落各地。

    她的脑壳如同一个大西瓜一样脆弱，被狼牙棒砸爆。

    嗤！

    溧水帮武者止步，目光冷冷的盯住江炎，脸色阴寒无比。

    江炎来的太快，也太突然了。

    而且，他出手也果断，一点也没犹豫，竟直接下死手干净利落的干掉了三名武徒。

    “废物！”

    溧水帮武者之中，一名男子忽然冷哼，骂了一句。

    他面容普通，但双手骨节奇大，一看就只这人修炼有某种厉害爪功。

    毛凌心头有些恼怒，他实在没想到，己方的三名武徒，竟然在大河帮炼体武者手中，三招都没扛过去，就直接被打死了。

    虽然说，武徒和炼体境之间，位阶差距大，但也不至于连一招都挡不住吧。

    但事实就是如此，三名武徒死的干脆。

    这让他忌恨江炎之余，也对自己帮派的三名武徒恼怒起来。

    实力是真的水。

    “大头目，我们接下来怎么办？”在毛凌身旁，一个脑袋奇大，脖子却很细的小个子男子低声问道。

    “怎么办？当然是把大河帮这群狗东西干掉了，当然，首先是把大河帮的炼体武者干掉。”

    毛凌冷冷一笑，嘴角扯出一个酷烈的笑容，“咱们这里两名炼体武者，八名武徒，直接上，围死他！”

    “是！”

    大头男子小声应了句，后退一步。

    他心里有些发苦，甚至是恐惧，刚刚大河帮炼体武者出手他看的清清楚楚。

    他的实力和刚刚死掉的三名武徒相差不大，如果围杀这名武者，那么，他和另外七名武徒的处境，就危险了。

    参与到炼体武者之间的战斗，对这几名武徒来说，就如同在刀尖上跳舞。

    擦中就伤，碰到就重伤，甚至……死掉。

    毛凌话音落下，立刻转身看向身边一人，这人眼神晦暗，面相阴鸷。

    “仇卢，咱们……”

    毛凌没有把话说完，因为对方能懂他的意思。

    果然，仇卢听到他的话，只是头颅微转，与他对视一眼，粲然一笑。

    随即，仇卢周身内气密布，大步一跨，直接奔向江炎。

    “杀！”

    毛凌同样欺身向前，带着众武徒，围杀江炎。

    ……

    “钟声，还能看清我是谁吗？”

    江炎快速解决掉溧水帮的三个武者之后，并未上前继续拼杀，而是后退几步，把瘫坐在地的钟声拉了起来。

    他简单的检查一下钟声的伤势，很快得出结论。

    钟声身上的伤口密密麻麻，但都是皮外伤，死不了。

    “堂…堂主。”

    钟声喊了句，眼神复杂，刚刚，他都以为自己死定了，全尸都留不下。

    却没想到，关键时刻，江炎赶到，干净利落的宰了对方三人，把他救了下来。

    “你突破了？”江炎问道。

    “嗯，侥幸突破。”钟声回答。

    “很好！”

    江炎轻轻点头，然后转过身去，冷冷看着朝他急奔而来的溧水派武者，目光森然。

    到了这里，他有些明悟，自己，似乎被设计了。

    算计，应该从棠溪阁就开始了……

    否则，哪怕坤南商会和王家真的求援，溧水帮应该也来不了这么快。

    而且，江炎细数，对面奔袭而来的，有两名炼体武者，八名武徒。

    这种武者数量，对方在静水街设立的堂口也不可能有。

    坤南商会和王家，现在看来，只是溧水帮的工具罢了。

    他们的目标，是自己。

    大河帮静水分堂新任堂主，以及隶属于静水堂的麾下门徒。

    吃掉自己这些人，趁大河帮未反应过来的时候，直接全面占领静水街。

    真是好算计……

    只是，这次行动，江炎还无法猜测，溧水帮仅仅是算计自己以及静水大街，还是有别的更深的意图。

    “不过，无所谓了。”

    江炎嘴角划出一抹冷笑，这所谓算计，所谓阴谋，他以力量破碎就是！

    在力量面前，一切阴谋诡计，都是薄纸而已。

    “杀杀杀！”

    在江炎身畔不远处，大河帮门徒与王家、溧水帮帮众激烈厮杀。

    杀声震天响，血液成溪流。

    “堂主，你…你快逃吧！”

    江炎身后，钟声低语，“他们的武者，太多了。”

    他话语凄凉，溧水帮完全是有备而来，仅仅是炼体武者就有两名，武徒，就更多了。

    而江炎，在钟声的印象中，仅仅是才突破而已。

    一旦被围住，必死无疑。

    “堂主…快逃吧！”钟声再次劝说。

    “还有要说的吗？”江炎没回头，只是轻声回了他一句。

    “还有就是，帮弟兄们报仇，日后干掉溧水帮这群杂碎！”钟声咬牙切齿。

    “好了，我知道了！”

    “钟声，你不错，这次过后，跟我混吧！”

    江炎声音低沉，平静从容。

    “呃…堂主，你？”钟声发愣，随即苦笑，以后……

    今天就要死在这里了，还有什么以后。

    他话未说完，突然眼珠子一瞪，嘴巴涨开，成了一个“O”型。

    我艹！

    在钟声视线里，原本身材修长的江炎，此刻如同充气一般膨胀起来。

    他肌肉高高隆起，显出一抹金青交加的色彩，如同钢铁浇筑。

    阳光射下，江炎高大的躯体直接拉下一片阴影，将钟声笼罩起来。

    此刻的江炎，全身上下有狂暴气息涌动着，只有两个字可以形容，那就是，强悍！

    下一刻！

    江炎踏前，一步接着一步，一步快过一步，很快，他步伐成残影，直接冲向溧水帮武者。

    他要……

    一个打十个！

    几百步路而已，江炎与溧水帮武者很快接近。

    溧水帮的几名武徒快速散开，隐隐间把江炎包围。

    他们并不负责直接与江炎战斗，而是负责围困江炎，若江炎打算逃开，他们可阻挡一二。

    双方没有交流，双方甫一接触，直接动手厮杀。

    轰！

    溧水帮的两名炼体武者直接出手。

    仇卢双手一扬，数道寒光爆开，他主修暗器，且暗器附毒，只要能伤到江炎，药石无医，必死无疑。

    此刻，五道尖锐且造型奇特的暗器跨越空间，直接瞄准江炎的眉心，咽喉，心脏部位。

    其他两道暗器的作用，则为限制江炎行动范围。

    空气凄厉尖鸣，暗器瞬息之间就来到江炎身前。

    江炎身体应激，汗毛倄然竖起！

    ……

