    安伊伊期待的看着乔沐，穆云澜也静静的等着，如果病人在他还未介入治疗之前，就会因为最近一段时间生活中的人或事做出一些改变，尤其这种改变还是一种良性的，那这再好不过。

    穆云澜发现病人在跟其他人时，离得远远的，就是那种能躲多远就躲多远，但却只会对A神主动亲近，而乔深于乔沐来说，也是亲近，却跟A神这种不同。

    跟A神，乔沐眼里是有光的，带着羞涩，以及这个年龄段会有的小惊喜。

    跟乔深则不会有这种人类的情绪，顶多算是一种身体本能，一种习惯，就好比兔子，感觉投喂给它胡萝卜的人对它无恶意，它才愿意亲近，却不是因为喜欢投喂的人而主动亲近。

    大体就是这个意思。

    穆云澜发现这是个好的兆头，A神可以辅助他治疗，肯定事半功倍。

    此时的乔沐，耷拉着个头，一双大长腿站的笔直，那双脚还在很像是小学生的站姿，端平得规规矩矩的，出卖他最多的，是他一直搅着的手指。

    安伊伊一看，也知道乔沐被吓到了，可能是他自己，也可能是她给的压力。

    “大堂哥，我还想你再像刚刚那样叫我，可以吗？”女生的手，软软暖暖的，拉住他手时，烫得他耳根都红了。声音也软软绵绵的，听着就让人忍不住心软。

    乔沐也不知这么了，张嘴就顺着她的意，“神仙妹妹。”

    空气中，瞬间安静下来。

    所有人的脸上，皆被惊喜代替。

    就连吴叔吴婶都被这一幕感染了欢喜，虽然他们不知道前因后果。

    “二堂哥，听到没有？大堂哥开口说话了，他开口说话了。”

    乔深此时已经哽咽得发不出一个完整的声音了，纵使他平日多淡漠，此时也忍不住为这多年期待，一朝实现而心酸，不，是欢喜。

    怕在妹妹面前失了面子，乔深才极力的把这翻涌上来的气性给压制下去，总算声音听起来平常的应着，“是，大哥终于讲话了。大哥，跟弟弟说句话可好？”

    乔深期盼乔沐的“好”字，却迟迟等不来，再去看大哥，才发现人家压根不看他，一双眼睛黑漆漆的随着妹妹转了。

    乔深：“……”有点心塞，感觉一下子没有弟弟妹妹了。

    乔深最终没换来乔沐对他开口，但乔沐接下来也没开口，安伊伊也没难为他，事情还是要一步一步来，循序渐进的好。

    安伊伊原本想让穆云澜立马带乔沐上楼去，不过，在看向穆云澜时，他对她眨了眨眼，大抵是二人相交多年，对方一个眼神就知道是什么意思。

    这是让她继续陪乔沐玩，穆云澜在一旁观察。

    某大师需要，安伊伊也非常配合。

    一声“眠姨”对门外，跟着就有个穿着优雅，举止更优雅的中年女人端着个托盘进来。

    托盘里是一个大号骨瓷杯，按照安伊伊的意思，眠姨没有直接放到乔沐面前，而是递给了安伊伊，安伊伊又放到乔沐手里。

    “大堂哥，这是伊伊给你做的奶茶，你尝尝。”几次接触下来，安伊伊发现这位大堂哥毕竟喜欢甜口零食，这所谓的奶茶，其实是她用三十多种名贵中药草调配出来，再是加入一些不该药性的奶茶基本料，味道她尝过，竟然比单纯的奶茶还要好喝。

    搓着手指的乔沐，透着他内心的不安，但随着奶茶被神仙妹妹塞到手里后，那还带着温热的触感，竟让他的心突的平静了下来。

    乔沐抱稳了骨瓷杯，不忘抬起头来对着安伊伊笑了。

    这个笑，很受用，安伊伊一颗心融得一塌糊涂。

    第一次发现，原来被人需要，也是一种幸福。

    在安伊伊期待的目光中，乔沐一口一口的把奶茶给喝了。

    “好喝吗？”

    乔沐点点头，不再开口。

    安伊伊尝过的，也相信乔沐是真的觉得好喝。

    这个“奶茶”可以给乔沐调养身体，他因为多年的自闭，不但心灵上有很大创伤，就是身体上也出了问题，如果再不好好调养，等有一天自闭症好了，身体也垮了。

    那日给乔沐买棒棒糖，安伊伊就悄悄的给他把过脉，一回家就给他研究出一个药方来，只是找药材花了些时间。

    等喝完了，乔沐有些腼腆的把空杯子推给安伊伊，安伊伊有些不明白，是要她去洗吗？

    乔深适时翻译，“他问你还有没有？”

    乔深本就不满，怎么乔沐有奶茶喝，他却没有，明明都是哥哥。因此，这会儿口气也不是太情愿。

    安伊伊在专心观察乔沐，也就顾不上乔深。

    听完乔深的话，安伊伊笑着把杯子递给了眠姨，“大堂哥，这是你刚刚开口的奖励。如果你明日也能开口讲话，我再给你做一杯，限量的哦！”

    这是没有的意思了。

    乔沐有些遗憾，但神仙妹妹说什么就是什么，只要能够看着神仙妹妹，乔沐就觉得幸福。

    “既然大堂哥喝了伊伊的奶茶，那能不能帮伊伊个忙？伊伊可是为了给大堂哥做奶茶，手腕到现在都是疼的。”安伊伊说着，就去揉自己的右手腕，疼当然不可能疼，就是做个样子。

    然后就见这位大堂哥在写字板上写了两个字，“吹吹”。

    吹吹就不疼了。

    “伊伊不想吹，伊伊想要大堂哥跟他上楼，可好？”

    安伊伊指了指楼梯口站着的穆云澜。

    可乔沐看到穆云澜，立马就吓得躲到安伊伊身后。

    “不怕不怕，他不是老虎，他可以陪大堂哥玩，我也经常陪他玩呢！伊伊送大堂哥上去好不好？”

    安伊伊的声音，像是有安抚作用一样，渐渐的，乔沐揪着安伊伊衣摆的手，渐渐松了。

    不过，也只是一颗脑袋从暗夜咯吱窝下伸了出来。

    还是在怕。

    安伊伊轻拍他被，柔声安抚，“不怕，他要是敢对大堂哥不好，伊伊一定拿鸡毛掸子打他，打得他满地找牙，可好？”

    乔沐转了转脑袋，像是在思考问题，终于，点了点头。

    安伊伊笑了笑，牵上乔沐的手，把他送上二楼早已准备好的房间。

    这一待，就是三个小时。

    期间，没人离去。

    乔深一直在门口等候，让他下去坐着晒太阳，放松放松自己，他不愿意。

    安伊伊就一直陪着乔深，怕他无聊，还讲一些轻松话题，大多数是跟清水村有关的。

    乔深很喜欢她嘴里的清水村，很是向往，渐渐的沉浸在那副美好的山村画卷中，那种等待的焦灼才渐渐退散，气氛才慢慢变得轻松。

    三个小时零十一分钟，门终于从里边被推开。

    最先出来的是穆云澜，他揉着眉心，一脸倦容。

    跟安伊伊来了个眼神交流，就直接下楼去了，安伊伊让眠姨给他安排房间，先去洗漱一番。

    而乔沐，也有所改变，他脸无血色，惨白一片，俊美的容颜此时看上去就是一个弱美人，全身徐软，要不是安伊伊及时扶住，估计就瘫倒在地板上了，安伊伊这一扶，离的近了，才发现大堂哥出了一层薄汗。

    安伊伊：“……”感觉像是在干体力劳动似的。

    “吴叔，你扶大堂哥去泡药浴去。”那是她事先准备好的，单是熬制药材，也花费了眠姨好几个小时的时间。

    吴叔应了声，连忙接过乔沐，“乔二少爷再撑一撑，老夫这就扶你过去。”

    午饭是几个人一起的午餐，吴婶做了一大桌菜，单看着就很有食欲，闻着就更不用说了。

    “大堂哥，多吃点这个春笋，带着一股清香味，香脆可口，最适合这个季节吃了。”

    乔沐很享受安伊伊的照顾，乔深几次都想损乔沐几句，毕竟嫉妒使他面目憎恶，谁叫这家伙这一天都在招恨？

    要不是念着今日他是主角的份上，乔深早就跟他急了。

