    “起立！先生们！我们的补充装备到了！”一名军官敲响了房门，对着营房里无精打采的手下们喊道。

    一群士兵抬起头来，看向了站在门口的自己的长官，脸上写满了好奇。

    201装甲师在渡口城一战中损失过半，已经无法作战，但是他们也得到了上级部门的嘉奖，许多将领对他们这支部队可以死守防线留下了深刻的印象。

    也正因为如此，他们在最新的补充物资中，优先获得了战损的武器装备。

    托尼和他的战友们扭动着酸疼的脖子，从自己的床铺上起身，结伴走向门口。

    他们都在等着自己的新式武器装备，听说比M4坦克要好不少，采用了许多新技术。

    当然了，眼见为实，很快，走出了房间，路过了满是海沙的草地，他们就看到了补充给他们的坦克，整齐的停放在操场上。

    “那是什么东西？不是M4坦克的改进型啊？”炮长皱着眉头，看向了停在那里的坦克，一脸的震惊。

    对于他来说，眼前的东西和他熟悉的坦克根本不是一个类型的东西，甚至……那外形有些过于不同了。

    “当然不是M4坦克的改进型了，现在陆军的M4坦克已经停止装备了，现在生产的，都是给盟国的物资援助。”站在操场上等着士兵来接收武器装备的军官，背着手笑着介绍道。

    他在这里负责给这些接收新装备的老坦克兵们介绍新式武器装备，等移交好了装备之后，就会有真正的教官，来培训这些老坦克兵们，让他们掌握新式武器装备的使用方法。

    托尼倒是没有说话，他只是走到了那辆和M4坦克完全不同的新式坦克前面，用手抚摸着那坦克上的魔法铭文。

    更新式的魔法防御屏障，布置在前装甲板上的形式也更美观。这些铭文组成了一个完整的图案，坦克的侧面还有后面都照例没有这种铭文的加持。

    那粗大的炮管让人看上一眼就心生欢喜，毕竟M4坦克的威力，托尼在战场上是领教过了——如果有可能的话，他真的希望可以更换一种威力更大的火炮。

    现在，威力更大的火炮有了，被安装在了这种新式坦克的上面，只看一眼就让人觉得振奋！

    “这种坦克在火力上的跃进简直就是颠覆性的！从M4坦克改进型的90毫米口径长身管坦克炮，强化成了超乎想象的125毫米口径长身管坦克炮！”一旁的军官站在托尼的身边，开口讲解道。

    这些武器装备是被上级特批留给201坦克师的，这个师在渡口城的战斗表现听说连皇帝陛下都赞许有加。

    在这种大背景下，眼前移交武器的军官们，也愿意对这个师的官兵们多做一些技术方面的讲解，比起看说明书来，这样的讲解无疑会生动的多。

    听到这种坦克装备了125毫米口径火炮的时候，炮长的眼神一下子就活跃了起来。他是这项改进的直接受益人，火炮的威力越大，他摧毁目标的信心也就越强。

    而且，当他听说这种新式坦克炮的射程已经增加到了1500米以上的时候，脸上的笑意就更浓了。

    看来前线坦克兵的牺牲，血没有白流！上级确实改进了坦克，让新的坦克拥有了更强大的火力系统。

    “这种坦克使用了特殊的夹层装甲材料，车体正面的厚度大概约定于200毫米——现在还没有任何武器可以击穿这辆坦克的正面装甲，加上最新的魔法防御屏障，防御性能非常优秀。”看托尼不说话，那军官继续说着这种坦克的数据。

    这数据可以说是非常惊人了，要知道，之前的爱兰希尔装甲部队使用的M4坦克，多数情况下正面装甲才只有50毫米的厚度而已。

    而现在，随着新的坦克的服役，这种正面装甲厚度已经一下子跃升到了200毫米，是原来的四倍。

    如此厚度的装甲已经完全不能用优秀这个词汇来形容了，因为现在爱兰希尔的所有敌人，似乎没有任何武器可以在正面击穿这种新式坦克的前装甲。

    “坦克的炮塔正面装甲更厚，厚度超过400毫米！简直就是一堵钢铁做成的墙，是M4坦克炮塔正面装甲厚度的五倍以上！”就在托尼脑子里感慨这种坦克的装甲防护性能如此逆天的时候，他身边的军官依旧在炫耀着这种坦克的优异性能。

    如果说逆天这个词是用来形容新式坦克的车体正面前装甲的话，那形容炮塔装甲厚度的形容词，就只能用无敌二字了。

    更让人郁闷的是，这种新式坦克的侧面装甲，厚度竟然和现役的M4坦克正面装甲的厚度差不多。这也就等于说，整个坦克的装甲防护，差不多是无懈可击的状态。

    “全新的坦克使用扭杆悬挂，比起M4坦克的弹簧悬挂来性能更好，乘坐舒适感也更优秀！”等到介绍起悬挂的时候，那军官脸上的表情就更加自豪了。

    毕竟这种坦克的悬挂非常优秀，扭杆悬挂之所以成为现代主战坦克主流的悬挂选择，优势自然是非常明显的。

    换了悬挂不是重点，重点是这种新式坦克也更换了更强劲也更可靠的柴油动力系统。

    所以，那军官说起这辆坦克的速度性能的时候，都开始眉飞色舞起来：“接近800马力的超强柴油发动机可以让这辆坦克垂直爬上接近一米高的垂直墙面，每小时可以越野35公里以上，绝对的机动能力爆表！”

    要知道，这等于说是在提升了至少四倍防御的前提下，又提升了一倍的速度——无论是公路速度还是越野速度！

    也正是因为如此，听到了这些数据的托尼，用难以置信的眼神看向对方，开口确认道：“真的假的？不是吹牛？”

    “这套数据是实测出来的，而且是用最严苛的测试环境测试出来的！基本上，也就是这种坦克的野战表现数据了！”那军官鄙夷的看了一眼托尼，狠狠的强调道。

    在他看来，托尼这种来自乡下的土鳖自然是不会理解爱兰希尔高精尖黑科技的强悍了。所以他顿了顿，等托尼和他的车组成员适应完了这些夸张数据之后，才开口继续往下说道：“当然了，最厉害的还是，这种坦克采用的各种新式装备，提高了几十倍的作战能力！”

    “看到这个了么？夜视仪是这种坦克的标准装备，在夜间你们也可以驾驭这种坦克进行战斗。恶劣天气条件下，你们也可以使用夜视仪看清500米开外的目标！”那军官指了指红外线探照灯，继续对托尼说道。

    因为成本的关系，和对方缺乏反制手段的原因，这种全新的坦克没有安装微光夜视仪，使用的是技术成熟而且价格便宜的红外线夜视系统。

    “装备10支烟雾发生器，可以立即在坦克周围形成烟雾，掩护坦克撤退或者进攻。”那军官一点一点介绍新式坦克上的装备，看得所有人心花怒放。

    “更厉害的是，这种坦克装备了火炮稳定系统，让它可以在行进间开火，而且命中率非常夸张，哪怕在运动中，首发炮弹的命中率，也是M4坦克停车开火命中率的至少两倍！”他的话让炮长更加兴奋起来。

    紧接着，那军官就简单介绍了一下新式坦克的电子火控系统：“坦克装备了横风传感器以及弹道计算机，拥有车长直接开火的功能。”

    对于这么多新装备，所有人都需要适应，不过托尼还是觉得，这种新式坦克，外形实在是太低矮了，看起来根本装不下五个成员。

    “因为安装了自动装填机，这种全新设计的T-72坦克可以在一分钟之内倾泻8发炮弹，平均7秒钟就可以发射一发炮弹攻击敌人！”果然，那军官下一秒钟，就说起了这个困惑着托尼的事情。

    “自动装填机？”托尼一愣，然后猛然间意识到了什么，看向了脸色已经变了的装填手。

    “没错，新的坦克装填炮弹是依靠自动装填机完成的，安全而且迅速……所以，也就不需要装填手了。”

    “另外，因为无线电装置已经非常可靠了，所以机电员也撤掉了。”

    “那我的车组？”托尼有些担忧的开口问道。

    “他们会从新培训一下，然后分配到另外的装甲师，担任车长或者司机。”那军官倒是知道不少，开口回答道。

    听到机电员和装填手的归宿是升职，托尼的脸色稍微好看了一些，然后回过头去，和机电员与装填手拥抱了一下，给了对方一个鼓励的眼神。

    “好了！所有车组内的装填手，还有机电员！都在那边集合！你们将被安排到另外的一个坦克营，依旧属于201师！不要紧张！”远处，看讲解已经差不多了的另一个军官，拎着扩音器喊道。

    虽然不舍，可是这些机电员与装填手们依旧只能服从命令到制定地点集合，剩下的人，都开始检查起自己的新设备来。

    托尼爬上了坦克，手摸在冰冷厚重让人安心万分的装甲上，不知道是个什么滋味。

    就在刚才，他少了两个士兵。现在他的车组，就只有算他在内的三个人了。这种感觉很不舒服，不过他还是没有办法改变发生的一切。

    是的，爱兰希尔在挑选了M48和M60坦克之后，最终选择了简化版的T-64坦克，也就是大名鼎鼎的T-72坦克，开始了大规模的量产。

    这种坦克的优点有很多，但是爱兰希尔的高层最看重的两点，无非是减少成员与价格低廉。

    T-27坦克的造价很低，而且生产相对来说方便，秉承了苏系坦克一贯的粗犷风格。虽然在中弹之后的安全性上有所欠缺，不过在其他方面的表现都足够均衡。

    没错，大多数时候，事情就是这么的残酷。前线的士兵往往得不到最好的武器装备，他们拿到的都是权衡之后，削减了性能增加了其他方面优势的中庸作品。

    T-72坦克虽然比不过T-64坦克先进，可它的简化和廉价，让爱兰希尔的高层们爱不释手。

    更让他们欢喜的是，这种新式坦克可以节约两个人力资源，这在战争环境下可是非常宝贵的。

    一方面，在一辆坦克被完全摧毁之后，损失的人数会直线下降五分之二。另一方面，同样是5000人，如果驾驶M4坦克作战只能操控1000辆坦克，如果驾驶T-72坦克则可以操控1666辆！多了整整666辆！

    在这些高层们看来，比起这么多好处，殉爆这种事情不是不可以接受。他们要的是在某一个战役方向上，保持绝对的坦克数量。

    当然了，即便是T-72坦克，比起M4坦克来，安全性能还是有所提高的。至少，装甲厚度增加了4倍以上，这种T-72坦克更难被击穿摧毁了。

    此时此刻的托尼想不到那么遥远，也想不到那么透彻。他只是抚摸观察着自己的坦克，看着那些新奇的设备，还有比起M4来说都不算宽敞的内部空间，若有所思。

    全新的坦克炮塔是一个类似半个鸡蛋一样的不规则半球形。只有两个进出口，上面还有一些仪器。

    一挺最新式的12.7毫米口径机枪有一个简单的遥控装置，归他这个车长直接控制，而炮长依旧有一挺属于他的同轴机枪。

    最显眼的修长炮管看起来威力十足，听说还有可靠的抽烟装置，能够大幅度的改善坦克内部的空气环境。

    这些对于一辆坦克的车组成员来说，都是非常重要的人机工程改善，可以大幅度的提升坦克部队的作战能力。

    当然了，托尼现在还不知道，地球文明的顶级绅士坦克，那可是有空调和咖啡炉的魔幻存在……

    相比较而言，眼前的这种在他看来已经很完美了的T-72坦克，完全就是不顾人体工程学的反面教材……

    而此时此刻，实际只是过渡产品的T-72坦克，正在爱兰希尔的十几个坦克工厂生产线上，被一辆一辆的制造出来。

    ---------

    来个大章节，嗯，陆军开始换装了……