    “是啊！这东西比起枪杖来，太让人感到不可思议了。”

    阿斯兰非常诚恳的说道。

    毕竟枪杖还属于魔法道具的范畴，火枪就完全超过魔法理解的范围。

    基拉忍不住笑起来，脸上满是自豪之意。

    他没有继续跟阿斯兰闲聊，而是转身去招待其他客人，因为他很清楚，阿斯兰永远都不会站在马克西姆帝国这一边，因为他是克利夫兰人。

    阿斯兰直接去了下一家展厅，兜兜转转最后逛到亚利桑那魔法帝国的展厅，一进去就让阿斯兰忍不住瞪大双眼，满是惊喜之色。

    克雷尔魔法接收器，这是亚利桑那魔法帝国独创的新技术，只要是以魔法波为探测基目标的魔法道具。

    即用超频魔法波的方法发现目标并测定它们的空间位置。因此，克雷尔魔法接收器也被称为‘魔法定位’。

    克雷尔魔法接收器是利用超频魔法波探测目标的魔法波动。接收器发射超频魔法波对目标进行照射并接收其回波，由此获得目标至超频魔法波的发射点的距离、距离变化率（径向速度）、方位、高度等信息。

    阿斯兰开发的魔法信号塔就以此为原理生产出来，他前世就见识过这玩意，只不过亚利桑那魔法帝国这玩意根本就是非卖品，就算马克西姆帝国出再多钱也买不了。

    克雷尔魔法接收器除了能够侦查目标外，超频魔法波的传送距离也要比魔法信号塔远太多。

    如果魔法信号塔改为这种超频魔法波，信号塔的传送距离可以再提升三倍，到那个时候，魔话机就可以轻松遍布整个梅洛克斯行省，甚至因为魔法塔数量减少，维护成本也要大幅度降低，间接形成通讯利润的提升。

    阿斯兰二话不说就在克雷尔魔法接收器摸了一圈，从头到尾惊讶声不断，让旁边的诺美里下意识跟阿斯兰拉开距离，不少人还在嘲笑阿斯兰是个土包子。

    当阿斯兰最后被人赶出来时，已经引起整个展会很多人的注意。

    最后还是美狄亚公爵亲自出面，将阿斯兰给带回展厅。

    “那个女人就是这几年新晋的大魔导师美狄亚公爵吗？”

    “没错！果然是惊艳绝伦。”

    “刚刚那个被她抓着耳朵离开的年轻人是她的什么人？”

    “听说是她最小的弟子，是魔法枪杖的创造者。”

    “哇！”

    一时间，整个展会内议论纷纷，一方面是因为美狄亚公爵的惊艳绝伦的美貌，另外一方面是惊讶于魔法枪杖的创造者居然如此年轻。

    其他魔法道具，就比如克雷尔魔法接收器，都属于国家利器，虽然看其牛掰，可是实际上对于魔法师而言没有半点作用。

    可是魔法枪杖却不同，完完全全提升了魔法师的战斗力，还改变了现有的魔法师战斗风格，有了枪杖之后，剑士这些近战职业以后对上魔法师，只会觉得更加恶心和棘手。

    毕竟魔法师可以在数百米，甚至上千米外攻击，剑士的剑气最多只能斩出百多米，以前还斩到魔法师，如今连对方的边都摸不到。

    好在参加展会的人几乎都是魔法师为主，要不然阿斯兰的展厅说不定早就大剑士导师强者给砸了。

    阿斯兰被拉回展厅内，依旧神神叨叨，最后美狄亚公爵和诺美里只能将阿斯兰带回酒店看管起来，不过阿斯兰一回到酒店，就立马拿出大量纸张将克雷尔魔法接收器的各个部件和构造图纸给描绘出来。

    这个过程足足持续到第二天中午，美狄亚公爵带人去参加第二场的药剂学展会，阿斯兰还没有将克雷尔魔法接收器的图纸全部画完。

    药剂学展会完全就是克利夫兰王国的天下，宁神药剂的出现，彻底改变了魔法师修炼方式，大幅度增加冥想速度与效果。

    虽然对于大魔导士已经没有任何效果，却是对整个魔法师团体实力的大幅度提升。

    一时间，关于宁神药剂的价格与订单几乎将整个克利夫兰王国的展厅给踏破。

    伊扎克直接以京都的二十倍价格摆出，依旧供不应求，价格高达一百金币，只是带来一百支，虽然早就预料会大火，没有想到会有这样的爆炸效果。

    看着一万金币入手，伊扎克感觉有点不现实，难怪阿斯兰说要想要办法提高产量，只要宁神药剂一日没有被破解，克利夫兰王国就等于拥有一直可以下金鸡蛋的老母鸡，以后完全不需要为金币问题发愁。

    至于产量提高，会不会造成价格下降，这也是必然的问题，今天这种价格那不过是各方代表的魔导师想要买回去研究才高价购买，实际上真正贩卖起来，价格或者会比京都高上一些，但是也不会像今天这样夸张。

    价格下降也没有关系，因为这东西属于消耗品，不是可持续使用产品，所以不会影响到销量。

    不过随着宁神药剂的贩卖，以后野法师就再也没有生存空间，野法师与拥有大势力供养的魔法师实力差距只会越来越大。

    至于阿斯兰带来的斗能药剂，其效果跟宁神药剂差不多，只不过是针对斗气修炼者，所在价格上没有宁神药剂那样夸张，可是订单依旧络绎不绝，让嘉多尔笑得合不拢嘴。

    因为阿斯兰说过了，炼制出来的斗能药剂，卖出去的价格是七三分，阿斯兰七，嘉多尔三。

    阿斯兰负责打开市场，提供材料与人手，嘉多尔只要负责开发和监督就可以了。

    可以预见，嘉多尔在不久之后，必将成为梅洛城仅次于阿斯兰的超级大富豪。

    美狄亚公爵看到斗能药剂的销量，眼睛都红了，虽然她现在已经不缺钱花了，可是看到这么多钱送人，依旧感觉到肉疼。

    不只是美狄亚公爵，娜塔尔这些弟子也是如此，甚至瓦提妮最后受不了这个诱惑，向美狄亚公爵提出要向嘉多尔魔导师‘收税’。

    美狄亚公爵很是心动，可是却没有立即做出决定，她想要回去跟阿斯兰好好商量一下才行。

