    一旦审核过了，那么便可以成为Fos原生应用，可以立即上线Fos平台。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里面不仅有国内的应用，还有Facebook、youtobe等存在。

    不过这类应用，依旧只能在国外使用，国内是不行的。

    “长城”的存在，王凡也没有办法……

    而且，王凡也不会为此，专门和政府“谈谈”，这种费力不讨好的事情，有脑子的人都不会做。

    相反，王凡将此视为一种机会。

    虽然“长城”的存在，阻止了华夏用户使用Facebook、youtobe等软件，但也给了国内互联网企业最好的展机会。

    试想，如果一开始，就没有“长城”，那么现在华夏用户，用的也都是非常成熟的Facebook、Titter，而不会是凡语、QQ、微信、微博……

    如果没有“长城”的存在，那么现在华夏用户，用的也都是更加强大，更加良心的谷歌搜索，而不是千度搜索、搜狗搜索、腾讯搜索……

    换句话说，“长城”是华夏政府对于民族互联网企业的一种保护。

    虽然不道德，但却很实际。

    毕竟，因为很多不可逆转的历史因素，华夏在互联网领域起步本来就晚，展更是艰难。

    甚至可以说，如果没有“长城”的存在，将Facebook、Titter、谷歌搜索拒之门外，就不会有今天的BaT三巨头！

    也不会让在互联网领域起步最晚的华夏，却世界互联网巨头前十中，占了半壁江山！

    这都是“长城”的功劳。

    因此，对于长城的该不该存在，王凡不作表态，这是哲学上的问题。

    反而合理地利用形式，这才是最明智的。

    在王凡看来，既然Facebook、youtobe等平台进不了华夏的大门，那么凡人科技就该趁机出手，先入为主，补上这方面的不足。

    Facebook无所谓了，凡语有过之无不及，取而代之也只是时间的问题。

    至于youtobe，王凡准备让未来的凡人视频，担此大任。

    这样，借助Fos系统，凡人科技不仅自身在应用生态方面力，还能进一步带动其他应用商力，势必能再度创造一个媲美甚至越苹果的生态巨头。

    …………

    忙碌的日子，过得总是那么快。

    Fos系统布以来，已经一周了，Fos系统的装机数量也过了5亿。

    王凡一如往常地出现在凡人科技，再一次组织高层会议。

    虽然Fos系统，所向披靡，高歌猛进，但凡人科技上下，没有丝毫的松懈。

    因为谁都知道，Fos系统想要做大，想要一统天下，有太多的巨头不答应，也有太多的顶尖势力反对。

    但王凡同样不会退步，他要做的事情，只会风雨兼程。

    因此，这些天，没有人沉浸在辉煌战绩的喜悦之中，反而更加心态平和地工作。

    王凡对于诸位高管这样的状态，很是满意。

    “有句话说的不错，胜不骄，败不馁。但我们只要胜不骄，至于失败，那玩意谁愿意要谁要！现在大家的状态很是不错，希望今后继续保持。好了，闲话不多说，汇报下Fos应用方面的进展。”

    王凡开会的风格一如既往，简单明了，摒弃一切的华而不实。

    丁全点点头，道：“经过三天战役性的推进，我们的Fos应用方面，取得了巨大的成功。Fos原生应用数量，激增了3o%，还有3o%正在紧急开中，这些主要是因为应用比较复杂，移植起来，需要更多的时间。”

    “6o%么？”王凡点点头：“还算不错，再加上凡人科技自己开的应用，以及全民开软件下，那些私人开的应用，也算是够用了。有没有不好的信息？”

    “这个真的有。”丁全有些气愤地说道：“出现了一股很不和谐的潮流，主要是一些应用商开商，联合起来，抵制Fos系统，坚决不开基于Fos系统的软件。”

    王凡平静地问道：“原因呐？”

    “这也是最气我的地方！”丁全愤怒道：“他们竟然说，我们的Fos系统没有前途，只是昙花一现，开了相应的应用，也是白费力气！更让人生气的，是他们那言之凿凿的语气，面对媒体这样公开声明！”

    闻言，王凡眉头微皱，眼中闪过一抹冷漠，心中却不知道在想什么。

    “的确，这人很嚣张。”李珉说道，递给王凡一个Fpad，正是一个应用商老总，面对媒体时说的话。

    看完视频，王凡若有所思：“在Fos系统布后，所向披靡的势头之下，所有的应用商都明白，Fos系统的未来必定辉煌无比。这样一个前途无量的新平台，按理说，应该没有应用商会拒绝的啊。这里面一定有猫腻！”

    丁全点点头：“不错，根据我们的调查，他们背后有着苹果和谷歌的影子。”

    “呵呵，看来他们还不死心啊！”王凡忍不住冷笑。

    “是啊，恐怕苹果和谷歌，是想聚集一批应用商，和我们对着干。阻止Fos应用生态急剧完善。”丁全说道，脸色有些阴沉。

    “不过，我们能让他们如愿吗？”

    闻言，王凡笑着说道。

    众人相视一眼，纷纷开怀大笑，全都明白了王凡的打算！

    “好了，立即细分这些抵制派的主要软件！既然他们不推出Fos版本的相应应用，那就永远不需要推出了。”王凡冷声说道：“一方面永久性封杀这些企业，另外，让软件开部门出手，最快的时间内，做出功能类似但体验更好的相应软件，取而代之!”

    “好，我立即准备！”

    ……

    当下无论是应用，还是软件，都不会出现真正的独一无二。

    就算doTa强大，依旧会有LoL，会有王者荣耀！

    就算cs火爆，依旧会有cF，有战争前线，有使命召唤，有逆战！

    ……

    (未完待续。)