    ;

    邹藤放话，宁凡不是其对手，但结果，却是一拳之力逊色对方。

    这结果，无异于自扇耳光，令得邹藤身为苍兰族的自尊，狠狠受挫。

    风卷岚云，宁凡不动如山，气息巍峨，神情淡漠。

    望着宁凡镇定的表情，邹藤面色一沉，切齿不语。

    “你倒是比诸秦之流，强些…”宁凡漠然道。

    “哼！少说大话！不过是接下老夫一拳而已，老夫身为上界真灵族人，有的是手段，让你知道厉害！下一拳，你可休想再接下！苍兰天赋，汲冰之术！”

    干瘦的邹藤，双拳猛然对撞，在这一撞之下，妖力化作青霜，浮现在双拳之上，延伸至全身，好似形成一身青色冰甲，寒气森森。

    其指诀一动，指尖闪烁无数指影，丝丝寒力受到妖力指引，收敛入体，其肉身强横程度，开始极速提升。

    那青霜好似翡翠，却有一股动人心悸的严寒，在浮现的一刻，天空之上，诡异地降下偏偏绿色雪花，此霜之冷，竟足以改变天气！

    随着寒气入体，邹藤无论气力防御、抑或气势，都提升一大截，上升到一个颇为恐怖的地步，怕是距离玉命第三境，都不弱多少。而他的气势，由之前的浮躁，变得安静，好似一块万载不化的玄冰。

    这一幕，落在场外主人的眼中，顿时化作一道道惊异之声。

    “苍兰冰！苍兰族内特有的天霜寒气！”

    “不仅如此…这寒气，可是施展苍兰族天赋神通的必备之物…汲冰之术，吸收冰力，强化肉身，苍兰族的天赋神通，可是冰力越强，杀伤力却大！”

    众人议论，落在宁凡耳中，化作目光一沉，

    原来邹藤手中的青色寒霜，竟是大名鼎鼎的苍兰冰！

    天霜寒气，名列第八，比玄阴气都高一位。

    邹藤是宁凡交手之敌中，第一个持有天霜地火的。

    想不到这邹藤，竟恰好持有一种天霜寒气。

    而其借助冰力、强化肉身强度的秘法，让宁凡眼前一亮。

    好个玄妙的秘术，竟吸收冰力，提升肉身…此术不凡，但若仅仅是依仗寒冰之力，自己…何惧！

    嘴角勾起一抹冷笑，宁凡一步踏出，神情不变。

    邹藤干尸之身，则身形一晃，却已化作青光一闪，拳带冰芒，直面而来。

    宁凡侧身一避，目光一凛，邹藤这一拳落空，但拳芒一震，青色冰霜覆盖了万里长空！

    一拳之力，堪比玉命第二境巅峰，青霜之寒，更化作一条席卷万里的冰霜翼龙，龙翼一振，千万道青色雪片好似落花，徐徐降下，却带着肃杀气息。

    寒风一起，雪花一笼，好似一个瞬息，宁凡四面八方，已有成千上万的青雪包围。

    这邹藤不但通过汲冰之术强化了肉身，更在同一时间，施展了一道化级中品妖术。

    而这冰霜翼龙，无疑便是邹藤所释放。

    “此龙很弱，你的炼体术亦不弱，苍兰族的汲冰天赋，更不弱，但这一切，都不是我败给你的理由！焚！”

    一字焚烧，猎猎作响的灰色火焰，蓦然充斥全身，这一刻的宁凡，好似化作了一个灰色火人！

    邹藤的眼中，露出几分不屑，冷笑道。

    “灰色火焰？这是什么火焰，难道是四品灵火？火克冰，但冰未必不能克火，你以四品妖火，抗衡我五品天霜，乃是取死！”

    “是么…”

    宁凡淡然行走在青色雪海中，白衣飘然出尘。

    一片片足以瞬杀金丹的青雪，飘落至宁凡身前三丈，立刻被一股灰色火气融成青雾消散。

    场外，屈舜面色骤然起了变化，他所修神通，便与火有关，在此灰色火焰面前，他体内某道地脉妖火，竟有些失控之兆，这情形简直是匪夷所思！

    陆道尘目光一肃，他对妖火研究颇深，四品之下妖火，有数万种，他几乎全部见过，五品地脉妖火，他亦有幸见过7钟，甚至六品妖火都曾见过一种。

    但眼前的灰色火焰，绝不属于任意一种妖火，这一点，陆道尘可以确信。

    并非单一妖火，而似乎是某种妖火融合之术，但这融合之术太过高明，陆道尘诡异地从这妖火中，感受到一丝寒冰气息…

    “火焰之中，竟融合有冰…这是什么火焰神通！”

    无论陆道尘学识再高，终究没有听说过阴阳火。

    阴阳火，冰火相融，阴阳合一，乃是无上的控火之术！

    以相斥两极之力，合出更厉害的力量，此乃乱古仙帝传出的秘术！

    伴随着灰色火焰溢出，天空之上的冰霜翼龙，区区妖术凝聚的术法之身，妖目中竟流露出畏惧之意。

    却见宁凡一步踏出，直接遁至冰龙之头。此龙之寒冷，足以让任何触碰此龙的化神初期修士冻结成寒冰，但脚踏冰龙，宁凡却丝毫不损，更没有一丝冰冻的迹象，反倒是冰龙，被灰炎一少，竟立刻化作冰气消融。

    “灭！”

    随着宁凡一字念出，冰龙融化成青雾，消散！

    邹藤面色一变，身子立刻后退，在其后退的一刻，宁凡竟带着火焰之身，飞速逼近。

    那一退，是本能！

    但退后十丈开外，邹藤步伐一稳，恼羞成怒，自己明明施展了秘法，强化了肉身，却因为妖术被破，而本能地对宁凡一个化神初期，产生了畏惧之情！

    “可恶！不论你这是什么灵火，但须知，在炼体之斗中，一力破万法乃是不变定则！”

    五指成爪，虚空一探，邹藤整个手臂化作青色寒冰，坚硬甚至堪比中品灵宝，迎面抓向宁凡天灵。

    不退不避，所有灰色火焰凝于一拳，种种轰出。

    明明是一道火拳，但轰出之后，却折射为百道拳芒，碎散成万道灰色拳印。

    被此拳印轰中，邹藤体内的冰气飞速消融，而靠着汲冰之术提升的肉身力量，不攻自破！

    轰！

    宁凡的拳，再次与邹藤相触，不同的是，这一次的宁凡攻势更凌厉，一震之下，仅后退五十步，而邹藤心境大乱，败势已现，更在宁凡火拳之下，被灰炎焚身，耗去不少手段，才熄灭身上灰炎，眼神大惧。

    他是苍兰族，是草木类妖族，畏火。

    虽不至于似冥罗树族般畏惧火焰，但被这灰色火焰一烧，他的伤势绝对不轻。

    “这是…什么火焰！”

    邹藤原本想仗着炼体术压垮宁凡，但如今，汲冰之术被破，本身炼体术又不如宁凡，想要取胜，多半还是要靠妖力了。肉身碰撞，再被那灰色火焰烧到，自己会吃更大的亏。

    宁凡炼体厉害，但妖力修为终究才刚刚化神初期。凭初阶灵宝，斩不破自己藤甲。

    自己境界终究高于此子，没什么好畏惧的。

    心境渐渐平复，只是邹藤眼中，再无初时对宁凡的不屑。

    此子绝对是个高手，寻常化神中期吗，此子都能灭杀一二…

    “小子，你不弱，但我奉王将军之令，必杀你！”

    “放心，你也不弱，比起王枭，你稍稍不那么惹人厌，我只杀你一世！”

    “好，便看我二人，谁可杀谁！”

    邹藤的周身，煞气腾腾，甚至比宁凡更强。

    此人性格不论，这杀戮之心，不是鲤伴等人可比，即便擒下此人，此人也不会如鲤伴等人、开口求饶。

    不太讨厌的敌人…宁凡只杀一世！

    邹藤确实是个高手，此人能杀受伤的化神后期、亦非偶然。

    若非苍兰族的草木之身、寒冰手段恰好被自己克制，自己想杀此人，除非动用风烟之术。

    但可惜，世间没有入口，下一招，宁凡要取此人姓名。

    二人气势各自升腾，酝酿着妖术。

    却见邹藤双目中，寒冰之力越来越盛，最初的惊惧、自负、嚣张，已荡然无存，化作决生死的冷静。

    指诀带着青色冰影，掐指一变，邹藤周身上下，妖力四泄，化作一朵朵青色冰晶般的兰花，悬浮周身，有数万朵。

    心知凭此术，想杀宁凡仍无可能，邹藤眼中一狠，一拍储物袋，取出一剑，生生削断左臂！

    如此惊人之举，令无数妖修诧异，但唯有少数人才知晓，这自残，乃是为了施展苍兰族另一秘术。

    “兰杀损血之术！”

    邹藤面色苍白，冷冷一喝，断臂暴散成血雾，融入数万朵冰兰，令得青色冰兰，皆染上淡淡血色。

    而其妖力气息，一时之间，几乎达到化神中期的巅峰，以半步突破化神后期的妖力，施展化级中品妖术，便是寻常化神中期，都不易接下！

    土将白无尊咽了咽口水，这一道法术，他即便动用封赐之星，都只有四成把握接下…

    “这邹藤好生狠辣，为杀敌修，自斩一臂…本将不如此人！这一招，怕这陆北接不下了…罢了，他接不下也好，就此死在邹藤手中，也算间接报了我裂土部大仇…”

    土将正自寻思，但下一刻，眼光大惊。

    这惊色，不仅在其一人眼中浮现，甚至在这一刻瞬间，紫妃第一次失态，娇躯站起，原本不可一世视的凤目，此刻满是错综复杂的震惊。

    宁凡心知，若拼妖术，自己想胜邹藤，若非动用风烟之术，便是提升妖力一图。

    离日枪不弱于邹藤，甚至凭借阴阳火加持，这离日枪的威力，对邹藤冰兰之术有属性克制。

    但自己的妖力却是一个短板，若这短板增大到一定程度，则即便灰炎厉害，自己的灰炎也可能败给邹藤寒冰。

    妖力必须提升，提升的手段便有一个！

    不怕在众人眼中展示，化神修为的自己，有资格，公然施展此术！

    “抽魂！”

    屈掌一抓，好似要将罗云都郡数十万里的土地之魂，抽出！

    明明只是虚空一抓，却好似自大地之中，取出什么古老之物，一口吞下。

    在这一刻，宁凡的妖力，急遽提升至五万甲，与邹藤的妖力差距…缩小了！

    那古老之物，正是大地之魂，承载了数十万里大地的魂魄，化作宁凡一指之威！

    “竟是抽魂！”屈舜目光火热！

    在宁凡连斩三神时，他没有看重此子。

    在宁凡施展灰炎时，他亦没有看重此子。

    但当见到抽魂之术，屈舜再难镇定。

    毕竟此术，可是碎虚三神通之一，能领悟此术者，此生若无意外，必定碎虚！

    “此子竟不是蝼蚁，而是一个有望碎虚的强者！本皇子倒是看走眼了，看来这第二界，不但有陆道尘这个学究怪物，还有此子这个妖孽存在…陆北么…”

    邹藤原本冷静的心境，却在抽魂之术呈现的一刻，再次出现波动。

    “抽魂…抽魂…此子有此悟性，未来当真不可小觑，对这种人，应该拉拢，而不是得罪，王枭将军做错了…这种人一旦得罪，若是给他足够时间，将会是王枭将军的生平大敌…老夫要为将军，除去此虎患！妖术，‘太息冰兰’！”

    随着邹藤指诀一变，仿佛有一道沉重的呼吸，在天宇响起。

    一呼一吸间，数万朵冰兰好似有了生命，齐齐化作冰虹，带着刺耳的锐鸣，呼啸瞬间临近，在距离宁凡百丈开外，一朵朵冰兰，燃起青色冰焰。

    每一朵冰兰，在升起冰焰之后，撞击之力，都可比拟天外陨石。

    宁凡神色如常，即便那一道道堪比陨石坠落的冰兰，越来越近。

    他的手骤然抬起，在同一时刻，罗云都郡数十万里之内，所有草木，纷纷枯萎，被抽取魂魄生机。

    大地龟裂，河水干涸，失去魂的大地，开始破败。

    五指一抓，丝丝日光，好似抽丝剥茧，被宁凡自天空抽出，于身前，徐徐凝出一柄金光巨枪。

    那枪之上，璀璨耀眼，有着熔化一切的恐怖温度，那温度之所以无法抗拒，是因为其中，有一丝真阳之力存在！

    那种力量，化神修士不可掌握，尽可借助一二。

    但当宁凡心念一动，眉心之上，忽然浮现两颗殷红神星！

    第一颗凝实，第二颗稍稍虚幻，却已不是半星模样，正是在龙潭领悟离日枪时，误打误撞所凝聚。

    这是其迟到的理由，亦是绝强神通，若打个比喻，原本这硕大的离日枪，仅仅拥有一丝真阳之力，但在催动第二颗神星——阴融之星后，雷力逆转为真阳之力，让那枪中，真阳之力提升至十二丝！

    故而这离日枪，因为真阳之力的提升，威力堪比化级上品妖术。

    而随着宁凡将灰炎打入离日枪，金光灿灿的枪身，笼起诡异的灰炎，此术彻底成了化级上品。

    那离日枪，更是不断巨大，几乎有百丈之形。

    “灭！”

    一股浩瀚的妖力，凝聚掌间，狠狠一拍，离日枪化作半金半灰的流光，直射而去。

    枪身折射出真阳之光，朵朵冰兰一经触碰，立刻消融。

    那枪身太快，已无法想象的速度临近，在邹藤身前折射成无数日光金线，没入其体内。

    在宁凡法力几乎与之持平之后，在离日枪的品阶生生提升至化级上品之后，邹藤便明白，他败了。

    在冰兰一一被破、日枪透体，邹藤试图逃走妖魂，但妖魂却被丝丝缕缕的日光给刺穿，覆灭。

    妖魂裹着苍兰冰气，邹藤方才勉强逃出日光范围，但未逃远，已是力竭，却被宁凡一掌摄入手中。

    邹藤知道，他必死的，因为若他擒下宁凡，为免后患，一定会杀宁凡…

    自己必死，甚至邹藤可以预料，王枭都未必是宁凡对手。

    此人若死了倒也罢了，若是日后飞升天妖界，报复自己族人，那就险了…

    “老夫…有一事相求…”

    “我不可能饶过你！”宁凡狠狠一抽，试图从邹藤魂魄之中，抽出苍兰冰，但结果，却失败！

    这苍兰冰，好似被邹藤已特殊秘法与魂魄结合，若非他自愿，无法与妖魂分离，而杀了其妖魂，则苍兰冰消失。

    “咳咳咳…老夫不求活命，只求…苍兰无罪，此苍兰冰，是老夫得罪阁下的赔偿…苍兰，无罪…”

    好似一个心念，邹藤妖魂目光一狠，将苍兰冰气逼出妖魂之外，旋即，引爆妖魂！

    自尽…他自知必死，但与其被宁凡当食物屈辱吃下，不如自爆…

    他不知自己请求宁凡是否应下，但他只求心安。

    手掌之上，一朵青色冰兰之寒气，轻轻绽放，宁凡目光轻轻闭起。

    邹藤性格不论，至少是个汉子…

    若非此人自觉交出苍兰冰，宁凡未必可获得此物。

    “苍兰不犯，我自不伤…”

    宁凡好似自语，鼎炉环一抖，收起苍兰冰。

    他说的是实话，并非安慰死去的邹藤，苍兰族若不再惹他，他不介意放苍兰族一马。

    散去大地之魂，宁凡感到一阵脱力，但目光仍是自紫台之上，俯视王枭。

    “王枭！与我一战！”

    “邹藤这个废物！”

    王枭咬牙，他自然知道，邹藤已尽了全力，甚至在那种情况下，怕是在场的化神中期，没有任何人能比邹藤做得更好。

    但邹藤仍是败了、死了，败则败了，死则死了，最可恨的，是邹藤死前，竟向宁凡服软。

    这好似一道火辣辣的巴掌，扇在了王枭脸上。

    因为邹藤认为，今日王枭与宁凡必有一战，而此战结果，会是宁凡胜，所以，他才恳求宁凡，饶苍兰族一命…而不是求王枭，为自己报仇！

    “你二人，去杀了这陆北！”王枭一指身后两名化神中期，厉声道。

    “我等…”二人皆是迟疑，目光隐隐有畏惧。

    他们没有邹藤厉害，亦没有邹藤杀伐果断、性格狠厉，更没有自尽的骨气。

    明知宁凡有灭杀化神中期的实力，他二人怯了，不敢动手…

    “废物！”王枭狠狠二掌，重击在二人胸口，立刻，二将吐血不止，却不敢反抗。

    紫台之下，云台之上，一片死寂，明明宁凡就站在紫台，明明任何一人登上紫台，击败宁凡，便能抢夺两张界图，但参比的化神，却无一人敢上去挑战。

    尤其是裂土部土将，此刻他面色怔住，手心全是冷汗，肩膀不自觉地在颤抖…

    邹藤都死了！邹藤竟死了！

    如此，自己若去惹这陆北，怕自己同样只有死亡一条路！

    “还好不是本将上去挑战…这陆北摆明了与王枭有嫌隙，本将还是不要搅合了，虽然本将不认为，这陆北能胜过王枭。”

    王枭目光阴沉，如此，只好自己亲自动手了。

    他一步迈出，整座云台狠狠一晃，宣示着王枭心头愤怒。

    下一刻，他残影未逝，本尊却已出现在紫台之上，目光冷视宁凡。

    “本将一行10人，7人死在你手，你死有余辜，为何要反抗本将！”

    “因为你，伤了婉儿！”

    宁凡左目紫光大现，霎那间仿若取代了天地光芒，使得这一刻的天空，不经意染上一片片紫霞。

    王血之威，半步炼虚之威，一丝仙威...种种威压，皆是宁凡一步步修炼而来，在这一刻，因为心头愤怒，单凭威压便染紫的苍天！

    若自己迟来一步，婉儿会如何，宁凡不知…这一切既然都是王枭的主意，王枭岂能放过！

    重重威压，俱都覆压在王枭体内，但王枭仅仅连退三步，便将之卸去。

    面色，却已经极不好看了。

    尚未比试，自己竟已示弱于宁凡，对生性高傲的王枭而言，着实可恨。

    白发无风自动，杀机亦动。

    一战已再所难免，但王枭嘴角，忽然勾起一道冷笑。

    “陆北，有一个秘密，本将可是慷慨告诉你…你是人族之事，本将已通过净火部知悉，甚至知晓你是无尽海…周明！只要此事被本将宣扬，第二界内，再无你容身之所！”

    “…”宁凡皱眉，想不到这王枭如此不干脆，斗法之前，还要先说点话，恶心恶心自己，乱自己心神。

    知道自己身份？宁凡早知这净火部与封妖殿有鬼，知晓自己身份不奇怪。

    心思没有一丝惊讶，只有平静，身份无法隐瞒，又如何，即便此战之后，第二界再无自己容身之地...又如何！

    即便陆族九部，都会在此战之后成为敌人，又如何！

    宁凡不屑一笑。

    “王枭，你的话，动摇不了陆某。不过陆某倒是可以告诉你一个秘密，想必你会心境大乱吧…第一界界崩之日，你妖身被灭、界门被毁之事…是我做的！你，能奈我何！”

    “你说，什么！”

    王枭勃然大怒，没有恶心到宁凡，反被宁凡一句话，彻底搅乱心境。

    原来界门被毁，竟是这宁凡所为！

    自己的妖身，竟是这个蝼蚁所毁！

    “紫电锤，现！”

    王枭拂袖一招，一对星光熠熠的银锤，浮现掌中。

    上品灵宝，太古神兵！

    随着其一锤挥下，紫电一闪，万里之外，一座巨岳，顷刻化作齑粉，葬身于飞雷。

    “本将知道你有抽宝杀婴之物，但对这紫电锤，抽婴之宝，无效！今日你必死！”(未完待续。)