    “艳阳天，风光好！”

    “红的是花绿的是是草......”

    院子里，周通一边哼着小曲，一边拿着画笔在作画。

    今天天气晴朗，周通看着院子里盛开的鲜花，不禁就来了画画的兴致。

    在他的身旁，哪吒一行人则是满脸震撼地看着周通作画的身影。

    周通落在画纸上的每一笔，都有一种浑然天成的道韵。

    画纸上，是一团颜色鲜艳的花丛。

    其中每一朵花都仿佛是要活过来了一般，栩栩如生！

    “呼！终于画完了！”

    “你们三个过来看一下，我画的怎么样？”

    随着最后的一笔的落下，周通眼前的花丛里面忽然闪过一到不可察觉的波动。

    这时，一阵微风吹过。

    那些花朵的纷纷都将花芯朝向周通，仿佛在向周通鞠躬一般。

    院子里的三人都没有察觉到这些。

    “这幅画........”

    哪吒看着周通的画，脸上露出了一抹震撼之色。

    他在这副画里面，感受到了浓浓的生机。

    这画里的鲜花好像是活过来了一般，各种花草的馨香充斥了他的鼻子。

    “我的修为居然又开始上涨了！”

    一旁的杨婵也在心中惊呼了起来。

    这画里面的生机，仿佛让她体内的灵力也活跃了起来。

    “少爷这画也太神奇了！”

    杨婵心中震惊不已！！

    最感觉到惊讶的是一旁的沙僧。

    他看着周通的画，不知不觉中他的修为直接就突破了！！

    直接就从金仙初期突破到了金仙中期！

    虽然他原本的修为就已经是到了一个临界点。

    但是想要突破，还必须要一些机缘才行。

    现在却只看了周通作画，境界就直接突破了！！

    这到底是什么样的画啊！

    这位前辈随手画出一幅画来，就有这样的效果。

    这种境界……

    恐怕距离圣人也不远了吧！

    而一旁的青丘月，则是根本不敢直视这画。

    她的修为太低了，根本承受不住这画中的大道之力。

    “怎么了？我画的不好吗？”

    看着三人一幅呆若木鸡的样子，周通忍不住开口道。

    画的好不好，你们倒是说句话啊。

    一句话都不说，真的让周通有些紧张。

    “少爷的画要是放在外面，恐怕有很多大人物都要争抢吧！”

    哪吒感叹道。

    这种能让人看了就悟道的画，哪怕对于大罗金仙来讲，都算是可遇不可求的至宝！

    更何况，这幅画之中还蕴含着这么浓烈的生机。

    还另有玄机！

    哪吒暗自咂舌……

    如果把这幅画放在寸草不生的沙漠里面，恐怕那片沙漠都会在顷刻间变成绿洲！

    有生死人而肉白骨的神效！

    功参造化！

    听见哪吒的话，周通不禁老脸一红。

    这种夸奖明显就是在拍马屁了，他的画充其量也就是画的比一般人好一点。

    怎们可能让别人疯抢呢。

    这时，五行山的天空忽然暗了下来。

    一阵狂风响起，天边便传来了一声粗犷的声音。

    “哈哈哈哈，这里既是那个老家伙说的五行山了吧！”

    “小的们，给我踏平这座山，给我踏平这座山。”

    “如果谁找到我手中这种谷子，本王重重有赏！”

    巨妖的身影从云层中显现了出来。

    紧接着，无数名小妖怪便从云层上落下来。

    朝着五行山的狂奔而来。

    这突如起来的一幕，将周通差点没吓个半死。

    “卧槽！这么大的妖怪！”

    “完蛋！这家伙我明显就打不过啊！”

    “怎么办！怎么办！”

    周通瞬间就慌了神。

    这还是他来这个世界来，第一次遇到这种情况。

    不对啊，我最近也没有得罪人啊？

    真是无妄之灾啊！

    他现在的修为才不过只是金仙圆满，距离下次升级还差一半的打工点。

    而眼前这个巨妖，声势如此浩大，修为明显比他高了不知道多少个层次。

    他手下的这些人修为比他还要低，更加不是这群妖怪的对手。

    怎么办？

    周通大脑瞬间就宕机了。

    虽说自己的本体是五行山，有准圣强度，不怕对方，可是小婵他们恐怕就要遭殃了啊！

    而且……

    唐三藏好像还在山上吧？

    这西游……

    莫非就要在此终止了？

    而一旁的哪吒等人看见巨妖的出现，脸上则是冒出了一抹怒意。

    一个大罗金仙的小妖怪，居然敢打扰前辈的清修？

    这是根本没有将自己放在眼里啊！

    “老沙，小婵准备迎战！”

    哪吒朝着杨婵和沙僧吩咐道。

    他好歹也是天庭的三坛总帅，这一刻他身上的统帅气质立即就展露了出来。

    杨婵和沙僧听见哪吒的话，神情顿时严肃起来。

    “三太子，要不要我去将后院的两只灵宠也放出来！”

    沙僧朝着哪吒传音道，

    闻言，哪吒摇了摇头。

    “这种小喽啰，还需要我们全部出手么？”

    “那只巨妖交给我，剩下的小喽啰就交给你们了！”

    “是！”

    说完，三人便各自拿出武器朝着天边飞了过去。

    见到这一幕，周通忍住大喊道：

    “你们不要命啦，快回来！”

    闻言，三人心中顿时一暖。

    少爷真是太好了，居然还担心他们会有危险。

    哪吒转头朝着周通说道：

    “少爷放心吧，这种东西还用不着您亲自出手。”

    “您休息一下，我们马上就回来。”

    啥？

    这种东西？

    麻蛋！

    这明明就是一头巨妖啊，怎么这三个家伙一副看上去完全不把人家放在眼里的样子？

    难道是我的感知出错了？

    云层之上，巨妖忽然察觉到三道强横的气息朝着自己这边飞速接近。

    而且，其中一道赫然也是大罗金仙！！

    “嗯！这五行山中，居然还有这种强者？”

    “那只老狐狸在骗我！！！”

    巨妖心中瞬间大呼不妙。

    眨眼间，哪吒三人的身影就出现在了云层上方。

    那些朝着五行山去的小喽啰被三人顺路出手，全部解决了。

    “这是.......大罗巅峰！！！！！”

    感受到了哪吒身上恐怖的气息，巨妖的脸色变得更加难看了起来。

    这样的强者，杀他不就跟杀一只鸡一样简单！！！

    他心中瞬间萌生出了退意。

    “大胆妖孽，居然敢来此地打扰我家少爷的清修！！”

    “吃我一枪！”

    哪吒朝着巨妖，就是一枪刺了过来。

    这一枪带着一丝毁灭的气息，巨妖的脸色瞬间大变，浓浓的恐惧从他的眸子里流出。

    因为，他发现自己更本无法躲过这一枪！

    “上仙饶命！上仙饶命啊！”

    自知躲不过，巨妖倒也干脆，直接就朝着哪吒跪了下来。

