    亚洲舰队被排除在拦截三体探测器行动之外已成定局，被迫留守地球的情况下，他们只好转而谋求与乔律合作，以弥补无法参与这次行动的损失。

    北美舰队和欧洲舰队从木星基地起航，排成密集阵型整齐划一地前往拦截三体的探测器。

    时近午夜，新的消息传来：联合舰队已经从木星基地起航！

    人们被告知：在南半球用肉眼就可以看到舰队。

    狂欢的人群第一次安静下来，所有人都在夜空中搜寻着木星，这并不容易，但在电视中专家的指点下，人们很快在西南天空中找到了那颗星星。

    这时，联合舰队的光芒正在穿越五个天文单位的距离飞向地球。

    四十五分钟后，夜空中木星的亮度骤然增加，很快超过天狼星而成为夜空中最亮的星体。

    接着，一颗灿烂的亮星从木星分离出来，仿佛是它的灵魂脱离了躯体。

    木星又恢复到本来的亮度，而那颗亮星则缓缓移动，渐渐拉大与木星的距离，那就是起航的联合舰队。

    几乎与此同时，发自木星基地的实况图像也到达了地球。

    人们在电视中看到，漆黑的太空中，突然出现了两千个太阳！

    它们排成一个长方形的严整阵列，赫然出现在永恒的宇宙之夜中，让人们不约而同地想起了一句话：

    上帝说要有光，于是有了光！

    在两千个太阳的照耀下，木星和它的卫星都像在燃烧。

    木星大气层被辐射电离，引发的闪电布满了行星面向舰队的半个表面，构成了一张电光闪烁的巨毯。

    舰队开始加速，但阵列丝毫不乱，这堵太阳的巨墙以雷霆万钧的气势向太空深处庄严推进，向整个宇宙昭示着人类的尊严和不可战胜的力量。

    两个世纪前被三体舰队出发的影像所压抑的人类精神，终于得到了彻底的解放。

    这一时刻，银河系的星海默默地收敛了自己的光芒，大写的“人”字与上帝合为一体，傲然独步于宇宙间！

    所有的人都在欢呼中热泪盈眶，许多人因激动而嚎啕大哭，在历史上从来没有这样一个时刻，每个人都为自己是人类的一员而感到如此幸运和自豪。

    乔律冷眼旁观着这一切，他很清楚这种自我感觉良好，仅仅是来源于无知罢了。

    他们很快就会发现，所谓的上帝到底是有多么脆弱。

    或许是注意到了乔律的神情，乔纳森恭敬地上前说道：

    “舰队联席已经达成一致，让我们回到会议中来吧。”

    于是乔律返回到会议室，此时与会的人数明显比刚才少了很多，北美舰队代表和欧洲舰队代表都不见踪影，只留下亚洲舰队代表在与乔律进行谈判。

    亚洲舰队代表对乔律说道：“十分抱歉，太阳系舰队还有另一个重要任务需要执行，所以他们都回到岗位上了。这不影响我们之间的谈话，欢迎你们回到地球。”

    “你们已经派出所有恒星级战舰了吗？”乔律问道。

    “不，只有北美舰队和欧洲舰队组成的联合舰队，我们亚洲舰队将会留守地球，以备不时之需。”

    “嗯，总算还好。”

    乔律也不指望能够保住整个太阳系舰队，光靠嘴上说的话，肯定不会有人听。

    所以他才让方舟号故意暴露出来，曲线救国地保留下一部分恒星级星际战舰。

    现在成功留下来三分之一，已经是相当不错的成果。

    过度膨胀的文明肯定是要经历惨败后才能清醒过来，乔律也没有办法去阻止。

    这倒是让亚洲舰队代表感到十分疑惑，不解地问道：

    “你是觉得我们动用这么多兵力，去拦截三体文明的一个探测器，太过小题大做了吗？”

    “怎么会。”乔律摇摇头说道，“我是觉得你们连三体文明的一个探测器都挡不住。”

    此话一出，顿时引起轩然大波，参加这次会议的都是三大舰队的高级军官，怎能允许自己引以为傲的舰队被如此侮辱。

    舰队联席会议的主席眉头一皱，语气略带不满地问道：

    “那你是说，我们应该把亚洲舰队也派出去？”

    “不，把亚洲舰队留下来是一个明智的决定，起码能保留一点有生力量。”

    一再被乔律出言讽刺，台下终于有一名军官忍不住了，站起来质问道：

    “那么你的意思是，我们北美舰队和欧洲舰队就是垃圾？”

    “抱歉，我不是针对谁，我是说在座的各位都是······”

    乔律话还没有说完，就被舰队联席会议的主席打断道：

    “够了！我们如此友好地迎接你们，为何要在舰队联席会议上发表如此恶毒的言论？人类庞大的联合舰队，会不如三体文明的一个探测器吗？”

    乔律神情严肃地道：“等到结果出来的时候，你们就会知道我说的话还算好听的了。”

    亚洲舰队代表看着乔律的样子，脑海出不禁映射出章北海的模样。

    “难道你也是一名失败主义者？”

    “不，我认为人类终将胜利。”乔律否认道：

    “然而现在你们还没有吸取过教训，就像人类文明在经历大低谷后，方才得以重生一样，你们也需要一场惨痛的失败才能让头脑清醒过来。”

    “当不久的将来，三体入侵者向强大的人类文明投降的时候，你仍然这么想吗？”舰队联席会议的主席问道。

    “我希望到时喊着投降的不是你们。”

    抛下这句话，乔律离开了会议室，留下太阳系舰队的一群军官面面相觑。

    “他怎么敢这么说！”一名军官义愤填膺地说道。

    “是啊，不过是搭着一艘大点的飞船回来，就这么看不起人了。我们可是有两千多艘呢！”

    “主席先生，我怀疑他们不是站在人类这边，在三体文明投降之后，一定要着手解除掉他们的武装！”

    “一艘飞船就妄图自称星舰地球，那么以后是不是谁劫持了一艘恒星级战舰就能宣布独立成一个新的文明啊？”

    毫无悬念的，乔律受到了众人最大恶意的揣测，之前表现出的友好全部荡然无存。

    唯有亚洲舰队代表望着乔律离去的背影若有所思，仿佛在他身上看到了曾经的面壁者的影子。