    糕点铺前瘫了一地人，都捂着肚子喊疼。

    路过的人好奇的围过来。

    “快，快去告诉……”

    掌柜的反应过来，想要吩咐伙计去告诉东家，但想到了东家的身份，又生生的把吩咐咽了回去，一把抓过不知所措的伙计，“快去请大夫！”

    伙计连滚带爬的去请伙计。

    掌柜的又抓了一名伙计，让他撑着场面，自己匆匆回了后院，坐上马车，直奔西城。

    “跟上去！”

    看到马车出来，宋宛月吩咐车夫。

    车夫高高扬起马鞭，赶着马车跟了上去。

    掌柜的心急如焚，失了平日的敏锐，丝毫没察觉到被人跟踪了。

    他到了宅院前不等马车停稳便跳下去，脚步发飘的进去，一路到了吴进的院子，“少爷，不好了！”

    爵位被收回，国公府自然也不能住了，吴进本想着去南城买一个大宅子，淑妃派人来让他低调一些，吴进只好来了西城买了一个三进的宅子，院子小又简陋，吴进的心情一天天憋闷的本来就不好。

    听到掌柜的声音吗，心里一跳，“出了何事？”

    掌柜的进门就噗通跪在地上，“糕点铺出事了，吃了糕点的人都中毒了！”

    吴进腾的站起来，“怎么回事？”

    掌柜的抖着声音把刚才的事说了。

    听完，吴进拿起茶盏狠狠的摔在地上，“那个死丫头竟然敢算计我！”

    茶水洒出来，溅到掌柜的身上，掌柜的疼得身体一哆嗦，“怎、怎么办？”

    吴进沉着脸来回走了几趟，在掌柜的面前停下，“那个丫头不是个心狠的，不会让那些人丢了性命，你速回去，安抚住他们，适当的给一些补偿，不要让他们闹大。”

    掌柜的应声，爬起来往外跑。

    宋宛月一路跟随到了地方，眼看到掌柜的跑进去。她将此处仔细看了看，记住了地方，吩咐车夫掉头去户部。

    户部守在门口的人一听是找宋思的，脚步飞快地跑进去禀报。

    “大哥。”

    看到宋思出来，宋宛月笑着喊人，不待宋思说话又道，“宅院收拾好了，许伯说你要是不忙就回去看看，哪里不行他再让人收拾。”

    宋思明了她这是有事找他，遂回头跟旁边的人交代了一声，走到马车边先让她上去，自己也跟着上去。

    马车朝前走去。

    宋宛月把设计那边糕点铺的事说了，笑眯眯的道，“现在轮到大哥出马了。”

    宋思当即明白了她的意思，笑着刮了下她的鼻子，“接下来由我出场，你别插手。”

    宋宛月笑应下。

    掌柜的回去，大夫已经过来了，正在给疼的最厉害的那个人把脉，“是吃了相克的食物，只要催吐出来，再养几天就没事了。”

    掌柜的一颗心放回肚子里，只要不是砒霜毒药，一切都还有转圜的余地。

    大夫又一一给其他人把完脉，都是一样的症状，掌柜的正欲让伙计把这些人搀扶去后院，就看到一辆马车驶过来停下。

    车帘掀开，宋思威严的面容出现在众人面前，“出了何事？”

    掌柜的一滞，第一反应是挡去宋思面前，遮住他的视线，可有十多人瘫在地上，他根本挡不住。

    大夫并不知道宋思的身份，看他一身官服，急忙回话，“这些人吃了相克的食物，中毒了。”

    宋思似是没有料到会是这个答案，微愣了一下，抬头看了一眼店铺的招牌，眉头微凝。

    掌柜的心提到了嗓子眼。

    “萧安。”

    随行的小厮应声，“大人。”

    “去喊京兆府的人来。“

    小厮应声，快步而去。

    掌柜的下意识的想拦，“大人……”

    宋思看过去，清冷的目光让掌柜的心里一颤，想拦的话在嘴边打了几个转，愣是没敢说出来。

    宋思也没走，就坐在马车上等着。

    瘫在地上的人没了声音。

    掌柜的急得满头大汗。

    京兆府的人来得很快，为首的是刘捕头，来了以后先走到马车边行礼，“宋侍郎。”

    宋思微点头，“查查吧。”

    一家卖糕点的铺子，却用了相克的用料，这怎么想也透着不寻常。

    刘捕头是刚升上来的，正想找个机会立功呢，再加之想要在宋思面前表现一番，“是！”

    应完过来，喝问，“谁是掌柜的？”

    掌柜的知道不好，提着心上前，“小的是。”

    刘捕头指着一地的人，“怎么回事？”

    掌柜的脑中飞快的盘算着，要怎么说才能不把东家牵扯进来。

    “回话！”

    掌柜的慌忙道，“是小的自作主张买了几张方子，做出来让客人试吃，谁知竟然有相克的食物，是小的大意了。”

    刘捕头摁着腰刀走到柜台前，看到碟子中还有没吃完的糕点，拿起来一块仔细看。

    “咦？”

    萧安惊讶的走上前来，“这不是我们铺子里刚推出的点心吗？”

    说完，又看到了另外几块，更惊讶了，“少爷，这全是我们铺子里刚推出来的。”

    刘捕头一听，顿时明白了怎么回事。

    这边铺子里抢了宋侍郎家铺子的买卖他们都知道，可宋侍郎没说话，他们也不好过来找这边的茬，这回被他赶上了，他可得好好表现一番。

    萧安已经端了碟子过去让宋思看，宋思脸色沉下去，看掌柜的一眼，沉声，“麻烦刘捕头查个清楚。”

    刘捕头挺着胸膛应是。

    宋思放下帘子，马车缓缓朝前走去。

    掌柜的闭了闭眼，他知道自己完了，可完之前他一定要保住少爷。

    ……

    “去翠巧家。”

    马车拐过弯后，宋宛月吩咐。

    车夫拐了一个方向，直奔西城。

    翠巧家在西城最靠边的地方，是一个不大的宅院，三间北房，东西厢房，略显破旧。

    此刻男子正站在东厢房内，对着炕上的两位老人大骂，“都是你们惯出来的好女儿，竟然把银子偷吞了，你们赶快给那个丫头捎信，让她把银子拿回来，否则我就把你们扔大街上去。”

    砰砰砰！

    敲门声传来。

    男子不耐烦的出来，“谁呀？”

    “我，帮翠巧送银子的。”

    男子眼睛一亮，三步并作两步跑到门口，飞快的打开门，还没等看清来人的脸，就被萧安捂住嘴，带到了一处僻静处。

