    至于被干掉的郑逸尘……哦，别人看来是被干掉了，但作为旁观者的芙丽妲看的很清楚，那条龙的化身只是被带走了，并没有被黑暗给吞噬掉，很显然黑暗魔女带走她是有着必然的需求，要不然干嘛用暗中吃力不讨好的方式？

    甚至连面都没有露。

    这个和她们暂时没关系，郑逸尘也不是没脑子的人，既然参与到了这件事里，那边的事情让他安排就可以了，她这边做好自己的事情就可以了，嗯，收集觉醒魔女，加上这一名觉醒魔女，她那边的觉醒魔女数量就再次的多了一个，这之前先唤醒对方的意识，让她摆脱洗脑限制。

    记忆残缺的问题，没关系啦，她要的是人又不是记忆，记忆残缺重新学习就可以了，甚至因为这种情况，不需要进行太麻烦的引导，觉醒魔女自然就能够和黑暗教会产生天然的敌视。

    圣堂教会又不会接受这些‘可怜人’，她们最终的归宿依旧是魔女团体。

    “这边没我们什么事情了，走啦！”芙丽妲心满意足的说道，收获了三名人造魔女和觉醒魔女，还都是那种暂时没有后续麻烦的收获，在别人看来她们都是被直接干掉，死无全尸……

    目前只要她和惊愕UI选哪个圣女团体的暗中交易没有暴露出来，就不会有多少人怀疑这方面的事情，闷声发大财，只是唯一麻烦的就是人造魔女暂时不能用觉醒魔药觉醒成人觉醒魔女。

    觉醒的动静太大了，根本瞒不住圣堂教会的千里眼之塔在，一次还能嫁祸给黑暗教会，但是次数多了必然会被怀疑，圣堂教会的人又不是傻子，一口气让那些人造魔女在一个地方觉醒？

    这事黑暗教会都没有干过，一口气在一起进行觉醒，天知道哪会引发什么额外的情况啊，指不定每个人造魔女觉醒的时候力量相互共鸣，直接原地起爆，引发多重魔女暴走，就算这事没有发生，那动静也会引起圣堂教会的高度关注了。

    总之人造魔女先保留着，可以当做是储备力量，就像是圣女一样，常规年代她们就是一种特别的训练生，一直学习着有关于圣女力量的操作技巧在，等到成了圣女之后正立即就能够熟悉自己的力量。

    即使过了年龄也没关系，那些技巧中包含了大量的战斗技巧，过了年龄也能去当正常的职业者，影响不到她们的未来，人造魔女完全可以参考这种模式，现在用不到，等今后她这边的事情暴露了那就不用客气了，直接就能够批量多出来一大波觉醒魔女。

    至于她们的身体状态怎么维持，不说天天使用觉醒魔药维护这种高成本的方式，调合魔女不是在这里吗？只要人造魔女不战斗，她就能轻易的调整好人造魔女的黑暗力量，让她们的黑暗魔力以一种临时契合她们体质状态的形式保持着，战斗的时候虽然灰影响这样的状态。

    可是只要战斗激烈程度不够高，那么问题不算大，就和圣女差不多，至于解放力量限制，无非就是回归常态的状态，但有着能够完全发挥人造魔女力量的状态，当初黑暗教会研究人造魔女的时候，就尝试寻找过调合魔女，只是调合魔女的能力也是那种不主动露面就很难找到的类型。

    和芙丽妲差不多，只是两人的性格区别很大，黑暗教会那边是芙丽妲主动找过去的，调合魔女却不可能主动找黑暗教会，要不然有她的帮助，在人造魔女的研究技术会更加成熟，说不定就弄出来了真的媲美圣女这种人造兵器的存在了。

    而不是这种半成品。

    总而言之，在芙丽妲看来黑暗教会现在就是一个会下蛋的老母鸡，他们弄出来了半成品没关系，只要这些半成品被她接收就行了，人拿到了，战斗结束了，还留在这里干什么？奥斯那边会发生什么事情？和她没多大关系。

    她也不在意和自己毫无关系的人的感受。

    这个原本战斗很激烈的地方，没过多久就变得空荡荡了，觉醒圣女在这里暴露出来了踪迹，自然不会在这里长久的滞留。

    “呃，我还活着啊。”

    从黑暗中恢复过来，重新接管了这个身体的控制权的郑逸尘眨着眼看了看四周，这个化身随着使用而不断的被完善，甚至用上了生命魔女的力量调整，还有别的魔女进行相关的修正，这身体只要不是被人给直接拆了，即使是魔女都不好直接看出来异常。

    像是黑暗魔女这种不擅长灵魂和生命魔技相关的存在，发现这个身体的异常可能性就更低了，她吧郑逸尘这个化身带走之后，直接就丢到了一片荒野，也没有掩盖自己的身份。

    此时此刻黑暗魔女手里拿着的是一根绷带，从这个化身的左手上面取下来的，绷带上面刻印着精细的魔法阵纹，嗯……手工货，郑逸尘一直都在尝试制作进行量产魔法道具的机器，虽然有一定的成果，但是在整体效果上面并不如手工的，用个通俗的解释就是机床制作的魔法道具莫得灵魂。

    实际上就是材料的问题，魔化材料即便是加工过了也会有一个品质的浮动性问题的，厉害的炼金师或者是施法者制作魔法道具的时候，会根据各种材料的品质进行判断，然后在制作的时候对魔法阵纹进行一些细微的调整，让魔法阵纹更加的适合材料的品质，从而发挥出来那些魔化材料的最大效果。

    而不是套用模板去制作，那样制作出来的东西也不是恒定效果，可能会出现精品，但大部分都是普通货色，即使用的是品质高的材料，最多也就是良品，那可是一种浪费的行为。

    这方面的限制一直都在改进，改进的方式就是等待大数据库的进一步完善，将几乎所有能够记录的变量都给记录进去后，和生产设备对接，然后根据那些材料，让炼金核心根据大数据库内的记录进行自律性判断，从而最大化的利用每一份的材料，进行量产，保证生产出来的东西都能在良品以上。

    现在？最多就是良品率比较高一点而已。

    黑暗魔女之所以关注着这个绷带，是这东西是魔女制作出来的，即使上面没有任何属于魔女能力的痕迹，但就是没有魔女能力的痕迹，她才确定是魔女制作出来的，顺便的能确认一下是哪个魔女弄出来的。

    纯粹魔女。

    依琳在魔女中是一个特别的异类，没有特殊能力，却有着天然的超魔魔力，掌握的魔法即使没有什么特殊能力加持，也能够对魔女带来直接的威胁，这绷带就是凭着魔法的力量，可以影响到黑暗魔力。

    她把绷带拿在手里都可以感受到自己的魔力受到了影响，用在郑逸尘身上，那效果可以说是杠杠的，能直接把他左臂内的黑暗魔力给压制死了，至于郑逸尘的左臂状态，黑暗魔女也观察过了。

    算是半巧合的结果吧，但这个结果却让非女性的存在能够使用变质的黑暗魔力，所以说自己的力量什么时候已经烂大街了？黑暗魔女的心情不怎么好，当初只是为了利用黑暗教会才参与到了人造魔女的计划中，哪知道后续出现了一系列的麻烦问题，甚至还多出来了一大堆属于自己的山寨品。

    那些觉醒魔女小贱人们，一个个都有着和她一样的能力，现在那群觉醒魔女都是废物，可难免再见今后出现天赋更好的，出现天赋更好的，说不准过个几年的时间就真的能够和她正面叫板了，让她坐不住的原因还有一个。

    黑暗教会在圣堂教会的釜底抽薪行动中，找不到合适的适格者，让人造魔女的数量和觉醒魔女的数量进一步的受到了限制，嗯，简单的来说就是当初黑暗教会的人高兴的太早了。

    圣堂教会抽走了‘原材料’，而加工材料也限制了觉醒魔女的数量，觉醒魔药流入市场的就那么多，作为高端魔药，不可能像是普通的低级加血魔药那样，每天都会产出极大的数量，觉醒魔药这种东西每天出现的数量那么多，还不到一百瓶呢，外加盯着这种东西的人很多，黑暗教会也很无奈啊！

    这不是用钱就能买来的，而是根本买不到，原材料和加工材料的双重限制，黑暗教会的的魔女力量计划……再次受到了阻碍，当然人不会被憋死，原材料的问题黑暗教会正在想办法解决，还别说，真的找到了合适的方式。

    适格者是为了让人造魔女长久战斗的，如果不考虑使用时间问题的话，倒是能进一步的降低要求，成功率也低？没关系，只要能成功就可以了，成功了之后灌觉醒魔药，存在时间短？觉醒成了魔女之后，就不存在这样的问题了！

    魔女也是从普通人里面觉醒出来的，只要觉醒成功，灵魂和体质都会出现变化，变得完全适应魔女的力量，这就不存在体质的限制了，不得不说黑暗教会的这个想法很好，实践起来的难度也不高，还能克制圣堂教会的釜底抽薪计划，这事对黑暗魔女来说又是刺激她的一个地方。

    一直以来保持着僵硬又有意思平衡的关系，算是她最大的让步了，让步归让步，只要有机会她一定灰狠狠的坑管不住的黑暗教会一把，现在保持着平衡无非就是为了避免两头受气，黑暗教会也有想法，完全闹掰了也会多几个麻烦的敌人，暂时保持着这种虚与委蛇的平衡也行。

    然而黑暗教会着这蹬鼻子上脸的的研究是真的刺激到了她，找适合者就算了，现在这样过分了啊！黑暗教会之所以有这个新计划，还和面前的这名红眼青年有关系，自己的力量泛滥了虽然有些不爽，但她还不至于因此暴怒，谁让她在黑夜中的力量是无限的呢？

    都算是无限的了，泛滥泛滥吧，对她的直接影响也不大，除了觉醒魔女那一批小贱人。

    至于面前的青年，算不上是需要重视的麻烦，相反他在黑暗魔女的眼里挺特殊的，谁让他能够承担的住她的黑暗魔力呢？即使有取巧的部分，可她不在意那个，结果才是最重要的。

    对郑逸尘的身体检查的时候，她都发现了一些问题，对方身体上有着一些改造的痕迹，他的身份也能查到，曾经是七号遗迹的实验品之一，七号遗迹失控了，里面的人全灭，但是他活了下来，还有了现在这种力量，无疑是那个时候发生了一些有趣的事情。

    让他保持着这种奇妙的状态，左臂蕴含着黑暗魔女的魔力，正常情况下着黑暗魔力很快就会对这个青年完成侵蚀，夺取对方一切生机，可问题是左臂内的黑暗魔力被一个狂暴的灵魂过滤了！

    那个狂暴的灵魂应该也是七号遗迹里的实验魔兽，那个魔兽的灵魂不知怎么的就落入了有着黑暗魔力的左臂里面，并且和黑暗魔力形成了一种独特的共生状态，可以寄宿到他左臂里的同时，也不能摆脱那个手臂的限制，只是黑暗魔力没有那么好承担的，这名青年左臂内的灵魂因为黑暗魔力的影响彻底的失去了理智，陷入了无休止的疯狂中。

    这没关系，疯狂就疯狂吧，只要能够继续发挥出来过滤器的效果就行了，有着这个灵魂作为一个合格的过滤器，外加着手臂还是郑逸尘的，过滤的黑暗魔力就和他的血液形成了一种独特的黑暗血气，有着黑暗魔女力量特性的黑暗血气。

    身体产生异化？这手臂只是多了一个魔兽的灵魂，有没有太多属于魔兽的部分，黑暗魔力也被过滤了一下，产生异化也不会太强烈，更别说还有这么一根能抑制黑暗魔力的绷带存在。

    郑逸尘的这个化身在黑暗魔女看来，就是这根绷带才大大的延续了他的生命周期，没有这根绷带，他就像是人造魔女一样，时时刻刻都会收到严重的力量伤害，甚至比她们更加的严重，人造魔女好歹还能主动限制力量，他少了这根绷带后，随着战斗的进行，受到手臂的影响会一直增加，直到他彻底扛不住手臂的影响，被那个狂暴的灵魂同化，陷入完全的疯狂，一直到身体崩溃。

    问题是作为人形兵器来说，对方已经是很合格了，甚至可以说是优秀的成为了人造魔女的下位替代品，只要黑暗教会抓住他并且完成彻底的研究，凭着黑暗教会的技术，有很大的几率量产一下郑逸尘的这个化身，哪怕质量会低一些也没关系，使用了觉醒魔药之后，这样的人造兵器能发生什么新的变化也是未知数。

    如果用在女性身上真的能弄出来觉醒魔女，那就赚大了！

    完整品和人造魔女的下位替代品都有了，直接就是双倍快乐起步，目前黑暗教会并不知道郑逸尘的身体状态，只是认为他是一个稀有重要的实验品，重视投入的力量却对不上这个青年的真正价值。

    这样也好，提前被自己截胡了，在这里面操作的余地就多了，干掉他一了百了？不不不，那种行为才是最浪费的，直接干掉这个青年固然轻松，只是这样以来对她有什么好处？好不容易找到了这么一个难得的特殊存在，当然是用他来好好的设计一下黑暗教会啦！

    黑暗魔女对郑逸尘露出了一个谈不上是友善的微笑。

