    第99章 各安天命（三更）

    赵松此时的心情很不是滋味，本来这次康德集团入驻夏国并不会有太大的起伏，甚至最大的可能就是和其他厂商一样，最后不了了之。

    可这次最大的变数就是这个梁康此人的人脉绝没有表面上那么简单，在这个行业里说是桃李满天下都不为过。

    当年这个梁康尚且在手机行业立足的时候，也算得上是一个鼎鼎大名的人物，目前夏国市场上稍微有点名望的公司高层都有梁康的学生。

    李崇千不该万不该，就是拒绝了梁康派来的人。

    “李总不是我想多说什么，而是……而是，如果你答应了那姐弟二人，说不定我们魅龙集团在夏国的市场会更进一步，甚至凭借梁康的关系，怕出海外都不是不可能！”

    “现在……唉，非但没有占到好处，反而树立了一个大敌！”

    “说完了？”李崇就这眉头，声音依旧平静，魅龙集团这些年凭借系统留下的东西日渐辉煌。

    而这种辉煌全都是李崇赐予的，他们似乎忘了李崇当年是如何叱咤手机行业的。

    虽然听出了李崇声音中的不悦，但赵松还是心中默默的叹了口气。

    在他看来李崇充当这个幕后老总太久了，魅龙集团占据龙头老大的时间也太久了。

    这很有可能让李崇滋生了一股傲气，可在生意场上傲慢，只会给你带来灾难。

    “李总！或许这是我最后叫你一次李总了，说实话，当年我也得到过梁康的恩惠，这些年，我帮魅龙集团稳固市场应有的价值已经彻底的发挥，我并不擅长开阔市场，也不擅长在生意场上尔虞我诈，继续呆在这个位置上，我怕会给魅龙集团带来灾难！”

    之所以赵松会这么说，一是觉得接下来肯定会是魅龙集团与康德手机激烈交战。

    他留在魅龙手机担任总经理也无法将魅龙手机的资源发挥到极限，那还不如让李崇，再找一个精通这方面的人来整合资源。

    第二就是，他受到过康老的恩惠，若是日后被人翻了旧账，肯定要出大事。

    当然，其中还有因为李崇傲慢的缘故，不知为何，他的直觉告诉他，魅龙集团恐怕会在这次与康德手机的交战中发生巨大的动荡。

    “你要辞职？”听到赵松的话，李崇也十分的惊讶。

    他没想到赵松会在这个关键口上离开魅龙集团。

    “李总，我知道在这个时候离开，会对魅龙手机造成极大的影响，但我继续担任总经理这个职位作用并不大，您应该知道我的本事多是稳定市场，如今康德集团来势汹汹……，我怕自己应付不来！”

    李崇却摇了摇头：“他们不过是跳梁小丑罢了，你又何必太过担忧！”

    跳梁小丑？

    听到这话赵松都气笑了，跳梁小丑能在短时间内造成这么大的舆论，能在一瞬间彻底打响康德集团，在夏国的名声。

    跳梁小丑，能得到梁康的鼎力相助？

    据他所知有不少资本都已经开始联系康德集团的负责人了。

    在这么庞大的攻势之下，你从却说对方是跳梁小丑？这不是傲慢是什么？

    说不定魅龙集团将会因为李崇的傲慢，毁于一旦，这些年来，赵松在魅龙集团倾注了不少心血。

    见到魅龙集团将大厦崩塌，他也于心不忍，可那又能怎么办呢？

    “还请李总批准！”赵松声音坚定，似乎非离开魅龙集团不可。

    “批准？”李崇深深地吸了一口气，他是一个念旧的人，赵松曾经帮了魅龙集团很多。

    在这个可以享福的时候，却突然让他离开，他实在过意不去。

    对别人来说，康德集团确实是一个庞然大物，可李崇却有的是办法，对付这个来自海外的智能机创始者。

    “这样吧，赵松，我和你打个赌，一个月，一个月内，如果康德集团能在夏国站稳脚跟，我就允许你的离职！如果一个月内康德集团失败了，你就留下来帮我继续稳固市场！”

    “一个月，这怎么可能？”赵松也被李崇的语气震惊到了。

    一个月？哪怕直接开启烧钱战，康德集团一个月怕是连十分之一都没有烧掉。

    到底是什么样的底气才能让李崇如此的狂妄？

    他还想提醒李崇康德集团，并没有他想的那么简单，但李崇却很快打断了他的话：“怎么样？敢不敢接这个打赌？”

    赵松自嘲的一笑，这回他没有再妄图地提醒李崇，因为他已经从李崇的语气中听出，这个男人变了……

    当初的李崇虽然也很自大，可却从未知道到如此地步。

    “行吧，既然李总都这么说了，那我也不好拒绝，如果……”

    赵松满脸失望的看着天花板，沉吟了片刻：“我是说如果……，李总，你真的赢了，那么我这辈子留在魅龙集团当牛做马都认了！”

    就算留在魅龙集团交接，也需要一个月的时间，对他来说已经没有太大的区别了。

    在他看来，李崇能赢得这次打赌的可能性微乎其微，甚至可以说难如登天。

    但凡李崇说的时间再延长几个月，甚至是半年，赵松都不会觉得对方狂妄。

    和李崇说的是一个月，一个月的时间能干嘛？

    哪怕是抢占市场，一个月的时间也是转瞬即逝。

    在对话结束之后，赵松挂断了电话，他一个人坐在办公室里很不是滋味。

    那种感觉无法言表，就像是自己亲手养大的孩子，最后却死在了自己的面前。

    他十分的倔强，已经开始变得不再听从旁人的意见。

    “李总啊，李总，知遇之恩实在是无以为报，我知道这次魅龙集团肯定会遇到极大的困难，不过你放心好了，我离开之后就会联系我在北欧的朋友，他是这方面的专家……，在最关键的时候或许他能够救魅龙集团一命！”

    说完这段话后，他来到了窗边，看着这繁华却充满了浮躁的都市，显得有些迷茫。

    离开了魅龙集团，说实话他也不知该何去何从。

    “只能是各安天命了……”

    （三更了，补上昨天的一更。）

    (本章完)

