    

    “还有，你们的人呢，这都过去多长时间了，你们以为那些散修真的是傻子吗……！”

    幽老没有停，一直怒骂了半天。

    旁边的清风武圣好像是有点坐不住了，扭动了下身体，轻咳了一声。

    幽老无意间看了清风武圣一眼，有些不满，但是最后还是停了下，声音放轻了下，语气也没有刚才的爆操了：“这次的事情不是小事，都打消自己心里的那些小聪明，要是真的挡不住，你们以后也逍遥不了多久的，你们以为东海的那些武圣，全部都愿意来这里？”

    幽老这话一出，底下的武圣都是相互看了看，这个他们还真的没有想过，东海究竟是什么情况他们也是不太清楚；东海实在是太远了，他们的触角也没有延伸到那里，就是东海的人刚来的时候，派去的人还没有什么消息传来。

    底下几人都是相互之间看了看，虽然没有听到有什么，但是绝对在交流。

    “我也不瞒你们，圣盟有消息传来了，因为距离远，所以传来的消息不多！”

    幽老看了看众人的反应，开口道：“虽然不多，但是那边所有的武圣都被封侯，所有宗师以上的人，都要登记报备，而且他们后续的部队已经开始准备了，过不了多长时间就会过来！”

    “怎么可能？”

    最前面有一位武圣后期的人有些惊呼道：“他们怎么可能让所有的武圣都加入大夏？”

    这人话一出后，大殿内的所有武圣都坐不住了。

    武圣可不是宗师和大宗师，不是那么容易能屈服的，就是大宗师圆满的人出手，都不能轻易的留下武圣，除非是大夏有洞天境界的人。

    “这位是花家的天穹武圣，也是距离武圣圆满最近的一位了！”

    陆子愚的耳中传来陆傲的传音。

    陆子愚听后点点头，这位他刚才就注意到了，几位武圣后期中，就他的气机是最强大的。

    “哼！”

    幽老发出一声冷哼道：“东海圣盟和我们南海圣盟的关系你们都知道，有那个老不死的出手，没有人敢不听从！”

    这次幽老好像很是气愤，但不是气愤这里的人，而是他嘴里的那位老不死。

    “怎么可能，圣盟不是不参与到海域内部吗？”

    “东海的圣盟怎么能违约呢！”

    这次，幽老的话好像是丢进水里的石头，一下子炸开了锅，每个武圣脸上都露出了不可置信之色，嘴里不停的嚷嚷，就连陆傲都是露出了吃惊之色，也叫喊了两句。

    “老祖，怎么回事？”

    陆子愚看着大殿内的武圣，有些莫名奇妙。南海和东海还有什么契约吗，东海的人违约了？

    “一句两句说不清，等一会再给你说。”陆傲道。

    “幽老，那他会过来我们南海吗？”

    就在这个时候，翻海武圣的声音在杂乱中响起，声音中很是凝重。

    “对啊，要是东海圣盟的盟主过来，那我们怎么抵挡？”

    “是啊，那可是洞天境界，我们怎么抵挡？”

    翻天武圣的话，又是引起了一阵的喧嚣，而这次这些人中，声音都非常的凝重。

    “洞天境？”

    陆子愚听到后，心中一惊，怎么可能呢，这个世界好多年都没有听说过洞天境界的消息了。他们这半天说的难道是东海的圣盟，而那位盟主难道是洞天境界的强者。

    整个海天大陆内，圣盟是统一的，有南海圣盟，当然也有东海圣盟了。

    陆子愚听老祖宗提过一嘴，说是南海圣盟在很多年前遭受过重创，以前的盟主更是牺牲了，所以那位袁盟主一直不肯接受盟主的位置，一直以来都是以副盟主自居。

    要是真的东海的那位盟主亲自过来，那大家直接投降算了，没有什么抵挡的必要。

    武道，每一个境界都是天擦地别，越往后，这种差别就越大。大宗师和武圣之间看起来非常的近，但是刚突破武圣的强者，能轻易的打杀十多位大宗师圆满的人；所以，洞天境界的人，武圣就不要想着去抵挡了，没有一点的意义。

    要是真的那位盟主过来，那东海的所有武圣加在一起，也抵挡不住对方的一击。

    “咳咳！”

    看着下边乱糟糟的样子，那边一直坐着的清风武圣咳嗽了两声。

    “人家还没有打过来，你们倒是先乱了，看看你们现在都像什么样子，有没有一个强者的样子！”

    幽老有些失望的看着下边的人，继续骂道：“我不知道他会不会来，但是看你们现在的样子，还不如直接投降算了！”

    “幽老，您消消气，那可是洞天境界，我也怕！”

    清风武圣有些嬉笑道。

    “你闭嘴，一边呆着去！”

    幽老一点都不给同样为武圣圆满的清风武圣面子，转头骂了一句。

    清风武圣讨了个没趣，也不生气，摸了摸自己的鼻子，不好意思的向下边的武圣看了看。

    陆子愚对这位幽老有些好奇，这么刚吗，连同样清风武圣的面子都不给。而且下边的人被骂，没有一个人敢出声的，所有人的脸上也都没有不岔之色。

    幽老最后叹了口气，又开口道：“你们也不要担心，虽然不知道他会不会过来，但是就是万一过来了，我们也不用担心！”

    幽老说道这里的时候，声音有些提高，也有些高兴，语气也轻松了不少！

    “前几年，袁盟主也跨出了那一步，这些年来一直在闭关，要是他真的过来，那也有人对付，不用你们操心，你们只要管好自己的事情就好！”

    “真的？”

    “袁副盟主……不对，袁盟主真的突破了？”

    “袁盟主真的突破道洞天了？”

    幽老的这句话，惊到了很多的人，洞天可不是那么好突破的，历史上算起来武圣还是不少的，但是洞天境界的人却是用手能数过来

    摘星武圣好像早就知道这个消息，在那里静静坐着。

    “好了，大家知道就好了，接下来我们商量下以后的防守！”

    幽老抬手示意了下，让大家静下来。        

