    在林天正绝望的时候，四大家族也正焦头烂额。

    他们在短暂的交流后，果断放弃了西南的市场。

    他们想要更快回笼资金，就将在外省的延年液快速出售。

    哪怕是亏本，他们也要尽快逃掉。

    现在，就是壮士断腕得时候了，

    沈家之中，沈临风咬牙切齿的大骂道。

    “肖芳芳，我迟早会杀了你这娘们儿！”

    不仅是他，其余三家家主也是如此，杀了肖芳芳的心都有了。

    同时内心还祈祷着，肖芳芳进攻省外，不要那么快。

    而在他们焦头烂额处理延年液的事情时，林阳正在天锦酒店的包间里。

    他与霍志东，一同看向何耀东。

    被他们看着的何耀东，额头冷汗直冒。

    现在，自己的手下全部被杀掉了！

    靠自己逃出去，已经不可能了。

    他思索了一阵，将目光看向霍志东。

    “霍家主，之前是我一念之差，你看在我们两家是世交的份上，就原谅我一回吧！”

    “你要是放我离去，我愿意给你何家百分之五十的股份！”

    “你应该知道，我们何家在港澳的地位，百分之五十，你就等于是有了金山银山啊！”

    看着求饶的何耀东，霍志东冷笑一声说道。

    “耀东，我们都是一起长大的，你的为人我还不了解吗？”

    “我怕是现在放你离去，你立马就会和我们霍家宣战！”

    何耀东赶紧摇头说道：“不会的，我不是那种人！”

    “求求你，放过我吧，你叫我做什么，我都愿意！”

    在死亡面前，何耀东是真的怕了。

    看着求饶，泪眼婆娑的何耀东，霍志东叹了一口气。

    “不管怎么说，我们也是从小一起玩到大的。”

    听到霍志东这么说，林耀东心头一喜。

    刚想要说声，霍志东突然掏出一把刀来，一刀捅到何耀东的心脏。

    “噗嗤

    他将短刀抽出来，再看向何耀东说道。

    “我能为你做的，就是亲手送你一程。”

    鲜血将何耀东的整个衣衫都打湿了。

    他伸出手来，有害怕，有不甘。

    他想要抓住霍志东的衣服，可惜，身体却无力地倒在地上。

    看着死去的何耀东，霍志东呼出一口浊气，对林阳说道。

    “林先生，这里的事做完了。”

    林阳点了点头，对霍志东说道。

    “既然做完了，洗地的事就交给你了。”

    “放心，现在整个天锦酒店监控都处于关闭状态，更是空无一人，没人会知道这里发生了什么事。”

    “那就好。”

    见到林阳点头，准备就此离去。

    霍志东还是有些犹豫的说道。

    “林先生，那秘方真的不需要追回吗？”

    秘方？

    林阳忽然一笑，对霍志东说道。

    “那不过是一张白纸而已。”

    “林天正看着，估计快要被气疯了吧。”

    听到林阳这么说，霍志东这才豁然开朗。

    还好之前没冲动，真的和何家联手。

    “那您现在要去哪？”

    “去看看何东奇母子二人吧，差不多，送他们一起上路吧。”

    在医院特护病房里的何东奇，看着自己母亲说道。

    “妈，爸今天会为我报仇吧。”

    此时的李宝珠，一阵心神不宁。

    她看了看自己胸口，颜色逐渐变色的平安符，脸色微变。

    当初这平安符是港澳一个高人给她的，一共两张。

    一张给了何耀东，当初高人说，要是他们其中一人出事了，平安符就会有感应。

    想到这里，她挤出一个笑容，对何东奇说道。

    “东奇，港澳那边说不定有大师能让你断肢再生，我们先回港澳看看吧。”

    “那父亲呢？”

    “他去给你报仇了，那不是铁板上钉钉的事吗，我们先走。”

    “那好。”

    在他们离开后不久，林阳就来到了病房。

    看着空无一人的病房，林阳也不生气。

    他轻笑一声说道：“躲得过初一，躲不过十五。”

    “早晚我得去港澳走一遭。”

    ......

    仅仅一天的时间，霍志东就将一切事情处理完了。

    包括关于天锦酒店为何忽然被包场的新闻，也一起被处理了。

    第二天中午，吃过饭后，一阵急促的门铃声就响起。

    “别按了，别按了，在按坏了。”

    他也没有多想，就将门打开。

    门开了以后，就看见低着头的袁树站在门外。

    跟着袁树的，还有袁本初。

    在林阳一开门，袁本初立马往里面挤。

    挤进来以后，看着屋内的一切，一脸的贪婪。

    他进门后，咳嗽一声，对袁树说道。

    “还傻站在外面做什么，进来吧。”

    林阳看着一脸不情愿的袁树，也是说道。

    “有什么进来说吧。”

    袁树这才不情不愿的走了进来。

    在袁树进门后，袁本初四仰八叉得坐在沙发上。

    那样子，似乎他才是这里的主人一般。

    见到他这样，林阳不禁皱眉。

    “你有什么事？”

    袁本初咳嗽一声，一脸严肃的对林阳说道。

    “当初我说把袁树下嫁给你，你不愿意。”

    “可是我给她找了好夫婿，你又去搅黄了。”

    “林阳，我知道你还喜欢袁树，毕竟你们是青梅竹马吧。”

    “这样，我再给你一次机会，娶了袁树，不过，得给嫁妆。”

    袁树闻言，眼神有些挣扎，但没有反驳。

    她将目光看向林阳。

    林阳却是斩钉截铁得说道。

    “我当初已经在悔婚书上签字了，我们已经不再可能了。”

    “那不可能，你还打了她未婚夫！”

    林阳淡然说道：“那是因为我不想看到她，因为一个贪财的父亲受辱。”

    袁树闻言，身躯颤抖着。

    她十指紧紧地握着，甚至抓破了皮，有鲜血流出来。

    她咬着牙，强忍着自己眼泪不掉下来。

    “爸，我们走吧。”

    “走什么走，他把我金龟婿打跑了，这事不能就这么算了。”

    刚说完，门外门铃声再度响起。

    林阳将门打开。

    外面站着五人，除了李秉成和李秉志外，其余三个中年人他全部不认识。

    见到他们后，林阳皱眉问道。

    “有事？”

    其中一个西装革履，看起来十分斯文，戴着金丝镜框眼镜的中年男人说道。

    “我叫李天浩，想和你聊聊，关于延年液的事。”

    林阳想了想，让他们进屋。

