    这个人的声音回荡在木叶村的大门前，清晰的传入到木叶村大门口附近每个人的耳中。

    加西伊！

    木叶警备部的几个人均是脸色大变，他们看向男人的眼神变得格外谨慎，纷纷摆出如临大敌的姿态。

    加西伊的这个名字。

    已经不是什么冷门名字了。

    早就随着云隐村忍者入侵木叶村而响彻木叶村了。

    在平民的耳中都是耳熟能详的存在。

    更别说面前这两个人是木叶警备部的宇智波一族的族人。

    要知道……

    加西伊之所以在木叶村这么出名，是因为他杀死了木叶村宇智波一族的宇智波界。

    “你们不用紧张。”

    那个自称是加西伊的高大忍者身边的消瘦身影淡淡开口，他的语气轻飘飘的，像是没有任何的感情一样，给人一种机器人的感觉。

    突然。

    这个人探手而出，手上多了几张起爆符。

    “你们可以去死了。”

    随着这道声音响起。

    一张张起爆符从他的手上飘飞出去，以极快的速度向着这些人的身上贴过去。

    顿时。

    这两位宇智波一族的警备部忍者双手拿着苦无向着起爆符上飞射过去。

    宇智波一族整体来说还是比较擅长忍具投掷术的。

    从这个人手上飞出来的起爆符。

    瞬间就被苦无射穿了。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    被苦无射穿的起爆符在空中引爆起来，惊起一道道声响。

    这些起爆符直接以这样简单的方式爆炸开了。

    根本没有发挥出任何的作用。

    “？？？”

    这让两个警备部的宇智波一族忍者愣了一下，脑袋里面冒出一个个小问号。

    刚才放狠话放得那么厉害。

    就这……

    直接就炸了。

    只有这种程度吗？

    “你别丢脸了行吗？”

    这个时候，那个自称是加西伊的健硕男子一把将旁边的刚才扔起爆符的人拎了起来，夹在咯吱窝下面，那轻松的姿态，就像是拎着一个小鸡的一样。

    “我们现在要闯出去，根本不是在这里玩的，别跟他们闹了。”

    那个自称加西伊的忍者声如洪钟，那语调仿佛是在刻意告诉周围的人，他们的目的究竟是什么。

    随后。

    加西伊夹着旁边的那个人直接向着木叶村正门的方向冲了过去。

    噼里啪啦！

    刹那间。

    加西伊的身上泛起一道道电光，尽是雷遁查克拉，施展的是云隐村的雷遁忍体术。

    只是……

    这些雷遁查克拉看起来很夸张。

    但是实际上没有太多的效果。

    仅仅只是在模拟外形而已。

    这个加西伊。

    并不是真正的加西伊。

    而是青羽的神之纸分身幻化而成的。

    不仅是这个加西伊。

    还有刚才扔出起爆符的那个人，同样是青羽的神之纸分身变化成的。

    青羽并不是不会使用起爆符。

    他是单纯的想要在给这里增加一些声响，让木叶村的人注意到这边的动静。

    正如他所料想的那样。

    先是大摇大摆的走在木叶村的大门前面，然后又是声称自己是加西伊引起注意，最后又将起爆符引燃爆炸。

    这样一连串的动静。

    已经引起了木叶村中许多人的注意。

    顿时。

    青羽狂奔的速度直接发挥到了极致，他在身体上还施展了土遁的超轻重岩之术。

    嗖！

    几乎是一瞬间。

    青羽就在警备部和巡防部守卫之人没反应过来的情况下冲了出去。

    “加西伊跑了！”

    巡防部的秋道一族的忍者顿时大吼一声，他们根本追不上青羽的速度，快速的追赶了两步，但是却连影子的都没有看到。

    “你在这里守门，我去汇报给三代耀大人！”宇智波一族警备部的那个人立即向着同伴说道，随后快步的向着警备部的方向跑过去。

    一时之间。

    因为这些突如其来的变故。

    木叶村的大门口聚集了不少人，很多人都来看到底发生了什么事情，但是却没有人能够追上青羽跑出去的脚步。

    不过。

    有一条情报传出去了。

    那就是云隐村的加西伊跑了。

    “追啊！”

    就在这个时候，又一道身影向着木叶村的大门跑过去，他同样穿着暗部服饰，戴着面具，快速的向着加西伊消失的方向追过去。

    “你是谁？”

    “喂？”

    “你别跑啊！”

    “等等……”

    “你是谁啊？”

    那个木叶警备部的守卫看着又跑出去的一个暗部忍者，整个人都傻了。

    这几个人的速度全都非常快。

    又是特别突然的闯门。

    他们眼睛看到了但是身体追不上。

    不仅如此。

    现在他们还没有办法擅离职守去追赶。

    “我……”

    这个警备部的忍者在这一秒觉得自己是个废物，居然守门都能让人当着自己的面离开。

    这种情况就连他自己都没有办法给自己解释。

    就在这一瞬间。

    他的心里泛起了浓浓的沮丧感。

    “我叫萨摩廉太郎，现在我去追这个云隐村的人，你们快点派人追上去！”

    青羽的神之纸分身变身成为萨摩链条朗的样子，并且模拟着后者的声音向着身后大门处喊过去。

    他的声音不仅能够传入到木叶村警备部和巡防部的忍者耳中。

    还可以传入到门外结界外不远处小树林里面潜藏的忍刀七人众的耳中。

    一时之间。

    以枇杷十藏为首的忍刀七人众顿时变得紧张起来。

    他们全都听出来这是廉太郎的声音。

    纷纷明白计划就要开始了。

    每个人都开始等待了起来。

    片刻之后。

    两道身影一前一后的出现在他们埋伏的地方上。

    突然间。

    前面的那道身影停了下来，转身向着身后那道身影看过去。

    “萨摩廉太郎，你果然还是追了出来，我放了你一条生路，你根本不知道珍惜啊！”

    这个人一把扯开了自己身上的斗篷，抬手摘下了面具，随后直接徒手将之捏碎，骤然间露出了那张跟加西伊一模一样的脸。

    “加西伊，把水遁之书还给我！”廉太郎冷着脸凝重的说道。

    “还给你？”

    加西伊顿时冷笑一声，看向廉太郎的眼神里面充满了不屑，漠然的说道：“这水遁之书是二代目火影千手扉间所创之物，本就不是你们雾隐村的东西，怎么能说是还给你呢！”

    “水遁之书你是从我手里抢走的，他本就是属于我的！”廉太郎丝毫不让，向着水遁之书据理力争道。

    “你自己也说了，这水遁之书是我抢走的，那他就是我的，这东西就是这样，谁抢到了就是谁的，你有什么意见吗？”加西伊冷冷的说道，他脸上的笑容变得更加不屑了。

    “廉太郎”与“加西伊”之间的对白，清晰的传入到埋伏在附近的忍刀七人众耳中。

    他们看到这样的场景，每个人都握着自己手上的武器，已经做好了动手的准备。

    “十藏，我们上吗？”

    西瓜山河豚鱼在旁边对着枇杷十藏问道，他的脸上写满了愤怒，尤其是在他听到加西伊说的那句谁抢到的就是谁的，他都已经气的快要上去抢了。

    “不急，我们等廉太郎的消息，他还没有念暗号，可能有他的计划，我们先等等看。”

    枇杷十藏拦住了西瓜山河豚鱼，他的双眼始终盯在变化成廉太郎样子的青羽身上，时刻等待着青羽喊出那个什么多的暗号。

    “明白！”

    西瓜山河豚鱼点了点头，他手上握着大力鲛肌，眼睛已经开始慢慢的变成红色了，他看向加西伊的眼神中充满了杀意，想要直接杀死这个口出狂言的家伙。

    不仅西瓜山河豚鱼如此，就连其他的几个人，每个人看向加西伊的眼神中，均是充斥着冰冷和杀意。

    他们本就不是什么善人，每个人的手上都沾染了不知道多少人的鲜血。

    现在遇到这样的事情。

    心里更是非常的不爽。

    经过青羽前一天晚上的疯狂输出之后，他们现在非常明白水遁之书的意义所在。

    在他们的眼中。

    加西伊已经不是简单的拿走了水遁之书。

    而是夺走了雾隐村光明灿烂的未来。

    这可以说是非常大的愁怨了。

    “你们不要忘了廉太郎的话，我们要以任务为主，只要拿到了水遁之书，我们就立即离开，不要跟加西伊有过多的纠缠，我们只要东西，不是来结仇的！”

    枇杷十藏感觉到了其他几个人的杀意，他们作为忍刀七人众，彼此间非常的熟悉，仅仅是一点点气息的变化，他就感觉到了同伴的不对劲。

    “明白。”

    包括西瓜山河豚鱼在内的几个人均是愣了一下，随后很不情愿的点了点头。

    西瓜山河豚鱼重新将注意力聚焦在青羽的神之纸分身所变成的廉太郎身上。

    “廉太郎什么时候说暗号呢？”

    西瓜山河豚鱼有些困惑的嘀咕起来，他觉得现在就是最好的时机了，难不成还有更好的时机吗？

    ……

    现在这边场地上。

    青羽的三个神之纸分身都在场。

    变化成为的是三个不同的角色和身份。

    完全一个人自导自演了一场戏。

    这场戏的主要观众有七个人，正是忍刀七人众。

    除了他们之外。

    还有一些随即观众，那就是木叶村大门口的那些木叶村的人。

    青羽特意在前一天晚上给忍刀七人众安排了一个暗号。

    那个暗号并不是用来叫忍刀七人众行动的。

    反而恰恰相反。

    那个暗号是用让忍刀七人众不行动的。

    青羽通过谨慎和局势等等原由，不断的给忍刀七人众灌输了一个概念，那就是在没有听到暗号之前，先不要行动，一切以大局为重。

    正因如此。

    一旦接受了这个概念。

    青羽在没有说出暗号之前。

    忍刀七人众就可以按兵不动，安心的做他表演的观众，看他将完全的剧情表演出来。

    这是非常重要的一环。

    如果青羽没有设置暗号的话，那么他不知道表要到什么程度的时候，忍刀七人众突然接受不了，冲了出来，那样一切就很容易功亏一篑。

    青羽的三个神之纸分身均是感觉到了忍刀七人众的目光，他们知道这七个人已经等在这里，安静的等待着暗号的到来了。

    现在事情就好办了。

    青羽的三个神之纸分身相互对视了一眼，这在忍刀七人众的眼中看起来是在相互对峙，但实际上他们交换了一个眼神，明白要开始拿出事先设想好的情节了。

    “加西伊大人，你们云隐村拿走水遁之书可以说是没有任何的好处，这个东西你交给我们雾隐村，以后我们雾隐村会用永远跟云隐村成为同盟好友。”

    廉太郎摆出诚恳的姿态，看起来正是想通过谈判的方式来友好的协商解决。

    这样的一幕落入到忍刀七人众眼中。

    尽管他们都有些着急和不耐烦，但是他们明白，这样做确实是最佳选择。

    正如廉太郎前一天给他们的印象那样。

    这个人是为了达到目的能屈能伸伸缩自如的人。

    若是他们直接用抢的方式，则势必会跟云隐村的加西伊起冲突，为了避免事情败露，他们需要杀死加西伊。

    但是如果能够跟加西伊通过和平友善的方式拿到水遁之书，不仅避免了杀死云隐村忍者可能会被发现的事情，还拥有了云隐村这样强大的盟友。

    冷静分析下来。

    还是廉太郎目前的选择最为妥当。

    但是。

    这种做法需要拉下脸来。

    一般人根本没有那个城府，根本沉不住气，但是廉太郎可以！

    一时之间。

    雾隐村的忍刀七人众看向青羽的眼神再次发生了变化，他们更加坚信青羽就是他们雾隐村的未来，能够引领雾隐村走上更高的巅峰。

    若是有这样的领袖来带领雾隐村前进的话。

    何愁不会有发展啊！

    “盟友？”

    加西伊在听到廉太郎的话之后，脸上浮现出浓浓的不屑，从那副表情上来看，似乎根本就没有把雾隐村放在眼里。

    “廉太郎，我不怕告诉你，我们云隐村压根就没有把你们雾隐村的人放在眼里，而且不要以为你做的事情没做人知道！”

    加西伊的声音越来越响亮，像是生怕别人听不见一样，尤其是埋伏在暗处的那些雾隐村的忍者。

    紧接着。

    加西伊放下了咯吱窝夹着的那个忍者。

    两人一起向着廉太郎的方向看过去。

    “按照我们之间的约定，雾隐村派出忍刀七人众去奇袭木叶村，但是他们人呢？”

    加西伊的语气中充斥着质问，言辞之间所流露出来的责备任谁都能清楚的感受得到。

    “你不要以为我什么都不知道，是不是你跟忍刀七人众说什么了，他们方才没有对木叶村进行袭击！”

    加西伊微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着冰冷，语气中的不满越来越强烈，已经快要从声音中溢出来了。

    有的人说话天生就招人烦。

    仅仅是开口。

    就让人很不爽。

    现在的加西伊所呈现出来的就是这种感觉。

    忍刀七人众的视线全都盯着加西伊的身上，每个人的手都紧紧的攥着手上刀的刀柄，胸口上下起伏着，全都恨不得上去狠狠的揍加西伊一顿。

    不过……

    他们全都因为大局忍住了。

    “确实是我告诉了忍刀七人众。”

    廉太郎非常的坦诚，语言间没有任何的隐瞒，直接承认了这件事情。

    “忍刀七人众是我们雾隐村非常精英的力量，我不希望他们落入这个明显是圈套的局里面，所以我现在才站在这里跟你好好的商量，希望你能把水遁之书给我们雾隐村，作为回报我们可以为你们云隐村吸引走木叶村的精英力量，让你们可以去更加轻松的去拯救你们的暗部首领上原琉璃。”廉太郎缓缓的说道，他吐字清晰，晓之以理动之以情，向着加西伊劝说起来。

    他的话同样传入到忍刀七人众的耳中。

    忍刀七人众在听到廉太郎直接承认了这件事情之后，心里还忐忑了一下。

    不过在他们听到后面的时候。

    心里不禁再次对廉太郎竖起一根大拇指。

    廉太郎的思路简直太清晰了。

    有理有据。

    令人信服。

    青羽所模拟出来的表现，已经完全征服了忍刀七人众，让他们打心眼里敬重这个名叫廉太郎的间谍。

    “放屁！”

    加西伊怒吼着说道，这一句爆粗的声音，瞬间将忍刀七人众美好的期待和幻想全都打破了。

    “要不是你多管闲事。”

    “直接让忍刀七人众进去袭击的话。”

    “昨晚我就已经把上原琉璃大人给救出来了。”

    “现在你居然还敢跟我提起这件事情。”

    “你还要点脸吗？”

    加西伊冷冷的说道，从他的表现来看，他从一开始，就没打算跟廉太郎好好说话。

    “你不是想要水遁之书吗？”

    加西伊说到这里，突然露出一抹残忍的笑容，右手探手入怀，直接拿出了一个卷轴。

    那个卷轴一出。

    瞬间就抓住了忍刀七人众的全部眼球。

    每个人手上握着刀的力量都增加了几分。

    这种感觉就像是饥饿的狼群看到了染着鲜血的食物。

    眼睛都开始冒绿光了。

    “这就是水遁之书，你坏我了我的好事，你信不信我当着你的面，把这个水遁之书撕掉啊？”加西伊冷笑着说道，他在说话之间，摆出要撕开水遁之书的动作。

    “冷静！”

    廉太郎顿时抬起双手，双手掌心向着加西伊，看起来就像是告诉加西伊，他没有任何的危险。

    “冷静！”

    廉太郎的声音再次响起，这道声音清晰的传入到忍刀七人众的口中。

    一时之间。

    忍刀七人众忽然意识道。

    廉太郎的这句话并不是对着面前的加西伊说的，而是对着他们说的，让他们不要轻举妄动。

    顿时。

    忍刀七人众手上的动作都停了下来。

    “加西伊，你都把水遁之书拿出来了，那就说明我们还有的谈，这个东西你毁掉的话，对你没有任何好处，不如我们谈谈你能拿到的好处吧……”廉太郎条理清楚的说道。

    不知不觉间。

    就连忍刀七人众都没有意识到。

    他们的情绪已经被面前的廉太郎和加西伊牵着走了。

    他们的思维处于青羽前一天晚上给他们施加的思维框架上，仿佛形成了一条限制着他们的规则。

    在这个规则之内。

    他们受到了强烈的心理暗示。

    似乎眼前的廉太郎是对雾隐村极其重要的人。

    而那个加西伊则是导致这一切的罪魁祸首。

