    “这是可以提升魂力的丹药，它唯一的副作用就是有一定的毒。不过，我炼制了解毒丹，一起服下，这丹药的副作用就没了。”谢玄解释道。

    “少爷你炼制的丹药，就是为了我？”

    小舞一怔，激动、感动的情绪一时间涌上心头来。

    她跟随谢玄这些年，谢玄对她一直很好。

    谢玄修炼的剑法，也传给了她。

    她想要的东西，谢玄也十分宠溺的买给她。

    她虽说是谢玄的侍女，但谢玄待她真的是侍女吗？

    这完全就像是对自己的亲人一样。

    今天给她这丹药，只不过是让她一下子想起了这些年来谢玄对她的一切好。

    “嗯！”谢玄只是点了点头。

    “少爷，谢谢你。”小舞拥抱着谢玄，十分诚挚地道。

    她以前来到人类世界的时候，她总觉得人类是十分阴险，可恶的。

    因为她母亲是被人类给害了。

    遇到谢玄，是她的幸运。

    谢玄让她感受到了人类也有善良的人。

    “一点小事，谢什么呢？好好炼化丹药，提升自身魂力，可不要和我拉太远了。”谢玄轻拍着她的肩膀说道。

    “少爷放心，我会努力修炼，一直追随着你。”小舞道。

    小舞拿着丹药，去到自己的房间修炼了。

    在小舞走后，谢玄看向一旁的剑侍。

    他还未开口，剑侍便先说话了。

    “主人，你不必顾忌我，这些东西本来对我就没有什么用。我只要能够一直伴随着主人就好了。”

    “放心，我不论走到哪里，永远不会将你落下的。”谢玄郑重地保证道。

    剑侍的实力和他的挂钩的，所以，提升修为的东西，对于剑侍确实是没用的。

    她想要的，只不过是陪伴，不抛弃。

    谢玄当然不会抛弃她，不仅仅是因为她对谢玄有帮助，也不仅仅是因为她漂亮。

    更多的，是谢玄习惯了。

    一个人的习惯，一旦养成，是十分可怕的。

    谢玄走到哪里，都有她陪伴着，谢玄习惯了。

    如果没有她在，谢玄心中会觉得空落落的。

    “嗯，我相信主人。”剑侍微笑着道。

    一笑，如春风拂面，让人心情舒畅。

    谢玄之后回到自己的房间，看着房间里的阿银。

    他喃喃道：“九种火属性的灵药，九种水属性的灵药。这不好找啊！也需要找机会去拍卖场看看了，不然，不知道什么时候才能给蓝银草集齐。”

    他现在的蓝银草也在外面去寻找了，但是，这可是十八种，而且，还有属性要求。

    这单靠武魂去寻找，不知何时才能集齐。

    而拍卖场里，确实时常会有万年的灵药出现，那里是一处获取的渠道。

    “剑侍，你进来。”

    “主人，有什么事吩咐？”

    剑侍迅速从外面进来。

    “你去将赵广匀叫过来，我有些是要和他说。”

    “是，主人。”

    ……

    谢玄府内，客厅之中。

    “大人，不知叫我过来，有何吩咐？”赵广匀进来后，恭敬地问道。

    “赵大人，对于索托城的拍卖场，你了解吗？”谢玄问。

    “拍卖场？有所了解。”赵广匀道。

    “那你派人去和拍卖场的人说一声，如果有水火两种属性的万年灵草拍卖时，提前通知我们。”谢玄道。

    “是！”赵广匀先是领命，而后，又说道：“大人，这冰火属性的万年灵药，我府上有一株，我将其带来，大人看能不能用到。”

    “我随你去看！”谢玄一听，自然不会错过的。

    如果真的是可以用的，他会给赵广匀等价的东西来交换。

    “大人请！”赵广匀起身，请谢玄随他一起过去。

    随后，谢玄和赵广匀一起过去。

    至于剑侍，让她留在这里为小舞护法。

    谢玄到了赵广匀府上，赵广匀让自家夫人去将他府上的灵草给带来。

    这灵药放在一个玉盒中，盒子上，冒着薄雾。

    看起来，就十分冷。

    赵广匀将其递给谢玄，说道：“大人请查看！”

    谢玄将其揭开，发现里面躺着一枚晶莹剔透的草。

    这草的枝叶细长如针，上面冒着寒雾。

    “这果然是万年的灵草，赵大人，这灵草我确实很需要。你看你有没有什么想要实现的愿望？”谢玄问。

    “大人，我并没有什么想实现的愿望。这灵草我放在这里，多年以来，一直没法用到他。要说拿去拍卖吧！也觉得不缺钱，便一直放着了。如今大人需要，便赠送给大人你了。”赵广匀道。

    “那这样吧！赵大人你让人拿笔墨纸砚过来。”赵广匀吩咐道。

    “你去拿我的书房拿笔墨纸砚来。”赵广匀对一旁的一个下人吩咐道。

    “是，大人！”

    下人告退，没等一会，便带着笔墨纸砚回来了。

    谢玄提起笔，快速在纸上写下了一些药草的名字。

    写完之后，他将其递给赵广匀，说道：“赵大人，你命人去采购一些这些药来。越多越好，采购回来后，送到我的府上来。”

    “是！”赵广匀没有问什么，直接恭敬地答应了。

    “那我回去等你们送药来。”谢玄说完，便拿着那一株灵草离开了。

    赵广匀随后起身送谢玄出了府门外，这才回来。

    他回来时，他夫人埋怨道：“夫君，你这是做什么？给了他万年灵草，不但没有好处，还要再给他购买药材，这是哪门子的道理？”

    “你妇道人家懂什么？”赵广匀呵斥了一句，随后叫来管家，将谢玄写的单子递给他，说道：“去城里，将这些采购这些药回来。”

    “是，大人！”管家领命，便迅速退下了。

    “你这是软弱无能，至于对那小子卑躬屈膝吗？”他夫人气不打一处，直接甩手离开了。

    看着自家夫人走远，赵广匀叹道：“现在的投入，都是值得的。他是人中龙凤，将来必定一鸣惊人，现在的投入，以他的性格，以后定会回报的。”

    如果只是他自己，其实他也不必如此讨好谢玄。

    他虽说只是一个魂王，但在索托城这样的城市，那也是不算差的。

    他担心的是自己的儿子，他儿子的天赋不好，而且还容易闯祸。

    他这是在帮自己的儿子，在以后谋一点庇护。

