    此处的鬼门关，怕也不简单。卓景宁这一下去掉了之前升起的些许小瞧念头，再度小心谨慎起来。

    这教书先生样子的鬼怪虽不及吕道人，但也足够占据一地，当个鬼王了，可偏偏，只是个看门的！

    甚至因为几百两银子便如此失态！

    若只是这鬼怪如此，那么还可当这是贪财鬼或者抠门鬼的关系，极度爱财，可偏偏旁边的僵尸也是如此姿态，没有出声，但两眼就差盯着那几锭金子放光了。

    这就意味着一件事——这等级别的鬼怪，在这青州、焦郡等鬼神府域外的地方，领的就是几百两银子的薪俸！

    鬼领薪俸，还领的不多。

    这足以说明，此地能占地为王的鬼怪数量极多，自然的也就拔高了占地为王的要求！

    只是薛封君那种层次水平的，远远不够。

    卓景宁忽然有种明悟，青州、焦郡等所在鬼神府域中的地界，恐怕是被鬼神府域间接给“保护”了！

    当小狐狸说鬼神府域因新鬼神而形成，新鬼神诞生则消失，卓景宁就猜到这鬼神府域，其实是用来保护新鬼神的。

    他心中念头飞转，嘴上却在说着回答这教书先生样子鬼怪的话：“鬼爷爷，我爹娘走得早，早年手里没钱，现在发达了，想来看望爹娘，只是二老走得实在太早，记忆有些模糊，我也记不得他们长什么样，只有名字可不可以？”

    “这天下同名同姓的人多了，鬼爷爷随手一捞，都能捞到两个叫相同名字的，只有名字可不行。不过鬼爷爷看你识趣，你先进去找，戴着这位僵尸爷爷的乌纱帽，没人敢拦你，你大可放心的找。不过听到鸡叫声，你可得赶紧出来，活人在里头待久了，再出来还是不是你，就不好说了。”

    这教书先生样子的鬼怪一手摘下僵尸头顶的乌纱帽，给卓景宁戴上，然后再三叮嘱。

    卓景宁连忙道谢，然后戴着僵尸的乌纱帽进去。

    走的时候，他听到身后的鬼语声。

    “怎么你拿老爷我的乌纱帽？你自己不是还有把扇子也能当信物？”

    “我刚看到他随身带的包袱里有个官印，这对半是你的同僚，多少给点面子不是？来来来，三百两银子，一百两归你。下个人来了，你去接待，你拿大头。”

    “那成，那成，这面子是得给。”

    原来是分了工，难怪那僵尸刚才一言不发。

    石台阶上白雾迷蒙，这似鬼雾，却又不是，但能遮蔽凡人眼，让凡人觉得这石台阶两侧站满了威严肃穆的阴兵。

    但在卓景宁眼中，只有空荡荡的石台阶上弥漫着白色雾气。

    卓景宁边走边思量这两个女鬼的剧情。

    这一个聊斋故事，没有什么高武力值出现，主要围绕着两个女鬼。

    这一个故事中，主角与其说是晏仲，倒不如说是两个女鬼。

    一个女鬼，本是一个烂赌鬼的妻子。这烂赌鬼不是鬼，而是一个游手好闲的大活人，没什么正经工作，嗜赌无比，偏偏手气极差，家里一穷二白，连件像样衣服也没有，最后烂赌鬼的妻子只好穿着死人才穿的纸衣。

    这赌鬼人虽然不怎么样，他老婆却是如花似玉。

    而这个聊斋故事的开篇，是烂赌鬼打听到晏仲要找个填房，但又怕自己几岁大的儿子不答应，所以打着招丫鬟的名义。

    这烂赌鬼有个痴傻妹妹，没啥价值不说，还多一张吃饭的嘴，烂赌鬼就想把这个累赘卖给晏仲，但他妹妹人傻不说，还长得丑，于是就让他妻子穿着纸衣打扮一番去见晏仲，假扮是他妹妹。

    等到晏仲买回去，那么只能捏着鼻子认了。

    晏仲果然看上了，眼看中计，不料赌鬼的算计被他妹妹听到，不忿加上贪财好色之下，忍不住出来搅局，最后不了了之。

    晏仲也是一脸晦气的回来时遇到了他的“王兄”，一时苦闷，便喝起酒来，借酒浇愁。

    因为他看上了烂赌鬼的老婆，而烂赌鬼的老婆对他也有些意思。

    然后，便有了晏仲撞鬼，被他的鬼兄弟梁家林请去吃死人饭，进入鬼门关的事。

    至于另一个女鬼，就在这鬼门关中！

    那是晏仲死去的亲大哥的小姨子！

    晏仲这大哥一家，不知道是不是犯了事，还是惹到了什么，一家几口人全死，并且都死后成鬼。

    晏仲这鬼嫂子，有一个妹妹，花容月貌，也是一个鬼。

    晏仲一眼相中，和女鬼卿卿我我多次，原本晏仲的嫂子不肯让她妹妹嫁给晏仲，但后来晏仲苦苦纠缠，实在没办法，说了句“鬼迷心窍”，就答应了这门人鬼婚事。

    然后，晏仲娶回了这一位鬼妻。

    日子倒也过得马马虎虎，但也还算安生，只是家财败得快，做生意亏损严重，朋友借钱不还，可谓是霉运连连。

    而这时，烂赌鬼的老婆，却死了，并且变成了艳荡鬼。

    这烂赌鬼老婆的死，和晏仲却多少有些关系。

    当初为了与女鬼相见，晏仲进入鬼门关的事情被烂赌鬼发现了，知道晏仲每次都要花大价钱进入鬼门关后，便和狐朋狗友弄出了一座假鬼门关，装鬼收钱。

    骗来的钱，烂赌鬼和他的狐朋狗友瓜分了。他的狐朋狗友还调戏着分了烂赌鬼的老婆一点点，这烂赌鬼老婆舍不得花，藏了起来。

    烂赌鬼则和狐朋狗友拿着钱挥霍去了，输了个干净，然后又从他老婆手里抢走了他老婆藏起来的银子，想要去回本。

    他老婆后来察觉，结果不慎落水身亡，成了艳荡的女鬼，缠上了晏仲。

    烂赌鬼死了老婆，又没钱，这个时候却看到他老婆的鬼魂和晏仲在一起，以为他老婆没死，只是被晏仲骗了去，就纠集了一帮狐朋狗友，去晏仲家敲竹竿。

    老婆可以不要，银子必须要！

    被鬼迷心窍的晏仲醒悟，惶恐不安，急中生智说了几句后，烂赌鬼的鬼魂老婆，跟着烂赌鬼走了，烂赌鬼一路上惊恐大叫救命，但无人理他。

    这一个聊斋故事，荒诞，离奇。

    但也没什么太恐怖的东西。

    两个女鬼。

    一个新死的，一个也不像凶厉恶鬼。

    但卓景宁此时细细品味，这会儿却读书了不一样的味道。

    这故事的恐怖之处，不在于两个女鬼。

    