    护士抱着孩子先出来，脸上笑盈盈的：“恭喜啊，是个男孩。”

    戎黎没管孩子：“我太太呢？”

    任玲花把孩子接过去了。。。

    护士说：“医生在给她缝合伤口。”

    “她人怎么样？”

    “戎先生放心，手术很顺利。”

    戎黎这才稍稍松了眉头，站在原地，依旧看着手术室的门。

    祁栽阳瞥了女婿一眼，对任玲花说：“妈，你把孩子先抱去病房，我们在这等。”

    “嗯。”

    任玲花抱孩子走了。

    戎黎从头到尾没看孩子一眼。

    四点二十九，徐檀兮被推出来了，麻醉是半麻，她人是清醒的。

    戎黎走到医用推床的床头，他好像膝盖弯不下去，只能弯下后背和腰，声音都哑了：“杳杳。”

    徐檀兮脸色苍白，说话没力气：“孩子呢？”

    “奶奶抱回病房了。”

    其他家属也围过来，你一句我一句，都是关心的话。

    “有话等会儿再说。”推床的护士说，“我先把孕妇推回病房。”

    家属们都先让来了。

    戎黎说：“我去一下洗手间。”

    他没有跟着回病房。

    等徐檀兮被推走了，他才缓慢地、小心地移动脚步。

    温时遇心细，发现了不对：“你腿怎么了？”

    戎黎拖着脚往前挪，坐到椅子上，僵硬地把腿伸直：“没事，有点麻。”

    他站得太久了，精神一直紧绷着，双腿已经痛得失去知觉了。他怕徐檀兮看见，坐在椅子上缓了很久，才一瘸一拐地回病房。

    推开病房的门，他正常走路。

    徐檀兮还很虚弱，小声地喊他：“先生。”

    孟满慈把孩子放下，喊大家出去了，顺带关上门，给小俩口腾空间。

    戎黎坐到床边，摸了摸徐檀兮的脸：“你睡会儿。”

    党党就躺在她身边，没有睡着，安安静静地，也不吵闹。

    徐檀兮把挡住了小孩脸蛋的毯子往下压了压：“你看看孩子。”

    戎黎不想看，至少现在不想看。

    他就盯着她，眼眶有点发红，心有余悸。

    徐檀兮握住他的手：“怎么了？”

    他手很凉，掌心却有汗，沉默了许久，重重地叹了一口气：“我本来就不喜欢小孩，现在好像更不喜欢了。”

    他还没缓过来，满脑子都是栓塞、大出血，还有并发症。

    徐檀兮握着他的手，用力了一些：“那等我出院了，你再喜欢他好不好？”

    会的，他会爱屋及乌，他会爱这个孩子，只是当下，他有点怨，不情不愿地嗯了声。

    徐檀兮抓着他的手，去碰小孩的脸：“你看看他。”

    他瞥了眼：“好丑。”

    嘴上虽嫌弃，手上却生怯，不太敢碰，小心翼翼地挨了一下小孩子红红皱皱的皮肤。

    徐檀兮哭笑不得：“刚生下的小孩都是这样，长几天就好看了。”

    小孩手握着拳头，乌黑的眼珠子在转。

    徐檀兮眼神都要融化了：“你想名字了吗？”

    “想了。”戎黎刚刚想的，腿还隐隐作痛，他说，“叫戎九思。”

    徐檀兮用指腹碰了碰党党的手背，他拳头松开，握住她手指了。

    她笑了笑：“君子九思吗？”

    “嗯。”

    君子有九思：视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。

    麻药退了之后刀口很疼，刘主任给徐檀兮用了镇痛泵，但镇痛泵有副作用，她使用后一直恶心呕吐，而且呼吸不畅，刘主任不得不提前给她取下。

    之后刘主任又给她用了镇痛贴剂，不过效果甚微。

    戎黎寸步不离地守着她：“很疼是不是？”剖腹产之后，她都没有睡着过。

    她眼睛闭着，连睁开的力气都没有，摇了摇头：“还好。”

    她没睁开眼，没看到戎黎红着眼眶。

    术后的状况不是很好，出现了轻微出血的症状，刘主任给她用了药，幸好没大问题，就是很疼，她前两天根本下不了床，身体都躺麻了，戎黎一点办法都没有，只敢轻轻地给她按摩腿部，防止静脉血栓，到第三天才好一点，能在床上稍微活动了。

    但又有其他问题了。

    徐檀兮孕期的时候胃口就不好，产后身体很虚弱，母乳不够，党党只能吃奶粉。

    但小家伙不乐意，一直哭。

    徐檀兮很着急，汤汤水水补了很多，却也没什么用，孟满慈就把戎黎叫到一边，旁敲侧击地说可以多按摩和吮吸。

    戎黎红着脸回病房了。

    党党在睡觉。

    “杳杳。”戎黎磨磨蹭蹭地，说不出口。

    徐檀兮看他：“嗯？”

    结婚后他就很少这样面红耳赤，很别扭地问：“要不要我帮你？”

    “什么？”

    他俯身过去，在她耳边说了两句。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    剖腹产的资料都是查的，如有bug请温柔指出。

    戎·不要脸·黎：月初了，求月票啊啊啊

