    龙司夜又怔了一怔，揉了揉眉心：“昨夜喝的有点多……”

    说实话他的记忆有些模糊，他记得带着顾惜玖和黎孟夏在酒楼喝酒，他喝的多了，黎孟夏也喝多了，顾惜玖带着她出去吐酒，然后……后面的事他就记不得清了，模糊记得顾惜玖她们说去住店，自己好像也陪她们来住店了……

    只不过住店的这些事在他记忆中极为模糊，像是隔着一层厚厚的毛玻璃，只恍惚有点印象，而这印象还像是别人强加给他的，让他有一种不真实感。

    帝拂衣瞧着他：“不记得了？”

    龙司夜冷冷地道：“酒喝的太多，不记得不是很正常？放心，她不会有事的。”他环顾了一下四周，确认这是一间客栈的客房：“她应该也在这店中……”

    他站起来就想出去找找看。

    帝拂衣问了一句：“你昨夜喝醉了是吧？那你身上为何没有半丝酒气？”

    龙司夜足下顿住：“阁下这话是何意？本座修炼了一种解酒功夫行不行？”他最近身体似乎有了特殊功能，无论喝的多醉，睡一觉醒来就什么事都没有，身上再无一点酒味，也没有宿醉后的那些症状……

    帝拂衣笑了：“这功夫好！本座好这杯中物，很想学学你这个功夫，不如传授一下？”

    龙司夜淡淡地道：“我没义务教给你！”

    帝拂衣瞧了他片刻，忽然道：“龙司夜，你得了一种病！”

    龙司夜用一种‘你才有病’的眼神看着他，帝拂衣仔细打量了一下他的气色，缓缓道：“你最近这两年是不是常常晚上明明在某个地方睡着，但醒来以后却发现自己是在另外一个地方？喝酒无论喝的再醉，但第二天醒来便没有任何酒意？夜晚睡下后似乎经历了一些事，但第二天早晨却记不清，只恍惚有点印象？”

    龙司夜脸色微变，帝拂衣所说一点不差！

    他知道帝拂衣懂医，而且医术极为高明，只不过这人轻易不为人瞧病而已，一旦出手那基本就是药到病除。

    帝拂衣虽然说的症状不差，但龙司夜并不在意。

    他觉得自己是因为压力过大，心理负担过重有了梦游的毛病，所以自己诊治了一下发现对身体无碍甚至功力还嗖嗖见长的时候，他也就没放在心上。

    所以他望了帝拂衣一眼，知道瞒不过去，淡淡说了一句：“那又如何？本座不过有些梦游而已。”

    帝拂衣笑了：“这梦游好！不需要本座为你瞧病了？你可别后悔！”

    龙司夜心神微跳，顿了片刻道：“我有什么好后悔的，就一个梦游……”

    帝拂衣悠然道：“如果这梦游会逐渐厉害，最后让你彻底变成另外一个人呢？”

    龙司夜一窒：“你这话什么意思？”

    帝拂衣轻轻一叹：“庄生晓梦迷蝴蝶，谁真谁假？庄生梦变蝴蝶，他觉得自己白天是庄生晚上是蝴蝶，如果蝴蝶渐渐将他侵蚀，让他彻底变成蝴蝶呢？也是他愿意的吗？”

    他这一短话比较有禅机，好在龙司夜还是听懂了，他默了片刻：“你的意思是我这样下去，终究有一天会被梦完全控制？”

    ……

    其实帝拂衣对待龙司夜还是不错滴，哈哈，求一圈票票。