    同一个大系统？

    听着陈起这话，王副台长无语了一下，都不知道该怎么回答他了。

    这话听着好像也没什么问题，但你知道这个大系统一共有多少人吗？我怎么可能全都认识？

    “不瞒你说，我对李红提还真不怎么熟。”王副台长有些无语的看着他。

    她是真不熟。

    充其量她也就是知道有这么个人，其它的也是一无所知了。

    “……”陈起也无语了一下，说道：“节目你不用担心，第三期的效果挺好的。”

    “李红提是第几名？”王副台长看着好像还有点不放心。

    “第四名。”

    “第四？”王副台长若有所思的点了点头，似乎也觉得这个名次不算太差。

    至少比陈起的第七要好很多了。

    “你为什么会选她做替补歌手？”她很好奇的问道。

    在看到外界的质疑后，她对陈起突然邀请知名度不怎么高的李红提也有点费解。

    继续邀请大牌歌手保持那种高关注高话题不好吗？

    你又不是请不起。

    陈起看了她一眼，笑道：“王台，你可别小看她，到后期她可能让你们所有人大吃一惊的。”

    王副台长半信半疑的看着他。

    大吃一惊？

    能有多大一惊？

    陈起笑了一下，倒也没多作解释。

    质疑李红提的实力？

    天真！

    用不了多久你们就会知道什么叫降维打击！

    到那时候你们就会知道什么叫国家队！

    对李红提的实力他是有过详细了解的，他相信她后期的表现肯定会让全国观众惊艳！

    见陈起没有多作解释的意思，王副台长也没再多问。

    跟陈起打了个招呼后，她转身离开。

    自己想要的信息已经知道了，她没什么好担心的了。

    对她来说，只要能保证节目效果就够了。

    “王台。”就在她准备转身离开的时候，陈起忽然又叫住了她。

    王副台长回头，朝陈起投过去一个询问的目光。

    “能查到是什么人在背后推动这些东西吗？”陈起问道。

    王副台长微皱着眉头看了他一眼，问道：“你想干吗？”

    陈起笑了一下，说道：“不干吗，就是好奇，想知道背后这人是在针对我还是冲着你们电视台来的。”

    “……”王副台长有些哭笑不得的看着他。

    好奇？

    信你就有鬼了！

    “我让人去查查吧，有消息我告诉你，但你也别抱太大的希望，这种事真要把幕后黑手查出来也不是那么容易的。”

    “行。”陈起点了点头。

    王副台长也没再多说什么，转身忙自己的去了。

    就在陈起也准备去忙的时候，他的电话响了起来。

    李红提打来的。

    看着手机屏幕上显示的名字，陈起有些无奈的笑了笑，按下了接听键。

    他能猜到她打电话来的原因。

    “怎么了？”他问。

    “那个……”电话那头的李红提语气带着一丝愧疚，“没给你添麻烦吧？”

    “你是说外面那些议论吗？没有，我压根就没放在心上。”陈起尽量让自己的语气听起来轻松一些，说道：“那些议论你看看就好了，千万别放在心上被影响了。”

    “嗯，我知道。”李红提也笑着应了一声。

    她对外面那些声音还真没有怎么放在心上。

    质疑？

    轻视？

    无所谓的。

    他们不了解她，会有质疑什么的也是很正常的。

    唯一让她感到有些过意不去的是因为她的原因好像连累到了陈起和节目组。

    “好好准备吧，节目组这边你不用担心。”

    “好。”

    挂了电话后，陈起脸上的笑容也慢慢消散。

    他拿出手机仔细看了看网上的质疑，然后便不在意的撇了撇嘴，继续忙自己的事去了。

    ……

    周五。

    也不知是不是因为陈起和京城卫视一直没有做出任何回应的缘故，外界的质疑这两天稍有回落。

    但随着第三期《歌手》播出的临近，网上的议论声也再次密集了起来。

    绝大部分网友其实也不傻，在经过这两天时间的沉淀后，他们也意识到事情有些不对劲。

    有人在带节奏！

    有人在搞事情！

    眼红？

    妒忌？

    不管是什么原因，反正事情没表面看着那么简单。

    有好些人在看到自己前些天的评论后也都有些尴尬。

    太尴尬了好吗？

    李红提加盟《歌手》的消息都还不知道是真假呢，他们就在怀疑这节目的质量？

    再退一步说，就算这个消息是真的，节目都还没播出呢，谁就能提前预见它的成绩？

    在冷静下来后，这些网友们就变得理智多了。

    “你们说替补歌手会不会真是李红提啊？”

    “不知道啊，陈起和京城卫视那边一直没有回应过。”

    “他们肯定不会回应的，他们就要是利用这个悬念来吸引观众去看呢！”

    “我觉得李红提是替补歌手这件事应该是没错的，毕竟报道这事的那家媒体也是家大媒体，这要是报错了，他们可就摊上大事了！”

    “我觉得也是。”

    冷静下来的网友们没有再去质疑李红提的实力。

    虽然陈起在做节目这一块也没什么经验，但肯定是比他们这些观众要强的。

    他如果真的选择了李红提，那肯定也有他的原因。

    要是李红提真没这个实力，他把她邀请过来岂不是砸了自己好不容易立起来的招牌吗？

    是个人都不会这么干好吗？

    当然，网友们想是这么想，但在内心深处对这个没什么名气的李红提多少还是有些怀疑的。

    但鉴于对陈起的信任，大多数人都只是把这份怀疑埋在心底罢了。

    李红提有没有实力，她加盟《歌手》是不是来做炮灰的，看完第三期节目就知道了。

    很快的，时间来到了晚上八点。

    《歌手》第三期准时播出。

    前面依旧几位歌手们的彩排画面，但这些彩排画面较之前相比明显加快了一些。

    彩排的只有六人。

    替补歌手一直没有出现。

    观众们倒也不着急，很耐心的等待着。

    因为他们知道急也没用。

    彩排的画面很快过去，然后，观众们看到熟悉的黑衣人再次登场！

    来了！

    来了！！！

    看到这个画面，很多观众都莫名的些兴奋起来。

    这么大阵仗，肯定是替补歌手要出现了！

    这一刻，在收看节目的观众都不自觉的坐直了身体。

