    ps：第一更到，求收藏，求推荐票，求打赏！感谢书友恨不能回去、军力天下的打赏！

    距离杨土岗不到十公里的地方，吉林6军教导师的师部就设立在这里，一根根的天线架在空地上，从美国进口的无线电报机使得吴皓轩能够准确的掌握各步兵师的动向。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰！轰！轰！”

    远处传来一声声犹如闷雷一般的声音，吴皓轩听得出来，这是1o5毫米轻型榴弹炮正在猛烈开火。

    “看来，杨土岗的战斗进行的很激烈啊！奉军这一次是想要拼命了。也不知道光靠一个第1团，能否抵挡得住几万奉军的猛攻。”吴皓轩喃喃的说道。虽然，教导师第1团是全军的精锐。但毕竟这一次要面对十多倍的强敌啊。

    “皓轩，奉军可不是日军。如果是面对几万日军的话，第1团可能会撑不住的。但是，奉军就完全不一样了。我相信，第1团肯定能够抵挡住奉军的进攻的。”教导师的副师长詹姆斯倒是很有信心。

    “也是，如果顶不住的话，赵林肯定会求援的。”吴皓轩笑了笑。

    “其他的三个步兵师，到了什么位置了？什么时候可以起进攻？”吴皓轩问道。利用杨土岗，已经将奉军的主力全部吸引过来了。接下来，就是吉林6军出动大军将这股奉军给围歼了。

    “第3步兵师和第6步兵师已经到了预定的位置了，不过，第7步兵师的路程要远一点，他们需要绕道奉军的后面去。所以，大概还需要三个小时左右。”詹姆斯说道。

    吴皓轩点了点头：“命令全军做好准备，四个小时之后，起总攻，一举歼灭奉军的主力。”

    此刻的杨土岗，战斗进行的十分激烈，奉军在督战队的逼迫下，只能够向吉林6军的阵地起进攻。但是，在吉林6军密集的火力打击之下，这些奉军士兵根本就是去送死。

    “参谋长，不能够再这样下去了。部队的损失非常的大，再这样下去，会崩溃的。”张辅忱脸色难看。

    “不拿下杨土岗，我们就没有办法去盛京城。”杨霆宇咬着牙说道。尽管巨大的伤亡也让他非常的难受，但是，奉军已经骑虎难下，没有其他的选择了。

    “我们可以留下两个旅在这里牵制吉林6军，主力绕过杨土岗，赶往盛京城。”张辅忱提议道。

    “这需要多走好几十里，差不多要浪费一天的时间。另外，吉林6军在身后埋下一个钉子，会给我们造成巨大的威胁的。”杨霆宇摇了摇头。

    如果早一点做出绕过杨土岗的决定的话，或许还不会有什么问题。但是现在，奉军在杨土岗已经碰的头破血流，损失惨重了。如果放弃进攻杨土岗的话，对部队的士气会造成严重的影响。同时，也会浪费大量的时间。说不定等他们抵达盛京城的时候，吉林6军已经打下了盛京城了。

    实际上，还有一个办法，那就是放弃向盛京城进，以保存实力。但是，不管是杨霆宇还是张辅忱，都不敢下这样的命令，这无疑就是赤*裸裸的背叛张雨亭了。

    惨烈的战斗持续了好几个小时，一直到中午才结束。奉军的尸体在杨土岗外堆积了厚厚的一层，每一次的进攻，几乎都是被吉林6军用强大的火力给打退。除了留下一地的尸体之外，几乎已经没有其他的成果了。一个上午下来，奉军单单是阵亡和重伤的人，就有好几千了，轻伤的更是不计其数。

    “下午的时候，换第27镇上。我就不信，吉林6军真的是铁打的。”杨霆宇恶狠狠的说道。

    第27镇可是张雨亭最精锐的部队，不同于那些后来组建的独*立旅，第27镇是张雨亭的老底子，也是奉军当中装备最好，战力最强的部队。

    上午的进攻，第27镇除了炮兵之外，其余的部队都没有参与。但是，这一次杨霆宇显然是坐不住了。他相信，虽然盘踞杨土岗的吉林6军抵挡住了奉军的进攻，还给奉军造成了不小的伤亡。但是，在奉军的连续进攻之下，吉林6军显然也付出了不小的代价的。这个时候将精锐的第27镇投入战斗，一定可以攻入杨土岗，打败驻防这里的吉林6军的。

    显然，杨霆宇预料错了。奉军给教导师第1团造成的伤亡，非常的有限。唯一造成的麻烦，大概就是弹药消耗太快了。为了抵挡住数倍于己的敌人的进攻，教导师第1团的迫击炮和轻重机枪都子啊拼命的倾泻弹药，虽然打退了奉军的进攻，但弹药也快要见底了。另外，一个上午的战斗下来，让官兵们都非常的疲惫。

    幸亏这个时候奉军暂时停止了进攻，让第1团可以补充弹药，劳累的官兵们也可以休息一下，吃一点干粮。

    下午1点，奉军最精锐的第27镇准备投入战斗了。但是，正在这个时候，一个低级军官焦急的跑了过来，脸上全是惊慌之色。

    “参谋长，大事不好，辽中被吉林6军攻占了。”低级军官说道。

    “什么？辽中被攻占了？”杨霆宇一下子就跳了起来。辽中失陷，这等于是他们的后路已经被切断了啊。

    “这到底是怎么回事？”张辅忱连忙问道。

    “今天上午，上万的吉林6军突然出现在了辽中，对辽中起进攻。我们只有几百人，根本就抵挡不住他们的进攻。”低级军官低着头说道。

    奉军主力离开辽中之后，只在那里留下了一个营而已。

    “完了，这一下全部完了。这根本就是吉林6军的阴谋，为的就是想要全歼我们啊！”张辅忱喃喃的说道。

    杨霆宇脸色也阴沉的有些吓人，奉军的辎重，绝大部分都留在了辽中。辽中一陷落，就代表着他们的部队很快就要失去补给了。

    很快，又有低级军官来报告，在东面和西面，都现了大量的吉林6军，人数在两万人以上。

    “前后左右都有敌人，兵力还都不少。为了围歼我们，吉林6军投入了足足七八万人啊。这可如何是好？”张效坤更是一脸的慌乱。

    在奉军的指挥官还没有拿定主意的时候，吉林6军已经起了进攻。四个步兵师向被包围起来的奉军主力起了围攻，两百多门轻型榴弹炮和野战炮，疯狂的向奉军的阵地倾泻火力。奉军仓促之下构建的防御工事，轻易就被摧毁了。

    随后，吉林6军的四个步兵师对奉军进行了步步紧逼，等到黄昏时分，奉军的几万人已经被压缩到了杨土岗外面一块长不过五公里，宽不过三公里的平地上了。而在他们的外面，则是吉林6军的四个步兵师的七万多人。

    同时，吉林6军的野战炮和轻型榴弹炮，还在不断的向奉军开火。几乎每一枚的炮弹爆炸，都会带走几个奉军士兵的生命。在这样的打击之下，奉军的士气已经下降到了冰点了。不少的奉军士兵，跑出阵地，向吉林6军缴枪投降了。

    特别是奉军新组建的那些部队，他们的战斗意志本来就不坚定。在绝境之下，大家都想着怎么样逃命了，谁也不想去和吉林6军拼命。这么两天下来，谁不知道吉林6军的厉害啊！拼命的话，大概也只有死路一条吧。

    奉军的指挥部，位于一个小土丘后面。实际上，这里也不保险，吉林6军的炮弹，随时都有可能落到他们的头顶上。

    “参谋长，您倒是拿一个主意啊！我们被几万吉林6军给包围，部队有损失惨重，接下来到底该怎么办啊？”张效坤十分的焦急。

    “辅忱，如果我们突围的话，能够冲的出去吗？”杨霆宇眼睛里不满了血丝。

    “难，非常难。吉林6军的火力十分强大，没有重炮的火力掩护，强行突围的话那就是去送死。真不知道，吴兴权他们父子怎么在短短一年的时间内就建立起了一支这么强大的部队。”张辅忱感慨道。吴兴权父子会展的这么强大，实在是出乎了他们所有人的预料啊！

    杨霆宇沉默不语，现在的他，也实在不知道该怎么办了。

    看到这种情况，张效坤欲言又止，但最终还是什么都没有说。他知道，杨霆宇和张辅忱两人都是张雨亭的心腹死忠份子。

    当天晚上，张效坤的奉军第2独*立旅投降了吉林6军，让出了防区。吉林6军得以长驱直入，轻易突破了奉军的防线。奉军全线崩溃，无数的人向吉林6军投降。

    得知张效坤投降的消息，杨霆宇和张辅忱破口大骂，尽管他们召集第27镇，准备突围。但是，却已经无力回天了。遭到了吉林6军的优势火力打击之后，第27镇损失惨重。不得已的情况下，杨霆宇和张辅忱值得率部投降。如果再顽抗下去的话，搞不好就真的会被杀光。既然已经无法获胜了，为什么要付出无谓的牺牲呢？

    杨土岗这一战，奉军的主力被全歼。这直接导致了战局出现了巨大的改变，吉林6军可以集中全力，对日军起攻击了。