    第72章 天河战役篇3：雄兵连！

    一名饕餮的倒下，很快的引起其他饕餮的注意，让它们不得不重新审查一下四周，有没有可疑人物，居然可以击毁它们。

    “将军....我们遭受伏击.....对方好像有可以伤害我们的武器！！”一名饕餮士兵和总部建立起联络，传达当前战况。

    该士兵耳麦则是传来雄鹿的回答：“有武器可以伤害你们？？？是弑神穿甲弹吗？？以你们第二代基因战士的身躯，这蓝星的势力，无非就是所谓的雄兵连....超神学院几人！可超神学院内能够对你们实战秒杀的.....”

    “也只有蕾娜一人.....是她吗？？”

    “不......将军，不是她.....以我们的情报，蕾娜目前还在巨峡号....是另有其人！！而，击杀我们的并不是弑神一号穿甲弹....是一种古怪的子弹！！打在我们身上，会有燃烧效果，让我们的装甲失效，故障！”士兵否定道。

    雄鹿继续说着：“让你们装甲失效，引发燃烧？？等等....这应该是....之前我们击败我们探测部队的那个家伙！”

    “暂时撤退.....全体暂时撤退，回到主舰，重新制定计划....”

    沙沙！

    一声令下，所有在外的饕餮士兵，一个个纷纷不甘心的撤退，往返的回到先锋舰队中，似乎对于沐玄的子弹而感到压力巨大。

    天河市暂时稳定下来....

    但，依然烟雾弥漫，战火纷飞....

    可以说，没有完全被饕餮轰炸透彻.....

    沐玄看着饕餮们一个个撤退，自己也无法马上追上去.....自己没有翅膀，否则，这一帮家伙一个都逃不掉。

    咻咻！！

    不过也好。

    这样一来，给雄兵连重新集合的一个机会。

    自己算是给雄兵连，给天河市一个延后毁灭的机会。

    真累.....

    正当沐玄以为可以松一口气时，一道刺眼且湛蓝色的激光锁定自己，没有一点弯曲的情况下，直接击中自己这一栋大楼。

    这让沐玄一怔，急忙躲闪：“卧槽？被发现了？”

    “混蛋！！残影.....将军让我们撤退，你在做什么？？还留下来？你不想活了？？”发射激光的正是另外一名饕餮士兵。

    那名饕餮士兵却不以为然的说道：“我找到那个孙子的位置了！！我们大可不必撤退....显得我们明明是入侵者，却狼狈逃窜。”

    “他只会打用狙击枪，我们有机会拉近距离，靠着近战，有机会干掉它....如果干掉它，也就解决掉我们当前最大的威胁....让我们对死亡的散播畅通无阻.....”

    “蠢货.....没那么简单，你别乱来！打乱将军的计划啊！”之前那名士兵小队长急忙阻止残影鲁莽的举动。

    可残影根本不听劝，朝着沐玄的那一栋大楼飞速前进，似乎真打算靠着近距离的作战，收拾掉沐玄一样。

    这让饕餮士兵不得不说：“你们先撤退.....我去看住残影....这小子的暴脾气，容易冲动，掉入别人的圈套。”

    “绿砂队长......等等我们。”身后的一排排饕餮士兵一阵不愿。

    绿砂却板着脸：“你们别当靶子....赶快回去！！这里交给我，我可以搞定....反而，你们过多，会让我们战力折损更多。”

    “这小子....和纯粹的蓝星人不一样。很有可能是某个超级大佬制造的产物.....”

    “队长.....我们不走！！”

    “对，没错！！”

    “而且，我们认为残影的决定是正确的。对方只有一个狙击手，而我们有许多，如果靠着人数...我们也许会牺牲几名。”

    “但一旦摸到那个家伙，把那个家伙铲除...对于我们全军来说，都是赚的！！”

    “对，队长.....不屈不挠！！不破不灭！！”

    “我们不是怕死之辈，否则，也不会当这所谓的先遣队啊！！”

    一个个饕餮士兵，异口同声的表示一定要解决掉沐玄，很显然，它们一致认为，沐玄是一个巨大的威胁。

    也是蓝星上最能对大家造成致命打击之人.....

    靠肉盾来肉死他，也许会死。

    但只要带走他。

    那就是血赚。

    绿砂看着自己这些队友们一个个铁了心一般，也不好阻拦下去，因为大家能够当队友，自然都是一个脾气。

    那就是爽....直率....

    不怕死的精神。

    饕餮想要信仰死神，便不能惧怕死亡。

    “你们.....行！！那么咱们就搞一波大的.....搞死他！！”绿砂沉思一会儿，最终深呼吸一口气，决定的说道。

    其他饕餮士兵纷纷赞同：“冲！！”

    “绿砂，你们作甚！！”雄鹿焦虑的声音发出。

    绿砂说道：“将军....我们决定大海捞针！！找到他.....”

    “蠢货....别搞，马上撤退！！”雄鹿可不答应，对方的基因能力一切均为空白，几乎没有一点情报。

    虽然人家靠的是狙击枪击杀你们。

    可不代表人家只会狙击枪啊。

    你们这一波，稍微不慎，就是团灭。

    可绿砂那能顾得了那么多....

    直接切掉和雄鹿的语音，一意孤行的冲去。

    先遣队主船上....

    “草！！”

    “真是蠢到家了！！”

    “这核前文明，为何会有如此古怪战士.....风雷....能和总部建立对话吗？”雄鹿看着这一群不惧死亡，却盲目追击的士兵，又是心疼，又是郁闷。

    另外一个高个子士兵说道：“正在建立对话.....需要一定的时间。”

    “好.....尽快！！最好能连接上，我神卡尔....希望我神，能帮我们解析一下这古怪的基因小子.....”雄鹿无奈的长叹一口气。

    沙沙沙！！

    本来还打算撤退的饕餮部队，这一下，就像打了鸡血一样兴奋，一个个朝着沐玄的哪一栋大楼横冲直撞过去。

    几乎没有一点胆怯，此时此刻，它们也像一只雄兵连。

    可惜....

    是来自于冥河星系的雄兵连。

    画面回到蔷薇这一边。

    蔷薇已经借到一个八倍镜，正准备原路返回转交给沐玄时，却被刚刚那一声强悍的爆炸给制止住。

    爆炸的位置....蔷薇很清楚，是沐玄的隐匿之处。

    不仅如此。

    居然有一大批饕餮士兵朝着沐玄的隐匿之处赶去....气势汹汹。

    “这些家伙！！沐玄！你有没有事！说话啊！他们发现你了，快跑！喂喂喂！。”这让蔷薇心乱如麻....急忙在语音频道呼叫沐玄。

    滋滋滋....

    语音频道传来一阵干扰。

    并没有一点回应。

    这一下，蔷薇急了....

    果断开启机械羽翼，朝着沐玄的位置赶去，口中念叨：“沐玄.....你别死啊！！顶住啊....我这就过来。”

    “我....我还没有谢谢你呢。”

    “在我没有打败你之前，你可不能死啊。”

    .....

    与此同时....

    巨峡号上.....

    “报告排长，三连已经集合完毕，请指示。”

    “跑道已经准备就绪....”

    “一号准备起飞！”

    巨峡号依然忙碌起来....

    气氛更加焦灼许多。

    雄兵连一行人早已经准备就绪。

    一架运输机缓缓的降落他们头上...飞机螺旋桨的旋转令人躁动不安，就像他们每一个人的内心一样。

    “请雄兵连各位登机！！”

    大家深呼吸一口气，调整一下彼此的状态。

    杜卡奥扫视一眼他们这一行人，面露凝重之色，道：“战士们，刻不容缓！鼓舞士气的话我就不多说了。”

    “你们是打不死的雄兵连.....蕾娜，悟空！交给你们了！！出发！！”

    “嗯！”蕾娜直点头。

    孙悟空没有说话，但也用眼神作为坚定的意志回应着杜卡奥。

    咔咔咔！！

    飞机起飞....

    机舱内....

    雄兵连们坐成一排，每一个人绷着脸。

    紧张两个字充斥着整个机舱...

    就连之前还一脸不惧的刘闯，也情不自禁的用手在自己的斧头上划下一个记号，来让自己的精神松懈。

    “市民正在疏散...第三集团军已经进入城市....由于提前获得信息..市民们的疏散任务完成得非常出色....”

    “雄兵连已经离开蓝海...让我们祝他们好运。”

    “空中一队已经接到命令....正在前往天河市....”

    “雄兵连是一支动用国家资源临时组建，用来抵御外来威胁的超级连队。”

    “因为雄兵连工程超过了蓝星现有的科技能力，第一批超级战士，目前有10人，其中包括斗战胜佛孙悟空.....”

    “银河之力葛小伦....诺星战神刘闯.....大地之心程耀文....德星之枪赵信，太阳之光蕾娜，诺星尖刀瑞萌萌.....以及神河狙神琪琳....还有异常枪神沐玄.....目前，沐玄和蔷薇已经赶到天河市，并且成功击毙两名饕餮士兵！！”

    “这一战，我们胜率很大.....希望很大。”

    飞机上的广播把当前那一股子让人无法平静呼吸的氛围发挥到极致，让所有人的斗志下降少许....麻痹许多。

    其中....

    刘闯似乎听到一个不错的消息，问道：“诶....各位，等等！！这广播里说.....老沐已经击毙两名饕餮士兵？？”

    “我没有听错吧？？”

    “卧槽？？”

    “.....”所有人依然没有回应，这广播，让他们五味杂全...

    当然，也有几人因为这一段广播而充满着干劲的。

    程耀文开口，鼓舞士气般的说道：“没错.....老沐已经击毙两名饕餮士兵....各位，咱们不能那么紧张！不能拖后腿啊....”

    “这饕餮也是生物啊....”

    “也会死啊！”

    “而且，我们这边还有蕾娜.....猴哥两个顶梁柱！！”

    “大家放松，千万不要乱了阵脚.....我们可以做到的。”

    “是吗？？”葛小伦长叹一口气。

    赵信垂头丧气道：“不清楚.....我们和老沐始终不一样.....他.....强太多了。而且战斗经验比我们充足.....我们.....能和他一样吗？？”

    “.....”

    “呵.....有啥不一样的？？都是超级战士....无非就看谁先冷静下来罢了！！小子们....我知道你们害怕.....”

    “我也害怕...可害怕是无法解决问题的。是无法救出蓝星的....我们要把害怕，化为愤怒，来击打他们！”

    “给他们重重一击.....”看着程耀文的鼓舞，作为前辈的孙悟空很明白，这个节骨眼自己必须来说话。

    来稳定军心。

    让大家摆脱恐惧...

    对未知的恐惧。

    程耀文见状，急忙给蕾娜使眼色，附议的说道：“对啊.....猴哥说的没错！各位，咱们这个节骨眼可不能因为害怕....什么都不做！！我们可是蓝星的希望.....你说对吧，蕾娜？？”

    “嗯？？对.....是蓝星的希望！！你们不比沐玄差.....我和你们一样，也是第一次作战！真实战场....”

    “但.....饕餮，也不过其实和人类没区别。无非就是穿上一层保护膜罢了！战便战....你们的潜能可以吊打饕餮好几倍。”

    “这一战，无非就是看你们心境的过程.....怎么融入真实战场而已。结果是什么，那可说不定呢！”蕾娜看见程耀文的眼色，咳嗽几声，也不得不加油打气。

    一时间机舱的紧张减少了不少。

    ?  ?三更！！

    ?      主角没有死！

    ?      这不用说的。

    ?      接下来的剧情非常紧凑，而且每一个角色的表现都不一样。

    ?      和原著不分上下、

    ?      但在原著上多了一些基础。

    ?      求推荐票啊！！

    ?      明天继续三更！！

    ?      1号上架！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

