    姜枫然闻言心中愕然，让他成为其中之一？

    “你为何会选中我？”

    姜枫然沉声问道，这是他疑惑的地方，他和苏莫的关系并不深。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说白了，两人也就是有几面之缘，互相还算谈的来而已。

    “九宫之一为风云宫，风云宫为风系武学之宫，而你乃天生风灵体，是风云宫最理想的传人！”苏莫道。

    苏莫非常看重姜枫然，对方的天赋非常之强，比之其他其他万尊榜靠前之人，都丝毫不差。

    只不过，因为年纪上的差距，对方还未彻底成长起来而已。

    目前的姜枫然，修为又有提升，已经达到了武王境九重的巅峰，距武皇之境都不远了。

    “这……！”姜枫然闻言面露迟疑之色，他倒不是不相信苏莫，只是事出太过突然，他一时间反应不及而已。

    “姜兄，只要你愿意加入苍穹神宫，帝级上品武学唾手可得！”苏莫面色郑重的说道。

    “帝级上品武学？”姜枫然闻言一惊，随即倒吸了一口凉气。

    若是平常时候，苏莫说给他帝级上品武学，他肯定认为苏莫胡言乱语，但现在这种情况，姜枫然不会有丝毫怀疑。

    以苍穹神宫的底蕴，有帝级上品武学，也丝毫不足为奇。

    姜枫然眉头紧皱了起来，他对于帝级上品武学很是心动，当然，换成是任何人都会心动。

    帝级上品武学，就算是对准帝强者，都有巨大的吸引力，更别说姜枫然了！

    只不过，若是加入帝玄宫的话，就意味着他要脱离太玄宗。

    但是，他自小在太玄宗长大，太玄宗就是他的家，这让他心中犯难了。

    苏莫见此，略一沉吟，道：“苍穹神宫不会对你有什么要求，只要你能效忠苍穹神宫便可，至于太玄宗，你依旧是太玄宗弟子！”

    姜枫然沉默不语，良久之后，他抬头望着苏莫，面上露出了笑容，道：“我没有拒绝的理由！”

    “哈哈！好！”苏莫大喜，姜枫然加入了苍穹神宫，九宫传人又多了一位。

    这时，金一等傀儡人送走了众人，也纷纷返回了苍穹神殿。

    “风一前辈，这位便是我为风云宫选择的传人！”苏莫对风云宫守护傀儡风一说道。

    “风灵体，不错！”风一点了点头，他早已现了姜枫然的体质，之前见苏莫留下姜枫然，便猜到了苏莫得目的。

    “姜兄，这位是风云宫的守护傀儡！”

    苏莫为姜枫然介绍，道：“他会带你去接受风云宫的大帝传承。”

    “见过风一前辈！还有各位前辈！”姜枫然向风一抱拳行礼，随即又向其他傀儡人行礼。

    “哈哈！小子，别浪费时间了，跟我去风云宫！”风一哈哈一笑，一把抓住姜枫然，随即身形一闪消失无踪。

    “呵呵！”苏莫见此无奈的笑了笑。

    随即，苏莫和金一等傀儡人闲聊了几句，便也离开了苍穹神殿，再次前往厚土塔。

    对于他来说，提升实力永远是第一要务，只有自身实力强大了，才能做到想做的一切。

    厚土塔中，依旧是第九层，苏莫盘膝而坐，再次开始了修炼。

    两万五千六百倍的重力，对于苏莫来说，已经颇为轻松了。

    他本想尝试登上第九层，但还是放弃了这个打算。

    第九层，五万多倍的重力，就算他突破到了武皇境二重，也是有些担心扛不住。

    时间如同白驹过隙，眨眼间便过去了六日。

    轰！

    这一日，一声突然的爆响，伴随着厚土塔的震动，立刻将苏莫惊醒了。

    “怎么回事？”苏莫睁开眼眸，身形一闪，急冲出了厚土塔。

    不过，待他来到塔外，声音和震动已经消失了，只看到护宫大阵不断的波动。

    远处，很多苍穹神宫的弟子也被惊动了，纷纷的从各自的居所掠了出来，查看情况。

    嗖！

    石一向苏莫飞了过来，瞬间来到了苏莫的身前。

    “宫主，刚才有人攻击护宫大阵！”石一急忙说道。

    “是什么人？”苏莫闻言眸中厉芒一闪，敢攻击护宫大阵，真是不知死活！

    “不清楚，只攻击了一次，并未破开护宫大阵。”

    石一摇头，继续道：“此人根本没有现身，只是远远的攻击了一次，但这一击极强，让大阵都剧烈的波动了起来。”

    “我知道了！”

    苏莫点了点头，便身形拔天而起，飞到了水幕阵法之中，仔细观察大阵之外的情况。

    苍穹神宫的这水幕之法，名为‘浑天河洛阵’，是一种集攻击与防御为一体的级大阵，非常的玄妙强大。

    当然，所谓的攻击只是对内攻击，也就是说有人闯进苍穹神宫，苍穹神宫可以催动大阵进行击杀。

    不仅如此，浑天洛河阵中还集合了其它的阵法，比如虚空挪移大阵，便是布置在浑天洛河阵之内。

    浑天洛河阵无比强大，苏莫虽然不清楚是什么级别的大阵，但也知道绝对没有人能攻破此阵。

    他现在就是想要查看一番，到底是何人攻击大阵。

    身形伫立在浑天洛河阵之中，苏莫运转幽冥魔瞳武魂，眼眸扫视四方，却没有看到半个人影。

    如今，聚集在苍穹神宫之外的无数武者，都早已尽数散去，空空荡荡。

    “会是什么人呢？”查看了片刻，一无所获，苏莫心中疑惑。

    “难道是黄泉魔宗之人？”

    苏莫第一个想到了黄泉魔宗，因为只有黄泉魔宗才与他有深仇大恨，所以黄泉魔宗攻击的可能性最大。

    苍穹神宫护宫大时刻开启，黄泉魔宗想要杀他，只有破开护宫大阵，才有可能对他出手。

    所以，这可能是黄泉魔宗的一次试探，试探苍穹神宫的护宫大阵防御力有多强！

    当然，也有可能是其他势力的强者，毕竟，肯定有很多人贪婪苍穹神宫的宝物和传承。

    不过，这个可能性要小很多。

    “黄泉魔宗，必须尽早毁灭！”

    苏莫眸中爆射出强烈的杀机，黄泉魔宗想杀他，他同样想毁灭对方。

    现在他已经等不及了，早一天灭杀黄泉魔宗，他便能早点安心。

    若是宏青璇已经遭遇不测，灭了黄泉魔宗也算是为对方报仇了，若是对方无碍，也能尽早救出对方。

    ps：第四更到！！！下周将欠下的章节都补上！

    (本章完)