    如果只是沈默和季佳蓉随便聊聊天，苏柒柒虽然心中不痛快，但也能忍受。但让她想不到的是，季佳蓉的交流目标不只是沈默，甚至想要接近橙橙！

    这天吃完晚饭，苏柒柒和苏景橙在楼下散步。

    小区里有供小孩子玩耍的一些游戏场地，苏柒柒让他自己去玩，自己在不远的地方和同样来陪孩子的家长聊天。

    有孩子这个共同话题，家长们聊的还算开心。

    结果苏柒柒一回头，就看到一个女人冲着苏景橙走了过去。

    看背影，正是季佳蓉！

    苏柒柒心下一凛，快步朝苏景橙那边走了过去。

    刚刚靠近，就听到季佳蓉说着：“你是沈默哥的孩子吧？总有一天你会跟着表哥一起生活的，到时候我会代替你妈咪好好照顾你的。”

    “你在说什么疯话！”苏柒柒上前一把拉开季佳蓉，把苏景橙护在自己身后。

    苏景橙从她身后探出脑袋，不满的看向季佳蓉：“你凭什么能代替我妈咪？”

    季佳蓉看了一眼苏柒柒，笑着说道：“因为你爸爸很喜欢我呀！”

    苏景橙立刻小脸紧绷，整个人气压极低。

    苏柒柒赶忙揉了揉他的脑袋：“橙橙别听她胡说！”

    本来苏景橙就不愿意改口叫沈默爸爸，现在季佳蓉乱说一气，孩子岂不是更要讨厌爸爸？

    这种破坏自己家庭的人，实在可恶！

    “季小姐，你有时间在这里挑拨离间，搬弄是非，还不如想想，有什么方法能够救你们家公司。”苏柒柒冷声说道：“至于想要勾引沈默，然后让他救你们家公司？奉劝你们还是尽早歇了这心思吧！”

    季佳蓉脸色一变，“你胡说什么？”

    “我胡说？”苏柒柒淡定一笑：“你要是愿意这样自欺欺人，我也没意见。”

    沈默调查了季佳蓉家公司的情况，可以称得上是每况愈下。

    沈默虽然没有说季佳蓉靠近他是因为什么，但看季佳蓉看向沈默的目光，苏柒柒就知道她打着什么主意。

    握着苏景橙的手，苏柒柒傲然说道：“季小姐，你愿意怎样实现你心里的那点小心思，我管不着。但有一点，不许靠近我儿子，否则我不会让你好过！”

    说完，苏柒柒拍了拍苏景橙，叮嘱他不要搭理这个怪阿姨，然后让他去找小伙伴玩。

    她才不会因为季佳蓉这样一个蠢货，而委屈自己的孩子。

    自讨没趣，季佳蓉带着苏柒柒的警告，离开了这片地区。

    沈默下班直接回了苏柒柒家。这几天，他又取得了阶段性的胜利，那就是知道了苏柒柒家的密码。

    只不过回来之后，等待他的没有热好的饭菜，只有一屋子寂静……

    看出苏柒柒心情不好，沈默小心翼翼的询问：“今天怎么了？”

    苏柒柒灼灼的目光投到沈默身上，“季佳蓉的事情怎么办？她这几天总往这边跑，我想你应该知道她找的是谁！”

    沈默赶忙解释：“她只是我表妹，我总要看在我妈的面子上……”

    “看在你妈的面子上？”苏柒柒指了一下苏景橙的房间：“她今天都缠上橙橙了！还说了一些似是而非的话，好像她马上就要和你成为一对，然后你们两个要一起抢走橙橙一样，我现在看见你就烦！”

    越说越生气，苏柒柒拿起沙发上的抱枕朝沈默扔了过去。

    沈默接过抱枕，不经意的挪到了苏柒柒身边，抬手给她捶肩膀：“我也没想到季佳蓉能说出这些话，不过你放心，我不会让她打扰到橙橙的。”

    “能不能让那个季佳蓉别来这？”苏柒柒戳了一下沈默的胸口：“都是你惹出来的乱的！”

    沈默连忙点头：“怪我怪我！”

    他认错态度如此积极，让苏柒柒原本的怒气突然无处发泄，整个人都别扭极了。

    没有给沈默准备晚餐，他只能自己将就吃一顿。

    沈默吃饭的时候，苏柒柒接到了徐秀的电话。

    苏柒柒公司和徐秀工作室的合作已经步入了正轨，一切进行得都较为顺利，许秀这时候给自己打电话干嘛？

    “柒柒，要不然咱们把活动安排提前吧。”徐秀十分苦恼的说道：“最近孟维娜总联系我，看来她对合作这件事情还没死心。”

