    有了自己的店铺，蓝小布没有继续留在宇宙维模之中修炼。在构建出大诅咒术后，蓝小布就回到了店铺中。

    因为受到弥纪话的影响，蓝小布决定在这里感悟一段时间的宇宙规则，然后再想办法离开。

    那弥纪不是说过吗，如果可以掌控灭世量劫道韵力量，是有机会撕开这一方界域的。他先在这里借助极品神灵脉闭关一段时间，实在是无法进步，那就去天街外面尝试用大毁灭术轰开这个界域。

    他的大毁灭术可是融合了灭世量劫道韵的，只要弥纪没有骗他，说的是真话，那他就有机会借助大毁灭术撕开这一方空间，离开这里。

    蓝小布一开始修炼，就明白了为什么有如此多的人都留在这里不愿意走。哪怕是无法越过神位门，也是不愿意离开天街，甚至每个人都在这里开了店铺了。

    这个地方修炼很难，一旦有消耗，神元和神念也是极难恢复，但有一点任何地方都无法相比，这个地方可以感悟极致的宇宙道则以及各种各样的天地规则。

    比起天街广场来，这店铺里的天地规则要简单许多，没有天街广场中的那种繁复和凌乱不堪。或者说，店铺里面的宇宙规则感悟起来要轻松许多。

    若是有道果的话，那这里简直就是感悟宇宙间天地归则的绝佳之地。可以想象，一旦能将这里所有的规则都感悟到，那几乎是可以凌驾于一方宇宙之上的存在。

    蓝小布闭上眼睛，开始整理这纷杂凌乱的道则气息。他想要感悟的规则很多，包括了空间、时间、涅槃、五行等等。

    既然抓到了这个机会，他自然不会错过。

    一道道清晰的天地规则被蓝小布扑捉到，很快蓝小布脸色就变了，他在这空间之中感觉到一丝不妥。

    只是几个呼吸时间，蓝小布就确定了这一丝不妥是怎么回事，是冥常逍这个王八蛋。

    这王八临走的时候，居然在这空间留了自己的念记规则。如果他真的在这里感悟天地规则的话，那有八成以上的机会被冥常逍暗算到。

    尽管蓝小布心里很不爽，不过想到自己已经剥夺了对方的大诅咒术，心里总算是有了一个安慰。在这种念记空间中感悟天地规则蓝小布可不敢，他也没有把握可以将一个圣人的念记全部去掉。既然如此，蓝小布索性离开了店铺。

    店铺里面无法感悟，那他就去天街广场感悟。

    天街广场上的宇宙大道道则和天地规则比起店铺中来，要繁复无数倍了。不过蓝小布并不在意，反正他临走的时候，要将天界广场的一切道则和规则都做一个维模结构。这些东西将来慢慢感悟，他无须和别人一般，要在这里感悟。

    再次来到天街广场，蓝小布一眼就看见了毁灭圣人望纶。望纶也坐在天街广场的一角，应该是在感悟这天地规则。

    除了望纶外，今天在天街上的修士更少，只有五六个。

    如果不是自己在冥常逍的店铺中感知到了冥常逍不怀好意的念记，他还不明白，为什么望纶不找个店铺感悟规则，而要在这个天街广场了。很显然，望纶是知道那些店铺不是这么好拿的。这老家伙，比自己想的周到啊。

    蓝小布没有寻找地方感悟规则，他慢慢走到了望纶的面前。

    “老望，又是好久不见了啊。”蓝小布远远就笑吟吟的叫了一句。

    望纶这个时候心情正是郁闷，怒火无处发泄的时候，偏偏他最不想看见的人突然出现在这里，还和他打招呼，这简直比吃了一只苍蝇还难受。

    “你还有什么事情?”望纶站了起来，蓝小布和他一样从外面进来，身上肯定有顶级恢复道果。就凭借五彩仙芝，蓝小布恢复的快也是正常。

    蓝小布嘿嘿一笑，“我想到你出去可能找我麻烦，所以我打算先在这里找一下你的麻烦。免得出去后，我蓝小布被人欺负。”

    “蓝小布，别欺人太甚了。”望纶被人剥夺了大毁灭术，不久前又被人剥夺了小诅咒术，现在蓝小布一个蝼蚁也来欺负他，他几乎要气炸了。他好歹也是一个圣人，尽管来这里后，他知道自己这个圣人成色不高，但再不高也是一个圣人。

    蓝小布一张手，七音戟出现在他的手中，随即淡淡说道，“欺负你又如何？现在不杀你，难道等你出去杀了我不成。”

    望纶恨不得真的祭出法宝教训蓝小布一顿，最好杀了蓝小布。不过他最后还是忍住了，在这个地方想要杀掉蓝小布，那几乎是不可能的事情。一旦和蓝小布动手，那结果是他必须要寻找地方恢复元气，一不小心很有可能陨落在这里。不仅如此，他想要感悟这里的宇宙道则就更难了，不要说去跃神位门了。

    落在这里对他来说是一次机缘，可不要因为自己的不理智将机缘化为了灾难。

    最终望纶的理智战胜了冲动，他深深的吸了口气说道：“蓝道友，你应该知道，就算是我的实力万不存一，也不是你能杀掉的。换句话说，你我在这里战斗，只能便宜别人罢了。”

    蓝小布可以不要命可以发疯，但他望纶不能。换句话说，这里随便就可以感悟各种天地规则，宇宙道法。蓝小布小小一个蝼蚁，根本就感悟不到，在这里蓝小布就是多余的。

    而他不同，他的感悟能力比蓝小布不知道强了几千几万倍，蓝小布来这里是多余的，他望纶可不是多余的。

    若是蓝小布知道望纶的想法啊，就知道望纶将他蓝小布看成混日子的差生了，而望纶则是将自己看成了一个学霸。在望纶的角度，他一个学霸自然不能和蓝小布这个学渣死扛。

    见蓝小布没有动手，望纶更是说道，“你不就是担心我出去后，会对你不利吗？我发誓我不会对你不利。如果你愿意的话，我望纶马上发誓，然后大家各自修炼各自的。”

    蓝小布知道自己想要在这里杀掉望纶也不大现实，虽然他很想干掉望纶，但望纶一旦拼命起来，肯定是两败俱伤。

    “可以，你发誓吧。不过要诚心啊，否则别怪我破罐子破摔，在这里和你同归于尽。你若是不相信，可以去问问别人，我不久前还和万物铺子的屠辋火并了一场，就因为他卖假货给我。”蓝小布说道。

    这个疯子，还真敢和这里的人打斗。在听到蓝小布的话后，望纶几乎没有半点犹豫的说道，“我望纶在这里发誓，永不对蓝小布做出任何挑衅或者是伤害…….”

    “等等，还有我的朋友，所在的星球，之前你抢夺鸿蒙道则的星球也是我的。我在神界和仙界都有星球，若是任何一个星球或者是界域有半点损伤，你也要受到誓言反噬。记住，不但是你，就算是别人一样也不能因为你的原因去做这些事情。”蓝小布不等望纶将话说完，就非常干脆的打断了望纶的话。

    望纶心里大怒，这个誓言一旦发出来，那鸿蒙道则和他有个屁的关系？除了鸿蒙道则之外，还有灭世量劫道韵呢？

    “看样子你是心有不甘，不大愿意发誓了，没有关系，反正我也没有打算出去过。”蓝小布说话间手中的七音戟再次嗡嗡颤起，一阵阵狂暴的杀势似乎要席卷出来。

    你没打算出去，我自然不会留在这里。望纶连忙说道，“等等，我重新发誓。”

    也是，蓝小布是破罐子破摔，没有打算离开这个地方，他望纶可不同，只要他感悟到了一定的宇宙规则，他随时都要离开这个地方的。

    “我望纶发誓，从今天开始，绝不会直接或者间接的对蓝小布、蓝小布的朋友、蓝小布所在的星球界域，曾经所在的星球界域造成任何伤害。若违背此誓言，心魔道溃而亡，永久沉沦。”望纶开始发誓，他要让自己在这个地方安心的感悟道则，所以发誓没有作假。

    不过等他感悟到顶级宇宙大道规则，跃过神位门的时候，也许这种誓言一样可以破开。

    轰轰轰！一道道雷光在虚空炸裂，望纶就感觉到一道无形的枷锁随着这雷光化为道韵渗透到了他的道韵之中。

    望纶呆滞的看着虚空，他没想到发个誓言竟然真的引起了天道感应。对了，这里可是宇宙一切规则聚集的地方，发誓肯定会第一时间得到回应。

    不过誓言已经发过，说一切别的都是没有用。

    “我发过誓了，没什么事情你可以走了吧。”望纶盯着蓝小布，语气平静。

    “老望，好好干，我看好你哦。”蓝小布拍了拍望纶的肩膀，转身就走。

    蓝小布拍自己的肩膀，没有感受到杀意，望纶硬是没动。蓝小布这个疯子，他算是见识到了。对他来说，只要蓝小布不来烦他，一切都安好。

    蓝小布也没有想到这里发誓言会引起天道共鸣，这可不是小事情。看广场上其余几人没有什么反应，蓝小布就清楚，这里的人应该都知道，在天街广场发誓是要应验的。

