    此时此刻的镇北王府之中。

    透过还没合紧的窗扇，可以看见清丽秀雅的碧绿色床帘的旁边，一个风姿绰约的美人，正聚精会神的绣着刺绣。

    风缓缓地吹过，将刺绣的手帕微微扬起，也吹乱了美人的秀发。

    这美人乃是镇北王府的次女，林夕瑶，镇北王跟随先帝征战多年，立下赫赫战功，后来被先帝，封为镇北王，许下良田千亩，造福一方。

    他一生无欲无求，可惜夫人去世的早，只育有两女，跟随他多年的正北军队更是涵盖了全国的三分之一。

    所以说他现在虽然不在朝堂上活动，可还有很多人想要将他拉拢到自己的队伍中。

    林夕瑶虽然是镇北王的次女，却因为年少多病，时常被他疼爱着，为人谦和，温柔大方，和她爹爹一样，内心无欲无求，并不为世间的繁华所疲累。

    一个小奴婢在外面徘徊了许久才敢进来，羞答答的低着头不敢抬眼看林夕瑶，终于仿佛是露足了勇气：“小姐——”

    奴婢低沉的唤了一声小姐，林夕瑶温柔的抬起头，唇边含着浅浅的笑：“怎么了？”

    “大小姐说了下一次公主的寿宴，您必须得去。”

    林夕瑶却微微促了眉头，她一向是不喜欢去人多的地方，只要人多便会引来无数嘈杂的事情。

    之前所有的宴会，她都推掉了，阿姐也是很理解她的性格，又怎会逼着她去参加公主的寿宴？

    “你去回了阿姐，就说我身子不适，让她随便找个理由推了吧。”林夕瑶随口一说，又将目光转移到刺绣上来。

    小奴婢却眼神泛光，大小姐猜的可真是不错，二小姐果然不愿意去参加这次宴会。

    “二小姐，大小姐说了，如果您这次不去参加宴会，可是会后悔的，她让我告诉您，您的那位少年郎就在那里。”

    奴婢虽然是主要是不懂大小姐的话中究竟有什么意思，但还是一五一十的如实禀告着，从大小姐的话里来看，似乎二小姐已经心有所属。

    二小姐倾国倾城，又长得如此清秀，更是正北王最宠爱的次女，上门提亲的人来势汹汹，似乎要踏破了门槛，可是二小姐却依然静若秋水，丝毫没有要嫁出去的打算。

    果然！林夕瑶一听见那位少年郎，手上的动作猛然就停了下来，轻轻抬头一看，针已经刺入了她的手指，她却毫无痛感。

    这倒是把旁边的奴婢给吓了一跳，惊叫了一声，赶紧跑到小姐身边查看伤势：“我的小姐呀，你可小心些吧，若是你出什么事情，王爷不会放过我的。”

    林夕瑶手上猛的滴落一滴血来，滴到了她纯白色的裙摆之上，像是在冰天雪地里默默的开出一只红梅，妖艳之极。

    她却丝毫没敢疼痛，反而是一把抓住了奴婢的手，眼睛静静的望着奴婢：“你说的这些可是真的？”

    奴婢被他这样抓着也吓得呆愣了几秒，机械式的点点头：“大小姐就是这般说的。”

    林夕瑶缓缓的放开了她的手，默默的低下头，唇边开始有一丝浅笑来：“还是阿姐懂我。”

    她年少之时，曾被一少年郎所救，从此变芳心暗许，可是并不知道少年郎是谁，当初阿姐也在他身边。

    过了许多年，少年郎似乎早已变了模样，她还是没有再次遇见他，没想到阿姐竟然率先遇见了他。

    一想到与他相见，林夕瑶内心就无比的激动，不知她现在究竟过得好还是不好。

    “你去回复阿姐，我会到的。”她悠悠的答道：“一定会去的，再帮我感谢一下阿姐。”

    奴婢领了命便赶紧回去回复了，也不知道大小姐口中的少年郎究竟是何许人，也竟然能让二小姐出去参加宴会。

    二小姐上来都不喜欢参加这些无聊的宴会，就算之前是太后的寿宴，也随便选那个借口推掉了，反正里面人那么多，多一个不多，少一个也不少。

    镇北王家的二小姐将要参加公主寿宴的消息，很快就传遍了京城，因为平常二小姐基本上都是在镇北王府中，镇北王家教又严，基本上不会让她出来抛头露面。

    所以很少有人能见到她的真容，每个人都是十分好奇，这镇北王家的二小姐究竟长得是何模样，是美是丑？

    不过镇北王家的大小姐倒是一直出来抛头露面，性子更是与男孩无异，之前一场战争还代替镇北王府上战场，砍下了敌军将领的头颅，回来领了大功。

    也不知道这二小姐是否和大小姐一样彪悍。

    在皇宫里的大臣们也都听说了这个消息，平常镇北王并不参加朝堂上的会意，但是他却拥兵自重，足足掌握了大昭国1/3的兵力。

    所以有不少的人都想要拉拢他，可是何谈拉拢，除了用钱财也可以将他的女儿嫁过来。

    但是大女儿似乎过于的骁勇善战，并不喜儿女情长，二女儿又被保护的如同深闺里的珍珠，平常也不抛头露面。

    所以回去都在告诫自家儿子或侄子，尽力的想要在公主寿宴上一举博得二小姐的好感，如果能成亲，镇北王并没有嫡子，便是能将镇北王府一把拿下。

    这消息是从繁星楼里面传来的，因为知道了消息的来源地，所以繁星楼又再一次兴旺起来，来客络绎不绝，大部分都是为了打听镇北王二小姐的消息。

    邵佑嫣悠悠的站在栏杆旁边，旁边站着的是李繁星，繁星看着底下络绎不绝的人群，嘴角勾起一抹笑来：“看来二小姐猜的不错，众人都想将镇北王的兵力占为己有。”

    邵佑嫣嘴角微微一勾：“别提旁人了，就算是我也想将她占为己有呢，可惜我生的不是一副男儿身，听说那林夕瑶长相清冷绝艳，是不可多得的美人。”

    繁星回头望了她一眼：“二小姐就别再说笑了。”

    邵佑嫣依旧是站在栏杆旁边拖着腮看底下的人群，里面似乎出现了一个极为熟悉的身影，看来不是冤家不聚头啊。

    她冷冷的一笑，本以为九皇子齐承景不洗，宫中争斗如此，看来倒也是野心勃勃，她倒是要好好看看这齐承景，究竟是怎样一步步当上皇帝的。

