    第1304章 配合得怎么样？

    

    “呜呜呜我的心脏也在跟着跳，一口气加的是五十万啊！我就算是加五十块都没有这么大方。”

    

    “别说五十块了，五块钱我都舍不得。”

    

    “这就是豪门生活吗？

    区区一堆土到极致的金首饰，竟然能卖到这个价钱。”

    

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    

    “虽然但是，其实贺总为什么眼睛都不眨的高价拍卖我还能理解，但是顾二少到底是为什么啊？”

    

    “如果我没记错，之前还有传言说顾二少跟阮女士之间仿佛不合？

    不合花这么多钱去竞拍对方的东西？

    有钱人的世界这么复杂的嘛？”

    

    “有钱人真会玩，我真的完全看不懂。”

    

    “顾二少看阮女士的眼神好像不太一般哦。

    磕到了磕到了。”

    

    “虽然但是，阮粉倒也大可不必。

    顾二少英俊多金又年轻，何必要为了一个已经结婚的女人豪掷千金。

    要让我相信顾二少是在竞拍这套首饰，不如说是因为想要故意抬高价钱。”

    

    “真的别再自作多情了，全世界的男人都喜欢阮寒星？

    醒醒吧！”

    

    “恶心不恶心，都已经结婚了的女人还用的站出来搔首弄姿的吗？

    真叫人作呕。”

    

    “前面这些到底是什么恶臭发言啊？

    谁说女人结婚了就不会有追求者了？

    更何况阮女士从头到尾也没跟顾二少有什么多余接触吧？”

    

    “我们自己猜测一下犯法吗？

    阮女士什么都没有做，她就是这么有魅力，有些人酸了？”

    

    “有一说一，我要是长成阮女士这样我就横着走。

    这么漂亮拥有几个爱慕者是多么正常的事情，前面的该不会是现实里没有人喜欢，所以说话才这么酸吧？”

    

    看到后面几条弹幕，江归晚半坐在病床上，神情不由有些扭曲。

    

    抬手狠狠地在床垫子上砸了一下，怒道：“混蛋！”

    

    没错，刚才那些冒着酸气的弹幕就是她发的。

    

    这档综艺节目现在真的非常火热，她发出来的弹幕其实就像是泥牛入海，并不能够溅起多少水花。

    

    如果她的心胸足够宽广，根本不需要在意这三言两语的反驳，因为弹幕实在是太多了，惊叹的人也太多了。

    

    但是同样的，如果她真的心胸有够宽广，最开始就不会发那几条弹幕。

    

    现在更是直接在密密麻麻的弹幕中找到反驳她的几句话，气得整个人脸色发青，胸口快速上下起伏。

    

    这些蠢货！   

    全都被阮寒星的外表蒙蔽了双眼，看到她长得好看就这样无脑跪舔。

    

    就算再怎么拍马屁又能怎么样呢？

    

    难道阮寒星还会多看他们一眼吗？

    

    还有——   

    顾钊。

    

    她的目光阴沉，紧紧盯着直播镜头里的顾钊。

    

    英俊阴冷的男人正坐在座位上再一次举牌，眼睛都不眨一下地继续举牌，跟贺容诚继续竞拍那套纯金首饰。

    

    他到底在干什么？

    ！   

    刚才打电话的时候，她表露身份，顾钊明明对她心疼又思念，跟她保证一定会给阮寒星好看。

    

    他就是这么给她好看的？

    

    不断抬高她捐献的东西的价钱，让她风风光光，风头无两。

    

    让所有人都羡慕她？

    

    他到底在做什么混账事情！   

    江归晚简直要气晕了，控制不住地拿起手机，指腹恨不能直接把屏幕给戳穿。

    

    顾钊身上的手机调了震动，不断震颤几下，提醒他收到了新的消息。

    

    然而他却无暇去关注到底是谁在这个时候源源不断的给他发信息，他现在就只有一个念头。

    

    他不能输！   

    他一定要让阮寒星看到，他到底行不行！   

    终于，在他抿着唇继续举牌的时候，阮寒星抬手轻轻扯了一下贺容诚的胳膊，眼睛眨了眨，带着几分暗示低声道：“好了爸爸，既然顾二少这么想要做慈善，您就不要再跟他争了。”

    

    贺容诚的眼底掠过一丝笑意。

    

    他其实跟顾钊无冤无仇，就算是想要给阮寒星面子，也不至于将一套金首饰竞拍到这个价位。

    

    刚才像是年轻人一样一掷千金，紧咬着加价，其实只是在配合阮寒星罢了。

    

    这会儿见她想要结束了，从善如流地收起手上的牌子，温和道：“好，爸爸都听你的。

    你说不争了，那爸爸就不争了。”

    

    说着端坐在原位，静静地看着台上一言不发。

    

    主持人的情绪激动到极致，这会儿声音抬得很高，询问道：“还有人出价吗？”

    

    在主持人激昂的声音中，贺容诚趁着没有人注意到他，偏头冲着阮寒星略带几分狡黠地轻轻眨了眨眼睛。

    

    嘴上轻声笑道：“怎么样？

    爸爸配合得好吗？”

    

    “爸爸的演技，真的太绝了。”

    

    阮寒星的眼睫弯了起来，明艳的脸上露出灿烂的笑容。

    

    竖起大拇指，对着他晃了晃，红唇勾起不由笑道：“爸爸配合得好默契，真厉害！”

    

    贺容诚被捧得如同踩在云端 ，简直要高兴坏了。

    

    “等会儿你有看上的拍卖品尽管说，爸爸给你买！”

    

    他大手一挥，豪气干云道：“爸爸别的东西没有，就是有钱。

    你想要什么随便说，只要能买得到，爸爸全都能满足你！”

    

    贺容诚丝毫不觉得自己这样太过宠爱女儿。

    

    女儿都已经这么大了，错过了害怕会被宠坏的时候。

    

    而且另外一方面，女孩子就是要富养的嘛。

    

    只有给她的足够多，让她拥有的足够多，才不会轻易被外面的花花世界和狗男人们骗走。

    

    虽然——   

    想到这里，不着痕迹地眯了眯眼睛。

    

    贺容诚略带不满地轻飘飘看了一眼正端坐在原位的霍沉，不爽地想，现在已经有人先下手为强，把他的宝贝女儿给调走了。

    

    但是没有关系，他就是要让所有人都知道，阮寒星是被他捧在手心里宠的。

    

    将来就算是离开男人，也一样可以活得潇洒自在，风光无限。

    

    霍沉的脊背上突然生出几分冷意，幽冷的黑眸中不由微微一凛，下意识扫了四周一圈。

    

    奇怪，这一瞬间为什么突然升起强烈的危机感，好像有人在打什么坏主意似的？

    

    而台上，主持人正举起手中的木槌。

    

    

    

