    德夫人猛然觉着头昏脑涨起来，她目瞪口呆的指着那血色嫁衣，身子摇晃了一下，身边的嬷嬷赶紧将她搀扶住。

    “鬼啊！”德云星吓得尖叫起来，屁滚尿流的向后跑。

    宅子里的下人也乱成了一团。

    安易皱眉，这阵风来的的确是蹊跷，她抬眸看看刚出来的月亮，细细的一弯月牙，气氛格外的阴冷。

    安易掐指算了一下，这埋下镇物的人怕是不简单，这镇物不光是血煞，怨气冲天，而且还让人炼过灵元，现在怕不只是镇物影响阳宅风水这么简单了，说不定还会……

    安易心念一转，正要想到最糟糕的情形，突然就见一个蓝色的小影子嗖的一下子冲了过来，一下子落在了那具红衣女尸上，没等大家看清楚的，那东西又不见了，那红色嫁衣突然像失去了灵魂一般，飘飘悠悠的落在了尸体上，重新盖住了女尸，与此同时，安易手臂上的刺痛感一下子消失了。

    阴气一下子就没有了！安易一怔，方才那物件是小豆子的镇墓兽？

    “刚才是什么东西？”德覃也看到了，吃惊的问道。

    德夫人也吓了一跳，只是这一吓之后，竟然觉着浑身清爽了许多，她抬眸望向安易：“刚才……”

    “可能是野猫！”安易低声说道，抬眸望了一眼德夫人。

    她之前见德夫人的时候，德夫人虽然衣着富贵，但是面色并不好，一瞧就是有头晕目眩、心悸失眠、月经不调的症状，如今再瞧，却是神思清明了很多，气色逐渐的回春。

    看来这阴气已经被镇墓兽吃掉了！

    “这野猫通灵，方才这一跳，倒是解了这镇物的威力，夫人可觉着神思清楚了许多？这头晕目眩、心悸恍惚，可好点了？”

    德夫人一怔，惊道：“你怎么知道……大师真的很灵啊，可是现在我的月儿怎么样了？”

    “夫人放心吧，现在镇物解开了，小姐的命格一定会逢凶化吉，最迟明日，一定会有结果的！”安易说道，从随身带的药箱里拿出归脾丸来说道，“这是我祖传秘制的灵药，夫人先吃一颗，保证今晚能睡个好觉，到明日，等月儿小姐的好消息就行了！”

    “我哪里睡得着，自从月儿失踪……”德夫人幽幽的叹口气。

    “既然大师说月儿明日能回来，说不定就真的能回来呢！”德覃难得的声音温柔了一些。

    德夫人望向德覃：“这具女尸的来历，你不打算查了吗？”

    “现在先等月儿回来再说！”德覃说道，又有些心惊胆战的看了看那女尸，“尸体自然是要查的！”

    “还查什么？这件事情除了你心爱的那个茜娘，谁会做出来？”德夫人不悦道。

    “好了好了，你先吃药睡一觉，别等着月儿回来了，你又倒下了！”德覃竟然突然难得的好耐心，哄着德夫人去休息。

    躲在一旁涩涩发抖的德云星，缓缓的抬起头，望向安易的眼神里充满了愤恨。

    安易冷冷的一笑。

    话说小豆子正在找镇墓兽，突然就听到有人喊道：“你这个小孩子是哪里来的，这么到处乱跑？”

