    “嗖！”

    就见的火球前方一道身影匆忙的闪退，不用想，这自然是再不斩！

    见的这一幕，宇智波鼬脸上顿时露出了一丝笑容来，抬手就射出了几柄苦无而去。

    角度刁钻不说，再不斩好不容易躲过所有苦无以为结束的时候，就见的宇智波鼬再次射出一柄苦无。

    继而，就听的叮叮叮一阵清脆的金铁之声作响。

    神奇的事情发生了——

    所有即将掉落的苦无，竟然被最后一柄苦无撞击重新获得了力量，偏转方向就再次攻击而去。

    “什么！！！”

    再不斩哪里想到苦无还能这么玩，根本来不及应对。

    就听的噗噗两声，身上就多了几道伤痕。

    而这时，宇智波鼬已经拔刀，化作一道寒光极速而来。

    好在再不斩反应很快，当即拔刀抵挡而去。

    “噌！”

    伴随着刺耳的金铁轰鸣，再不斩也不禁闷哼了一声。

    毕竟仓促，完全没发挥出全力。

    但他的关注重点不在这上面，他惊疑不定的问：“我的雾隐之术难道对你没有一点效果么！”

    “你为何能对我进行那么精准的攻击！”

    宇智波鼬那一发豪火球，可是精准的朝着而来的。

    这要是误打误中，那就太可怕了！

    若不是那一发豪火球打的他措手不及，他又怎么会这么狼狈！

    “效果自然是有的，不过相比白色寒光而言，你的雾隐之术还是差太远了！！”

    “为了与他交战不再那么吃力，我对雾隐之术可没少研究！”

    说罢，就见的宇智波鼬抬头，那猩红的眸子里竟然是一个黑色三角风车图案！

    万花筒！

    他抬脚就重重踏向再不斩的腹部而去，再不斩自然不会让他如愿，膝顶而去。

    但宇智波鼬这一个动作可不是攻击，而是借助再不斩的力量让自己后退出去。

    “火遁·凤仙火之术！”

    就像夜良奈一样，几乎没看到他结印，一片火焰弹便包围向再不斩而来。

    再不斩赶紧撤销雾隐之术。

    然后，就被火焰击中了。

    但却只发出滋滋滋的蒸汽声，原来是水分身。

    真正的再不斩从远处现身，略微喘息着。

    “再不斩竟然主动解除了雾隐之术？”

    “什么情况？那不是他的拿手领域么，为什么他会放弃这样的优势？”

    枇杷十藏见的这一幕，万分不解的在心里道。

    再不斩的雾隐之术有多强，他是清楚的！

    就算是他，与再不斩也不过是五五开而已。

    可这样一个大优势，再不斩居然主动放弃了？

    “难道他的敌人，这个叫宇智波鼬的少年能看穿雾隐之术？”

    一想到这一点，他不禁心中一惊。

    要真是这样的话，那就太恐怖了！

    而在他们激战的时候，在他们不远处的某片树上，正有一群人看着他们的战斗。

    不是别人，正是夜良奈他们！

    “何等激烈的战斗，真是太强了！”

    “跟这种敌人发生正面冲突可不划算，还是等他们打生打死之后，我们再渔翁得利吧！”

    “惊鸿，等下你负责对付木叶忍者吧，雾忍们交给我们！”

    有暗杀队的人看着夜良奈，打趣的说道。

    “好主意！”

    夜良奈眉头一挑，满脸笑容道。

    “行了，别分神，我们面对的敌人可不简单，可别泄露了自己的行踪！”

    “暗中说不定也有同样觊觎的人，不想死的话，就注意警戒！”斗狼冰冷的开口道。

    众人顿时肃然！

    而夜良奈此刻心中想的却是：“算算时间，本尊应该也差不多该抵达战场了吧！”

    “嘿嘿，这个计划可真大胆啊，想想都觉得刺激。”

    “不愧是你啊，本尊，也就只有你敢这么做！”

    “到时候不禁能得到这块价值连城的名古碑，还能顺带的把身份嫌疑解除了。”

    “嘿嘿，雷之国大名，你可真是个好人！”

    而就在他这样想着的时候，就在他们大概五千米外的某个山峰上，角都正向身边的绝询问情况。

    “我说角都，有必要这样麻烦么，直接冲过去把那东西抢过来不就行了！”

    他一旁的飞段不禁吐槽出声道，“以我俩的能力，完全不需要担忧这些人吧！”

    听的他这话，角都不由得撇了他一眼道：“你想死的话，不要拉上老夫，老夫还没活够！”

    开玩笑，角都虽然觉得自己实力很不错，但也没狂妄到觉得自己能够同时应付木叶村，雾隐村两大忍村的精英。

    “切，真没劲，他们这要打到什么时候！”

    “绝，情况怎么样了！”飞段一脸不耐烦的模样的问。

    绝不紧不慢道：“嘛，似乎正进行的火热呢！”

    “哦，对了，出现了一个了不得人哦！”

    “角都你应该对他很感兴趣才是！”

    听的这话，角都顿时来了兴趣，道：“是谁？难道是地下悬赏榜上的人？”

    绝笑着点头，道：“没错，那个传说中的天才，白色寒光！”

    “他突然加入了雾隐村阵营，此刻，整个战场都因为他的出现而停止了下来！”

    “似乎雾隐村的人不是很相信他呢！”

    听的这话，角都眼睛之中顿时闪过了一丝精光，他道：“没想到这次任务还有这种意外之喜，不错不错！”

    “先前看到白色寒光没有出现，我还有些小失望，不过现在没关系了！”

    “这小鬼的人头，还有名古碑我都要了！”

    回到战场！

    “哟，各位，好久不见！”

    在鬼灯水月和林檎雨由利两人面前，夜良奈突然出现挡下了天藏对两人的必杀一击！

    “！！！”

    “你为什么会出现在这里！”

    “喂喂喂，真的假的！”

    “你不是出去执行秘密任务了么，为何突然回来了！！”

    对于他的出现，一众雾隐村的人都显得相当的吃惊，以及不敢置信。

    一众人看着他都相当的警惕，完全不信任他！

    “难道就不允许我突然回来了么？”

    闻言，夜良奈不禁一笑，然后看向天藏，道：“听说你非常想看看我的水平？那现在你的想法实现了！”

    “来吧，亮出你的本事，可别让我失望才是！”

    面对夜良奈的挑/衅，天藏却没有马上就冲上来，反而凝神的与夜良奈对峙了起来。

