    易天和百里峡都觉得十分意外，本以为自己已是黄级之中无敌的存在，可是现在却是对方并无多大的伤害。尤其是百里峡原本以为只是墨风太大意才会输给易天，因为当时赛场下只看到了，易天是以极致的速度打了墨风一个错手不及，才导致墨风输掉了生死战，乃至于自己的一条命！

    但以易天现在发挥出的实力来说，他可能真的是黄级之中真真正正的强者！

    这对百里峡来说，是真的很……

    开心！

    身为百里家的天才，从小都是作为同阶最强者的姿态出现，如今终于能有一个人，跟自己打的有来有回，这让百里峡莫名其妙的好胜心。发挥到了极致！

    战！

    百里峡的狂化发出夺目的光芒，左手凝拳。随着百里峡的挥出，如同一只雄狮一般出现在了易天面前。

    易天此时也直冒冷汗，毕竟自己也没见过这么疯的一个人。

    草，这是个疯子吧！

    易天无奈稳稳握住血华，只期待血华能够以强硬姿态抵挡住这疯子的一击吧！

    轰！

    一声巨响，台下观众望向尘土飞扬的台上，在飞散的尘土中隐隐看着一道人影站在台上……

    尘土散去。

    易天的身形，缓缓出现在生死台上，原本磅礴气势的生死台已经破碎不堪，百里峡也倒在台上生死不知……

    易天望向裁判淡淡说道。

    “裁判，现在应该可以说是谁赢了吧。”

    裁判都被惊呆了，他一直都以为这个易天只是个名不见经传的无名小卒，哪怕是干掉了墨风也只是运气问题，但现在从易天战胜百里峡看来。

    此子不简单。

    裁判走向生死台宣布.

    “百里峡对战易天，胜者易天！”

    在裁判宣布完之后，易天并没有直接下场，反而是走向百里峡。

    对着躺在生死台上的百里峡道

    “你没有输给我，在同级中你依旧算的上是佼佼者，我希望以后我们还能在遇到，下次再遇期待你能变得更强！”

    随即易天缓缓将手递向百里峡。百里峡复杂的看向易天，不知易天作为胜者为何要安慰一个败北的人，但还是有些感激，如若不是易天自己可能也会被动摇到修士之心。此后修为可能寸步难进！但此后百里峡只会为了追赶易天而更加努力修炼。百里峡伸出手握着易天的手，站了起来道。

    “这次输给你，我心服口服，期待日后你还能如此这般，祝君武道昌隆！”

    易天回到

    “下次见你希望你也是如此。”说罢易天走下台。

    此刻。

    在主席台后方亦有以为绝色佳人望着易天，眼中复杂之色，让人不得的多加揣测。

    在易天心里，现在还是想着夺魁，并且在此落云大陆，扬名立万。易天有预感赤甲前辈的实力绝对远在天阶之上，哪怕自己到了天阶怕是离赤甲前辈距离还是如同天壤之别。

    皇甫傲。

    西境西陵城皇甫家不世出的嫡系子弟。

    仅仅这等身份，已足够让其他大小势力上下敬畏。

    “原来是皇甫兄啊！”

    皇甫傲微微点了点头。

    在皇甫家里修行的时间中，皇甫傲一直视自己为绝世天娇。

    可那在皇甫家修行里，任凭皇甫傲如何努力，也一直被家族不认可。

    换而言之，那在皇甫家里面，皇甫傲一直活在证明自己的阴影中!

    此时，皇甫傲目光肆无忌惮打量上台的那人片刻，忽地长声长叹，傲然道:

    “三息之内，如果你能自己下台可保你性命无虞，但是你如果还想负隅顽抗，那就先做好以命相搏的准备。”

    那人也知道自己也是运气问题，才能误打误撞进入前四，如今遇上夺冠大热门皇甫傲，自己可不想为了不现实的幻想，白白给送了性命。

    “我认输。”那人甚至连最后直视皇甫傲的勇气都没有。

    皇甫傲也真是人如其名，头也不回下了生死台。

    只留下裁判尴尬宣布道

    “胜者皇甫傲！”

    皇甫傲走在台子下瞬间回头望向易天，淡淡一望，也没有多说或多做任何事，但之中藐视之色，估计是人皆知。

    易天尴尬，这人可真是个小心眼儿，但还是让易天心里不仅捏了一把汗。

    还是要多做准备，离决赛还有一周准备时间，说实话现在易天也并无必胜的把握，毕竟什么都不是空穴来风的，这皇甫傲这么让人推崇备至自然有一定的过人之处。

    深夜。

    易天盘膝而坐，一身灵火运转，不断滋养和锤炼灵火之力。

    这是天火决中记载的第二重“运火”期的运行法门。

    “修炼进境明显不如引火入体期’的痛苦

    许久，易天睁开眸，眉头微皱。

    他倒不是嫌修炼速度慢，而是修炼获得的效果大不如前。

    一是因为他日夜修炼所耗费的丹药，虽说不差，但是紫龙商队确实在这种灵火运行丹药上的搜集确实不多，毕竟在这个全部都是人人练气的落云大陆，练火终究还是旁门左道。

    二也是因为“运火之境”是天火诀第二重，修炼起来本就远比引火入体要艰难一些。

    “按照此等进境，当我将‘运火之境’层次修炼到熟练的地步时，恐怕最少也得一月有余，但是现在离决赛只有一周时间了，达到天火决第二层属实不太现实。

    半个月，并不算长。

    可若能在修炼上节省更多的时间，自然更好。

    “也不知紫龙商会的塑体丹品相如何，若能归我所用....

    想到这，易天不禁摇头。

    他太了解紫龙商队应大小姐的性格了，这等宝物到她手中，不见兔子不撒鹰，没有好处注定不会吐出来。

    刚想到这，庭院大门就被从外面推开，应大小姐的声音随之响起:

    “易公子，在嘛!

    易天一怔，还真是巧了。

    他当即起身，从房间中走出。

    就见月色下，应大小姐一身红色华裳，成熟韵致的身段摇曳生姿。

    易天望向应颖眼神不知为何有些痴了。

    似乎这般绝色佳人，不应出现在这种地方。

    应颖似乎也发现了易天的不对劲嗤笑道。

    “易公子，难道人家今天有什么不对劲的地方吗，你怎么一直盯着人家看呢。”

    易天一脸尴尬之色，不知所措忙说。

    “应大小姐，别再取笑我了，今天来找我有什么事吗？”

    应颖不慌不忙讲道.

    “易公子作为我们紫龙商会的希望，当然我们要鼎力相助了，易公子应该也知道了，这皇甫傲作为天骄自然不好对付，普通的玄级强者都不一定能稳稳胜他，更别讲在生死台上杀他了，所以说，易公子今天我带来了，一些能够帮助到你的修炼之物，还望易公子笑纳。”

    易天暗自窃喜，真是瞌睡了就有人送枕头。

    但易天还是故作姿态说到。

    “皇甫傲，不过是简简单单了，我的目标可是星辰与大海。”

    虽说应颖知道易天在说大话却也没有揭穿，反而符合到。

    “小女子自然知道皇甫傲不是易公子你的一合之敌，但还是为了公子能够在决赛时大放异彩，还是给公子带来了些平常之需罢了。”

    易天故作为难说到。

    “哎，那也只能如此了，下次可不能这样了。”

    应颖也是很配合说到。

    “自然不会让易公子再为难了。”

    应颖走后，易天赶紧拿出那些东西。

    我草，真是有钱呀。

    光是各种的丹药塑体丹，聚敛火气的丹药，还有其余各类提升气质的丹药，不计其数。

    易天直道。

    “发了，发了！“

    易天此时完全控制不住自己的嘴脸。

    深夜过后，有了之前的教训，易天还是回到了，那片湖边，如果这次再控制不住自己，直接冲入湖中强行让自己清醒。

    易天运行起天火决，同时服下数十枚丹药！磅礴的药力充实着易天每一寸肌肤。

    痛!

    好痛!

    撕心裂肺的痛!

    身体里面的筋脉像有成千上万把小刀在筋脉里来回的切割，剧烈的痛苦造成了易天冷汗淋淋，差点大喊一声。

    筋脉一点一点被撕裂，在经过身体的灵火在一点一点的修复，一直在周而复始。

    “我不能放弃!

    有几次易天差点就要晕过去，每次要晕过去的时候自己的执念就会出来，刺激易天一番。

    东方的天边出现一丝鱼白，天渐渐的亮了，易天趴在床上喘着粗气，这一夜他在鬼门关来回走了无数次。

    这生不如死的剧痛让易天仍有心悸。

    易天每次承受不住，就会想起之前自己被追杀的如同丧家之犬的日子，自己还想回到那种生活吗？

    答案是必然的。

    不可能！

    这让易天一次次抗了下来，让自己清醒过来，将灵火运行到身体里。

    虽说痛苦无比，但易天也发现经过这种生活也“充实无比。”

    而且在这种磨练中易天的身体素质也远超了同阶的修士。修为也不可与同日而语，怕是再有五日如此就可进入天火决第二重“运火之境”。

    到时候皇甫傲就是待宰的羔羊了。

    时光飞快，一周后，生死台上。

    皇甫傲，易天登场！

    一声威严的声音响起，全场肃静。

    此刻的观赏台上，一个个西境宗门的高层坐在上方，坐在首位的俨然就是

    西境最强实力----苍天学院

    院长凌奕，在外界一直有传言这位深不可测的强者，可能早在数十年出名时便就已是地级强者，如今斗转星移，数十年过去，这位看着如同普通的中年人可能早就已经是那个可遥不可及的境界了。

    天级强者！

    这次决赛，有了天级强者坐镇，可谓是蓬荜生辉。

    不得让人猜测是苍天学院早已经看上了其中的一个人。

    皇甫傲和易天也在众人欢呼中登场了。

    裁判说到。

    “双方选手，各自报上姓名。”

    “皇甫傲”

    “易天，请多指教。”

    在双方介绍完毕，两人保持了一个合适的距离。

    只等裁判一声令下，两人便要开始一场轰轰烈烈的厮杀。

    “开始！”

    易天率先冲向皇甫傲，手中血华早已准备就绪。

    以远超黄级高阶的速度冲向皇甫傲。

    皇甫傲不动声色缓缓举着手中长枪。

    裂山枪！

    这一式皇甫傲从小练起，早已熟记于心。

    虽说是易天速度发挥到了极致，但面对绝对的实力，花里胡哨是没有用的！

    台下众人只看到易天化为残影，冲向了皇甫傲，却被皇甫傲以强硬的一枪结下。地上的地砖渐渐皲裂，足以看出其二人的实力，怕是都有了硬刚玄阶的实力！

    说这容易但每一个大境界，都是质一般的飞跃！谈何容易能越大境界战斗。

    但此时这两人都是这样的。这样的战斗方式，可真是不多见。

    轰！

    轰轰轰！

    两人不停的交手，互有来回！不分胜负。

    百回合下来，两人虽互有损伤，却也越战越勇。

    毕竟一个可敬的对手，也是难遇至极。

    皇甫傲的拳头在一个呼吸之间就离易天一尺之远，拳风把易天的长发吹得四散开来，飘向后脑，这一次皇甫傲是动用了自己的终极实力;

    赤炎千里，易天也打出了赤炎拳，两拳相交，剧烈的撞击声四散开来，周围被这一拳撞击的能量全部破坏掉，已经看不出来刚开始来的摸样的，四周变得破碎不堪，地面上变得坑坑洼洼，尘土飞扬，这一次易天并没有被撞飞出去，两人战成了平手，各自后退一步。

    退后一步的皇甫傲一怔，完全没想到自己的一拳就这样被接下来了，看易天的样子还是完好无损，一点没有受过伤的感觉，皇甫傲完全不敢相信，这已经颠覆了修炼常识，自己接近玄级中阶的全力一拳被一个黄级高阶的境界接了下来，对方还能无事，包括站在后面的众人与台上的裁判们也是不可置信。

    皇甫傲还是不死心再次的向着易天攻来，这一次的速度更快，把易天完全笼罩在这一招之下，避无可避，拳头化为一头麒麟猛兽朝着易天铺天盖地而来，这就是玄级才有的能力，以气化形，易天在跟百里峡大战的时候莫名其妙的也发出过一次以火化形，但是跟这种以气化形简直是一个天上一个地下，无法比较。

    易天那时候发出来的只是一个虚影，而现在宁飞侠发出来的以气化形已经开始变成实质，整个麒麟变得真实起来。

    四道轮回，易天这一次打出了天火决的第二重的焚寂。易天打出去的焚寂通过血华化成一个巨大的烈焰，朝着皇甫傲的麒麟碾压过去，巨大的烈焰把麒麟的头直接灼烧掉了，烈焰在一点一点的侵蚀火红的麒麟，烈焰跟红色的麒麟互相交织在一起，皇甫傲打出各种手势麒麟的虚影越来越凝固，放佛变成头真正的麒麟兽，但是易天的巨大烈焰死死压制住麒麟幻影，烈焰就像一个巨大的熔炉，要把挡在前面的一切路障全部碾平，而红色的麒麟兽也不甘自己被一一个熔炉挡在自己的眼前，现在幻化成的麒麟兽，已经有一丝麒麟兽的意念在里，麒麟属于圣兽，不允许有任何的挑衅，巨大的烈焰跟火红的麒麟缠斗再起。一只巨大的火中灵兽似乎是狮子也仿佛是巨象。

    轰隆隆，撞击的声音声震四天，最后火红的麒麟幻化成功，要把这座熔炉消融掉，可是巨大的熔炉好像不怕任何的压制，不管麒麟怎么撞击，就是纹丝不动，还是一往如前的超前冲去去，仿佛入无人之境，操控火麒麟的皇甫傲双眼怒斥，已经开始暴怒，没想到你突破以后实力涨到如此恐怖的地步。

    “祭天裂变”，皇甫傲大喊一声，加大了对灵气的操控，整个战场都笼在一片火红的海洋之中，易天的身体也开始感觉发热，四周的温度开始节节上升，易天感觉燥热难当，自己的实力虽然提升了很多，但是自己还没有达到真正的玄级，不能形成烈焰护体，在这样下去自己非得被烤熟了不可，就连烈焰也开始被同化的危险了，烈焰开始慢慢的消散。

    焚烬天地，陈轩也是大吼一声，易天同时朝巨大的烈焰打入磅礴的灵力，烈焰再次加大，再次加大力量再次向前碾去，轰的一声，烈焰发生了爆炸，巨大的火焰四处纷飞，照耀着这片天空，火红一片，战场的中间已经被轰出了一个十几米深的深坑，易天跟皇甫傲相互后退了十几步才堪堪站稳，这一次两人又是战成平手，现在的易天已经具备了跟真正的玄级战斗的资本了。

    “血斩”易天的血华轻轻地落下，放佛四周的时间包括空间都变得慢了一些，就连包围易天四周的剑气也变得无比缓慢，仿佛易天的这一剑没有任何的气势，也没有任何的威力，就是轻轻地挥下，但是仔细一看，这一招里有无数的变化，当快到极致反而看不到快，是慢。

    这就是易天施展的这一招最好的解释，看似很慢其实是快似闪电，当易天的剑彻底落下的时候，一声震天的响声响起，四周的剑气，全部被击散，火焰全部被击飞，一道数百米直径的光圈以易天为中心四散而去，四周变成一片荒地，被易天的光圈清扫的干干净净，站在对面的皇甫傲也被这光圈逼退数百米才站定。

