    第624章惊扰了我家夫人你可知罪

    不愧前世是现代后世研究所里出来的特特殊研究员，江凤芝一身的迫人威压那不是浅显的，她冷眼如刀地扫射了一遍门口几个人，登时就叫这几个护卫和家丁都缩了脖子，成了鹌鹑。

    “记住了，到了别人家地盘，就得守别人家的规矩，可懂？”江凤芝教训起人来，就像是大人骂孩子，“你们不是京城贵人吗？怎么连出门守规矩都不懂，这不是丢你们主家的脸吗？

    你们里面的那位贵人，在京城，平日里也这么不懂事？既然她不懂规矩，那本老大娘我，就进去教教她，什么是规矩，应该怎么守规矩。”

    一行四人进了徐千友家的前院儿，离老远就听见有女人的惨叫声，不知道的，还以为这女人被徐千友的家人给按在那儿摩擦了呢。

    尖锐刺耳，惨烈无比……

    而堂屋门口，聚集着差不多有五六个丫鬟婆子之类的下人，一个个慌里慌张的，里出外进，都不知道在忙些什么，脸色更是跟死了那位贵夫人一般，难看之极。

    “什么人？跑到别人家狼哭鬼嚎，大呼小叫的，成何体统？这就是贵人该有的规矩吗？嗯？”江凤芝走到近前，高声厉喝，先声夺人，一副你们不过如此的轻蔑眼神看着这些人。

    那些慌乱紧张不安的丫鬟婆子正烦着呢，见有村妇不经过通禀就闯过来，登时就更火了，其中一个穿戴有些与众不同的丫鬟过来就横眉立目地喝道，“大胆，谁让你随便过来的？嗯？惊扰了我家夫人，你可知罪？”

    江凤芝在前世的时候，就厌烦这种自以为是，狗仗人势的东西。

    所以，这丫鬟自以为身份尊贵，朝着她这么吆五喝六的，还什么治罪？窝艹……你当这里是京城你的家呢？

    她一个疾步上前，不等那丫鬟在话呵斥的话骂出口，上去就是个一大嘴巴，“啪……”

    这一声清脆，响亮，当真是一言不发就是开揍。

    跑到柳树村来耀武扬威，还什么治罪，惊扰？你们她娘的连自家的名号都不说，谁知道你是哪家的贵人？哪里冒来的三毛野兽自称贵人？

    草拟酿的，你说你们是贵人，就是贵人哪？红口白牙的，上下嘴唇一碰，说得挺轻巧啊？

    老娘信你的大头鬼！

    江凤芝一动手，跟在她身后没有走过来的祁骏兴一看，嘴角就是一阵抽抽，心道，这个闺女……脾气是越来越爆了，简直跟她娘一样，眼里不揉沙子不说，还挺唉动手的。

    唉……这在老徐家受了多少委屈遭了多少罪，才变得这般模样了？

    祁骏兴想到徐千山，后槽牙咬得咯嘣嘣直响，他暗下了狠心，你等着徐千山，害了我姑爷，又伤了我闺女，这个仇……我跟你没完。

    江凤芝打了那丫鬟一个嘴巴，并不知道这一巴掌下去，她名义上的亲爹祁骏兴，见她如此，心里是百味掺杂，百感交集，又难过，又伤心，还有对徐家那一帮人的恨意。

    “你们是哪来的野台班子，敢到柳树村来撒野逞威风，装他娘的大爷？”江凤芝双眼凌厉如刀，在这些人身上又扫射一便，慢条斯理地开口了。

    (本章完)

