    “这个阿赞丰十分喜欢出风头，否则也不会还俗成为白衣，他这次来，应该是来比斗的！”

    苏马尔看着一身白衣的阿赞丰，一脸认真的说道。

    “希望不是！”

    杨成看了一眼阿赞丰，喃喃的说道。虽然他知道这种可能微乎其微！

    “我要和你赌斗！”

    阿赞丰看着一身道袍的王钟，朗声说道。

    “输了的人，要离开这里，不在进行传法！”

    周围的信徒都一脸诧异的看着阿赞丰，他们没有想到，阿赞丰竟然出现在王钟的法会上，更没有想到的是，阿赞丰竟然要求和王钟斗法!

    要知道阿赞丰虽然是白衣，但是在泰国有非常大的名气，他竟然找王钟挑战，某种程度上也是对王钟能力的一种认可！

    但是王钟却不这么认为，他感觉有些莫名其妙，莫名其妙的被一位佛门修士挑战！

    不过他却不能退却，因为阿赞丰说的明白，输的人不能在印尼传法，这个事情已经不是一个普通的斗法，而是有关道统传承的大事。由不得王钟不重视！

    “你打算怎么比？”

    王钟看了一眼阿赞丰，这场法会声势浩大，来的信众更是超过几万，在这种情况下，王钟不能退却，也不敢退却，他今天若是退却，那么不仅仅是他的名誉问题，而且会直接影响到道教的形象，人们不会说是王钟宽宏，只会说王钟不如阿赞丰，道教不如佛教！

    “痛快！”

    阿赞丰赞道。

    “我就喜欢和你这样的痛快人打交道！”

    “我可以将海水变成淡水！”

    阿赞丰一脸自信的说道。

    随着他的话音落下，几个身穿黄衣的僧侣抬上来两个大缸，缸里放着的都是蔚蓝色的海水，远处的人虽然没法亲眼目睹，但也能闻到那海水的腥味。

    王钟有些诧异的看着阿赞丰，海水变淡水，这种事情只在传说中听到过，在大陆也有人号称能将海水变为石油，但是王钟知道，那些都是障眼法，运用了魔术的手段，说开了不值得一提！

    不知道这位法师有什么能力将海水变为可以食用的淡水，希望不是欺名盗世之辈！

    阿赞丰将自己的裤脚挽起，露出古铜色的肌肤，他的脚和常人没有区别，甚至显得更加的枯瘦，但是在脚踝的部位，却有一些青色的刺青！

    这种纹身有一种特殊的名字，叫做刺符纹身。

    刺青被80年代的内地人看来，阿飞，古惑仔等人才会刺青，对许多年轻人来说，纹身是独特个性及自我的一种体现，许多人迷恋上这种疼痛的美丽，并将其视为性感和魅力的象征。而在全民信仰佛教的泰国，纹身也被赋予了一层神秘的宗教意义，由僧人在寺庙内为信徒纹上的经文和特殊的佛教图案更是被泰国人奉为保佑平安，驱除霉运的护身符。

    当然这种刺符纹身的制作和一般的纹身也有很大的不同。刺符纹身采取的方式是佛教标志或为顾客唱祈祷词。据悉，泰国僧人用大针精心勾画出纹身，并且采用幸运草药油制成的白墨或透明墨来刺，使得纹身不易被人辨认。一旦纹身完成，僧人就会为顾客用泰语唱经文并祝福。

    随着阿赞丰的双脚慢慢的伸入海水当中，他脚上的刺符纹身慢慢的亮起，仿佛是一个充了电彩色灯泡，让整个水面都变得瑰丽起来！

    阿赞丰的双脚越来越往下，淡蓝色的海水仿佛顺便被煮沸了一般，拳头大的气泡咕嘟咕嘟的上涌。

    众人目瞪口呆的看着眼前的一切！

    “阿赞丰！”

    “阿赞丰！”

    “阿赞丰！”

    不知道是谁第一个大声呼喊起来，其他人在人群的带动下，也随之高喊阿赞丰的名字！

    现场气氛陡然狂热起来！

    “他是怎么做到的！”

    杨成有些难以置信的问道。

    “这是魔术么？”

    “这不是魔术，这是法术！”

    苏马尔的神色也有些狂热，毫不犹豫的否定道。

    “请！”

    阿赞丰兴奋的向狂热的信徒摆手，然后在两个僧侣的搀扶下跳出水缸，并且示意众人品尝淡水！

    杨成第一个不相信阿赞丰瞬间能将海水变为淡水，世所周知，海水里面含有大量的盐分和矿物质，也正是这个原因，海水不能成为饮用水，也正是因为这个原因，地球上虽然百分之七十都是海洋，但是饮用水资源却很紧张！

    现在中东等缺水的国家正在研究将海水转变为淡水的技术，如果真的如同阿赞丰展示的这么容易，那么缺水将不会困扰人类的发展！

    杨成试探性的用舌头舔了舔水面！

    他的眼睛陡然睁得老大，刚才还难以入口的海水现在竟然有了一种淡淡的清香，在简单的试探之后，杨成闭眼大口的喝了碗海水！

    杨成难以置信的睁开眼睛，看着眼前清澈透底的海水，阿赞丰竟然在短短的几分钟内竟然海水全部变成了淡水！

    如果不是亲眼所见，打死杨成他也不会相信有这样的事情！

    “这怎么可能！”

    不仅是杨成在说这句话，只要喝过被阿赞丰净化过的海水的人都在说这句话！

    怎么可能!

    如果是在后世，人们肯定还会加上一句，这不科学！

    是的，从科学角度来说，这件事情真的很不科学，甚至是有些天方夜谭！

    但是不论是什么原因，这件事情的的确确是发生了！

    而且就发生在众人的眼皮子底下，不论是王钟，还是杨成，还是现场的数万信徒，都没有发现阿赞丰做了什么手脚！

    更何况这个法会是全程直播的，不仅有印尼的亿万观众，就连文莱，泰国等地也有转播！

    无数的专家碎了一地的眼镜，他们夜以继日的研究，无数的论证，都没有找到海水变淡水的奥秘，这个看似不可能的难题竟然被一个僧侣这么轻易的做到了！

    这不可能！

    王钟仿佛能够看到空中飘着的四个大字！

    这是所有人的心声！

    现场的淡水很快就被众人分食，现场近乎百人共同证明海水的确变成淡水！

    “王先生，该你了！”

    阿赞丰听着四周众人对他的赞美，有的人更是跪倒在地，给他行五体投地大礼，可以想象电视机前还有更多的人正在给他行礼参拜，脸上不由流露出兴奋的神色！

    “我做不到！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “切！”

    “嘘！”

    “嘘！”

    王钟的话音刚落，现场顿时响起一阵嘘声！

    听着漫天的嘘声和倒彩，王钟的面色没有任何改变，等嘘声减弱之后，王钟这才说道：

    “但是我可以为大家表演一个避水咒！”

    “我会跳入水中，但是我的衣服会不沾一丝水渍！”

    “这怎么可能！”

    所有的人都不相信的说道。

    他们发现王钟穿的道袍虽然华丽，但是材质只是普通的棉布，棉布的吸水性很强，别说跳入水中，恐怕就是无意间被水沾上，瞬间也会湿掉一大片！

    “是不是吹牛，马上就会分晓！”

    王钟没有任何犹豫的跳了起来！

    他的身体仿佛是一颗巨大的石头瞬间落入水缸！

    因为巨大的冲击力，导致蔚蓝色的海水陡然溅出老远，几个躲避不及的信众瞬间被淋成落汤鸡，不过他们不仅没有生气，反而高兴的跳了起来！

    “真的是海水！”

    “真的是海水！”

    “好咸！”

    其中一个信徒，抹了一把头上的海水有些兴奋的说道。

    就在他说话的功夫，王钟仿佛一条游龙瞬间从水底弹出，随着他的飞起，一滴滴水珠在阳光下折射出七彩的光芒，看上去王钟仿佛踏着彩虹一般！

    不过众人没有心思观看眼前的美景，他们的眼睛全部都落在王钟的身上！

    因为王钟说过，他的衣服上会没有一滴水珠！

    “干的！”

    “干的！”

    “的确没有一滴水珠！”

    王钟将自己的道袍脱下，露出里面月白色的内衣！

    他的道袍也被信徒们高高的举起，围着整个会场走了一圈，所有人都能清楚的看到，王钟道袍的确非常的干爽，根本就没有任何水渍的痕迹，甚至上面一滴水珠也看不到！

    有不信邪的人，使劲的用手攥着道袍，可是不论他们如何的使劲，道袍都是干爽异常！

    而且道袍的材质也是普通的棉布，根本不是众人想到的特殊材料！

    “玄武道长！”

    “玄武道长！”

    “道教！”

    “道教！”

    信众瞬间被王钟的能力征服，他们大喊着赞美的口号！

    “你很厉害！”

    阿赞丰有些诧异的看了一眼王钟，有些佩服的说道。他的眼睛中慢慢的有了认真的神色！

    “不过，我还有第二样本领！”

    阿赞丰看了一眼王钟，笑着说道。

    随后他用泰语交代了几句，只见一个僧侣端着一个木盘走上了上来，木盘里放着一把寒光四射锋利异常的伏魔刀！

    阿赞丰拿着伏魔刀在场地内走了一圈，还时不时用伏魔刀削着水果，木头之类！

    他用自己的行动向世人证明，这是一把锋利异常的宝刀！

    见所有人都没有异议，阿赞丰突然拿着刀狠狠的滑向自己的手掌，还没等众人反应过来，伏魔刀的利刃已经划开了他的手掌，殷红的鲜血瞬间就流了出来！

    我的天！

    这是干什么！

    赶紧给医院打电话！

    四周的信徒瞬间变得焦躁起来，其中有财力权势的更是大喊起来！

    一起在法会外围的医护人员也瞬间行动起来，他们拿着消毒好的纱布，碘伏，手术器械等快速冲了进来！

    不过他们快，阿赞丰更快！

    他微笑着看着四周，嘴里嘀嘀咕咕用泰语念着咒。随着他的咒语，他手上的伤口竟然快速的愈合起来！

    阿赞丰最后将自己的手掌展开，众人发现，阿赞丰的手掌仿佛根本就没有受伤一样，就在刚才这一会，竟然已经长出了鲜红的肉芽！

    魔术！

    障眼法？

    众人有些难以置信的说道。

    不过阿赞丰脚下土地上，还有伏魔刀上殷红的血液告诉众人，刚才阿赞丰的手的确被划伤了！

    也的确出了很多的血！

    但是因为经文的作用，在没有任何药品的帮助下，阿赞丰的手已经完全痊愈了！

    “神迹！”

    “神迹！”

    “神迹！”

    “阿赞丰！”

    “阿赞丰！”

    阿赞丰倨傲的向信徒们挥手，他的脸上写满了骄傲！

    据他所知，这种快速止血痊愈的能力，就算在泰国，也很少有人能够做到，他不认为王钟能够做到！

    他想的没有错，王钟的确做不到！

    因为常年的武道修行，让他的肌肤已经比老牛皮还要坚韧，别说这把普通的伏魔刀，就是在尖锐一些的刀具也不能让他受伤！

    所以王钟索性另辟蹊径！

    只见他的手掌张开，将伏魔刀放在掌心！

    不过他接下里的动作却让人大吃一惊，只见他的手掌快速的合拢！

    他的五指仿佛是铁钩子一般向伏魔刀的刀刃抓去！

    啊！

    胆小的信徒不由自主的闭上了眼睛，他们不忍心看血淋淋的场景！

    不过，好在他们没有听到王钟惨叫的声音！

    反而听到了金属摩擦的声音！

    好！

    现场顿时响起叫好之声！

    胆小的信徒慢慢的睁开眼，但是他们仿佛看到了什么可怕的事情，他们的眼睛不由自主的睁得老大，瞳孔更是缩成了一条直线！

    这怎么可能？

    不光是他们，就连阿赞丰也在问这句话！

    这怎么可能！

    王钟的手仿佛不是血肉之躯，而是钢铁铸造的，只见随着他五指用力，坚硬的伏魔刀被一节一节的捏碎！

    最后更是随着王钟手掌的发力被硬生生的捏成了一个铁球！

    这种场景，阿赞丰只有在传说和演义中听到过，没想到王钟却将不可能变成了现实！

    他的手是钢铁铸造的么？

    还是说伏魔刀有问题？

    人们看着椭圆的铁球，还有王钟完好无损的手掌，有些难以置信的说道！

    不过他们的疑问很快就消除了，因为那一丸铁球在阳光中散发出耀眼的寒光！

    王钟将这一枚铁球狠狠的扔向水缸，只见那厚实的水缸仿佛被霹雳弹击中一般，瞬间四分五裂，蔚蓝色的海水淌的到处都是！

    那一枚铁球毫发无损静静的躺在那里！

