    “心似黄河水茫茫，嗯哼哼，嗯哼哼，哼哼哼哼——‘

    公司，楚珊珊抱着一摞文件蹦蹦跳跳的走在过道里，一边走还一边哼着歌，很是雀跃的样子。

    这首歌自然是杨北的《精忠报国》，几天的宣传下来，已经有很多人都知道了这首歌，流传度可见一斑。

    作为杨北的小助理，楚珊珊自然有高兴的理由。

    等楚珊珊回到自己的办公位，屁股还没坐热，身边突然凑过来一个人，贴着她的身体搂住了她的腰。

    楚珊珊急忙回头去看，发现是平时玩的很好的一个小姐妹，这才松了一口气，一边推人，一边怪嗔道：“别闹，我还要工作呢！”

    小姐妹闪躲不开，被楚珊珊挠得忍不住笑出声，但就是不肯松手，还打趣道：“呀，珊珊这么努力啊......对了，你知道了吗？”

    “知道什么？”

    楚珊珊一头雾水，没搞懂小姐妹在说什么，此情此景，却被小姐妹用手点了点额头。

    “你怎么这么迟钝啊，你家老大在二线艺人榜单上的排名又增加了呀，马上就要进榜单前十了！”

    “啊？我还没看文化总局的榜单呢。”

    “哈哈哈，快去看看吧，我先回去了，对了，你老大真的厉害。”

    说完，便转身离开，留给楚珊珊独自一人呆坐。

    “老大的排名又上升了？”

    楚姗姗嘴巴微张，自家老大这速度，委实是相当快了。

    带着好奇，楚珊珊放下手头的文件，转而拿起了手机。

    还没解开锁，手机就收到一个消息，是刚才的小姐妹发过来的一份文件，这文件是记录每天文化总局艺人榜单变化的文件。

    正光娱乐虽然是二线公司，但建立时间不短，早就有了一套行之有效的管理和运行方法。

    其中最具特色的，就是他们很早便开始研究文化总局下发的艺人排行榜单，并以此为资料根据，针对性的总结经验，想方设法的帮助自家的艺人提升排名。

    楚珊珊刷着手机，脸上洋溢着笑容。

    这确实是个好消息，文件和数据中，杨北在二线艺人里的排名，已经从原本的第十五名上升到了第十三名。

    “一周上升了两个排名，那一个月后不就是前五了！嘿嘿，看样子老大很快就能晋升一线了。”

    说的轻巧，但实际上排名越是往上，就越难突破，不少人年轻的时候就在二线前列了，可年龄大了之后，临到退圈时，也没能突破二线。

    不过那些都是普通艺人，按照杨北的晋升速度，成为一线也只是早晚的事情。

    话说到这，此时这位正主在干什么呢？

    杨北此时正坐在电脑前，手指不停的滑动鼠标，嘴里也咂咂有词。

    “这套不错，客厅够大。”

    “嗯，这套也行，浴室能够摆下浴缸了。”

    “哇，这套位置真好，就是楼层太高了，还是低密度的小洋楼或者别墅更好。”

    “好是好，就是......都太贵了。”

    杨北已经在网上看了好几十套房子了。

    离婚之后，有一个常住的家是目前最紧要的事情之一，杨北也早就打算在京城安置一套房子。

    可在看过一堆房产之后，又看到价格栏上那动辄七八个零的数字时，他的心都在打颤。

    唉，早知道就不看了，闹心。

    无奈，看着接天的房价，杨北也只能无声的叹了一口气。

    艺人歌手明星，看起来赚钱很轻松，但实际上，真正能够赚到大钱的，还是比较少的。

    一提起这个，杨北就意识到自己休息的这几天，貌似什么正事也没干。

    推掉了好几个商演，歌曲demo也一个没做，每天除了睡觉就是刷手机，连新闻都没怎么关注，这样下去什么时候才能挣到足够买房的钱。

    拍了拍脸，心里提醒着自己要振作起来，不是不可以休息，起码也得等实现小目标之后，才能放下心来休息，现在连个能常住的房子都没有，哪有什么资格说休息。

    正说着，门口响起了铃声，透过猫眼一看，是高芒。

    ......

    “快请进，是来找我回去工作吗，正好我也觉得自己休息够了。”

    杨北热情的将高芒迎进了门，忙说着自己准备继续工作的事，可说着说着，就发现高芒的表情有些奇怪，甚至有些阴郁。

    显然是心思并不在这上面。

    杨北慢慢的将之前的话放下，看着沉默不语的高芒，出声问道：“你怎么了，有什么心事吗？”

    “杨北，还记得我前几天说的，要独立出去自己创业吗？”

    “当然记得，怎么，你改变注意了？”

    高芒摇了摇头：“这次来，就是想跟你说这个，我准备辞职了。”

    “这么快！”

    杨北听过高芒的话有些惊讶，他知道高芒不想一直屈居人下，但没想到她的动作这么迅速。

    他可是过来人，虽然没有自己亲手创过业，只是找人帮忙组建过个人工作室。

    但他曾经的地位和身份毕竟摆在那里，自然也能知道娱乐行业的很多内幕。

    娱乐传媒行业与传统行业差别很大，要走的路也截然不同。

    别看那些影视公司传媒公司的老板表面上风光，每个人都好像是一路顺风顺水的登上高位。

    但实际上，娱乐传媒行业充斥着名与利，又与文化产业接轨甚至重轨，任何一家公司的兴起，背后都交杂着数不清的人际和财富。

    可以这么说，娱乐圈里的成功可以有偶然，但更多的，还是必然。

    真正想要做大的公司，前期准备工作一定要做足。

    可如今距离上次打电话给工商局咨询了解才过去了几天，高芒居然就说自己要辞职了，这难免让杨北有些猝不及防。

    就连曾经的杨北，也是在自己踏入一线很久之后，根基健全，自己的人脉和资源都足够稳定了，才在经纪人和不少朋友的劝说下，选择了组建自己的个人工作室。

    但即便如此，他也没有万全脱离原来的公司，工作室在名义上依旧挂靠在母公司的名下。

    这不仅仅是考虑到了母公司多年培养的恩情，更多的还是对母公司那边诸多资源和人脉关系的不舍。

    无需避讳这些话题。

    娱乐圈就是这样，人脉关系和各种资源是助力，但有时候也是阻力。

    依托在大体量的公司之下时，这些需要积累的资源自然是好事，毕竟天塌下来也有高个的顶着，可一旦你想跳出来做自己想做的事，那肯定就会要独自面对各种各样的阻碍了。

    心中闪过无数念头，最终化作一句。

    “你做好计划了吗？”

    高芒点了点头：“嗯，计划书已经做好了、。”

    “好，这样的话，你就准备提交辞呈吧，我也尽快跟你同步。”

    听到杨北的话，高芒一愣，忙道：“不是，我没打算带上你一起，这只是我自己的事，而且将来也不一定能够成功，不能耽误了你的前程，等我将来发展好了之后，你再来......”

    “你太高看自己了！”杨北打断了高芒的，眼中闪着笑意，“你自己怎么可能成功，只有我加入了，才能看到一线机会。”

    闻言，高芒不免一阵翻白眼，她知道杨北是在开玩笑，随后又忍不住笑出声来。

    “真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。”

    “这么说你是同意了？”

    看着杨北好奇的眼神，高芒没好气的回了个白眼，背过身去，只留下一句：“好言难劝该死的鬼，你自己要跟着我跳这个泥潭，到时候可别怪我。”

    “没问题，我杨北读书不多，正好就不会写失败这两个字。”

    高芒被他的话逗笑，然后面色郑重道：“不贫嘴了，我还是希望你再好好考虑一下，你现在正是事业发展的上升期，真的不能这么简单就跳出来跟我一起干。”

    “我——”杨北还有说什么。

    被高芒抬手虚压在嘴上，柔声道：“你再好好想想，毕竟......违约金都要三百万呢。”

    .......

    PS：

    感谢大佬【心静一下】大佬的100起点币打赏。

    感谢大佬【书友160507145033439】大佬的100起点币打赏。

    求一下月票、推荐票、打赏啊。

