    这……心动当然心动，但这是能放在台面上说的事吗？

    贺静故作面无表情，脸颊却不争气的泛红，说：“不摸。”

    言寒奚勾唇：“哎，那真是有点可惜，我好像还练出了人鱼线，特别紧实噢。”

    贺静：“……！！！”

    该死，他为什么公然搞黄色。

    这种话她一个高中生能听？

    贺静闷了好长一阵，磕磕绊绊嘟嘟哝哝道：“那我等你。”

    言寒奚莞尔：“好的呢姐姐，期待你摸我的腹肌。”

    话刚落，贺静“啪——”地一声挂了电话，隔着手机也能感受到她颇有几分手忙脚乱的意思。

    言寒奚低低的笑出声来，支着下颌懒洋洋的想，这好像还是贺静第一次对他发出邀请。

    愉悦啊。

    通完电话后，贺静把要带贺小果出国的事告知了贺母。

    贺母还寻思着给贺静做一桌子好菜，满脑子都是菜谱，听贺静这么一说，她愣了愣：“小果出国？”

    贺静点了点头：“之前带小果去加拿大滑雪，小果认识了一个朋友，是一名钢琴家，他很喜欢小果，也愿意给小果当老师，我觉得小果如果愿意在钢琴上深造的话，未来一定会大有作为。”

    乖乖。

    这种事贺母以前想都不敢想，这怎么就在她家里发生了呢。

    钢琴家，是钢琴家诶！

    贺母乐不可支。

    她急急忙忙去告诉贺父这事，贺父也是惊了，夫妻俩关上房门冷静了好一阵，才重新出来。

    贺母道：“我跟你爸商量过了，你跟小果两个人单独出去太危险，让你大哥或辰辰陪你。”

    其他人……贺宁马上要走了，贺随性格不太踏实，贺易太闷。

    要是有贺远或者贺辰陪着，他们就放心多了。

    贺静没什么意见，只是想了想，道：“六哥吧，大哥公司事多走不开。”

    “我看行。”

    双方一拍即合，说叫人就叫人，贺母立马把贺辰叫了过来，知道事情始末，贺辰诧异的看了贺静一眼，问：“确定要我跟着么？我觉得我在可能不是很方便。”

    贺静说：“有什么不方便？”

    贺辰轻笑：“真的没有吗？”

    明明是一个简单的疑问，贺静却莫名在贺辰的注视下别扭起来，无法再直视贺辰的眼。

    贺母拍了贺辰一把，完全没有听出贺辰的弦外之音：“怎么不方便，你就跟着去，好好照顾你妹妹和弟弟，不要让别人欺负他们。”

    贺辰浅浅一笑：“行吧，那我就陪着贺静妹妹走一遭。”

    贺静低头悄悄红了脸，心想：六哥也太敏锐了吧！这人鱼线估计是摸不成了……

    并没有感觉到有什么不对劲的贺母贴心的给贺静和贺小果收拾了行李，亲自看着自己的三个儿女上了飞机。

    甫一落座，贺辰便问：“言少在飞机上吗？”

    贺静害羞欲死：“六哥！”

    言寒奚当然不在，他说他要提前去Racheal那边打点。

    贺小果眨眨眼：“诶，姐姐没看到吗？小奚哥哥在噢。”

    贺静：“？”

    不等贺静把心中的疑问问出来，就有乘务人员过来说要给他们几个升舱。

    贺静：“……”

    真行。

