    季萝正待伸手掐季樱，听见阿妙的话，动作立时停了，一皱眉：“大伯找你做什么？”

    她这人从小到大就不乐意想事儿，成天吃吃玩玩开心就行，横竖她娘也从不逼着她做个淑女。但这并不意味着，她什么都不明白。

    在这个家里，除开老太太、四叔、季克之和她自个儿之外，只怕再无哪个是真心疼她这三妹妹。

    她娘么，对季樱谈不上多喜欢，但好歹不拦着她们姐妹一处玩，大房那边，却是个个儿百般瞧季樱不顺眼。

    有的人明明白白将“冷漠”二字写在脸上，有的人每每遇上了，亲切得仿佛嗓子里能滴蜜，背后可不知道如何恨得牙痒痒——自打季樱回家，大伯根本就不曾管过她，这会子叫她去，能有好事儿？

    季萝心里直敲鼓，季樱那边，也暗自犯着嘀咕。

    陆星垂同她分别之后，便又进了书院替她善后平事儿去了。他的能力她丝毫不怀疑，但她这才刚回到家，算算时间，万不该这么快。

    那季海找她做什么？

    想想是有些厌烦，却又不能不去，季樱便只得理了理衣裳往外走，对季萝道：“二姐姐可别再哭了，等会儿回来咱们再说。”

    “怎么不哭？我偏要哭。”

    季萝赶上来挽住她：“我与你同去，等下子大伯若是刁难你，我就再哭上一回，非得给他搅和了不行！”

    她这二姐姐从不是爱惹事的主儿，这会子瞧着倒像是炸毛的小虎崽儿，分明没半点威胁，也竭力呲着牙，只为护着她。季樱心下熨帖，摸摸她的头发，也没再说什么，牵了她便走。

    姐儿俩就一路去了正房院子。

    尚未到午时，家里人大都在各忙各的，屋里便只季老太太和季海母子。

    季海坐在桌边，并不看她两个，等姐儿俩上前招呼过，这才垂眼开了口。

    “先前那档子事，老太太交由我来处置，今日，我便打发了你三哥哥往弘雅书院去。”

    他只管盯着自己的鞋面瞧，语气冷淡中带了矜持，听起来就很有点拿乔作势的味道：“既出了这样的事，总得有人去调停，我们大房原本就当仁不让，更何况此事已将我们牵连在内，就更无谓推诿。”

    季樱并没坐下，同季萝两个立在罗汉榻旁，听了这话，低了低头，唇角牵扯出一抹讥笑，用极低的声量嘀咕：“调停个毛线球啊……”

    这会子倒一副凛然大义的姿态，也不知昨儿个，是谁在那儿百般推脱？若老太太不发话，恐怕他早就收拾包袱，躲到城外头去了吧？

    “什么是毛线球？”

    偏季萝耳朵尖，听到了季樱那句嘀咕，一脸好奇地回身问她。

    季樱冲她摆摆手，便听得那季海又开口，这一回，是对着季老太太说的。

    “母亲明察，梁鹏飞与三丫头的这场纷争，固然是他不对在先，但不管怎么说，三丫头也不该先动手打人，就算没错，也难免落人口实。想来那弘雅书院，既是教书育人的地方，总也该是讲理的，我便让择之去与他们交涉，大闹私塾的事我们不计较，希望他们也能管束好学生，勿要再纠缠不休。”

    这便是……所谓的解决之法？

    昨天人可都闹到你的私塾去了，听说可砸了不少东西，当中不乏名贵之物，这你都能忍？

    幸而这人只生在暴发户之家，这若是让他手里有了权势，一旦打起仗来，他怕是当场就要割地赔款了吧？

    季老太太听得也是眉头紧皱，颇有点嫌弃地拿眼睛瞟她大儿子：“你就打算这样平事儿？敢情儿那姓梁的狗玩意欺负你侄女在先，搅和你私塾在后，你还与他好声好气地讲和？”

    “……话不是这么说。”

    听出这话味不对，季海脸有点僵：“咱家是正经做买卖的，多一事不如少一事，否则见天儿这么闹下去，几时才是个头？”

    说着又转脸看季樱，捎带着扫一眼季萝：“家里从不阻止你们外出，对你们可算是宽纵了，你们也需谨言慎行……”

    巴拉巴拉，便又是一串教训。莫说季萝，就连季老太太也有些不耐烦，身子靠近软枕里，眯着眼，也不知是不是盹着了。

    季樱听得耳朵疼，实在不想惯他这毛病，索性抬脚便往外走。

    “……小姑娘家，该守的规矩——三丫头你去哪儿？”

    季海正说得唾沫横飞，冷不防见季樱打起帘子要出去，委实有点不可置信：“长辈在与你说话，你怎可说走就走？”

    季老太太也睁开眼来往这边瞧。

    季樱刹住脚：“侄女突然有些急事。”

    “哪怕是再大的事，总得打声招呼。”季海愈发不高兴，“将将才说到该有规矩，你怎就……”

    “我要去茅厕。”

    季樱站住了脚，回头打断他的话，面无表情：“人有三急啊大伯。”

    季海给堵得好一会儿说不出话来，转脸瞧季老太太：“娘您看……”

    看什么还没说出口呢，外头蓦地传来一阵纷乱脚步声，听上去跌跌撞撞的，一路闯进正房院子，也来不及等人通报，径自入了屋：“老太太、大爷、二姑娘三姑娘……”

    都急成这样了还没忘了一溜挨个儿招呼过来呢：“三公子回来了，还有好些人跟着一块儿进了咱家，身上、身上穿着的好像是弘雅书院的衣裳，这会子已是到了前厅啦！您几位快去……”

    话没说完，那厢里季老太太霍然向季樱这边看了过来。

    季樱立马对她摆了个无辜的表情。

    看情形，替她“善后”的人，发挥效用了？

    季海万没料到这个，整个人显而易见地有些乱，从椅子里站起，手抬了抬又放下，便去看他娘：“他们怎么会来？难不成择之前去调停未果……不能啊，他素来是个知道分寸的孩子，即便是结果不好，也不会贸贸然把人往家里领……”

    “啧，慌什么，去瞧瞧不就是了。”

    季老太太拧着眉瞥他一眼，仿佛多说一句都费劲，起身利利索索地穿好鞋，将季樱季萝一手一个牵牢，抬脚就往外走：“跟祖母瞧瞧去。”

    季海大概也晓得自己这模样不体面，在后头臊眉耷眼地跟着，一路行至前厅，老太太同季樱季萝一脚便踏了进去，便见拢共来了足有六七个人。

    学生三五个，将上午被阿修捶得头目肿胀的梁鹏飞架在中间，此外还有个瞧着总有五十来岁的老者，身形矮胖须发皆白，举止文雅中透着威严。

    这阵仗不小，季海不由得扭头拿眼睛瞪季樱：看你招惹回来的好事！

    下一刻，便见那老者一步上前，冲着季老太太施了一礼。

    “某育人无方，学生顽劣，闯下大祸得罪了府上，特来给您赔不是。”

    季老太太哪晓得这老头是谁，更没料到他上来便道歉，倒给唬着了，往后退了半步。

    季海更是惊得一双眼珠子快从眼眶里掉出来，嘴巴仿佛都不是自个儿了，在那动了半天，一个字也吐不出，只管转了头瞧季樱。

    季樱翘了翘嘴角。

    看什么看，方才不是还满嘴数落她来着？打脸来得如此快，大伯开不开心？

