    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    顾昀倒是并没有什么表情。

    毕竟……

    见得太多了。

    咕咚！

    王老板艰难的吞咽口水。

    林明涛眼神之中也满是木然！

    她……

    房间陷入了沉默之中。

    顾昀淡淡的说道：“行了，起来吧，管好自己的嘴，要不然又要挨打了。”

    说完，无奈的摇了摇头。

    王老板拳头紧握！

    可……

    良久，这才默默站起身来，眼神之中闪烁着冰冷的光芒！

    气炸了！

    可他现在也根本不敢多说什么。

    这个女人……太狠了！

    良久，王老板这才冷声的说道：“林总，这就是你们公司的合作态度么？”

    “如果这样，这合作大可不必！”

    林汐晗美眸之中精光一闪。

    顾昀满脸嘲讽的说道：“你以为愿意跟你合作啊？一个破厂商……也就你腆着脸找我们林氏集团了。”

    说完，狠狠的翻了个白眼。

    王老板身体一紧！

    下一刻，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    气炸了！

    林明天眉头皱起，连忙说道：“王老板，别上当，你要是现在不合作可就拿不到那三千万了！”

    嗯？

    王老板眸中精光一闪！

    对啊！

    原来如此！

    很快，王老板便冷笑着说道：“好，我偏偏不让你如意！”

    “合作继续！”

    “现在是不是该给我三千万了？”

    “要是违约……可就不只三千万了！”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑！

    林明涛也激动了起来！

    这才对！

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中再次浮现一抹怒意！

    顾昀笑呵呵的说道：“我们公司内部签约……跟你有什么关系？”

    短信已经来了。

    事情……搞定了！

    不得不说，冯天海的办事效率……的确可以！

    林明涛眉头皱起。

    王老板满脸嘲讽的说道：“你特么有毛病？你瞎……”

    然而还没等说完，连忙捂住了嘴巴！

    战战兢兢的看了影七一眼！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“行了，没时间浪费在你们身上了。”

    “刚才只是跟你们确定一遍而已。”

    确定一遍？确定什么？

    此话一出，所有人都懵了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，王老板是吧？你可以给你们公司打电话问问了。”

    嗯？

    所有人眼神之中都写满了茫然！

    什么意思？

    很快，众人看向顾昀的目光便如同看待傻子一般！

    脑子有泡？

    忽然，王老板电话响了。

    这……

    所有人再次愣住了！

    这么巧？

    林明涛眼神之中也满是茫然！

    良久，王老板这才默默的拿出了手机。

    定睛看去……

    嗯？

    王老板眉头皱起，迅速按下了接通键，客气的笑道：“叔叔，有什么事情么？”

    很快，一道爆喝的声音响起：“叔叔你奶奶个腿儿叔叔！你特么在外面得罪什么人了！”

    “你个王八羔子，我们王家辛辛苦苦的事业就这么葬送在你手中了！”

    “你这个王八蛋！”

    尽管手机没有开免提，可这暴怒的声音依旧清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    这……

    周围众人瞪大了眼睛！

    彻底懵了！

    什么情况？

    咕咚！

    王老板艰难的吞咽口水。

    一股不祥的预感瞬间在心头蔓延开来……

    良久，王老板这才木然的问道：“叔叔，到底……怎么了？”

    很快，暴怒的声音再次响起：“公司已经不是咱们的了！”

    “还特么怎么了！”

    “我劝你，得罪谁了赶紧给我道歉！”

    “要不然……王家不保！”

    声嘶力竭！

    啪！

    王老板身体如同石化了一般！

    手一松……

    很快，手机便直挺挺的掉在了地上，摔坏了……

    周围众人满脸茫然！

    公司……没了？

    林明涛瞪大了眼睛，脸上满是不可思议的表情！

    林汐晗也惊了！

    这……是什么实力？

    这么大会儿的功夫……能搞定一个公司？

    良久，王老板木然的看向了顾昀的位置，呢喃道：“这……这是你做的？”

    顾昀咧嘴一笑，玩味的说道：“不然呢？”

    轰！

    此话一出，王老板脑海之中轰然炸响！

    林明涛也傻了！

    这……怎么可能！

    可……

    事情都已经发生了！

    他们……没有任何不相信的理由了！

    王老板身体一软，无力的跌坐在地上，双目无神！

    林明涛嘴角也狠狠的颤抖了一下。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行了，我也不为难你们，哪里来的回哪里去吧。”

    “再说……”

    “公司又不是白白送出去了，你们也收到钱了，回去……养老吧。”

    咕咚！

    房间之中顿时响起了一片吞咽口水的声音！

    所有人脸色木然！

    顾昀……到底什么身份？

    所有人都惊了！

    直到此时，林汐晗才在震惊之中清醒了过来。

    美眸之中精光闪烁！

    顾昀……再一次让她感受到了意外的惊喜！

    时间缓缓流逝。

    良久，王老板这才失魂落魄的站起身来。

    默默转身……

    三十多岁的中年，可此刻却如同一个耄耋老人一般。

    很快，王老板带着众人离去。

    显然，已经接受了这个现实。

    林明涛木然的站在门口，眼神之中依旧充满了茫然！

    很是不解！

    冯秘书同样目瞪口呆的站在一旁。

    不知所措！

    顾昀转过身来，笑呵呵的说道：“看，事情解决了吧？”

    额……

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹精光。

    确实……解决了。

    可……在她心中依旧如同开玩笑一般。

    这得怎么操作才能做到？

    很是不解！

    最终，林汐晗也没能说出什么来。

    顾昀无奈摇头。

    沉吟片刻，便将视线放到了林明涛的身上，笑道：“你还有什么事情么？”

    这……

    林明涛这才缓过神来。

    可……

    良久，林明涛咬紧牙关，低喝道：“好，我们走！”

    说完，便要转身离去。

    冯秘书默默跟随。

    顾昀玩味一笑，呢喃道：“别着急啊，你们没事……我还有事儿呢。”

    嗯？

    林明涛停下脚步，冷声道：“你还有什么事情？”

    林汐晗也愣住了。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“合同你都签了，这三千万……该给了吧？”

