    第8章 你说这是垃圾？

    李延年嘴角勾起一抹常人难以察觉的笑容。

    没别的意思，他就是想让陈大海那个老东西的儿子在执事面前难堪。

    其实陈大海当时对他破口大骂，李延年并没有放在心上，谁让自己管不住嘴，先说了那么难听的话，换做任何人，难免会生气，这点他李延年可以理解。

    但他没想到的是，陈大海说要检举他，本以为只是说的气话，谁曾想这老东西还真把他给举报了。

    纪检委第二天就收到了实名举报信。

    这是他的一个污点。

    总之李延年是对陈家怀恨在心，他自然不会放过现再这样的机会。

    能坑到他儿子，那就坑一下，官场可不是那么好混的。

    一个不小心就会被别人啃食的尸骨无存。

    “这四幅字画都很不错。李处，您可别为难我了，我这人不太懂这些道道，真看不出哪幅是执事写的。”陈长业皮笑肉不笑，李延年这个狗东西还真不是东西。

    人敬我一分，我敬人三分。

    但若是专门让自己不好过，陈长业自然不会给什么好脸色。

    咱不惹事，也不怕事。

    周围的其他人，无非不是一个个面面相觑。

    其实他们早就听说过宋执事酷爱书法，但鲜有人亲眼目睹他的字迹。

    而如今那四幅字画里就有一幅是宋执事书写的，这要是换做是他们也猜不准。

    这四幅字画真像陈长业说的那么好吗？

    不然，

    每一幅的水准参差不齐。

    有两幅工整整洁，剩下的两幅一个垃圾，另一个更垃圾。

    那么就只能从那两幅好的字画去选。

    这要是选对了还好说，可要是选错了，宋执事肯定挂不住面子，你让宋执事在这么多人面前尴尬，他会给你好脸色看？

    最好的办法就是不选，不选就什么事都没有了。

    高孟山神情怪异，他自然看出来李延年是刻意针对陈长业，虽然不知道这两人有什么矛盾……

    但，陈长业不管怎么选，最后都落不到好。

    在场的人里只有他知道哪幅字画是宋执事送的。

    “哦？是吗？”李延年猜到了陈长业会把这个帽子甩出去，可他怎么会善罢甘休，“我刚才见你爱人一直在观察这四幅字画，她应该懂书法吧？要不让你爱人猜猜看？”

    刘亦婷楞住了，怎么把她也给扯进来了？

    自己刚才确实在看这四幅字画，可她只是好奇，想看看上面都写的什么，她可是对书法什么的一窍不通啊。

    “呵呵，宋执事的字画咱们也都没品鉴过，就这么直接猜那还真是有点犯难。小陈说的没错，这四幅字画都挺不错，我看还是没那个必要了。”高孟山站了出来，替陈长业解围，那毕竟是自己曾经的下属，自然不会坐视不管。

    周围的人都觉得好笑。

    一个个净会睁眼说瞎话。

    四幅字画都不错？

    能摸着良心说吗？

    “猜猜看吧，猜错了也无妨。”一直沉默不语的宋执事忽然开口，他也是来了兴趣，毕竟一个喜欢书法的人，都想让别人夸一夸自己的心血，他的书法字画不是没拿给身边的下属看过，那得到的答复都是赞扬。

    都听腻了。

    因为谁都知道那是他写的，就算不好。也得说好。

    难得有这样一个机会，想看看究竟有没有人懂他，也想真实的知道，自己的书法道底怎么样。

    宋执事都发话了，那自然是无法拒绝。

    刘亦婷算是彻底被李延年架在火上烤了。

    宋执事始终保持着淡然的笑意，看起来很是平易近人。

    但谁都知道这只是表象而已，当官的哪个不自视甚高？

    眼看计谋得逞，李延年很是高兴。

    一个聪明人，往往会在暗中不经意间就发出致命的攻击，然后自己全身而退。

    不沾染半点污秽。

    那种摆在明面上的叫嚣，只有地痞流氓，无脑的傻子才会去干，这种人是最没有头脑的蠢材。

    所有人都在等着看好戏，而刘亦婷此时扫视着面前四幅字画，一时间犯了难。

    “叮，选择任务开启，帮助老妈解决来自李延年的难题，请宿主做出选择。”

    “选择一：选择宋耀军书写的第四幅字画，可获得商业思维（宿主降生后，达到四十脑容量自动给予）。”

    “选择二：选择名家大师书写的第一幅字画，可获得英语专精（宿主降生后，达到四十脑容量自动给予）。”

    选择再一次开启。

    “尼玛……”陈渊心里骂了句脏话。领导一般不都是在书法上很有见解吗？为毛最垃圾的第四幅居然是宋执事写的？

    酷爱书法？

    你爱到狗肚子里去了？就写出这样的垃圾？

    第四幅字画书写着“正道光明”四个字。

    寓意是好的，但不管是在笔墨上，还是字里行间的流畅度，都显得很是生疏，最末一行写歪了，歪得简直要倾倒。

    相比第一幅名家大师提笔亲写的字画那简直是一个天上一个地下。

    一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去；又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷，字迹更是苍劲有力、飘若浮云。

    反观宋执事写的还不如练过几年的小学生，至少小学生写的工整、干净。

    能怎么办呢，选第一幅肯定是不行。

    选第四幅虽然有些违心，但至少是选对了。

    最后就看老妈会不会拍马屁，把死的说成活的。

    不过就以老妈这种单纯的智商，陈渊觉得没这个可能。

    刘亦婷还在犹豫，该选哪副呢？

    听老公说宋执事非常喜欢书法，那他写的字应该很漂亮才是。

    刘亦婷很快就锁定了第一幅。

    她的手也渐渐抬了起来。

    在场的人里，似乎没觉得有什么不对。

    但宋执事和高孟山的表情都有些细致入微的变化。

    “果然，我的字画还是上不了台面啊。”宋执事暗想，心中不乏有些气馁。

    陈长业何等心细的人，立马捕捉到了宋执事的微表情。

    不对，那幅字画不是宋执事写的！

    陈长业刚想上去提醒，刘亦婷却突然捂着肚子疼出了声。

    刘亦婷想拿那幅字画，陈渊根本不给她机会。

    第二幅、第三幅……刘亦婷早已是汗流浃背，眼睛都发红了。

    太疼了。

    “妈，对不起了，儿子是为你好，要怪就怪李延年这个狗东西，实在对不住了。”

    到了最后一幅，刘亦婷试探性的去拿，发现宝宝居然没踢她。

    “这是什么意思？难道你觉得宋执事会写出这种垃圾来？”

    一个不合时宜的声音突然响起。

    (本章完)

