    将两个小家伙的衣服洗干净后，他掌心运用了灵力气息，帮他们将衣服烘干。

    看着他将他们的衣服烘干，两个小家伙不由瞪大了眼睛：“好厉害！”

    闻言，灏儿露出一抹笑容来：“实力只恢复了一点，要是全恢复，会更厉害。”说着，帮他们将烘干的衣服穿上。

    只是，问题又来了，宸儿还好，头发就那么扎起来，倒也简单，只是，玥儿的头发他却不知应该怎么绑。

    宸儿看着他大哥在那帮玥儿绑了许久的头发也没绑好，最后，看着他将玥儿的头发扎成了两个歪歪斜斜的小角时，他自己都忍不住的轻呼出一口气来。

    虽好奇怪了点，不过，至少绑好了。

    “嘻嘻，玥儿还没绑过小角的头发，哥哥，好看不？”小人儿兴冲冲的摸着自己头上的两个小角，看向她哥哥问着。

    宸儿看了一眼，点了点头，道：“好看。”就是奇怪了点。

    “来，你们再吃一枚丹药。”灏儿又给他们拿出了丹药来，塞进了他们嘴里。

    “大哥，我们天天吃这个也没有用啊！”玥儿说着，却还是将丹药吞了进去。

    “不管有没有用，还是吃下去好一些，要是什么时候你们身上能凝聚出灵力气息了呢？”将丹药给他们吃了之后，灏儿又装了些水，正准备带他们离开时，就见慕宸坐在那里捂着肚子，一脸的怪异。

    他一惊，连忙上前：“弟弟？怎么了？是不是肚子不舒服？”

    慕宸捂着肚子，感觉到里面有一股暖暖的气息在涌动着，却又仿佛那股气息不是在肚子里的，但莫名的感觉到熟悉。

    “大哥，我好像感应到灵力气息了。”他说着，精致的小脸上的怪异渐渐的散去，只剩下平静。

    “真的吗？”灏儿一喜，忙道：“我看看！”他伸手探向他的手脉，灵力气息释放而出时，果然，感觉到他身体涌动流动着的那一缕灵力气息。

    “太好了！太好了！”灏儿小脸上尽是激动之色。

    “我肚子也暖暖的，好像有什么在里面走来走去。”玥儿眨着一双大眼睛说着，觉得有些奇怪，因为这气息她感觉到熟悉。

    “快！再吃一枚丹药！”灏儿当即又从空间里将聚气丹拿出来，给他们一人再吃一颗。

    三个小家伙谁也没有想到，他们的灵力气息会这么快恢复过来，只不过，是他们的身体再度生出灵力气息来，却不是封印被冲开。

    若要说，估计也只能说，是两个孩子的先天灵体再加上那聚气丹的作用了。

    原本准备在今天寻找路离开的，不过因慕宸和慕玥两人又感应到灵力气息，所以行程又耽搁了下来，这一天，他们没有离开，而是在灏儿的教导下，他们重新修习了最基本的功法……

    数天之后，当三个孩子终于走出那片深山时，三人停下脚步，回头看了那将他们送出来的狼王，想了想，灏儿取出一枚丹药，对那狼王招了招手唤着：“过来。”