    　　众人等了半个多小时却没有丝毫的动静。

    　　川崎族长眉头皱起：“你会不会是搞错了？”

    　　“这么久了还没动静，应该没有人埋伏吧。”

    　　泉奈也有些疑惑，不知道自己是不是真的搞错了，哥哥们也过了这么久没来了，会不会是遇到了什么麻烦？

    　　仔细的观察了一下前方的树林，泉奈挠了挠头，自己真的猜错了？

    　　静谧的森林无比的平静，没有一丁点声音。

    　　心中咯噔一声：“不对，没有一点点的声音，这不应该，至少也有鸟叫声。”

    　　泉奈的额头渗出一丝丝冷汗。

    　　对的如此有毅力，肯定是有丰富经验的家伙，最低也是中忍。

    　　来刺杀的，肯定不止一个忍者。

    　　回头看了一下己方的战斗力，泉奈握苦无的手都冒汗了。

    　　两个下忍，自己一个中忍，二十个堪比下忍的武士。

    　　这个时代的忍者都是实力到了就会被赋予等级，不像后世那样用考试来测评。

    　　而且，很多忍者的知识都非常的重要。

    　　过不了的话，绝大部分的家伙都会死，只有极少数的例外。

    　　也就是说，泉奈这边的战斗力非常的低，下忍大部分释放B级忍术都很吃力。

    　　忍术虽然不是决定胜负的必须，但也是数据关键。

    　　就在泉奈胡思乱想的时候，对方再也安耐不住了，直接从树林中冲了出来。

    　　打开写论眼一看。

    　　泉奈的心更是沉入了谷底。

    　　对的有两名上忍，五个中忍，还有十二个下忍。

    　　而且对的的护额也代表了他们的身份，千手忍者。

    　　这战斗力一对比，简直是天差地别。

    　　千手和宇智波的家族实力可都是差不多的，对的也不是靠人堆出来的。

    　　准备再催泉奈的川崎族长一看这阵势惊慌大叫起来，然后把头缩进了马车，打死也不出来。

    　　青和启完全懵了。

    　　对方杀气腾腾的样子是他们从来没有见过的。

    　　这种随时可能冲过来要他们命的家伙差点没把两个家伙吓哭。

    　　千手忍者皱了皱眉头，对方的保护忍者居然全是小孩子这是他们没有料到的。

    　　随即，他露出残忍的笑容：“小孩儿？杀起来才更有成就感啊，特别是你们这些这么小就出来接任务的天才！嘿嘿嘿嘿嘿！”

    　　对方的怪笑差点没把青和启吓尿了。

    　　第一次执行任务就遇到这么个变态玩意儿。

    　　一颗心扑通扑通的狂跳起来，生怕对方将第一目标对准他们。

    　　两个小家伙的表现让宇智波云和斑无比的失望。

    　　看样子两个家伙是扶不起的刘阿斗，遇到敌人居然会腿抖。

    　　好在，泉奈的表现还不错。

    　　遇到突发情况能扛的起责任，背的住压力，能将表情藏住，还能冷静的指挥，这就很不错了。

    　　对方也不会留手，宇智波云给斑和空使了个眼色。

    　　两人会意，双双破土而出。

    　　这边，千手一族的上忍还在变态的笑着。

    　　一双大脚直接蹬在了他的脸门上将其踢飞了十多米远。

    　　剩下的人全都懵了，根本就不知道发生了什么情况。

    　　待烟尘散去，一个穿着传统忍者制服背着一把长刀的忍者出现在他们的年前。

    　　空冷冷的看着这群人，怪笑一声，提着被他踢飞的上忍就跑。

    　　其他人都惊呆了，这特么是什么操作？

    　　拖住人＝拖人？

    　　剩下的上忍刚想去追。

    　　斑赶到了，直接拦住这家伙的去路。

    　　这突如其来的变故让本就不安的千手忍者更加雪上加霜。

    　　斑对着泉奈大喊：“泉奈，你拖住这家伙，我将其他人解决了就回来帮你。”

    　　泉奈面色一苦，自己要拖住一名上忍？

    　　能行吗？

    　　自己就算是赢了羽衣上忍也是因为有大佬打头阵，把对面打的差不多了自己才去捡漏的。

    　　现在拖住一个实打实的，状态全满的上忍？

    　　泉奈对自己的实力表示怀疑。

    　　不过这也是现在的最优解了。

    　　只有等斑将对面的低端战力全部消灭了之后才能对其他地方进行增援。

    　　不然斑被对方上忍拖住，泉奈和青、启面对对的众多的忍者必死无疑。

    　　所以，这个任务很难。

    　　自己要是没有拖住对方上忍，那不光是自己，在场的所有人都会陷入危机。

    　　他没有去想宇智波云为什么不在这儿。

    　　基本上是被事情给拖住了，不然不会不出现在这儿。

    　　咬咬牙，泉奈重重的点了点头。

    　　“大哥，这儿就交给我了，你安心的去吧。”

    　　不知为什么，斑听到这句话有些牙疼。

    　　看到计划实施的很成功，斑也就没有计较，点头就朝着对方的中忍和下忍去了。

    　　在他的控制之下，有两个中忍讲目标对准了青和启。

    　　宇智波云都不得不赞叹斑这家伙对战斗节奏的把握当真厉害，就像是跳舞一样，每一个节拍都跟随着音符。

    　　这个计划的漏洞很多，泉奈他们稍微想一想其实都能明白过了，只是现在在战场上，情况太过于紧急。

    　　

