    

    妖娆身后有两人走出，走向大厅一侧的出口。其中一人穿过出口向飞船飞去。

    另一名身着战甲的男子停在出口，向大厅内喊道：“所有前往宇宙的行星级，跟我来！”

    准备前往宇宙的行星级人员纷纷与身边的父母兄弟姐妹微笑相拥，互道珍重，转身向出口走去。

    大厅内热闹起来，家属们的祝福声音和道别声哄成一片。中间伴随着人员向外走去坚定的脚步声。

    袁至转身走向父母，想给他们一个告别拥抱。

    袁妈抱住袁爸的手臂，靠在袁爸肩头，正在看着他。

    看到他靠近，袁妈瞪了他一眼，又轻声笑道：“去吧，这一去就是好几年，还好有那个传说中的虚拟宇宙能见面。到那边记得看紧身边的地球女孩，抓紧时间谈一个。”

    袁至笑着走过去，拥住父母。

    “爸，妈，保重身体。我走了。”

    袁爸拍拍他的背：“阿至，注意安全。”

    袁至转身，走向出口，走出大厅，飞向宇宙飞船已经打开的舱门。

    大厅内的人们欢笑着持续的向外招手，送别自己的亲人。

    几分钟后，最后一个人完成登舰。

    宇宙飞船关上舱门，悄无声息的升空离去。

    只余晴空万里。

    大厅内忽然安静下来，突然有人发出一声抽泣。

    袁妈在袁爸怀里，也已经泪流满面。

    “这一去就是几万光年……”

    袁爸安慰道：“科技这么发达，通过暗宇宙飞行，几天就能回来。”

    “可武馆的通知说，有四分之一的人没能回来。”

    “放心，阿至……福大命大。”

    “阿至留下那么多东西，足够再养几十个战神级的弟弟妹妹。他有把握……他能回来吧？”

    袁爸眼眶也已湿润，他握紧袁妈的手，仿佛在回答袁妈，又仿佛告诉自己。

    “一定能。”

    讲台上，妖娆目光看着宇宙飞船，耳中却在听着袁爸袁妈的对话，心中暗暗点头。

    妖娆身后又有一人走出，喊道：“各位家属，请注意！将给各位发放可以访问虚拟宇宙的意识感应头盔，以及告知各位访问虚拟宇宙时的注意事项！”

    宇宙飞船离开地球，飞向太空深处。

    温暖的感觉再次消失，冰冷的感觉再次出现。

    袁至已经习惯这种感觉。

    飞船上，所有人集中在客舱，安静的看着全景模拟中的地球渐渐远去。

    宇宙飞船持续加速，全景模拟中，地球越来越小，星空也开始变得有些模糊。

    那名身穿战甲的男子走进客舱，扫视一圈，面带笑容说道：“诸位，我是我们极限武馆这次前往宇宙的带队人，卓应，行星级9阶。”

    “飞船将在十五分钟后达到光速，进入暗宇宙飞行。外景模拟即将关闭。”

    “在此之前，我给大家讲一下我们此行的目的地、要做的事情，和需要注意的事项。”

    “我们的目的地是银河系内的一颗生命星球，蓝蟠星，距离地球5.3万光年，需要在暗宇宙中飞行两天。”

    “蓝蟠星环境和地球类似，是银河系内一颗比较繁华的星球。”

    “到达蓝蟠星后，我会带着你们进行公民身份注册、虚拟宇宙开户、银行开户，并给你们发放启动资金，带领你们加入乾巫道场。给你们安排这二十年的落脚点。”

    “需要注意的是，由于我们属于‘乾巫大星区’下的‘黑龙山星域’管辖范围，而整个乾巫大星区都是由‘乾巫宇宙国’管辖。在乾巫宇宙国的范围内，行星级以上的武者和精神念师只允许加入‘乾巫道场’学习修炼，不允许存在任何其他的武馆、道场。”

    “因此，我们极限武馆在地球还可以自称武馆，教授战神级——宇宙中称为学徒级以下的学员。但在宇宙中就不能这么称呼。我们在宇宙中的正式称呼是‘地球联邦极限分部’。诸位切记，在外自称是银河系领主的族人，或者自称是地球联邦人即可。”

    “另外，在宇宙中与人交流，学会宇宙通用语最基本的要求。不会宇宙通用语的可以暂时用辅助光脑的翻译功能，但宇宙通用语以后必须学会。”

    “其他信息，我会通过宇宙飞船的内网发到每个人的辅助光脑上。”

    “这两天，大家可以在飞船内自由活动，或者到自己的舱室休息。”

    “有什么问题，可以给我发消息，也可以直接来问我。”

    卓应离开客舱，众人纷纷打开辅助光脑，连上宇宙飞船的内网，查看信息。

    袁至打开辅助光脑，接收信息，翻阅一遍。

    和他所想的一样，都是一些宇宙中的常识，包括银河系的势力分布情况、一些适合行星级的历练地点、行星级在银河系中谋生的手段等信息。另外还有蓝蟠星的地理信息，生态环境，人口构成。

    首次离开地球前往宇宙，极限武馆会安排前二十年的修炼和生活环境。

    这二十年内可以随时回地球。只是有一点需要注意，就是回地球的时候，必须到当地的地球联邦极限分部去，乘坐半年一次的航班。

    如果以后想自己回去，就只能通过地球附近的虫洞穿梭到地球附近，然后在宇宙星空中以接近光速的速度飞行将近三年。

    “地球周围的空间秘法真是一道安全屏障。出来容易，回去难。”

    袁至继续看蓝蟠星的资料。

    “这里说，蓝蟠星虽然是比较繁华，但是争斗厮杀时有发生。出门在外，需要注意安全。难怪卓应穿着一身战甲。”

    飞船很快进入暗宇宙，袁至瞬间感到一种异样的感觉传来。他看看仍在周围翻看资料的众人，发现他们毫无所觉。

    袁至全力感应周围的环境，没有任何结果。

    “或许得等到实力再高一些才能察觉到什么。”

    飞船中的两天很快过去。中间也有人敲门来袁至的舱室找他聊天，不过敲门找他聊天的人很多，很快就凑出了几桌麻将。

    最后大家只好开心的联网玩起太空狼人杀。

    刚开始袁至总能活到最后，其他人相互投票攻击，尽力把对方踢出局。

    到后来，所有人都开始集火袁至，每次开局，袁至都是第一个出局。

    两天后，蓝蟠星到了。

    蓝蟠星外观和地球有些相似，只是大了一圈，重力是地球的两倍左右。

    宇宙飞船飞入蓝蟠星，泊入星港的固定停泊位。

    卓应带着众人走下飞船，停泊位旁边的平台上已经有上百人在等待。

    这上百人外貌奇特，有的皮肤是蓝色，有的身上长满毛，有的身上有着鳞甲或角。但无一例外，都是气息强大。袁至感觉他们的气息强度和妖娆很接近。

    “这是我们的护卫队。”卓应向众人介绍道，“这些护卫都是恒星级的实力，是从奴隶市场买来的。”

    袁至意识沟通辅助光脑，对护卫队的成员进行探测，露娜很快报来消息。

    “主人，这护卫队有1个恒星九阶，10个恒星七阶，100个恒星四阶。”

    其他也有几人也偷偷进行探测，被震撼的不轻。

    袁至早就听闻宇宙中的这种情况，很多不够强大的种族，全族都被捉去当成奴隶卖掉。但真正亲眼看到这种事情，也有些心中冰凉。

    飞船降落的星港离蓝蟠星的主城不远，在护卫队的环绕下，众人很快就飞到了这座占地方圆上千公里，名为‘奈特斯提’的巨大城市。

    卓应带着众人来到奈特斯提城的行政大楼，带着众人直奔三楼办事处。护卫队停在楼下等待。

    “欢迎您，卓应先生！这些都是您的族人吗？这次人数比以前多了不少啊。”

    一名办事人员看到卓应到来，连忙站起迎了上来。

    他说的是宇宙通用语，袁至早已学会，能听得懂。其他听不懂的人手臂上的辅助光脑也纷纷出现翻译。

    “嗯，这次有81人，都要加入黑龙山帝国。”卓应用宇宙通用语答道。

    “好，各位请随我来。”

    宇宙中，宇宙文明国度分为高等、中等、初等三个层次。‘乾巫宇宙国’就是最高等的宇宙文明国度，下属一万三千多个星域。‘黑龙山帝国’属于宇宙中等文明国度，是乾巫宇宙国的属国之一，管理着黑龙山星域。

    黑龙山帝国下辖八千多个星系，其中包括银河系在内的八个星系，被一个名为‘银蓝宇宙国’的宇宙初等文明国度统领。

    大约三百年前，罗家家主罗峰在天才战中崛起，进入虚拟宇宙公司的核心层。黑龙山帝国就直接把地球所在的银河系从银蓝宇宙国中剥离，送给罗峰。

    因此，银河系现在的直属宇宙国是‘黑龙山帝国’。银河系的所有人类成为行星级之后就能直接加入宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’，对银河系原来的其他宇宙人族来说，可谓是一大福利。

    办事人员引领着众人来到一个房间前，让人一个一个进入房间，扫描确认身份，注册国籍。

    很快，所有人的国籍都注册完毕。等了几十分钟后，身份证件也都拿到手。

    卓应结清费用，给办事人员了一笔小费，带领众人离开。

    “接下来我们去虚拟宇宙公司公司开户。”

    护卫队保护下，将近两百人浩浩荡荡的向虚拟宇宙公司所在的地方飞去。

    行政大楼上的三楼办事处，另一个办事人员小跑过来。

    “听说银河系领主的同族要来注册国籍？”

    “他们刚走。”

    “唉，来晚了。他们这次来了多少人？”

    “这次数量是上次的三倍。”

    “那小费一定不少吧，你今天可得请客。”

    “哈哈，没问题。”

    “银河系领主的族人血脉天赋真强，他们诞生行星级的概率太高了。”

    卓应带着众人到虚拟宇宙公司，给每个人在虚拟宇宙开户，交了100年的网费。

    “各位，请把你们的虚拟宇宙网络编号报给我，我会把他们传回地球那边，让你们的家人可以通过绑定不记名账号的意识感应头盔与你们联系。”

    有人关心的问：“意识感应头盔什么时候能送到我们的家人手中？”

    卓应笑道：“我们出发后，意识感应头盔应该就已经发放给你们的家人了。”

    他带着众人向外走去，又说道：“进入虚拟宇宙需要意识离体。现在不方便，等给你们安排好住处之后，你们再使用自己的辅助光脑进虚拟宇宙。”

    一群人浩浩荡荡的又来到到银河系内算最顶级的诺特银行，给每个人开户，并转了启动资金。

    每个人的启动资金都是一亿黑龙币。

    但轮到袁至时，卓应给他转的是十亿黑龙币。

    袁至接过银行卡，用疑惑的目光看着卓应。        

