    咔嚓！

    咔嚓！

    就在罗环思索之时，只见专门定制的防弹玻璃像是受到了猛烈的撞击，瞬间破裂成一个个细密的小块。

    原本清晰的视野被一个个灰白的玻璃残片遮盖，罗环握紧了手中的沉铁剑，目光紧紧盯着碎裂的玻璃缓缓后退。

    嘭！

    一声炸响，十多米长，七八米宽的防弹玻璃瞬间破碎！

    一只宛如鬣狗一般的生物张开布满交错利齿的大嘴扑向了好像被吓呆了的罗环。

    嗷呜！

    恐惧的惨叫声从刀剑坊中传出，然后戛然而止。

    书剑坊中，单手持剑的罗环，轻轻一甩剑身，一片绿色的血液洒在了地板上。

    原本布满光泽的地板刚与那血液一接触，就发出了细密的腐蚀声，转眼间被融解出一个大洞。

    满地的玻璃碎片中，一具头身两分的兽尸倒在上面，那扑面而来的腥臭气息让罗环眉头微微一皱。

    “这些东西到底是什么鬼玩意？”

    下一瞬间，他反应过来陈凡所说的话，脸上浮现过一丝错愕。

    “野兽？我可从来没有见识过这么厉害的野兽。”

    不过也辛亏是陈凡的提醒，不然按照他平时不关窗的习惯，恐怕在这只“野兽”出现的第一时间就要被它偷袭成功了。

    这个猎狗般的怪物，罗环敢保证，在地球上他从来没有见过。

    光是两次撞击就把防弹玻璃撞碎，就算是成年东北虎也做不到，这爆发力根本不是正常生物能够达到的。

    碎裂的玻璃渣子上闪烁着点点光斑，罗环抬头看去，天空中一轮明月旁边，灿烂的星河星光大放，把月亮的光辉都压抑了下去。

    “这星光真是灿烂的令人惊惧啊！没想到我这一身本事竟然还有用武之地。”

    罗环握着手里的沉铁剑，破碎的玻璃外面，一具手持古刀，身披骨铠的骷髅架子，用两只空洞洞的眼眶看向了罗环。

    ……

    从刀剑坊出来之后，陈凡在无数路人诧异的目光中购买了一大堆生活物资。

    然后一手抱着玄机剑盒，一手领着一大袋物资，淡然的走回家。

    回到家时候已经快下午五点了，抬头看了看越来越耀眼的星河，陈凡先是把买来的物资归纳好，然后给自己做一份番茄炒蛋当做晚餐。

    默默地吃完后，时间已经到了五点半，距离这场大灾变只剩下了不到半个小时。

    吃完饭后没事做的的陈凡掏出手机，准备刷几个短视频解解闷，对于即将到来地大灾变陈凡丝毫没有紧张。

    刷着刷着陈凡竟然刷刷到了自己。

    只见视频中的一个戴着口罩地年轻人，身形消瘦，却一手拖着快两米的华丽木盒，另一手拎着硕大的塑料袋走在马路上，神色如常，好像手中没有任何东西一般在人群中穿流而过。

    一路上遇到的人群纷纷向两边避开，那场面就好像原本湍急得流水中出现一块巨石一样。

    这画面从手机上看起来确实有点让人震撼，发布时间才不过一个小时，但是点赞的人数却已经超过10万人，评论更是一万+。

    点开评论一看说什么的都有。

    “这小哥哥看着好有力气啊！这才是男人么，那些连瓶水都要别人帮忙拧也好意思说自己是男人？”

    “我去！那个大盒子好好看呀！我也想要@别艾特我了。”

    “哈哈哈，心疼楼上被艾特的兄弟一秒，这名字绝了！”

    “嚯，不说那看起来就重地吓人地盒子，单看另一只手那一大袋东西，这小哥怕不是麒麟臂吧！走路虎虎生风，都不带停一下的，厉害厉害！”

    “那盒子的料子应该是檀木吧，乖乖这瞅着快两米了吧！光着一个盒子可就不便宜了，有钱！”

    “看把你们给惊讶的，不就一个盒子和一袋东西么，说不定那盒子是泡沫做的呢！”

    “是是是，那盒子就是泡沫做的，那泡沫盒子焊他手上了，我证明！什么？你问我是谁？看见没，旁边那个头发都被吹上天的就是我！”

    “哈哈哈，哪都有不带脑子的杠精啊，承认别人优秀这么难么？”

    “都已经过去53分28秒了，竟然还没有人把这个帅气的小哥哥找出来，这届网友真滴不行。”

    看到一帮沙雕网友隔着屏幕对着自己议论纷纷，这种感觉还真挺有意思地，然后陈凡就把所有夸他的评论都点赞了。至于黑他的直接以涉嫌欺诈给举报了。

    正当陈凡看得尽兴的时候，被游戏提升过的五感突然感知到了一股强烈的波动席卷而来。

    放下手机，望向窗外，之间天空中已经不见骄阳，只剩下了一抹余晖。

    半个月亮挂在半空之中，璀璨的星河大放光芒，似乎想取代太阳的位置，把自己的光辉洒向整片大地。

    一时间，日月星在空中齐相聚。

    “来了！”

    看着天空中大放异彩的星河，陈凡转身背上剑盒，走出了大门。

    就在陈凡出门的一瞬间，星河闪烁，大片大片的流星雨出现在天空之上，要是在平常这个时候必定会吸引无数人驻足观看。

    但是今天的街道上却一个人都没有。

    当陈凡走出小区单元门的时候，一名保安从门岗中走出，快步走到了陈凡身边，先是诧异的看了眼他背后的盒子，随后对陈凡问道。

    “小伙子，这是要出门送货？”

    当看见保安向自己走过来的时候，陈凡还以为是自己背后的剑盒太过引人注意了。

    正想办法解释，没想到保安竟然帮自己解释，于是点点头，附和道：“额....对，没错。”

    “你怎么没有跟着大部队去附近地避难所呢？没有人通知你么？”

    “没有啊，我今天下午都不在家。为啥要去避难所啊。”

    “好像是什么要进行防空演习什么的，我也不太清楚，好像咱们这一片都被军事管制了，咱们普通老百姓就别打听这么多了，来你跟我来，我就是过来接送最后一批人员的，还好你赶上了。”

    说完就拉着陈凡上了一辆大巴车，大巴车上坐满了小区的住户，每一个人的脸上都充满了不耐烦。

    但是看到大巴车上背着枪械的武装人员，没有人敢说什么。

    看见陈凡背着一个大木箱子，那名持枪的汉子上来就要帮陈凡把盒子放下。

    “小伙子，我来帮你，你一个人不太好放。”

    不等陈凡拒绝，那汉子已经搭上了手，准备把盒子提起来，盒子纹丝不动。

    “诶呀？”

    汉子发出了一声疑惑的声音，这个木盒子虽然看起来就比较重，但自己的力气也不小啊，这怎么连个盒子也提不动。

    他还就不信了，于是双手发力终于把盒子抱了起来，但是脸色也不太轻松。

    一旁地陈凡见状赶忙上去帮忙，右手微微发力，把盒子放到了置物架上。

    帮忙的那个持枪汉子看了陈凡一眼，说道：“小伙子力气不错嘛，这盒子里装的是什么，能看看么？”

    眼前的这个年轻人不简单，这盒子至少有一百五十多斤，他可是亲眼看着这年轻人脸不红气不喘的背着那盒子上车的。

