
　　关键则是在于这里面有没有好处？

　　就算是天赋最差，第一个被弹出秘境的郭小明，此时都想要多修炼一些，而他实际上在众人里真的算是最差，一副运功图都没能背下来。

　　唯一值得庆幸的是，就算是如此，其他人被弹出来之后，还是告诉了他完整的运功图，否则的话，他连怎么修炼都不知道。

　　不过，方小悦这个时候拦住了兴致勃勃想要勤加苦练的众人：“都出来这些天了，我打算先回去了，洗个澡，吃顿大餐什么的，你们呢？是准备留下继续科考，还是先回去？”

　　方小悦这话骤然将众人点醒。

　　这个时候继续留下来有什么用处啊？

　　“这个不用了，我们和你一起回去吧，也安全一些，再说了，这次科考虽说不算圆满，但采集的植物，动物都在，回去也算是能够交差了。”

　　嗯，这个时候的王教授，心思都从科考上转移到了修炼上，就更别提其他人了。

　　尤其是黄巧巧和张助教两个女人，这出来科考都几天时间了，尤其是龙尾峰一带环境极为湿润，人在这里要不了一会就会大汗淋漓。

　　这几天时间下来，一个个身上都臭气熏天，快要发霉了。

　　对于女人来说，这样的情况无疑是极为糟糕的！

　　因而王教授点头赞同回去，张助教黄巧巧两人直接就欢呼了起来。

　　相对于来的时候，回去的路上无疑安全了很多。

　　嗯，主要因为有方小悦在。

　　好几头在路边出没的黑熊，都被他直接给甩飞，吓跑了。

　　一行人风尘仆仆的回到景区酒店，引得大厅里正在办理入住的游客们一阵注目。

　　不过方小悦一行人压根就没有去理会那些人的目光，他们回到各自的房间就洗漱起来。

　　别说黄巧巧，张助教两个女人了，光是方小悦在深山老林里待了这些时间，也感觉身上有些不太舒服。

　　温暖的热水从蓬头打在身上，将旅途的疲惫带走。

　　洗完澡，方小悦饥肠辘辘的来到酒店的自助餐厅。

　　没法，太饿了。

　　虽说虎肉干还有，但对于他来说，那点灵气用处真心不大，反倒是普通的食物对他现在的帮助更大一些。

　　再说了，他准备将虎肉干分给黄巧巧，王教授他们一些，这样的话，性价比更高，免得浪费了。

　　拿上一个大托盘，他就在自助餐厅里转了起来。

　　土豆炖牛腩，嗯，这个好久没吃了，舀上一勺。

　　热带甜虾？夹一堆。

　　硫磺岛生蚝？刨二十个。

　　........

　　慢慢的，大托盘上的食物就堆积如山。

　　方小悦坐在那里吃了一阵之后，才看到王教授一行人来到餐厅。

　　相互打了招呼之后，众人各自吃喝了起来。

　　嗯，一顿自助餐，估摸着酒店是要赔钱的。

　　一百五十元一人的自助餐，就连胃口最小的郭小明都吃了一大堆骨头外壳什么的在那里。

　　嗯，没错，现在王教授一行人里面，作为一个成年男人，郭小明的胃口是最小的了。

　　原因很简单，在修炼运功图之后，人的消耗会变大，从而胃口变大。

　　像黄巧巧，王教授这样已经修炼出内力的人，其胃口较之以前增长了五六倍以上。

　　要知道黄巧巧以前为了保持身材，可称得上是省衣节食，多吃一块饼干都要去做半个小时的瑜伽。

　　而王教授则是岁数上去了，讲究养生，不吃大荤大鱼，平时吃饭也只是吃个八成饱顶天了。

　　现在，两人的托盘都装满好几次，又清空了好几次，看到一旁的服务员，眼角都不由得抽搐。

　　当然，这里的景区服务还是做得比较好，不至于做出将客人赶出去的举动。

　　吃饱喝足之后，众人又点了几个小火锅，坐在一起，一边烫火锅，一边闲聊了起来。

　　当然，这里的闲聊主要就是王教授，黄巧巧以及雷教练和方小悦之间的问答模式。

　　王教授和黄巧巧在修炼出内力之后，有太多的问题想要向方小悦请教了。

　　没法，在他们心里，方小悦这样的武林高手肯定是无所不知的。

　　而雷教练则是急着想要修炼出内力，想要从方小悦这里得到一些窍门。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，方小悦的回答和指点还是很有用处的。

　　王教授，黄巧巧乃至于雷教练等人都感觉自己收获不小，甚至于雷教练吃完饭都直接回房修炼，因为他感觉自己快要修炼出内力了。

　　看到这一幕，郭小明可是有些羡慕嫉妒恨啊。

　　自己就怎么没法完全记下一副运功图呢？

　　毕竟这自身记下运功图和别人画出来的运功图还是有区别的。

　　最关键的是这就说明了你天赋太差！

　　就算是修炼别人画的运功图，效果也比不上自身记下来的运功图。

　　方小悦在睡觉之前接到了雷大勋的电话，大意就是自己要订婚了，邀请自己参加。

　　如果说雷大勋没有打电话的话，方小悦还准备再去秘境里看看，但现在电话来了，人家邀请了你，不去的话，总感觉有些不好。

　　因而他随即就订了一张机票。

　　龙蟠景区开发得不错，有一个支线机场，能够直达平安市。

　　休息了一晚，次日清晨，方小悦起床后找到王教授等人，给他们每人分了一块肉干之后就告辞前往机场。

　　嗯，王教授等人实际上也订了机票，只不过和方小悦不是一个航班罢了。

　　乘坐飞机，匆匆回到天平市。

　　等方小悦回到武缘武馆的时候，就看到武缘武馆里里外外都装饰了起来。

　　作为武缘武馆的唯一继承人，雷馆主对儿子的订婚还是很重视的。

　　不但在天鲜酒楼订了包厢，还将武馆装饰得犹如婚礼现场。

　　对于方小悦的回来，雷大勋一脸的高兴。

　　没法，他的朋友多，人脉广，但像方小悦这样重量级的朋友就很少了。

　　“你倒是出去玩舒服了，我这段时间都快脱一层皮了。”

　　雷大勋朝着方小悦诉苦。

　　要说这也算是天平市的风俗和弊端了。

　　现在的天平市由于经济发展得很不错，很多事情都水涨船高。

　　就连订婚这种事情，现在基本上都搞得和正式婚礼差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1143章、狂吃海喝免费阅读。https://xs.23sk.com 