    在林渊离去后不久，先天海神木下顿时有一股股无形龙气浩瀚涌动，伴随着一声声低沉龙吼。

    只见白影闪烁，一条头角峥嵘白龙自水中腾空而起，龙魂震荡。

    得到林渊讲道，小白很快领悟了真龙之形，将自身太古龙鲸法相，转化为龙神法相。

    虽然未曾直接化龙，但进展已经远远超过了往日修行。

    而此时在虚空当中，任由三千紫气腾空的文字在熠熠生辉。

    若是有洪荒世界，昆仑山中仙人见得此幕，必能认识。

    这是《道德三千言》。

    太清天尊所著先天道藏。

    此时在那岩石之前，承渊仙派，承渊老祖，烈火天仙，龙鳅天仙，玉卿天仙，玉峨道人，玉磬道人，通玄道人，樊云子，寒镜道人，许道人……一位位承渊仙派的道人沉浸在其中。

    外加一个特殊的身影，石生道人在旁领悟。

    感知着其中大道韵律。

    那先天道藏箴言化作无数先天大道铭文飞舞，紫气金花流转不停，从四肢百骸钻入一位位道人体内。

    承渊老祖作为太乙金仙大圆满境界的大仙，醒来的最快，感知到那道德三千言那无形的光华，忍不住目露复杂，欢喜之意。

    超级宗门和其他仙们不一样。

    不过他敢肯定，哪怕是那些超级宗门中的仙神，也不一定有这样一份待遇，能够有机缘亲自感悟先天道藏箴言！

    “得此先天道藏箴言，胜过万载修行，未来道途也更加清晰，不过这道德三千言并未曾听说过，只怕也是第一次现世！”

    不仅仅承渊老祖自身，旁边一位位天仙道人各自周身灵光闪烁，吸取着半空中的紫气金花。

    一个个收获并不比小白要小，只等醒来，好生消化，心境必能提升不少。

    嗤嗤！！

    而此时在石生道人头顶，更有一缕缕先天紫气凝结成形，眉心深处绽放宝华，元神身辉，头顶更是浮现出一座九窍灵石来，玄妙无比。

    见此承渊老祖凝神一望，略微点头。

    石生道人本就有造化，距离散仙只有半步之遥，得道德三千言教诲，心魔劫不渡自溃，迈步仙道门槛，一蹴而就啊。

    也是机缘不小。

    先天道君若是认真起来，当真是了不得！

    承渊老祖忍不住抚须感慨，没有先天道君坐镇的宗门，当真是没娘的孩子，处境这不是一个样！

    不过承渊老祖更多的是希望这位道君更加强势一些，能够带领承渊仙派平平安安度过这前所未有的大世。

    在这样风云激荡的时代中，需简一位强势的靠山。

    ……

    无常海中，水运勃发。

    在刹那间，骤然虚空一道无形光华一闪而逝，刹那透过无常海浑厚的水脉，准备无比的找到远古龙宫的位置。

    一道身影轻车熟驾的驾驭着无常海那充沛浩荡的水脉，眸光中扫过水脉当中数道神力浩渺的流光，轻松避过查探。

    作为东岳神州诸多水域主宰，林渊身怀西沉帝君之力，驾驭水脉不要太轻松，尽管无常海水脉是无常海龙王的地盘，但驾驭起来没有丝毫的勉强。

    “无常海海域水脉，元溟洋海域水脉都属于东岳近海，理当是归于西沉帝君的管辖范围，找个机会让他们重新归于王化！”

    林渊眸光闪烁。

    东岳神州得先天时代大运，东岳近海也有造化降临，三大水脉气数都有增加，若是落入手中，足以让河图符印更进一步。

    河图符印为上品先天灵宝，天生有四十四道先天禁制，距离顶级先天灵宝所拥有的四十五道先天禁制，真正只有一步之遥。

    某些得当，足够让它晋级顶级先天灵宝！

    虚空中

    林渊身形变化，缓缓踏入水脉交界之处，

    体内河图符印正在微微颤动！

    “不要着急，你们很快就能够重新汇合！”

    林渊元神按捺住河图烙印的震动。

    同为水元大道中孕育的上品先天灵宝，河图洛书本就是一套的，其拥有着不可思议的伟力，不过这一套先天灵宝传闻未曾汇合过！

    林渊有一种直觉，这河洛符印到手之后，必然能够给他一个巨大的惊喜！

    随着近身，远古龙宫镇压的水脉禁制顿时层层叠叠出现，但在先天阴阳混洞神光当中一一瓦解。

    林渊神色从容，尽管远古龙宫禁制玄妙无匹，似乎能够运转水脉之力，投影出万川归海，天地尽末的苍茫景象，都仍然挡不住林渊脚步。

    远古龙宫当中，碧阳神君披荆斩棘，也到了接近洛书的最后关头。

    偌大的龙宫，水脉力量雄浑无比，三条水脉都在此交界，无常海水脉，元溟洋水脉，东岳近海水脉，吞吐着这三股水脉，尤其是得到先天时代大运侵染，逐渐异变的水脉滋养，这里的洛书禁制，更加汹涌宏大。

    碧阳神君身上却有着一股子逢凶化吉的大运，那繁复，而恐怖的龙宫禁制竟是被他利用头顶无相珠给顺顺利利化解。

    而他与那进入远古龙宫搜寻旧物的神秘先天神魔，却是阴差阳错的完美错开。

    他的确有着不小运气。

    那神秘先天神魔凶戾的很，乃是先天时代异变，应运造化再生的一位极其恐怖的存在，十分仇视玄门仙人。

    若是被他察觉，凭借着碧阳神君现在的手段，能否活命当真是一个未知之数。

    在一座满布海底尘埃的石殿中，碧阳神君看到了一座案几，那是一座充满灰色纹理，已经落满了尘埃的石质案几，案几上另有一侧石化的古朴石板。

    不用多看，只是一眼碧阳神君就认出了那是先天灵宝洛书！

    一定是先天灵宝洛书。

    “上品先天灵宝洛书，本神君得到的第一件先天灵宝，不知你拥有何种威能？”

    碧阳神君蓝衫道袍蓝色光华流转，周身浪涛汹涌，如渊渟鱼龙，静谧如他，也只有此时心境起伏，才会现出如此神色。

    碧阳神君，一步步走近，那洛书也像是终于得遇明主，一缕缕夺目白光溢出，灵性绽放，似乎受到那海外气运吸引，朝着碧阳神君飞来，只是在中途却是骤然一凝。

    几乎在此时，碧阳神君周身突兀的一道浩瀚水元大道神力流转而出，横扫虚空，只见虚空深处同样有一道紫金色龙影破空而来，对冲一击，竟是无声无息消弭。

    一道紫金色长袍，手握着湛蓝色竹杖的道人从水涡深处走出，他眸光望来，轻笑。

    “碧阳子，好巧？”

    听到这道声音，碧阳神君浑身肌肤泛着寒意，这正是那位与他做交易的大神通者啊。

    “道兄，这里是本神的地盘，你，过界了！”而此时一尊身穿帝冕，周身水云光华流转的身影出现在碧阳神君身侧，目光怫然的望着林渊。

    刚才运转远古龙宫水脉轰出的一击，却是他，而非碧阳神君。