
　　第42章羲和的狠厉与温柔

　　金乌们自然能从那九支破碎虚空的神箭身上感受到一股无比恐怖的肃杀之气，他们急忙惊恐大喊出声。

　　“大家都要小心点呀，这些箭有一种莫名其妙的压迫感。”

　　“都躲远点，我们会空间法术，这些箭威力再大，也射不中我们！”

　　金乌们纷纷使出了遁空术，十头金乌随后各自出现在千里之外。

　　但，只见一束束天光贯空。

　　啊！

　　一声惨叫声升起。

　　“八弟！”

　　一只金乌被突然出现在后方的神箭射中，无数寒冰封入金乌的身体，他的温度瞬间冷却了下来，连最后一丝本命火源都熄灭了。

　　一击，便将一头金仙巅峰修为的三足金乌射杀。

　　“不玩了，我要肥家！”

　　“麻麻，快来救救我们，我要找麻麻！”

　　三足金乌们顿时吓出了哭声，而这些哭声，也惊动了原本呆在妖皇宫休息的妖后羲和。23sk.Com

　　只是在她未能赶到之前，紧接着，已经有越来越多的惨叫声响起，一尊接着一尊三足金乌上仙被后羿射出的九支神箭击杀，身死陨落。

　　待剩下最后那只修为最高的三足金乌孤零零一人时，后羿再次怒吼了一声。

　　杀！

　　他再次拉弓引箭。

　　刚才，后羿之所以不一次射出十支神箭，是因为虽然已是大罗金仙巅峰修为，但一次射杀吾尊金仙巅峰和三尊大罗金仙前期修为的上仙已是他的极限。

　　如今仅剩这最后一只三足金乌，不过大罗金仙中期的实力，他后羿还有何惧？

　　就在后羿凝聚神力，即将射出第十支神箭的前一刻，一个女声从天际传来，声音如泣如诉，又悲天悯人，暴怒不已。

　　“后羿，尔休要再伤吾儿性命！”

　　只见一道耀光映照苍穹，随后在点点星芒中，落下一位妖艳异常的美妇。

　　她却眼中含泪，满是愧疚和愤恨。

　　她恨自己，未能及时察觉到洪荒的变故，竟不知她的十个儿子都跑了出来，已然酿成大祸。

　　她恨这些成事不足败事有余的儿子，为何不听管教，擅自离开扶桑神树结界，坏了她丈夫图谋了千年的大计。

　　她恨后羿，如果不是他，那么今日这一切悲剧就不会发生！

　　“哼，麻麻，你终于来了，要是你来早一点，我的弟弟们也不会横死！”

　　最后的金乌显出责难的语气。

　　只听见啪的一声。

　　羲和狠狠一巴掌扇到金乌的脸上，将他整个人扇飞出去，落到百里外才被刹停。

　　金乌顿时鼻青脸肿，再也不敢吱声。

　　“后羿，你这是想要与整个妖族为敌不成？！”

　　羲和眼中凶光暴露，语气尽带责难和警告。

　　若不是畏惧他手中那把可以一击灭杀掉自己金乌儿子，又避无可避的神弓利箭，羲和肯定早已经跟后羿大打出手。

　　“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈。”

　　后羿仰天大笑。

　　“这金乌小儿，先是戏耍、后辱我杀我巫族大巫夸父，这笔账又当如何清算？！”

　　“若是不能为我大巫讨回公道，我巫族众人岂会善罢甘休，纵然与你整个妖族为敌，又有何惧！”

　　后羿将神箭对准那最后一只被拍飞到百里开外的三足金乌。

　　羲和听后，气得瑟瑟发抖。

　　塔喵的，杀了我九个儿子，还不能替你一个大巫报仇？

　　你大巫又算个什么东西！

　　不，在他们妖族眼里，这整个巫族，从来都算不上东西！

　　“后羿，我九个儿子已经当场殒命，这笔深仇大恨我还没与你清算，你却为了一个区区大巫就要屠尽我妖族妖皇之子，实在是目中无人，大言不惭！”

　　“真当我妖族好欺负么！”

　　羲和暴怒大吼，脸上的青筋道道暴起，让原本绝美的娇容上面多了一抹阴暗和恐怖。

　　但现在的她却没有任何办法能够奈何得了后羿手上的那支神箭。

　　感应到身后的金乌已经瑟瑟发抖，羲和也不得不暂时忍气吞声下来，与后羿周璇了。

　　毕竟这最后一头三足金乌实力最强，她必须想办法给帝俊保全下来！

　　否则，她无法给自己的夫君一个交代。

　　也无法给妖族和自己一个交代！

　　羲和狠狠地咬破自己的玉唇，暗金色的血丝染黑了她的唇部。

　　她的外表也变得狰狞起来。

　　必要的时候，哪怕是……牺牲自己！

　　也要把这最后的三足金乌保全！

　　羲和背后，演化出一圈无比浩瀚的大日金轮。

　　这金轮的光芒，远比十头三足金乌散发出来的光芒更盛。

　　在夺目金轮的照耀下，仿佛世间万物都失去了光辉。

　　羲和与后羿一样，同为大罗金仙巅峰修为，要说单轮近身战力，羲和甚至更胜一筹。

　　只要逼近到后羿身边，羲和有九成的把握能够击杀后羿！

　　可是如今的她却不敢动。

　　只要后羿射出那惊天一箭，由帝俊和她两人精血元神诞生的最后一个生命就将彻底陨落。

　　任凭她将金乌藏到天涯海角，那枚神箭也将追寻而至，绝无生的可能。

　　唯一的办法，只有毁掉那神箭。

　　可那神箭却是先天极品灵宝，又是最克制自己属性的碧海玄灵冰打造，即便是她身为妖后，也无几分把握能够安然无恙地挡下并摧毁那枚神箭。

　　只是羲和心意已决。

　　一想到自己还未替那陨落的九子报仇，她愤怒地发出震天咆哮，“后羿，要战便战，我妖族没有一个怕死的人！”

　　后羿眯起双眼，他也认真起来。

　　面对妖后，丝毫不敢大意。

　　“战，便战！”

　　后羿几乎用尽全身神力，射出了那最后一箭！

　　他也知道，一旦自己射出神箭，羲和趁机近身偷袭的话，自己有很大的可能会就此陨落。

　　但他想赌一赌，羲和愿不愿意以命换命！

　　凝聚了无比神通威能的碧海玄冰落日神箭从拉满的神弓中爆射而出。

　　带着后羿果敢赴死的决心与意志，直直朝着最后那只金乌的身体扑杀而去。

　　这一箭，耗尽了他全部的神力。

　　这一击，凝聚了他毕生的力量。

　　神箭，一往无前。

　　羲和同样意志坚定。

　　她黛眉舒展，先前的狠厉一扫而空。

　　在这一刻，牺牲变成了她内心唯一的声音。她感到异常的平和，看着那枚足以灭杀一切的神箭渐渐穿透自己的日轮大阵，贯穿双臂，没入自己的身体，她柳眉微凝，嘴角显出一抹笑意。

　　这一箭，威力真特娘娘的足。

　　真特么的疼啊。

　　然而。

　　“——给我破！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第42章 羲和的狠厉与温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 