    －－－－－－

    这一日，摇光一座古老的演武台被启用，诸多候补圣子都在准备，要争夺圣子之位。

    尽管之前有消息说圣主一脉出现了一个王体，战力可比四极秘境，但大家都没有见过他出手，而且怎么看那孩子也才十一二岁吧，怎么可能有这种修为？

    罗墨这些天以闭关修炼为由，除了和薇薇去寻宝外并不出门，安心在自己的宫殿内炼制炼制法宝，研究研究秘术。

    圣主李道清和其它太上长老都落座，观看这一场圣子选拔，他们中也分成了几派，而几位候补圣子谁胜谁负也将决定未来三十年的圣子之位归属。

    摇光的规矩是，有圣主在位时摇光每三十年为一代，每一代选拔出一名圣子，在这三十年中行走世间，享有诸多特权。

    而圣主一般不早逝的话能在位两千多年，一般会积累七十多代圣子，下一代圣主便从这些圣子之中选拔出来。

    这种人才选拔机制摇光圣地一直沿用，看起来效果不错。

    “师弟可真是个大忙人。”

    佳人倩影略带埋怨的说道，来人名叫姚曦，是摇光的现任圣女。

    “时间的确不太够用。”

    要做的事情太多，身体却只有一个。

    姚曦倒是没有意外这位江离师弟对她的态度，毕竟摇光圣地内她的眼线颇多，自然知晓这位江离师弟经常和另一位师妹在一起，而且还打听到这位从灵虚洞天这个小门派来的师妹在进入摇光之前就和江离认识。

    居然被人抢先了，不过这个叫薇薇的女孩子也没见得多漂亮，比得上自己吗？

    “不知道师弟这一次争夺圣子之位有几分把握，我之前可是听说师弟能一招打败道宫三重天的修士，若是如此，此番圣子选拔定是师弟拔得头筹。”

    罗墨看了她一眼，他其实从一开始就主观上的不喜欢姚曦这个人物，哪有一家圣女去美色引诱别人的？

    而且引诱叶凡还失败了，毕竟叶凡外号叶黑，不吃你这一套。

    他没有和姚曦说什么，直接飞上了演武台，这一举动令得摇光上至长老下至弟子都很惊讶。

    “一场场比拼未免太耗时间，我可是听说成为圣子之后还要去宝库挑选宝物，不要耽误我的时间。”

    罗墨目光扫过其它候补圣子，缓缓道：“你们一起上吧。”

    场下哗然。

    这位新来的师弟这么嚣张吗？

    就连太上长老们都忍不住感叹现在的年轻人真是越来越有活力了，不过从各方打探的消息来看，这个叫江离的少年绝对不能因为年龄而轻视，他的修为相当恐怖，至少比李瑞更强，不然李瑞的候补圣子之位不会让给他。

    “哼！”

    一道身影飞上了演武台，古老的演武台上痕迹遍布，都是昔年大战留下的。

    “早就听说新来的师弟是一位王体，就让我杨毅来试试王体究竟有多强！”

    杨毅。

    这个上一次争夺圣子之位排在了第二的家伙第一个站了出来。

    罗墨目光扫视台下，“没有其他人了么？”

    杨毅大怒：“怎敢目中无人。”

    生气归生气，对于这个能顶替李瑞的师弟他也没有小视，飞身凌空，使出了从小到大苦练的法术，成千上万道神光如万龙出巢，俯冲杀向了罗墨。

    这一招罗墨自己也研究过，面对道宫四重天的杨毅使出的圣光术，他只是踏出一步。

    轰轰轰

    演武台的巨大石板下暗潮汹涌，神力狂涛层层涌出，化作一层层水华天幕，成千上万道神光撞上去被暗含消长之力的水流绞成粉碎。

    一步踏出，便破解了杨毅从小到大苦练的秘术。

    杨毅有些心惊，就算是他自己要破解这一招也不会这么轻松的，这么看来这位年纪不大的师弟果然修为恐怖。

    他也没有留手的打算，敢一个挑战全部，这位江离师弟肯定是有着极大的把握。

    “神光琉璃界！”

    杨毅的异象展开，六个充满神光的小世界降临，他立身中央，同时也将罗墨囊括了进来。

    异象出现，将罗墨定在了其中。

    “这是异象！”

    “是神光琉璃界，据说要将圣光术修炼到极精深的地步才能修成！”

    “没想到杨毅师兄竟然修成了。”

    “若是上一次圣子选拔杨毅师兄便修成了神光琉璃界，胜负未可知。”

    异象一出，罗墨就被定在了当中，像是琥珀里的蜘蛛。

    但还没等杨毅高兴，碧蓝浪潮席卷而出，一个更加浩大的异象显化而出，见他和他的神光琉璃界包裹在内，仿佛浩瀚海洋中的一座孤岛。

    这异象好大的范围！

    杨毅震惊，旋即想到这么大的范围，可能威力不会很强，或许可以以点破面。

    但紧接着一个浪头打过来，仿佛一只蓝色的大手拍下，直接将他的半边神光琉璃界拍成了玻璃渣。

    异象对拼，他被碾压了。

    果然啊，王体天生的异象果然强大无比。

    “混元如一，圣光永恒！”

    他动用了混元圣光术，以他现在的境界催动起来还有些勉强，一般来说这门秘术要到四极秘境才能随意使用。

    但这个时候他的神光琉璃界仿佛燃烧起来了，极尽璀璨，倾尽异象之力来施展这一秘术。

    一杆璀璨的圣光神矛被他持在手中，无物不破，六片燃烧的神光琉璃界仿佛六只神翼，推动他的身体极速前进，要以这一招打败罗墨。

    神山浮现，罗墨捏拳印。

    试试我最新版的这一招吧。

    一股诡异的波动扩散出去，杨毅明明是在六只燃烧的神光琉璃翼推动下极速飞行，但是却离罗墨越来越慢，时间仿佛要凝固。

    这是什么秘术？

    罗墨背后的神山九十九龙龙首喷吐精气，汇入拳印之中。

    一拳轰出，黄河咆哮。

    黄河西来决昆仑，万里咆哮触龙门！

    一条神河浩荡而出，明明也是在急速前进，但是却似急实缓，黄色河水在奔腾中蜕变，迅速化成一条矫矢的龙形，腾空而起，空中出现了一道大道之门，有飞仙光洒落。

    杨毅眼睁睁的看着这种变化，明知让对方完成这一招会有不好的事情发生，可是他偏偏无法靠近，这一刻他的时间好像变慢了，这是一种诡异的秘术。

    是无始，我新加了无始！

    跃龙门。

    龙首高昂，大音希声，只有飞仙光震动，化作光雨洒落，滋润龙鳞。

    这条水体龙脉越过了龙门，整个都产生了蜕变，披着一层飞仙光如一条真龙降世，这个时候那种诡异的时间秘术停止了，杨毅和这一拳打出的龙脉碰撞在了一起，混元圣光术化作的神矛刺向了黄河西来打出的飞仙龙脉。

    悄无声息

    混元圣光术化作的神矛直接寸寸崩坏，飞仙龙脉无可匹敌，混元圣光术不能阻挡分毫，腹部的龙鳞擦着杨毅的头皮飞过。

    这一拳最终改变了方向，轰向了天空，在云层中绽放，龙鳞化作三千飞仙光雨，每一滴光雨都有着莫大威能，绽放出璀璨的烟花，搅动风云。

    杨毅摸摸有些变秃的脑门，不知道该说些什么。

    刚刚那一刻他好像停止了思考，自己倾尽一切的一击就好像一个玩笑，混元圣光术化作的神矛在对方的盖世龙拳面前就像是一截朽木，被摧枯拉朽的崩坏。

    人和人的差距能够这么大吗？

    罗墨也没有多看他，只是转向台下，说道：“你们还是一起上吧，节约时间。”

    “……”

    台下一片寂静。

    其他的候补圣子都不敢说话了，没有像杨毅一样站上去的勇气。

    毕竟他们比起杨毅都要差了许多。

    “没有人敢上台了么？”

    流程？

    要那种东西干什么，别耽误我去宝库。

    ……

    “哈哈哈哈！”李道清和季同尘都笑得很开心。

    “看来是江离更胜一筹。”

    “我摇光年轻一代将会出现一位王者！”

    “江离为圣子，将称霸东荒年轻一代！”

    圣主一脉都挺开心，但其它几脉脸色就不怎么好了。

    和典籍中记载的海王体有些不同啊，这个王体强的离谱了！

