    杨小槿出生在豪门大院里，别人家的孩子去上幼儿园，而她则是在家等待私教老师上门。

    那些老师都是经过财团精挑细选的，哪怕教她一个小女孩也需要上知天文下知地理。

    没有玩闹的小伙伴，也没有老师带着玩游戏，那些老学究们可不会带着她玩丢手绢。

    只有杨安京会偶尔出现在杨氏庄园里，然后给她念童话故事，教她唱儿歌，和她一起跳皮筋。

    杨小槿很珍惜与杨安京相处的时光，因为来之不易。

    上小学后她去了88号壁垒里的贵族学校，虽然她并不是很喜欢那里的同学，但她还是很喜欢上学。

    因为只要上学就不用面对家里沉重而森严的气氛了。

    杨小槿很小的时候就对家没了概念，杨氏庄园对于她来说更像是一个酒店，不需要她打扫卫生，每天都会有佣人把洗好的衣物交给她，她可以经常看到佣人，但却很少见到亲人。

    其实杨小槿也觉得这些都没什么好抱怨的，她已经出生在这世上最好的家庭之一了，不用担心温饱，不用担心交不起学费，一切与金钱有关的事情全都不用她来担心。

    杨安京带她走出壁垒的第一件事情，就是让她看看流民生活的有多苦，甚至还专门带她在集镇上住了一个月。

    所以杨小槿很清楚，自己的童年虽然枯燥，但从不悲惨，比自己悲惨的人多了去了。

    12岁那天杨安京对她说：“千万不要觉得自己生在杨家是个很倒霉的事情，这世界上有数以百万计的人想要跟你互换生活。当你坐在明亮的窗前发呆时，他们却必须背上竹筐下到煤矿里赚取一天的生活物资。我厌恶杨家是讨厌他们的虚伪，我建立暴徒是因为我知道现在这一切都是灾变导致的，总有一天你也要明白你需要什么，然后再有一天你会开始努力拥有捍卫它的力量与勇气，那时候你就长大了。”

    杨小槿偶尔也会茫然，她需要什么？暴徒的宗旨是杨安京的信念，却不是她的。

    杨氏的野心是那群大人们的，跟她也没有什么关系。

    直到这一刻，她看着任小粟在屋里走来走去，然后对她说，等桃树结果子以后他们俩就可以上街卖掉吃不完的桃子，送给邻居也可以。

    厨房灶具不够齐全，他们得上街买点才行，调料也得买新的。

    家里一三五七由任小粟来打扫，二四六由杨小槿来。

    楼顶好像有点漏水，他明天会上街买点防水的毡布修理一下。

    某一瞬间杨小槿忽然觉得自己大概需要什么了，只是需要一个家而已，她可以跟着任小粟出门打打杀杀，但回到家里以后这个少年立刻就变成家里的烛光。

    杨小槿看着突然变的啰啰嗦嗦的任小粟笑道：“明天我给你做顿饭吧。”

    任小粟愣了一下，然后明知故问：“你不是不会做饭吗？”

    “放心，毒不死你，”杨小槿说道。

    这还是杨小槿第一次主动说要做饭来着，任小粟察觉到杨小槿心态上似乎有了一些改变，他笑着回应道：“好啊，明天早上一起去买菜，毒死我也吃。”

    杨小槿翻了个白眼：“你其实早就知道我会做饭对不对，你之前给我做饭的时候，看我的眼神就不对！”

    任小粟乐了：“狙击手的眼神就是好使啊。”

    ……

    第二天清晨，两个人早早起床洗漱。

    这小二层楼的卧室还挺多的，任小粟稍微有点后悔了，他觉得自己应该买个一居室来着。

    不过转念一想也不对，真要是一居室，按照他这有贼心没贼胆的样子，怕是要睡沙发了……

    俩人收拾好之后，一人挎个竹篮子就出门了。

    一出门刚好遇见隔壁邻居，那是一对中年夫妇，看样子是要出门工作来着。

    任小粟打量了一下对方，这对夫妇都是微胖身材，身上的衣服穿着得体，男人则穿着干干净净的西装，应该也有着一份体面的工作。

    那中年妇人笑着打招呼道：“昨天听王婶说要搬来新邻居，没想到你们这么快就住进来，昨天也没去拜访你们一下，真是失礼了。我叫胡晓白，这是我爱人王越息。”

    那位中年男人点了点头算是打过招呼了，似乎是不太想过多的和任小粟他们打交道。

    任小粟笑道：“没有的事胡姐，应该我们去拜访的。”

    “你们这是去买菜吧？”胡姐笑眯眯的说道：“我听王婶说你们不是144壁垒的人？”

    “嗯，我们从中原过来的，”任小粟说道。

    “来西北好啊，现在中原多乱呐，哪有咱西北安全，”胡姐笑道：“来了都是西北人！”

    任小粟心中感慨，中原那边的财团还在一个个设置壁垒不让流民进城，西北这边已经开始喊“来了都是西北人”这种口号了。

    可以预见的是，王氏的战争步伐不会停止，未来还会有越来越多的人因为战乱移民西北。

    这时候胡姐笑道：“来西北后找到工作了吗？”

    “没呢，想先休息一阵子，”任小粟解释道。

    “嗯休息一阵子也好，”胡姐热心说道：“我家这口子在壁垒行政中心工作，你们要有什么困难就给我们说，他在壁垒里还算说得上话。”

    胡姐就像很多热心大姐一样，看起来还挺乐于助人的，也喜欢聊一些家长里短，时不时还会无意中炫耀一下自家的男人。

    这时候任小粟看到男人悄悄扯了一下胡姐的袖子，于是他便对胡姐笑道：“也没什么事能麻烦两位，我们都是很随性的人了。”

    “那行，有空咱们再聊，反正都是邻居了常来往，”胡姐说着就上班去了。

    离得远了她老公王越息才小声埋怨道：“你干嘛跟他们说这么多啊，现在144号壁垒里移民越来越多了，想要找门路的人也多，要么就是想做点生意讨批文的，要么就是想讨份好工作的，到时候他们真找上门来让我帮忙，我该怎么回绝？”

    胡姐低声道：“我不就客气一下嘛，再说了都是街坊邻居的，帮一把又怎么了？”

