    第305章结盟

    葛存浩的十万兵马，被俘虏了两万二千人。没想到这些人呆了几天，有大半的人表示想要留下。

    楚瑛正想扩军，这等于是瞌睡送来了枕头。不过也不是想留下就能留的，必须通过训练才行，结果这一训练只三分之一通过。只从这个数据看，葛存浩输得并不冤。

    过了两日，楚瑛让窦诚将训练的二十四个人放到下面的各个洲去，专门打探各地的情况。这衙门反馈的还不行，楚瑛要组建一支只听令于她的情报部门。

    考虑良久，楚瑛将这事跟淮王说了：“父王，我觉得让哥来执掌情报部门最合适不过的。”

    楚锦暂时露不了面，而情报部门的头领只需隐在暗中发布命令，并不需要在人前。

    “你确定？”

    楚瑛有些奇怪地问道：“父王，你这话是什么意思？难道你觉得大哥不适合执掌情报部门吗？”

    “不是，就你大哥的性子很适合干这一行。只是藩地有现在这样的局面都是你的功劳，可一旦你大哥将来露面，到时候可能很多人会倒戈。”

    情报部门不同于其他衙门，非常重要。楚锦的性子，到了他手里的东西以后很难在交出来了。

    说到这里，他停顿下来望着楚瑛。

    楚瑛一听就明白过来了，说道：“父王，若是大哥愿意接管我手头的事，我求之不得呢！”

    她做这一切又不是为了谋朝纂位，只是希望一家子能安然地活下去。至于是谁掌权并不重要。

    淮王看她的神情，有些感叹女儿的赤子之心。只是女儿这般实诚，儿子却是个心眼多的，淮王觉得该多看护些：“这情报部门别给你哥了，他最擅长的是做生意。这事啊，你交给我。”

    之前楚瑛让他管着军中的后勤，干了两天就撂挑子了。后勤的事太琐碎了，让他头都大了。不过打探情报这方面他拿手，可以接手。

    在楚瑛心中他们兄妹两人加起来，都干不过淮王一人了。现在淮王愿意接手情报部门，她求之不得。

    过了两日，楚瑛就得了一个很不好的消息，鞑靼跟瓦剌结盟了。瓦剌头领最喜欢的女儿，嫁给鞑靼新任头领做正妻，并且鞑靼头领承诺百年后会将位置传给正妻所出之子。未来的事无法确定，但鞑靼给出这样的承诺瓦剌接受了。而这对大楚来说，却是一个极坏的消息。

    淮王忧心忡忡地说道：“鞑靼跟瓦剌之前是互相牵制，现在结盟我边城危险了。”

    楚瑛也很担心，但还是宽慰了淮王：“父王，咱们有天雷这神兵利器，也有雷明霁跟郭贵银等悍将，他们越不过边城的。”

    淮王摇头说道：“边城的将士从上到下都是好的，我现在担心的是京城那边。朝政被陆相跟几位重臣把持着，皇帝就是个傀儡。一旦边城打了败仗，就那些窝囊废肯定会求和的。”

    这个还真有可能。平日叫嚣得最厉害的那群人也是最怕死的，不然当日也不会派遣忠勤伯这个致仕的人来劝说。一旦大楚出现颓势，这些人肯定会求和的。战败求和，不是割地赔偿就是支付大量的金银跟物资。削弱大楚国力，鞑靼跟瓦剌国力却会更强。

    想到这里，楚瑛道：“父王，我觉得我们应该加紧步伐。不然等鞑靼跟瓦剌壮大了，咱们也打不过他们了。”

    淮王说道：“我们可以再招兵，嗯，再招五万吧！”

    楚瑛点头道：“一方面要招新兵，另外一方面我们加快火器的进展。”

    说起这事，淮王就问道：“枪支改造进展得怎么样，顺利吗？”

    楚瑛点点头道：“还算顺利，将剩下的两个问题解决了，就能批量生产了。到时候，我再与雷明霁一起改造大炮。”

    她之前是不想让大楚拥有超出这个时代的火器技术，但现在为了父子三人，她已经无法再顾虑这些了。

    “大炮你也能改造？”

    楚瑛点头道：“火器的原理都是相通的，枪支能改造大炮也一样可以，不过所需要花费的时间会更多。”

    也是受现在技术跟工艺水平所限，很多火器都造不出来的，不过就这几样也够用了。

    淮王很是激动地说道：“那你赶紧将那大炮改造下，将它改造得小一些，这样以后带兵外出打仗也能带着了。”

    大炮都是重达千斤，这么重根本无法携带，所以这东西一般都只用来守城的。不过若是减到百斤之内，前锋军都能带上了。

    “好。”

    也是子啊当日晚上，楚瑛收到了雷明霁的信。看完信以后她心情很糟糕，晚上都没睡好。

    到主院用早饭的时候，淮王瞧她脸色不好道：“昨日你又忙到很晚了？不是跟你说了，晚上最少睡三个时辰？”

    楚瑛心情沉重地说道：“父王，雷连敬已经知道大同的那个伤者是替身。雷明霁为保护雷明达，所以就放火将那院子烧了。不过这事应该瞒不了多久，朝廷很快就知道了。”

    说到这里，她又加了一句：“或许朝廷现在已经知道了。”

    虽然当日雷明达过来时行踪很隐秘，但那么几个大活人不可能一点痕迹都不留的。而这事一旦被皇帝跟朝臣知道，雷明霁就会很危险。

    淮王蹙着眉头道：“雷连敬虽偏向两个庶子但雷家除了雷明霁，另外三个都带不了兵，雷连敬不可能毁了他的。”

    “雷连敬事不会，但雷明翰一直在暗中盯着雷明霁，这事说不准就是他发现不对提醒的雷连敬。确定有问题，他一定会向锦衣卫告密的。”

    淮王看她焦虑的样子，心道还死鸭子嘴硬说不在乎人家，现在知道人家有危险就着急上火：“雷明霁执掌十万大军，他只要留在大同就不会有性命危险的。”

    “他越这样做皇帝越容不下他。他有父母跟族人朋友，皇帝若是用这些人来威胁他，他应该会奉旨进京的。”

    淮王故意说道：“这也是没办法的事，除非他也跟我们一样敢叛了朝廷。不过就我对他的了解，他宁愿死也不会走这一步的。”

    楚瑛默然，就因为知道这点所以她才担心。在魏国公府那样的环境长大，雷明霁不可能反叛朝廷的，等待他的只有一条路了。

    (本章完)

