    顾佳一锤定音，算是为周文兜底了。

    只要在人品、道德、信用方面没啥问题，徐文昌也不会过分的纠结。

    况且事情本身跟他也没多少关系，只是心理上的洁癖，促使他追求完美。

    面对顾佳，他也没有别的需要提醒的，便问道：“周老板，中海对买房是有条件限制的。自2011年启用限购政策后，对于个人买房是有严格的住房政策的，外地户口要满五年社保才能购房。”

    对政策的熟悉，没有人能比中介更懂了。他们天天泡在房产政策中，游离于买房与卖房之间，来来回回不知道看了多少遍了。

    徐文昌是知道周文的户籍所在地的，自然也明白周文暂时是没有购房资格。

    既然周文都找过来了，应该是有解决办法的，这就需要周文提供这方面的资料。

    周文耸了耸肩说道：“顾佳是中海人，她有购房资格，到时候落她的名字就好了。”

    这有点意外了，徐文昌惊讶道：“那，这太好了。”

    在办公室外，王子健来到谢亭丰工位旁边羡慕的说道：“条哥，这个周老板是真牛逼！从你这买了好几套房了吧！”

    老油条谢亭丰很是得意，像周文这么优质的客户，他是真没几个。抓住了周文，他这一个月时间不到，已经快要接到四个单子了。

    看着王子健的眼神，谢亭丰知道他羡慕了，嘴巴不自觉的上扬，说道：“也没几单，两个租赁单，一个购房单而已。”

    顿了一会儿，看了眼徐文昌的办公室说道：“不过，很快应该还能再能加一单。”

    老油条看似不屑，实则心里已经嗨翻天了。只是在同事面前，表现的要矜持一点。

    只是这样的矜持，确实有点遭人恨。

    王子健垂头丧气的说道：“我啥时候才能开一单呀！”

    天不怜人呢！

    两人正聊得欢实，徐文昌出来把谢亭丰叫了过去。跟谢亭丰交代了两句，便让谢亭丰带着顾佳去会议室了，剩下的细节，将有谢亭丰做好记录。

    而周文则留在办公室，继续跟徐文昌喝茶哈牛皮。

    会议室内，谢亭丰拿着一个笔记本，向顾佳询问道：“顾小姐，您对房子有什么要求。”

    在买房这事上，周文自然要以顾佳为主。在眼光方面，他是没法跟顾佳比的。顾佳对事物有着不一样的美学逻辑，从位置、户型、面积到楼层，能拿出不同的理由来说服周文。

    周文自然也乐得轻松，准备完全放手交给顾佳去处理。只要顾佳满意，周文看一眼，没啥问题，那就可以签购房合同。

    顾佳对房子的事很上心，可以说想的面面俱到。包括孩子的上学、医疗、商场、超市，以及周文上班的距离，她都考虑到了，还做了权衡，圈定了一个区域，让谢亭丰去找房源。

    对此，谢亭丰是满脸的佩服之情。

    然而此时此刻，金融路金座大厦，正在举办一个金融沙龙。

    领头的是中海晟煊集团老总谭宗明，聚在一起，正聊着近期几个比较出色的金融和网络公司。

    成立于1995年8月的中海晟煊集团，以电子业务起家。后谭宗明于2004年11月接任公司老板位置。时年24岁的谭宗明改变以往经营模式，注资成立金融公司，在中海这个大都市发展壮大。

    后通过投资或收购，壮大了晟煊集团，成为中海市标杆性企业。所涉及的行业有电器、PC端电子配件、数码产品等实体产业，还有金融投资和房地产等。

    九年时间不到，把公司规模做到了近1500亿，个人资产占到了近300亿，是一位不可多得的青年才俊。不但长于风险投资，还热衷于股票、期权、债券的投资，甚至实体行业也多有投资。

    金融沙龙是谭宗明组织的，主要是为了互通金融行业内的消息。一是避免政策出台对金融的影响；二是为了共同参与投资，共同承担风险；三是为了寻找合适的公司，参与投资或收购。

    七八个人聚在一起，聊着近期关注到的消息。

    一位四十岁左右的秃头男子说道：“最近中海市成立了一家叫信达资本管理的公司，注册资金只有5000万，截止现在已经做到了1.3亿资产，是个比较优质的公司。”

    谭宗明对这样的事情很感兴趣，有钱一起赚，这是他组织金融沙龙的初衷，也是为了壮大晟煊集团的一种方式。

    甭管是收购，还是投资，只要赚钱，那就能增加盛煊的收益渠道。

    坐在一旁沙发上的谭宗明，听完秃头男子的话，说道：“老刘，有调查过信达资本的所有权吗？”

    老刘能力很强，做事也细致，把早已准备好的关于信达资本的所有资料，顺手递给了谭宗明，说道：“这是我收集到的资料。”

    一起聊着天的其他几个人，瞬间也来了兴趣，这个收益率，怕是在座的几位，都比不了。

    没有人不喜欢钱，其中就有一个人提议道：“要不把信达资本的交易总监挖过来。”

    老刘笑了笑说道：“老张，这你就别想了。信达资本的成就不在于那个交易总监李聪。我从被开除的郑林那里了解到，信达资本的核心就是这个周文，也就是那个信达资本的法人。”

    “今年6月，刚从杭城一本科院校毕业。而所学的专业，也不是金融类。他就像孙猴子一样，凭空出现，在股市横冲直撞，直到撞出这么一个信达资本出来。”

    “要说背景，那是一点都没有，这也是我一直想不通的！就像一个白板一样，一点有用的资料都查不到。”

    谭宗明听后，也有点意外。金融行业都是背景深厚之人，一个白板能挤进来，除了说明能力之外，他是想不到其它的了。

    想了片刻后说道：“这个不急，我们先接触下再说。”

    而后，谭宗明等人又聊了些关于网络公司的投资事宜，便散了。

    回去之后，谭宗明是有点惜才，便跟秘书挂了个电话，说道：“艾米丽，明天帮我约一下信达资本的周文。”

