    　　布鲁托咆哮着迎了上去，他那缺了一角的盾牌猛地一挥，将其中一只猎犬砸翻在地，接着他的锤子落下，把敌人的狗头砸成一个碎掉的苹果。

    　　另一只深渊猎犬完全没有为同伴帮忙的意思，它直接扑向后方没有穿着盔甲的那些人，双目在饥饿和疯狂的影响下一片赤红。

    　　兰斯洛已经抽出了剧毒之吻，准备再来一次投掷攻击。

    　　这时卡拉林突然举起了右手，戴在他无名指上的一枚戒指发出了强烈的闪光，那头近在咫尺的野兽猛地发出一声哀嚎，捂住眼睛倒在地上。

    　　这时布鲁托已经赶了过来，一锤子下去，彻底解决掉了这个潜在的威胁。

    　　“先杀头最多的那个！”

    　　卡拉林冲着兰斯洛大喊道。

    　　兰斯洛也没多想，直接甩出了已经握在手里的剧毒之吻。

    　　墨绿色的短剑准确的命中了双头深渊猎犬的心脏，将它的身体死死的钉在地上。双头恶犬悬空的四肢猛烈的抽搐了两下，彻底不动了。

    　　所有的深渊猎犬立即停止了战斗，夹着尾巴一溜烟跑了个干干净净。

    　　“不错嘛。”兰斯洛挥了挥巨剑，把上面的血迹甩干净。“你比你自称的有用多了。”

    　　“这种生物头最多的一般就是老大，只要解决领头的剩下的就会一哄而散，这就是知识的力量。”卡拉林咧嘴一笑，指了指地上那些深渊猎犬的尸体，“这些生物是野兽而不是恶魔，因此杀死后血肉会残存下来，而不是像恶魔那样迅速的消散。它们的皮可是很好的材料，不论是用来做靴子、手包还是皮带都非常好，可别浪费了。”

    　　布鲁托闻言掏出了一柄匕首，熟练的剥起皮来。兰斯洛好奇的问道：

    　　“刚才那是什么？你是个施法者么？”

    　　闻言卡拉林摇了摇头。

    　　“严格意义上来说，学者不是一个施法者。学者没有成为一个法师所需要的魔法天赋，但我们掌握了依靠卷轴这类的物品来施法的技艺。”

    　　“依靠卷轴施法是什么意思？”

    　　“魔法的本质是对影响世界的魔网进行重塑造成的效果。学者不如法师的主要原因就是对魔网的操控能力不足，在战斗中没法像法师那样快速的施法。而卷轴则可以将法术需要对魔网的操作预先‘准备’好，使用时只需要进行施法的最后一个步骤注入魔力，就可以将法术释放出来了。”

    　　“可是你刚才好像用的是这个戒指吧？”布鲁托指了指卡拉林的手，对那个看起来普普通通的戒指颇为好奇。

    　　“卷轴一般都是一次性的，但是胜在成本低廉；可以反复使用的魔法物品需要的成本和精力要高的多。”卡拉林伸出了右手，人们这才注意到戒指上铭刻着细小的花纹。“这枚戒指蕴含了闪光术，可以制造一道强光，对靠的够近的敌人很有效，前提是它有眼睛。”

    　　“真不错。”兰斯洛颇感兴趣的看着那个戒指，“这么说来，只要做好准备，学者和法师也没什么差别嘛。”

    　　“不，差距还是挺大的。”卡拉林苦笑道，“学者学习魔法的速度要比法师慢的多。一名魔法学徒经过两年左右的训练已经可以掌握三环的法术了，而一名学者的学徒还在挣扎着试图放出一个一环法术。”

    　　“呃，抱歉，打断一下，你说的环是什么意思？”兰斯洛好奇的问道。

    　　“你都会施放召唤战马这个魔法了，对此没有概念吗？”

    　　“完全没有。”兰斯洛摇摇头，“这是精灵教给我的，我就是按照他们说的去冥想、做手势、念咒语，运气够好的话就会有一匹带着鞍具的马出现在我面前。”

    　　“嗯…也许你其实拥有魔法的天赋呢。”卡拉林羡慕的说，随即他继续解释道：“魔法的环阶可以简单理解为法术的级别，最高的9环魔法需要大量的准备工作和昂贵的材料，但效果非常强大，甚至有足以改变现实的‘祈愿术’，或是能让人离开当前位面的‘异界之门’。0环的法术则是一些非常简单的法术，但在合适的时机下同样有效，比如我刚才放的那个‘闪光术’。”

    　　“也就是说，假如你能一直变强，未来你也能放那个什么之门的魔法，让我们离开这个深渊世界吗？”布鲁托迅速抓住了重点，充满期待的望着卡拉林。

    　　“很遗憾，学者几乎是不可能掌握9环魔法的。”卡拉林摇了摇头。“我知道的最强的学者也只能勉强施放一个八环的魔法，在这之前他花了足足一个月的时间来预先准备这个魔法，结束后还因为身体负担过大在床上躺了三天。”

    　　“唉，好吧。”布鲁托脸上露出了遗憾的表情。“至少我们知道了怎么离开这个见鬼的世界，找到一个高级施法者，对吧？”

    　　“一名高级施法者确实可以做到。”卡拉林点了点头。“但你别忘了，高级施法者本身就非常强大，想让他们帮忙可不容易，更别提在深渊里了。”

    　　“你现在最高能掌握几环的魔法呀？”兰斯洛更关心卡拉林的实力。

    　　“我的极限是两个二环魔法和四个一环魔法。零环魔法不受限制，但还是需要提前准备好相应的卷轴，之后必须进行一次充分的休息才能恢复施法能力。”卡拉林有点不好意思的说道，“不过我们有个优势，大部分魔法都能记在脑子里，不用像法师那样还得随身带着一本法术书，而且由于大量的练习和事先的准备，学者通过卷轴施放的魔法强度要比法师现场放的稍微高一点，更难被抵抗。”

    　　“二环魔法的威力怎么样啊？”布鲁托好奇的问道。

    　　“呃，强酸箭是一个典型的二环魔法，以我的能力一次可以放出三支强酸箭，大概…刚好能让一只怯魔重伤的程度。”卡拉林的语气有点心虚。“我知道，和兰斯洛爵士刚才展现的战斗力是完全无法相提并论的，但我首先是个学术人员，主要的精力都在提升战斗力之外的方面。”

    　　“如果放弃进攻能力的话，你有什么辅助或者自保的法术吗？”兰斯洛的表情变得认真起来。

    　　“我掌握的零环的法术中有可以修理装备的‘修复术’；检验一个物品或一片区域是否有毒的‘侦测毒性’；一环魔法有类似你召唤战马的‘坐骑术’；非常适合逃跑、可以让自身移动速度大幅增加的‘脚底抹油’；对抗各种邪恶生物都有效的‘防护邪恶‘；甚至还有能让你体型变高一倍，力量也随之增加的‘人类变巨术’。”

    　　卡拉林这时意识到了兰斯洛话语中隐含的意思，他的脸色也变得严肃，继续道：

    　　“二环法术现在我每天只能施放两次，所以必须谨慎选择。我现在掌握的二环法术有前面提到的‘强酸箭’，可以召唤一阵强风的‘造风术’，让自愿对象摆脱重力的‘浮空术’，令一个人或物品消失的‘隐形术’以及相应的‘识破隐形’，还有一些可以强化队友力量、敏捷等属性的法术。”

    　　“全都非常有用。”兰斯洛展颜一笑，“那么，卡拉林先生，我能正式向您提议加入我的冒险团队么？一方面你可以不用再去为如何获得双桥镇的居民权发愁，另一方面我们的冒险也能最大的满足你对恶魔学识的好奇心。”

    　　“我正发愁怎么向您开口呢。”卡拉林也笑了。“乐意之至，兰斯洛爵士。我相信我一定能帮到您的。”

