    对于艾尼路的突然到来，霍金斯还算淡定，但他的小弟们都有些慌了。

    霍金斯并没有立刻回答艾尼路的问题，而是将自己的扑克牌又洗牌了一番，从中又抽出一张，悬空放置于自己面前，刚看了牌面，还没来得及说什么。

    艾尼路抬手一点，一道雷击出现，瞬间就把霍金斯面前的牌给电成了灰烬。

    霍金斯：“…”

    “扑克牌？哦，想起来了。”艾尼路语气慵懒道，“你是本雷神刚到蓝海的时候，遇到的那个占卜师。呵，可以啊，现在居然混的跟本雷神赏金一样高，最好你的实力对得起你的赏金。”

    虽然刚才的牌被艾尼路给电成了灰，但霍金斯已经看到了牌面，占卜结果是，硬打，他必输…甚至连跑的机会都没有…

    没有胜算的战斗，霍金斯绝不冒险。

    “我不是你的对手。”霍金斯镇定的说，“你想要什么？”

    艾尼路不爽道：“还没打你就认输？这么怂居然赏金还跟我一样，可恶，本雷神不认可你！”

    语毕，艾尼路甩手就是一道雷击。

    霍金斯立刻闪避，却还是慢了半拍，一条胳膊直接被艾尼路的雷击穿透，但却一点事都没有。

    与此同时，远处一艘货船上，一个正在搬货的工人忽然一声惨叫，他的整条左臂瞬间变得焦黑一片。

    而霍金斯的手臂忽然裂开一道口子，从中冒出了一个被破坏的小稻草人掉落在甲板上。

    霍金斯是超人系稻草果实能力者，可以通过这种小稻草人将自身所受到的伤害转移给别人，这个能力用在战斗中就跟多了几条命一般，他甚至可以同时制作十个稻草人分身来转移伤害…

    “呵，你这能力有点意思。”艾尼路冷笑道，“那就让本雷神看看你的能耐。”

    话说着，艾尼路挥动着手中的金箍棒，甚至都不用自己的雷电能力，直接一棒子朝霍金斯砸了过去。

    霍金斯连连后退。

    他的手下想要上去帮忙，他却摆了下手，示意他们不要过来。

    艾尼路在连续攻击了三次都没有打中霍金斯后，在第四次朝霍金斯打过去的瞬间，将金箍棒瞬间变长，霍金斯一把抓住了朝他挥过来金箍棒一端，艾尼路忽然嘴角一勾，加重了金箍棒的重量。

    几千公斤的重量瞬间压下，一下把霍金斯给打陷进了甲板中。

    “船长！”

    “可恶，欺人太甚！”

    霍金斯的小弟们立刻围了过来。

    “别过来。”霍金斯冷静沉着的声音从甲板下传了出来。

    艾尼路收棍。

    霍金斯一下从甲板里跳了出来，身上依旧完好无损。

    与此同时，还是那艘货船上，一群人正在担心的查看那莫名其妙胳膊就焦了人，忽然又一声惨叫，一个中年男人的胸口忽然出现了一道棍子的凹痕，吐了一口鲜血后，中年男人就晕厥了过去。

    霍金斯海贼船上。

    艾尼路见霍金斯的胳膊里又掉出来了一个身体被分裂的稻草人，不由撇了撇嘴角，有些烦躁的说：“你这什么破能力？真是恶心…”

    霍金斯开口道：“我是稻草果实能力者，可以把身体受到的伤害转移给别人。我没有要跟你们作对的意思，并不想跟你有任何冲突。”

    艾尼路：“…”

    “哈哈哈，傻大个，你行不行啊？”这时，卡库的声音忽然传了过来。

    就在艾尼路跑到霍金斯船上去找茬之后，卡库在飞船上活动了一会自己的手脚，跳到了护栏上，直接一个跳跃，轻松跳到距离飞船已经有近一百米远的霍金斯的船上。

    因为用了寂静果实的能力，没有一个人发现他的到来，直到他出声为止。

    霍金斯惊讶的看向卡库，有些诧异的说：“我居然完全没有感觉到你的存在？你似乎连气息都没有…”

    卡库则耸了下肩，轻描淡写道：“老夫只是个默默无闻的普通船匠而已，没什么存在感很正常。”

    霍金斯：“…”

    “喂，你行不行啊？”卡库又问了艾尼路一句。

    艾尼路烦躁道：“谁让你过来了？给我回飞船呆着去！本雷神能搞定。”

    卡库轻笑道：“老夫看你打了几次都没打中霍金斯，看来这段时间的训练是一点用都没有，你肯定偷懒了吧。”

    “没有！本雷神没有！”艾尼路火大的一棍子朝卡库砸了过去。

    卡库立刻跳开。

    艾尼路一棍子砸在卡库刚才所站的护栏上，将那护栏砸了个稀巴烂。

    然后，两个人日常打斗又开始了，也就数秒时间，就把霍金斯的船给砸烂了四分之一。

    “船长，他们这是要拆了我们的船啊…”

    “船长，快想想办法吧，要是不阻止，咱们的船可就完了。”

    船员们着急的声音，霍金斯都听到了，但他却依旧没有要动手阻止的意思，依然很淡定的拿出了自己的那一叠卡牌，再次洗牌，然后从中抽出一张。

    “阻止，被团灭的概率是百分之一百。不阻止，被团灭的概率是百分之二十。”

    霍金斯的话，让他的众小弟都愣了。

    然后，霍金斯又抽了一张牌出来，继续道：“弃船离开成功率百分之一百，不弃船离开成功率百分之五十。”

    沉默了片刻，霍金斯将自己的卡牌都收了起来，依旧很淡定的说，“不能参与他们的打斗，去准备小船，我们马上离开这里。”

    “啊，是…”

    虽然他的小弟们都很不愿意弃船，可霍金斯的占卜，从未出现过差错，他们都是很信任的，所以，霍金斯一开口，他们便立刻慌乱的去准备逃生用的小船。

    艾尼路和卡库两个人打了好一会，把人家的船拆的都快沉了，艾尼路才注意到已经乘着小船跑远了的霍金斯一行人。

    “八千万的赏金犯，这么怂的吗？”艾尼路不爽的说，“真是一群没用的东西。”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“算他们有自知之明，走吧，咱们快回飞船上去，这条船要沉了。”

    卡库说完后就跳了回去。

    艾尼路虽然还很不满，扫了眼霍金斯等人所跑的方向，没再多说什么，‘唰’的一下，回到了飞船上。

    之后，飞船在北海又航行了近两个月的时间，几艘各由一只类似于电话虫的巨大蜗牛所拖拉，挂着标志着66的大船帆的战舰出现在了林墨三人眼前。

