    阿宁急忙对其中一个人说道：“汉森，快叫你的人放下武器，这是赤狐少爷，不准对他有任何不敬，你难道没看我上交的报告吗？”

    这位被阿宁称呼为汉森的外国壮汉笑道：“亲爱的宁，你不用担心，你上交的报告我当然看了，故事讲的不错，但是那是不可能的，怎么会有你说的那种人，你那是描述神，别紧张，你累了，交给我处理，要知道这次任务我是领队，你只是配合而已。”

    这位外国壮汉汉森对阿宁说完，也没等她说话，就转头对汪琼说道：“你好，赤狐少爷，我是国际集团阿尔法公司的工作人员，这次探险团队的领队汉森，我们这次到贵国是进行一次探险活动，没有任何恶意，我知道你们的规矩，按你们的说法就是过路费，你需要多少？相信我，我们公司很有钱，一定会让你们满意的。”

    汪琼抽着雪茄笑着说道：“看来你们对我国的情况很了解啊，可是你们现在非法持有武器，非法进入保护区，我可是国家工作人员，有权拘捕你们，反抗可是会被当场击毙的。”

    汪琼的话引起了汉森的哈哈大笑，他笑了一会才说道：“朋友，你真会讲笑话，你成功让我笑了，你看看我们之间的人数对比，武器对比，请相信我，我的手下无论个体的身体素质还是武器装备都完胜你们，如你所说，这里是贵国的保护区，很少有人来的，死些人没有人会知道，就算以后知道了，我们也早以离开了，和我们一点关系都没有，哈哈，赤狐少爷，年轻的朋友，你现在很不安全，我说的。”

    汉森此时很是狂傲，不可一世的样子，阿宁不安看了看汪琼，又看了看汉森，劝阻道：“汉森，你不要这样，大家有话好好说，你相信我，赤狐少爷不是简单的人，放下武器...”

    汉森瞄了阿宁一眼说道：“宁，我对你的工作态度表示怀疑，这里不需要你。”

    汉森又对汪琼说道：“赤狐少爷，听说你又一只很可爱的小狐狸，让我看看可好，我可是很喜欢小动物的，哈哈，现在举起双手过来吧，不要引起我们的误会，我的手下枪法可是很准的哦，噢~哈哈哈。”

    汉森现在很开心，他的手下也很开心，用枪指着汪琼他们，动作轻松的让他们乖乖的过来。他们不知道，这里发生的一切都被很多人看见和听见，他们的所作所为让很多人感到很刺激，真是太刺激了，无知者无畏啊，真是作死现场表演啊。

    汪琼深吸了一口雪茄，语气温和的说道：“暴力抗法，威胁国家工作人员，击毙。”

    此时，汉森和他的手下总共25人还在笑着，一声轻响，声音很统一，就算平时都很难注意到这个声音，何况现在声音嘈杂的情况下。

    只见，上一秒还在笑出声的汉森等人，下一秒25人全部被爆头。要知道汪琼他们使用的武器虽然是无声的，但是都是中科院特质的，杀伤力很强的，远超当下武器，毕竟他们对付的东西也不是一般东西。

    所以，场面有点血腥，汉森他们的脑袋如同熟通了的西瓜一样，汁液四溅，红白相间。离他们很近的阿宁等人都被临幸到，不过阿宁他们都吓傻了，没有任何反应，就那么僵直站着，身体僵直，表情也僵直，好像电影被按上了暂停键。

    这场面不但吓坏了阿宁等人，也吓坏了九门等人，尤其是九门新一代，他们什么时候见过这么血腥的场面啊。九门新一代几乎同时甩掉了望远镜，跌坐到地上，惊呼出声。

    汪琼微笑的对阿宁说道：“阿宁，你的伙伴冲动了，我看起来很好欺负吗？”

    汪琼的话惊醒了阿宁等人，大家的动作很统一，也很速度，高举双手跪下，不亏是训练有素的人员啊。同时，阿宁语无伦次的说道：“少爷，我和他们不是一伙的，我没有对你不敬的想法，不要杀我，我是无辜的。”

    汪琼抽了一口雪茄，笑了笑语气温和的说道“阿宁，你误会了，你把我当成什么人了？屠夫吗？杀人是不好的，刚才那不叫杀人，那叫执法，我们也是打过交道的，老规矩？”

    汪琼温和的语气让阿宁浑身发抖，阿宁的手下更是不堪，基本都吓尿了，正面厮杀大家真不怕，就怕这种无法形容杀人场面，和另类的气氛，跟变态杀人电影似的，恐怖的很，还反抗不了，无力反抗，无论是身体还是思想都没有反抗的想法，很奇怪的感觉，根本就无法控制自己。

    其实大家不知道的是，就在汪琼起了杀心的时候，他的杀戮气息已经从他的体内溢出来了，只是他没有全面爆发，没有出现当时朝内81号的异象。能感受到这种气氛的只有阿宁他们和老胡他们，不在现场的根本就感觉不到这里的气氛。

    不过，阿宁等人已经说不出任何话了，没有给汪琼任何回答。汪琼控制好自己的情绪，气息重新隐藏好，对耳机联络器说道：“麻烦大家处理一下现场。”

    又对旁边的人，老胡和小哥他们说道“事情解决完了，我们也回去吧。”

    大家都点了点头跟在汪琼身后会营地了，他们几个可以说对汪琼的气息抵抗力最强的，那些溢出的杀戮气息，几乎没有任何影响。老胡、胖子、大金牙是长时间和汪琼在一起，习惯了汪琼的一切。

    阿奎、阿雄、阿虎是把汪琼当神，他们是信徒，神的一切都是合理的，神的一切都是对的，他们可以为神付出一切，包括自己的生命，何惧神的气息，那是神的恩惠，让他们沐浴在神的气息之中，他们只感到荣幸。

    小哥张起灵本身就有神奇血脉，自身强大，些许气息不成问题。

    事情全部解决，大家都在营地休息，剩下的时间就是等待工作交接了。交接工作很简单，因为这里的一切困难已经被汪琼他们全部解决了。

    至此，紧急任务完结，汪琼带着特别行动队的全体人员和多出来的2批客人回京都。

