    平时只要跟钱菲菲在一起，就叽叽喳喳地没完没了的周婷，这会儿表现的特别安静。

    一年经过了四个公交站，她都一声不吭。

    公交车在第五个站牌下停下时，周婷悄声地对钱菲菲说了句：“我下车了。”

    钱菲菲回了一下头，目光好像不是去看周婷，反倒是朝我瞥了一眼。

    周婷一转身，早已失去了平时的萌态，只见她低着脑袋，一脸羞涩地朝后门挤去。

    我其实很想留在车上，却不知为什么一转身，连招呼都没跟钱菲菲打一下，直接跟着周婷下车了。

    周婷下车之后，下意识地转过身来，回头朝车厢上看了看。

    我觉得她有两层意思，一是下意识地就想与钱菲菲道个别，因为车厢里的灯已经熄灭，她根本就看不见钱菲菲。

    二来恐怕就是想多看我一眼，看看她下车之后，我是不是和钱菲菲有某种交流？

    我是紧随其身后下车的，周婷回身朝车厢看去的时候，我已经走到了她的身后到了，同时给她撑起了伞。

    雨其实一直在下，只是很小。

    看到公交车远去之后，周婷显然很失落，正准备撑开手中的伞，抬头看到好像没有雨，立即转身朝边上走去。

    走了一会儿忽然感觉有些不对，这才突然停下一回头，跟我撞了个满怀。

    “艾玛——，”她抬头一看：“原来是你？”

    我微微一笑：“你以为呢？”

    “我就说了，明明旁边都在下雨，怎么就我这一块一点雨都没有，原来……”

    “这不正好应了那句话，找男票就是为你遮风挡雨的。”

    “切！”

    周婷一转头，继续朝前走去，虽然一声不吭，我去看到她的脸蛋微微红了起来，晶莹的一双大眼里，掩饰不住一种羞涩的笑意。

    我一只手举着伞，一只手搭在她的肩膀上，这一瞬间，她浑身又是一个激灵，明知故问的问了我一句：“干嘛呀？”

    我把她朝怀里搂了搂：“雨好像有点大，我怕你身上淋湿了，对了，你家住哪？”

    周婷的脸更红了，而且浑身颤抖得更厉害，如果她说的是事实，到目前为止还没谈过恋爱的话，那么此时此刻，他应该是跟一个陌生男人靠得最近的时候。

    “就在前面的花园小区。”

    周婷的声音很小，也很紧张，跟我之前看过的她判若两人。

    听她说到花园小区，顿时让我想起了张玲玲，只不过那是太过晦气，周婷如果不说，我是不会提及的。

    我就这么搂着她，一声不吭地朝前走去。

    周婷显得特别紧张，心中明显有很多疑问，却因为思绪的纷乱而无从谈起。

    走到花园小区门口的时候，周婷这才停下脚步，一边准备撑开手里的伞，一边微微抬着眼皮，想看又不敢看地对我说了句：“我……家到了。”

    我微微一笑：“你家总不至于住在门口的保安亭吧？”

    “不是，我……们跟保安都挺熟的，被……他们看见你不好。”

    “怕什么，难道我就那么见不得人吗？”

    “不是……”

    周婷停下了脚步，先是朝左瞥了一眼我搭在她肩膀上的手，然后又朝右偏过脸来，一脸疑惑地抬眼看着我，问道：“你……到底什么意思呀？”

    我微微低下头，凑到她的脸边，原以为她会躲闪，没想到她根本就没有反应，不知道是不畏惧我的亲吻，还是根本就没想到我会亲她。

    当然，我还不至于这么莽撞，我的嘴，在距离她脸蛋几公分的地方停下，然后笑道：“不是说了吗？我要追你！”

    “骗人，你明明看上的是钱菲菲！”

    “谁说的？今天在学校门口，我可是听你的话才动手的。刚刚在车上，我也是当着钱菲菲的面和你一块下车。如果我真的是想追她的话，干嘛要当她的面跟你献殷勤呀？”

    “你……这是欲擒故纵，放长线钓大鱼，你想用这种方式，吸引钱菲菲的注意力，不是吗？”

    我不得不承认，表面嘻嘻哈哈的周婷，却是个非常有心计的女孩子。

    尽管我下意识地暗示自己，周婷就是我理想中的伴侣，我一定要强迫自己喜欢她，然而却不得不承认，周婷说的一点都没错，我之所以没有理睬钱菲菲，同时跟着周婷下车，完全是出于对钱菲菲的报复。

    上次从电梯过道一直到公交站牌，在那么长的时间和距离里，钱菲菲居然没有主动跟我说一句话，甚至当我拦下的士的时候，她还放了我的鸽子，让我险些下不来台。

    虽然谈不上欲擒故纵，放长线钓大鱼之类，当我今晚所做的一切，明显是在跟钱菲菲斗气。

    被周婷说破心事之后，我不仅不生气，也没有任何尴尬的感觉，反而觉得她真的很可爱，至少说明她不是那种直截了当，完全没脑子的女孩子。

    在看我从公交站牌搂着她到现在，她一直哆嗦不停的样子，让我百分之百的相信，她不仅是个处的，而且从来没谈过恋爱，像这样干净的女孩子，真是百里挑一，万里挑一呀！

    感情总能培养，我觉得自己不能错过周婷。

    “我说小美女，我一直就不明白，你为什么一口咬定我喜欢的是钱菲菲而不是你？你是看不上我，还是对自己没信心呀？”

    周婷瞟了我一眼，一副欲言又止的样子。

    我忽然明白了，她跟钱菲菲是无话不说的好闺蜜，也许在此之前，钱菲菲把我跟她之间的事，都对周婷说了，所以周婷认定我是追钱菲菲。

    正因为如此，下午我在公交站牌下突然出现时，周婷才能表现出那么大大咧咧，满不在乎的样子，原来就是事不关己，高高挂起的节奏。

    现在不一样了。

    在车上被我搂着腰的时候，她就慌的一逼，现在更是一直没有停止哆嗦，连嘴唇都在微微的颤动。

    毫无疑问，对于她来说，我就是突如其来的初恋！

    我做梦也没想到，自己对初恋的那种美好而又神奇的感觉，竟然是通过周婷的表现才感觉出来的。

    而她现在的恐慌和紧张，与其说是对初恋的本身，倒不如说是茫然了。

    因为她现在所接收到的信息，都是钱菲菲传递给她的。

