    这军营戒备十分森严，跟她想象中的一点也不一样。

    他们还没接近军营，就有一队拿着长戟的人马走了过来，拿长戟对着他们。

    叶远平面不改色，从怀中拿出一块令牌来，往这些人眼前一晃，语气冰冷，“让林帅来见我！”

    方思勤听到他这压迫性的声音，很想要回头去看，但她知道，她若是回头去看，有些不太合适，便忍了下来，只也目视前方。

    不多时，一个身穿铠甲的将军大步走了过来，他两鬓斑白，眼眶内陷，使得一双眼睛看着十分的锐利。

    他走过来，叶远平翻身下马，从怀里拿出令牌来，往他身前一扔。

    这人接过令牌，看了两眼，又恭敬的将令牌还给叶远平，“原来是靖夜司的墨寒大人，不知墨寒大人来此，有何贵干？”

    叶远平瞥了他一眼，没做声，只踏步往前走，方思勤连忙跟上，看着他从容的神态，稳健的步伐，她不由得有些自惭形秽。

    只也抬头挺胸，目不斜视的跟着他往前走。

    那林帅就在前方带路，等到了帐营，林帅将所有的将军集合起来，林帅不好让叶远平坐在下手，只在自己的主位旁给叶远平加了一个位置。

    方思勤作为他的手下，本来是没有位置，可叶远平却是看向林帅，“这位是我妹妹墨玄卿。”

    “原来这位竟然是墨大人的妹妹，本帅看走眼了。”林帅说着，又让人多加了一个位置。

    叶远平衣袍一扇，气势十足的坐了下来，方思勤也缓缓坐下，虽然外表稳如老狗，但是内心却是慌得一批。

    尤其是当军营里的将军都来齐后，看着那一张张肃然的脸，她心中越发的慌了。

    我都是死过一次的人了，我没什么好怕的，这些人都是纸老虎，都是NPC。

    这般想着，她心中也渐渐的平静了下来。

    主要是叶远平的淡定影响到了她，所以，她也渐渐的将自己代入到自己如今所扮演的角色中来了。

    她现在，就是叶远平的妹妹，钦差墨玄卿！

    “这位是朝廷派来的靖夜司钦差，墨寒墨大人，诸位认识一下。”林帅目光肃然，特意提起了靖夜司三个字，又转脸看着叶远平，“不知道墨寒大人，可有什么指教？”

    “指教倒是谈不上，不过诸位大人连打了几次败仗，连先锋将军都被掠了去，皇上听闻此事，十分愤怒。”叶远平目光冰冷的扫了众人一眼，这才说道。

    众人神色各异，靖夜司之名，在民间不响，但是官场众人却是无一不知。

    靖夜司监察百官，专管世间不平之事，平常不显山露水，但若是犯了什么事，指不定就会被他们记录在册，参上一本。

    却没有想到，今日竟然有他们竟然来到了这里。

    一想到叶远平竟然是靖夜司的人，众人的脸色都有些不太好看。

    “不知钦差大人有什么指教？”底下有将军问道。

    他的神色就是方思勤先前想要扮演的皮笑肉不笑。

    “你是在质问某吗？”叶远平淡淡的问了一句。

    这人便默不作声了。

    气氛又陷入沉默之中，这时候，林帅恭敬的说道：“墨大人，若是无事的话，我就让他们先回去了，毕竟他们还要练兵，以抵挡接下来会随时进攻的敌军。”

    “练兵？那正好，本钦差也想要看看，诸位练兵的成效如何了。”叶远平闻言又说道。

    “这个……”林帅有些迟疑。

    叶远平便微微侧头，“怎么，不可以吗？”

    “自然是无不可。”林帅说了句，指了个将军，“廉将军，带钦差大人去看看吧。”

    林帅陪着叶远平走在前头，方思勤便落在了后面，正好可以看到叶远平的背影。

    他身材高大魁梧，步伐从容稳健，气势凛然，让她产生了一瞬间的恍惚。

    仿佛从前认识的叶远平根本就是不是他，眼前这个气势夺目的男人才是他一样。

    靖夜司，靖夜司又是什么职位？

    难道他真的是靖夜司人的吗？

    方思勤看着叶远平的背影，心中有了诸多的疑惑。

    校场很快就到了，战士们手握寒枪，一板一眼的比划着，似乎是因为林帅等人过来了，教头加大了训练力度，方才那有些削弱的喊声，一下子就热烈了起来。

    一时之间，竟然是喊声震天。

    方思勤以前不明白，为什么杀人的时候，要大喊一声，如今当自己置身于此情此景的时候，她总算是明白了，声音也是一种力量，震耳欲聋的声音，可以迫使敌人心神不宁，更可以惊扰对方的战马。

    方思勤跟着叶远平跟那林帅参观了军营不少的地方，校场、马场，然后又回到了营帐。

    林帅拿出了地图给叶远平看，两人说的东西，方思勤听不太懂。

    但林帅的意思是，对方兵强马壮，每到秋收过后，年关之时，总会来这大黎国的边境烧杀抢掠，夺些粮食回去。

    高戎族人不擅长耕种，所以，这些粮食于他们是生死，因而他们在战场上格外的骁勇，悍不畏死。

    “哦，所以林帅的意思是，他们抢劫我们的粮食，是因为他们饥饿，是为了生死，所以情有可原？”方思勤忍不住从旁说了句。

    “本帅不是这个意思，只是我军……”林帅说着微微一叹，“连年来，高戎人都来打劫，我们连年抗争，只是……”

    “说说沈玉珝将军的事情吧，他怎么被俘虏的？”方思勤便说道。

    “他年轻气盛，初时胜了两场，他便贪功冒进，深入敌营，中了敌方的奸计，所以才被俘虏。”林帅答道。

    方思勤便也没说什么了，她估摸着是这边关的战士都是一些老油条，在高戎入侵的时候，便摆起架势，跟他们战斗一场，实际上假模假样，并没有尽全力。

    然而，沈玉珝初来此地，年轻气盛，自然是看不惯边关百姓受起侵扰，他想要打胜仗，想要打痛他们，并将他们彻底的赶出黎国土地。

    所以，他才中了他们的奸计。

