    黎俏咬了一口吐司，淡淡地回：“明天。”

    黎彦煞有介事地点头，语气恶狠狠：“狗日的商陆，等大哥和小三回来，看我们怎么收拾他。”

    ……

    吃完早饭，黎俏回到房间，拿起手机才发现昨晚关机忘了开。

    当屏幕亮起的一刹那，黎俏感觉手机炸了。

    二十几条微信留言全是唐弋婷发来的。

    唐家小婷：我打错电话了？[疑惑]

    唐家小婷：不可能！你的号码我倒背如流！

    唐家小婷：黎小俏，你没人性，保安小哥说你跟一个特别牛逼的大人物走了。

    唐家小婷：我还是不是你最疼爱的人？

    唐家小婷：你为什么不说话……

    唐家小婷：[心塞塞的.jpg]你居然关机了，心好痛，感觉要窒息了。

    所有消息看下来，黎俏的嘴角抽搐了两下。

    她几乎能够脑补出唐弋婷站在财务室门口，气鼓鼓地给她发消息的场景。

    黎俏自知理亏，戳着屏幕回复了几个字：确实有事。

    然后，她又登陆了香奈儿的官网，找到了最新发售的手袋，截图之后发给了唐弋婷，附言：明天送你。

    唐家小婷秒回：谢谢老板，老板您继续忙。[期待的搓手手.jpg]

    ……

    当天下午，黎俏回娱乐城取了车，又去了趟香奈儿专柜。

    将礼盒丢进了后备箱，她坐进驾驶室，指尖敲着方向盘，兀自思考着什么。

    半晌，黎俏发动引擎，直接开车去了江景豪庭公寓。

    这里，是她堂哥黎少权的住所。

    车子驶近路口，黎俏瞥见路边贩卖水果的摊位，她停下车，顺手买了一串香蕉。

    拜访堂哥，总不能空手去。

    公寓是跃层设计，黎俏拎着香蕉在指纹密码锁上按下了指纹。

    门开的刹那，一股刺鼻的烟味从室内扑面而来。

    黎俏习以为常地推开门，迈着笔直纤细的长腿直奔二层书房。

    此时，黎少权正坐在电脑前敲代码，头发半长不长，看起来有段日子没有修剪了。

    他是黎俏二伯家的独子，出身富庶，二十六岁的年纪却依旧不务正业。

    人生终极梦想就是成为红客联盟的教父，简称黑客的爸爸。

    红客只是一个代号，曾经在南洋本土发生过一起黑客越洋大战，后来不少年轻人自发组成了红客联盟，一举干掉了这群企图动摇本土经济的非法黑客。

    那一年，黎少权十六岁，自此就痴迷于加入正义的化身组织——红客联盟。

    黎俏眯着眼走到电脑桌前，将手里的三根香蕉摆在黎少权的面前，空气中的烟味很大，她嫌弃地蹙了蹙眉，扭头看了眼落地窗，窗户竟是开着的。

    再看看烟灰缸里堆满的烟头，怎么没抽死他？

    这时，黎少权咬着烟嘴抬起头，黑眼圈很重，含糊不清地嘀咕：“这水果……挺贵的吧！”

    三根香蕉，好大的手笔。

    黎俏顺势靠着电脑桌畔，环顾着四周发黄的壁纸，懒洋洋地收回视线，“礼轻情意重，帮我查个人。”

    黎少权敲击键盘的手指顿了顿，捏着烟嘴吹出一口烟，拎起香蕉晃了晃：“我未来的红客教父就值三根香蕉？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

