    随着廖向河每一次爽快的承认，林尚礼的脸上渐渐浮出了笑容。

    此案一结，东厂也算是建立以来，有了一个自主发现，自主查办的大案子。

    在皇上那里，也算是交出了一分合格的答卷。

    虽然归根结底，只不过是锦衣卫和东厂相互争宠的一场闹剧，但针对东厂，那一个个匪夷所思的连环阴谋，却是对皇权的极大挑衅。

    皇上成立这东缉事厂，目的就是制衡锦衣卫，其发往大明整个疆土的诏书，无不显示着皇上对东厂的重视程度。

    针对东厂，就是针对皇上，挑战皇威的下场只有一个，那就是诛灭九族。

    “廖大人，这些供词，你可愿画押？”林尚礼面带一丝胜利者的微笑，看向对方。

    “我来到东厂，就是认罪来了，这些供词，当然要画押。”廖向河面无表情，看向林尚礼的目光，带着一种怪怪的味道。

    “大牢役长。”回头，对着众人，林尚礼轻喝一声。

    “卑职在。”杜少勤急忙应道。

    “准备笔墨，将廖大人的供词记录下来，让他签字画押。”林尚礼双手交叉，放置于小腹，淡淡的说道。

    “是。”杜少勤走出门外，拿起早已经准备好的笔墨砚台，连同门口的一名校尉一起带了进来。

    两人走到了牢房中央。

    那校尉右手端着砚台，背对着杜少勤，将整个身子弓了下去。

    杜少勤将毛笔咬在嘴里，拿出纸张，在其背上平铺开来。随后又拿起嘴里的毛笔，在砚台里蘸了几下，对着面前的纸张，书写起来。

    牢房里，没人说话，只有那墙上灯盆里的火苗，不时的忽闪一下。

    段天明瞄了一眼那一身囚衣的廖向河，又看了一眼双手背负，脑袋高高仰起的自家厂公大人，悄悄的活动了一下因为一直挺立而有点僵硬的身子。

    提审人犯，只要有肖尘在场，他都不会发表意见，何况今天是厂公大人的主场，他更不敢插言。

    看着在那疾书的杜少勤，段天明感觉这次提审，自己毫无作用，完全就是一个摆设。

    此案马上就要完结，不知道厂公大人是否还记着曾经给自己的许诺？

    若是到时候，厂公大人真给自己一个理刑百户的职位，可得好好的和肖尘学习一下，免得自己在理刑百户的职位上，丢人现眼。

    盏茶功夫，杜少勤已经将所有的供词整理完毕。

    “厂公大人，供词写好了。”杜少勤直起身子，拿着供词看向林尚礼。

    林尚礼移步，走到了廖向河身边：“廖大人，过去签字画押吧。”

    廖向河也不做声，走到了杜少勤身前，接过手中的纸笔，看都不看，空中一阵挥舞。随即，抬起右手的食指咬了一口，对着供词就按了上去。

    “廖大人，你也不看看这供词写的是否有所差异？”林尚礼道。

    “来到东厂大牢，我就是必死之人。供词看与不看，有没有异议又有何区别？”

    林尚礼呵呵一笑：“既然廖大人一心求死，我也不能不满足你的愿望。放心吧，在皇上处决你的诏书没有下来之前，我都会让人好吃好喝的伺候着你。”

    “难得林公公还有这份好心，老夫谢过了。”廖向河淡淡一笑，似乎是真心的对其感谢。

    “哈哈哈，谁让我们相交一场呢！”林尚礼大笑了起来。

    廖向河不再说话，缓缓的转过了身子，对着那漆黑的青石板墙，犹如一根木桩般一动不动。

    看了一眼那交到了林尚礼手中的供词，肖尘不知道说什么好。也许，这个时候什么都不说，才是唯一正确的。

    但他相信，这廖向河所谋划的阴谋，远远不止供词上那么一点。

    这供词上面的东西，太过于肤浅。如此肤浅的东西，值得一个掌管着锦衣卫诏狱的皇上亲信，冒此风险？

    一个制造了不知道多少冤案，错案的北镇抚司实权派人物，会为了一个锦衣卫的未来，而甘愿走进东厂的大牢，献出自己的生命？

    肖尘不信，他知道，厂公大人也一定不信。

    厂公大人之所以这么急匆匆的，让廖向河签字画押，无非就是急切的想在皇上面前表功而已。

    搬倒了北镇抚司的实权派人物，搬倒了多年以来自己最大的对手，厂公大人已经被胜利冲晕了头脑。

    况且，东厂成立一来，一事无成。这起案子的完结，也是厂公大人向皇上展示自己能力的机会。既然廖向河承认了这么多的事情，换做谁，都会急切的结案，然后上报。

    看着廖向河那毫不弯曲的背影，肖尘不知道自己到底该继续深挖，还是遵循厂公大人的意思，结案上报。

    若是就此上报，那将是一种皆大欢喜的场面。整个东厂从上到下，凡是参与了此案查办的人员，都将会得到皇上的封赏。

    可是，此案就这样完结，肖尘真的是不甘心，一点都不甘心。

    脑海中仿佛有两个自己在争吵，一个要坚持查下去，一个要放弃，就此结案。

    “走吧，我们回去。”林尚礼面带胜利者的微笑，缓缓的走出了牢房的大门。

    随着这一道声音，传入肖尘的耳朵，再看向厂公大人那一脸满意的笑容，肖尘心目中那个想要放弃追查的自己，彻底占了上风。

    “唉。。。”肖尘轻叹一声，回头望了一眼那依旧木桩一样站立不动的廖向河，跟着众人走出了牢房。

    东厂大厅，林尚礼将手中的供词往桌上一扔，一屁股坐在了岳飞画像下，属于东厂厂公专用座位的椅子上。

    胳膊放在桌面，手指微曲，轻轻的敲打着桌面。虽然努力的让自己的表情严肃一点，可那胜利后的喜悦，仍然难以掩饰。

    “拿下廖向河，终于是将整个案子的真相搞清楚。对上，我们可以对皇上有一个交代；对下，以后烧纸的时候，对王三还有另外两名公公的冤魂，我们也有话可说。明天，我就进宫，去和皇上汇报。”林尚礼道。

    “此案得以彻底的查处，除了肖尘不辞辛苦的昼夜奔波，还是多亏了厂公大人的悉心教导和鼎力支持。这下，大家终于可以好好的休息几天了。”段天明不失时机的开始拍须溜马。

    “这起案子，肖尘功劳最大，你也功不可没。明天进宫，我一定要给你们表表功。”林尚礼哈哈大笑。

    旁边的肖尘，听着二人的对话，却是连一句话也接不上来。

