
“不可能！！”

盘三目光凝视在觉尘身旁两人身上，一股寒意涌来令他只觉得毛骨悚然。

自己明明就在这里，这两个人又是从哪里来的?

况且自己也没有变成和尚。

惊疑不定中，就见觉尘一笑：“许久不见，故友依旧，阿弥陀佛！”

“大师，你……他们……这究竟是怎么回事？”

盘三指着觉尘身旁二人，一时说话也变得结巴起来。

见状觉尘只是面含微笑，神情更加的庄严慈悲，双手合十：“阿弥陀佛，相入心生，这二人本是我心中魔怔与善性，施主见之，映照出你的模样，正是与我佛有缘，当与我一起成就大觉佛身，功德无量！”

盘三一愣，旋即眼睛瞪圆，他被觉尘一番话说的脑袋一阵迷糊，可也听明白最后一句话的意思。

什么一起成就佛身？自己可从没有说过自己要出家当和尚。

就在盘三心中发觉面前觉尘有些诡异的时候。

就见觉尘从袈裟下拿出一把匕首。

在盘三还未明白这家伙要做什么的时候，觉尘突然一刀将手上的匕首，刺进身旁恶念的心口。

“扑！”

顿时间，一股撕裂般的巨疼突然从自己的心口袭来，盘三惨叫一声，身子顿时扑到在了地上，在一起瞧，就见自己心口处，鲜血直流。

“善心、恶心，全然存于一念之间，既是如此，若是斩去善恶，从此再无纷扰，六根清净！”

说着话，觉尘将手上的刀缓缓放在善念的心口。

“嘶！！”

盘三脸色骤然苍白起来，他终于明白自己的不安来源与何地，尖叫一声，不敢再有一丝犹豫，骤然激活自身的能力后，就见盘三的身影瞬间在原地模糊了起来。

伴随着空气中撕裂开的切割声下，盘三的速度骤然爆发到了超音速的标准。

这样的速度，只怕是已经达到了邮差之中的极限，除了高级邮差之外，中级邮差中绝无可能再有人能在速度上达到如此惊人的程度。

相隔不到千米的距离，甚至连一刹那都不需要，下一秒盘三的身影就出现在觉尘的身后。

一把只有两根手指的细长短剑出现在了盘三的掌心。

横剑挥洒，直指觉尘咽喉。

然而觉尘似有所感，猛的转过身来。

转身刹那，盘三差点把手上的短剑给扔出去，眼前的觉尘居然长着一张和自己一摸一样的脸，面带微笑，似乎就等着盘三这封喉一剑。

盘三察觉不妙，迅速收了剑势，一脚踹向觉尘。

“砰！”

这一脚揣在了觉尘的腹部，可飞出去的人反而是盘三自己。

这一脚力量很大，至少踹断了自己两根肋骨，可盘三反而感到庆幸和后怕。

如果自己收不回剑势，一剑砍下去的后果……

一想到剑芒之下，自己飞起的头颅，那时候自己脸上的表情一定会格外的精彩。

盘三越想越怕，止不住的打起一个冷颤。

抬起头看向面前觉尘，脸色阴沉下来：“你不是觉尘，你究竟是谁？？”

盘三这个时候，才注意到，自己身边原本黑卓等人，早就没有了踪影，偌大的山林里犹如云海般的白雾翻腾飘渺。

眼下的世界，只有面前疑似觉尘的‘自己’

“我就是你，你就是我，贫僧盘三，见过觉尘大师！”

站在自己面前的盘三，双手合十，向着自己拜来，盘三一怔，面前的迷雾中放出出现了一面镜子。

镜子中的自己，身穿袈裟，手持锡杖，那张陌生又熟悉的脸庞，不就是觉尘么？？

“我是觉尘？？那么你是谁？？不对！我不是觉尘，我是盘三！”

盘三目光聚焦在面前的镜子上，发现镜子中的人又再变换模样，依旧是觉尘的脸皮，可猩红的眸子里生出一股难以言说的邪气。

这时候盘三耳边只听道：“觉尘大师，你已是将要证得佛果，千万不要被邪魔所迷惑，快杀了这个邪魔。”

盘三楞然的回头看着一旁的自己。

一时间脑海中嗡嗡作响，他究竟是谁？？

是盘三？还是觉尘？

是自己即将证得正果产生得心魔？

一时间盘三整个人随之混乱起来，耳边得催促声下，豆大的汗珠顺着额头滚落下来。

盘三缓缓提起自己手上的短剑，一脸茫然中，突然耳边就听到有人在呼喊自己。

“盘三！”

声音很微弱，就仿佛是苍蝇在自己耳边飞过所留下的声音，但声音又很耳熟，令盘三一时想不起究竟是谁的声音。

只是在盘三下意识追寻着声音转过身的刹那，余光猛然惊见到手上短剑折射来的影子。

那张消瘦的脸颊上，残留着几根稀疏的胡茬，黄色的脸皮，一双惊惶不安的双眼与自己对视在一起。

目光相对，盘三脑海中猛的惊醒过来。

什么觉尘、什么心魔、全都是假的，只有自己和手上的剑才是最真实的。

一念之间，盘三幡然醒悟，目光再看向觉尘的时候。

却见面前这个和自己一模一样的自己，逐渐重新变化回觉尘的模样。

只是面容不再是之前那般慈悲庄严，反而五官扭曲起来，整个人像是换了一张脸一样，凸出眼眶的双眼瞪着盘三，发出刺耳的笑声：

“小友，贫僧在罗刹地狱等你，哈哈哈哈……”

“罗刹地狱？这里究竟发生了什么，你……”

盘三话没能够问完，眼前的觉尘身体猛地膨胀起来，脑袋像是畸形的窝瓜一样高高凸起，五官瞬间被积压在膨胀的肉球里。

“不好！”

见状不妙，盘三迅速后退，紧随而来的一声巨大轰隆下，觉尘的肉体像是一颗炸弹，轰然炸碎掉。

盘三速度很快，可无论速度多快依旧被爆炸冲击所波及，一时精神恍惚，眼前随着一阵天翻地旋下，身子不受控制一屁股坐在地上。

过了好一阵功夫，盘三的意识才逐渐收拢。

耳边传来同伴的询问和呼喊声，盘三渐渐睁开眼皮后，一脸茫然的看着众人。

“你们？？”

被一众人目光注视着，盘三只觉得浑身上下都不自在，正要开口询问的时候，突然想起来自己方才发生的一切，惊道：“那个觉尘有问题！”

不过这句话并未有人回应他，每个人的神情都格外的古怪。

“盘三，我知道你和觉尘大师有一些渊源，但你不必这样悲伤，节哀顺变。”

说话的是和盘三一同加入队伍的同伴，被黑卓暗自起名叫阿黄。

另外三人，阿紫、阿绿、阿红也是纷纷表示关切。

只有黑卓、齐亮、天谕、仇白凌则站在一旁默不作声。

盘三一脸茫然，完全不知道发生了什么，不过很快他就发现了问题，自己的怀里，居然抱着一颗人头。

而当盘三仔细一瞧，更是惊骇的发现，人头的主人不是别人，居然正是觉尘。

“这？？怎么会这样？”

盘三旋即站起身，将怀中觉尘的人头丢出去，只见人头在地面上打了个滚后，正面朝上，脸上居然流露出，安详快乐的表情。

黑卓站在一旁仔细研究觉尘面容上的神情。

觉得这样的神情，尝试着在自己脸上展露出来后，黑卓脑海中不由自主的想到了自己在客栈与熊共舞的时候。

他怀疑，觉尘可能是在某种快乐中被人砍掉了脑袋。

想到此黑卓不由开始补脑起当时的画面。

不理会黑卓在一旁补脑的模样。

齐亮走到盘三的身旁道：“你刚才像是得了魔怔一样，自己走到这里来，我们怎么喊你都没用，黑卓想要拉你，差点被你一剑重创！”

齐亮简单的把方才的事情给盘三讲上一遍。

盘三这才明白，原来是自己入了魔怔，或者说是受到了某种力量的影响下，走到这里从树上摘下了悬挂在树杈上的头颅。

然后就端坐在这里发呆。

并且无意识的攻击想要靠近自己的人。

想到这里盘三心头一阵暗暗叫险。

亏是自己及时醒悟过来，否则自己无论是杀掉所谓的心魔，还是杀掉觉尘，怕是最终的结果都是难逃一死。

这时，盘三突然想起来那一声呼喊声，回想起来，声音似乎是齐亮的声音。

“多谢了！”

盘三双手抱拳，向齐亮开口道谢。

如果不是他的那一声呼喊，自己可能真的要载到了这里，阴沟翻船。

毕竟方才发生的一切，实在是太诡异了。

自己陷入幻觉的画面和现实处于无缝连接的状态，令人防不胜防。

“可是，觉尘为什么会变成这样？他又是被谁杀的？？”

一系列的疑问浮现在盘三的脑海中。

这些疑问，当然不仅仅是盘三一个人，其余人也同样感到奇怪。

觉尘即便是实力不强，可在佛门驻地中被人斩下头颅，这也未免太匪夷所思了。

就在众人困惑中，就见黑卓还在用所谓的现场演绎法，模仿觉尘面部微妙的表情下，突然眼睛一亮，目光等着众人头顶的树林。

拿手将头顶的林叶拨开后，黑卓顿时身子一僵，只见面前这片树林上方，悬挂着一颗颗密密麻麻的头颅。

无一例外，全都是佛门的僧人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586314"  chaptername="第一千一百五十章：灾变（下）">加入书签</a>
</div>
