
　　“我就说，记得之前的女主是卢袖瑟来着。”

　　“是，之前官博没有官宣演员阵容，但卢袖瑟自己经常发自拍什么的说自己在组里。”

　　“其实补拍更好，不过时间可能来不及。”

　　“换脸的话，技术到位也ok，看不出是换脸，但是这很考验徐妙彤的演技了。毕竟她临时来补拍,没有别的演员配合她搭戏，只能自己表演。”

　　“我听说卢袖瑟一出事，陈自龙就在找合适的演员来换脸拍摄，不过不是那么好找的。跟卢袖瑟出事前同个咖位的，不愿意只换脸演，所以只能找徐妙彤了。”

　　“看明天的效果吧，如果徐妙彤演的不错，这次对她来说是一个很好的机会。”

　　姜寻之前参加《加速逃跑中》，对徐妙彤的印象还挺好的。

　　有些遗憾，如果一开始就让徐妙彤来演，那剧组的气氛一定好不少。

　　本来这条微博下还是在讨论徐妙彤能不能演好，谁知黑子闻风而来，又开始带节奏。

　　“徐妙彤不管怎么样都只是脸替，演技再好也受局限。不如看看姜寻的演技吧。”

　　“我还真担心姜寻演技不好坏了整部剧。”

　　“不能吧？之前我看《神都风云》，她演的不错的。”

　　“一共就那么几场戏，要是再演不好还演什么戏？导演大概是把姜寻演的最精华的部分都挑出来了。”

　　“之前她营销那么多，《神都风云》在播的时候，闪频上全都是她的片段，所谓演技不错都是疯狂营销洗脑出来的罢了。”

　　“没办法，谁让人家是闪频小公主。闪频把所有的资源都推给她了,她演个十八番小配角，闪频都疯狂给她流量推送。”

　　“我听说闪频内部的其他签约网红已经对这件事情很有意见了。你可以自愿倾斜给自己的头部网红，但是毫无底线的把所有资源都给姜寻就过分了。”

　　“姜寻那所谓的头部，也只是被闪频捧出来的罢了。”

　　姜姜要切丝：“啊啊啊，我被这些黑子气死了！他们难道忘了姜姜一开始刚注册闪频的时候，完全是靠自己带动的话题性吗？也是因为她的话题度高，直播的热度高过大部分知名网红，闪频才签的她！是她先红了闪频才签的，不是闪频签了强捧！”

　　旦旦：“淡定，这些黑子黑人向来不讲基本法的，把id记下就完事儿了。”

　　姜姜好辣：“可是他们如果一直坚持着不道歉怎么办？”

　　分裂的裤衩：“后援会的置顶微博不是一直挂着不道歉的黑名单吗？把这些id都添进去，这些人都是姜姜的黑子，以后只要他們一黑姜寻，咱们就控评指路后援会置顶微博，网友看了一目了然。”23sK.com

　　今天吃姜姜呀：“好主意！”

　　第二天晚上八点，姜寻和秦慕枫准时坐在客厅，打开电视看《地狱人间》。

　　姜继煊特地发了朋友圈和微博。

　　是他在宿舍看《地狱人间》的照片。

　　姜继煊也已经开始了他的大一新生活，在校霸三人组和于秉秉的督促以及轮番执导下，姜继煊等于是有了四个贴身家教，想考不出好成绩都难。

　　所以顺利的考入京大,成了姜寻和于秉秉的学弟。

　　《地狱人间》的节奏很快。

　　第一集迅速的交代了程瑶的出生和童年经历,母女关系。

　　第二集的时候便是程瑶在亲生母亲面前杀掉同母异父妹妹的剧情。

　　“卧槽！太可怕了，我已经沉浸进去了，有那么一瞬间甚至分不清楚剧里角色和姜寻本人，我好怕以后见到姜寻就想到程瑶啊！”

　　“妈呀，我要被姜寻演的程瑶搞出心理阴影了。她杀了妹妹之后，对着她妈笑的好甜，好像在求表扬一样，吓死了啊！”

　　“@陈自龙@电视剧《地狱人间》，你们没说这部剧不适合晚上看啊！”

　　“@电视剧《地狱人间》明天的更新有没有高能，能不能提前说一下？”

　　“姜寻低头杀人的画面太震撼了，杀完人抬头那一瞬，眼里的冰冷还没褪去，我看了都抖了一下。”

　　“对对对，关键是褪去之后，突然又变得好暖，回忆起她跟妹妹小时候的事情，变态啊！”

　　“她还把娃娃丢到妹妹的尸体上。”

　　“是谁说姜寻演技不好的？”

　　“演技不好我都要做噩梦了，演技好这部剧得被禁吧！”

　　“我觉得这部剧已经在被禁边缘疯狂试探了，能看赶紧看吧。就怕播完马上下架。”

　　陈自龙：“……”

　　这帮网友，能不能盼点儿好的？

　　《地狱人间》的官博趁着热度，适时的放出了今晚播出的两集的精彩片段。

　　“o(╥﹏╥)o，官博你没有心，看正片已经被吓到，你还要再剪出片段来吓我。”

　　今天吃姜姜呀：“我就说，还有人说姜姜演技不好吗？”

　　旦旦：“说姜姜演技不好的人，道歉吧，不然我们挂黑了。”

　　后援会开始组织粉丝按照名单私信“道歉”二字。

　　力奥给：“你们烦不烦啊！不就是说她演技不好吗？不能说吗？我就不道歉你们能怎么样？”

　　不能怎么样，转眼【力奥给】上了后援会的置顶名单。

　　力奥给：“……”

　　部分口嗨网友：“……”

　　“姜寻演技确实不错，不过能不能维持，还是得看后面的内容。”

　　“目前来看，姜寻的演技配得上这剧的班底。”

　　【功德值+3699】

　　【好感度+5762】

　　首播的效果非常好，尤其是程瑶的剧情线，讨论度极高。

　　但还是有人说：“等等，姜寻不是三番吗？但是按照现在播出的部分看，她的戏份也太多了吧。女主还没出来，前两集全是她。确定她是三番？”

　　“呵呵，加戏咖，基操啦！”

　　“虽然不是女主，但比女主的戏份还多，这种不是加戏咖的常见操作吗？”

　　“牛逼啊，姜寻的演技好着确实是事实，但是受公司力捧，拿到所有的资源堆砌在自己身上，拍戏还能把自己的戏份加到超过女主。这是妥妥的资源咖了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第249章 能不能盼点儿好的？免费阅读。https://xs.23sk.com 