
“啪”的一声脆响，惊醒了有些醉意的严大强两兄弟，他们呆呆的看着薛瑛，发生啥事情了。

薛瑛冷冷的看着蔡敏道：“我劝你嘴巴放干净点，别自己思想肮脏，就把别人也想得肮脏。”

蔡敏没想到薛瑛说动手就动手，一下子怒气上了头，立即冲了上去，准备拼命。

薛瑛看到蔡敏如同疯婆子一般的冲过来，站着没动，等她快要到跟前的时候，微微错开了脚步，侧过身体避让，顺手抓了蔡敏的胳膊，一个用力，给了蔡敏一个重重的过肩摔。

砰的一声，又是啊的一声长音，严小强惊得吸了口冷气，听着这个声音就觉得浑身疼，果然蔡敏躺在地上准备嚎啕大哭，薛瑛的脚已经踏上了蔡敏的脖颈处：“污蔑军人家属、恶意袭击军官，根据刑法，我可以要求立案，让你尝尝牢底坐穿的滋味。”

这几个字一吐出来，吓得蔡敏大脑空白，不知道该怎么办了，眼睛看向严二强，希望他能帮自己说几句好话，严二强心里的小人哈哈大笑，天道好轮回，苍天绕过谁，蔡敏，让你举报我。

保国立马上前，动作利索的将人一把拉起，然后反扣住蔡敏的双手，往公安局走去，蔡敏还想反抗，薛瑛又开口了：“如果反抗，罪加一等。”

时间静止，大家都默默地看着蔡敏被保国送走，没有一个人发声音，严小强是震惊，严大强是支持，严二强则是幸灾乐祸。

正在二进四合院的几个女人根本不知道家里已经有一场好戏上演，盛丽娟拉着严奶奶不让走，一定要她收下一个大包裹才让走。

打开包裹一看，是四件呢子大衣，这是叶尘鸣送给严小南家人的礼物，借着盛丽娟的手送出去，严小强的大衣的黑色的，翠花的灰色的，奶奶的是枣红色的，严小南就是白色的。

严奶奶是不愿意收下的，呢子大衣太金贵了，后来还是盛丽娟给严小南使了个眼色，偷偷告诉她真相，严小南才劝着奶收下的：“奶，爱党哥结婚的时候我们穿。”

严奶奶看着盛丽娟和严小南嘀嘀咕咕，心里有些猜测，看到孙女收下，也就借坡下驴，顺势收了下来。

严小南和翠花搀扶着奶奶，严爱党拿着包裹跟在后面，大家告别了叶家人，往家走去，走到家门口，就觉得气氛不对，大门敞开，里面却是黑灯瞎火的，严小南警觉的将意识蔓延出去。

大伯和二伯站在门口相对无言，大伯母在自己的屋子里洗脸，自己的老爸则在西厢房的堂屋里坐着，神色有些紧张，连忙跟奶奶和妈加快了脚步，往院子里走去。

听到脚步声，严大强才转身，发觉自己忘记开灯了，打开了门廊下的灯：“娘，你们回来了。”

严小南见到大伯跟自己使眼色，微微点头，让老妈将奶搀扶进了北房，自己去厨房给奶打热水洗脸洗脚，老人家晚上要用热水泡泡脚才行。

严奶奶知道家里出事了，可出啥事还真的猜不到，看到严小南端着热水脸盆进了，暗暗叹了口气，不问了，乖宝不想说，自己就不问。

严小南可心疼自己的奶奶了，哪里能让奶奶失望：“奶，刚才大伯说二伯母被大伯母打了，然后送到公安局去了。”

翠花和严奶奶都吃了一惊：“打了，干嘛打啊，咋又送到公安局去了，是偷东西啦吗？”

“奶，二伯母说话没个分寸，污蔑爱党哥和尘儿，被大伯母打了一个耳光，想跟大伯母打架，又被大伯母一个过肩摔摔到地上，被保国送公安局去了，说她袭击军官，污蔑军人家属。”严小南把事情说了一遍。

严奶奶百思不得其解：“这个女人莫非有病，没事干嘛污蔑爱党和尘儿啊，那你二伯咋说的，没有求情？”

严小南冷笑，虽然大伯没说，但自己已经看到二伯脸上遮掩不住的喜悦了：“奶，是她举报了二伯，你说二伯会帮她说话吗？”

“家门不幸啊，家门不幸啊，我咋地生出这种不肖子孙啊，以后怎么去见你爷爷啊。”严奶奶有些悲哀，二强再不好也是自己的儿子，现在日子过成这样，到底该咋办咧。

严小南赶紧用异能为奶奶滋润了一下，严奶奶感到身上一暖，连忙收敛自己的情绪，可不能累坏乖宝啊。

“南南，你说你大伯母真的会把蔡敏关起来吗？”翠花问。

“如果我们都愿意，那就会关到爱党哥结婚后，如果我们求情，明天就能出来了。”严小南是明白薛瑛的思路的。

“那就关到他们回去的那天吧，娘你说好不好，这个蔡敏是个搅屎棍，总觉得这个房子是您老偏心给南南买的，在动坏脑筋呢。”翠花想到这个就生气。

严奶奶原本还有些犹豫，听到翠花的话觉得有理，点点头“南南，你去跟你大伯母说一声吧。”

严小南笑眯眯的出去了，走到薛瑛的“”房门口敲了敲门，薛瑛打开门一看是严小南，连忙热情的将人迎了进来：“来南南，快点进来。”

严小南往屋子里看了一圈，大伯母把她的常用的东西都带来了吧，桌子上满满当当的都是她的日用品，薛瑛笑眯眯的问严小南：“南南，是你奶让你来的吧。”

“二伯母说这个房子是我奶花钱买的，然后写我的名字，要作妖呢。”严小南告状。

“放她娘的屁，这个是你用那个换的，我知道得一清二楚，谁敢胡说八道，我就对他不客气，那个二弟媳妇就先关个一星期再说吧，等你哥哥都来了，再商量要不要她放出来吧，不过也不能让那个二强如了愿。”

严小南竖起大拇指，大伯母的感觉真灵敏，原来她也看出二伯的那些神态了。

第二天凌晨，天上的星星还没下班呢，翠花就从床上爬了起来，她今天要准备好多东西呢，严小强心疼媳妇，陪着一起起了床，大灶台被严小强点燃了，煤炉子也开了炉门，先把热水瓶给灌满了再说，今天好多菜都是要热水烫的呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69268301"  chaptername="第三百零六章  蔡敏被打">加入书签</a>
</div>
