    李丘泽突然想起一件事啊。

    刘洁只说6月10下午，卡萨布兰卡，没跟他说几点，包厢号也不知道。

    所以他就想了想。

    十八岁生日，中午江虞婉的家人肯定要给她庆生，到时亲戚来了，小酒喝着，不得要两小时啊？

    他如果去太早了，一个人杵在那边等，多尴尬，好像他迫不及待要参加这个聚会一样。

    那不行，咱绝对不舔。

    再漂亮的姑娘也不舔。

    于是下午两点半，拎着房东奶奶给的纸袋子，里面装着一盒孝感酥糖，还有那张周董的《依然范特西》专辑，不紧不慢地走过去。

    主要不远，不到两公里。

    他走小道穿的话，估计一公里就到了。

    张杆还让他捎句话过去，问问如果消费有人买单，能不能算他一个。

    行的话，让李丘泽立马找个电话打给他。

    不过李丘泽感觉够呛，江家和刘家都不是差钱的主，江虞婉和刘洁读书时就是俩小富婆，这种话只怕并不能带给她们快乐，反而会遭到鄙夷。

    当然，真论有钱的话，还是张杆家有钱一些。

    开超市和饭店的，整不起连锁经营，不大可能搞过挖矿的。

    ……

    包厢里，大家相聊甚欢，歌也唱得很嗨，每个人都在尽情释放积攒已久的压力。

    很有默契的，大家今天都没有去聊高考成绩的事。

    在座的肯定有人考得好，有人考得差。

    他们不想因为这个话题，去破坏这好不容易凝聚起来的气氛。

    “快三点了，是不是要准备切蛋糕？”曹成望向刘洁问。

    谁让对方是组织者呢？

    他倒是也想组织，可惜又明白，这种事情他是争不过好闺蜜的。

    女孩子嘛，不管心里怎么想的，总是脸皮薄。

    “再等等，还有一个人没来。”刘洁不咸不淡地回应。

    “噢？还有人，谁啊？”

    不光是曹成，大家都有些诧异，以为就他们七个。

    “待会儿来了你们就知道了。”

    “还卖关子……”

    “关键会不会来啊，这都快三点了。”

    说实话，刘洁现在心里也没准，他们一点钟就到了，小婉是快两点的时候到的，时间已经过去很久，如果会来的话，应该早到了。

    她看了眼旁边的闺蜜，倒也没在她脸上发现失落的表情。

    “那就三点吧，不管来不来，咱们切蛋糕。”

    “得嘞！”

    三点很快到了。

    包厢里的灯全部熄灭，只留下显示屏的亮光，桌台的蛋糕上，很有仪式感地插足了十八支小蜡烛。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    大家一起跟着音响中传出的音乐齐唱生日歌，尤其是曹成，拿着麦克风唱得最大声，还比其他人莫名其妙的多出股激动。

    他的女孩十八岁了呀！

    成年了！

    他能不激动吗？

    江虞婉头戴银色纸皇冠，在众人的簇拥中，仿佛真是童话里走出的公主，美丽而高贵。

    银色的皇冠，非常与众不同，刘洁特意提前嘱咐过蛋糕店。

    因为她这个闺蜜很喜欢银饰，对金色的东西不太感冒。

    “小婉，许个愿望吧。”

    江虞婉笑着点头，双手合十置于胸前，虔诚地许下一个心愿。

    “许的啥呀？”

    “还带打听的？”

    “你想要说我们也没意见呀。”

    “我不想。”

    “哈哈……”

    大家欢声大笑，这时，身后忽然有白光泄进来。

    “江虞婉生日快乐！”门缝中探进一个脑壳，直接就是一嗓子。

    “卧槽，回句话呀，黑布隆冬的，是不是啊？”

    江虞婉莞尔一笑：“是的。”

    “李丘泽？！你来干嘛？”曹成看清来人，脸上的笑容顿时僵住，攥着话筒冲过来。

    李丘泽推开门走进，得亏是他啊，气质这一块可以拿捏，换一般同龄人估计会被打。

    这里的服务员比较吊，他是一间一间包厢推过来的。

    其中一间小包厢里，一对情侣正在激情热吻，那男的酒瓶都拎起来了，他冷眼望着，呵斥了一句：“例行检查，你们最好别瞎搞，注意点影响！”

    那男的赶紧酒瓶一放，稍息立正站好，连说：“好好好。”

    他料到了曹成在这里，本来不想理会，这小子却总爱刷存在感，快怼到身上来了。

    “管你叉事。”

    “看看看看，刘洁，小婉啊，喊这个流氓过来干嘛？”

    曹成也不傻，没有刘洁或者江小婉的邀请，这家伙不可能会出现。

    其他人没有做主的权利。

    “我叫的，李丘泽也算是咱们的老同学，喊过来玩玩，不行吗？”刘洁没好气道。

    老娘做事还需要向你请示？

    “曹成你别这么说。”江虞婉看了曹成一眼后，又望向大家，“李丘泽现在在市民广场摆地摊，在做正经买卖。”

    这话听得李丘泽心头一暖。

    瞧，他的眼光还是不错的吧。

    不枉当年那么喜欢过呀。

    其他人都没什么意见，也不敢有意见，李丘泽的事迹，老同学里面没人没听说过，甚至就因为这个，有时候还能让他们避免一些麻烦。

    李丘泽初中读了三所学校，高中两所。

    名字在城关这边的所有初高中里，都是赫赫有名的，或者说威名赫赫。

    现场的另一个男生，邹伟曾经就试过，险些遭遇学校霸凌时，告诉对方“你们认识二中的李丘泽吗，我以前和他是同桌”，果然危机立除。

    “摆地摊？”曹成仿佛听到了什么笑话，指着李丘泽说，“他会摆地摊？”

    也算大家共同的心声。

    以李丘泽的性格，怎么看，都不像是那种能放下面子去摆地摊的人。

    但是江虞婉的话，他们信。

    “曹成我说你管天管地，还能管得了别人摆地摊？”刘洁实在没忍住，嘲讽了一句，也是另有所指。

    “我不是这个意思……”

    “好啦好啦。”

    江虞婉打起圆场：“今天是我生日，大家听我的行不？都是老同学，咱们也高考完了，没必要这样，李丘泽确实是我和小洁邀请的，那天刚好在市民广场碰到。”

    她这句话自然是说给曹成听的，也只有她说管用。

    曹成冷哼一声，转身回到刚才落座的位置。

    江虞婉开始分蛋糕，第一块自然给到刘洁，当切到第二块时，曹成的眼神瞥了过来。

    他坚信这块蛋糕会给到自己。

    刘洁这种打小的闺蜜不提，他和江虞婉同学十二年，在场没有任何人在交情上可以比得过。

    至少他是这样觉得的。

    “谢了，我正好起晚了没吃中饭。”江虞婉的蛋糕刚切好，某人就上手了。

    曹成：“……”

    厚颜无耻！

    “小伟，帮我点首歌。”

    “啥歌啊？”

    “曹操！”

    这首《曹操》被曹成唱的，那叫一个咬牙切齿啊，不过正因为这样，反而劲儿到了，居然有几分味道，至少比刚才那首《坚持到底》的撕扯感好多了。

    收获一片掌声。

    “谢谢，谢谢。”

    这让他心情愉悦不少，特别是看到江虞婉也拍了手后。

    吃完蛋糕，到了另一个重要环节。

    “小婉，给，希望你以后的每天都像今天一样开心。”

    要说女孩就是精致，刘洁的礼物是什么还不知道，用漂亮的彩纸包装着，顶上还系了一只蝴蝶结。

    江虞婉接过礼物后，给了她一个拥抱。

    其他人也相继送出礼物，女孩们好像商量好的一样，全都用了精美包装，江虞婉也没有现场拆的意思。

    邹伟送的是一只水晶球，费了番心思，不是常见的电池驱动，底座上有个像八音盒一样的发条，拧动发条释放后，水晶球里面的白色风车随即转动起来，带动漫天雪花飞舞，美轮美奂，很有意境。

    “《天空之城》。”

    江虞婉一下就听出了音乐，将水晶球捧在手中，表示感谢。

    邹伟挠了挠头：“你喜欢就好。”

    “我很喜欢啊，我要把它放在床头。”

    邹伟咧了咧嘴，笑得很灿烂。

    李丘泽知道，他也喜欢江虞婉，不过属于比较有自知之明的那种，只是在暗地里喜欢，很清楚俩人没有可能，既然这样，不如做朋友。

    他的身高和张杆差不多。

    江虞婉但凡穿双带跟的鞋，俩人头顶就不在一个水平线上。

    不足一米七的身高，确实会对男人造成自卑心理，很多人以为张杆这么浪的性格，谈恋爱应该同样很浪，毕竟兜里有钱啊，但真不是。

    他只是嘴滑而已。

    “小婉，生日快乐。”

    曹成按捺了有一会儿，递过来一只米黄色的小布袋，袋口是那种拉扯绳的设计，上面有精美的卡通图案，这种包装明显比包装纸上档次不少。

    “谢谢。”

    “别，咱们之间还需要说这话吗。”

    旁边的刘洁昂头望向天花板，翻了个白眼。

    “小婉，看看曹成送了啥呗。”

    大家对此都很感兴趣，其他人的礼物大抵能够猜到，不是工艺品，就是饰品，但曹成不一样啊，一直将自己塑造为江虞婉的头号护花使者，梦中情人十八岁生日，如此有纪念意义的时刻，肯定不会随便出手。

    这只礼品袋就是很好的说明，县里的礼品店都没得卖。

    江虞婉其实是有些犹豫的，担心里面装的是什么别有用意的东西，可曹成却突然说：“小婉，那就拆开看看吧。”

    这让她心神定了定，也就不扫大家的兴，满足一下他们的好奇心。

    “哇！”

    “我就猜到不简单。”

    东西拿出来，是一个商品包装盒，上面赫然印有产品图片和商标。

    蓝魔V100+，MP4。

    这年头还不存在智能手机，国产的第一款智能手机魔族M8，要到2009年才上市，哪怕第一代iPhone，也要这个月底才发布。

    MP4这种集影音娱乐为一体的高科技产品，是时下年轻人最钟爱的电子设备。

    像他们这种小县城，哪个年轻人如果有一部MP4，能羡慕死身边一圈人。

    电影随身放的那种爽感，谁用谁知道，还能拿来看电子书呢。

    简直是很多人朝思暮想的宝贝。

    奈何MP4的价格可不便宜，当下大多数年轻人只玩得起MP3，也就单能听歌，差的不是一星半点。

    “我知道这款MP4啊，刚出的，要599块呢。”

    “曹少大气。”

    “真够份量的。”

    大家满口惊叹，这让曹成很是受用，下意识瞥了眼李丘泽。

    一个摆地摊的，没点B数，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    你辛辛苦苦摆摊一个月，还抵不上我送女孩的一件礼物。

    这回明白差距了吧。

