    “喵的，反正都是死，老子和你拼了！哇啊啊啊！”

    “那边打起来了，退，快退回来点！”

    “这帮傻叉，这时候了还打架！”

    “这马车是坐不成了，跑吧！跑也比在这儿等死啊！！”

    一时间，这「双松城」外，乱作一团。

    打架的，逃跑的，乱喊乱闹的。

    就跟世界末日，即将来临一般。

    而大部分玩家，都是往外跑。

    就深渊一个，反其道而行。他穿过人群，向「双松城」方向跑去。

    这时候，他这红名状态，又给他带来不少麻烦。

    原本，他要从「双松城」内穿过就可以。

    但现在，他只能从城外，顺着城墙绕过去。

    而来到「双松城」后门不远处，就见一大群玩家，正满面畏惧，望向远方。

    「王炸LV17，精锐刺客」。

    「吃货LV17，精锐弓手」。

    「龙腾万里LV17，精锐弓手」。

    「龙腾稳重LV17，重装剑士」。

    「春夏LV17，猎人」。

    「高原LV17，火系法师」。

    等等。

    这些玩家，足有近百人之多。

    都是「冰原之龙」、或「龙腾」的玩家。

    深渊没功夫在意那些玩家，抬头望向远方。

    只见，原本只是一小片迷雾的「未知领域」。

    现在，却如同暴风骤雨来临之前，那密布的乌云。

    遮天蔽日，密不透光！

    而更可怕的，它还在以肉眼可见的速度膨胀，弥漫。

    “刺啦啦！”

    “嗡嗡！”

    密林内，那些高耸冲天的巨松，被「未知领域」吞噬其中。

    仅几秒钟，就被化成一片片“乱码”，彻底消失不见！

    那「未知领域」给人的感觉，就象一台巨大的粉碎机、绞肉机。

    只要被它碰上，必然毫无抵抗之力，被搅碎成齑粉。

    哪怕没有深陷其中，也让人背后生寒，不寒而栗。

    “深渊！！”

    “深渊哥哥！”

    高原和春夏见到深渊过来，大声喊着，迎了过来。

    “深渊，那玩意到底什么东西？洪老大内测时，都没碰上这情况！你知道不啊？！”

    高原问道。

    “深渊哥哥，你怎么没回我邮件呀？！”

    “我总感觉那片迷雾非常危险，我不和「冰原之龙」一起了，我要和你一起！”

    “咱们赶快离开这里，你带我走吧。”

    春夏一双美目，直盯着深渊。

    她修长的睫毛轻抖，水汪汪的大眼睛，分明蕴含着某种情意。

    深渊自然明白她的心意。

    可现在这种情况，他又哪有心思考虑那些？！

    现在，这《噩梦》游戏不是正常状态。

    既然连无法退出游戏，这么致命的BUG，都能出现。

    那出现其它的BUG，也绝非没有可能。

    万一那「未知领域」也是BUG，真的无限制的扩张。

    莫说那些普通玩家，莫说他本人。

    怕是整个45103区服，甚至整个《噩梦》游戏，都没人能生还！

    “你们先走，先去……先去「巴克遗址」等我。”

    “我看看情况，晚一些过去找你们！”

    深渊扔下句话，继续前进，往「冰原之龙」、「龙腾」那些人群前面挤。

    “喂，深渊！”

    “深渊哥哥！！”

    高原大声喊着，春夏妹子更是满面焦急，急的她直跺脚。

    “这……！”

    高原望向春夏，“妹子，咱们是先走，过去等他，还是……喂？！”

    高原话没说完，春夏已经向深渊那边跑去。

    “深渊哥哥，你等等我！等我一下呀！”

    那些「冰原之龙」老玩家，见深渊过来，纷纷打招呼、让路。

    片刻后，深渊已来到人群外围。

    此时，这两个公会的老大级人物、核心成员，正站在人群最外围。

    「蛰伏之红LV18，重装剑士」。

    「冰皇LV18，火系法师」。

    「一路向北LV18，精锐剑士」。

    「龙腾钱老板LV18，血法师」。

    见深渊过来，那「冰皇」顿时脸色一沉。

    之前在深渊身上吃的亏，他现在可还记得呢！

    但深渊，又哪有功夫理他？！

    “兄弟，你过来？！”

    “快来快来，又有新发现！”

    「蛰伏之红」赶忙向深渊摆手，将他拉到自己身边。

    随后，伸手指着那「未知领域」里面。

    “兄弟，你快看！”

    “里面，好象有两个人！”

    “看怪物不象怪物，但要是人的话……也不可能啊！”

    “我刚才进去试了一下，一秒钟掉200多点血，我都待不过5秒！”

    “要是玩家的话，根本不可能在里面存活下来啊！”

    「蛰伏之红」指指点点，有些切急的说着。

    深渊没搭话，顺着他手指望去。

    果然如其所言，里面有两个人型的家伙，正站在不远处。

    他们乍一看，象是玩家模样。

    但是身上，却披着一件诡异且神秘的披风。

    而且。

    见深渊望来，他们也扭头望向这边。

    那模样，就象是两个世界的人，隔着两界之门，互相对望着。

    而更可怕的，是那二人忽然间，脸上露出诡异的笑。

    迈开步子，向这边走来。

    “哎呀我靠！过来了，他们过来了！”

    “老大，里面那玩家动了！”

    离的近的玩家顿时惊慌失措，大声鬼叫。

    “备战！！所有人备战！”

    “PVE模式，列队！！常规阵型！”

    「蛰伏之红」、「龙腾钱老板」如临大敌，沉声厉喝。

    他们一声令下，两公会玩家马上列队。

    肉盾在前，远程输出在中，奶妈、辅助职业在后。

    作战职业手持武器严阵以待，辅助职业不停的给队友施加各种状态。

    而一开始。

    里面二人距深渊有一段距离，再加上「未知领域」的阻挡，深渊看不清楚。

    待那二人走近，深渊看到二人模样，顿时如遇雷击。

    这……这这？！

    深渊还以为自己看错了。

    他用力眨眨眼睛，再看，看了又看。

    他确定，自己没有看错。

    那人，绝对是他这一世最痛恨的人！

    哪怕他重活一世，哪怕那家伙换了装备，深渊也一样认识！

    别说他还活着！

    那怕那家伙死了，变成一堆枯骨，深渊都不会忘记他！

    “诸葛诚辉！！！”

    深渊控制不住自己的情绪，脸上的表情变的狰狞。

    眼中的仇恨和杀机，更是浓郁到仿若实质！！

