    林阳城外。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    苏莫拉着夕儿的玉手，行进在山道上。

    “夕儿，等会进入了山脉，遇到妖兽，你躲到我后面。”

    苏莫向夕儿叮嘱道。

    “嗯！”

    夕儿点头。

    没过多久，两人便来到了幽风山脉，进入了山脉之中。

    “吼！”

    一只一级二重的狮行妖兽飞扑而来，苏莫随手一拳将其轰杀。

    “夕儿，闭上眼睛！”

    苏莫向夕儿说道。

    夕儿一愣，但也没有多问，乖乖的闭上了双眼。

    苏莫释放武魂，顿时将此妖兽的兽魂和全身精血吞噬。

    让夕儿闭上眼睛，并不是苏莫不信任夕儿，怕他现自己的秘密。

    而是苏莫不想让夕儿心中产生阴影，毕竟，直接将妖兽尸体吸成干尸，看起来太过恐怖了。

    “好了，夕儿，我们走吧！”

    苏莫取出妖兽的妖核，说道。

    夕儿睁开眼睛，旋即，她便看到了那只皮包骨头的妖兽尸体，顿时一怔。

    “苏莫哥哥，这妖兽怎么会变成这样?”

    夕儿惊讶不已，眼中尽是疑惑之色。

    之前还是高大威猛的妖兽，死亡之后，居然眨眼之间，变成了一具骨瘦如此的干尸。

    她知道定是苏莫所为。

    她也知道苏莫让她闭上双眼，定是不想让她看见。

    但她，还是忍不住问了出来。

    “它的全身精血，被我吞噬了，所以就变成了这个样子。”

    苏莫没有隐瞒，如实告诉了夕儿。

    “吞噬？”

    夕儿眼中疑惑更胜，她不明白妖兽精血怎么能吞噬。

    “呵呵，夕儿，你要想知道，等下，我就让你看看。”

    苏莫笑道。

    夕儿却是摇了摇头，说道：“既然苏莫哥哥不想让夕儿看到，那夕儿就不看了。”

    “我们走吧，苏莫哥哥！”

    山脉最外围，都是一些一级三重以下的妖兽。

    苏莫因为带着夕儿，走得并不是很快。

    一路所过，不论什么妖兽，苏莫全部将其灭杀。

    所有的兽魂和精血全部吞噬。

    每次诛杀完妖兽之后，夕儿尽管好奇，但还是主动的闭上了眼睛。

    虽然苏莫告诉她可以观看，她却坚持不看。

    按她的话说就是：苏莫哥哥不想让夕儿看到，那夕儿就坚决不看。

    那种坚定的模样，让苏莫无奈摇头！

    轰！

    再一次将一只一级三重妖兽轰杀。

    苏莫正准备吞噬，突然神情一动，向身后看去。

    刷！刷！刷！

    只见身后的山林中，突然窜出来七八个黑衣人，迅将他和夕儿包围了起来。

    “你们要干什么？”

    苏莫急忙将夕儿拉到身旁，看向几人，皱眉问道。

    这几人手拿钢刀，身上气息浑厚，俱是高手，二话不说便将他们包围，显然来者不善。

    “苏莫，乖乖将这位姑娘交出来，我可以考虑给你留个全尸。”

    领头的一个高大中年人，面色冷漠，眸含杀机。

    苏莫闻言，双眉一挑。

    对方是为夕儿而来，而且知道自己的身份，看来是有备而来。

    “你们到底是什么人？”

    苏莫厉声问道。

    “你一个将死之人，没有必要知道。”

    中年人冷笑一声，挥了挥手，冷喝道：“杀了他！”

    中年人不愿意浪费时间，迅下令。

    “唰！唰！

    另外几人长刀挥舞，立刻向苏莫杀来。

    这几人气息极为强大，居然全部是炼气七重高手。

    几人联手之下，与普通的炼气八重高手都有一战之力。

    嗖！

    苏莫拉着夕儿，身形一闪，留下一道淡淡的残影，便躲开了几人的攻击。

    “夕儿，你趴我背上，抱紧了！”

    苏莫急忙让夕儿趴在了自己的背上。

    这几人虽然是炼气七重的修为，但想要杀他根本不可能。

    让苏莫稍微忌惮的，是那位领头的中年人，乃是炼气八重巅峰的高手，非常强大，远不是这几人可比。

    若是单独对战，就算是炼气八重巅峰高手，苏莫也丝毫不惧，就算打不过，他也能轻松离去。

    不过，现在他先要保护好夕儿的安全。

    夕儿也知道现在万分危险，听闻苏莫的话，急忙趴在了苏莫的背上。

    温香软玉入背，苏莫根本来不及感受，对面的长刀再次攻来。

    唰！

    苏莫身法施展，迅闪身到了一个黑衣人的身侧。

    锵！

    长剑出鞘，剑光一闪而过，一抹鲜血飚射而出。

    一剑封喉！

    一招斩杀一人，苏莫身形立刻暴退。

    “什么？”

    众黑衣人大惊，没想到眨眼间便损落一人。

    “好快的剑！”

    领头的黑衣中年人惊讶不已。

    一个月前苏莫的实力，只是堪比炼气七重而已，现在居然能秒杀炼气七重武者。

    “不过，你今天依旧要死！”

    黑衣中年人冷喝一声，拔出身上长刀，猛然劈向苏莫。

    唰！唰！唰！

    中年人一连劈出三刀，三道犀利的刀气呈‘品’字行向苏莫斩去。

    刀气直接封锁了苏莫左右闪避的路线，让他只能硬挡这一招。

    “疾风利刃！”

    苏莫一剑挥出，风起云涌，剑光爆闪，斩向刀气。

    轰！

    刀气粉碎，化为劲风，向四处席卷。

    呃！

    就在这时，身上的夕儿传出一声闷哼。

    苏莫转头一看，只见夕儿脸色苍白如纸，朱唇紧咬，在死死的坚持，不让自己出声来。

    她不出声，是怕影响到苏莫。

    苏莫顿时一惊，暗骂自己愚蠢。

    夕儿实力太低，根本抵挡不住攻击余波的冲击。

    可是，现在已经来不及多想，就在苏莫挡下这一招的时候，另外的六七名黑衣人的攻击也到了。

    刀光闪耀，犹如道道闪电，俱是斩向苏莫身上要害。

    风卷残云！

    一剑斩出，狂风肆虐，直接将几人震退，苏莫身形再次暴退。

    不是他不敌这几名黑衣人，而是为了避免攻击的余**及夕儿。

    苏莫身形刚退，还未站稳，一道闪亮的刀光横扫而来，斩向他的小腹。

    黑衣中年人再次出手了。

    几人的攻击如狂风暴雨，不给苏莫丝毫喘息的时间。

    黑衣中年人很会把握时机，此时正是苏莫旧力刚去，新力未生之时。

    苏莫背着夕儿，为了避免伤及夕儿，束手束脚，一身实力根本无法全部施展

    紧急丝毫，苏莫根本来不及蓄力抵挡，只能尽力施展身法闪避。

    哧！

    一串鲜血飞洒而出，苏莫虽然避开了这一刀，身侧却也被刀气所伤，留下来一道一指余长的伤口。

    鲜血从伤口处，潺潺而流。

    “苏莫哥哥！”

    夕儿大惊失色，眼眸中有水雾升腾。

    “苏莫哥哥，你放我下来我，你不要管我了，你自己逃走吧！”

    夕儿泣声说道。

    “夕儿，说什么胡话呢？我想要走，凭他们还留不住我！”

    苏莫笑了笑道，旋即身形一转，向山林深处飞掠而去。

    眨眼间，便飞掠出数十米远。

    “给我追，绝不能让他逃走！”

    黑衣中年人急忙下令，率先追逐而去。