    中国移动在桃源村率先建成了手机信号基站，高高的信号塔矗立在山顶的桃林之中，是村民们眼中的一大奇观。

    可惜在这个通讯基本靠吼的落后地区，只有买了辆摩托车又开了家经销店的贺根有一只手机，在王卓他们到来之前，这个信号塔就完全给贺根一个人服务了。

    啥叫尊贵待遇？贺老板的就是了！

    当晚，陆伟民和女保镖们去泡了下温泉，也不知道是哪个捉弄鬼带的路，他们五个被忽悠的入乡随俗，泡到最大的那个公共池去了，后来村里的有些青年男女得到了消息，纷纷赶去凑热闹，场面实在太欢乐了。

    从温泉回来后，陆伟民和女保镖们回到房车上，又意犹未尽的喝酒聊天，进行到午夜时，终于有人心猿意马了，后来陆伟民去贺根经销店买了一盒带尖嘴的气球，一夜荒唐。

    天亮后，陆伟民陷入了懊悔和自责之中，都和女朋友谈婚论嫁了，咋还能在关键的时刻把持不住自己呢？太不应该了！

    女人们已经组团到河边到洗漱副本去了，他这正在自怨自艾呢，车门的方向传来嘀的一声轻响，和自动开门放下踏板的马达声音。

    蹬蹬蹬，轻快的脚步声响起，很快就来到客厅门口，虚掩的房门被推开，露出王卓的笑脸。

    “昨晚睡的不错吧？”表弟的脸上尽是诡异的笑容。

    “呃，还行！”陆伟民表情有些不自然。

    “怎么了，没睡好吗？”王卓故作惊讶道：“你好像有黑眼圈了！”

    陆伟民尴尬的抹了一把脸，觉得王卓肯定是知道了什么，不然不会这样一副神态。

    其实王卓昨晚入睡前随意看了眼自己的车，刚好看到陆伟民神态有些鬼鬼祟祟走在街上，他好奇的扫了一眼这个表哥，顿时就看到了陆伟民裤子口袋里的一盒七支装避孕套。

    有这种好戏，王卓哪能错过呢，他尤为好奇的是，陆伟民的对手是哪个？是女保镖还是村里的妞？

    后来事实表明，陆伟民吃了窝边草，而且还是一吃就是两棵！这让王卓羡慕的眼都红了，表哥是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    所以一大早王卓就捉弄陆伟民来了，谁让陆伟民这么轻易的就做到了他梦寐以求的事，他正打算取取经呢！

    “你一大早跑来干嘛？”陆伟民没好气的问道。

    王卓嘿嘿坏笑道：“我来就是想问问，你昨晚在贺根家买的那盒小气球，用了多少个？”

    敢情这小子是这么知道的！陆伟民尴尬的苦笑一声，说道：“还能用了多少，就一个而已。”

    “真的假的？”王卓不信。

    “骗你干嘛。”陆伟民从兜里掏出个红盒子，啪的一声丢在桌上：“开始的时候戴了一会儿，后来觉得不舒服，就摘掉了。”

    王卓瞟了一眼桌上的盒子，目光透视进去一看，果然还剩了六个，他哭笑不得的看看陆伟民，心说敢情这位也是个牛逼人物。

    “明晚我让孟村长给你安排个厢房，”王卓嘿嘿笑道：“这个客厅空间不够，施展不开。”

    他说完就走了，留下陆伟民独自坐在那里奇怪，心说这小子是怎么猜到战斗是发生在客厅里的？

    吃早饭的时候，王卓接到了吉化市的电话，9527和2046那伙人的事已经查明，等待他们的将是法律的严惩。听说他们将面临三年以上六年以下的刑事处罚，王卓觉得也算是对自己中腿受的伤有个交代了，但一想偷逃高速公路过道费的那个农民被判了无期，又觉得六年以下的徒刑实在太轻了。

    看来事情果然和料想中的一样，李鬼们的背后有人撑腰啊。

    桃源铜矿的剪彩仪式上，王卓并没有出现在媒体面前，倒是齐非露了个脸，被媒体人冠以美女企业家的称号。

    蒙蒙细雨中，一声撼动大地的炮响，桃源铜矿正式启动开工，早就挂上了大红花的一辆辆自卸车排成整齐的队伍，装载着一车车已经提前准备好的矿石，向柳河县方向驶去。

    大炮一响，黄金万两。这句话说的是战争，但在桃源铜矿也恰恰适用，每一次爆破，都有数百吨矿石被分离出来，价值确实要以百万计了。

    出席剪彩仪式的最高官员是一位副国级领导，部长级官员都达到了三个，可惜秦靖中老爷子偶感伤寒，不然肯定会亲自前来捧场，尽管这样王卓也认识了无数大人物，甚至还和大人物们一起共进了午餐。

    只不过这顿午餐是在职工大食堂进行的，同时用餐的有一百多人，还有许多媒体现成拍摄，说是吃饭，其实和作秀差不多了。

    送走了大人物们之后，王卓终于得了空闲，携齐非和关盈盈美美的泡了一天温泉，陆伟民和女保镖们也是这才知道桃源温泉的用法，知道那天晚上是被村民捉弄了一回。

    泡在雾气蒸腾，热乎乎的温泉里，王卓殷勤的帮齐非擦背、按摩，然后又如法炮制给关盈盈也提供了同样的服务，试探出齐非的接受程度后，他开始得寸进尺，动手动脚起来。

    “别胡闹，盈盈在呢！”齐非推开他不老实的手，连连躲闪。

    “你们随意，不用管我。”关盈盈一副幸灾乐祸的表情，典型的看热闹不怕乱子大的那种。

    齐非没好气的白了她一眼：“那我让他闹你去！”

    关盈盈刚要答话，泉池边传来一阵轻快的脚步声，接着就看到两张小脸从树丛后探了出来。

    来人不是别个，正是孟明亮的二女儿和三女儿孟生楠、孟生娣，两个少女看到泉池里的王卓他们，笑着挥手招呼：“王卓叔叔，齐阿姨，关阿姨！”

    关盈盈比孟生楠大个六八岁，但从孟明亮那里论辈分，她确实是长辈来着，所以两个少女也称她阿姨。

    关盈盈也招呼道：“生楠，生娣，你们怎么来啦？”

    姐妹俩分开树丛走了进来，孟生娣嘻嘻一笑，“来和你们一起泡温泉呀！”

    说着，她就站在泉边脱上了衣服，三两下就除了个干净，先把一只脚探进泉水里适应了一下水温，这才慢慢走进了泉池里。

    孟生娣才十四岁，个子大概比姐姐孟生楠高出一些，身体还发育不久，小小的ru房比煎蛋大不了多少，平板的细挑身材还有些中姓化，股间更是未生寸绒，光洁有如雪蛤。

    她毫不避讳的趟着水向三人走来，王卓情不自禁的就看直了眼睛，连齐非和关盈盈也有些诧异，没想到这个小女孩会主动跑来和自己一起泡温泉。

    岸边的孟生楠也在脱衣服，不过她的动作比妹妹要慢了许多，脱完之后，这个十五岁的妙龄少女也没有像上次那样扑通一声跳下水，或像孟生娣那样迎面走过去，而是增添了几分羞涩之意，微微侧身，用大腿掩住了那数根初生的疏绒，背对着泉池下了水。

    大半年不见，孟生楠终于由一个懵懂的小姑娘成长成一位青涩少女了。

    眼看孟生娣已经走到近前，齐非这才回过神来，连忙一伸手捂住了王卓放光的双眼，掰着他的脑袋让他转向一边。

    孟生娣嘻嘻一笑，扑通一声扑进了水里，钻出来时已经到了齐非的身边，抹掉脸上的水珠后笑道：“齐非阿姨，我帮你擦擦脚吧！”

    她手中举着一个黑色的石球，上面打磨的非常粗糙，看来就是专为磨脚用的，也不知她钻进水里之后从哪找来的。

    “还是我自己来吧。”齐非向她友好的笑了笑，心里想着要怎样把王卓尽快赶走。

    孟生娣身子向前一倾，隔着齐非，在王卓的背上拍了一下：“王卓叔叔，阿姐有话要和你说，你去一下呀。”

    齐非一愣，这个温泉池不太大，约呈一个腰果的形状，大家现在都在这一端，孟生娣在向另一端走去，拐过弯后就互相看不到了。

    有什么话不能当面说，偏要把人叫去那一边呢？

    王卓也是一头雾水，把脸转过来后，和关盈盈对视了一眼，又不知所谓的看向孟生娣。

    孟生娣摇摇头：“是我爸让她和你说的，我也不知道是什么事。”

    “那，我过去一下？”王卓征询着齐非的意见。

    齐非沉吟不语，颇有些拿不定主意，倒是关盈盈爽快的说道：“当然要过去呀，你还怕她吃了你不成？”

    齐非只好点了点头，王卓嘿嘿一笑，看了看她们三个的表情，站起身就要往那边走。

    孟生娣立刻发现了一大条东西，好奇的瞪大了眼睛，齐非连忙侧过身子一挡，没好气的在王卓的屁股上拍了一把：“你还是游过去吧！”

    扑通一声，王卓扎进水里游了出去，孟生娣微张着小嘴儿，半天才喃喃说道：“齐非阿姨，王卓叔叔怎么和别的男人不一样呀？”

    齐非尴尬不语，真想马上给王卓一脚，倒是一边的关盈盈咯咯笑道：“其实没什么不一样的，他的是像刮胡子那样刮掉啦！”

    “噢！”孟生娣恍然大悟，心说外面的男人果然和桃源的男人不一样，不仅剃的光秃秃的，个头儿也大了不少呢！

    （未完待续）

