    庄勇的双目眯成一条线，目光中有惊疑之色泛出。

    “你竟是元兽！”庄勇低呼一声，目光之中的惊惧之色更浓了三分。除非修炼到顶尖阶段，亦或者修炼者所修炼的功法极为强横。否则，人类修炼者与元兽相比的话，总要略弱一些。

    尤其是一些强大的元兽族群，他们不仅有着强悍的传承功法，还有着传承记忆。这样，令的他们在同级的交战之中，所发挥出来的力量极为强横。

    而在破碎境这个阶段，这种差距凸显的更加厉害。

    因为，这个境界，与之前的境界已经有了根本性的变化。人类修炼者虽然同样强大，但是记忆觉醒的元兽，却是拥有无与伦比的优势。

    所以，看到鹰宗显出的真身，他心中不由得更加畏惧了几分。

    “这位兄弟，你出身鹰族，而我与鹰族长老级强者，也有几分交情。不如，这一次我立即退去……”

    然而，令庄勇愤怒的是，他的话语还未说完，一道凌厉的光芒，便是向着他爆射而来。那鹰宗根本就没有理会他的话语。

    “轰！”他手中长枪急刺，面对鹰宗的袭杀，他哪儿敢怠慢。

    两道光柱在虚空之上碰撞炸开，那虚空之上陡然显出狰狞的裂缝。呼啸的空间之风，从中飙射出来，将两人之间阻断。

    “阁下欺人太甚。”庄勇怒喝一声。他庄勇，身为黑煞部一部首领，何尝这样被人打压过？哪怕是那些小部族的族长，对他也绝对是毕恭毕敬。而此时，这鹰宗竟丝毫不顾及他的颜面。

    其实，这庄勇哪里知道，鹰宗万年前便是破碎境强者。即便在族群之中，也有几分地位。而且，他的血脉，也是嫡系传承。不要说庄勇与长老熟识，就算是与鹰族族长相识，鹰宗也不一定给他几分面子。再者说，这庄勇显然令的夜笑极为暴怒。而不巧的是，在鹰宗眼中，庄勇的地位根本无法与夜笑相比。

    当然，鹰宗被镇封在秘境中数万年之久。本就好战的鹰宗岂甘于寂寞？唯一的一个同级强者白泽，修为还在他之上。两人战斗，鹰宗根本讨不到半分好处。

    而此时，竟有同级强者能战，鹰宗当然不会放弃这个机会。

    虚空之上，遮天蔽日的巨鹰盘旋。犹如星芒一般的眸子，紧盯着庄勇的身形。一双利爪，极速挥动。道道凌厉的光芒，不断爆射下来，逼得庄勇连连后退。

    “你当本座怕你不成？”庄勇何曾在自己麾下面前丢过这等颜面？

    他手中长枪漫出千万道虚影，将鹰宗的袭杀抵住。而他的手掌，极速掐决，体内一股惊人的力量爆发出来。

    “轰！”一团紫黑色的力量掠出庄勇的身躯，这力量在他头顶之上凝聚膨胀。最后，形成了一个约莫有一丈大小的圆球。这圆球旋转间，令的周围空间不断崩裂，逸散的力量，令周围一众圣者面色惊恐。

    这个神秘的圆球，却正是庄勇力量的根本。帝君晋级圣者，则是领域幻化为小世界。而待到成为元神级别，小世界进化，与一方天地形成烙印，使得小世界更加强悍。

    但是，当元神级别的强者，成为破碎境之后。则代表着，修炼者本身的法则力量，已经脱离了一方天地。他自己本身，已经与一方天地无异。尽管，此时的小世界，其中的法则力量依旧无法与天地相比。但是，他却是已经可以挣脱大世界，单独存在。

    而这个境界，那小世界将会蜕变，甚至，其中会有万物开始衍化。而且，这种衍化与普通的衍化不同。而是一种真实的存在。

    比如说，一个火世界，其中的火焰，与大世界根本没有任何的不同。甚至，其中所充斥的火属性法则，已经可以与一方天地媲美。

    而夜笑的小世界，之所以能够有类似的变化，却并非夜笑的境界达到了破碎境。而是因为，夜笑的小世界中，本就拥有五行之力。五行相生相克，再加上神秘的空间之力，与生之法则，这才使得其中有着不同寻常的变化。

    而普通的圣者，甚至元神强者，都绝对达不到这种层次。

    这也是为何，夜笑的力量能够如此强悍的原因。

    而只有达到这种层次，才能够破开一方天地的法则，晋升为破碎境强者。

    破碎境强者体内的小世界，有一个特殊的名字。被叫做，本源世界。这本源世界，是破碎境强者最强大的力量。而此时庄勇召唤出来的这枚圆球，便是他体内所凝聚的本源世界。

    虚空之上的鹰宗，见此情形不惊反喜。巨影高鸣一声，口吐人言：“好，这才像话。让本座看看，你的本源世界，到底凝聚到了何种程度。”

    说着，他也停下攻击，一双巨大的翅膀陡然合拢。他头顶之上，那突起的羽冠却是放射出万道璀璨的光芒。

    片刻之后，那光芒一敛，一个碧绿色的球体，也出现在了他的头顶上。只不过，这球体看上去要比庄勇的世界，大了将近一辈。

    此时，这本源世界的大小，虽然与圣者的小世界体积相差极大。但是它其中所蕴含的力量，却是更加凝练和强悍。毕竟，若是力量不够纯粹，根本无法破开一方天地。

    “诛神枪决！”庄勇面色一紧，咬牙厉喝一声。随后，那本源世界之上，一道幽暗的力量射出，附着在枪身之上。而庄勇双臂青筋隆起，猛然向着虚空之上的鹰宗刺了过去。

    “噼啪、噼啪！”一连串刺耳而骇人的爆裂声传出，那枪尖所过之处，空间竟片片破碎开来。本就幽暗的力量，随着幽暗的空间裂缝，汹涌的向着鹰宗杀去。

    巨影双目闪动，那巨大的翅膀陡然间煽动。同样，那本源世界之中碧绿色的力量，也随之而动。

    巨大的狂风随着双翼的震动悬浮而起，只不过，这飓风中，那道道碧绿色力量却是化作一片片刀芒般，搅碎了飓风之中的一切。

    “轰隆隆……”随着巨大的震响声传来，飓风与神枪碰撞，激起万道流光。

