    珍惜罕见的地榜妖灵黄金狮王的出现，在最开始引起了轰动和热议，但并没有将迎新晚会推向高潮，反而让现场气氛有些微妙和冷场。

    　　精彩的舞台节目，此时在新生眼中似乎变得有些无趣。

    　　他们都把自己和云凯对比，很快便意识两者的差距，而这种无法弥补的差距，让他们感到无力和沮丧。

    　　“该死的贺山，没实力还自不量力，把老子愉快的心情都给破坏了！”

    　　“这个舞台不是叶明搞得吗？这什么人什么节目都上吗？”

    　　“就是，今天这么高兴的日子竟然让我自卑了！”

    　　不少新生骂骂咧咧，这让叶明很快意识到自己犯了一个错误。

    　　严重的错误！

    　　林风等人吃着烧烤，因为云凯的耀眼表现，时不时有人前来打扰。

    　　其中一大部分是云凯的粉丝。

    　　其中以女性居多，其中不乏漂亮的学姐。

    　　除此之外，还有各种社团的人，比如各种武道社，佣兵小队，这让林风不胜其烦。

    　　再次拒绝一个佣兵小队的邀请，在不远处，一行五人来到了林风面前，这五人四男一女，样貌不凡，脚步从容，眼神淡定自信，为首的是一个青年，光清白净的脸庞，透着棱角分明的冷峻，打扮很讲究，举止透着一股优雅，他自我介绍道：

    　　“我叫程南，是妖灵系大四7班的班长，我想……”

    　　“不好意思，我们没有打算....”

    　　就在杨凡准备拒绝对方招揽时，却见这个名为陈南的青年眉头一皱，挥了挥手，有些强势阻止了杨凡继续说下去的打算：“先听我把话说完，我是学生会组织部部长，我想要邀请你们三人加入学生会！”

    　　“风哥？”

    　　对方的强势，并没有让杨凡有所尴尬和不满，他神色不变，只是眼神打量了一番这个陈南，而后回过头询问林风的意思。

    　　如果是一般的社团，拒绝也就拒绝了，但学生会却不一样。

    　　早在来红云之前，杨凡就已经把红玉大学一些基本资料了解清楚了。

    　　红云大学有两大系，一个是妖灵系，一个武道系。

    　　妖灵系的学生都是妖灵师，主要以开发妖灵的能力为主。

    　　而根据妖灵的天赋能力，未来职业规划，分为战士系，法师系，盗贼系，刺客系等等。

    　　而武道系主要以武者为主，虽然同样也有妖灵师，但进入武道系的学生，妖灵等级一般来说并不高，因此以武道为主，妖灵为辅，人数和实力都远不如妖灵系。

    　　在红云大学，有各种社团和组织，学生可以根本自己的特点和职业方向加入，但那都是学生创建的，没有经过校方承认，也没有任何权利。

    　　学生会是红云最大的学生组织，这是校方唯一承认的学生组织。

    　　作为学校联系学生的桥梁和纽带，它不仅仅只是一个学生组织，更是一个庞大的势力雏形。

    　　而学生会有七个部门，一个学生会的部长，要是论影响力或者是地位哪怕比一般的校领导还要高。

    　　这是一个半独立于红云大学的学生组织，即便是红云大学也只有监督权，并没有实际的管理权，完全由学生自主经营管理。

    　　如果说加入红云战队代表着卓越的天赋和潜力，但加入学生会代表着便是背景和实力。

    　　“你好，我是林风！”

    　　林风站起身来，虽然不知道这个陈南的背景，不过能成为学生会部长之一，只怕不可小觑。

    　　加入学生会，也是林风进入红云大学的目标。

    　　学生会管理统筹着红云所有学生，他需要通过这个平台来实现自己的计划。

    　　“我知道，高考状元林风，新生中，你的名声最响！”

    　　陈南点点头，问道：“你们三个都可以加入学生会，以后跟着我！”

    　　林风没有说话，他不喜欢对方的语气，透着一股盛气凌人。

    　　并且他习惯当老大，没有当小弟的习惯。

    　　“怎么？”

    　　陈南眉头微皱，眼神锐利。

    　　感受到略显沉重压抑的气氛，云凯猛地站起身来，站在林风身后，眼神满是桀骜，透着一股野性，他不发一言，一动不动，但没有人敢忽视他的存在，即便他们实力远强于云凯。

    　　陈南表情不变，心中却很吃惊。

    　　他知道林风和云凯是同学，彼此关系很好，但没有想到以云凯的天赋竟然甘愿作小弟？

    　　而在云凯起身后，董雨南也站在林风身后，杨凡和高海同样如此。

    　　虽然他们五人的实力远不如陈南五人，但气势一点也不弱。

    　　“没兴趣！”

    　　林风淡淡道。

    　　一个部长而已，还真以为自己是学生会主席吗？

    　　如果是学生会主席，林风或许还会顾忌一二，一个部长还没有资格让他畏惧隐忍。

    　　陈南望着林风，眼中闪过一丝隐晦的光芒，他没有想到林风会如此直接拒绝，根本没有一点余地。在他身后的四个男女也面面相觑，眼神透着一丝不可思议和愤怒。

    　　“以你们三人的天赋，加入学生会对你们只有好处没有坏处，我再给你一次机会。”陈南缓缓说道：“虽然你有天赋，但以你的性格在红云只会到处碰壁！”

    　　一样盛气凌人的语气，话语最后还透着一丝威胁，这让林风有些不耐烦了。

    　　“听不懂话吗？我不感兴趣！”

    　　“哗......”

    　　林风等人原本就吸引新生们注意，而陈南一行人的出现更是吸引人眼球，距离近的人都知道发生了什么，对此很多人有些羡慕，但谁都没有想到，面对强势的陈南，林风直接挑衅。

    　　不仅是新生，就连陈南自己也没有想到，会有新生竟然敢拒绝，甚至挑衅自己！

    　　以他的身份，走到哪里都是恭维声，就连老师都平等对待。

    　　陈南已经高看了林风，要不然以他的身份也不会自己出面招揽，怎么也没有想到被直接打脸，此时在众人的注视下，他有些骑虎难下。

    　　“你信不信我让你在红云寸步难行！”

    　　陈南直接威胁道。

    　　“一年后你就毕业了，你信不信一年后，我让你辛苦建的势力直接归零！”

    　　林风问道。

    　　他不怕对方动手，根据校规，对方实力强于他，只要他不率先挑衅和动手，陈南就不敢动。

    　　至于那威胁，林风也不在意，陈南能威胁他，他同样也能威胁对方。

    　　“好，你很好！”

    　　陈南没有想到，林风会这样回应他的威胁，不得不说很有威胁。

    　　他辛苦三年，依靠家族的支持，耗费了大量的资源和金钱，这才成为组织部长。

    　　还有一年时间他就从红云毕业，但毕业了不代表着他辛苦的成果会白费，他可以找一个接班人，那学生会的资源他和其家族依然可以享受得到。

    　　但如果一两年后等林风和云凯成长起来，那到时候以他们的实力要是进入了学生会，真要想破坏他的成果那就有些危险了！

    　　不得不说，林风威胁的很准，命中要害。

    　　

    　　

