    凌宇盘膝坐下，将写轮眼召唤了出来。

    这两年他对于身体上的锻炼十分的用功，被鸿蒙紫气洗礼之后的身体潜力也体现了一些。

    就比如他现在的身体力量，已经达到九千公斤，但是仍然处于炼血境，要知道书籍上可是说第二境界炼血境极致是八千公斤，并且能够塑造出一副纯阳之体，万邪僻易，血气旺盛，一切的邪祟都不能近身。

    堪称是邪魂师的克星！

    但是两年过去，他依然停留在炼血境，力量已经超越极致，达到一个新的高度，这就是被重新塑造之后身体的好处，将一切不可能变为可能。一次次的打破限制。

    这也是他认为自己能够吸收这个只差一百年就能达到万年的三眼魔龙的原因所在，两年来，精神力的大幅增长，肉身的变强，还有他研究出的很多能力，全部等着一个时机来进行释放。

    而且他将在天斗拍卖场拍下的鲸胶让柳二龙帮忙融化之后，一口吞了。

    结果就是在对方奇异的目光下，他在经历了一段欲火烧身之后，成功的运用修炼法讲这些能量完全消化掉了，让他的力量再次提高了一个程度。

    意念闪过，魔龙身上的魂环快速的套在他的身上，在魂环光芒的照耀下，让他的身姿显得愈发的令人着迷，让一旁的比比东目光完全的吸引了进去。

    感受着身体里不断冲撞的魂力，凌宇却没有感受到太多的痛苦，在这些夹杂着魔龙怨念的魂力进入他身体的一瞬间，就已经被经脉和肉身全部碾碎，精纯，压缩，变为可供凌宇随意吸收的魂力。

    魂力不断的朝着凌宇的眼睛涌去，身体同时也在吸收着剩下的魂力增强着体魄。

    半个时辰后，凌宇感受到身体里动静逐渐的停下，感受着精神力再度变强了很多，还有肉身上再度增强一截的力量，他的脸上露出了满意的笑容。

    丹田内的小水洼已经变成一片小池塘，淡金色液态魂力在里面静静的盘旋着，等级差不多达到了22级，接近一万年的魂环，还是真龙血脉的魂环，竟然只让他提升了两级，换成一般的大魂师早就提升个七八级了。

    由此可见他体内的魂力精纯度和浓缩度究竟有多高！

    不过当他感知到自己的魂技时，他的脸色突然显得有些古怪。

    “如何？”

    比比东看着凌宇睁开眼，急忙问道：“魂技怎样？”

    凌宇看了她一眼，有些思索的说道：“技能倒是不错，就是，这是个被动技能！”

    “被动？”比比东满脸的疑惑，还能这样？

    “对，就是被动技能！”

    凌宇将身上的两个魂环展露出来，两道紫色的魂环从他的身上飘起，诡异的是第二个紫的发黑的魂环竟然一直亮着。

    “第二魂技：魔变，被动技能，永久性增幅自己所有精神魂技百分之三十的伤害，每升一级增加百分之一！并且永久性提升自己精神力的百分之二十！”

    听到凌宇的介绍，比比东瞬间眼神一凝，“这...这也太......”

    这意味着什么，比比东立刻就能想到，这意味着，他的第一魂技，在这个魂技的加持下，本身能够禁锢敌人三秒的能力，在他现在的22级的等级下，能够禁锢对方四点五秒，提升了百分之五十的效果。

    而且，无论以后他的精神力如何增加，如何提升，达到什么境界，都会在这个基础上再附加百分之二十的增幅！

    也就是以后当他吸收精神系的魂环或者魂骨时，精神力=增长后的精神力*120%

    这相当于直接给他一个buff啊！

    还是永久性的buff！

    比比东欣喜若狂的问道：“那这个魂技的消耗？”

    凌宇表情也是带着几分奇怪：“诡异的地方就是这里，这个魂技对我的魂力根本没有消耗，他就相当于直接给我一个光环，一直套在我的身上给予我一个加持！”

    比比东兴奋的表情也逐渐的转变为思考，哪有不消耗魂力的魂技？

    难道这就是被动技能的效果？这就是被动技能的特殊性？

    好吧，很强大！

    可以说他从没见识过这样变态的魂技！

    但是就在两人正在思考为什么会这样的情况下，远处山崖外。

    娜儿站在鬼魅和柳二龙的身边，两人都没有注意到，在凌宇吸收魂环的一瞬间，少女的眼睛瞬间变为银色，脸上变得有些苍白，但是很快被掩饰掉，没让两人发现丝毫的异常。

    “三眼魔龙吗？”

    娜儿的嘴里呢喃道：“这样也好，相信这个魂技会很适合你的。哥哥，娜儿能帮你的也就只有这么多了，我的另一个记忆已经开始复苏，我能压制的时间，已经不多了！希望你能尽快变强才好！”

    凌宇看着面前的魔龙，不知道为什么，以往每一次见到魂兽尸体，只要是能吃的，他都会带走，这一次他的内心却是生不出任何的食欲。

    “老师，你后退到山崖外面，我来将这头魔龙，埋葬起来吧！”

    比比东诧异的看着他，有些疑惑，但是聪明如她，自然知道什么该问什么不该问。

    感受着身后女子已经退开，他再次看了一眼地面的巨龙尸体，双手开始在胸口快速的结印。

    “土遁·地动核！”

    凌宇双手在地面瞬间一按，一道无形的波纹在山洞里流转，巨大的动荡开始在山洞里传来。

    他快速的退出洞口，背后外附魂骨——金凤羽翼瞬间张开，随着金色翅膀的煽动，他的身体飞荡在空中。

    轰隆！

    看着面前山洞不断的坍塌，偌大的洞口慢慢的被无数的山石掩埋，所有的痕迹都被掩盖。

    远处的娜儿惊讶的看着这一幕，她的瞳孔剧烈晃动，痴迷的看着天空中的人影。

    一切就绪后，几人汇合，朝着森林外飞去。

    “阿宇，这一次...你准备在武魂城呆着还是......”

    半路上，比比东飞到凌宇的身边，靠近他的身边低声问道：“上一次是我不好，这一次不要走了好吗？”

    看着身边一副委曲求全的女子，凌宇嘴角露出一个好看的笑容。

    “这一次我本就没打算离开，我准备用三年的时间磨砺一下自己的身体和战斗经验，对了，我记得武魂殿好像有一处地方叫做迷踪大峡谷，那里好像是对一些武魂殿中流砥柱的苗子试炼的场所！”

    凌宇摸着下巴对着对方说道：“我现在的实力究竟到了什么程度，说实话，我自己还真的不好说，既然那里有不错的历练效果，我准备去那里修炼一段时间！”

    比比东错愕的看着他，随即脸上带着几分不敢相信的说道：“你要去那里？那里可是给魂宗以上级别的人历练的地方，你绝不能去那里，我不允许！”

