    第134章  山村老屋（下）

    杨锐已经从之前彭思凯给的资料里面得知，现在天机宗一共有四十三个门人，各行各业都有，以经商的最多。而这四十三个门人里面，又分四支。赖神棍是第十一代门人里面最年轻的，他的师兄们都已经死去了，最后死的那个师兄，就是彭思凯他们的师傅。

    而第十一代弟子人数不算很多，又都是经历了革命运动的一代，那个时代提都不敢提，别说收徒弟了。他们那一代比较凋零，等国家改革开放后，彭思凯师傅张万祥和另外一个师弟徐石有，就担当起了振兴天机宗的责任，他们两个收了很多的徒弟，现在的门人，主要就是以他们两个的徒弟为主。其他人都是到死没有再收徒弟。

    而赖神棍，也没有收徒弟，现在唯一的一个杨锐，都是以代师收徒的名义收的师弟。

    现在天机宗四支，就是张万祥的徒弟、徐石有的徒弟，还有老赖和杨锐两个十一代的门人。

    彭思凯是天机宗第十二代的大弟子，他的责任心也大，平时联系其他师弟最多的就是他。所以老赖要他给杨锐的资料，基本上是详细的。

    在这一个月的准备时间里，杨锐对他们这些人做了一个了解，有些经商比较出色，在情报网络上面也是挂名了的。现在见面介绍，他也努力的把人一个个认识、记住。

    其他三十八个人，在此之前都没有见过杨锐。但老赖把消息发出去，已经半年多的时间了，足够他们搜集、了解杨锐的情况。他们认一个人显然比杨锐认那么多人容易，所以，他们基本上是早就知道杨锐。现在彭思凯的介绍，对他们来说，只不过是一个形式而已。

    四十三个，已经到了三十几个，还有一些人还没有到，包括赖神棍。

    在一轮介绍客套之后，彭思凯领着他们几个走向了后面。

    这是两进的老式大宅院，以前肯定是富贵人家。但现在显然已经落败了，也已经多年没有修葺了。

    杨锐在跟着走进去的时候，观察了一下周围地环境，感觉房子虽然已经打扫干净，但是木门掉漆、墙壁剥落等还是可以看得出它的历史。而在有一些墙壁上面，还有文革时期用油漆写的一些标语残留的只言片语。估计在那个时代，这里是开会、批斗人的地方。

    先来的人没有都在前院，中厅、后面院子里、厢房都有。所以一路进去。也有不少人和他们寒暄，彭思凯又是一番介绍。

    有一个老人接待了他们，跟彭思凯、黄龙也颇为熟悉，领着他们来到了后进左边的厢房。房间自然很简单，无法跟他们的豪宅、五星级酒店比。

    根据他们地安排。杨锐和老赖是住第一间，两个人。彭思凯、黄龙还有两个人，是住第二间，其他人也都是四个人一间。

    这让杨锐有点惊讶。安排住所也论资排辈吗？不过想想这是天机宗的发源地，这里又还是比较传统的山村，也就释然了。心里暗道：估计吃饭的时候，也会让我和老赖坐上席吧？

    从彭思凯低声的介绍，杨锐才知道，这个老人叫王富贵，是天机宗祖师王阴明的后代。也是唯一健在的后辈，他没有子嗣。或许下一次，就不是他操办接待大家了。

    放下东西，彭思凯领着杨锐他们四个，来到后面一个家族祠堂，里面主要供奉着王阴明，还有王家近几代的先人。

    这是先来拜祭上香，非正式地。杨锐第一次来，更是有彭思凯教他一些拜祭的礼节。

    看着神台上面王阴明的牌位。杨锐心里暗暗感慨。王祖师也是明朝的学者，不知道是不是佩服王阳明而取这样的名字？只是他虽然没能像王阳明一样名垂青史。他地学说却也有一般弟子以天机宗的名义，秘密流传了下来，也是幸事。

    可惜的是，他的学说，就是放在今天，也是不能公开教学地，虽然跟古代的环境变了，不存在正统、门户等，但是现在会被当成是封建迷信。不能不说是遗憾！

    给祖师上香之后，除了发现老赖居然也到了！他也来上香了！

    老赖的大名叫赖长义，是天机宗第十一代最年轻的弟子，现在则是天机宗辈分最高的一个。

    说起来杨锐还是第二次亲眼见他的面，除了第一次的短暂会面，之后的联系，都是通过网络。这样一个会经常用现代工具地神棍，自然不会是一个老头啦！

    第一次见面的时候，给人的感觉比较老一点，除了是他有意的装扮之外，跟他街头算命的身份也有关系。现在看到他穿着一身名牌休闲服饰，很有派头和风度。

    让杨锐心里都暗暗嘀咕，这家伙看起来没有那么老啊，也不过是大叔啊，看起来颇有男人味啊，要是出去泡妞，可能我都不是他对手了！

    老赖没有跟他们说话，虔诚认真的给王祖师上香了，然后跟他们一起出来了。

    “赖……师兄。”当着那么多门人的面，杨锐不好意思叫‘赖神棍’，很不习惯的叫了一声师兄。

    “赖师叔！”彭思凯、黄龙、龙定志以及附近几个门人都恭敬地向赖长义问候。

    老赖点了点头，“嗯，你们也刚到？小彭，人都到齐了没有？”

    彭思凯忙说，“还差几个，估计很快就到了。”

    “大家到客厅喝茶吧！”老赖挥了挥手，领着大家来到了客厅里面。

    他们有四十多个人，四个人一个房间，也要十多个房间才能安排得来。而饮食等方便，都是需要不少人手地。王富贵已经叫了村里的人帮忙招呼，他一把年纪了，只能是指挥安排一下而已。不过由于他在村子里面德高望重。这又是招待客人，加上彭思凯他们提前支付了一笔可观地招待费，所以，很多人乐得帮忙。

    因为赖长义都已经来了，彭思凯、黄龙他们也到了，所以其他散落聊天的弟子们都聚集到客厅里面了。

    客厅里面安放了一张大圆桌，让大家坐着喝茶。对于村子里面的人来说，这只有办喜事的时候才能那么热闹。

    老赖好像首长一样。接受所有师侄们地问候，而他只是笑着点点头、挥挥手就算是回答了，很有派头。

    果然如同杨锐估计的那样，就算是非正式的喝茶聊天，他和老赖也是坐上席的位子，其他人都很自觉。

    不过在老赖的旁边，让他有点压力。从年纪上，他是最年轻的一个。很多人比他大一倍了；从资历上，他加入半年，甚至没有经过任何的仪式，是最浅的一个；仅仅是因为带领他入门地是老赖，而且老赖是以‘代师收徒’的名义。所以他的辈分比其他人高了一级。

    杨锐可以感觉到，大家闲聊的时候，差不多每一刻都有十几双眼睛是落在自己的身上。那里面有不屑、有质疑、有无所谓……让他承受目光焦点的同时，还有不同的压力。而老赖的成熟。更是再一边衬托了他地青涩。

    在不自然了一会儿之后，杨锐就慢慢镇定了下来。他心里暗暗给自己鼓劲，这算什么？在黄龙家宴会上宾客也不会比这里少吧？在袁志峰家的那次酒会，更多级别更高的宾客！我面对袁志峰很自然、面对曾宪馗很自然，甚至面对钱副总理都很自然，他们不过是我的师侄，有什么好紧张的？

    这样一想，他地压力慢慢的散去。也不在不自然的闪避别人强烈的目光。

    杨锐听着老赖和其他在闲聊，让自己也露出了一丝笑意，眼睛也开始一个一个地看过去，而且每个都是用强烈目光注视几秒中。

    那些门人因为知道杨锐的资历，都觉得是老赖想要扶持一个傀儡，没有谁多看得起杨锐。但是中国人对权力的态度远比其他人微妙，哪怕是一个论坛版主、qq群组那些虚拟的小权力，都会让一部分人更尊敬你。就算你是一个什么经验都没有的毛头小子。只要被总裁任命为经理。除了几个有实力的彪悍下属，大部分的人还是会服你的。最多是背后说说而已。

    现在杨锐就是这样地情况，他们各个就好像是职场老手看待一个年轻经理一样。虽然众人心里都不是很看得起，大家的目光一起施压，更是心照不宣的默契。如果杨锐表现出怯意、紧张，那他们会更加不屑起来

    可惜那毕竟是不能明说出来的事情，这样的‘联盟’也是临时的。当杨锐一个一个盯着看的，时候，就成了各个击破！这样一来，就不是一群老资格面对一个年轻领导无形摆谱，变成单个门人面对长辈师叔和宗主了，气势顿时逆转！

    当杨锐一轮目光看过去之后，不过几分钟的时间，大部分人都开始闪避他地目光，心里猜测他地用意。

