    顾承谦眸光一敛，紧摁着南妍风后颈的手却反而不自主的松开了些许。

    他被南妍风这种满不在乎的态度给震惊了。

    不是这样的。

    从前她完全不是这个样子的。

    可现在，她就连看他的眼神，说话的口吻都变得像是仇人一般，充满凉薄和敌意。

    “呵。”顾承谦低低的笑了声，松开了南妍风的后颈。

    “你想要AXT69的解毒配方？我不会给你的。”顾承谦冷笑着拒绝。

    他以为这样能够令南妍风感到害怕和不安，然而没想到南妍风却异常平静。

    “既然你不想做这个交易，那就当我今天没有来过。”南妍风说完就操纵轮椅转身要走。

    顾承谦见此，连忙伸手去拉南妍风的手腕。

    但由于轮椅向前滑动，顾承谦却向后拉她，南妍风一下就从轮椅上摔了下来。

    她毫无知觉的双腿导致她一下子瘫倒在地上。

    对于这突发的情况，顾承谦愣住了。

    他没想过他会把南妍风拽下来，更想不到她现在真的是连站立的能力都没有。

    他错愕的看着瘫倒在地上，艰难想爬起来的南妍风，心尖上好像传来针扎似的密集痛意。

    南妍风见顾承谦失神，她连忙挣脱开他的手掌，费劲的扶着桌角想站起来。

    可不知道是不是这会儿心思被打乱，她怎么都站不起来。

    是啊，她怎么可能还站得起来，她的双腿已经废了。

    南妍风咬了咬牙，还是不甘心。

    试了N次后，她还是失败。

    就在力气快耗尽的时候，顾承谦忽地上前一把将她打横抱了起来。

    南妍风侧目看了眼顾承谦，见他表情复杂的模样，她假装毫不在意的挪开视线。

    顾承谦将南妍风抱到沙发上，他站在一旁，定定的看着她那双腿。

    南妍风身高有一米七，身材很是匀称修长，这双腿也好看，可是现在……

    南妍风也注意到顾承谦一直在看她的腿。

    她心中当然也感到痛苦，但她早就已经看透，伤心难过是没有用的。

    “顾承谦，我这次来的目的很明确，如果你不愿意把解毒试剂的成分给我，那么这个孩子必死无疑。”

    顾承谦真是被南妍风此刻冷血绝情的样子看得恍惚。

    “南妍风，你真的令我大开眼界。”顾承谦语调讽刺，“既然你真的怀孕了，你就别想自作主张处理这个孩子，我不会给你这个机会。”

    顾承谦说着伸手托起南妍风的下巴，冷眸微眯。

    “今天你既然来了，还告诉我这么一件喜事，那么你就别想走出这个门。”

    “顾承谦，我想你应该还没搞清楚状况。”

    “……”

    “你听着，我现在身体里的毒素已经到了第三个阶段，如果不尽快制作出解毒试剂，首当其冲受到毒素影响的是我肚子里的这个小东西。”

    “……”

    小东西。

    顾承谦眉峰寸寸紧敛。

    看着南妍风这双毫无温度，甚至带着针对的眼睛，顾承谦忽地伸手去扯她的口罩。

    “南妍风，我真的很想见识一下你说这话的时候，到底是什么表情！”他怒道。

    南妍风立刻将脸避开，抬手挡住了顾承谦的手掌。

    “你最好别摘我的口罩，否则把流感传染给你，可别怪我。”

    “呵。”顾承谦不屑一顾的轻笑了声，刹那间眼神变得凌厉而吞噬。

    他一把推开南妍风遮挡的手，以迅雷不及掩耳之势一下就扯掉了南妍风的口罩。

    南妍风心跳一窒，慌忙别过脸，将完好的侧脸对向顾承谦。

    顾承谦见南妍风这般回避自己的视线，更是怒火上心。

    他伸手捏住南妍风的下巴，一把将她的脸扳了过来，迫使她正面面对他。

    只是在正面相对的这一刹那间，顾承谦心头的怒火和眼中的不满，一瞬之间荡然无存。

    他紧捏着南妍风下巴的手也不知不觉松开了。

    “你的脸，谁干的？”

    顾承谦明显压抑着心头的怒火，但终究还是压不住。

    “谁干的！”

    南妍风预料到顾承谦会惊讶，甚至可能会觉得丑陋，但是真的没料想到他居然会动那么大的火。

    她不知道这算不算是他在乎自己的举动。

    可即便是，又能有什么转机？

    南妍风一把夺回口罩，迅速戴了回去，跟着若无其事的开口，“我说了，最好别摘我的口罩，现在受到惊吓，我可不会负责的。”

    见南妍风还是用这种没所谓的态度，顾承谦心头的怒火一霎时爆炸。

    他紧抓住南妍风的双肩，冷声逼问，“南妍风，我是在问你，是谁干的？是谁把你的脸弄成这样的！是祁慕尘？是他吧？除了他，还会有谁！”

    “不是祁慕尘。”南妍风毫不犹豫的否定了顾承谦的猜测，“祁慕尘除了给我打了AXT69以外，其他什么都没做。”

    顾承谦闻言愣了一下，眼神愈加显得黑暗深邃，“除了他，还会有谁？你这是在为他说话？和他朝夕相对的那段日子里，你其实已经爱上他了对吗？所以你在我面前才能表现得那么绝情。”

    听着顾承谦质疑的话，南妍风盯着他笑出了声，“你错了，我最爱的是我自己。”

    “南妍风……”

    “你还看不明白吗？我现在来找你，就只是为了不想我自己受苦，我需要解毒试剂，我不想经历第四阶段的折磨，但如果你不愿意给也没关系，你就等着我肚子里的小东西也跟着我一起完蛋。”

    南妍风此刻绝情的话，令顾承谦大开眼界。

    心中怒火万丈，但又不得不压抑住。

    这么多年来，他知道南妍风不清楚，他其实有多在乎着她。

    当年把她带回家，他对她的确只是出于一番单纯的善意，可时间一长，日久生情，那是他无法克制的感情。

    他不介意她的出身，更介意她比自己年长，他唯一介意的是担心自己不够优秀，怕她不喜欢他。

    以前听说过，爱上一个人的第一个反应是自卑，他不信，后来他信了。

    可无论他变得多优秀，那年她还是毫不犹豫的走了。

    于是他“恨”上了她。

    顾承谦定定的圈着南妍风的眼睛，忍下所有不满和怒火。

    他喉结轻轻滚动了一下，这才问，“研制解毒剂的配方和成分都可以给你，你先告诉我，是谁把你的腿和脸弄成这样的！”

