    第291章把你女儿嫁给我

    此时，叶辰忍不住低声问老丈人：“爸，大家说的这个韩阿姨，究竟是哪位啊？”

    萧常坤白了他一眼，低声斥责道：“不要哪壶不开提哪壶！”

    叶辰耸耸肩，没再多说。

    倒是潘元明见来的人越来越多，于是便一脸傲气的，向众人介绍起了身边这位年轻人，道：“各位，跟大家介绍一下，这是我的女婿张建，他是做互联网行业的，自己搞了个公司，现在公司马上就要在创业板上市了。”

    “要上市了？”周庆忍不住赞叹一声，道：“上市之后，公司市值得好几亿吧？”

    “好几亿？”潘元明撇撇嘴，脱口道：“少说十个亿起步啊！你也不想想，现在上市多难啊，没有一定实力的公司，怎么可能通过证监会的这么多轮审查？”

    说着，潘元明非常自豪的说：“我跟你们说啊，等我女婿的公司上市，那市值必然是要过十亿元的，他们公司的业绩这两年涨势非常凶，你们要是有兴趣赚钱啊，到时候一定要买他们公司的股票！”

    潘元明的女婿张建急忙开口道：“爸，您可别替我吹嘘了，我不过就是个刚有点成就的创业者，您的老同学里藏龙卧虎，我这种晚辈哪排的上号啊！”

    张建的谦虚，博得了现场不少人的好感。

    一个满头银发的老人感叹道：“哎呀元明，你这个女婿可真是年轻有为，而且为人谦逊低调，是个乘龙快婿啊！”

    “那是当然！”潘元明满脸骄傲的点点头，然后又故意看着萧常坤，问：“常坤，你这女婿是做什么的？”

    “我女婿？”萧常坤看着叶辰，心里叹了口气，虽然也想胡乱吹嘘一番，说自己女婿是个人物，但想来想去，又怕被人戳穿了闹出更大笑话，于是便尴尬的说：“我女婿是做家务的。”

    “做家务？”众人哑然失笑。

    做梦也没想到，萧常坤说出的竟然是这样一个答案。

    潘元明撇了撇嘴，说：“做家务也就是说没工作喽？我听说常坤你也在家闲着呢是吧？要不要我让我女婿给你们翁婿二人安排个工作？常坤你年纪大了点，看个大门应该没问题，你女婿年轻，做家务又有经验，干脆去员工食堂给员工做饭，你看如何？”

    周围同学笑出声来。

    叶辰一直没说话，他这几年早就被人嘲讽到麻木了，比这更强的阵势，他早不知道经历了多少回，所以一点也不觉得丢脸，反而觉得潘元明这一套有点小儿科。

    但是萧常坤真是郁闷坏了，脸色很是难看，心里不由暗骂：这个潘元明，还真是蹬鼻子上脸啊，从一见面就开始各种讽刺挖苦，不就是当年没追上韩美晴吗？至于这么多年了还跟我过不去？

    潘元明见他不搭茬，故意讥讽道：“喂，萧常坤，我这好心给你介绍工作，你好歹也说句话吧？”

    说完，又看向叶辰，不满的说道：“小伙子，你岳父年纪大了，脑子不好，偶尔不懂礼数也可以原谅，你难道也跟他一样，不懂基本的礼节吗？”

    叶辰微微一笑，说：“叔叔，不瞒您说，雇我干活，工钱可是很高的。”

    “高？”潘元明撇撇嘴：“高能高到哪去？让你去做饭，一个月四五千还对不起你？”

    一旁的张建有意讨好岳父，故意附和道：“爸，既然是您老同学的女婿，那我肯定是要照顾一点的，这样吧，我给月薪一万！”

    叶辰哈哈一笑，说：“不好意思啊，我给人干活要的不是钱。”

    潘元明皱紧眉头：“你不要钱，想要什么？”

    叶辰笑道：“谁雇我干活，就得把女儿嫁给我，比如我岳父，他想雇我回家干活，就把他的宝贝女儿嫁给我了，潘叔叔你要是也想雇我干活，那你也得把你女儿嫁给我！”

    潘元明顿时怒了，骂道：“你这小子还真是不识抬举啊！好心赏你一口饭吃，你还在这跟我玩这一套？”

    张建也满腔怒火，冷眼看着叶辰，威胁道：“小子，我岳父只有一个女儿，就是我老婆，你说话给我小心一点，不然的话，我让你吃不了兜着走！”

    叶辰笑了：“你们这俩人可真是有意思，我什么时候让你们赏我一口饭吃了？明明是你们舔着脸要雇我干活，你们要雇我，我说了我的要求，你们答应就答应，不答应就不答应，这不是很正常吗？”

    张建恼火道：“哪有你这么开条件的？你这不是明摆着找事儿吗？”

    叶辰淡然道：“你说错了，我不是找事儿，我一直就是这样的条件，不瞒你说，我跟我老婆结婚三年多了，这三年多，我就是在家做家务、买菜扫地做饭，这就是我的工作，而我工作的报酬，就是我的老婆，你们想雇我做事，自然也要按照我要求的条件来，你给得起我要的条件就给，给不起就闭嘴，这么简单的道理，你们俩加起来快至少八十多岁了，难道还不懂？”

    “你......”潘元明和张建翁婿二人顿时哑口无言。

    叶辰说的没错。

    他又没主动让这两人介绍工作，而是这两人非舔着脸凑上来的，现在叶辰说了要求，他俩有什么好生气的？

    其他人见三人之间的火药味比较浓，急忙过来圆场道：“哎呀，大家今天是来聚会的，开开心心比什么都强，就不要在这点小事上拌嘴了。”

    潘元明和张建吃了个哑巴亏，心情虽然很是不爽，但是也没法继续掰扯什么。

    毕竟是他们找事在先，大家有目共睹，如果他们还继续抓住叶辰不放，只会让大家瞧不起。

    一旁的萧常坤高兴坏了！

    真没想到，自己的女婿竟然这么机灵，一下子就把潘元明、张建翁婿俩堵的吃了个哑巴亏，顿时忍不住冲他竖了一个大拇指。

    张建看着叶辰的眼神之中，带着几分怨毒。

    他本想着，自己好歹也是即将上市的公司老总，陪着老丈人过来低调装逼，没想到竟然被这个叶辰摆了一道，搞的自己最后给自己挖了个坑。

    对他来说，这个亏吃的实在是太难受了，一定要想办法把场子讨回来！

