    亲眼目睹石鬼面具“忽然”之间崩碎，卡兹这才意识到，攻击是来自于承太郎！

    但他并没有表现出气急败坏的情绪，神色一下子反而变得冷静了下来。

    “面具这种东西我想做多少就做多少，只要艾哲红石还在就行！”

    卡兹的右臂弹出刀刃，毫不留情地朝抱着自己想要发动波纹的二乔头颅刺下！

    在那个承太郎发动诡异未知的能力前，先解决掉JOJO！

    而就在要刺入对方头颅的前零点几秒，卡兹清晰地意识到，自己的动作变得缓慢了。

    是自己的原因吗？

    不对，是承太郎的能力！

    在这短短零点几秒的时间内，卡兹回想起承太郎那一幕幕的攻击与表现，最终得出了一个两个字的结论：

    时间！

    那个承太郎的能力，居然是能让时间停止！？

    可他的思维就在此停止。

    接下来是独属于承太郎一人的静止时间！

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎喘了口粗气，走到了惊愕神色凝固住的卡兹面前。

    短短不到五分钟的时间内，就发动了三次时间静止，对他本身的消耗也是极大！

    “欧拉！”

    白金之星一拳砸碎了正要刺入二乔头颅的臂刃。

    “打爆你……一秒钟就够了！”

    阿强一移帽檐，目光冷冽如星！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——！”

    白金之星的拳头如暴雨一般轰落，卡兹身体上被砸出一个又一个拳印，很快就不成人形，朝着肉饼的方向发展！

    上一次让承太郎替身全力攻击的，还是一个叫DIO的吸血鬼！

    时间重新开始恢复流动。

    “好耶！承太郎！”

    虽然早已做好了承太郎时间静止的准备，但二乔还是被白金之星那如同他的汤姆逊波纹疾走般的恐怖的拳速吓了一大跳！

    “就让我送你最后一击吧！卡兹！”

    “下地狱之前，给我好好向被你亵渎的莉莎莉莎老师赔罪啊，混蛋！”

    在白金之星超高速的连打结束之后，二乔双手激发了波纹！

    强化后的手指头就好像向两柄尖刀一般刺入了卡兹的身体，往他的体内送入致命的波纹！

    “可……恶……”

    卡兹的皮肤以肉眼可见的速度变得通红，他忽然爆发出了一股强大的力量，死死地抓住了注入完波纹想要后退的二乔！

    “就算是……死……我也……不会……死在……波纹下！”

    “一起……下地狱吧！！！JOJO——！！”

    卡兹那张扭曲得不成样子的脸庞，嘴里咬着艾哲红石，发出了疯狂的嘶吼！

    “Shit！”

    “这家伙想要自爆吗！？”

    二乔脸色大变，奋力想要挣脱，但他的双手却像是被铁箍紧紧地箍住了一般，动弹不得！

    “承太郎，快点帮忙！直接将我的双手砍下来！”

    二乔果断做出了壮士断腕的觉悟，他可不想和这该死的卡兹一起陪葬。

    阿强也不是磨磨蹭蹭的人，白金之星上前，化掌为刀，正要劈落时，却听到有清晰的碎裂声响起。

    卡兹——他将完美的艾哲红石咬碎了！

    狂暴的能量倾涌，瞬间将三人吞没。

    刺目的红光是冲破了天穹，威尼斯的夜空短暂地被染成了猩红的血色！

    “不好！老师和JOJO他们遇到袭击了！”

    西撒和老东西这边跟吸血鬼的战斗也步入了尾声。

    虽然吸血鬼众多，但毫无疑问的不是他们二人的对手。

    在那道刺目的红光亮起后，西撒第一时间就冲向了莉莎莉莎所住的高塔！

    “西撒！”

    “可恶……连承太郎和年轻时候的我一起，还有莉莎莉莎，都对付不了卡兹吗？”

    老东西心里十分不安，连忙挥动紫色隐者，将剩下的吸血鬼解决后跟上了西撒。

    长廊与回旋楼梯一片狼藉，西撒很快就发现了倒在血泊中的莉莎莉莎。

    “老师！”

    他惊叫一声冲了过去，赶忙查看起莉莎莉莎的伤势。

    “好在不是致命伤，而且老师的身体素质也很好……”

    “老师的身体变得有些僵硬……是中了某种毒素吗？”

    “得赶紧救治才行！”

    西撒稍稍松了一口气的同时，目光也在搜索着二乔和承太郎的身影……

    可一无所获！

    两人就好像消失了了一般，没有留下一点痕迹。

    但墙壁上的那清晰的硕大拳印，以及楼梯掉落的被利器完美切成两半的钢球……

    都充分证明了JOJO和承太郎在此地全力战斗过！

    可他们人呢？

    “隐者先生！JOJO和您的外孙承太郎都不见了！”

    “您快来……”

    西撒焦急地回头，下意识地就想找那位自称为“隐者”的老先生，可回过头来，哪里还有他的身影？

    “隐者……先生？”

    可回答西撒的，只有从大海吹来的冰冷海风。

    “……”

    西撒深吸了一口气，眼中的慌乱与哀伤消失不见，果断抱着莉莎莉莎老师赶往了治疗室。

    ……

    “西撒！”

    老乔瑟夫猛然惊醒，从地上瘫坐了起来。

    “西……撒？”

    老乔瑟夫茫然四顾，入目所见，皆是冰冷的惨白色。

    “是梦吗？”

    他晃了晃脑袋，竭力使自己清醒一些.

    但在看到自己沾满了鲜血的鞋子和裤子时，老乔瑟夫就意识到，他所经历的一切绝对不是梦！

    难道回到自己原本的时代了吗？

    “喂，承太郎！”

    “承……”

    老东西下意识地就想要呼唤自己的外孙，可环视四周，哪有承太郎的身影！？

    “这到底是怎么回事……”

    老东西站起了身，刺骨的寒冷让他清醒了许多。

    他和承太郎是在这里遇上了那个能够带他们穿越时空的家伙。

    而这里……是遗体的存放室。

    老乔瑟夫有些患得患失的目光看向了不远处，那里有一张白色的病床和一个摇篮，安放着花京院典明和伊奇的遗体。

    他身上带着穆罕默德.阿布德尔的遗物。

    在出发前往1938年前，他正和承太郎一起，在等待花京院典明和伊奇的遗体火化，将骨灰带回日本。

    或许是因为刚刚失去同伴的原因，所以他才会答应得那么坚决吧！

    可他更想央求那个人，能带着他和承太郎回到几十个小时以前……

    不对！

    老东西察觉到了不对劲。

    那张病床和那个摇篮……空荡荡的。

    原本安放着的一人一狗的遗体，不知何时消失不见。

