    

    李跃这边正在指挥手下的士兵清扫庭院中的积雪。

    张公瑾带人风风火火的回来了，还没搞清原由，李跃悍然发现一队人马直奔军医驻扎的地方所去。

    承乾不知从哪里冒了出来，鼻子被冻得通红，自己送他的皮衣和帽子也不知丢到了何处。

    年轻的面容上更是充满了愤怒与悔恨，眼看这大唐的太子鼻涕眼泪横流，手上还有发干的血迹，李跃便知道大事不妙。

    正准备询问下情况，承乾一把拉住李跃的双手，“我没事，快救救我表哥。”

    说完便拉着李跃向医馆里跑去。

    来不及取出之前打造好的装备，李跃连忙让人将他弄好的医疗箱取出。

    长孙冲还好，胳膊上中了一箭。

    李成济就惨了，肩膀胳膊均被弯刀划开，更为要命的是大腿上还开了个口子。

    所幸离大动脉还有点距离，不然大动脉被破开，不出十五分钟李成济就得去见阎王。

    这小子现在是失血过多的状态，褪下来的衣服裤子都被鲜血染红，面色苍白，人都昏迷了。

    军医看着这情况也是直摇头，在他们看来这是伤及根本，神仙也难救回来。

    这小子现在失血过多，不过所幸伤口都已经凝固。

    李跃能理解这些军医所讲，的确放到古代这个样子这小子是绝对的救不回来。

    在他看来只要找到匹配的血型，给李成济输上健康的血液，保他一条小命还是没有问题的。

    可区分血型就是问题，这里可是大唐，连个人民医院都没有，怎么区分这些血型就成了大问题。

    自己前世是O型血，但穿越过来是个啥情况自己是真的没谱，随便输血可是会死人的。

    李跃清楚其中的利害的关系，他也不敢拿皇亲国戚的命去赌博。

    承乾看着李跃刚刚泛起亮光的光芒的眼睛随后黯淡下去，整个人不禁着急了起来。

    “李跃快，你是不是有办法救我表哥！”

    李跃被承乾摇晃的中午饭都快呀吐出来了，他也是没想到，原本这个弱不禁风的皇子身体里会隐藏着这般大的力气。

    有些不忍的看了李成济一眼，要是没有新鲜血液维持，不然就算身体再好也难以撑过今晚。

    取出蒸馏过的酒精先帮长孙冲处理了伤口。

    在神策军中上过理论课的人到底是不一样，就算中了一箭，伤口也压制的很好。

    拿小棉花蘸着酒精处理伤口，随后拿起针线帮长孙冲缝合起来。

    围观的军医和士兵眼睛瞪得老大，谁能想到女人做针线活的手段竟然可以用在伤口之上。

    长孙冲看见李跃在拿针线缝自己的皮肉瞬间就吓晕了过去，好在这小子伤口不深，操作起来也没多大的难度。

    洒出自制的白药，随后又用纱布将其包扎起来，不出一月，长孙冲就可以骑马射箭了。

    “看好了，这个东西叫止血钳，以后有这种刀伤的就先行止血处理，随后消毒知道吗，我刚才缝合伤口的操作你们应该都看下来，要是后面再碰到这种情况，照着做就好。”

    李跃一套行云流水的操作，顿时让所有人刮目相看，他们都没想到李跃不仅能带来那么多神奇的手段，而且还是个医师。

    承乾见李跃三下五除二就处理好了几人的刀伤，而且还是大唐从未见过的方法，一想到自己来前李二交代他李跃是异人子弟时，承乾内心不禁燃起了浓浓的希望。

    “李跃，救救表哥吧，你一定有办法，你一定有办法的是吧？”

    李跃摇摇头，“我知道怎么救他，但没有东西。”

    话音刚落，陪同的众人猛地站起，程处默更是死死抓住李跃的胳膊。“你缺什么东西，我们去给你弄。”

    “没用的，整个大唐根本没有。”

    这话倒不是李跃瞎说，大唐还在封建社会里成长呢，哪里来的血型检测仪器。

    “宿主，我可以帮你检测血型！”

    脑海里传来的话语瞬间让李跃愣在原地。

    两年了，这是系统第一时间主动勾搭自己。

    刚来那会自己每天都有各种各样的话语询问，但带自己穿越过来的这玩意就跟挂机了一样，从来都不主动找他。

    而李跃本身对于系统也是有着极大的防备心理，未知的事物永远都是最可怕的。

    所有人看着突然定格在原地的李跃纷纷开始猜测起来。

    “有办法了！我现在要血，要鲜血来救孝恭，你们谁愿意先跟我过来做试验。”

    军医瞪大了眼睛，李成济能不能活过今晚都是大问题，现在李跃要拿人血来救治他。

    自己从医三十多年，从来没有见过这样的操作，要不是刚才李跃一波缝合伤口让他见识了那神奇的医术，否则他早就让人把这个不知天高地厚的伯爵给架出去了。

    一听人血救人所有人都安静了下来，中医认为人血本就是一个人的根本，这些都相当于自身的元气，没人敢拿身体开玩笑。

    犹豫了一会后，原本和李成济玩的好的几个纨绔都站了出来，今天孝恭出事，他们这些人也有责任，若是能真的救回孝恭，哪怕自己以后少活一二十年又能如何。

    李靖此时也带了一队士兵赶来，真要用血怎么能让这些新贵子弟来奉献。

    刚刚过来时就已经下达了命令，若是谁的鲜血能够救治孝恭，直接赏钱百贯，官升一级。

    系统给自己的能力很是特殊，只需看一眼他人的血液，便可以分辨出来血型。

    不得不说，隐藏在自己身体内的黑科技是真的可怕。

    半个时辰过去了，一队队士兵用木签扎破手指等着李跃过来检验。

    “李跃，你不是说人血就行吗？为啥看了这么久都没个动静。就刚刚这么点时间你都看了快两千人了。”

    承乾吸了一下刚刚扎破的手指，看着正在仔细检查的李跃，不安的感觉不断涌上心头。

    “不行，孝恭的血型太过特殊，原本就是万里挑一的类型，想要找到一个和他能够匹配的只能大海捞针了。”        

