    “我这里有一门百面针法，意思就是可以利用针灸的方式，暂时改变人的相貌。”

    泰勒·史密斯先生和杰克·凯门斯先生听到这里，不由大吃一惊。

    这种说法他们倒是听说过，从一些影视剧中也见到过。在他们认为那只不过是那些演员为了吸引观众的手段。

    可是没想到这种方法竟然真的存在，“小家伙，你没有跟我们开玩笑吧？”

    “当然没有。秦铭说到这里，放下手中的刀叉，起身来到泰勒·史密斯先生和杰克·凯门斯先生面前，不断上下打量两个人。”

    通过观察，秦铭发现，杰克·凯门斯先生跟自己的体型最为接近。

    除了体型比较接近，他的骨骼大小跟自己也差不多少。

    唯一区别的是，杰克·凯门斯先生留着胡须，而自己却没有，不过这根本不影响。

    “杰克·凯门斯先生，我看就为难你吧，你在这个帐篷里，呆上几天，但是你要记住，千万不能跟外界沟通，我可以改变你的长相，可是我改变不了你的声音。”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向了泰勒·史密斯先生。

    “泰勒·史密斯先生，请你将我的那些东西暂时还给我，我有用。”

    泰勒·史密斯虽然不知道清明要做什么，但是他既然索要他自己的那些东西，自己当然不会拒绝。

    转身拿出自己的钥匙，来到自己的柜子前，伸手将锁打开，取出秦铭的包裹，交给秦铭。

    “秦先生，这是你的包裹，里面的东西原封不动，都在这里了。”

    秦铭闻言，轻轻点了点头，伸手打开包裹将自己的骨针一一取了出来。

    “杰克·凯门斯先生，一会也许会有点疼，你要忍着一点，并且我建议你，将你脸上的胡子刮掉。那样看起来你才像我。”

    “哦，不。我这胡子留了好多年了，这可是我的命根子，能不能不将他们刮掉？”

    杰克·凯门斯先生听到这里，一脸的恳求之色。

    不等秦铭开口，站在一旁的泰勒·史密斯先生，伸手一把，将自己腰间的匕首抽了出来，拽住杰克·凯门斯的胡子，上去就是一刀。

    “早就告诉你，刮掉这些杂毛，你就是不听，知道丹尼尔·汤姆小姐为什么不选你吗？就是因为你太脏了。”泰勒·史密斯先生，一脸的嫌弃，伸手将杰克·凯门斯先生的胡子一把丢到了地上。

    “哦，你这个该死的蠢猪，你竟然敢动我的胡子，老子今天跟你没完。”

    杰克·凯门斯刚要动手，不想却被泰勒·史密斯伸手制止。

    “行了，老伙计。现在都什么时候，你这些胡子值钱，知道吗？刮掉它们，你知道你挽救了多少人的生命吗？你这种奉献是伟大的，是光荣的。胡子没了，可以再长，人死了还能活吗？”

    泰勒·史密斯先生如此一说，将杰克·凯门斯先生问得哑口无言。

    伸出去的手，停在半空中，一时间不知道该落在哪里。

    “好了，杰克·凯门斯先生，你的胡子已经这样了，就算你将泰勒·史密斯先生打死，恐怕也接不回来了，与其这样，你干脆就全刮掉吧。”

    “你……你……你们两个家伙，没有一个是好东西，竟然合起伙来算计我。”

    杰克·凯门斯先生说到这里，气得一屁股坐在了床上。

    “好了，老伙计，不要生这么大的气，以后有机会，我给你找一个非常正点的妞子，也让你脱单，你看怎么样？”

    “赶紧给老子滚，我用得着你找，你还是将自己的个人问题解决了吧？”杰克·凯门斯说到这里，眼睛不由再次看向了秦铭，“小家伙，事情都是由你产生的，现在我就是你的了，你想怎么处理就处理吧，只要不要我这条老命就行？”

    秦铭听到这里哈哈一笑，“杰克·凯门斯先生，那我就不客气了。”

    秦铭说到这里，简单用酒精给骨针消了毒，随即，将古筝按照穴位，一根根刺进了杰克·凯门斯的脸上。

    随着一颗颗骨针的刺入，杰克·凯门斯脸上的肌肉渐渐开始发生了变化。

    “秦铭先生，他……他怎么会变成这个样子了？这个老王八蛋，怎么看着这么眼熟呢？”

    秦铭听到这里，不禁一阵的无语。“对啊，这副尊容你当然见过，这不就是你口中的秦先生吗！只不过现在多了一些胡须而已。”

    经过秦铭本人的提醒，站在一旁的泰勒·史密斯先生，这才恍然大悟。

    “OhmyGod！这……这简直是太神奇了，如果不是亲眼看到，我是绝对不会相信的。”

    大概过了二十几分钟的时间，堂堂一个天使小队的队长杰克·凯门斯先生，竟然变成了另外一个人。

    这个人正是站在自己面前的秦铭，两个人站在一起，如果不仔细分辨，很难辨别。

    秦铭和杰克·凯门斯先生唯一的区别就是，脸上的胡子，还有就是两个人的皮肤。

    杰克·凯门斯面部的肌肉，秦铭可以用针法进行改变。可是她面部的皮肤是秦铭没法改变的。那是岁月所留下的痕迹，秦铭对此也无可奈何。

    不过这也没有什么，以现在杰克·凯门斯这种面相，足以以假乱真。

    这也是秦铭为什么，先前让丹尼尔·汤姆小姐让泰勒·史密斯先生将这里封锁的原因。

    如果杰克·凯门斯先生，跟自己的年龄相仿，那么根本没有这个必要，只要其他武装人员，不接近杰克·凯门斯先生。

    根本查不到任何的异常，可是两个人的皮肤，相差的太大了，所以秦铭这才让丹尼尔·汤姆小姐将这里封死。

    “好了，杰克·凯门斯先生，你现在的身份是秦铭，你的活动范围，只能限制在这个帐篷里，离开帐篷三米。而且在这段时间内，绝对不能跟基地里的任何人进行交谈。如果你的手下有事找你，让他们在帐篷外对你进行汇报。听懂了吗？”

    “小家伙，你真是心思缜密，连这一点都想到了，好吧，我都听你们的，只是可怜了我的这些宝贝胡子。”

    杰克·凯门斯先生说到这里，伸手不断抚摸着自己的胡子，一脸的心疼。

    “好的，老伙计，不要在那心疼啦。瞅你那个样子，怨不得你找不到另一半。”

    泰勒·史密斯说到这里，不禁仰头哈哈大笑。

    “你赶紧给老子滚，我现在看你就是一肚子火，你如果再敢嘲笑我。小心我现在就拿刀子宰了你。”

    杰克·凯门斯先生说到这里，忍不住抬腿照着泰勒·史密斯先生的屁股狠狠踹了一脚。

    “杰克·凯门斯先生，你的事情还没有处理好。”

    “哦。小家伙，我的胡子都被你们毁了，你们还想让我干什么？”

    秦铭听到这里，忍不住一阵好笑。

    “既然我们毁了你的胡子，可是我们现在并没有彻底毁掉，所以我想彻底割断你与胡子之间的感情，这样也免得你天天看着这些胡子伤心。”

    秦铭说着，伸手从包裹中将自己的那两把鬼刃握在手里，三下两下便将杰克·凯门斯脸上的胡子全部给剃了下来。

    “小家伙，你这是什么刀啊？我怎么感觉身体凉飕飕的？似乎掉进了冰窖一般。”

    “杰克·凯门斯先生，我这把刀子可是用来杀人的，如今给你剃胡子，那完全是大材小用。”

    杰克·凯门斯先生，见到的匕首，可谓是数不胜数。

    可是他从来没有见到过这样的匕首，这把匕首虽然没有伤到他，可是令他却感觉到了死亡的气息。

    “小家伙，你这两把匕首能不能送给我，哪怕我花钱都愿意，你想要多少钱，或者你想要什么都可以，当然，除了我这条命以外。”

    “杰克·凯门斯先生，不是我小气，就算我送给你，恐怕你也驾驭不了他。”

    “哦，这怎么可能啊？虽然你这两把匕首，十分罕见，但是我从来没有听说过，还有我控制不住的匕首。”

    杰克·凯门斯先生说着，伸手就要去夺秦铭手中的鬼刃。

    秦铭见此，连忙躲闪。“杰克·凯门斯先生，你真的想要我手中的这两把匕首吗？”

    “当然了，否则我也不会低三下四向你索取啊！”

    “你可不要后悔哦，这两把匕首，可不是你想象中的匕首。”

    “小家伙不要吓唬我，虽然不能说天下的匕首我全见过，但是你随便拿出一把匕首，我都能给你说出它们的来路，以及他们生产的厂家，还有他们背后的故事。”

    秦铭见杰克·凯门斯先生，执意如此。自己也不好，再说些什么。

    作为男性，没有一个人不爱武器的。当然，这也是大部分人。

    所以秦铭并没有再次拒绝，他知道拒绝也没有用，如果不让杰克·凯门斯先生死心，恐怕他会一直惦记着。

    “好吧，只要你能控制这两把匕首，我就将它们无偿地送给你。”

    “真的吗？那我可不客气了，小家伙，你可不要后悔哦。”

    杰克·凯门斯说着，伸手一把，将秦铭手中的鬼刃握在手里。

    还没等他来得及欣赏，突然感觉自己的身体仿佛进入了万年冰窟一般，冰冷刺骨，似乎整个人瞬间便冻成了冰块。

    与此同时，一股死亡的弥漫心间，在这一刻，他似乎看到了死神的嘴脸。

    正站在他面前，微笑地看着他。

    对于杰克·凯门斯的变化，站在一旁的泰勒·史密斯先生，并没有察觉到任何的异常。

    此时能够察觉到这一点的，只有站在杰克·凯门斯先生面前的秦铭。

    这两把鬼刃是什么情况，秦铭心里清清楚楚。

    当初在恶魔乐土的岩洞中，自己为了降伏这两把鬼刃，险些丧命。

    后来薛鹏向自己索要这两把鬼刃，也差点死在这两把鬼刃之上。

    现在的杰克·凯门斯先生，真后悔自己刚才没有听秦铭的劝告，现在想后悔已经来不及了。

    他想张嘴向站在面前的秦铭求救，奈何他根本做不到。

    不要说求求了，他感觉自己全身任何一个部位，都被一种莫名其妙的力量所控制。

    正在他绝望的时候，感觉那股约束自己的力量突然散去。

    随着这股力量的散去，自己再次恢复了自由。

    再看此时的杰克·凯门斯先生，脸色蜡黄，毫无血色，比死人只不过多一口气而已。

    “杰克·凯门斯先生，你感觉怎么样？身体有没有不舒服的地方？”

    杰克·凯门斯先生本以为自己已经死了，可是这个时候再次听到了那个无比熟悉的声音。

    “快……快……快……快将这个鬼东西给我拿开，有多远拿多远，我再也不想见到他们了。”

    杰克·凯门斯先生说到这里，身子一软，一屁股坐在了地上。

    整个人此时仿佛丢了魂魄一般，呆呆地坐在那里，一动不动。

    “秦铭先生，他没事吧？”站在旁边本来打算看热闹的泰勒·史密斯先生，此时也是惊慌失措。他看自己的老朋友杰克·凯门斯先生，现在成了这个样子，心中不禁有些着急。

    “没有事情，他的身体素质好的很，现在只不过是暂时脱力而已。休息一会就会好的。”

    秦铭一边说着，一边招呼泰勒·史密斯先生将瘫软在地上的杰克·凯门斯先生抬到了床上。

    “好了，现在事情已经差不多了，泰勒·史密斯先生，现在你帮我一把，将她身上的衣服全部脱下来。”

    “哦？秦铭先生，我们脱他的衣服干什么？”

    “换装，一会儿我穿上他的衣服，你带我出去，我要跟着直升飞机一同前往猎魂佣兵团。”

    泰勒·史密斯先生听到这里，眉头不由紧锁。“秦铭先生，刚换衣服倒是没什么，可是你的长相……”

    泰勒·史密斯先生说到这里，欲言又止。

    “不用管了，我自有办法，你就赶紧帮我把她衣服脱下来吧。”

    泰勒·史密斯先生，看了看秦铭，又看了看躺在床上的杰克·凯门斯先生。

    没有办法，只好按照秦铭的交代，伸手将杰克凯门先生的衣服一件一件给脱了下来。

    “秦铭先生，衣服都已经脱下来了，我还可以为你做些什么吗？”泰勒·史密斯先生说着，转头不由看向了秦铭。

    可是当他看到身后的秦铭时，不禁吓得连连倒退。

    此时自己的身后，哪里站的是秦铭，那完全是自己的老伙计杰克·凯门斯。

    “你……你……你是人是鬼……你是人是鬼……”

    短短的十几分钟内，发生了这么多的事情，使得此时的泰勒·史密斯先生感觉自己好像在做梦一般。

    “泰勒·史密斯先生，你为什么用这种眼神看着我？我当然是人了，难道大白天的还有鬼吗？”

    “那……那……那你……那你这是……”

    “泰勒·史密斯先生，这没有什么大惊小怪的。我刚才运用了一门名叫洗髓功的功法，又叫易容术。所以我这才变成了你现在看到的这个模样。”

    泰勒·史密斯先生虽然不知道秦铭说的是什么，但是眼前的这一切令他有些不敢相信自己的眼睛。

