    骆平看着白三三朗声道：“这位乃是我天玄门小师叔祖，掌门师尊师叔，也便是，我等前辈。”他一字一句道。

    故意让自己的声音让在场每个人都听到。

    大殿内又静默了一阵。

    “前辈，该不会是认错人了吧？”

    有天启官员小声开口。

    骆平登时反驳：“

    你当我眼睛不好使吗？连自己前辈都认不出来！”

    修行者的一句怒言，立刻让在场的普通人心神一震。

    顿时不敢再多言了。

    那名官员也被吓着缩了一下脖子，赶紧把自己躲在了另外以为官员身后。

    白三三眼底泛起一丝波动，这种感觉……

    怎么那么像是——装X。

    虽然有点奇怪，但是，感觉良好。

    她下意识端起一杯小酒，想要抿一口。

    刚端起来，就又被萧桀按了回去。

    白三三：“……”

    子契不是没看自己么……

    刚这么想，萧桀便侧眸看了她一眼，眼神……三三能体会。

    她不动声色的放下手里端着的小酒杯。

    当做什么也没发生过，继续看着前方，小脸正气且严肃：“拿，错了。”

    萧桀：“……”

    他倒不是让三三喝酒，而是天启的酒烈，不适合三三喝。

    早知丫头馋酒

    ，应该带个奶酒瓶在身上才是。

    “小师叔祖？

    可是这位白姑娘的年纪……”天启帝还想询问。

    骆平主动打断，强势却不失礼貌：“启禀天启国君，这便是我们天玄门内部私事了，在下只是见到小师叔祖在此，去打个招呼罢了。”

    既然对方这么说，天启帝当然不会再问。

    心中只是惊疑那个小丫头竟然还有这层身份，若是这般，岂不是她跟天玄关系渊源深厚。

    天启，动不得。

    他面色凝沉，目光扫了一眼司马烈。

    司马烈也有所思，脸色也有点难看。

    骆平继续道：“方才听到诸位在讨论前几日天启城街头一事，似乎在质疑小师叔祖所言真假。此事，在下和二位师侄可作证，当日，的确

    是那位领头骑马的大人，先要踩踏小师叔祖在先。所以战王殿下才会出手相救。

    ”

    他缓缓道来，“若是天启国君不信，可询问我二位师侄。”

    楚恬恬和孙凌也都往前走了一步。

    周身的修行者气场让周遭的人都生出了畏惧。

    天启官员们面面相觑。

    这一口一个小师叔祖的，还能不信么？

    天启帝信，自然是信的。

    司马烈和官员大臣也是信的。

    但，这本身便不是信不信的事。

    他们是想要借机找事。

    可现在天玄门的长老和弟子都来作证了，他们便不可能再纠结于此事。

    天启帝看向萧桀，却发现萧桀一副稳如泰山的模样。

    这种模样看的他心中升起一股无名火。

    而这时，萧桀还端着手中那被小酒，看着他，微微点头示意了一下。

    天启帝厉眸子冷眯，却未说什么。

    他忽然大笑，帝王的笑声也顷刻之间将方才的奇怪的氛围驱散，他阔声道：“既然有骆先生作证，那便说明都是一场误会。既是罗锐伤人在先，战王殿下失手错杀，也是情有可原。此事既然水落石出，那便，莫要伤了两国和气

    。”

    他眼神示意了一下身边太监，太监立刻挥了一下手。

    天启帝继续说道：“今夜良辰美景，又是贵宾莅临，还莫要辜负才对。”

    他话音刚落下，

    便有舞姬伴随着丝竹之声进入了大殿翩翩起舞。

    丝竹之声一响起，方才大殿内剑拔弩张的气氛也一下消失的无影无踪。

    但掩盖在这歌舞之下的气氛，依然微妙。

    司马烈的视线一直在萧桀这张桌子上，即便中间隔着舞姬，也能明显察觉到他的视线。

    但萧桀却丝毫不在意，像是根本不知道似的，一边慢条斯理的为三三剥着水果皮，一边欣赏歌舞。

    骆平远远隔着还冲着白三三打招呼，点了点头。

    白三三就安静坐在萧桀身边，负责吃。

    只是偶尔会抬起头，看司马烈一眼。

    司马烈每次和白三三接触到眼神的时候，心中都是莫名有一

    阵心悸。

    这种感觉……就仿佛是被什么盯上了一样。

    还有，那个丫头身后的那个戴着面纱的少女。

    那眼神更厉，像是恨不得将他千刀万剐。

    莫非，那少女是鲛人。

    司马烈心中暗忖。

    他现在已经肯定，火烧凤鸣楼以及取走城门死去鲛人尸体的人，就是他们。

    却奈何没有证据。

    即便是有，如今这种情况下，他也不能做什么。

    他握紧了拳头，看似平静的面色下，也掩藏了一丝杀意。

    也就在这个时候，天启帝似乎才想起来，夏朝此番前是为和亲一般，也主动问起了夏朝二公主。

    段琳听到天启帝提到自己，立刻起身，冲着天启帝颔了颔首，低着头，娇怯笑道：“陛下唤我琳儿便是。”

    天启帝鹰隼般的眸子盯在她的身上，听她如是所言，便依了她，勾唇缓缓道：“琳儿，抬起头来让寡人看看。”

    帝王之气，威严浑厚，低沉入耳。

    可唤她时仿若含着一丝宠溺，听得既让人心中一紧，又让段琳耳根泛红。

    好似那声音就在她耳朵边一般。

    虞妃漂亮的眸子微敛，好似百无聊赖的玩弄着自己的指甲上的花儿。

    段琳抬起头，直视着天启帝。

    她娇俏笑道：“琳儿自小也学了点舞，虽今日宾客众多，不知可否让琳儿献一回丑助助兴？”

    萧桀眼中浮现出一丝狐疑。

    安忠也满是疑惑。

    二公主不是哭着喊着不想嫁给天启国君么？

    今儿怎么感觉非但没有一点不情愿，相反还主动的很呢？

    萧桀虽疑惑，看了一眼段琳之后收回目光倒也没说什么。

    白三三却摇了摇头，软声软气感慨：“女人，都是善变的。”

    她记得，前几日，这个公主，还看子契洗澡来着。

    萧桀：“……”

    天启帝当然不会拒绝，所以段琳也理所当然的上去献了一番舞。

    萧桀注意到，虽然天启帝貌似一直在看段琳，但实际上他真正的目光，却是他时不时看向的虞妃身上。

