    季景申内心里的草原被一把燎尽了。

    傻乎乎地跟着唐曼走，坐上了车直到快要唐曼家公寓的时候，才反应过来之前发生了什么事情。

    她亲了他。

    而且还是当着那么多人的面前，还拍了情侣拍照，那张照片他回头一定要回来底片！

    “傻笑什么呢？”

    到了家后，唐曼就发现他坐在沙发上总是傻笑，目光时不时就投到她的身上，挺奇怪的。

    季景申坐直了直，手指指了下对面的座位：“姐姐，过来坐。”

    声音很严肃。

    他想着，他们都已经亲都亲，虽然是亲了脸颊，可是好歹也是拍了情侣照片的人，他们的之间的关系应该是已经很确定了吧？

    是一对了吧，既然决定要在一起，总是要有一个要开头的。

    他是个男人，这种事情当然是由他来主动开口。

    只见唐曼随意的坐在他的面前，双腿自然交叠，刚刚喝过水的唇，粉润粉润的。

    季景申心头一热，下意识撇开了目光。

    “那个……在西餐厅里的事……”

    话还没有说完，唐曼似乎像是想起来什么似的，咻的一下站了起来：“你等等我哈。”

    说完，唐曼就跑进了房间，不一会儿季景申的手机就‘嘀’的一声响。

    他下意识的扫了一眼。

    【漂亮姐姐转账XXX元，请您查收！】

    季景申：“……”

    还不及多想，唐曼就已经走了出来，声音也随之响起：“我是个大人怎么能用你的钱呢，你收着，还有那个西餐厅，以后你要看仔细了，那是情侣才进的地方，还必须要拍照才能出来，否则要收百分之五十的餐费啊，太贵了，你以后要记住了啊，只能带自己的女朋友才能进入的。”

    唐曼边说边坐在沙发上，撩了一下长卷发到后劲，目光看向季景申，笑了下：“你刚刚想要说什么。”

    季景申薄唇紧抿成一条细缝，不太开心。

    想要说的话，都已经被堵死了！

    这个女人，亲了一下就当是白嫖了他！？

    连句负责任的话都不说！？

    只是亲了一个脸，他就追上去要求负责，是不是太过分一点！？可是他长这么大，也没有女人亲过他啊，亲过了他的脸，还不承认是他的女人？

    想到这，季景申的心情更加的阴郁了。

    “蹭”的一下，从沙发上站起：“我是想说该去接默默他们了。”

    唐曼扭头看了一眼墙壁上的时钟：“时间还早，可以再等一等啊。”

    “昨天不是已经被霍南城堵到了人吗，现在去早一点，防止昨天的事情再发生。”

    一听唐曼也连忙从沙发上站了起来，跟着季景申一起穿鞋，能明显的感觉到他的情绪似乎一下子就荡了下去，见着他还在穿鞋，她弯下腰，凑到他的脸前。

    “你是不是还在生气啊？”

    突然而至的脸放在眼前，还放大了。

    完全没有一点心理准备的季景申怔了怔，盯着她的脸，舌有点麻：“没有。”

    “季景申，我想要跟你商量一件事情。”

    连名带姓，还要商量着事情，是不是她已经意识到自己不负责任的行为了？

    不由的季景申又有了几许期待。

    可是脸上的神情还是绷着的：“你说。”

    “就是你以后要是辞职的时候，请早一点告诉我好吗，让我有一个心理准备，也好给孩子们找保姆。”

    去了一趟学校之后，唐曼发现季景申这样的人是很有才干的，那是个好大学，而且他在学校里很出名，将来说不定会有更大的天地，有更大的作为，不会只在她这里当一个小小的男保姆。

    她是支持他去更大更广阔的世界，就是不想再像之前那样措手不及了。

    季景申彻底的木然，也明白了过来。

    唐曼她根本就没有这一方面的意识，她似乎根本就没有打算再谈一场恋爱，估计他在她的心里只是一个很好的弟弟，或者是朋友这样的存在。

    压根就上升不到男朋友的层面。

    只是他太过着急了一点点，想急于和她确定关系，却没有给她多一点时间。

    想通了，季景申整个也没有再那么的别扭。

    “不会走的，至少没有达到我的目标之前都不可能会走。”

    唐曼有点好奇了，问：“你的目标是什么啊？天天晚上那么晚睡觉就是为了目标而奋斗吗？”

    季景申笑了一下，没有回答，但是目光灼灼地盯着她。

    在内心里，默默地说：我的目标就是你啊。

    季景申和唐曼去的早，就在学校里等孩子们，顺便看看他们上课时候的样子。

    一眼就看见坐在教室里围在一起玩拍手手游戏的默默和洛洛，但没有看见景念白，景念白缩在角落里，握着手机盯着看。

    季景申看着景念白越看越觉得脸熟，想到了席北御之前拜托的事情，随即就拿出手机对着景念白拍了张照，可是没有想到，刚拍完一直垂头的景念白，就抬起了脸。

    没想到这小孩警惕心还挺强的。

    事到如今，说只能当什么事情都没有发生过了。

    目光四处乱扫了扫，只见唐曼也准备打开手机去拍唐洛和唐默，手机上的待机画面，让季景申一瞬间想了起来，为什么会觉得看景念白会那么的熟悉了。

    和曼曼在一起的女人不就是席北御心心念念，几乎满世界找了个遍的景喻的么！？

    就连景念白都是那么的像景喻，也就是她的孩子！？

    景喻之前还在和曼曼在一起，虽然那一闪而过的脸庞，曼曼还提醒着自己不要往外说，当时还觉得奇怪，现在才知道原来那就是景喻啊！

    原来景喻一直就在席北御的身边啊，这么近的地方啊。

    那到底还要不要把消息告诉给席北御知道呢！？

    这两年季景申一直都知道，席北御花费了大量的时间和金钱去搜索景喻的下落，只要有一点消息就会立马动身去寻找，哪怕是在大洋彼岸也会立马飞过去，几乎把满世界都找了个遍。

    如果把消息告诉给他知道，他肯定会很高兴的。

