    这道巨大冰锥当中所蕴含的威力。

    竟然不亚于一名武罡境三重修为武者的全力一击！

    而且。

    让战无双感到惊恐的是。

    这道巨大冰锥似乎牢牢地将他整个人锁定在内，甚至就算是他想要从冰鳞狂狮的这一击下躲闪开来，都是一件极为困难的事情才对。

    “咔擦！”

    下一刻。

    只见这道巨大冰锥便猛地从冰鳞狂狮巨口当中飙射而出，夹杂着一股极为恐怖的破空声，顿时超着不远处的战无双身上，狠狠地轰击而去。

    这道巨大冰锥的速度奇快无比。

    再加上冰鳞狂狮将战无双的位置牢牢地锁定在内。

    导致战无双整个人此刻根本没有任何躲闪开来的机会，只能够硬着头皮将体内武罡境一重修为全部催动开来，在体外形成一道护体罡罩。

    将他整个人牢牢地防御在这道罡罩当中！

    紧接着。

    只见这道巨大冰锥就在战无双刚将身上护体罡罩凝聚而出的瞬间，便已经轰击在他身上。

    在武罡境三重修为全力一击的压迫之下。

    只见战无双身上的这道护体罡罩脆弱无比，甚至如同纸糊的一般，当下便直接被这道巨大冰锥洞穿开来，只听到咔擦一声巨响爆发而出。

    战无双便宛如断线风筝一般，直接从上空当中狂喷一股夹杂着不少冰渣的鲜血，然后便狠狠地倒飞而出，摔落在不远处早已经被冻成冰块的兽潮群中。

    “该死！”

    “想不到这只冰鳞狂狮居然如此狡猾！”

    “甚至就连我都没有注意到它所隐藏的这一击！”

    看到这一幕后。

    只见在平洲城当中。

    葬剑长老顿时冷哼一声，随即脸色一阵铁青下来，当下他便没有任何犹豫，直接催动脚下剑芒，直接跨越数千米距离，将兽潮当中被冰鳞狂狮重创的战无双出手救下。

    最主要的是。

    就在将战无双救下的同时。

    葬剑将一股蕴含着武罡境十重修为的灵力直接悄悄地灌注在不远处的那只冰鳞狂狮体内，将原本体内灵力耗尽的冰鳞狂狮，重新恢复过来。

    在他看来。

    若是战无双无法将眼前这只冰鳞狂狮给击杀掉的话。

    那么其他任何人都没有资格来击杀这只冰鳞狂狮！

    而他为了防止叶辰突然出手。

    将这只体内灵力耗尽的冰鳞狂狮给击杀掉，便刻意出此下策！

    若是叶辰接下来不动手击杀这只武罡境三重修为冰鳞狂狮的话，那么在众人看来叶辰便算是懦弱无比，完全跟一个废物没有任何区别。

    可若是叶辰出手的话。

    便正好中了他的下怀！

    等到那个时候。

    以灵力全部恢复过来的冰鳞狂狮，必然可以轻而易举地将眼前区区武王境一重修为的叶辰，轻而易举地击杀当场才是！

    “师叔……”

    “叶辰那个该死的家伙！”

    “他一定擦觉了那只冰鳞狂狮的动向，所以才刻意激我，你一定要替我报仇才是！”

    同时。

    见葬剑出手将自己救下后。

    战无双目光当中闪过一道阴沉之色后，便一阵低声嘶吼道。

    要知道。

    就在他被那只武罡境三重修为的冰鳞狂狮重创时，才终于明白过来！

    难怪叶辰那个家伙一直不出手跟他抢夺击杀这只冰鳞狂狮。

    甚至还故意开口激将与他！

    想不到，这个该死的家伙竟然早已经发现冰鳞狂狮所隐藏的那道恐怖攻击，只不过是一直故意不说出口，想要吸引他来对付冰鳞狂狮的这一击罢了！

    “无妨！”

    “你先别激动。”

    “方才我已经将那只武罡境三重修为冰鳞狂狮体内的灵力全部恢复过来，除非那个叶辰拥有不亚于武罡境四重修为以上的实力，否则的话，根本不可能会是全盛状态下的冰鳞狂狮对手！”

    “到那时候，不用我们出手，他便会陨落在那只冰鳞狂狮手中，正好我可以顺理成章地将他的那柄玄阶顶级长剑夺来据为己有！”

    “至于你，并不适合用剑类武器，等这一次兽潮结束后，我会特意给你寻找一柄专门适合你的玄阶高级长刀武器，来提升你的实力。”

    听到战无双的这番话后。

    葬剑顿时冷笑一声，随即目光当中闪过一道精芒后，便一阵开口说道。

    在他看来。

    叶辰的那柄玄阶顶级风剑无影。

    即便是武罡境十重修为的他，若是能够将其夺来的话。

    也是一件不错的宝贝！

    要知道。

    如今他所使用的武器，也只不过是一柄半残次品的玄阶顶级长剑武器而已，与叶辰手中那柄完整无缺的风剑无影比较起来的话，根本不在一个档次！

    若是能够借这只冰鳞狂狮的手除掉叶辰。

    顺便将叶辰手中的那柄风剑无影夺取过来的话。

    反倒是一件不错的事情！

    “是，师叔！”

    听到葬剑的这番话后。

    战无双顿时目光当中闪过一道兴奋之色，随即便连忙开口答应下来。

    尤其是。

    当他一想到叶辰惨死在冰鳞狂狮的攻击之下时。

    整个人心中便更是一阵兴奋无比！

    ……

    “啧啧啧，想不到就连我们内院排名第一天才战无双竟然都不是这只冰鳞狂狮的对手！”

    “若是这么看来的话……”

    “恐怕如今放眼整个兽潮当中，真正有资格与冰鳞狂狮一战的，也仅剩下先前并没有受到较为严重创伤的叶辰一人而已，只不过我很怀疑就凭他武王境一重修为，究竟是否会是这只武罡境三重修为冰鳞狂狮的对手？”

    “那可未必，这个家伙可是拥有一柄玄阶顶级长剑武器，以那柄武器的威力，或许还真有可能将这只冰鳞狂狮给成功击杀掉！”

    “先前在血手堂据点时，想必他便是借助这柄玄阶顶级长剑，才能够将整个血手堂据点剿灭！”

    于此同时。

    不少在平洲城当中的武者。

    此刻看兽潮当中的这一幕后，便纷纷一阵低声议论起来。

    对于在场众人而言。

    整个战云宗内院排名前十天才当中，除了战无双之外，便只有姜北玄，慕燕雪，以及张虎跟萧远寒如今在兽潮当中，可这些人也在先前受到了不轻的伤势，根本无力再战。

