    不过这个答案也是向渊的猜测，其中是不是还有别的隐情原因，他不清楚，所以并不急着就这么下定论。

    “你知道药母安排我进啸空坊，找的是什么人吗？”

    裴家被灭之事已经尘埃落定，妖人府还是世家之间，谁更走运获利更丰，向渊不关心。

    他现在冲破了生死玄关，看到了武道后路的关键就在于灵肉合一。

    肉身方面他现在已经达至了一个不可思议的境界，单纯的生命本质几乎比炼血九重的世家弟子还要强横。

    而灵魂方面，他无限接近与纯灵境，尤其是最近这段时间，气血能够顺着生死玄关涌入脑部之后，灵鸦就像是受了什么刺激一样，一日比一日精神。

    撕扯灵惑的速度快了数倍，已经快要把所有的灵惑全都撕扯干净。

    啸空坊的提灵术宝巢灵鹊的顶点就是纯灵境，这是坊内学生能够接触的最高层次。

    达到纯灵境后，宗坊学生便开始专注于借助纯净的灵魂光耀增长锤炼精神力，对于灵魂本质增强和修行，是这个他们的境界无需也无资格接触的。

    这一点和世家一样。

    世家人踏入炼血境后，也是通过增强精神力量消弭炼血仪式中混杂的意识残渣。

    “找的是啸空坊的副坊主，孟子轩。”葬木如实答道。

    “你能联系到他吗？”

    “嗯，可以。不过此人基本不会和我们正面接触，都是将命令不断传递分散下来，一个人传一个人，应该是怕被人查到和我们有联系。”

    白银教是朝廷通缉榜单上臭名昭著的邪教，只要是明面上的势力，一旦被查到和他们有勾结，就会立刻遭到朝廷征剿。

    “找他一下，最好是能约到他本人。”

    将茶杯扣好，向渊低垂的眼皮睁开，昏暗的房间里顿时像是点燃了一盏明灯，光亮了不少。

    “你们白银教成天和阴鬼打交道，知不知道哪里虚鬼比较多？”

    “虚鬼？”

    被向渊莫名的发问弄得一愣，葬木想了想道：“阴鬼依附阴脉而生，不过实鬼和虚鬼的诞生没有规律，您找虚鬼做什么？”

    “阴脉？”

    听到这个陌生的词汇，向渊皱了皱眉。

    当初他在妖人府的时候，教授他基本知识的那个老石可是告诉他阴鬼的诞生原因还不清楚。

    看来，妖人府对我们这些药人，可是保留不少啊。向渊心里冷笑道。

    “嗯，人死之后灵魂空陷，会破碎化作一团阴气。

    阴气相互凝聚抱团，不断下沉入地，就会导致一些地脉被转换为阴脉。

    越是大的阴脉，周围诞生的阴鬼就越强。

    像是巴中郡最大的几条阴脉就在妖人府、五大世家和两座宗坊的驻地下方，由他们亲自镇压，以防止过于强大的阴鬼丛生，导致平民伤亡。

    您如果想找虚鬼的话，最好在一些小的阴脉附近寻找，毕竟稍大一些的阴脉都已经被妖人府、世家、宗坊镇压。”

    道出了阴脉和阴鬼诞生的原因，葬木又道：“本教倒也是也有召唤虚鬼的阴祭法，不过我不会，如果您需要的话，我可以先上请示一下。”

    听到白银教有召唤虚鬼的阴祭法，向渊的眼神倏然一亮。

    这个方法好，如果他真能掌握这道阴祭法，那他就能坐在家里不断召唤虚鬼，然后用装备栏将其悉数炼化为灵魂颗粒，增强自己的灵魂本质。

    “好，你去吧。”

    让葬木离去，向渊独自坐在房间里，手指轻轻敲打着桌面，发出笃笃的脆响……

    ……

    一整天后，葬木返回带来了两个消息，其一是他已经约到了孟子轩，但他本人还不是不愿意亲自露面，而是会派人过来。

    其二，召唤虚鬼的阴祭法葬木也已经向上请示，不过这一次白银教提出了一个条件。

    “抓阴鬼？偌大白银教，连个阴鬼都抓不住？”

    听到葬木带回来的条件，向渊挑了挑眉，觉得这件事一定不是这位白银主教说的那么简单。

    “不是普通的阴鬼。

    裴家被灭，平原所处的阴脉失去了镇压之力，虽然妖人府及时派遣力量重新镇压，但还是让阴脉里的两位佼佼者跑了出来。

    这两位都是即将踏入阴府之主的顶级甲等阴鬼，实力堪比炼血九重的世家人。

    上头明言，只要你能帮助我们抓住其中一只，不单召唤虚鬼的阴祭法双手奉上，我们还可以送你三十头丙等虚鬼！”

    三十头丙等虚鬼！

    眼神动了动，向渊笑道：“之前夺回白银教的圣器，你们也是说人手不足。

    我很好奇，你们教内的高手，究竟在干什么。”

    “呃……”

    一时语塞，葬木不知该怎么回答好，这其中缘由关乎教内机密，向渊现在虽然是他们极力拉拢的对象，但是这种核心机密，还是不便告诉他。

    见葬木支支吾吾半天不答话，向渊也不强问：“好了，你说的事情我会考虑的，等我见过孟子轩的人，再给你答复。”

    得到了向渊的应允，葬木松了口气，到了声谢。

    之后葬木将如何联系孟子轩的方式和见面的地点都留给了向渊。

    ……

    夜晚，房间门前，向渊捏着一张画像对着深蓝星空上的皎洁月光细细打量着。

    画像的人，相貌憨厚，眼角微塌，初一看上去就给人一种老实本分的感觉。

    这个人叫谢信，三水城兰芳布厂的长工，是孟子轩平日与白银教联系所用的替身之一。

    孟子轩身为啸空坊的副坊主，在坊主李黄粱长年闭关的状态下，几乎就等于是啸空坊的坊主。

    啸空坊内的大事小情无一不要经过他的亲口应允。

    同时孟子轩也是啸空坊除了坊主李黄粱外的最强者，对外宣称是灵臂九级，实则早已在三年前踏入兵体境，成为了可以媲美世家返祖境的大佬。

    宗坊秘种修行与世家炼血修行，境界互相匹配。

    世家的血醒境对应着宗坊的种芽境。

    一个是激活体内的妖魔血，一个是催发秘种的控兵之力。

    炼血九层是世家人不断强化妖魔血的过程，每过一层，瞳孔就会裂开一道竖纹。

    灵臂九级则是宗坊学生对于秘种的不断开发应用，每提升一层，秘种就会多长出一根光须。

    两种修行方法在初期时，世家凭借着妖魔血的强横暴力几乎可以碾压同等的宗坊学生。

    可一旦过了灵臂六级之后，这种差距就会被不断拉近。

    灵臂九级的秘种修士，在手中的妖魔兵器足够强大的情况下，甚至可以做到反向压过同等的世家人。

    所以巴中郡内虽然只有两座宗坊，但也少有世家主动去找宗坊的麻烦。

    因为风险太大，不值当。

    这次从裴家回来，向渊心里就清楚，他已经不适合在作为一个普通学生在啸空坊内学习。

    因为他现在实在太强了，单纯的肉身素质甚至超过了炼血九重的世家人。

    而且伴随着百寿境的武道之力，不断催动骨髓造血温养全身，他的实力每一天都在稳步变强。

    现在的他，每一缕气息都极为沉重，就算是主动收敛，也会让靠近他的人感到无比沉重的压力，时间久了甚至会对身体造成严重伤害。

    故而回到家里的这么多天，他几乎一直都待在自己的房间里，连家人都极少相见，就是怕自己的力量无意伤害到他们。

    这次通过葬木联系孟子轩，向渊一是想单独学习铸兵术，二则是想要印证自己心中的一个猜测。

    一个关于他体内装备来源的猜测！

    ……

    第二天傍晚，三水城的内河河岸边，向渊负手站在一颗垂叶绿柳旁，身旁的林荫小道旁不时走过三三两两的男女。

    这个世界虽然和向渊前世的中国古代相似，但是民风显然要更加开放活泼许多。

    就向渊在这站着不到一刻钟的功夫，就已经有三位容貌精致，着华衣轻衫的妙龄女子来与他搭讪。

    不过向渊今日的目的是来和谢信见面，再加他本身对男女情爱这方面暂时没有多少兴趣。

    对于这些自己主动过来的女子，他也没有搭理，只是稍稍放松了气息的收敛，就把她们惊走了。

    只不过连他自己也没想到，他这番冷淡的反应，反而引起了一部分女子的新鲜感。

    诚然而说，向渊本身的相貌只能说一般。

    但其气质浑厚稳重，魁梧挺拔的身形将一袭墨色长衫撑得鼓鼓囊囊，神武不凡，外加一股漠然冷峻的姿态，到真有些别样的魅力。

    “这位小哥，我看你一个人站着半天了，是在等人吗？”

    耳旁铃音般的妙声响起，向渊侧目一看，一抹雪白娇嫩的香肩毫无遮拦的撞进了他的视野。

    一袭青色镂花百水裙，半披着白团花缠枝的貂毛短袄，肤色白嫩，双眉修长的女子，嘴角两枚浅浅地梨涡正笑看着向渊。

    “嗯。”

    世人皆有爱美之心，面对这样一位姿色出众，不说倾国倾城，也算绝色佳人的女子，向渊也例外的开口回应道。

    听到向渊回应，绝美女子的晶莹的眸子里笑意更甚。

    “小哥介意我在这里吗？”见向渊嗯了一句后，就再不开口，绝美女子歪了歪头又问道。

    “不介意。”向渊的回答已经是平淡如水，看不见半点波澜。

    修长纤细的手指轻搓着衣角，女子轻轻靠在一旁的绿柳上，眼睛看似是望着内河中不时驶过的一艘艘灯船，实则眼角的视线一直都没离开过向渊的身上。

    风拂柳叶，发出沙沙的轻响。

    站在河岸畔等了半个时辰的向渊突然看向右手边的一个方向，随后微微点头，转身顺着河岸畔的林荫小道离去。

    嗯？

    偏头看着向渊突然离去，绝美女子犹豫了片刻，还是迈步跟了上去。

    几分钟后

    注视着向渊走出了三水城的城门，绝美女子停下了脚步，没有继续跟上去。

    他这是要去哪？

    原地驻足停顿了几秒钟后，绝美女子还是朝着城门的方向走去。

    这次她是奉了家主之命过来找这个男人的。

    而且现在除了她徐家，其他三大世家也都在找这个人。

    谁能先一步得到他，谁就先一步获得了主动权，这个机会不能就这么放弃了。

    跟着向渊离开了三水城，来到了城外的山野之中，徐素素双眸浮现出一抹青红之色，以自身血脉之力，开始搜索向渊的行踪。

    “在找我？”

    迈步从一颗老树的阴影后走出来，向渊双眸如炬，在黑暗中绽放着摄人的寒芒，宛如巡山的虎君，震撼人心。

    浑身气血涌动，地面的砂石尘土簌簌发抖，一股无名灼热的气场轰然笼罩住了这方圆二十米的空间。

    感受到周围骇人的热浪，徐素素面色微变，这股气息好生霸道，扑面而来仿佛赤火熔浆一般。

    “请等一下，我没有恶意。”连连摆手，徐素素刚想解释自己的来意，那恐怖的身影一步迈出，十多米的距离，瞬间就被其撞破。

    一把掐住了徐素素的喉咙将其举了起来，阳刚霸烈的人族气血瞬间镇压了她体内的妖魔血。

    砰——

    突然间，手中的妙人露出一幅诡异笑容。

    砰地一声巨响，徐素素的身子轰然爆裂，爆开的浓绿色火焰像是一颗怪笑狰狞的妖魔，一口吞下了向渊。

    浓绿色的火焰熊熊燃烧，剧毒与火焰缠绕绕纠结，绽放的绿色火光将这片寂静的夜色衬托的更加诡异。

    “分身吗？”

    面无表情，毫发无损的从浓绿色火焰中走出来，向渊周身浮动着一层气状的赤血火焰，那是极致浓郁的气血通过他的毛孔释放出来，形成的强大异象。

    任何妖魔阴鬼碰上这赤炎，都会遭到重创，难以承受！

    浑然游走着赤炎，让向渊看起来就像一尊火之巨人，脚下的地面被可怕的阳刚气血灼烧的焦黑发软。

    “让我来找找看，你躲在哪里？”

    虽然失去了极恶火瞳的五点洞察力，但是突破生死玄关之后，向渊的五官敏锐程度已经达到了一个可怕的境地。

    虫鸣鸟尽的山野之中，向渊耳垂微动。

    但凡是生灵就不可能完全敛去自己的存在痕迹，只要有痕迹，就一定会有破绽。

    几秒种后，向渊的鼻翼突然翕动了两下，猛抬头看向一簇平凡无奇的矮林子。

    嘴角同时上扬，昂起头一团浓黑色，散发着可怕高温的龙息倏然凝聚在了向渊口中。

    孽龙吐息！

    比之阴火吐息强大了数倍的龙息化作一道激光般的火舌飞出，可怕的温度让空气瞬间干燥起来，让人连呼吸都像是吸进了一口火焰一样。

    “妖魔咒术——花林壁！”

    龙息扑面，绝美女子突然从林子里跳出来，双手一合手腕翻转间，一面粉红色，浮动着百枚花瓣纹路的光壁凭空浮现，死死地挡住了浓黑色的龙息。

    啪——

    光壁挡住龙息的瞬间，一道魁梧的身影同时冲了上来！

    脆响震耳！

    能够阻拦龙息的光壁，却被这道身影一拳砸碎。

    “气血烘炉，镇压！”

    带着滚滚骇人的大风压扑至徐素素面前，向渊脚下重重一跺，虬结如龙的劲力混淆着气血，钻入地底，大地轰鸣震动，土石飙飞炸裂！

    轰隆——

    瞬间狂涌而出的气血形成了一根直径超过三米的巨大血柱，澎湃着浓浓的阳刚霸烈气息，拔地而起！

    被恐怖的气血柱正面冲击，徐素素闷哼一声，浑身皮肤迅速发黑起血泡，脸颊两侧突然又裂开了两张嘴。

    “妖魔咒术——花骨毒！”

    三张红唇同时喷吐出如游蛇般飞舞的妖毒，腥香腻人，寻常人莫说被咬中，就是闻一下也会暴毙当场！

    “就只有这点本事吗？”

    气血狂涌，向渊墨色长发肆意飞舞，透着神光的眼眸，冰冷骇人。

    猛然间，地面震动像是千军万马在狂奔涌来！

    而这股震动的源头就是浑身肌肉如钢铁浇铸的向渊！

    黑发狂舞，赤炎缠身，宛如地狱而来的大魔神！

    双臂狂暴舞动，上百个金红色色恐怖拳头挤满了所有空间！

    金红色的恐怖拳影先是撞碎了那些尖叫的花骨毒，继而在徐素素呆滞的眼神中，轰鸣震动着将她彻底淹没！

    望着陷入一片浓烟尘土之中的徐素素，向渊深吸一口气，然后缓缓吐出！

    倏然间一股十八级的大风刮起，烟尘被迅速掀走，露出了躺在数米深坑之下，肢体扭曲的徐素素。

    跳下深坑，向渊一吨重的分量，让地面再次一颤。

    “看你的表现，应该是巴中郡徐家的人没错吧。”抓着遍体鳞伤的徐素素跳出深坑，向渊将其扔到一旁。

    他早就知道经过裴家一役，巴中郡的世家会对他有想法，但是没想到最先找上门来的，居然是从未见过的徐家人。

    “饶……饶命……”

    满嘴血沫，徐素素虚弱的哀求着，心中苦涩。

    这个男人的强大，远远超出了她的想象，这根本就不是他们这个级别可以对付的存在。

    “当然，我是很喜欢给人机会的。

    这样，你回答我的问题，我就放过你。怎么样？”

    虎背熊腰的站在徐素素的面前，向渊理所当然的说着。

    只是这套说辞很是熟悉，似乎曾经和某个单纯的土匪头子，也这么说过……

    ……

