
　　第454章无耻之徒

　　就这样，宁天羽带着李圣杰毫无阻拦的来到了尹素雅面前。

　　刘成心中愤怒不已，但他却没有想象中的那么冲动，别看他对尹素雅如此暴虐，但实质上他就是个欺软怕硬的货色罢了。

　　最起码当宁天羽站在他面前的时候，他只能畏惧的往后退。

　　王朔面色有些难看。

　　作为证婚人，现在竟然发生了抢亲事件，心中有些恼怒刘成竟然连这种事情都做不好，还有些恼怒于宁天羽。

　　在这样的场合下岂不是在狠狠打他的脸面？

　　“这位先生，虽然我不知道你是谁，但你现在这样，不好吧！”

　　王朔沉着脸说道。

　　“哦！的确不太好！”

　　宁天羽点了点头，但他话这么说，却没有人敢冲上来。

　　那些保镖可都是刘家花费重金雇佣的，有几个更是武者，但那又有什么用？

　　还不是直接被定在了原地！连动都不能动！

　　宁天羽似笑非笑的看了王朔一眼。

　　“我做的不对，刘成就是好人了么？

　　刘家是怎么威逼利诱尹家的，这件事你真的不知道？”天籁小说网

　　“你在胡说什么！”

　　刘成的脸上闪过一抹慌乱之色，顾不得心中的畏惧，赶忙开口呵斥一句。

　　王朔看了他一眼，最后转头对着宁天羽说道。

　　“这位先生，现在是法治社会，说话要讲求证据！”

　　“证据是吧！放心，我有！”

　　宁天羽对着司仪招了招手，而后将一个U盘甩了过去。

　　不得不说，陈岗这个家伙还是有能耐的，自己只是询问了一下刘家的事情，这就已经将所有关于刘成做的恶事都给抖了出来。

　　关键是还有证据！

　　这份能力，陈岗能在南云混到这个地位倒是一点都不让人感觉到吃惊。

　　刘成的瞳孔骤然一缩，这里可是众目睽睽之下，为了让刘家声名远扬，这一次他可是找来了不少当地的名门望族，甚至还有戚家的代表！

　　作为戚家的铁杆小弟，刘成当下倍感期待的看向了下面依旧稳如泰山的戚家代表。

　　可惜的是，人家低着头，沉默不语，嘴角还带着淡淡的笑意。

　　这模样究竟意味着什么，即便是刘成都不敢断定。

　　“你敢！”

　　刘成拿宁天羽没办法，难道还对付不了一个小小的司仪？

　　很明显这是一个惊天大瓜啊！大家都知道这里面可能有问题，故而都感觉到心痒痒，想要知道U盘里是什么东西。

　　但看刘成这个态度，估摸着他们是看不到了。

　　而刘成的反应也足以说明这一切了，王朔的面色不由得愈发铁青。

　　“刘成，他说的是真的？”

　　刘成想要否认，但他又不确定宁天羽拿出来的U盘内究竟有没有证据，这样一来反而僵持在这里了。

　　毕竟以宁天羽的实力，U盘里真的有东西，谁能阻拦他将里面的内容放出来？

　　而如果真的有不利于刘家的东西，那后果远比现在丢了颜面要可怕啊！

　　王朔重重的冷哼一声，回身狠狠的抽了刘成一巴掌，大骂一句：“无耻之徒！”

　　这地方他自然是没有颜面待下去了，一巴掌抽过，王朔转身就走，直接将刘成扔在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第454章 无耻之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 