    第912章 花柳斋硝子的小彩蛋

    眼前这五百人都是亚格巴契战士公会的精英，身经百战的他们从不会轻视任何一名对手，哪怕眼前这只狗型的奇怪生物看上去是那么的憨态可掬。

    “小心！这不是普通的魔兽，是魔法制造的炼金生物！”

    战士们纷纷拔出武器下马戒备，魔法师们在严密的保护下低声吟唱着各自擅长的属性魔法，率先向那大型充气玩具般的狗子发动了第一波攻击。

    轰轰轰——！

    炙热的火球，锐利的风刃，沉重的落岩……上百道魔法阵的闪光将树林染上了一层绚烂的色彩，饱和的魔法元素乱流在空间中扬起混乱的飓风，飞溅的土石打在前排战士们的护甲上叮铛作响。

    吼！

    狗子「小可」仰天发出一声与那可爱形象完全不搭的猛兽咆哮，露出满口七鳃鳗般的多重环形利齿，不做任何避闪的径直冲向亚格巴契战士公会的队伍。

    风火这等没有实体的魔法轰击在其身上仅能留下些许浅浅的痕迹，而后眨眼间便恢复原状，只有落石、地刺、冰棱之类有实体的魔法，才能稍稍减缓那滚圆身躯的冲刺速度。

    “小心！它冲上来了！盾战士准备接战！牧师准备治疗！”

    话音未落，狗子「小可」已与十几名手持大盾的重装战士结结实实的撞在一起，如同擂鼓般的沉闷撞击声重重敲击在每个人的心头。

    空气被压缩成近乎肉眼可见的环形涟漪，十余米英勇的盾战士与巨大的猛兽撞击的画面仅仅定格了一瞬，便如一堆破麻袋般掀翻，口中狂喷着鲜血倒飞出去。

    “泥沼术！”

    「蒂姆·罗宾逊」最先完成了咏唱，厚重的土元素与温润的水元素在魔法阵中交合排列，将落叶下的山岩土石化作一滩黏泞的泥沼池。

    狗子「小可」那巨大的身躯没入近四分之一，凶猛的前冲顷刻缓若龟爬。

    “太好了！终于困住这个该死的大家伙了！”

    亚格巴契工会的成员还没高兴几秒，只见那困于泥沼中的狗子做出了一个让他们根本想不到的举动——张开那满是利齿的大嘴，硬生生吸干了脚下的这片泥潭！

    “草！这特么是什么操作！小心——！”

    一群战士正准备趁着狗子「小可」还没有完全脱困，冲上来给予致命一击，却见那埋身于泥潭中的狗子猛的抬起头，如高压水炮般喷出了一股黑黄色的泥浆。

    「泥沼术」的泥浆极为黏腻，如嚼过的口香糖般难以扯断，这些被糊了满身满脸的战士们在泥浆炮的冲击下向后翻滚着，以各种稀奇古怪的体位粘在地面和树干上。

    “怪物！吃咱一斧！”

    趁着狗子「小可」的注意力被吸引，鬼族姐妹「莉莎」和「美美」迅速分绕左右，手中沉重的长柄战斧猛然劈下，深深的嵌入那两条粗壮的前肢。

    “彼得前辈！快！这怪物的力气好大，咱和姐姐控制不了它多久！”

    「美美」紧抓着斧柄吃力的向后拖拽，娇小可爱的身体此刻绷起一根根纤维状的肌肉线条，淡粉色的皮肤因充血而变成了赤红色，以鬼族的巨力依旧被狗子「小可」甩得东摇西晃。

    另一边的姐姐「莉莎」亦是如此。

    “做得好——！看剑！”

    绚烂得近乎完美的剑光在林间一闪而过，「彼得·格里尔」保持着帅气的挥斩动作定格了画面。

    在他的背后，那巨大狗子的项圈下横向拉出一道整齐的斩痕，滚圆的脑袋正沿着那道斜线缓缓滑下。

    “终于杀掉这只怪物了！不愧是地表最强的男人！”

    “彼得！你太帅了！”

    “彼得，俺要给你生个猴子！”

    亚格巴契战士公会成员正为这艰难的胜利而欢呼，那已经停止的狗子“尸身”却突然再次动了起来，两条前爪抱住已经滑落一半的脑袋仔细扶正，项圈下的伤口迅速愈合平复。

    “不好！它还没有死！”

    几名肌肉虬结的力量型战士冲上来试图再次制住狗子「小可」，给「彼得·格里尔」创造必杀一击的机会，却被早有防备的狗子一巴掌一个挂在树枝上，大口的鲜血连同早饭一起往外喷。

    「蒂姆·罗宾逊」一边以「冰结术」聊胜于无的拖慢狗子的速度，一边向「彼得·格里尔」大声提醒道：“彼得！我想起来了，炼金生物是有核心的！必须要破坏核心才会真正死亡！”

    “干得好！蒂姆！那这只炼金生物的核心在什么位置？大概有多大？”

    “我怎么可能会知道？那得问制造这生物的炼金术士本人！”

    “……”

    鬼族少女「美美」徒手与狗子硬碰硬的对了一拳，翻身从地上跳起，抹着嘴角的血迹，高声道：“哪那么多废话！把这只怪物剁碎了，不就能找到核心了！”

    「彼得·格里尔」挡住了狗子对「美美」的追击，剑光爆闪将面前那滚圆的身体绞出了一个脸盆大小的通透孔洞，向后大声道：“牧师准备「神圣锁链」技能！法师准备你们的最强单体攻击！在你们吟唱结束前，我和其他战士们会挡住这只怪物！”

    除了「彼得·格里尔」和鬼族两姐妹以外，几乎再没有第四个战士能在力量上抗衡这只看似蠢萌的巨大狗子，下达这道命令，几乎意味着要用人命去争取时间。

    但这就是冒险者的宿命，拿了雇主的佣金，拼上性命也要完成任务。

    又是十几名战士不知生死的被挂树后，牧师们的吟唱终于完成，数十条金色的锁链从天而降，将狗子那巨大的身形紧紧捆绑固定在地上。

    与此同时，魔法师们的吟唱也陆续结束，各种威力恐怖的单体魔法瞬间覆盖了那被金色锁链捆绑的巨大身躯，爆炸的轰鸣声不绝于耳，整个树林逐渐被扬起的木屑尘埃所弥漫覆盖。

    赢了么？

    数十名公会顶级魔法师释放的高阶单体魔法，就算是被称为大陆最强生物「炎龙」估计也要炸成一滩肉泥，没有人觉得那只犬型炼金生物能在这种强度的攻击下存活下来。

    然而，「彼得·格里尔」下意识看向悬空巨剑上那名脸色没有丝毫变化的黑发男子，心中再次升起一种不好的预感。

    “不对劲！大家小心！”

    话音刚落，树林弥漫的烟尘中突然亮起各种元素的闪光，不计其数的连环火球、龙卷风刃等魔法呼啸而出，轰击在毫无防备的魔法师队伍中，数十人甚至连元素护罩都来不及撑起，就被撕扯成漫天的残肢血雾并迅速燃烧殆尽。

    元素的乱流扬起猛烈的山风，吹散林间的烟尘。

    只剩下一片破碎山岩的空地上，之前那只可怕的犬型生物如泄了气的玩偶般趴在地上，干瘪的皮囊背部裂开一道破口。

    一名有着蓬松犬尾与三角立耳的美貌少女，赤足站在兽皮之上，双手撑起一面虚幻的宝镜，镜面还残存着些点点元素的微光。

    所有魔法竟是被尽数弹回！

    ——【兽神合体·须佐之犬】！

    ——「祸魂显现」！

    ……

    居高临下俯视着那仿佛破茧成蝶的狗子「小可」，罗戒的眼中不由露出一抹讶然。

    原来这就是当初「花柳斋硝子」提到的“彩蛋”么……

    好吧，确实有点没想到。

    不过细想之下似乎也在情理之中——【兽神合体·须佐之犬】本是两件生物型帝具残骸【魔兽变化·百臂巨人】和【电光石火·须佐之男】拼凑而成，理论上同时具有人和犬的双重结构。

    既然普通形态可以是像人一样直立行走的狗子，那「祸魂显现」的超级形态变成一个兽耳美少女，对于「花柳斋硝子」这种机巧人偶大师来说，完全没有任何改造难度。

    罗戒之所以没有亲自出手，就是想试试这条狗子的战斗力如何。

    但由「彼得·格里尔」带领的亚格巴契公会精锐的战斗力，有点超出了他的预计之外。

    如果刚才那一下他没有强制开启「祸魂显现」，估计那条狗子十有八九就要被打碎了。

    果然仅凭本能战斗的初级形态，战斗力还是差了一点。

    以后如无必要，这条狗子还是继续当四次元空间袋吧。

    “除了那对鬼族姐妹，其他的人都杀了吧。”

    该测试的已经测试出来的，罗戒也没了再玩下去的兴趣，直接挥挥手，向狗子……哦不，是兽耳美少女「小可」下达了绝杀令。

    小巧的赤足踩在碎石上发出轻微的声响，听在「彼得·格里尔」的耳中却如巨兽的踏地一般沉重压抑。

    正因为他是“地表最强的男人”，才能感觉到眼前这娇小的兽耳美少女体内，究竟蕴藏着怎样一股狂暴可怕的力量。

    “快逃！所有人都快逃！你们不是她的对手，我会尽量为你们争取——”

    最后几个字卡在喉咙里，「彼得·格里尔」难以置信的望着下方那失去头颅狂喷着鲜血的自己的身体。

    印在他眼中的最后一幅画面，是那兽耳美少女手持着一把数十米长的巨大光刃，凶暴无比的削平整个山坡的恐怖景象。

    赢不了……我赢不了……

    恍惚间，「彼得·格里尔」仿佛看到了身着雪白婚纱的「露薇莉亚」躺在床上，满脸羞涩的向他伸出手，待他激动的解开丝带，长发下却露出了公会长那张满是皱纹的僵尸脸……

    “草——！”

    ……

    【你击杀了「彼得·格里尔」，获得了「彼得·格里尔的宝箱」。】

    ……

    「魂祸显现」每次开启的最低持续时间是五分钟。

    虽说罗戒可以通过「死亡重铸」来抵消「魂祸显现」那抽取生命力的副作用，但他也没想过真的要将那些已经被杀破了胆的亚格巴契公会成员斩尽杀绝，因此最低时限一到，便自动取消了「祸魂显现」效果。

    正挥舞这四十米大刀一路追杀的兽耳美少女突然一个跟头摔倒在地，起身后一脸懵逼的低头打量着自己那滚圆的肚子和小短腿，沉默了数秒，很知趣的一溜小跑回到了罗戒的脚边。

    “玲花。”

    魔法阵的闪光亮起，「下平玲花」拍打着蝠翼从【德古拉披风】异空间飞出。

    “夜魇君，战斗已经结束了么？我还以为你会召唤我出来。”

    “那条狗子比我想像中的更能干，所以就不用再叫你了。”罗戒拎起狗子「小可」抱在怀中，奖励的揉了揉脑袋，随后向「下平玲花」吩咐道：“传令「蒂尤蕾」她们，立刻起兵攻打北部关卡，我会为她们炸开城门。”

    “是。”

    「下平玲花」振翅而起，窈窕的身影逐渐消失在远方的地平线。

    罗戒再次转过身，视线落在那瘫坐在地满脸惊恐的鬼族姐妹的身上，忽然咧嘴露出一个和善的微笑。

    “听说你们鬼族喜欢收集强者的种子？我可以给你们这个机会……需要考虑一下吗？「莉莎·阿尔帕卡斯」殿下和「美美·阿尔帕卡斯」殿下？”

    ?  ?求票……这个彩蛋，其实早有读者猜到了，其实猜到也没什么可得意的，毕竟是我嘛，哼哼。关于兽人美少女的形象，我会在彩蛋章里放图，萝卜白菜各有所爱，反正我很喜欢，不要跟我硬杠。要是彩蛋章没有，就去相应段落的评论里找。

    ?  

    ????  

    (本章完)

