
　　-337434132！

　　“噔！噔！噔！噗！……”

　　内伤！

　　致盲！

　　致盲！

　　在无声的目光交锋过后，帝释天禁不住接连向后倒退三步，跟着便是张口狂喷出一大口鲜血出来。

　　与此同时，还被挂上了一个全属性降低15%的内伤BUFF。

　　不过夜未明的情况也同样并不好受。

　　“天魔解体”何等霸道？夜未明每次施展，自身都要承受极强的反噬伤害，此刻将这招通过人体相对脆弱的双眼来进行释放，哪怕是“阴阳妖瞳”这样的特殊肢体，也同样经受不住如此恐怖的内力冲击。

　　在一击之后，他与帝释天的双眼同样紧闭起来，四道鲜血分别自他们两个人的眼角同时滑落下来。

　　在一次正面碰撞之后，在场最强的两大高手，竟然齐齐陷入了致盲状态之中！

　　直到此刻，夜未明方才终于明白帝释天为什么将“圣心四劫”列为禁忌招数，等闲绝不轻易动用了。

　　这种手段，实在太过于凶险了！

　　不但对敌人无比的厉害，对施术者来说，一个稍有不慎，也极有可能将自己推向万劫不复的深渊！

　　在心中感慨着“圣心四劫”可怕可怖的同时，夜未明已经在失去视力的第一时间，将“冰心无垢”的心法效果发挥到了极致，周遭的一切变化，一时间都在他脑海中形成了一个相对清晰的黑白画面。

　　其效果之清晰，虽然远不及用双眼来看那般明亮透彻，所及甚远。但凭他的感知能力，想要笼罩整个的石室后半段，倒也绰绰有余。

　　只不过，现在的夜未明，在“天魔解体”的技能反噬之下，已经陷入了到了一个相对虚弱的状态。此刻的实力十不存一，唯一能够发挥的作用，大概也就只有抓住机会，再给帝释天补上一记“玉石俱焚”了。天籁小说网

　　然而计划是丰满的，现实却是骨感的。

　　夜未明自以为是的认为帝释天陷入盲目的状态，肯定会方寸大乱，至少也会因为失去目力的关系而露出可以被他利用的破绽出来。

　　可事实上并没有！

　　人家帝释天毕竟是这一招“惊目劫”的创造者，在起初创出这一招的时候，自然也不会是一帆风顺的。虽然不至于造成此刻这般恐怖的伤害，但在进行尝试性练习的时候，也不知道瞎过多少次了。

　　只是他一向将自己的弱点隐藏得很好，不会被别人看到而已。加上有着“凤血”护体的他，恢复能力极快，自然不为外人所知。

　　此刻双目再度致盲，帝释天的反应速度甚至比夜未明还要更快上许多。夜未明这边方才刚刚通过“冰心无垢”的洞察能力，适应了眼下的失明状态，人家帝释天第三轮无声无息的攻击已经落在了他的身上。

　　“呜！~~~”

　　蓦地！夜未明感觉到自己的心口一阵难以名状的绞痛，禁不住下意识的伸手捂住心口，却是无论如何也无法压抑那越跳越是猛烈的心脏。

　　在这一刻，夜未明的脑海之中竟然无来由的生出了一个十分荒唐的想法。

　　话说自己此刻的这个动作，是不是比《越女剑法》中的那式杀招，要更加适合“西子捧心”这个名字？

　　“夜大哥！”

　　“阿明！”

　　“臭捕快！”

　　见到夜未明忽然露出这等“惹人怜爱”的姿态，小桥、三月和刀妹禁不住同时惊呼出声，其中刀妹更是第一时间转动身形，卷起了阴风、幻境，祭出她所擅长的“鬼刀”一式，攻向帝释天，企图通过围魏救赵的方式，替夜未明解围。

　　然而，她的动作终究还是慢了一步。

　　伴随着一道白光闪过，陷入招式反噬之下虚弱状态的夜未明，终于没能挡住帝释天“圣心四劫”中的第三劫——天心劫，在“天心劫”的冲击之下，直接被震碎了心脏，陷入为时四秒钟的技能冷却时间。

　　与此同时，双目失明的帝释天，却是对于刀妹的攻击轨迹了若指掌。身形轻轻一闪，便已经在杀招临头之前，避开了对方这志在必得的一击。

　　一击不中的刀妹，却是半悬在空中猛地伸手一捂自己的心口，凌厉的杀招瞬间中断。整个人就这样以一个极其狼狈的姿势，“噗通”一声摔倒在地。

　　而一向都十分注重自身仪表、气度的她，此刻却是根本无暇顾及自身的形象，就这样伸手捂着胸口，痛苦的匍匐在地面之上，剧烈的喘息着。一张俏脸，此刻已是一片惨白，双眼瞪得老大，脸上的表情更是在极度的痛苦之下变得扭曲了起来。

　　一众小伙伴们见到如此诡异的一幕再度上演，自然意识到这一定又是“圣心四劫”中的某种手段。

　　于是乎，立刻结成战阵，以主坦牛大春为首，朝着帝释天冲杀过去。

　　然而，帝释天虽非一个合格的武者，但也同样深知伤其十指不如断其一指的道理。见状只是紧闭着依旧在流血的双眼，不紧不慢的施展着如梦似幻的身法，从容的避开了玩家战阵的同时，还依旧全力催动着“天心劫”冲击刀妹的心脏。与此同时，则是一边掐算着时间，一边留心关注着夜未明之前消失的那个位置。

　　之前在夜未明等人斩杀神将的时候，帝释天曾经试图阻止，自然也见识过了夜未明那种在死后原地复活的手段。

　　明白这一招的厉害，同样也发现了这一招的弱点！

　　只待夜未明在原地复活的一刹那，直接发动杀招，将这个最是难缠的对手，再度打成白光！

　　四秒钟的时间说快不快，说慢不慢，在激烈的交锋之中，倒也让帝释天感觉到了一些压力。

　　不过好在，这四秒钟的时间，终于被他给等到了！

　　感觉到夜未明之前消失的地点，忽然传出一阵熟悉的气息波动，帝释天身上的杀气猛地凝如实质，必杀的手段已经准备就绪，便准备趁夜未明复活之后，再次适应周遭的环境之前，直接将其一击秒杀。

　　可就在这关键的时刻，帝释天却是猛地感觉到心头传来一阵仿佛刀绞一般的疼痛。不及多想，他出于本能的便放弃了继续追击夜未明，硬是顶着心头剧痛，将身法催发到极致，“咻！”一声便闪到了石室的角落之中，后背紧贴在被寒冰覆盖的岩壁之上，方才感觉到安心一些。

　　而另一边，夜未明早料到帝释天可能会在他复活的第一时间不讲武德的来偷袭，于是在复活的同时，已经二话不说的将“护体剑气”催发到了极致。

　　只希望能够凭此挡住帝释天一击不死，再看看有没有机会施展自杀式的反击，给对方来上一下狠的。

　　可是当他将护体剑气充斥周身，整个人都在一瞬间被剑光包裹起来之后，却惊讶的发现帝释天并没有选择出手偷袭，而是远远的躲去了墙角。

　　心中虽然疑惑，但他还是在第一时间再度取出无双神剑，准备冲上去主攻。

　　然而，他的动作也与先前的帝释天一样，在中途停止了下来。因为就在此时，一个熟悉的声音忽然响起，用一种近乎狂喜的语气说道：“我明白了！我明白了！”

　　说话之人，正是刀妹！

　　此言一出，顿时将一众小伙伴们的注意力全部吸引过去。

　　却见此刻的刀妹的已经满脸自信的从地上重新站了起来，声音激动到有些颤抖，自言自语的说道：“敌人之心手中拿，挑战天神不惧怕。原来所谓的掌控人心，就是这种感觉！”

　　说到这里，刀妹竟禁不住纵情的大声狂笑起来，半点也不顾及她的淑女形象：“哈哈哈！帝释天，这一次，我真要感谢你八辈祖宗啊！”

　　帝释天此刻的脸色已经变得十分的难看，难看极了！

　　他万万没有想到，眼前这几个小家伙，一个个居然如此的邪门。

　　之前动用“邪血劫”的时候还好，虽然被将进酒利用“逆乾坤”的药效给强行破解了，但那好歹属于常规的武者手段，并不算是太过于出人预料。起码相比起另外几个人的表现来说看，将进酒嗑药爆发的方式，已经算是相当的常规了！

　　紧跟着，他的“惊目劫”便先后遇到了三月的“察言观色”与夜未明的阴阳妖瞳。结果，人家夜未明复活之后跟没事人一样的看着他，而他……到现在还瞎着呢！

　　好不容易用“天心劫”秒掉了受“天魔解体”反噬，陷入虚弱状态的夜未明，正准备趁此机会彻底翻盘，却不料他的“天心劫”竟然反过来被那个一身红衣的少女利用，反而对他形成了不小的压力。

　　话说，我今天遇到的，到底都是什么样的一群小变态啊！！！

　　心里疯狂吐槽的同时，帝释天却是感觉到自己的心口俞紧，就仿佛被一只手死死的卡住一样，让他心痛到无法呼吸。

　　是真•心痛到无法呼吸！

　　与此同时，却见另一边的刀妹已经将左手轻轻抬起，掌心摊开，脸上的表情无比的兴奋：“说起来，你这‘圣心四劫’还当真是奇妙无比呢。如此真切的将敌我双方的心率相连，恐怕就连……他老人家，也没有感受过这样美妙的感觉吧。”

　　帝释天此刻的表情，已经充满了恐惧。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　他很想要立刻将自己通过“天心劫”这一手段，在自身与刀妹之间建立起来的心率连接中断。但事到如今，心率被对方掌握的情况下，他已经做不到了。

　　而这时，却见刀妹毫不犹豫的将手掌狠狠的一握。

　　“噗！”

　　-6412342！

　　重伤！

　　……

　　“噗！”

　　-537123！

　　重伤！

　　……

　　一击之下，刀妹与帝释天同时狂喷出一大口鲜血，也同时跌落了大量的气血值。其中帝释天的血量降低了一小截，刀妹却是直接跌落了80%的气血！

　　与此同时，刀妹的身上直接出现一个全属性降低50%的重伤装填，恰巧帝释天的伤势，也同样被堆到了全属性降低50%的重伤！

　　一击之下，两败俱伤！

　　然而不同的是，刀妹的伤势虽然看起来更重，也更加的危险。但她还有着夜未明等一众实力强大的队友，而帝释天在遭此一击之后，便真的陷入了极端恶劣的穷山恶水之中了。

　　短短几分钟的时间过后，刚刚被“麒麟炮”轰碎胸口的致命危机再度涌上心头。

　　不过这一次，帝释天已经无法再度利用“冰凰涅槃”来恢复状态了！

　　也许对他来说，唯一值得庆幸的大概是……随着刀妹的捏心一击，他用“天心劫”捡起来的心率连接，终于被中断了？

　　帝释天有点想哭，可是他又哭不出来。

　　因为，他瞎了！

　　想到自己谋划多年的屠龙大计很可能就此化为泡影，帝释天感觉他忍不了！

　　哪怕明知道在这种情况下勉强为之，肯定凶险万分，但为了阻止身体继续衰老，为了重返巅峰时期的青春体魄，他还是决定放手一搏！

　　想到这里，帝释天的身形已经冲天而起，一跃来到夜未明等人上空，声嘶力竭的吼道：“你们这群杂碎，竟然将本座逼到现在这般地步。今天，本座和你们拼了！再接本座一招，殛神劫！”

　　怒吼声中，却见帝释天双臂一震，身上猛地浮现出一个巨大的凤凰虚影，与神话中的凤凰浴火不同的是，出现在他身上的凤凰虚影，却是通体上下一片冰蓝，乍一出现，便绽放出了无比惊人的寒气，将整间石室的温度在一瞬间压低了20度以上！

　　紧跟着，众人便见到那头冰色凤凰仰天高鸣一声，跟着竟然离开脱离了帝释天的本体，朝着夜未明等人俯冲下来。

　　眼力高明如夜未明者，第一时间便分辨出，这并不是普通的内力化形，而是帝释天真正的生命精华所在。

　　亦或者说，这条冰凤才是他的灵魂，他的元神！

　　出阳神！

　　众人如论如何也没有想到，帝释天这“圣心四劫”的最后一击，竟然是以元神形态发起的攻击！

　　这样的攻击，他们别说提防，甚至就连见……不，连听都没有听说过！

　　更主要的是，因为此刻帝释天采用的是元神攻击，那么这一击的力量便不再是来自于肉体。众人之前合力对他肉体造成的伤势，根本无法影响到这一招“殛神劫”的威力！

　　也就是说，他们此刻所需要面对的，依旧是帝释天的最强状态的最强一击！

　　这一次，就连夜未明也禁不住在心里打鼓。

　　面对这种直接作用在元神上的攻击，他的“天魔解体”到底能不能挡得住？

　　“让我来吧！”就在一众小伙伴们惊骇莫名的时候，一直沉默不语的牛志春却是忽然上前一步，双手合十，迎上了从天而降的冰凤元神：“我不入地狱，谁入地狱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1404章 我不入地狱，谁入地狱？免费阅读。https://xs.23sk.com 