    斩杀了多罗国主之后，剩下的收尾工作就简单的多了。

    而且叶辰的强势，看在多罗王朝所有百姓的眼中，他们根本兴不起丝毫反抗的心思。

    反而对叶辰还隐隐有了一丝崇拜之情。

    这是整个修行界，弱者对强者天生的崇拜本能。

    叶辰打败多罗国主的消息，迅速的传到了洪元他们那里。

    于是大军开拔，朝着多罗王朝的国土境内碾压而来。

    多罗王朝的各大城池，根本没有多大的抵抗之力。

    此时军心涣散民心不向，他们如何能够抵挡圣墟王朝的铁蹄。

    于是仅仅只用了半个多月的时间，叶辰他们就完成了对多罗王朝的功伐。

    接下来，只需要将各个城池梳理好，派信得过的人留下来管理就可以了。

    至于多罗王朝与圣墟王朝之间，相隔的那些还没有归顺的三等王朝，那就更不是问题了。

    在叶辰他们收复多罗王朝之后没几天，圣墟王朝那边就传来了消息。

    闻雪琪他们为了配合叶辰的进度，直接将所有的力量集中在东南方这条线上。

    所以到现在为止，这东南方的一条线上的所有三等王朝已经全部被收服。

    圣墟王朝和多罗王朝之间，已经彻底的连接上了。

    不说那些三等王朝，收服了多罗王朝之后，圣墟王朝的国土面积，倾刻间就达到了晋级一等王朝的程度。

    于是叶辰一声令下，张星斗立刻就开启了一等王朝晋级天坛的铸造。

    这份工作对于早有准备的张星斗来说，简直就是轻车熟路，一蹴而就。

    短短几天时间，他就已经准备好了一切。

    等叶辰凯旋归来之后，迅速祭天，王朝晋级。

    圣墟王朝晋级一等王朝之后，方圆三百万里之内的所有三等王朝，再也兴不起半分抵抗之心。

    于是以圣墟王朝为中心的方圆数百万里之内，所有的三等王朝全部归顺于圣墟王朝。

    由于圣墟王朝本来就地处偏僻，这里的国家不多。

    但是一个个的面积都不小，再加上一些荒山野地，零零碎碎加在一起，圣墟王朝的国土面积已经非常的可观了。

    即使和一些老牌的一等王朝相比，圣墟王朝的国土面积也不遑多让。

    而且令叶辰意想不到的事情是，圣墟王朝收服这些王朝之后，竟然直接与天星王朝接壤了。

    他一开始就答应过念悠，等孩子出生之后就带他回天星王朝省亲。

    现在这个日程可以提前了。

    他们的孩子虽然还没有出生，但是现在大家都已经成为了隔壁邻居，去串个门而已，不需要那么复杂了。

    本来中间隔着那么多的国度，叶辰携带着身怀六甲的念悠，想要穿过这些国度会很麻烦。

    但是现在嘛，这些麻烦自然消弭于无形。

    圣墟王朝晋级一等王朝之后，就已经有了独立的资格，并且拥有了参与接下来四大疆域大战的本钱。

    所以现在叶辰已经不着急了，开辟疆土的事情可以缓一缓了。

    于是等晋级的事情完全搞定之后，叶辰便带着念悠出发，前往天星王朝了。

    这一次，是念悠第一次回家省亲。

    所以叶辰将整个仪仗队弄得非常的规模宏大而且豪华。

    毕竟现在圣墟王朝已经是一等王朝了，天星王朝还是二等王朝，地位不可同日而语。

    当叶辰和念悠他们来到天星王朝的边城外，万里之处。

    遥遥的便看到天星王朝的迎接队伍，已经在赶来的路上。

    直接出城迎接万里，这已经不仅仅是尊重了，还带上了一些讨好的味道。

    不过这一切叶辰心安理得的接受，因为他现在有这个实力。

    而且这次出来迎接的，居然是念悠他亲爹和亲娘了。

    念悠的亲爹自然就是天星王朝的国主，他的母亲自然就是皇后。

    因为此次叶辰亲自到来，所以身为国主的他们，自然不能端着老丈人和丈母娘的架子。

    现在是两朝之间的交往，亲戚关系不好使。

    看到自己的父母之后，念悠顿时红了眼眶。

    她看了叶辰一眼，叶辰微笑着点点头，然后扶着念悠从车撵中飞了出来。

    来到父母面前之后，于虚空之中，念悠挺着大肚子，就要对她的父母行叩拜之礼。

    他的父母此时哪敢接受念悠的大礼，就准备慌忙前去阻止她叩拜。

    毕竟挺着个大肚子，做这种动作也挺不容易的。

    但是他们刚一动作，叶辰就伸手一挥，将他们给逼退了回去。

    女儿给父母行礼，本身就是天经地义之事。

    即使他们现在身份逆转，也不应该将人伦纲常这种天经地义的事情给颠覆。

    看到叶辰的态度，念悠的父母顿时尴尬地笑了笑。

    只得手足不安地接受了念悠的跪拜。

    等念悠跪拜结束之后，他们本来想要对着叶辰行礼的。

    毕竟叶辰是一等王朝的国主，比他们要高一个等级。

    他们现在看到叶辰，那是打从心里里的颤栗。

    同时还有抑制不住的高兴。

    毕竟这可是自己的女婿啊，自己的女婿是一等王朝的国主，那是何等的荣耀。

    虽然这才是第一次和这个女婿见面，但这又有什么关系呢？

    他们俩连孩子都怀上了。

    可是叶辰一挥手，又阻止了他们的这番行为。

    开什么玩笑，当着念悠地面对着自己行叩拜之礼，你们让念悠如何自处？

    叶辰现在对这两位老人，真的是无语到了极点。

    不至于这么势利眼吧。

    同时叶辰也在心里感到庆幸。

    还好自己没有在实力弱的时候来这里拜见他们，不然那时候恐怕又是另外一番待遇了。

    完了之后，他们赶紧带着叶辰回到了天星王朝的国都。

    到了天星王朝的国都之后，又是好一番浩大的迎接场面。

    叶辰带着念悠应付完了这些场面之后，便去了念悠以前居住的宫殿休息。

    晚上的时候，天星王朝还为他们准备了一场盛大的接风宴。

    在饭桌上，所有人对叶辰都是恭恭敬敬，包括念悠的父母。

    这一幕看的叶辰暗自摇头不已，但是表面上却是笑嘻嘻的，和他们宾主尽欢。

    念悠看着大家相互和谐的这一幕，不由得在心里感慨。

    自己以前可没有这种待遇。 

