    第4章 神秘晶体

    就白球所说自己能力，可以利用宇宙空间所有一切能量，通过转换，实现物体具现化。还有很多能力，孙宇也只听了个大概。受眼界限制，没办法，理解不了。孙宇现在只能理解，白球自身是科技与神能的结合体。

    至于谁创造的它，由于白球记忆受损，也不知道。只能等白球能不能恢复记忆才能探知。

    只见白球头顶一阵微光亮起，一个红色的晶体，便从头顶冒出，向着孙宇飘来。

    “在记忆中，这个东西属于你”

    孙宇茫然的看着这个血红色的晶体。

    这是给我的？

    见白球郑重的点头，孙宇也不多说伸手准备触摸这红色水晶，手指刚碰到晶体，只见晶体迅速旋转，吓得孙宇猛的缩回手臂。

    一阵微光亮起，晶体便一闪而莫的消失在了孙宇的胸腔位置。

    突然，孙宇心口传来阵阵微凉。呼吸不由的也加快了许多。手臂裸露出，浮现淡淡的金色纹路一直蔓延全身。大约十多秒后，这种神奇的现象才慢慢消失。身体渐渐恢复正常。整个过程出奇的平静，并没有什么难受。

    不过随着时间的流逝，孙宇身体表面，慢慢的渗透出许多褐色的物质。

    这该不会是传说中的洗筋伐髓吧，这还真是小说里男主角的模版啊。接下来是不是直接开始修仙飞升，一路火花加闪电的走向人生巅峰。

    发达了……

    洗完澡的孙宇，人确实看着跟以前不一样了。最厉害的是，曾经的九九归一，现在的八块腹肌，肌肉线条流畅，看着就很有美感。

    身高也在不知觉中蹦高了不少。

    孙宇看着镜中的自己，惊喜的无以言表。看着出现在镜子视野中的白球，孙宇激动的用双手捧着，白球。

    “厉害呀白球”

    白球被孙宇双手夹着，白色的绒毛被挤压的变了形。脸上也浮现出，人类该有的微笑。

    别说，这白球就是触摸了一下自己的手机，真是越来越人性化了。

    “对了白球，你是昨晚出现的吧”

    为什么我没看到你，你会隐身？

    白球，傲娇的小脸浮现：这只是我最普通的能力之一而已。

    放开白球，孙宇竖起大拇指：牛逼

    ”孙宇，你现在融合了这晶体，用这个星球话说，你很快便能超凡了，虽然我也不知道这晶体叫什么名字，但是在我的记忆里这晶体可是大人物承载自己的道和能力的东西。如果猜测不错，在时空的一个阶段里，你应该曾是一个了不起的大人物。

    我能在维度空间沉睡中醒来，跟你有很大关系。因为创造我的，可能就是你。

    当然，这只是我的猜测，不过，你能融合这晶体，应该是错不了的。

    孙宇，听着白球的分析，也是认可的点头。

    “不管我以前怎么样，现在我什么样，以后我还是什么样，以后的事，以后再说，不过现在你可以隐身了，我女朋友就要回来了”

    短暂的沉默，白球渐渐的隐去了身型。

    “白球，白球”

    突然，脑海里出现在了白球的声音。

    “别喊了，我是隐身又不是进了维度空间”

    (本章完)

