    兰江河畔，夜风飒飒。

    梁易满头黑发飘飞，巫杖上的清音铃响个不停，面前的江面已经层层叠叠铺满了鱼蟹龟虾。

    随着体内气窍一一开辟，他的神色逐渐舒展，脸庞散发出淡淡辉光。

    “噗！”

    大河之中，一道白光闪过。

    梁易只觉有东西撞进了自己的怀中，便退出了修炼状态。

    他睁眼一看，只见竟是一条白色的鲤鱼。

    此时它在他的怀中，也不挣扎，只是侧头望着他。

    梁易捧起鲤鱼，和它对视了一番，笑道：“小家伙，还好我肚子不饿，不然你可要倒大霉啦。”

    白鲤鱼似乎听懂了他的话，摆了摆尾。

    如此有灵性，也让梁易微惊，心想或许此鱼自有它的造化。

    “去吧，岸上终究不是你待的地方。”

    梁易起身，将白鱼抛进了浩荡的江水之中。

    那鱼在江中扭头看了他会，这才缓缓游走。

    梁易见天际已露白，不禁心想修炼之事果然不知光阴流逝，他仅仅只感觉过了一会，夜晚却已过去。

    他拾起巫杖，跳下大石，朝涂川城走去。

    他的步伐比起往日要轻盈许多，已然是步入炼气士之道。

    而且不仅如此，周天气窍梁易已开二十，比起寻常人入道时只开其一，要惊骇的多。

    他能感觉到在气窍之中，有极其精纯的青莲灵力在流淌，这些灵力滋养着他的血肉，令他觉得浑身舒坦，再无沉重之感。

    在如今的年代，普通人基本就活个四五十岁，六十岁极少，而小周天之境，寿至百岁不是问题。

    梁易走在郊野，撞见不少国人，他们一一向他行礼，梁易也一一回礼。

    对面的田埂上跑来一群垂髫孩童，她们手中拿着木制风车，蹦蹦跳跳，从低到矮排成一条长龙，唱着童谣。

    梁易从她们身边经过，倾耳一听，只听她们唱道。

    “离王离王思长生，金丹入肚凤凰死。”

    “银枪断，剑也残。”

    “一田分作九块耕。”

    梁易心想离王思长生看来已是人尽皆知之事，离人并不忌讳谈论这点。

    他继续朝前走去，不久后，他便回到了涂川城中。

    ……

    水云巫观中。

    钟鼓正在坐在院中，手中拿着一根细木，神情专注，用斧子不停削着。

    在他的身后是已经劈好的一堆柴火，天还没亮，他便起来劳作了，很是勤劳。

    偶尔他也会抬头望望院门口。

    师兄已经去了一天，如今还没回来，也不知怎样了。

    他是除开梁易，跟着貊巫师较久的弟子，当时观中还只有他和梁易两人。

    对于他这个后入门的师弟，梁易颇为照顾，虽然对于巫师一道，钟古自知天资愚笨，但梁易还是不厌其烦地传授他经验，令他很是感激。

    貊巫师在时，由于他身体不太好，所以巫观接活也比较少，一向过得很清贫，如今师父走了，梁易接手巫观，钟古可以体会到这个中的艰难。

    故而这次司天台之人前来回收巫祝令，他虽然面上没说，但心中却是担心无比，只希望师兄能顺利度过难关。

    大概过了半个时辰，他手中的木雕已刻好。

    而此时梁易也从门外迈入。

    钟古起身喊道：“师兄，如何？”

    “一切顺利，司天台给了我们十五日期限，这十五日内，只需我通过考核，便可保住巫祝令！”

    “太好了，水云巫观有救了！”钟古惊喜。

    梁易笑着点点头，说道：“师弟，司天台考核需通医术、占卜，我需在这两门上下苦工，还劳烦和我将师父此前的典籍搬出。”

    钟古应了一声，当下放下斧子，而此时辛小竹也醒了迈出石屋，听到梁易的话也说要帮忙。

    三人进入石屋时，钟古悄悄将削好的木鸟送给辛小竹，令她喜笑颜开。

    梁易第一次迈入石屋只觉昏暗无比，大厅的地面堆放着一些杂物，两侧的墙壁上画满了稀奇古怪的符号，还挂着不少占卜完了的龟甲。

    而在朝南的那面墙边，堆放着一个戴着面具的巨大兽头，在梁易的记忆中，这是貊巫师一脉的祭祀图腾。

    梁易所需的典籍在大厅旁边的石室内，这里是整个巫观最为整洁干净的地方，可以看出时常都有照理。

    三人将一摞摞厚厚的竹简搬到了大厅中央的篝火堆旁。

    在这期间，钟古已将篝火升起，他知道师兄待会需要观阅典籍。

    半个时辰后，竹简在大厅已经垒砌了小半面墙。

    梁易坐在篝火旁，拿起一卷竹简，正准备翻阅，却又突然想起一事，便对钟古说道：“师弟，接下来的时日，我便会安心研读典籍，观中之事就托你照顾，如有急事，可以直接告知。”

    钟古笑着点了点头，抱起辛小竹出门去了。

    篝火跃动，橙黄的火光下，梁易翻开了竹简。

    “国之大事，在祀与戎。民之大事，在卜在筮……”

    工整的离隶扑面而来，此是一卷关于占卜的书籍，皆乃貊巫师临终前亲手抄录，留给弟子的宝藏。

    梁易静心观读，依据书中注解领会。

    火苗噗嗤，梁易拿起一卷竹简又放下一卷竹简。

    这些书籍多晦涩难懂，常人读起来乏味无比，只怕观个片刻便要昏昏欲睡。

    但梁易却只觉有趣无比，尤其是书中提及的占卜之法，令他眼界大开。

    他如饥似渴阅读着，不知光阴之流逝。

    中午钟古送来了饭食，他也没有吃，一直观阅到了天黑。

    此时，他才起身，来到大厅的一角。

    角落放着一个封口的陶罐。

    梁易蹲下，将陶罐泛黄的白布掀开，顿时一股浓重的药味弥漫。

    他提起袖袍，直接伸进陶罐之中。

    下一刻，他便从满是药水的罐子掏出了一片龟甲。

    拿着龟甲回到火堆边，他凝神注视着它。

    这是一片经过整治、削锯、修整、打磨的龟腹甲，并且在特制的药水中浸泡过一段时间。

    在龟甲的背面，钻凿出了很多圆形凹糟，它们以中缝为界，左半部分钻在竖纹右侧，右半部分钻在竖纹左侧，左右对称，颇为整齐。

    梁易将这片龟甲径直丢入到了火中。

