    

    （感谢疯子守墓人的月票）

    按照老五的说法，特务处和龙帮的关系，更多的则是处于一种合作的态势。

    甚至特务处在上海的很多行动，都需要龙帮的一些帮助，毕竟龙帮在这里是地头蛇。

    无论是情报，还是能量都非常的大。

    当然了，龙帮再怎么强大，也只是在特定的区域罢了，又怎么可能比的上特务处。

    而当局在对待这些帮派的时候，也更多的是一种安抚加合作态度。

    现在龙帮的老大叫做贺雄，这个人是一个枭雄，而且能力与手腕均是不差。

    龙帮在他的带领下实力与势力也是节节攀升，成为了三帮之首。

    在老五给的情报里面，对于这个人也是进行了详细的描述。

    贺雄的年纪并不大，四十来岁，为人很是严谨与自律，关键的是这个人的城府很深，而且非常的理智。

    至于说这个人的缺点，却是没有，或者说还没有被人发现。

    无论是女人美色，还是抽大，烟，赌博，贺雄都是浅尝辄止，样样都沾，但是却不会沉迷。

    同时这个人的身手也是非常的不错，虽然比不上他，但是比起一般的人还是要厉害的多。

    看着这个贺雄的介绍，白泽少心里也是有些感慨，这人不是一个简单的角色。

    随后，白泽少又翻看了一下虎帮的资料，老大是一个叫做黑虎的人，人称虎爷。

    这个人也不是什么简单的人物，每次和龙帮的碰撞中，就算不敌也会处于势均力敌的态势。

    其实，无论是竹帮，还是龙帮，虎帮，既然可以成为上海最大的三大帮派，那么他们的老大又岂会是简单之人。

    最后白泽少翻到了特务处上海站的资料上面。

    说到底，现在的白泽少明面上还是要来筹款的，加上他特务处的身份，所以根本绕不过上海站。

    因此，他必须了解上海站的一些基本情况。

    不同于北平站的弱小，上海站无论是人力还是规模都是非常的庞大。

    而且为了加大对上海的掌控，特务处总部对于上海站的支持力度也是非常的大。

    无论是资金还是人员的配备，都是不遗余力。

    有此条件的上海站也是履历战功，在多次反日行动中，使得上海站也是威名远播。

    甚至，日本特高课的上一任课长，也因此被降职调离。

    这就是为什么上海特高课目前没有课长的原因。

    至于说上海站的站长孟小海，则是白泽少的熟人，同时也是他军校的教官，曾经教导过他们一段时间。

    只不过当时，白泽少并不知道他的身份，而等到白泽少加入特务处以后，对方却是调到了上海。

    所以说起来，白泽少也是有几年没有见过对方了。

    将这些资料看完以后，白泽少也是陷入了沉思，上海的局势比他想象的还要复杂啊。

    如今看起来，北平反倒是要好多了，当初还觉得北平处境艰难，那是因为他还没有遇到更难的。

    第二天。

    白泽少也没有在继续溜达熟悉地形了，而是前往了特务处在上海的据点。

    经过好几道繁琐的流程，白泽少也是终于见到了孟小海。

    “孟站长，白泽少前来报道”说话的时候，白泽少也是朝着孟小海敬了一个标准的军礼。

    “哈哈哈，小白你来了，叫什么站长，还是叫我教官听着亲切”孟小海大笑着从椅子上站了起来。

    对于白泽少他的影响可谓是非常的深刻，毕竟当时在他教导的学生里面，白泽少无论是哪方面都是非常的出色。

    而等白泽少加入特务处以后，更是一句青云直上，凭借还都是实打实的功绩。

    “教官好”白泽少立马就改口了。

    “怎么现在才来报道，是路上出什么事情了？根据总部的消息，你不是前天就应该到了”孟小海关心的问道。

    “我在外面安顿了一一下，这才过来的”白泽少说着苦涩的笑了一下：“您也知道我现在的处境”

    “你的那些事情我都听说了，不过是运气不好罢了，再说了我偌大的上海站难道还无法安顿的下你”孟小海笑骂了一句。

    “教官你也知道我来上海是干什么的，到这里报道是必须的，但是按照规定却不能一直待在上海站的”

    “所以，以后的时间我都会独自行动的，不过还是很感谢教官对我的看重”

    “你啊”孟小海叹息的摇了摇头却是没有再说挽留的话。

    “教官，我今天来这里，除了报道一下，还是有事情想要请教一下您的”白泽少认真的说道。

    “什么事情，说，只要我能做到的，你随便问”孟小海豪爽的说道。

    “处座让我来上海筹钱，您认为学生应该从哪里入手”白泽少询问道。

    “你小子一向都是谋定而后动，我可不相信你会没有自己的主意，先说说你的计划，我听听”孟小海笑着调侃了一句。

    白泽少捏了捏鼻子，有些尴尬的说道：“那学生就献丑了，我觉得是龙帮”

    “没错，不过贺雄这个人………算了你接触过后就知道了，我和贺雄也算有些交情，如果遇到无法解决的事情，可以提你是我的学生”

    看着孟小海谈到贺雄的时候，一脸复杂的情绪，白泽少心里也是有些吃惊。

    看来贺雄还真的是难对付，好在他的真实目的不是真的筹钱，否则还真的不好弄。

    但是，对于孟小海还是很感激的，要知道自从叫他被一撸到底以后，除了钱慧文，孙岩杰以外，所有人对他都是唯恐避之不及。

    孟小海这个教官却对他如此之好，由不得白泽少心里不感动。

    “教官谢谢你”白泽少很是诚挚的说道。

    “没什么的………”

    孟小海还想说些什么，但是桌上的电话响了起来，只能接电话。

    片刻后。

    接完电话的孟小海对着白泽少道：“小白，我有事要出去一趟，这样我让我的秘书接待你”

    “教官不用了，毕竟我并不算是上海站的人，长时间待在这里也不好，我也该走了”白泽少笑着说道。

    “那好我就，不留你了，遇到解决不了的事可以找我”孟小海拍了拍白泽少的肩膀。

    “那我就走了”

    很快白泽少就离开了。        

