    唐亿切牛肉的动作停顿了两秒钟，转过身。

    “儿砸，再说一句，刚刚我没听清。”

    “妈咪我爱你。”糖包仰着头，十分严肃认真的又说了一遍。

    虽然这是幼儿园的作业，但是也是发自肺腑。

    唐亿受不了儿子“告白”丢下菜刀，把他抱了起来，逮着脸蛋就亲了两口。

    “妈咪也爱你，宝贝，我的宝贝儿砸。”

    糖包的脸颊上沾了口水，有点儿嫌弃怎么办？

    “妈咪，这是幼儿园的作业。”糖包还是没忍住。

    宛如一盆凉水兜头浇下来。

    唐亿僵了一下。

    糖包捧着妈咪的脸亲了一口。

    “妈咪我爱你，这一次不是作业喔。”

    唐亿回过神来，重重的揉了揉糖包的锅盖头。

    “你敢耍我，看我不挠你痒痒。”

    糖包怕痒，马上就缴械投降了。

    “我错了，妈咪饶了我吧。”

    “哼，下次不许这样了。”

    “不敢了。”

    厨房里母子两的笑声传出来，可惜明铖听不到这温馨的欢声笑语。

    林诗诗这周不用值班，晚上七点下班回来，一开门就能闻到香喷喷的饭菜，简直幸福死了。

    “唐唐，你的厨艺见涨啊。”林诗诗闻着色香味俱全的孜然牛肉，忍不住用手捏了一块丢嘴里。

    麻麻辣辣的，太爽了。

    她今晚能吃两碗大米饭。

    吃完后，林诗诗和唐亿一前一后的称体重。

    唐亿看着自己的体重，又捏了捏腰上的一小坨肥肉。

    “天呐，唐唐你比我还重八斤。”林诗诗偷摸摸看了一眼，惊呼道。

    唐亿赶紧从体重秤上下来。

    唉，八月初信誓旦旦要减肥，现在九月初了，体重反而涨了两三斤。

    唐亿有点微胖，对于男人来讲，可能刚刚好，可对于女人来讲，这是一件非常可怕的事情。

    下午，投票开始，范琦琦负责收集大家的匿名投票纸条，唐亿在上面写了一个名字，折起来给范琦琦。

    “你投给了谁？”范琦琦低头小声的问。

    “保密。”唐亿神秘的笑笑。

    范琦琦撇撇嘴，转身去收下一张纸条。

    所有纸条收集完毕之后，范琦琦忍不住好奇心，打开唐亿那张纸条看了一眼。

    十几分钟后，结果出来了。

    关主管让范琦琦写了通知出来。

    罗芊坐在位置上，美滋滋的等着自己荣升副主管的通知，旁边的人投来羡慕的眼神。

    “芊芊，恭喜你啊。”

    罗芊微微一笑：“谢谢。”

    “今晚是不是要请客？”

    “今晚不行，不过明天肯定是要请客的。”罗芊早已经准备好了，订了一家还不错的餐厅。

    总要请客犒劳那些给她投票的人的。

    几乎所有人都以为罗芊会升上去。

    然而，当看到电脑弹出来的通知时，有人噗嗤一声笑了。

    一巴掌啪啪的打在罗芊的脸上。

    罗芊以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    怎么会？

    她竟然以一票之差输给了周婼！

    她统计过的，加上唐亿，应该是她比周婼多出一票胜出才对。

    现在为什么会换了一下？

    一定是哪里搞错了。

    罗芊起身就往关主管办公室走。

    门也忘记敲了，直接闯进去。

    正好明铖在里面。

    罗芊愣了一下，当即慌了起来。

    “对不起，明总，关主管，我……”

    明铖倏然起身。

    “就这样。”对关主管丢下这三个字，明铖就走了出去。

    经过罗芊身边的时候，罗芊的脸莫名其妙红了起来。

    明铖从始至终看也没看她一眼。

    等明铖走远了，关主管冷着脸看罗芊。

    “你怎么回事？门也不敲就闯进来，幸好明总没介意，不然……哼哼。”

    ‘哼哼’二字代表什么，罗芊不知道，但一定不会是好的。

    “关主管，为什么是周婼？”

    关主管示意她关门。

    “这是票选的最后结果。”关主管指了指不远处的桌子：“票都在那里，你可以自己去数数。”

    罗芊还真去数了，周婼确实比她多一票。

    罗芊满心不甘，目呲欲裂的盯着这些纸。

    这次错事良机，下一次，还不知道要等到什么时候。

    她已经在公司熬了五年了。

    到底是谁临时倒戈转投了周婼？

    罗芊走出来的时候，眼圈都是红的，她感觉周围的人都在用异样的眼神看她，幸灾乐祸，指指点点。

    她感觉自己的脸火辣辣的疼。

    经过唐亿身边的时候，罗芊忽然停了下来。

    “唐亿，是你吧，你投给了周婼。”

    不等唐亿说什么，罗芊觉得就是她了，眼中瞬间涌起无限的恨意。

    她低声撂下狠话。

    “你给我等着！”

    这次不把唐亿给赶出杜森，她就不姓罗！

    唐亿神情严肃起来。

    她其实还是有点怕的。

    罗芊毕竟是个小领导，想要拿捏她一个小专员轻而易举，要真丢了这份工作，她短时间也很难再找到工资还不错的工作。

    看来，她要有个心里准备了。

    唐亿完全可以投给罗芊，避免和罗芊再交恶，但是一旦罗芊升上了副主管，以冯芳芳的性格，只会变本加厉的要她不好过。

    与其让情况更糟糕，不如就别让罗芊升上去。

    其实投票的时候她心里也挺没底的，毕竟少了她这一票还有别人呢。

    谁知就那么巧，以一票之差，罗芊输了。

    临近下班，罗芊故技重施的给唐亿送来一堆资料。

    唐亿坦然的接受。

    明铖站在窗前，看着外面的情况，所有人都走了，只留下唐亿仍然在工作。

    他的眉头轻轻拢起。

    她在公司的处境很不好。

    唐亿拿出了手机在打电话。

    明铖心里猜测，她应该是给儿砸打电话。

    她刚好转动椅子，明铖看到了她的侧面，讲电话的时候，她的嘴角微微上扬，笑容温暖甜美。

    明铖深深的把这个笑容印在心里。

    七点左右，保安带上来一个外卖员。

    “唐亿，你的外卖。”

    “我没叫外卖啊。”唐亿抬头看过去。

    外卖员把外卖放在桌子上，把单子递给她。

    “你自己看看，是不是你的名字和电话号码。”

    “是的。”

    “那就没错，签字吧。”

    看外卖员很着急的样子，唐亿签了字，保安跟他一起下去。

    唐亿打开外卖。

    里面四个菜，都是她爱吃的。

