    时间一分一秒的过去了。黑烟越来越少，越来越细，仿佛即将步入尾声。

    狄璐思发间的黑色蝎尾悄悄翘起，针尖对准身前的艾维克。

    “狄璐思，你跟了我，已经有十年了吧？”艾维克忽然开口说话了，他的声音低沉，带着一丝惋惜，一丝痛楚。

    狄璐思仰起头，黑烟正好最后飞出一段，彻底钻进她的头顶。

    忽然间她隐隐注意到，自己周围居然空无一人，身后原本站着的三名重臣居然不知道什么时候彻底消失了。

    原先的侍卫也彻底消失了，整个血玉宫就只有她和艾维克两人。

    “陛下，您....！”

    艾维克举起王仗，望着王妃。“我原本不想这么做的....”他眼里有着一丝复杂，再心思深沉的人，面对自己信任之人的背叛，依旧不能完全释怀。

    狄璐思的面色一下子变得微微发黑起来。她猛地扼住自己的喉咙，发出无意识的咔咔声。

    “这...这是...！？”

    “我给过你机会...”艾维克缓缓放下权杖，看着在自己面前挣扎的女人。

    随着王仗的放下，狄璐思缓缓歪倒在地，无声无息，整个人五官中都流出黑色的血。一只只黑色小虫从她的鼻孔中钻出来，化为一缕缕黑烟炸开。

    就在这时，一道红线陡然闪过。

    嗤！！！

    艾维克瞳孔瞬间睁大。

    地面王宫

    白银宫中，艾丁轻轻擦拭着手中的银色长剑。

    长剑剑身处有着一个银色圆环，不是镶嵌上去的，反而更像是本就一体的。

    宫殿外月色泛银，内里灯火通明，一排排皇家侍卫精锐静静候立在宫内两侧。

    “这么说，陛下带着我们的幻象去了内殿？”艾丁淡淡出声道。

    阴影中，缓缓转出来一个高大人影，赫然是一身沉重庞大铠甲的加隆。

    他穿戴整齐，和其他的黑火卫铠甲不同，他的双肩上有着两道竖起的獠牙尖刺，呈拱卫状。

    但整个铠甲全部穿戴整齐，显得他整个人如同两米多的庞大怪物一般。更诡异的是，穿着这套铠甲在身，加隆仿佛身无重物一般，和平日一样，步伐轻盈悄然。

    “我原本不同意这样做，但陛下坚持，也没办法。维斯加阁下也没拗过陛下。”加隆淡淡回答。

    “就为了外边那些小虫子？”艾丁微微皱眉。

    “那可不只是小虫子....”加隆同样皱眉。“如果你始终抱着这么轻视的态度...”

    “还用不着你来教训我。”艾丁打断他的话，语气冰冷。

    加隆的眼神也冷下来。冷笑一声。

    “回你自己的黑火宫。”艾丁冷冷道。

    虽然感觉艾丁一向不喜欢自己，但居然敢用这样的语气和同级高手说话，加隆眼里凶光一闪，心头蔓延起一丝杀意。

    “希望你不要辜负陛下的期望，否则....”加隆没有丝毫掩饰自己的杀意。

    艾丁没有回答，只是低下头专注的擦拭自己的银环剑。

    加隆退入黑影中，身形一闪。

    不远处窗帘微微扬起，敞开的窗口吹出一股黑风，迅速消失在夜空下。

    艾丁从座位上站起身，目光缓缓抬起，望向宫殿外不知道什么时候出现的一个女子身影。

    他伸出手，白皙修长的指尖上居然莫名出现了一朵白色玫瑰花。

    “等你很久了。”艾丁走下高座，朝着那人走去。

    黑火宫

    加隆不知道艾丁即将要面对的是什么高手，但那股气息扭曲狂暴，居然隐隐能够和艾丁不相上下，显然也是黑天社请来的高手了。他原本准备过去合二人之力，先干掉一个，没想到艾丁居然表现出那种态度。这让他心头火起。

    今晚关系到刺杀成功与否，但加隆总感觉艾丁的表现有些古怪。

    他坐在高座上，摩挲着光滑冰冷的扶手，总感觉有些不对。可惜信息量掌握太少，现在总局策划都是由维斯加在调度，他只是负责自己的那一块区域。

    轰！！！

    陡然间，宫外传来一阵震耳欲聋的爆炸声。

    那个方向，赫然是白银宫所在的位置！

    加隆浑身一震。

    “艾丁！！没想到居然是你！！”难怪他总感觉艾丁给他一种不对劲的味道。平日里几乎不和人交流交际，总是呆在自己的白银宫苦修，不近女色，不爱权势，吃喝用度还不如一般贵族。这样的没有任何**的人，怎么可能存在！？

    白银宫那边掌握着整个王宫术式阵的关键枢纽之一，现在显然是枢纽被破坏掉的爆炸声。

    “来人！！”

    顿时间，黑火卫如同一队队黑色溪流从四周宫殿入口汇入大殿。急促的脚步声居然还是诡异的整齐，没有丝毫紊乱。

    加隆站起身。

    “四卫跟我来，其余人剿杀所有入宫的侵入者！！”

    此时此刻，他并不打算前往地下援助艾维克，而是将目光投向对面的十一宫。

    艾维克有绝对庇护，不出意外，根本不可能被杀，那么意外出现的关键...

    十一宫内

    蒂娜睁大双眼望着面前突然出现的地洞，完全不知道该说什么好。

    “你们...！！你们怎么躲过地下术式防御阵的？？”

    贝克石眼拍拍身上的泥土，拉了另一名络腮胡男子一把。两人从洞内彻底钻出来。

    “只是一点特殊技巧而已，要不是地下黑天社的人正在动手，我们也不可能找到机会。好了，1别废话了，赶紧离开这里。”

    “可是...可是外面全是黑火卫？”蒂娜回头一看外面，外边的黑火卫居然不知道什么时候全部消失了。她顿时彻底无语。

    “既然答应过你，会来救你，我就一定会准备充分。”贝克石眼淡淡道，“这次算是还了你当初帮忙的人情了吧？”

    “你还真是记得清楚。”蒂娜无奈的笑了笑。

    “既然是朋友，我可不会眼睁睁看着你被那个禽兽糟蹋。”贝克石眼眼里仿佛闪过一丝痛楚。

    “可是...”蒂娜此时却隐隐有些慌乱起来，“不知道怎么的，我总感觉心跳有些快，事情不会这么简单...”

    “没有可是，赶紧走，没时间了！”贝克石眼皱眉道。

    “好吧...”

    三人收拾完毕，周围的侍卫侍女居然都全部诡异的昏睡倒地。

    他们正要重新钻进地洞，沿原路返回。

    轰隆！！！

    地下陡然传来一身沉闷的爆炸声。

    洞口通道顿时喷出一股气流，夹杂着一些黑土。

    三人面面相觑。

    石眼拿出一个紫色小球，轻轻在耳边摇了摇，顿时脸色变了变。

    “是地下内殿出事了，通道...被震塌了。”贝克石眼看着两个同伴，涩声道。

    “走密道！！”络腮胡果断出声，带头迅速朝着宫外走去。“现在黑天社和王室正在火拼，这一次我从老不死那儿得到消息，黑天社的精锐尽出，而王室联盟启动术式阵，整个宫殿都被笼罩进入一层庞大的幻阵。要是再晚走就出不去了！”

    贝克石眼两人对视一眼，石眼一把抱起蒂娜，赶紧追上前面的络腮胡。

    “这么晚了，十一殿下是要去哪儿啊？”

    忽然间外边一个冰冷的男子声音传进来。

    紧接着是急促的一阵阵沉重脚步声，十一宫周围顿时被黑火重卫团团围住。密密麻麻的重甲卫士一言不发，瞬时间将三人围堵在宫殿内。

    三人正面，宫门处，一个高大的铠甲人影正缓缓走出来，赫然是名眉心泛着血色的俊美男子。

    他的视线锁定在贝克石眼身上。

    “我说过，让你不要再出现在我面前...看来你是把我的话当玩笑了。”

    贝克石眼的呼吸急促起来，眼睛隐隐有些发红充血。

    “加隆...！！”

    “走！！”络腮胡陡然一把扯住他，往后一抛。

    他自己则大嘴一张，口中居然喷出一条粗黑的巨蟒。

    咝！！

    巨蟒瞬间飞出，开始只有手臂粗稀，飞到一半时越来越粗，越变越大，飞射到加隆面前时，居然有两米多直径。口中绿色毒气狰狞，布满锋利的锯齿。一口朝着加隆头部咬去。

    整个宫殿内顿时弥漫起淡淡的呛人毒气。

    “在我面前玩毒？”加隆左手一弹，食指居然瞬间带出一连串残影，精准弹在巨蟒下颌。

    嘭！！

    巨蟒直接炸开，化为一团黑色雾气飞溅四射。掩盖住整个宫殿的视野。

    加隆仰起头，猛地深吸空气。

    呼.....！！

    一股巨大的吸力凭空泛起，无数黑烟如同万流归海，全部汇入加隆口中，被他咕噜一口吞下。

    大殿的毒雾迅速一扫而空。

    此时络腮胡已经带着两人飞射出宫外，正要落上一头巨大的白色巨鸟背部。

    “想逃？！”

    加隆狞笑一声，伸出左手遥遥朝着三人抓去。

    空气中三头血色龙头低吼飞出，呈半透明的身体交错着扑向三人。

    嗤！！

    陡然间，一道银环凭空闪出，精准的斩中三头血色龙头。

    吼！！！

    龙头和银环僵持一瞬，两者同时溃散。

    一道银白色身影飞速飘落到加隆前边，挡住他的去路。

    “滚开！”加隆怒吼一声，眉心如血，九个龙头同时浮现，飞扑而出，宛如九条血色匹练，带着震耳欲聋的咆哮声冲向对方。

    “月之环。”

    一个清冷的声音瞬间响起。

    这人身前刷的一下显出一圈银色半圆，硕大的银环将九个龙头都彻底挡住。

    此时贝克石眼等人已经坐上了巨大白鸟，巨鸟振翅高飞，朝着远处飞去。

    加隆心头弥漫起无边的杀意。双眼居然隐隐幻化成九头龙的竖瞳，给人一种诡异残忍的感觉。

    “艾丁....你找死！！”

    “可惜你办不到。”来人竖起手中的银色圆环剑，语气没有丝毫波动。

    “那就试试看！”加隆身后顿时浮现出庞大的九头龙巨影。

    吼！！！

    九个龙头猛地仰天狂吼。