
    第1610章走火入魔

    “我我我、我嘞个草啊啊啊！”

    辰申吓的脸色煞白。

    下一刻——

    “嘭！”

    他只觉眼前一阵天旋地转，整个人都离开了地面。

    “咦？不疼？”

    原来，从他方才的角度看去，云谷雪像是要拳捶裤裆。

    可实际上，那少女的小粉拳只是砸落在了地面之上。

    强大的反震力，直接把辰申震上半空。

    “哎呦卧槽，我的小心脏。不、不带你这么吓唬人的啊！”

    辰申直有种劫后余生的感觉，惊魂未定。

    “唰！唰！唰！唰……”

    随后，云谷雪足尖轻一点地，跳上半空，三下五除二的便帮辰申穿好了衣裤。

    这速度，就跟开了挂似得，让辰申心头暗叹：“这特么也太快了吧？”

    “说好要好好享受一下小美女服侍更衣的快感呢？”

    “结果半点快感没捞着，反被吓掉了半条命哇……”

    “穿好了，走你！”

    云谷雪抓住辰申的手腕，猛的一甩，就像丢铅球一般、直接把对方甩进了轿辇内。

    “嘭！”

    “呲呲呲……”

    可怜的辰大公子以脸着地、呲着龙骨石质地的轿底板滑出去好几尺。

    轿辇外，翩然落地的云谷雪则一脸狡黠的拍了拍小手：“嘻嘻嘻，这就是让本小姐伺候你的代价，哼哼哼！”

    辰申无论如何也想不到，这一丢、还有方才那一拳，都是这看似人畜无害的少女故意为之的。

    她哪里是心思单纯的小美妞？完全就是个小魔女哇！

    “唉，雪儿这丫头也真是……年轻人，你不要紧吧？”

    忽地，柔和的女音响彻耳畔。

    可就辰申目前的状态，根本没法子回话。

    “嗯？你是受了什么伤吗？”

    随后，辰申便感觉一个温润的指肚儿、轻轻按上了自己的手腕。

    片刻后，女子又道：“奇怪……脉络和丹田并没有什么异常，但是，你的确不能动了。这种状况还真是少见呢。”

    “……”

    “对了，你能以神识传音的方法回答我的问题吗？”

    “……”

    “好吧我懂了。”

    这之后，那神秘女子秀手缓缓一抬，一股柔和的玄力便将辰申推举着、安放在了轿辇内左侧的席位上。

    幸好这个轿子够宽敞，否则，以辰申这坐没坐相、躺没躺相的姿态窝在里头，还真有些憋屈。

    现在这个角度，辰申倒是能看清身旁女子的样貌了，哦不，准确的说，应该是这女子的样，没貌。

    因为她面遮白纱，根本看不清长相，只能透过薄纱勉强捕捉到三分眉眼。

    “嗯，这应该是个风韵成熟的知性美人吧？”辰申心道。

    “咦？奇怪……为什么我觉得，越看她越顺眼？而且还觉得很亲切？”

    “好像以前在哪里见过似的……”

    正在辰申心下暗忖之际，女子再度开口：“我不知道你是谁，也不知道你要去哪。”

    “不过……既然你帮我解决掉了一个沙匪，我便送你一程，以偿此恩吧。”

    “雪儿，走吧。”

    “啊？姑姑，你要带着这个家伙回自由之城吗？”

    云谷雪嘟着嘴抱怨：“我们并没有欠他什么好不好，要欠也是他欠您，欠我，欠咱们一个救命之恩呢。”

    “否则，这家伙早就被沙匪碎尸万段啦！”

    事实上，还真就如此。

    可那知性美女终究还是摆了摆手：“不要多说了，我意已决，赶车吧。”

    “哼哼哼，臭小子算你运气好，遇上了我家姑姑。”

    “不然，本小姐管你去死？”

    “咯吱、咯吱……”

    很快，三只沙地蝎重新奋爪急蹦。

    在沙地上，这三只下品兽皇的速度奇快无比，一昼夜行两三万里亦不在话下。

    幸好这座驾通体都是由龙骨石打造而成，连车轱辘都不例外。否则，还真经不住这种速度下的折腾。

    此时的辰申，耳边就只有“咕噜噜”的轱辘声。

    他身旁那位知性美女，似乎也失去了继续打听的兴趣，正在闭目养神。

    “呼，今天还真是……侥幸捡回了一命啊！还好碰上了这么一位超级热心肠的修者。”

    辰申心头暗忖：“我不知道你是谁，但今日救命之恩，来日必有重报！”

    事实上，那白纱遮面的女子并非是超级热心肠。

    辰申对她的感觉很微妙，有一种没来由的亲切感。

    而那女子也是一样——

    就在辰申摔落地面的瞬间，她的神魂之力，就已经捕捉到了对方的气息。

    她总觉得，这个少年郎似乎跟自己有着某种关系似的，让她不自觉的就生出一股保护他的冲动……

    “他到底是谁呢？我怎么会有这种感觉。”

    神秘女子百思不得其解：“唔……罢了罢了，等回到自由之城，不难找到为其疗伤的灵药。”

    “等治好了他的怪疾，再慢慢询问就是。”

    ……

    与此同时，青云城掌教至尊大殿，闭关密室内。

    “孜孜，孜孜孜！”

    紫色的诡异能量，在辰申的分身二号周遭不停的游走。

    这少年原本血肉模糊的躯体，此时竟以肉眼可见的速度恢复着——

    “嗡嗡嗡……”

    “嗤嗤嗤……”

    “大梦遮天”的奇异能量，从辰申的肌肤到血管、到骨骼、到经络、再到五脏六腑、丹田气海，全都修复滋润了一翻。

    某一时刻，辰申的手指细微的动了一小下。

    紧接着，他双目圆睁，猛地坐起了身！

    “别、别动！”

    一道急促的女音灌入双耳。

    说话者，正是赵颖鑫。

    此时，这女子已是香汗淋漓。

    原本朱红如桃般的双唇，也浮上了一层白霜。

    以她目前的修为，驾驭“大梦遮天”实在是太过困难。

    虽说赵颖鑫是遗梦族中，万里无一的旷世奇才，可她觉醒“遗魂仙梦”的时间终究是太短了些。

    若非如此，她今日突破玄宗之境时，也不可能只引来五十道雷罚之力……

    “我、我这是怎么了？我的神魂，肉体……嗯？”

    辰申的分身二号不住的自言自语，突兀地，双眼瞳孔一缩，整个人的脸色变得涨红如火！

    随后，他的肌肤表现，竟燃烧起了大片大片、幽紫色的火光。

    “嗤嗤嗤……”

    “咕哇啊啊啊！”

    幽火焚体，痛彻心扉！

    赵颖鑫骤然一惊：“糟糕，我没有控制好大梦遮天的尾灼之力，害他走火入魔了么？”
