    　　和张岚骑着马一路急行，终于在深夜回到了营地。

    　　当我们进入大帐的时候，发现王博和林佳琪居然都没有休息而在大帐之中等我们两个！

    　　“首领！您回来了！事情怎么样？”

    　　见到我们进入大帐，王博立刻冲了过来！

    　　林佳琪虽然没有他这么激动，但是也急匆匆的跑了过来。

    　　“怎么样？事情怎么样？”

    　　面对两人的疑问，我说到：“别急，你们先坐，事情并没有咱们想象之中那么糟糕！”

    　　“这……”

    　　两人对视一眼，随后都坐回了椅子上面。

    　　看着两人坐好，我缓缓说到：“这一次去虎魔宫，不止是有烈风剑宗自己的弟子，除了烈风剑宗之外，九州之上的所有宗门都会过去，所以咱们要面对的压力，其实并没有那么大！”

    　　王博闻言皱眉到：“果然和我们之前想的一样，当有人要动摇九州这些宗门的地位时，其他宗门一定会团结起来一致对外！”

    　　我缓缓点了点头：“没错，这一次暗卫和韩鹏他们，还是慢了一些！”

    　　林佳琪焦急的说到：“谁让你说这些了，我想知道的是宗门这一次是不是坚持让你去虎魔宫了？”

    　　我看着林佳琪这么激动，心里知道她一定是为我担心。

    　　我缓缓说到：“宗门确实让咱们的战队去了，但不过我们提出了一个折中的办法！”

    　　林佳琪闻言一愣：“什么折中的办法？”

    　　王博欣喜到：“烈风剑宗同意你说带一半人过去了？”

    　　我淡笑到：“没错！”

    　　“太好了！”

    　　王博惊喜的站了起来，但是林佳琪却一脸的不解：“去一半的人有什么好的！

    　　就是全去了，说不定还不够那些人塞牙缝呢，你去一半，安全不是更没有办法保证吗？”

    　　王博见状急忙解释道：“主母，您多虑了。

    　　全都去，有全都去的打法，去一半又去一半的打法，有我跟着，首领的安全一定不会出现问题的！”

    　　林佳琪深深的看了一眼王博，随后转身盯着我问到：“你们是不是早就想好了这个决定？”

    　　“这……”

    　　面对凶狠的林佳琪，王博有些怕了。

    　　我见状上前说到：“是我想到的，为了保护咱们的实力，这是目前最好的办法！”

    　　林佳琪冷哼到：“哼！有了办法，不早点告诉我这个统领，你们什么意思啊？”

    　　“佳琪，你听我说……”

    　　“闭嘴！我不想听你的解释！”

    　　林佳琪目光冰冷的盯上了我：“这一次事发突然，我可以原谅你，不过，你要答应我一个条件！”

    　　“佳琪你说！不论什么条件，我都答应你！”

    　　林佳琪淡淡说到：“好，我的条件很简单，这一次去虎魔宫，我要跟着你去，而且队伍的选择，我也要参与！”

    　　我闻言看了一眼王博，对此我是没有意见的，毕竟她带领征服者也有一段时间了，她也了解这些人的实力，就看王博那边有什么安排了。

    　　王博在看见我的目光之后，笑着对我点了点头。

    　　“好！那这件事就交给你和王博去办了，但是你不能任性，知道吗？”

    　　林佳琪不屑的说到：“你以为我是小孩子啊？”

    　　说完之后，她缓缓起身和王博一起离开了营帐。

    　　“姜晨，我和佳琪都跟你去，那这营帐……”

    　　看着一脸疑惑的张岚，我伸手把她揽进了怀里：“宝贝儿，这一次你就不要和我一起去了，营帐这边留别人在，我不放心，你留下好吗？”

    　　张岚微微一愣：“可我去的话，肯定能发挥更多的实力啊……”

    　　我紧紧的她说到：“不，这一次去虎魔宫，我们最主要的还是保护自己的实力，所以你去不去都不会有太大影响的，营地这边，还有丽丽姐她们那边，如果你不在的话，我怎么能安心呢？”

