    这是那些诡异的不死修士？不是说，这些家伙基本是不死不灭，根本就抓不到，逮不住的吗？大人神通广大，无比震撼地一下抓来了这么多！

    孙豪的目光，充满了威慑力，嗡嗡的声音响彻天宇：“我巫族索尔大巫师，就是被这些不死修士所残害，今日，就在索尔大巫进入巫血神池之前，我，巫族二祖，战巫勥小山，就拿你们，来给索尔大人祭奠，起歌……”

    孙豪一声起歌，下方巫庙之中，所有巫修不由齐齐精神一肃，齐齐哼起了巫族雄壮的哀歌：“生存庆巫庙，冷落归神池，隔断红尘万里地，白雪千载空悠悠；故后来叫饭，只见杯筷碗，山也空来水也空，青山绿水依然在，人亡千代永无踪……”

    等大家哀歌唱完，孙豪大手一挥，一声厉吼：“你们可以去了！”

    一道金光随手挥出，那些半透明的诡异不死修士齐齐消失在了金光之中，飞灰湮灭，无影无踪。

    巫庙之中，所有亲眼目睹了孙豪神通的修士，无不惊喜莫名地高声欢呼起来，无不单膝跪空，面向孙豪，顶礼膜拜起来。

    二祖威武！二祖的神通，真正地振奋了所有巫族修士的士气，让所有巫族修士看到了胜利的曙光。

    孙豪从现身到现在，前后不到三个时辰，可是这一系列的雷霆之举，却是瞬间在巫庙所有巫修心中，形成了一个神通盖世的无敌形象。

    两个时辰之内，二祖从巫庙杀到了索尔星域，带回了索尔战躯，生擒了足足上千诡异无比的不死修士，这是怎么样强大的战斗能力。

    最让大家振奋，最激动人心的，则是二祖能够捉拿并且能够抹杀那些让人一筹莫展的诡异不死修士，这才是重点。

    谢天谢地，巫族终于出现一个能够消灭不死诡修的大能修士，巫族终于可以松一口气了。

    大家终于有办法了，终于不用只能挨打不能还手了。

    只要那些不死诡修有人能灭掉，那么不死之乱的程度就会弱上许多。

    索尔大人的祭奠正式走上正规，不过，这个祭奠的意义，跟以前完全不同了。

    对于巫族来说，只要战躯还能流传，巫血还在，那么，就相当于传承不灭，意志永存。

    所以，现在的祭奠之中，少了几分哀伤，多了几分激荡的战意，多了几分热血澎湃的悲壮，还有就是多了许多希望。

    二祖，那一尊顶天立地的无头战躯，真正地开始在巫族出声，真正的开始为巫族出战。

    而且，二祖的那一身战力，给了人一种全新的，不知怎么去形容的恐怖感觉，神秘的才是最可怕的，二祖两个时辰之内，怎么做到那么强大而逆天的战绩？谁也不知道。

    大家都只明白一点，二祖威武。

    孙豪耸立虚空之中，默默地参与索尔战躯的祭奠活动，这是对一个逝去的大能修士的基本尊重。

    不过，孙豪的本尊意志，此时已经出现在了自己的须弥凝空塔之中，而孙豪的面前，豁然跪立着刚刚被他灭掉的那一排排的不死诡修。

    此时此刻，孙豪的身躯也变得若有若无，透明一般，形态十分奇怪，他面前，那些不死诡修此时却是大气也不敢出。

    孙豪的雷霆手段，让他们心惊胆战，他们亲眼目睹了几个自持修为高深的同伴在孙豪手中一招都没过到，就被随手给捏了个飞灰湮灭，他们赖以自信的，认为其他种族修士根本就奈何自己不得的不死诡躯，在孙豪面前什么都不是。

    他们是真的怕了，没想到，这个世界上，还存在着这么一位强大的，好似专门克制他们的强大巫族修士一般。

    此时，当孙豪以勐腊里沙之躯的状态站在他们的面前时，他们突然明白过来。

    眼前的修士，居然也有一具不死诡躯，让他们感到恐惧的是，孙豪身上的不死诡躯让他们产生了一种发自本能的天性的畏惧，就好似看到了真正的神一般，情不自禁的，不用孙豪交待，他们已经安安静静地跪在了空中。

    孙豪一开口，他们已经知道了孙豪的真正身份，心中更是惊骇无比。

    孙豪没有说话，但精神意志瞬间已经笼罩在每一个修士的身上，声音在他们的神魂之中直接响起：“你们怎么从黑暗世界跑出来了？勐腊小白哥，你来说说，为什么吧，要不是认出你来，你们今天已经统统被本座给灭了……”

    勐腊小白哥身躯突然一震，看向孙豪的双目露出了惊骇无比，同时又崇拜无比的表情，语无伦次般的思绪意志纷纷扰扰地传了出来：“圣王，你是圣王勐腊里沙，我勐腊一族真正的王者，我黑暗世界真正的主宰，里沙大人，小白哥给你叩头了，能看到里沙大人，小白哥我真是三生有幸，真是八辈子修来的福气……”

    下边，基本上所有的修士其实都是勐腊家族的成员，勐腊小白哥还是这群修士的领导者，如今，勐腊小白哥这么一声喊，这么一叩首，下边那些修士们长长地松了一口气的同时，又涌上了无限崇拜的感觉，一个个在地上，叩起头来。

    既然是勐腊家族的老祖宗，既然是真正的黑暗圣王，那么大家的安全就没有问题了。

    还有，每一个勐腊家族的修士，基本上从小到大都是听着勐腊里沙的光辉事迹长大的，每一个修士的心中，从小就树立起来孙豪无敌的形象，可以说，勐腊里沙就是大家的精神象征，就是大家的崇拜对象，如今见到了传说中的种族英雄，哪又不叩头的。

    孙豪统治了黑暗世界不知道多少年，从上到下，形成了一整套的教育体系，按照武闲郎的经验，孙豪的确是把自己当成了黑暗世界的神去塑造的，现在，这些黑暗世界修士如此崇拜自己，却也正常。

    话说，孙豪怎么也没有想到，为祸巫族的，居然是黑暗世界里边杀出来的修士们，这些修士的形态针对正常世界来说，的确是属于那种诡异无比的存在，而且从某种意义上来说，更是克制了习惯于肉身作战的巫族。

    难怪巫族打得会是如此艰难。

    跟黑暗世界修士的交流，十分方便，没过多久，孙豪已经基本弄清楚了事情的原委，话说，问题还是出在自己身上，自己破开了黑洞的空间，直接出现在了虚界，基本上就等于给黑暗世界开辟了一条特殊的通道，没过多久，不死神王通过这个通道，找到了黑暗世界并且跟黑暗世界有了接触。

    也不知道是怎么交流的，也不知道是怎么运作的，反正最后，勐腊一族和不死神王达成了一些合作协议，于是乎，一些黑暗世界的修士成为了不死神王的雇佣军，跑到巫域之中耀武扬威起来。

    过来之后，勐腊一族的族长感知到白洞，发现那儿说不定能够有效沟通自己的黑暗世界，偷偷潜入，果然打通了一条黑暗之渊，黑暗世界的修士可以通过白洞源源不断地喷射出来。

    这个对巫域来说，堪称就是毁灭性的打击了，祖巫梦雨涵不得不亲自跑过去，用自己的无敌战躯亲自坐镇，把勐腊一族的族长赶回了黑暗世界，勉强镇压住了黑暗之渊。

    祖巫也因此被黑暗之渊牢牢地牵制住，不能远离。

    不死之王万万没想到黑暗世界的战士会取得如此战斗效果，惊喜若狂之下，以黑暗世界大军为主力，全面入侵巫域，取得了十分可观的战果。

    这就是巫域战斗的真实和全面的过程。

    得到整个情报之后，孙豪顿时有着一种十分奇怪的感觉，绕来绕去，巫域此劫，居然是自己给带来的！

    这还真是不知道说什么好了，那么巫域的大劫，就应该从自己而起，又在自己手中终结。