    　　------------

    　　兽chao肆虐而过，不仅吞噬了十条生命，也把这片肥美的草场践踏的破烂不堪。

    　　兽chao没有停止，也没有更改方向，更没有减缓速度，像是受到了刺激，惊恐中直直冲着十数里外的基地狂奔上去。

    　　基地外围有着面积广阔的雷区，是死亡的禁地，在前期的震慑过后，这里已经半年多没有动物踏足。

    　　然而，今天……

    　　砰！！兽群前面的一个黄羊最先冲进雷区，羊蹄践踏、力量碰撞，地下的地雷刹那引爆。

    　　轰！！气浪肆虐，席卷扩散；弹片炸裂，呼啸穿刺；火焰涌动，咆哮翻滚。没等这个黄羊跨出几步，恐怖的撕扯力量瞬间将其撕成碎片，漫天的碎肉和血雨随着火焰的腾空而四散喷溅。

    　　突然的爆炸顿时引起兽chao的混乱，可是……兽chao数目太过庞大，绵延几千米、速度迅猛如洪，几乎在爆炸响起的那一刻，先锋‘部队’全面接触雷区。

    　　铁蹄践踏、刚猛撞击，敏感的地雷接二连三的引爆，巨大的轰隆声瞬间压过了兽chao的践踏声。声浪、气浪，猛烈翻滚，撕扯着周围所有一切，火焰、尘土，呼啸涌动，无情的吞噬着范围内的生灵。最先冲进雷区的野马和黄羊们都没能幸免，极短的时间内就化成了破烂的碎肉和猩红的鲜血。

    　　为火焰和尘土的翻滚抹上了最为凄美的艳红！那种惨烈的景象简直等同于末ri灾难！惨不忍睹！

    　　后面的兽群受到惊吓，相继刹住步伐，可冲击力量太过猛烈，兽群数量太过庞大，混乱践踏随之爆发，队伍最前面的野马和黄羊们被迫跨过破烂弹坑继续向雷区内部冲击。

    　　其结果自然是再次引起猛烈的爆炸！

    　　兽chao最后面，很多野马和黄羊在惊恐中扭转方向脱离‘浪chao’。

    　　然而……没等它们跑出几步，身后飞扬的尘土中猛地窜出一头体型庞大的恶狼，利箭般扑向一头黄羊，狰狞的獠牙撕碎喉咙，狂猛的力量撞翻身体，连带着向旁边翻滚出四五米，猩红的鲜血染红大片草场。恶狼凶残的撕碎黄羊喉咙，利爪疯也似的撕扯着黄羊腹部。

    　　吼！吼吼吼！！

    　　在这头恶狼出现之后，灰蒙蒙的尘幕里像是下雨般冲出数以百计的恶狼，以无比凶残、迅猛的势头扑向了胆敢转身的野马和黄羊，而且数目越来越多，越来越多，绵延几千米的兽chao线上竟然在短短片刻时间内扑出数以千计的恶狼。

    　　成千上万的兽群能让人感到壮观，而近千头恶狼的集体扑杀，那狰狞的獠牙、凶残的模样、尖锐的利爪，还有凶猛的冲击势头，都能唤起人类心底最深处的惊恐。

    　　更能唤起兽群对于‘狼’的天生恐惧！

    　　随着狼群的集体相较于轰隆隆的爆炸声，它们更为恐惧这些凶残的恶狼，这是来自血脉的恐惧！！

    　　最终，在生死两难的抉择中，它们不幸的选择了更为不幸的路途——跨步雷区！！

    　　兽chao奔腾，爆炸轰鸣，在成千上万的铁蹄践踏下，雷区内的地雷一个接一个的引爆，轰隆隆的爆炸声震动天地，飓风般的气浪和火焰无情的吞噬着范围内的野马和黄羊。

    　　生命，在此刻一文不值！

    　　鲜血飞扬，残肢飘洒，场景血腥恐怖、惨不忍睹！！浓浓的血腥味道混合着尘土和火药的味道在空气中翻滚，随着地雷的爆炸向基地方向飘荡。

    　　雷区最外围埋的地雷数量很少，越往里越密集，爆炸也越来越密集、未来越震撼，同样的……死亡越来越惨烈，越来越残忍！

    　　基地内外早已被爆炸声所惊动，刺耳的jing报声响彻基地，四个大门以最快的速度闭合，所有jing戒部队都冲上城头，并根据爆炸发生的方向很快调整好了人员布置。

    　　本以为是敌人进攻，所有人的jing神都绷紧到了极致，暗暗猜测是什么势力发现了这里，又是什么原因触发了地雷。

    　　可当他们定睛看去，所有人的表情都在那一刻定格，惊恐、骇然、震撼，瞳孔放大，面容僵硬，不可思议的看着眼前的情境。

    　　那此起彼伏的爆炸和火焰、那疯狂奔窜的野马和黄羊、那漫天飘洒的鲜血和碎肉，都在深深的刺激着他们的神经和大脑。

    　　这是什么感觉？是悲壮，还是惨烈，是疼惜，还是心颤。

    　　这些野马和黄羊怎么了？受到什么刺激了？那前赴后继的惨烈和疯狂，让不少人的心底泛起了阵阵寒意。

    　　爆炸依旧在继续，五千余头无辜的生命就在无奈的奔窜中消耗干净，只剩下大量被炸断肢体的野马和黄羊躺在血水里凄厉哀嚎，空气中弥漫着令人作呕的血腥味和火药味，整个雷区破烂不堪！

    　　而它们的‘勇猛冲锋’也把北部方向的雷区破坏殆尽，**成的地雷都在刚才的践踏中引爆，轰隆隆的爆炸声几乎把地面震踏，席卷起来的尘土达到了遮天蔽ri的程度。

    　　壮观？恐怖！！

    　　“发生了什么？”站在墙头上，王钟眉头紧皱，凝重的望着这幅末ri般的情境。他正准备带着千目特战组外出特训，怎么突然发生了这种事情？

    　　“是兽群，但不是简单的兽群。”铁律第三万人队第五千人队队长周雄举着望远镜，眉头几乎凝成个疙瘩。兽群成群结队出现，可能！野马和黄羊混合，可能！兽群践踏雷区，可能！但如此这般前赴后继的冲如果没有特别大的刺激，兽群绝对不会这么做，那是发疯、那是丧失理智！

    　　“所有部队jing戒，机枪上膛，做好准备！！”王钟也感觉到事情不对劲。

    　　早已经就位的防御部队绷紧神经，握紧机枪，紧紧盯着前面浓密的尘幕，试图看清尘幕后面是什么情况，可数百地雷连环爆炸，几乎把雷区地面以下半米厚度的尘土全部掀飞，又有气浪的冲击，每有大半个小时别想散开。

    　　没人能看清尘土里面的情境，更没人看清尘土后面的情境，出现在他们视线里的只有遮天蔽ri的尘土！

    　　在jing惕的等待中，空气中隐隐约约飘来沉闷的轰隆声，地面再次出现细微的颤动。

    　　王钟等人的神情再次绷紧，只要视线中有情况出现，他们保证能在第一时间扣动扳机。

    　　然而……

    　　“什么声音？”耳边忽然传来怪异的声音，机jing的王钟脸se微变。

    　　没等做出什么反应，灰蒙蒙的尘土刹那间被‘黑se’取代，如同一道漆黑se的墙壁，撞破了尘幕，对着他们恶狠狠地扑杀上来。

    　　“我滴个……祖宗……”周雄瞳孔幕然放大，一抹绝望与惊恐充斥整个心脏。

    　　是标枪！！三米长的*标枪！漆黑的枪体，锐利的锋芒，在巨大的抛she力量下划出死亡弧度，穿透空气，撕裂尘幕，带着呼啸的劲气恶狠狠的she向墙头jing戒部队。

    　　如果只是一支两支，他们不会在意，可问题是……密密麻麻、数以千计，如同倾斜飘洒的雨幕，以震撼人心的可怕势头‘轰’向墙头部队！

    　　所有人的脸se在这一瞬间惨白无se，头皮猛地一炸，呆在原地！这种情景别说见了，连听都没人听说过，有的甚至没有看清楚到底铺天盖地而来的是什么东西！

    　　噗！！标枪激she，刹那而至，当场洞穿一名铁律队员的胸腔，巨大的冲击力量带着他直接从墙头上‘飞’了出去，沿途飘洒出凄美的血se。

    　　……嘶……可怕的力量让周围的人倒吸凉气，只是感慨的情绪刚刚升起，他们也在同一时间接收到了标枪的侵袭、死亡的洗礼。

    　　噗噗噗！！标枪抛she，密集轰杀，对墙头上密密麻麻的铁律部队进行了惨烈的屠杀！猩红的鲜血接连绽放，染红满目的凄美血se。有的被洞穿脑袋、有的被轰碎肢体，有的被穿透胸腔，但凡被‘照顾’到的铁律队员无不凄惨的坠下墙头。

    　　标枪雨幕的冲击力强的惊人，速度更是快的惊人，两三秒钟的时间内……数百人……丧命！

    　　凄厉的哀嚎响彻城墙！

    　　侥幸躲过一劫的王钟等人满脸苍白，放大的瞳孔里满满的全是震撼与惊颤！他们饶是见惯了杀戮，此刻也免不了心头的颤动！

    　　然而，这只是开始，灾难……即将展开！

