    见到项云竟然躲过了自己的冰魄银针，还顺带出手，连杨过也一并救下，李莫愁美眸中不禁露出惊诧之色。
    “你是谁？桃花岛除了黄岛主和郭靖夫妇，何时又多了一个高手？”
    此刻项云也来不及欣赏这位赤练仙子的肤白貌美，婉转莺声。
    目光一转说道。
    “诶……李道长，你别误会，我们都是同行。
    我刚才看你拿了一件东西，我也进去拿一件，咱们各走各的路，互不干涉，你看行吗？”
    李莫愁闻言，一双星眸眨动了几下，脸上露出一抹动人的笑容，点点头，声音婉转动听。
    “如此，自然甚好！”
    项云听到这温柔妩媚的声音，身体不由一酥。
    心说，这赤练仙子人倒也不错，竟然如此好说话。
    可项云刚刚生出这样的想法，那原本笑容妩媚的赤练仙子，一双眼眸中突然冷光闪动，三道寒光无声无息的朝着项云射来，而她的身形，则犹如一条游鱼，瞬间朝着杨过的方向滑去！
    “卧槽！”
    项云心中惊呼一声，只感觉到三根冰魄银针，分别朝着自己的眉心、咽喉、心脏三处激射而来，而且无论是速度还是力度，都远超她先前飞出的两针，这摆明了是下了死手！
    幸好项云的反应也不是寻常可比，瞬间在虚空中连点三指！
    “蓬蓬蓬……！”
    只听得三声爆响，三根冰魄银针在虚空中炸裂，而项云则借助对轰之势，身形闪动着，也向着杨过的方向横移而去！
    李莫愁此刻距离杨过只有三丈之遥，而项云却距他足有四五丈。
    为了能够保住杨过的性命，项云直接施展凌波微波，身法发挥到极致，脚下带起一道青烟，几乎是凌空飞行。
    一瞬间，项云竟是身形反超了李莫愁，冲到了杨过身边，挡在他的身前。
    李莫愁脚步一停，秀眉微皱，眼中露出一丝惊色，显然是被项云的高绝轻功震慑。
    项云则沉声道。
    “道长这是何意？我不伤你，你反倒出手偷袭？”
    李莫愁此刻也没有伪装之色，面无表情的说道。
    “哼……看来李某的行踪还是被桃花岛之人察觉了，竟然派你们二人前来围堵，想让贫道先出去，只怕就走进你们，准备暗算我的阵法之中了吧，你休要骗我，倒不如先杀了你，再拿这小子当人质，更安全！”
    “呃……”项云一时无语，却也找不到办法证明，只能说道。
    “李道长，我真的没有骗你，我与你的目的相同，若是你不相信，大可以放了这小子，等我取了东西，做你的人质如何？”
    闻听此言，李莫愁却是冷笑出声。
    “呵呵……好狡猾的贼子，即便你们没有设下埋伏，这小子出去后，岂不是可以偷偷通风报信，带人围攻贫道，而且以你的身手，我怎么知道，你是不是想要故意接近，暗算与我？”
    项云闻言，是一时间欲哭无泪呀，心说这赤练仙子不是得了“被迫害妄想症”了？哥们现在赶时间呢，哪有功夫暗算你？
    “李道长，这么说，你是执意要动手了？”
    项云的目光也是冷了下来，如今两人交手，说不定已经惊动了庄园内的高手，若是在耽搁片刻，恐怕他就没有机会进入洞府取宝了。
    李莫愁的回答很干脆，因为她根本没有回答！只见她道袍袖口处，白光一闪，一根浮尘射出，她伸手握住浮尘杆，向前一甩。
    那看似轻柔的浮尘根须，竟是瞬间炸毛一般，化作无数道钢针，向着项云面门扎来！
    项云此刻手上没有兵刃，但他乃是宗师巅峰之境的体修，身体便是神兵利器，面对这扑面而来的浮尘根须，他直接一只大手探出，朝着浮尘抓去！
    见到项云的动作，李莫愁瞳孔微缩，嘴角露出一抹冷笑，灌入浮尘的真气再添三分，虚空中都发出破空之声！
    然而，项云却是浑然不惧，一只大手发出淡金色的光泽，直接与浮尘正面相碰！
    “铛铛铛……！”
    浮尘与手掌碰撞，竟是发出了一阵金铁交鸣之声，浮尘根须如同水滴四溅，连项云的皮肤都没有刺破。
    在李莫愁惊疑之际，项云五指一合，手中罡气搅动，发力一扭！
    李莫愁只觉从浮尘杆上，传来一股不可抗拒的巨力，浮尘竟是要脱手而飞！
    她目光一寒，脚下轻灵的一点地面，身躯扭转，化解力量的同时，另一只纤纤玉手中袖袍中探出，朝着项云面门拍来。
    这一掌劲力汹涌，闪烁着五色光华，而且夹带着一股迷人芳香，嗅到这股芬芳，项云竟是感觉一阵轻微的晕眩。
    “嘶……五毒神掌！”
    江湖上都知道，赤练仙子李莫愁有两大杀招，其中暗器是冰魄银针，而武学，便是这威力强大的“五毒神掌”。
    项云瞳孔一缩，瞬间也是施展出大嵩阳神掌第三式对敌。
    两人对轰一掌，项云半步不退，李莫愁却是身形向后倒滑出去。
    不过她脚下踏出诡异的步伐，腰肢轻摆，就如一朵水仙在风中微微一颤，不仅柔美异常，而且瞬间化解了项云的掌力！
    李莫愁再次停住身形，秋水般的眸子上下打量着项云，不由得说道。
    “想不到江湖上，还有你这等年轻的武林高手，倒是贫道轻敌了，不知阁下尊姓大名，来自何门何派？”
    项云目光平静保持着警惕，和李莫愁交手片刻，已经大致知道对方的实力。
    李莫愁似乎与黄蓉武功相仿，不过她的杀心更重，只怕真正的生死搏杀，黄蓉都未必能够胜她。
    “在下风清扬，乃无名宗老祖！”
    项云淡然开口，即便身在神雕世界，倒也没忘记，报出自己行走万界的招牌。
    “风清扬？”李莫愁再次微微皱起秀眉，显然没有听说过这号人物。
    但李莫愁随即便展颜，露出一丝妩媚笑容。
    “我看风施主的武学套路，的确不是出自桃花岛，自然也不可能，会为那黄老邪和郭靖夫妇卖命，看来的确是贫道误会了，俗言道，冤家宜解不宜结，我们不妨交个朋友，今日之事，便全当做一场误会如何。”
    不得不说，李莫愁的确是漂亮且聪明的女儿，发现项云的实力还在自己之上，立刻换了一副态度。
    成大事者能屈能伸，一个女人能够做到这一点，难怪能够在江湖中闯出这么大的名声。
    对方想要合解，项云当然也不想再继续打下去，他此行只为了取宝，可不想杀了李莫愁，破坏了神雕世界的规则。
    当下他冲李莫愁点点头道。
    “好，李道长，那咱们今后便是朋友了，既然你急着离开，便先走吧。”
    说着，项云将兀自一脸震惊的杨过，护在身后，以免这赤练仙子再耍什么花样。
    李莫愁见状，倒也没有多说什么，对着项云点点头。
    “风施主，青山不改绿水长流，咱们有缘再见。”
    说着李莫愁抬脚欲走，岂料李莫愁刚一抬脚，却听到院外传来一声轻笑。
    “呵呵……两位深更半夜到访我桃花岛，连主人家都没有见到，又何必走的如此匆忙，不如留下来，喝一盏茶再走吧？”
    话音未落，一道身影已经从那院门后的照壁走出。
    来人身着朱红长裙，头戴珠钗，明艳照人，眸光流转之间，除了一抹灵气，还有一种熟妇的风韵。
    这人竟是黄蓉，此时她身后还跟着数人，与他并肩站立的，是一名弓腰驼背，拄着拐杖的黑袍老者，一双眼睛已经失明，而二人身后还站着几名，衣着怪异的男女。
    一看到这些人的扮相，项云就知道是谁来了，自然是江南七怪。
    这位失明老者就是江南七怪之首，号称武功平平，却怼天怼地怼空气的“柯镇恶”。
    没想到他们竟然都来了，而且看样子，根本就是从容不迫，似乎早有准备。
    “郭伯母，柯爷爷！”杨过一看到这几人，顿时变了脸色。
    而那柯镇恶本就看杨过不顺眼，此刻更是怒斥道！
    “哼……小畜生，早就知道你在岛上没安好心，你郭伯父，郭伯母给你吃穿，教你读书做人，你倒好，竟敢将坏人引到此处！”
    “柯爷爷，我……”
    杨过正想要辩解，柯镇恶却是再次喝住他，黄蓉也是对杨过投去一个冰冷的眼神。
    杨过身躯一颤，终于是低垂了头颅，不再辩解分毫。
    而黄蓉的目光旋即看向了项云。
    “是你……？”
    他显然认出了项云，就是傍晚与她交手之人。
    而这时候，李莫愁也是一脸冰冷的望向项云。
    “哼……原来你们早有埋伏，贫道却是不该相信你！”
    显然，李莫愁误以为项云和黄蓉她们是一伙的了。
    而黄蓉却是冷笑道：“呵呵……李道长，这个时候了，还用得着装模作样吗？谁跟谁一伙，不是明明白白吗？”
    两人将项云当成对方的同伙，推来推去，项云心中无语，却是连话都插不上，就听李莫愁说道。
    “郭夫人，贫道早闻你是位文武双全的奇女子，一直想要见识一番，不过今日贫道还有要事在身，不便久留！”
    说着不待众人反应，李莫愁出其不意的一挥袖袍，又是数枚冰魄银针朝着黄蓉等人射去，身形猛然腾空跃起，朝着院外飞跃而去！
    然而，黄蓉今夜本就是有备而来，岂会如此轻易中招，袖中一杆墨绿色的竹棍飞出，瞬间搅动出连绵棍影，就听到虚空中，爆鸣声响成一片，所有冰魄银针俱都爆裂开来！
    “打狗棍！”项云一眼便认出了，这柄丐帮的神兵利器！
    而黄蓉此刻提起一口真气，竟是后发先至，跃上高空，拦住了腾身逃窜的李莫愁。
    她用手中打狗棍施展了一式“横扫千军”，李莫愁只能以浮尘阻挡，虽然挡住了这一击，却无奈的身形倒飞，落回到院中。
    而黄蓉落地后，直接直接一挥手！
    “大师傅，开启法阵，别让他们逃走！”
    说罢，她挥舞着打狗棍朝着李莫愁又攻杀过去！
