    薛宇靠的实在是有些近，整张脸差点就贴在了吕雉的脸上，仅仅相距一拳距离，甚至那呼吸的气流都能打在她的脸上，这让吕雉一时间脸色有些微红身体微颤。

    “我这就像吕公提亲，将你们姐妹二人都取过来。”

    吕雉眼睛瞪得老大，怒声说道：“你敢。”

    贪心不足，居然想娶自己姐妹二人，真想效仿大禹迎娶娥皇女英啊！

    薛宇霸气的说道：“这世上就还没有我不敢做的事情。”

    说完不带吕雉反应过来一把将其搂入怀中大肆的亲了起来。

    “呜呜呜……”

    挣扎了片刻看到无用之后那就只能相迎，整整用了一刻钟时间薛宇才分开，而此时的吕雉早已瘫软无力倒在薛宇的怀中。

    “你跑不了，素素也跑不了。”

    “嗯。”吕雉一声低吟犹如蚊蝇。

    “哈哈。”

    当天下午薛宇就提着礼物再次去了吕府，不出意外很快吕府便传来吕公咆哮的声音，不过又很快被压制了下去。

    原因很简单，就像之前所说无奸不商，所谓商人唯利是图，这个时代的商人所钦佩的对象只有一人，那就是吕不韦，就是那个奇货可居的吕不韦。

    能够以商人之身奇货可居成为大秦丞相之位，这得有多好的目光眼光，同样也是因为奇货可居这个词让吕布为走到如此凄惨的下场，但却是天下商人的典范。

    之所以不成功是因为没有足够的利益，之所以成功同样是因为有了足够的利益。

    薛宇直接拿出了馒头的秘方，也就是小苏打，只要拥有了这个秘方，再加上吕公的人脉轻松的就可以做到日进斗金，成为真真正正的豪商。

    吕氏姐妹再怎么说也不过是女儿家，嫁出去的女儿泼出去的水，吕公也不仅仅只有这两个女儿，同样还有两个儿子，用婚约来换取如此财富自然也是愿意的，虽然看起来有些不情愿。

    薛宇然后又偷偷的见了一次吕雉，没人处更是将大啃了一番，惹得吕雉更是浑身发软。

    “吕公这边已经解决了，素素就交给你了。”

    吕雉不满的用二指禅在薛宇的腰间软肉狠狠赚了一圈，也不知道女人这个技能到底是跟谁学的好像天生一般。

    “便宜你了，素素就由我来说，她最听我话了。”

    “嗯。”

    薛宇点了点头又与吕雉温存了一番才转身离开。

    这几日刘邦一直没有来打搅，不是因为转性子了而是被薛宇给调走了。

    薛宇给了他一笔钱让他到隔壁的古郡县前去开拓市场，刘邦离开时那火热的眼神就已经让薛宇看透他的本性，不出意外的话这笔钱根本就不会去什么开拓市场，而是送给的那批知心大姐姐，不过也无所谓，不过是将他支开而已，别在自己面前打乱了自己的计划。

    整整一个月的时间薛宇每日都会想办法将吕雉姐妹约出来培养感情，开始的时候吕素还比较羞涩，可以说为自己与姐姐同嫁一夫而感觉到羞涩，但薛宇是谁？穿梭于各个世界，领略各个世界的目光，做过皇帝、做过将军、做过大侠、做过学霸、做过学渣，就连吸血鬼也做过。

    说话前总是能够找到最佳的话题，把控现场，不时就能将两姐妹逗得哈哈大笑，更是一生的才华让二人钦佩不已，见多识广。

    两姐妹对于薛宇也愈加地钦佩，无人之处更是将二人搂在怀中肆意把玩，除了最后一步之外可以说全部吃了个透。

    仅仅两个月刘邦便已返回，找到薛宇直接了当的说道：“朝廷命我送徭役去咸阳。”

    至于去隔壁县开拓市场的事情刘邦一字不提，所带的钱还剩多少也没说，薛宇自然心知肚明。

    薛宇一阵恍惚，剧情终于开始了。

    始皇大肆征集徭役，沛县自然也在调集之中，需要调集三百徭役前去骊山，原本的历史中就是如此，刘邦紧凑了三百徭役包括罪犯才得以凑齐，不过却因为从来没有出过远门且骊山较为遥远而耽误工期，秦朝律法严苛，耽误了工期意味着就要被杀头，这个时候去肯定是要被杀头而不去造反还是有一些机会的，这也就造就了刘邦起兵造反，所以说从头到尾刘邦造反都是被动的。

    现在徭役到来意味着刘邦即将造反，同样也意味着嬴政命不久矣。

    薛宇笑着说道：“既然如此我便随刘兄一起前往，久闻咸阳繁华，阿房宫冠绝一天下，我也想去看看。”

    薛宇愿意去刘邦自然大喜，兴奋的说道：“兄弟愿意陪同自然是极好。”

    “那好你先去召集徭役的人手，我去收拾一下。”

    “好。”

    去咸阳一直都是薛宇的计划，只是计划赶不上变化，既然赶到了那自然也不会过多的停留。

    薛宇首先收拾一下行当，包括这几个月所赚取的钱财，这次去咸阳不出意外的话就不会再回来了，同时前去吕府告别，按照薛宇的想法是将吕氏姐妹继续安置在沛县等到自己在咸阳稳住脚后再将二人接过来。

    “你是不是吃干净了想跑？”吕雉瞪着薛宇问道。

    薛宇：“……话说我好像还没吃干净吧！”

    吕素脸色一红，低头不敢说话。

    吕雉却是大声说道：“我姐妹二人已经委身与你，这些时日你对我二人所做的事情还算是没吃。”

    不愧是未来的吕后说话就是这么大胆。

    “此次前去咸阳自然是寻找机会，等我在咸阳安顿好之后便来接你二人前去。”薛宇解释道。

    “不行。”

    “为何？”

    “你是我吕雉见过的奇男子，世间无有与你相比之人，我不放心，不是不放心你的安全，咸阳城内繁华无比，公子王孙无数，以你的才华早晚都会出头，自然会被那些公主小姐看上，到那时荣华富贵唾手可得，我必须要跟着你去咸阳看着你，否则你在咸阳将我二人抛弃了该怎么办？”吕雉仰着头说道。

    薛宇：“(||?_?)”

    我竟无力反驳！

    吕素在一旁小心翼翼的拉了拉吕雉的衣袖。

    “姐姐。”

    “妹妹，你不懂，咱们的男人多么优秀你又不是不知道，外面一群狐狸精咱们必须看着，绝不能被那些狐狸精给勾走了。”吕雉煞有介事的说道。

    吕素听后也是重重的点了点头，然后坚定的看着薛宇。

    薛宇也是哭笑不得，不过最后也同意了，以自己的武力想要保护两个女子还是轻轻松松的。

    让二人换上男人的衣衫，驾着马车准备好。

    三天后众人出发，每一个扶摇曳的人都是泪流满面，叩拜拜与家人告别。

    在这个时代出远门基本上就代表着一只脚踏入鬼门关，更何况还是服徭役那更是九死一生，去的时候有300人而回来的时候不知道又能有几人。

    一时间有感而发，薛宇脱口而出道。

    “车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。

    耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。

    牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。

    道旁过者问行人，行人但云点行频。

    或从十五北防河，便至四十西营田。

    去时里正与裹头，归来头白还戍边。”

    后面还有，不过已经不适合再念了。

    一旁的几人都是大字不识两个根本听不懂，刘邦虽然识字但也仅仅只是达到听懂的环节，倒是马车中的吕雉一脸的惊喜。

    “哎！”

    一声叹息众人上路。

    从沛县到咸阳路途遥远，没有个把月根本就走不到，但是朝廷传来的命令让他们在一个月之内到达，这也就意味着每天除了吃饭睡觉之外其他时间基本上都在赶路。

    古代出远门不像现在直接坐个车几个小时到达，更多的都是靠一双腿，而路上更是出现各种各样令人丧命的东西。

    比如风寒、蚊虫、蛇鼠……

    也许对现代人来说不过是小小的事情，但在2000年前的秦朝，一个小小的风寒都有可能要人命。

    也幸亏薛宇拥有高级医术，就地采集草药，基本保证是全服徭役之人的生命，这也造就了薛宇在这队伍中人气越来越高，毕竟一个能够救你命的人怎么拥护也不意外。

    人群中说有异心的就算是刘邦了，原因自然是他从一次意外看到马车中的吕素姐妹二人开始。

    正所谓饱暖思**，吕雉姐妹的容颜从第一眼被刘邦看到开始就已经陷入魔怔，比她见过玩过的任何女人都要漂亮，在这徭役之中都是男子，突然间如此女子出现当然是心有摇曳。

    不过刘邦也见识到了薛宇的武力值，就在前两天所遇到了一会儿山贼之时，一人一剑直接杀了山贼溃不成军留下数十具尸体才堪堪逃离，再加上薛宇在这人群之中的声望根本让他没有丝毫的异动，不过该有的想法还是要有的，切一直在动歪心思如何能够得到这两个女人，只是想法一直压在心底还没有实施的可能。

    刘邦的想法薛宇自然看在眼中，他心通自然能够清晰的感知到刘邦的邪念。

    作为一个地痞能有什么良心，要有足够的利益什么事情做不出来，也就是惧怕薛宇的武力和人气而一时间不能有异动罢了。

