    “咦？传送门？”

    沐夏惊讶地起身，没有想到在这山腹中，会隐藏着一座传送门。

    在宇宙中的各大种族、文明、和修炼体系中，传送阵的外在表现是不一样的。

    比如修真界，是一个印刻空间阵图的阵台。

    比如虫族是开辟虫洞。

    再比如眼前这座传送门，虽然外表不同，但本质都是空间之力的构成。

    “能推断出传送距离？”秦予夺走过来问道。

    沐夏感受了一下门内的空间之力。

    “对比遗迹中的传送阵，距离要远，但比小灵域那条空间裂缝近，而且应该至少几千年，没有被使用过了。”

    “双向传送？”

    “唔，应该是双向，对面也有一座反向传送门。”

    秦予夺便点头，得出结论：“也就是说，只要能保证不被一击致命，情况不对可以立刻回来。”

    “这个倒是不用太担心。”沐夏笑着摸了摸下巴。

    比小灵域近，说明那一头距离对球不远。

    哪怕是一个修真星，也不会有太厉害的高手。

    毕竟整个宇宙以仙武星为中心，而水蓝星所在，已是宇宙的边际荒芜处。

    “走，看看去！”沐夏跃跃欲试地说道。

    她的真气提到极巅，警惕也提到极巅，和秦予夺对视一眼，一同迈入了传送门中。

    空间之力涌动。

    再一步迈出时，四面的景色有些相似，同样是在一座山腹之内。

    但沐夏知道，她已经不在水蓝星上了。

    不论哪一个星辰，都是具有星辰之力的。

    而此刻，她的脚下有着滚滚的岩浆，岩浆之下，大地却没有了一丝的脉搏。

    甚至空气中，充斥着一种消亡腐朽的气息，没有哪怕一丁点灵气的存在。

    “是一颗死星辰。”

    沐夏皱眉，有点失望。

    秦予夺点头：“应该是在一座火山的内部。”

    “唔，岩浆的温度倒是不高，传送门还在，往前走走看吧。”

    说着刚要迈步，忽然一愣。

    她脚下金莲异火头一次不待召唤便冲了出来。

    “主人！主人！有东西，有好吃的东西！”小金兴奋地喊道，化为一朵金色的莲花，“嗖嗖嗖”飞向了岩浆的深处。

    沐夏和秦予夺赶忙跟上。

    一路飞掠没有碰到任何一个活人，倒是地上有许多在岩浆中漂浮的白骨。

    “在那！那里有一枚！”

    “小心一点！”

    “放心吧主人！”小金一个猛子扎进岩浆里，过了片刻飞回她身边，莲花瓣中包裹着一粒小小的火红色晶体。

    这枚晶体只有指甲大小，但其中蕴含着一股极为霸道和恐怖的火属性能量。

    “是火炎精！”

    沐夏一眼认出来，恍然大悟：“难怪这岩浆的温度不高，原来是所有的精华都凝聚成了‘火炎精’。”

    “它叫火炎精吗主人，这东西好好吃啊！”

    说着金莲花瓣中，晶体飞速地变小。

    而金色的莲花则更为鲜妍艳丽。

    沐夏明显感觉到，金莲异火的温度更恐怖了。

    “嗝！”

    小金打了个饱嗝：“主人，主人，我感觉到自己长大了一点！”

    沐夏也是欣喜地一笑，没想到一颗死星辰上，还有这样的意外收获。

    “吞噬了火炎精的能量，的确能让你成长，不过这枚火炎精太小了，不知道里面还有没有……”

    “有的！还有好多好多，我感受的到！”

    “真哒？”沐夏弯弯着眼睛：“那你去找吧，遇到危险便喊我，我们去外面看一看。”

    “遵命！”

    小金脆生生应道，唰一下飞走了。

    她继续去岩浆深处寻找火炎精，沐夏则和秦予夺往反方向走着。

    刚刚微微失望的心情，也被小金感染到平复。

    “看来这颗星辰死去的时间不长，我们从火山里出去，说不定还能找到一些其他的遗留。”

    沐夏笑着说道。

    不知走了有多久。

    忽然两人的步子一顿。

    只见前方，天光从高耸的火山口垂下，形成了朦朦胧胧的一道光柱。

    而光柱的最底部。

    他们的面前，正盘坐着一个老人。

    老人道袍古旧，闭目打坐，沐浴在天光中，浑身上下的肌肤仍有光泽，宛如还活着。

    “是个元婴境，寿元尽后坐化在这，体内元婴保他肉身不灭，但内里的神魂早消散了。”

    “咦？”

    她发现老道的手中，握着一卷木牍。

    不由取来一看。

    “吾厚元子，幼年修道，至今一千载。”

    “少时顽劣，师赠道号厚元，盼吾厚德载物，有朝成大器……”

    是个自述。

    沐夏往下看下去，后面讲的便是这位厚元子的一生。

    他如何在恩师感化下接掌了玄元宗，如何以四百年时间修炼至元婴，如何带领宗门在这颗星辰上执牛耳……

    言语之中尽是意气风发，也寥寥几笔讲述了曾经的这颗星辰，修仙门派林立，高手百花齐放的盛景。

    但好景不长。

    忽然有一天，星辰上灵气开始减少。

    这速度不快，但一日日的变化让厚元子胆战心惊。

    他用了足足百年，踏遍这颗星辰，带领各大宗门寻找离开的办法。

    直到找到了这座火山山腹。

    “至此吾已七百余岁，眼见传送门而不得入，身边老友一一坐化……徒儿，徒孙，吾亲手埋葬……”

    “偌大荧惑星，只余吾一人！”

