    “肃州不比长安江南，刚刚建成不过甲子，其实也没什么值得游览的地方。前面那条叫衔龙街，意在首尾相连形成闭环，和南越海滨的环凤街呼应，占据这两处，便算是天下一统了……”

    肃州街头，异族商旅牵着骆驼马匹在集市上穿行，五花八门的口音此起彼伏。

    许不令走在前面，含笑介绍着当地风土人情。

    崔小婉头发还是湿的，跟在后面走走看看，心思却完全没放在周边建筑之上。

    身为八魁之一，崔小婉外表自是极好的，刚刚出浴，脸颊滑腻似酥、白璧无暇，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，身如弱柳扶风，又带着几分我见犹怜的柔软感，颇为引人注目。不过有祸国殃民的‘昭鸿一美’顶在前面，倒也没有哪个不长眼路人敢投来打量的目光。

    两个人走了一截，许不令说了半天，不见崔小婉有所回应，略显词穷，便也停下了话语。

    崔小婉此时才找到插话的机会，开口道：“喂，方才母后为什么叫我‘小白’呀？”

    许不令冷峻不凡的表情一僵，眼神稍显怪异，轻声解释：

    “嗯……小白的意思，是指单纯什么都不懂，湘儿挺在乎你的……大概就是这样吧……”

    崔小婉见许不令不说真话，倒也不细问了，继续道：

    “母后也是你的女人吧？我方才瞧见你抱着她进来，裙子都扯开了，你胆子真大。”

    许不令点了点头：“这事儿说来话长，湘儿在长安救过我一命，所以我把她从宫里带出来了，你也知道，宫里不是人呆的地方。”

    崔小婉对这个倒是感同身受，偏头看了许不令一眼：

    “你怎么这么多女人呀？”

    “……”

    这让我怎么回答……

    许不令稍微想了下，笑容平和：

    “按照古礼，为帝着有一后四妃九嫔二十七世妇八十一御妻，诸侯王减半，我就这几个，不多吧？”

    “……”

    崔小婉皱起眉梢? 思索稍许? 觉得也有道理。按这种方法算的话，确实不多? 在帝王将相中? 还算是比较专一的；连满腹权术对女人不假辞色的宋暨，后宫都有好十几个嫔妃? 还不算宫女。世上能像肃王许悠一样痴情到一夜白头的王侯，从古至今都没几个。

    “在峡谷里的时候? 我还以为你不好女色。”

    许不令摊开手：“食色性也? 发乎于情、止乎于礼。我……我就是好色。”

    崔小碗还以为许不令要讲一大堆理由，没想到直接就承认，她展颜一笑：

    “你好坦诚呀。”

    “娶都娶了，再找些不被美色所惑的借口? 不是自欺欺人嘛。”

    “那你想把我从峡谷里接出来? 是不是也是看上我了？”

    “……”

    许不令表情认真了些，摇头道：“这倒没有，当时看崔姑娘一个人住在峡谷里面，方圆数十里连个人影都没有，万一生个病啥的就出大事儿了。虽说素不相识? 但吃了你的粮食，又住了两天? 有能力的情况下总不能视而不见，那样良心上过不去。后来你不肯走? 我其实还挺担心的……”

    崔小碗眉眼弯弯：“我知道你肯定担心，所以就过来了呀。”

    许不令脚步一顿? 偏头看了崔小婉一眼? 见其眼神纯净无暇带着些孩子气? 倒也没往心里去，只是轻轻笑了下。

    崔小婉在青石小道上并肩而行，继续道：

    “你把知道的诗词再给我讲讲，我最不喜欢看书看到一半没有了，小时候在家里翻到些残卷，看的正入神，忽然就没了，能气的半个月睡不着觉……”

    许不令深有同感：“断章狗确实挺遭人恨的。不过我记得的诗词也不多，你既然来了肃州，那以后日子长着，我给你讲讲看过的书吧，白蛇传、梁祝、金瓶梅什么的……”

    崔小婉自然没有拒绝：“不许讲让人难受的，要听起来开心那种。那些为赋新词强说愁的酸秀才，总喜欢写些生离死别、把夫人送给别人的桥段，看着特别不舒服。”

    “那是自然……”

    ……

    说说笑笑间，两个人来到一家小茶馆内。

    许不令挑了张靠窗的桌子坐下，点了一壶清茶，认真讲述起《白蛇演义》，虽然不记得全部，但大概剧情还是晓得，给玖玖讲的时候便已经加以改编补充，此时讲起信手拈来。

    崔小婉和不讨厌的人在一起时，非常亲和，坐在桌子的对面，单手撑着脸颊，仔细聆听许不令绘声绘色的讲述，时而便会问几句听不懂的词汇。

    而茶管的远处，街边的屋脊上。

    身着布袍的贾公公，双手拢袖安静站立，昏黄的双眸打量茶馆。

    瞧见男女对坐于桌前的场景，贾公公此时才显出几分恍然，明白崔小婉为什么心血来潮离开桃花谷了。

    雪人终究是雪人，堆的再像、不会乱跑，但终究是死物，不可能一辈子陪在身边。

    阳春二月，春风拂晓，峡谷里面那个雪人，恐怕已经在这春风中融化了。

    若是崔小婉还留在峡谷，此时此刻坐在桌前，能看到的不过是一件密密缝制的白袍，连和雪人一起欣赏满山桃花的机会都不会有。

    而现在，男女对坐在小桌前，除了场景天差地别，意境却和农家小院中一模一样。

    那个身着白袍的男人，不就是坐在凳子上的雪人嘛……

    -----

    长街上人影如梭，天空的春日，落入了西方的沙海，时间渐渐到了下午。

    茶肆之中，男女依旧对坐小桌两侧，桌上放着几盘瓜子点心。

    崔小婉认真聆听，拿着瓜子用手轻轻剥开，放在盘子里，堆满一小碟后，便推到许不令的面前，算是听书的打赏。

    许不令喝了一壶茶，说的口干舌燥，不过崔小婉听的兴致勃勃，他自然也不好来个‘欲知后事如何，且听下回分解’，依旧声情并茂的讲述着故事。

    只是这世道终究不止两个人，要做的事也不只是安安静静讲故事。

    许不令正讲到‘白娘子喝下雄黄酒，许仙掀开幔帐’的时候，街道上忽然有驿使飞驰而过，背上插着八百里加急的黄旗。

    肃州是边陲重镇，百姓皆是甲子前开国军卒的家眷后裔，对驿使的了解远超中原腹地，瞧见这架势，便晓得是长安城来了急讯，不是要派兵打仗，就是要调兵入京勤王了。

    许不令瞧见驿使，连忙站起身来：

    “崔姑娘，朝廷来调令了，我是肃王世子，得在场听宣，咱们回去吧。”

    崔小婉正听到关键时刻，心里有点气，很想把瓜子壳扔到驿使的脸上。不过崔小婉虽然性格与众不同，对大是大非还是知晓得，并没有这时候干扰许不令的正事儿，站起身来柔柔一笑：

    “去你的吧，我自己回去就行了，我认识路。”

    ？？

    许不令眨了眨眼睛，还没回应，窗外便落下来一道人影。

    贾公公站在窗口，轻轻笑了下：“圣上当是调西凉军入关中平叛了，世子去忙吧，老奴照顾崔姑娘即可。”

    许不令见此也松了口气，抬手行了个礼，便走出了茶肆。

    崔小婉站在窗口，想了想：“你忙完了，记得过来把故事讲完，不然我睡不着觉。”

    许不令知道崔小婉有很重的强迫症，微笑道：“放心，我肯定讲完，玖玖也知道，你要是忍不住，可以找大白……咳，找宁玉合，让她带你去找玖玖。”

    崔小婉有点不高兴：“故事得看谁讲，同一件事儿换个人讲，味道就变了。”

    “知道啦。”

    许不令点了点头，转身走向王府。

    贾公公站在窗口外，目送许不令远去，忽然开口道：

    “世子殿下入了关中，可还回来？”

    许不令脚步一顿，有些莫名其妙的回过头：“贾公公怎么知道是我带兵入关中？”

    贾公公呵呵笑了下：“看着圣上长大，圣上的想法知道一些。”

    许不令恍然，想了想，打趣道：“这次恐怕是带兵去平叛，打完了自然回来，总不能学董卓待在长安不走了。”说着便飞身而起，消失在了楼宇之间。

    贾公公略显不解，偏头看向崔小婉：“董卓是谁？老奴倒是没听过。”

    崔小婉想了下：“《大汉王朝》里面的大恶人，我听他讲过，也是西凉拥兵自重的封疆大吏，入京勤王杀了十个太监，然后赖着不走淫乱宫闱，把皇帝的女人全祸害了……和他一样。”

    贾公公琢磨了下，微微蹙眉：

    “杀太监作甚，还好老奴走得早……”

