    但见武植的身躯，朝着后边稍稍退了半步，使得蔡鞗这一剑，与武植的手臂几乎是贴着蹭过。

    而此时蔡鞗已经无法改变自己猛冲的冲势，他就眼睁睁的看着武植的右手手肘稍稍抬起。

    随后，蔡鞗的鼻梁就与武植的手肘来了一个亲密接触！

    “砰！”

    蔡鞗的身体，在擂台的地板上连续滚了十几圈，最后才停下。

    他趴在地上，撅着屁股捂着自己流血的鼻子。

    好一会儿，蔡鞗才从地上缓缓站起。

    人们发现，向来英俊潇洒的蔡公子，鼻梁居然被撞断了！

    而武植，则是显露出一副满脸无辜的表情。

    “诶，刚才发生什么了？”

    “那啥，蔡公子，你怎么受伤了？”

    “我早就说了嘛，习武就习武，别把自己当成鸟类。”

    “鸟没有翅膀啊，是飞不起来的，那最多是一只鸡！”

    武植越说越离谱，使得本就感到无比耻辱的蔡鞗，怒气愈发强烈！

    “看看你现在这样子，摔得这么惨。哎呀呀，这鼻梁恐怕要好长一段时间才能够恢复吧，接下来可千万不要乱蹦乱跳喽！”

    蔡鞗发出一声怒吼：“李迎泽，我杀了你！”

    蔡鞗紧紧握住手中的宝剑，将体内大量的内力灌入宝剑之中。

    “嗡——”

    一种能够让人耳膜微微震动的声音传达四周。

    武植见了不由的摇头苦笑。

    “蔡公子，这样可不好哦。”

    “我背后不远处就有无辜的群众。你这一招要是打偏了，伤与我无关的人可就不好了。”

    “就算伤不到人，伤到花花草草那也不妙啊。”

    “给我闭嘴！！”

    蔡鞗此时风度全无，整个人如同嗜血的野兽，面容狰狞。

    “我一定要杀了你，你今天必须得死！”

    话音话音落下，大家对着武植既然刺出一剑！

    然而武植的身体，却是在人们的注视之下化成了一道残影。

    蔡鞗外放的剑气，径自飞出擂台，笔直直地飞向围观台上的群众。

    有一个本来还在替蔡鞗不停打气的男人，就这么两眼瞪大，木戳戳地看着要命的剑气，朝着他的脑门子迎面而来！

    “嗖！”

    关键时刻，有一片落叶从远处飞至，挡下蔡鞗着强力的一击！

    树叶撞到剑气上，剑气顿时飞散，而树叶则是飘然落地。

    出手的自然是武林盟主叶藏空，叶藏空坐在高位之上，他那美丽精致的容颜上浮现出一丝失望。

    “鞗儿，擂台比武讲究点到为止！”

    若是平时，蔡鞗肯定会恭恭敬敬地点头称是，不敢造次。

    可是，现在他已经被愤怒冲昏了头脑，他咬着牙，如同野兽一样低低的怒吼。

    “师父！这个李迎泽一而在再而三地侮辱弟子，今天弟子如果不给他点颜色看看，今后弟子将再无法在江湖上立足！”

    话音落下，蔡鞗从自己的怀中取出了什么东西，然后放进嘴中。

    由于动作很快，人们也看不清是什么。

    只见蔡鞗的喉结动了动，随后从他身上突然间迸发出一股极其强大且恐怖的气息！

    擂台上，蔡鞗的头发和凌乱的衣袖，无风自动！

    他那双眼睛闪烁着精芒！

    手中的宝剑更是“嗡嗡”作响！

    蔡鞗抬起手中剑，指向武植。

    “李迎泽，你若下跪，饶你不死！”

    武植只是笑了笑，嘴角上翘：“就凭你？”

