    吃到了甜头，祝长乐把打猎的活儿都扔一边了，带着凤姑每天在山里窜，就想着再发笔财。

    可血树实在不多，适合造船的树倒是又让她找到了不少。

    做为一个非常容易满足的人，祝长乐扁了会嘴就痛痛快快的接受了这个结果，半点不耽误的去大哥那邀功。

    “来得正好。”

    “我都还没说好消息呢！”祝长乐嘟囔着走近，看着桌子上的东西嘴巴张大了，“好眼熟！”

    祝长望笑，“先说你的好消息还是先看这个？”

    “好消息就是我找到了很多适合造船的树。”祝长乐气都没换一口的说完，拿起桌上的东西前后左右的看，又放到眼前瞄了瞄。

    “把袖箭改进成这样了？虽然力道肯定强了，但是太大了些，不适合绑在手臂上了。”

    “这是十字弓，大致原理和你那个袖箭类似，结合军中的投石机我让人在做重型弓，应该也快有好消息了。”

    祝长乐眉头皱了皱，“大哥，你确定有在好好休养吗？”

    “躺在床上我就不能动脑了？”

    也对，也不能让大哥因为休养就让脑子也停下，这个好像挺难的。

    见将人糊弄过去了，祝长望把话题转开，“我打算将这个配备给云北守卫。”

    祝长乐哈哈大笑，“罗定还攒着当底牌呢，你就连这个都准备好了。”

    “所以这不是需要你帮忙吗？十字弓比他们现在用的弓箭强了太多，你去让他见识见识，再给罗定加个码。”祝长望扇子敲了敲十字弓，“需要大哥教你怎么做吗？”

    “不用不用，这个我拿手。”祝长乐把箭抓起来一把往腰间一插，扛起十字弓就跑，纵身上了屋顶就喊，“爹爹，爹爹，您出来一下，小长乐给您来个表演！”

    祝茂年听着动静心下一动，在李主簿面前却抚额一脸头疼，“这孩子可真是太不懂事了些。”

    “下官却瞧着哪哪都好。”

    “你们个个都夸她，让她更找不着东西南北了。”祝茂年起身，“走，一道去看看她又玩出什么新花样了。”

    “爹爹，我在这。”祝长乐跳着脚的挥手。

    “胡闹。”祝茂年瞪她，“路窄了不够你走是不是，还不赶紧下来。”

    “不嘛，这好东西要在高处才好显摆。”祝长乐把十字弓拿在手里，装箭的时候顺便一回头就看到了县丞署里站着的罗定，她扬着嗓子喊，“叔父，给您看个好东西。”

    罗定笑着点头，“叔父等着看。”

    祝茂年气笑不得，“真是，怎么就这么自在了。”

    “在您的地盘上我当然自在了，是吧，伯父。”

    李主簿捻着胡子笑着点头附和。

    “少作妖，赶紧的。”

    “知道啦知道啦，爹爹你今天一点都不慈祥。”

    祝长乐做了个鬼脸，环眼一圈，县衙周边大树自然是没有的，小树倒有，不过嘛，小树表现不出十字弓的威力，她调转方向弯下身体瞄准，一支箭疾射而出，射落了衙门最高的一处屋檐上挂着的铁马。

    出来瞧热闹的衙门各科曹吏笑容凝固在脸上，县尉更是快步走过去捡起铁马，看着上边断了的地方惊呆了，这真是箭的威力？

    祝茂年深深看了扛着十字弓一脸得瑟的幺女一眼，配合着将这戏演下去，“胡大人，拿过来瞧瞧。”

    县尉胡令连忙过来双手将东西捧给知县。

    祝茂年翻来覆去的看过，走出去几步原地转了一圈，指着另一角的铁马道，“再射一个下来。”

    “简单。”

    祝长乐装上箭瞄准又是一箭，铁马应声而落，而另一边县丞署里的人已经不见了。

    不用催，胡令快步过去捡回来给知县，祝茂年看了看，递给李主簿。

    “怎么样？”罗定快步过来，不用人给自己上手就从李主簿手里拿过来，祝茂年分明看到他的手在抖。

    两个都看过，罗定稳了稳神，完全用哄着的语气和屋顶上翻跟斗玩的人道：“长乐，都射掉两个了，不如把最后两个也都射落了吧。”

    “是。”祝长乐应得又脆又响，动作也毫不含糊，抬手就是两箭，两个铁马先后掉落在别的院子里，胡令去了一处，罗定按捺不住自己去了另一处。

    祝长乐站得高，看到他捡起铁马蹲在那里好一会没有动弹，按理她应该避开，免得他看到自己尴尬，祝长乐往后退，准备给罗大人留些体面。

    可犹豫片刻，退回去的那一步又被她迈了回去，她从屋顶上走过去，蹲在边上双手抱膝轻声道：“叔父，我很厉害的。”

    罗定没有动，片刻后他抬起头来，眼眶红着，“能告诉叔父这是什么箭吗？”

    “这是十字弓，我大哥做的。”祝长乐纵身跃下，将十字弓连带着剩下的箭都递过去，“叔父，送给你。”

    罗定垂首片刻，双手在官服上擦了擦接过去。

    “我教您用。”祝长乐拿了支箭告诉他怎么放进凹槽，又怎么将弦拉紧，然后教他瞄准那棵不高但是还算粗壮的歪脖子射去。

    虽然偏离了瞄准的地方，但好歹也射中树了，罗定看着颤动的箭矢尾端失神，这么大威力，要是，要是……

    “祝公子做的？”

    “对，我大哥很厉害的，什么都会的那种厉害，不过身体不太好，到了云北后就病倒了，还没出门过，所以没有去拜见您。”

    罗定走过去欲将箭矢拔出来，却一时没能扯动。

    祝长乐轻轻一扯拔出来，调转来看了下箭头道：“吃进去这么深，我还以为用铁皮做的箭头呢！”

    听她这么说罗定连忙细看，竟然真的不过是最简单的箭头，没有包铁皮，只是做了些处理，这样威力就这么大了，若是包上铁皮……

    “哎叔父，云北有铁矿吗？”

    “有，有的。”

    “那就好办了，回头让爹爹去弄一点来，咱们做点箭头，这箭的威力还能提高。”

    “……恩。”

    见目的达成，祝长乐拍拍手，“叔父，我不过去啦，爹爹要收拾我的，您告诉他我回去自罚多吃一碗饭。”

    罗定便是满心的心思也被她这话逗得笑了出来，“好，我一定转告。”

    “嘿嘿。”

