    索托城外，史莱克学院新一届学员在垃圾学长，银虎戴沐白的带领下离开大斗魂场。

    而后马红俊提出与众人分别，原因是需要前往弗莱德位于城中商店，院长大人会带他去解决武魂隐患问题。

    他那急不可耐的模样让戴沐白心中暗笑，忍不住调侃让他玩的悠着点。从小身经百战，又逃到这巴拉克王国享受避难的戴沐白什么场面没见过，用脚趾头想想都能才到弗莱德是准备带马胖子去勾栏泻火。

    他对这种行为谈不上鄙视，某戴少虽然这两天因为小猫咪的到来没出去浪了，但以前可玩的更开，不仅靠着一张婊子脸左拥右抱时间管理，在勾栏里多人运动什么的更是寻常。

    马胖子去勾栏泻火什么的，在他看来只是小场面而已。然而他没有想到的是，就是他的这种态度，激怒了从星罗帝国一直追来的小猫咪朱竹清。

    伴随着朱竹清一句，“男人都是肮脏的。”

    戴沐白不由自主的争辩，然而这种事情是越争辩越讲不清楚。

    他说自己的品味不是马胖子可比的，但品味不同，不一样还是面对那种特殊职业的女性而说的么？不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？

    戴沐白这一番话，听在朱竹清的耳朵里，就是间接承认了自己也是和马红俊类似的人。一想到自己就为了这么个玩意吃尽了苦头，她就一阵心灰意冷。

    朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你十五岁？你令我感到恶心。”

    她说完这句话转身就走，没有继续和这个银虎搭话的想法。

    朱竹清的态度彻底激怒了戴沐白，也让他撕破了自己才伪装不到几天的真面目。自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，自认为自己很委屈，都在容忍着她。

    此时一向高傲轻慢的他，再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”

    然而戴沐白的怒火只会让朱竹清更为厌恶，它理都不理，不但没有停下脚步，反而更加快了前行的步伐。

    “你……”

    戴沐白猛的扬起自己的右手想要动手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

    但他终究还是忍住了，掌上白光一闪而没，口中发出一声压抑的喘息，连忙跟在朱竹清身后追了过去。

    当他们两人来到史莱克学院的时候，就看到宁荣荣和奥斯卡正等待在那里。宁荣荣坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样子。

    奥斯卡的脸色则显得有些难看，一张英俊的面庞眉头微皱，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。

    他和戴沐白马红俊很久了，同样也不算什么正经人，长着一张桃花脸分外英俊，加上魂师的身份，在情场一向是无往不利。

    不过因为知道自己不是戴沐白的对手，所以每次几人碰上什么好的货色，都是戴沐白先，而他则是跟在后边挑些人家不要的。

    这一次史莱克好不容易多了两名漂亮的女学员，正好戴沐白看上了那个童颜巨，他当然是想要试试把另外一位看起来就富的漂亮萝莉拿下了。

    谁知道一向自诩情圣的他这一次跌了个大跟头，宁荣荣乖乖女的形象之前全是伪装的，就现在的奥斯卡压根玩不过她，这一次当然又是吃瘪了。

    因为焱的出现，宁风致并没有给弗莱德送什么信，说是随意他管教女儿之类的。这种情况下，给弗莱德十个胆子他也不敢慢待了这位小公主，所以剧情的发展自然和原本有些不同。

    当然了，有些情况还是会发生的，就好似戴沐白这头银虎伪装不了几天就破防，宁荣荣装乖乖女也只是一阵子，没过几天本性暴露，就和唐三戴沐白等人不对头了。

    她对弗莱德等人的训练方式表示不屑，弗莱德体罚她和奥斯卡，她压根不在乎也不去做，那四眼猫鹰也拿她没什么办法，只能是听之任之，只希望这位大小姐玩够了早点走。

    宁荣荣这两天也是在随便玩，身边这想馋自己身子的舔狗奥斯卡，她心中门清。不过这人也有点意思，更没有什么失礼举动，她也就没一脚踢开，而是暂时留在身边当跟班。

    这两天逛完了索托城和史莱克学院，宁荣荣也感觉没什么意思了。已经在想着什么时候离开了，不过今天看见这银虎和小猫咪闹了矛盾吃瘪，她也是感觉分外有趣。

    此时朱竹清一脸冷漠，就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向住的宿舍而去。

    戴沐白皱了皱眉，邪眸中的寒意更加强盛了几分，他已经在想着怎么要不要用强了，反正这是他的未婚妻，他的所有物。自己迟早要死在那戴维斯的手上，还不如多享受一点呢。

    戴沐白走近学院的时候，心中正打着朱竹清的主意，忽然注意到了宁荣荣那看戏的目光，心中自然就老大不爽。而且身为星罗皇子，又自认没争皇位的希望了，他也不怕什么七宝琉璃宗。

    “你们在这里干什么？”

    戴沐白邪眸中光芒闪烁，冷冷的开口道，说话间目光落在了奥斯卡的身上，有些指责他的意思，为什么不把这小魔女给弄走。

    宁荣荣从石头上跳了下来，“我做什么事情，轮得到你来管吗。你这是什么表情，是不是在竹清那里吃瘪了？哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高手，连个小姑娘都搞不定。”

    解放了天性的宁荣荣没有任何掩饰，她从小就聪明绝顶，从戴沐白的脸色就看出了很多东西，对这头银虎她也没啥好感，自然是毫不避讳的当面取笑起来。

    戴沐白邪眸中寒光大盛，“宁荣荣，不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院，不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我，小心我把你先……”

    宁荣荣嘻嘻一笑，释放了魔女本性的她压根不怕戴沐白，挑衅道：“我好怕啊。就你，嘴皮子功夫厉害而已。”

    “你……”

    戴沐白终于压制不住自己的怒火，强烈的气势骤然涌动，魂力瞬间爆发，宁荣荣猝不及防，身体几乎在一瞬间就被震的飞了出去。

    “走开。”

    奥斯卡慌忙上前一步，想要将宁荣荣接住，然而宁荣荣也并非一般的辅助系魂师，只见她灵活在空中旋转一圈，一掌拨开奥斯卡伸来的双手，而后平稳的旋身落地。

    “你敢对我动手，找死……”

    宁荣荣转身愤怒的看向戴沐白，手腕上的魂导器手镯闪烁着魂力波动，一把小巧玲珑的女式手枪出现在她的掌心之中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    宁荣荣毫不犹豫的扣动扳机，三枚子弹呈现品字形状直接朝着某银虎射击而去。

    唐三在戴沐白动手的时候就准备出手，卖那大小姐一个好，同时也做个好人缓和两边关系左右逢源。

    然而当宁荣荣拿出手枪的时候他的心脏猛地一紧，千钧一发之际，一根蓝银草藤拉扯上戴沐白的腰将他晃到，这才勉强躲过了那三颗子弹。

    唐三震惊的看着宁荣荣手中的手枪，心里念头电动，原本的一些心思全都没了，现在他只想搞清楚宁荣荣手上这东西哪儿来的，与他唐门的暗器极其相似，这个世界也类似的东西吗？

    戴沐白还没有说话，唐三就抢先开口道：“荣荣，你手上这东西是什么？大家都是同学，你怎么可以用这么危险的东西对沐白出手。”

    宁荣荣看了眼唐三，压根没回答他话的意思，只是警告倒：“唐三，你最好不要多管闲事？

    戴沐白是自己找死，他敢对我出手，那就做好死的准备。强攻系靠近辅助系发动攻击，这已经不仅仅是在挑衅我了。”

    “混蛋，你以为拿了把破烂火枪就可以要我的命。你们七宝琉璃宗就是一群废物，就为了这种东西投靠武魂殿做狗，什么狗屁的上三宗。”

    戴沐白在生死之间转了一遭，非但没有劫后余生的庆幸，反而更加歇斯底里，心中也真的对宁荣荣生出杀心，他怒吼间去推唐三，身上的魂力绽放，“小三你让开，今天我一定要让她付出代价。”

    唐三自然是感应到了戴沐白的杀心，连忙阻拦道：“沐白，你不要乱来，宁荣荣只是一时冲动，而且她的身份你是知道的，院长都说了，七宝琉璃宗不好惹的。”

    戴沐白怒吼道：“我管她什么七宝琉璃宗，她开枪打我这事不可能就这么算了。”

    他这一个自我放弃的废物，比谁都贪生怕死，宁荣荣先是挑衅，刚才又差点杀了他，这让他如何能够不歇斯底里。

    现在他只有一个念头，把差点杀掉自己的宁荣荣干掉，这才能让他有那么一些安全感。大不了干完这事跑回星罗帝国就是了，他好歹还是星罗皇子，七宝琉璃宗能拿他怎么样。

