    

    “是。”他身后的那几个人摩拳擦掌，不坏好意地走向那老人。

    “不，不要啊。”

    老人见势不妙，张开双臂将少女牢牢护在身后。

    可惜，他这把老骨头，怎么比得上身强力壮，又修习过武技的吴家下人。

    很快老人就被一个吴家小厮揪起来，甩到一边，一把老骨头，也不知道摔断了没有。这下少女完全暴露在了众人面前，她半跪在地上，缩成一团，瑟瑟发抖，无助的样子仿佛就像一只小绵羊，分外可怜。

    眼看着那女孩就要被吴家人抓走了，围观的众人眼中都是惋惜，暗道这么秀气的少女就要糟了吴风这禽兽的毒手。不过，骂归骂，他们并没有一个人出手相救。

    毕竟，在这平川城，吴家是不折不扣的土皇帝，没有人敢招惹。

    卫宗也站在众人中，冷眼围观。

    在他看到这一幕的第一眼，就感觉到了不对。哪有这么巧的事，强抢民女，刚好被他碰上。他冷笑看着老者少女二人，倒是要看看他们怎么演下去。

    那少女倒是没想到卫宗完全不来相救，有些着急。

    到底是哪里出了错误，她自问自己的演技天衣无缝。为了刺杀这少年，他们早就在平川城埋伏了数天，之前这少年一直呆在吴家，他们倒是不好动手，怕打草惊蛇。好不容易等到今天这个机会，于是他们故意引诱着吴家纨绔看见自己，在特意的诱导之下，吴风自然起了强抢的心思。然后被少年看到，一般而言，这种少年天骄，最受心怀正义，这个时候应该出手相救，然后她配合老者出手……

    可惜，这一切都是建立在卫宗出手的基础上的，她没想到卫宗竟然一点出手的意思都没有，反而津津有味在哪里旁观，似乎想要学习一下强抢民女的姿势。

    她觉得不能再怎么继续下去了，原计划行不通，那就要改变一下计划。

    这时候，吴家其中一个小厮也来到了她的面前，向她扑了过来。她面带厌恶地看了一眼对方，身形一滑间正好躲开了她他扑击，接着她惨叫一声，然后滚了几圈，正好滚到卫宗脚下。

    看上去，就好像事那个吴家狗腿子用力过猛，把她踢到了卫宗的脚下。

    “老五，你是怎么回事啊，别伤到那小娘们。”其他狗腿有些不满，纷纷指责起之前出手的那人。

    被成为老五的吴家下人有些茫然，他看了看少女，又看了看自己的脚，他明明没有碰到对方啊，到底是怎么回事。

    “别废话了，还不快把她抓过来。”一旁的吴风见他们磨磨蹭蹭，不由得喝骂道。

    被他这么一吼，狗腿子们也顾不上埋怨老五，继续向少女逼近过来。

    少女蜷缩在卫宗脚下，仿佛抓住了最后一根救命稻草，她死死抓着卫宗的腿，哭喊道：“少侠，求求你救救我吧，救救我！”

    旁人只是感觉有些可怜，这女孩恐怕已经吓糊涂了，这样的一个小少年，比你还小上不小，哪有能力救你呢，不把自己搭进去就不错了。

    就连逼近而来的狗腿子们也是怎么想的，领头的一个阴测测对卫宗说：“小子，劝你别多管闲事，否则连你一起抓了。”

    他身边的一个狗腿子接着道：“别啊，老三。看着小子细皮嫩-肉的，长得也蛮眉清目秀，把他也一并抓回去得了，爷爷我还没尝过这种口味呢。”

    听到他的话，旁边的众狗腿均哈哈大笑起来。

    旁边围观的人摇头叹息，暗道这少年也算是倒霉，本来只是看热闹，结果麻烦直接找上了自己，上哪里说理去？

    卫宗却嘴角微翘，有些人啊，想要找死，那他就成全他们。

    狗腿们笑着笑着，就笑不动了，笑声渐渐变成了惊恐。

    只见从脸部开始，一块一块的碎肉从他们身上掉下来，剧烈的痛苦使得他们发出杀猪般的嚎叫声。不久，惨叫声都消失不见，因为他们的声带也被撕裂，脱落，很快，原本几个人的位置只剩下了一地碎肉，以及几具白骨。白骨还保持着生前的站立，那绝望中带着诡异的姿势，令人不寒而栗。

    不少人看到这样残暴的一幕脸都白了。甚至有人呕吐不止。

    吴风也惊呆了，他何尝不知道自己踢到了铁板，扑通一声，跪在地上，向着卫宗连连叩头。

    卫宗却理也没理他，他低头，看着还在抱着自己大腿的少女。

    “满意了吗？”

    “什么？”少女眨动着眼睛显得，有些不解。

    下一刻，她就感受到卫宗身上传来惊人的杀意。

    危险！！

    她的心中不停预警，浑身汗毛直竖。不能再等了。

    “动手！”

    一声娇喝后，少女手中倏的出现了一把短刀，朝着卫宗下体直刺而去。

    这一手，快，准，狠。

    短刀破空，带着隐隐的微光，宛若一只黑暗中吞吐着蛇芯的毒蛇，又阴又毒，加上角度刁钻，自己又早已牢牢抓住了少年大腿，对方很难闪躲。

    随着她命令发出，之前被打倒，蜷缩在一边的老人猛然起身，运起双掌向卫宗拍来，他速度极快，双掌上乌光幽幽，显然是练的毒功。

    这一掌乃是老者全力一掌，上一次全力出手还是面对一名灵海三重的强者，结果，一掌之下对方直接化为脓水。

    而现在，卫宗双脚被困，难以逃脱，他的双掌已经笼罩了卫宗的头部，对方想怎么躲也躲不开了。

    除了老者和少女二人之外，几位本来只是看戏的路人，也突然拔出了自身的兵刃，向着卫宗攻击而来。看他们出手的威势，居然都是灵海强者，只是气息上稍逊少女和老者一筹而已。

    众人被这一连串的变故惊呆了。先是少年英雄救美，怒杀调戏少女的几个狗腿子。结果少女转身就配合那老者刺杀这少年，还有人群中居然也有杀手。如此训练有素的杀手，他们只能想到一个组织。

    蚀日楼！

    这些人都是蚀日楼的杀手！

    而就在这么短短时间内，众多攻击临身，卫宗眼看已经危在旦夕。

    上一章传的有点仓促，忘了打章节名，已经修改了，不过显示还在审核，大家先凑活看，没有章节名应该也不影响阅读。

