    “既然公主殿下有意和亲，朕自也不能小气，京中英年才俊甚多，公主可要朕明日办上一场宴会，供公主挑选。”

    宫扶清坐在上首，语气意味不明，脸上带着几分似有若无的笑意，可是目光却透着冷意。

    宫识鸢暗叹一声，对于这番邦公主的大胆行为，还有这番邦算是明显挑衅的行为，手心都替宫扶清捏了一把汗。

    谁知这公主隔着面纱，轻轻一笑，道：“劳皇上费心了，不如就趁着现在，也好让我见识见识中原的能人异士，素来便知朝中个个能力卓然，在我国，以实力为尊，因此我想选一位能力在我之上之人为夫，特带来这些物品。”

    宫扶清见这公主绕着弯儿的，又将话题落回那几件蒙着红布的托盘之上，微一沉吟，便准了这公主的请求。

    “谢皇上。”

    公主说完，便走上前，揭开第一个托盘，嗓音明亮而清脆。

    “这乃我国木匠花费数月设计制作而出，仅由六根木条设计而成，只要有人可在一个时辰之内，解开此锁，便是过了这第一关。”

    当那红布揭开，侍从端着这个由几根木棍制成的锁从宫识鸢这桌开始，绕殿内走了一圈，随后回到原位，等待众人回应。

    “这不是鲁班锁嘛。”

    宫识鸢低声嘟囔，看着殿中，神采奕奕站在托盘侍从旁的红裙公主。

    “小九认识？”

    付斟时捏了捏宫识鸢桌下柔荑，俯身凑近宫识鸢，低声询问。

    “算是吧。”

    宫识鸢总不能说，这是在自己那个时代，算是人尽皆知的玩意儿吧，只不过也不是人人都能解开就是了。

    宫识鸢撑着下巴，有些意兴阑珊地看着场内，随着时间的流逝，一点点沉寂下去，宫扶清的面色越来越沉，目光冰冷地扫过全场。

    “难道传言有误？这般简单的一个锁，竟是无人可解。”

    宫识鸢叹息一声，终是提起了自己的裙摆，对着众人道：“本宫试试吧。”

    “你？”

    那位公主质疑一声，随后也意识到自己言语的不妥，随后退至一边，将场地留给宫识鸢发挥。

    宫识鸢拿起托盘之上的鲁班锁，观察一番，随后三下五除二，手指灵活，将六根解开的木棍一一摆放回托盘之中。

    “好了。”

    宫识鸢轻轻放下最后一根木棍，在那位端着托盘的侍从，震惊的眼神之中，站到一旁，示意给那位公主。

    番邦使臣和公主都震惊于宫识鸢解开此锁的速度之快，不过很快，那位公主脸上神色收敛，轻咳一声，道：“中原果然名不虚传。”

    宫识鸢本来以为按照这公主刚才的态度，这般被打脸，应该不开心才对啊，可是怎么会，自己似乎还从这公主的眼神之中看出了欣赏。

    “既然这道题已解，本宫便回去了。”

    宫识鸢脸上觉得有些燥得慌，毕竟自己在现代的时候，也算是益智游戏的一个爱好者，因此对于这个鲁班锁并不算陌生，所以才能这般快解出来。

    “小九真棒。”

    宫识鸢刚一坐回付斟时身边，就听见耳边传来付斟时带着笑意的夸奖。

    “哥哥别夸了，我这不过是熟能生巧。”

    宫识鸢幽幽一叹，只觉得自己脸上此刻有些羞得慌。

    之后那位公主拿出来的剩下三件东西，一本算术，剩下两个，一个马鞍，一柄软鞭。

    宫识鸢看着这些，有些疑惑地歪歪头，道：“哥哥，这是？”

    “在番邦，以实力为尊，更以武为尊。”

    付斟时看向城内，此刻打得火热的一男一女，对宫识鸢轻声解释。

    随着这位公主最后一项比试结束，宫扶清的声音适时地在大殿之内响起。

    “公主可还满意？”

    “中原之士果然名不虚传，狄丽今日受教了。”

    这位公主在此时，才算是认同了自己和亲的身份，说出了自己的名字。

    “既如此，公主可有中意人选？”

    宫扶清坐于上首，含笑着开口。

    “皇上可否再给我几日时间？”

    这位狄丽公主躬身行礼，语气带着几分恭敬，不再如初时的骄纵，似是认可于中原的实力。

    “准。”

    宫扶清对于这位小公主和亲对象是谁，并不甚在意，对于宫扶清而言，只要不是自己，也不是自家姐姐的夫婿付斟时就行了。

    宁为伊见这位公主全程都未提出要同皇上和亲这一提议，长舒一口气，总算是放下心来，对于这位公主的敌意消散不少。

    “傻姑娘。”

    宫识鸢注意到对面宁为伊大松一口气的模样，失笑一叹。

    “小九要试试这个羊腿嘛？”

    付斟时见宫识鸢目光又飘向对面的丞相一桌，心中暗暗吃味，用桌上才呈上来的羊腿吸引回宫识鸢的注意。

    “好呀。”

    宫识鸢果不其然，注意力立刻被付斟时抓走，更准确地说，是被付斟时口中的美食抓走。

    之后宫识鸢在付斟时的投喂之下，撑得肚子圆圆鼓鼓，宫识鸢摸着自己的肚子，暗自庆幸，还好今日自己没有穿束腰的衣服，要不然可不得难受死。

    付斟时看着宫识鸢这副餍足的模样，眼底也带着满意之色，毕竟自投喂开始，宫识鸢的注意力几乎就全在自己身上了，再没有飘去对面宁为伊身上，付斟时对此颇为满意。

    晚宴结束，宫识鸢和付斟时坐上回府的马车，宫识鸢抱着自己撑得鼓鼓的肚子，一脸幽怨地看着付斟时。

    “都怪哥哥。”

    “哥哥的错，小九消消气。”

    付斟时语气含笑，识时务地将自己的大掌贴在宫识鸢的肚子之上，替宫识鸢细细揉着。

    宫识鸢半靠在付斟时的怀里，享受地眯起眼睛，嗓音慵懒。

    “哥哥，你说这位公主会选谁和亲呢？”

    付斟时一愣，垂眸看向怀中，宛如一只餍足的猫般慵懒的宫识鸢，手上动作不停，语气淡漠。

    “不知。”

    “罢了，哥哥对这些事情一向不感兴趣。”

    宫识鸢听出付斟时口中的事不关己，叹息一声，闭上眼，在其怀中蹭了蹭，继续享受着付斟时的按揉。

