    琉璃宗所在的山头，就叫望月峰，听名字已经再明显不过了，这老头是真不知道还是装不知道呢？

    望气术告诉苏御，他是真不知道。

    就这？

    进来寻宝连最基本的消息都不打听清楚？这不等于士兵上了战场才发现没带枪？

    “小兄弟这就没意思了啊，我可是付了钱的，你这么糊弄我是不是不太好？”

    驼背老头一口咬在烤鱼上，两排大黄牙直接撕扯下一大块肉，刺儿也不吐，就这么嘎嘣嘎嘣的咀嚼着。

    “前辈进山就是为了望月？”

    “怎么？就不兴我游览下山中景色？”

    “呵呵.......没看出前辈还有这份情操，可是，各大山头都是有主之地，前辈想要登山望月，只怕是做不到。”

    “你甭管我能不能做到，你就告诉我哪里最适合望月就成。”

    苏御埋头想了想，说道：“那应该就是皇极宗所在的睥睨峰了，立于山顶广场，净落山景色尽收眼底，望月毫无阻碍。”

    睥睨峰？老者心头一动，自己虽然进来的晚，但是也听说了皇极宗好像招惹到了北疆军，被一锅端了的事情，那么眼下，睥睨峰就是无主之地，更方便自己探寻了。

    “小兄弟没骗我？”

    “前辈说笑了，不就是看个月亮吗？我至于糊弄你吗？”

    老者眯眼端详苏御半天，确定对方没有说谎之后，笑呵呵的伸出手掌，

    “拿来吧？”

    苏御装傻道：“拿来什么？”

    老者桀桀怪笑道：“小兄弟别装傻，你这鱼一点都不好吃，不值我一颗金豆子。”

    苏御笑呵呵的将金豆子放进袖子里，“不，这是我的金豆子。”

    话音方落，就在苏御背后，一团人形黑雾突然扑向苏御，将他整个人紧紧包裹在内，浓浓的煞气将周边草木尽皆腐蚀。

    驼背老头笑了笑，“傻小子，你见过拿金豆子买鱼吃的吗？天上掉馅饼不是圈套就是陷阱，你还太嫩。”

    “是吗？”

    黑雾中，苏御的声音传出，接着，一阵刺眼的白色火焰出现，眨眼间那团黑雾烧为虚无。

    遭了.......看走眼了，驼背老头大叫不妙，抬手遮眼的同时，第一时间向后飞窜，几步之间已然窜出几里之外，

    然后，扑通一声倒地，背上插着一柄湛蓝如水的长剑。

    苏御抬手送出一缕白色火焰，将对方的尸体烧成灰烬，斩龙剑“啾”的一声返回袖中。

    他为什么要找望月最好的地方呢？难道他有什么线索？

    唉.......要不是自己的拷问水平实在有限，他也不会这么急着杀死对方，

    虞绮那丫头说过，望月峰是最佳的观月场所，那里到底有什么端倪，还得自己亲自探索一番才行。

    苏御皱眉沉思片刻，一脚踏出，前往望月峰。

    琉璃宗下宗，共有弟子百余人，人数在净落山不算少了，但是实力相当不济。

    宗主白凝玉才是个洞府境，连苏御都不如。

    那座琉璃宝塔仍然伫立在山顶，只不过没有苏御第一次见到时那么灵气盎然，毕竟其真正的神韵，已经被苏御汲取走了，成了法术袖中乾坤。

    临近傍晚，落日的余晖洒在山顶，一片金黄。

    零零散散的一些修士，分布在山顶各处，呼吸吐纳，汲取着落日精华。

    苏御看到了一个熟悉的身影，从琉璃塔中走出。

    原秀清。

    士隔三日当刮目相看，她竟然已经是三境柳筋境修士了？

    这才多久？

    秦大姐啊秦大姐，你看看人家，再看看你？亏你当初还不看好人家，汗颜不汗颜？

    “弟子拜见师尊，”

    山顶一座凉亭中，原秀清恭敬的朝着白凝玉行礼，

    原本正痴痴的望着远方天际的白凝玉，微笑转身，上下打量了一遍弟子后，满意点头，

    “很好，底子非常扎实，且先休息几日，下次闭关时，为师当亲自为你护法，助你一举突破灵骨境。”

    “弟子拜谢师尊大恩，”

    白凝玉笑着点了点头，自己这位最小弟子在修为上的进境，确实出乎她的预料，这也让她对原秀清格外上心，视为衣钵传人。

    原秀清犹豫片刻后，又小声询问道：“弟子可否下山一趟？每日闲暇时常思及家中老父，想前去探望。”

    白凝玉一身月色长袍，负手而立，闻言皱眉道：

    “你是想去见那个姓苏的小子吧？”

    “不是的，”原秀清小声道：“小苏哥恐怕不会再见我了。”

    白凝玉叹息一声，说道：

    “傻丫头，修行一途最忌讳为情所扰，你是天生的修道种子，切勿因此耽误前途，要不是姓苏那小子有后台，师尊早去将他杀了，好除了你这个心头魔障。”

    “师尊千万不要，”原秀清大骇道：“是我负他在先，这不怪他的......”

    白凝玉双目一眯。沉声道：

    “我不准你下山，因为我知道你会去找那个小子，别怪师尊没提醒你，据我所知，人家现在已经是有主的人了，知道皇极宗的下场吧？就是那个小妮子干的，你拿什么跟人家争？”

    “大乾多少男儿想要娶了这个小妮子，好进入秦家一步登天，他们眼睛都望出了血，结果这种好事，竟然落在一个穷小子身上，世事难料，莫过于此。”

    原秀清在一旁听的一阵恍惚，她只觉这段时间的经历仿佛活在梦中一样，让人分不清楚真实与虚幻。

    “弟子受教了，我不下山了。”

    “这样才乖，去吧，别乱想了，去散散心。”

    原秀清黯然点头，向着山脚下走去，

    曾几何时，她和苏御，以及李小辉杨铁花，是最好的朋友，如今因为悔婚的缘故，三人都与她渐行渐远。

    修仙到底是为了什么？就算有朝一日真的能长生久视，成仙成圣，可身边再无可信赖之人，这样的人生真的好吗？

    原秀清很茫然，是的，正如师尊所料，她原本想着下山，确实是为了去见苏御。

    哪怕只是远远的看他一眼，不去打扰。

    一想到那位姿容绝世的美女捕头，原秀清没来由的心头一痛，躲在一块大石后面，悄悄垂泪。

    白凝玉收敛气息，站在远处静静的窥视着自己这位得意弟子。

    想当初，她还寄希望于利用原秀清来接近苏御和秦清，好方便从那里探听消息。

    可是经过这段时间的相处，白凝玉放弃了这个念头，不单单是因为原秀清品性纯真，资质绝佳，更是因为她从原秀清身上，看到了自己年轻时的影子。

    “傻孩子，情字最伤人，能不碰，就最好不要碰。”

    白凝玉悄悄离开，

    而将这一切都看在眼中的苏御，心中毫无波澜，爱慕原秀清的是前身，并不是他。

    他现在的心里，住着一个白富美。

