    董二原本认为，这些人是出不了楼的，但是马平直接窜出来给他一枪他是没想到的。

        董二连滚带爬的在房檐窜出去，绕着圈跑，马军在后边追，速度比董二快多了，但是董二有脑子啊，马军虽然有一定的智商，但是肯定没有董二这种诡计多端的家伙智商高，就是一般人都没有董二鬼道，别说一个已经变成半人的家伙了。

        董二把这种家伙称之为半人，因为他们算半个人！有人的一半特征，境界有一半，智商什么的，也是有一半！

        董二利用地形，辗转腾挪，时不时的，还被马军捅一枪，现在已经浑身是血了。

        董二感觉自己已经快要不行了，回头看了一眼马平，龇牙咧嘴道，“要是在外边，我打能两个来回还带拐弯的！”说完之后，咬咬牙，董二一跃而下。

        当然，董二还是守着力气了，想跳道下边第三层！但是这一收着力气，董二刚跳起来，马军快速上前一步，一枪扎进董二的胸膛，一把就把董二拽回来，拽回来在空中收枪，鞭腿打出，董二眼神已经暗淡下去，在最后的时刻，猛的抱住马军的腿，但是还是被踹飞出去。

        董二上向上飞的，在半空中，董二就看着马平，下一刻，董二落下来，马平立枪而里，就等着董二掉下来，董二也确实没有能力在转身躲过了。

        董二也不想躲过，就这么直直的落下去，长枪直接穿透了董二的胸膛，董二落在上面，一声不吭，或者说，董二在做别的事情，没机会吭声，董二直接抓住了马平的手臂，落在地下后，兔子蹬鹰式一拽胳膊，脚踹着马平的腰，趁着马平不注意，一脚把马平蹬出去，马军直接从四层落下去，落到下面的水里，立刻，一股青烟上升，马平连骨头都没剩下，靠近楼边的水，腐蚀性好像更强。

        而董二，现在就在房檐上，上半身已经探出去一般了，也快掉下去了，但是由于刚刚插进他身体的枪，稍微的为他卸了力，所以得以停留在这里。

        但是其实下不下去都一样，董二胸膛两次被贯穿，基本没有活路了，董二躺在那里，大口喘气，每一次喘气，都带出一口一口的鲜血，从嘴边流出来。

        董二暗淡无光的眼睛，看着上面，稍稍下移视线，看到了整栋高龙，从下而上仰视这看，一层一层看下来，董二突然一愣，感叹一声，“不对呀！”

        这四层和五层中间的距离太高了，这一点离得远看不出来，而董二一层一层往下看，那就很明显了，名字第四层和第五层加起来的高度，要比其他任何两层加起来都高！而在里边看，和其它层一样，都是一样高，那这说明了什么？

        这说明里面有夹层！有一个4.5层！董二精神一震！

        手抓住房檐，因为他现在不能乱动，一乱动容易掉下去，所以先抓住房檐，然后一个人仰卧起坐的方式坐起来，在慢慢站起来，这个过程说这简单，但是其实董二重伤在身，这一套 动作，用了接近二十分钟。

        董二站起身，就认真的看着大概是四点五层那个位置，越看越觉得自己说的对。

        董二就到处找机关，既然没有楼梯，那肯定是有机关！董二就在自己的周围先找，机关他不懂，但是他看到什么可以动的东西，就去搬一搬！

        董二来到了楼角的房檐，哪里有一个突出的房檐，这也是为了装饰，董二看这个死马当活马医，这个突出的圆球应该也是可以动的，甚至是可以拿下来的。

        董二过去，一把把圆球薅起来，下面连着一根铁链，董二会心一笑，成了！董二猛的一拉，铁链被拽出，紧接着咔嚓咔嚓的声音响起，机关动了！

        董二不得不佩服设计这座楼的人，这一下，楼梯出现，一层一层的出现，就在楼外，是折返式的楼体，而在两层楼体之间，折返处，又有一个门出现，董二笑了笑，走过去，期间趴着窗户看了一眼，那个壮汉还在里边，并没有追出来，这个壮汉和马平有点不一样，马平是有一定智商的。

        而这个壮汉，只是有时候有一定智商，大多时候，他是浑浑噩噩的。

        董二那出了兔刀，他也不知道管不管用，但是也只能试一试了，嘴唇微动，“我能使用兔刀的能力！”兔刀闪烁光芒，但是光亮微乎其微，看来言出法随的能力也被限制，因为言出法随是不需要气机的，只需要心中的意！但是在这里依旧被压制？那自然兔刀的能力也被压制。

        董二把兔刀插入大腿根，整个人立刻精神一震，兔刀的能力！承受伤害！不论多么大的伤，都能承受一次！但是承受一次之后，有一段时间之内不能用！

        董二立刻觉得浑身一清，伤口肉眼可见的止血，肺部的疼痛也被治疗大半！言出法随的能力被压制，兔刀的能力就也被压制，因为他现在不是自己有能力用兔刀，而是利用言出法随的能力。

        想到这里，董二有想到，在这个不能用气机的小世界里，要是他用周野的身体来，那无敌了啊！没人是他的对手，只有屋里那些尸体是他的对手，但是他可以不惹人家。

        董二走上台阶，走到哪刀门之前，顺手又把楼体围栏拆下来，点燃火把，先把火把探进门里，火光驱散黑暗！这一层不知道是干什么的，里边什么都没有，黑漆漆的，窗户什么的都没有，是一个密闭空间。

        董二看火把没有熄灭，上面里面氧气可以，董二探身进去，一进去，董二就看到了陈雨和余小二！两个人全部蜷缩在墙角，董二赶忙走进去，探了探两个人的鼻息，还只有微弱的鼻息。

        这个时候，陈雨猛的睁开眼睛，看向董二，陈雨立刻肌肉紧绷，朝着董二递出一拳，但是那一拳软绵绵的，本来就没有气机，两个人还中毒以深！根本没什么战斗力！

