    “咄！畜牲尔敢！”

    一声冷喝从队伍前面的一个大车上传出，一个灰色人影从中飞射而出，也是一个蜥蜴兽人。

    此人身形高大，远胜其他人，其头颅滚圆，五官已经颇为精致，看起来已经很像人形，只是脸颊上还布满了鳞片，散发出的气息庞大，已经达到了大乘层次。

    但见其抬手一挥，一道耀眼的灰光飞射而出，却是一柄灰色骨剑，惊虹般破空刺向一只灰色怪鸟。

    那只灰色怪鸟一惊，立刻振翅想要躲闪，却没能完全躲开，小腹上被划出一道长长伤痕，灰色血液蜂拥洒出，口中发出沙哑的惨叫。

    嗖嗖嗖！

    另外的大车内也飞出三个人影，都散发出合体级别的气息，祭出各种骨质法宝，打向其他几只灰色怪鸟。

    这些灰色怪鸟口中发出凶狠鸣叫，大口一张，喷出一道道灰色风刃，打向那些蜥蜴族人，身下的黑色利爪更是爆发出耀眼黑光，直接抓向那些骨质法宝。

    双方很快厮杀在了一起，迸发出隆隆巨响。

    下方的部落再次混乱起来，那些灰色角鹿惊恐无比的四散而逃，其他蜥蜴族人急忙各自追赶上去，艰难的带着鹿群远离战场。

    半空之中的交锋越发激烈，蜥蜴族一方慢慢落入了下风。

    灰色怪鸟数量较多，实力大都在合体层次，那为首的大乘期蜥蜴族人虽然厉害，但其此刻被三只灰色怪鸟缠住，已是无法分身。

    其他三个蜥蜴族人面对四只灰色怪鸟，明显落入了下风，若非一个蜥蜴族人手中有一面灰色骨盾很是神妙，挡下了四只怪鸟的大半攻击，三人中早已有人受伤。

    即便如此，时间一长，三个蜥蜴族背靠背站着，也气喘吁吁，无法坚持太久的样子。

    “族长，情况不妙！”

    那个驱使骨盾的蜥蜴族人铛开一只灰色怪鸟一记爪芒，身躯颤抖了一下，焦急的朝着那个真仙蜥蜴族人喊了一声。

    蜥蜴人族长眼中满是焦急之色，他岂会没有发现三名族人的处境，但这三只灰色怪鸟联手，实力比他并不弱多少，根本无法抽身帮助那三人。

    “啊！”一声惨叫传来，却是一个蜥蜴族人一时疏忽，被一道黑色爪芒扫中，身上顿时被抓出几道长长伤口，鲜血蜂拥而出，一条手臂几乎被斩掉，只剩下些许皮肉还和身体连接着。

    那人受此重创，身体顿时被击飞了出去，三人联手之势顿时被破。

    一只灰色怪鸟口中发出兴奋的叫声，朝着那个蜥蜴族人追去。

    蜥蜴族长又惊又怒，眼中厉色一闪，蓦然张口喷出一股灰光，没入那柄灰色骨剑中。

    灰色骨剑立刻滴溜溜一转后，光芒大放，化为一团巨大灰色光球，滚滚翻涌闪动。

    阵阵骇人的剑气波动从里面传出，附近虚空也嗤嗤大响，隐约泛起丝丝波动。

    三只灰色怪鸟眼见此景，其中两只急忙飞身躲开。

    但最后一只怪鸟眼中冷芒闪动，反而双翅一扇，巨大身躯猛地化为一道灰影，朝着蜥蜴族长射去，同时大口一张。

    嗤嗤锐啸之声大作，一蓬漆黑光芒飞射而出，如雨般打向蜥蜴族长。

    蜥蜴族长大惊，急忙掐诀一点。

    灰色光团陡然爆裂而开，无数纤细灰色剑芒从中喷出，朝着四面八方射去，瞬间笼罩了方圆数百丈范围。

    一声凄厉惨叫响起，随即立刻便泯灭消失。

    一具残破的尸体从半空落下，正是那只灰色怪鸟。

    它全身上下被刺出无数道剑空，几乎被一处完好的地方，已经气息全无。

    不过那蜥蜴族长也踉跄而退，左边半个身体上也出现密密麻麻的黑色小洞，丝丝黑气从中蔓延而出，朝着身体其他地方扩散而开。

    不等他处理身上伤势，两道灰影如电扑来，正是那两只躲避过去的灰色怪鸟。

    蜥蜴族长一惊，急忙猛提体内煞元，但半边身体酸麻，煞元运转也大受影响，竟然没能提起多少，面色不由得大变。

    两道灰影如电而至，转眼间便到了其身前，四只漆黑利爪以迅雷不及掩耳之势猛然抓下。

    这一幕落在周遭的族人眼中，俱是大惊失色，族长若是遭难对于整个族群而言，将是灭顶之灾！

    就在这千钧一发之际，一道灰光从天而降，“噗嗤”一声，轻易洞穿了两只灰色怪鸟。

    下一刻灰光猛地一亮，绽放出道道细小灰芒，猛地一绞。

    两只怪鸟身体瞬间便化为了肉糜，哀嚎声也没有发出一声。

    几乎同一时间，另外三个蜥蜴人上空也黑芒一闪，一柄黑色飞剑凭空浮现而出，绽放出道道黑色剑芒，一下包裹住那五只灰色怪鸟的身体。

    黑色剑光一闪，五只怪鸟身体尽数被斩成数截，没有了丝毫气息。

    四名蜥蜴族人眼见此景，都愣在了那里。

    就在此刻，半空人影一花，两道身影凭空出现，缓缓降落而下，正是韩立和石穿空二人。

    蜥蜴族长看清韩立二人身形面目，面色立刻一变，急忙飞了过去。

    “多谢两位上仙出手，挽救了我们灰蜥一族。”族长恭敬无比的施礼。

    那三个灰蜥族人也飞了过来，躬身行礼道谢，望着二人的眼神充满了憧憬和敬畏。

    “不过是举手之劳，不必多礼了，都起来吧。”韩立和石穿空交换了一下眼神，淡淡说道。

    灰蜥族长几人这才站起身，然后站到一旁没有说话，一副聆听教诲的模样。

    “我们二人云游至此，前些时日遇到一场大风暴，迷失了方向，却不知这里是什么地方？”韩立看到几人的样子，心中有些奇怪，小心斟酌着词语，说道。

    前几日他们确实遇到了一场颇大的灰色风暴，即便以两人的实力，也花了一点功夫才挣脱出来。

    “禀上仙，这里是六月草原西北部，两位上仙应该是遇到的风暴，是本地特有的灰潮。”灰蜥族长恭敬说道。

    “灰潮……原来如此。”韩立喃喃自语了一句。

    “两位上仙赶路辛苦，若不嫌弃，不如到我们灰蜥部落小坐片刻如何。灰蜥部虽然不大，特产的白茸茶还是颇为独特。”灰蜥族长看了二人一眼，眼见两人面带风尘之色，小心的说道。

    “也好。”韩立他们正想多和灰蜥族接触，了解一下灰界的情况，自然不会拒绝。

    “二人上仙请。”灰蜥族长闻言大喜，急忙当先在前面引路，很快落了下来。

    看到韩立和石穿空，地面那些灰蜥族人也面露敬畏之色，纷纷匍匐跪下，恭敬行礼。

    韩立眼见此景，心中暗暗奇怪。

    虽说自己修为高强，这些灰蜥族人似乎太过恭敬了一些，这种感觉，就好像叫花子见到了皇帝一般。

    他心中虽然奇怪，面上却没有表露出分毫。

    车队后面的那些灰色鹿群因为惊吓，还在四散奔逃，没有完全控制住，使得队伍看起来仍旧有些混乱。

    “快些管好这些麋角鹿，莫要让两位上仙看了笑话，通知下去，今日就在此扎营。”灰蜥族长面色一沉，喝道。

    “是。”旁边一个合体期灰蜥族人急忙答应一声，朝着后面的鹿群飞去。

    “上仙，请至帐内上座。”灰蜥族长将韩立二人引到最前方的一辆大车上。

    这大车足有百丈长，二三十丈宽，几乎相当于一个小型广场，车上搭建了十几座宽大帐篷。

    车子底部和边缘处铭刻了一圈灰黑色符文，组成了一个法阵，嗡嗡运转间，不停的向下喷出一股股灰云，隐隐托起了整个大车。

    韩立落在大车上，有种站在浮云上，轻飘飘的感觉，不由得暗暗点头。

    难怪这大车如此巨大，靠一头犀牛异兽就能轻松拉的动。

    灰蜥族长将二人带到了最大的一个帐篷前，韩立也没有推迟，当先走了进去。

    石穿空跟随在韩立身后，他知道自己气息改变的不是很完美，所以尽量不想引起别人的注意，一切事情由韩立出面，他对此倒是并无不满。

    帐内空间颇大，分前后两部分，前面是一个客厅般地方，正中央摆着一条长案，两旁是一个个兽皮软垫。

    大帐后面似乎是休息用的卧房，中间用一道厚厚布帘隔开。

    这帐篷也不知是用什么材料制成，进来之后，外面的一切声音都消失无踪。

    “两位上仙，请上座。”灰蜥族长请韩立二人坐在长案正面，自己在旁边陪着。

    一个侍从模样的灰蜥族人此刻走了进来，送上了三个鹿角杯，里面装着白色的茶水。

    丝丝白色雾气升腾而起，散发出一股淡淡的馨香。

    “这白茸茶，乃是用我灰蜥部特产的珊角鹿的鹿茸，加上鹿奶，还有十几种材料制成的，对于精进修为也有些作用。当然，以两位上仙的修为，此茶自然是无用的，但味道还是不错，请两位上仙品尝一下。”灰蜥族长讨好的说道。

    “当真不错。”韩立端起杯子喝了一口，点了点头。

    其实茶水入口后，他并没有下咽，而是将其收入了花枝空间。

    来到这灰界，他对于一切事情都小心谨慎。

    灰蜥族长见此一喜，立刻又吩咐侍从取来了灰蜥族特产的一些美食，果品等物，请韩立二人品尝，异常热情。