
“大胆！竟敢侵犯为夫！”

“啊~饶命啊！夫君，人家再也不敢了。”

小两口一路嬉嬉笑笑，往邵阳村而去。

小院——

夫妇俩抵达时，贺悻等人已先一步发完传单回来。

单看他们哀怨的脸色，便能猜出几人在外面的遭遇，不比贺大将军好到哪里去。

步嫣然心里不免生出了一丝愧疚和心虚，然而，也仅仅是那么一丢丢，完全可以忽略不计。

“回禀夫人，所有的宣传单都发完了！”

“干得不错嘛，小悻子！”小女人一边拍着贺悻的肩膀，一边嘿嘿笑着，“一会儿我亲自下厨，晚膳给兄弟们加鸡腿。”

“谢、谢谢夫人。”

她脸上的笑容，明明看上去很灿烂，但落在贺悻等暗卫的眼中，却饱含着满满的危险，惊得他不禁冒出了一身冷汗，甚至说话都控制不住的结巴起来。

果不其然，步嫣然的下一句话，让几人瞬间有种拔剑自刎的冲动。

“客气什么！你们这么辛苦，加个鸡腿还不是应该的嘛。明日继续啊，要加快速度。需要宣传的村镇还有很多，我已经给你们都排好了，接下来，一直到开业，你们每日都最少要去两个村镇，才可以全部完成。”

“是……”思远伯大人冷冷的目光扫射而来，几名暗卫只能将拒绝的话咽回肚子，乖乖的应是。

步嫣然也不食言，撸起袖子，亲自去后厨张罗了一大桌子菜，不仅犒劳了“美男团”们，还将各部门的高管都叫了过来。

毕竟明日就将迎来安居乐的第一批客人，要想这头场战役打的漂亮，还是得提前准备好。

再者，她也是存了私心的，定要好好打下李悦灵的脸。

谁叫这女人盯着贺衍舟的目光如此赤果，呵，胆敢觊觎她的夫君，必定叫其尝尝后果！

平日里的培训准备已经很是充足，步嫣然有意要锻炼各版块的负责人，因此这回并没有做主导，而是将设计招待流程的任务交给了他们，也算作一回考试。

讨论并没有进行很长时间，众人便制定出了计划，转头询问步嫣然的意思。

但小女人仅是淡淡一笑，并没有发表任何意见，便宣布了散会。

用人勿疑，疑人勿用。

她相信他们，相信整个团队，一定可以完美的打好第一场战役。

一夜好眠，翌日，步嫣然特意让美男团们晚走了一会儿，等到李悦灵她们到了之后，再出发去散发传达。

今日的他们，换上了步嫣然精心准备的另一套服装。

不同于古代繁琐的服饰，这次的宣传服，是由她参考了二十一世纪的休闲西服，亲自设计画稿，特意请裁缝店赶制的。

西装门襟上，缀着白色纽扣，暗黑色的主色掉，搭配着深蓝色的宽条纹，显得暗卫们的身材更加高大修长。

内里，则是最简单不过的高领白衬衫。

小女人满意的点点头，有这么多美男候在村口，她就不信，有哪个女人会抗拒得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70512971"  chaptername="第1050章  休闲西装">加入书签</a>
</div>
