    第2157章人心善变

    刘二妹听到刘平江的话后并没有去睡觉，而是朝刘平江问道：“爹，我们买筱筱家的房子会不会不好？”

    “不会，村子里买房卖房很正常，队长他们不会管。”

    “哦，那我去睡觉了。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到家后想到她搬去县城住的事情基本上已经定下来了，她就打算到牛棚去和师父们说一下，免得他们担心。

    她来到牛棚的时候见屋子里面是黑的，没有亮光传出，她就以为师父们睡了。

    正当她打算转身离开的时候，就看到屋子的门打开了，于是她就朝着屋子里面走去。

    “二师父，你们怎么不点煤油灯啊？”卢筱筱进到屋里后朝谢工头问道。

    “不是我们不点，而是我们发现今天晚上有好几个人在牛棚附近转悠，让我们不得不把灯给灭了。”

    卢筱筱听到谢工头的话后眼里闪过一道厉色，他没有想到队长和那个大族老会恩将仇报，看来她之前对他们太好了，才让他们有胆子算计到她和她的师父们头上。

    这世上果然人心是最善变的，也是最难测的。

    “二师父，我大概知道是谁的人在牛棚附近转悠，最近你们小心一点，我怕他们会因为我的原因对你们不利。”

    “放心吧，我们安分守己，他们不敢对我们怎么样。”范老在听到卢筱筱的话后道。

    “嗯。”

    “你今天来是有什么事吗？”

    “我来是想告诉师父们我在县城找到房子了，只要户口一牵，我就直接可以搬到县城去了。”

    “好，做事就是要这么快速果断。”范老赞赏的看着卢筱筱道。

    卢筱筱听到范老的话后笑了一下，然后朝范老道：“大师父，这几天我可能没有办法来看你们了，等我在县城安顿好后，我会来看你们的。”

    “我们有吃有喝的，不用你看，最近牛棚可能会被人盯着，你不来才是最好的。”

    “我知道了，那我就先回过去了，师父们早点休息。”

    “你路上注意安全，别让人发现你来过牛棚。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后把家里一些重要的东西全部收进空间后，她进空间浴室洗了个澡，就上炕睡觉了。

    第二天早上卢筱筱依旧早起坐牛车去县城，她今天到县城最主要的目的就是搞卫生。

    张旭的房子因为长时间没有人住，到处都落了灰，她必须要提前几天把卫生搞干净，不然到时候搬进来东西多了，就没有那么好打扫卫生了。

    中午十二点多，卢筱筱看着被她打扫的干干净净的二楼，她有种心满意足的感觉。

    “卢筱筱，快开门。”陈光朝院子内喊道。

    卢筱筱听到陈光的声音后走到阳台遍楼下看去，她就看到陈光正拎着个篮子站在院子外面，于是她快速的下楼去给陈光开门。

    “你怎么知道我在这？”卢筱筱打开院子的门后朝陈光问道。

    “猜的。”

    “呵呵……。”

    “快把篮子接过去，我还有事要去办。”陈光把篮子递给卢筱筱后道。

    (本章完)

