    价值不高，看管自然也不会太严，所以对于像康照明这种有门路的人来说，弄一点灵药种子几乎是手到擒来的小事，能够用来打发掉林逸自是再好不过了。

    　　

    　　    “照着上次灵药考核，四十种灵药种子为一组，原样照搬给我来五组。”林逸当即开口道。

    　　

    　　    这是林逸早就想好的事情，他想要噬心玲珑草，除了找洪钟和陈黑胡帮忙收购之外，另外一条可选途径便是灵药圃的灵药种子，只可惜他既不是丹堂中人，在里面也没什么可靠的人脉，单纯靠他自己显然是不行的。

    　　

    　　    而反观康照明，这家伙在徐灵冲的关照下，最近在丹堂倒是混得风生水起，据传甚至都已经提前预定了丹堂的位置，只要迎新阁这边结束，立马就可以加入丹堂，借着此次机会，从他身上打这个主意，可谓正好不过。

    　　

    　　    不过，林逸不可能直接点名要噬心玲珑草的种子，为了掩人耳目，只能跟上次灵药考核时候一样，四十颗灵药种子全要，反正日后可以作为灵药储备，多要也不会浪费。

    　　

    　　    “四十颗一组，你还要五组，你特么想灵药种子想疯了是吧？以为丹堂是我家开的，东西能够随便拿是怎么着？”康照明顿时跳脚道。

    　　

    　　    他有门路能够拿到灵药种子确实是不假，但是林逸要五组，那可就是整整两百颗灵药种子，这要是被人发现那问题可就大了！

    　　

    　　    康照明毕竟不是丹堂内部人员，别人就算看在徐灵冲的面子上关照他，也不可能为了帮他这点忙就把自己给搭进去。

    　　

    　　    林逸也知道这不太现实，不过交易这种事情本身就是漫天叫价落地还钱，当即便道：“也罢，那我勉为其难让一步，四组。”

    　　

    　　    “不可能！”康照明又是一口回绝道，林逸这看起来是退了一步，但四组也有一百六十颗，同样不是一个小数目，风险依然不小。

    　　

    　　    林逸当即神色一冷，伸手送客道：“既然如此，那就没什么好谈的了，几位慢走，恕我不送。”

    　　

    　　    “慢着，三组，顶多三组，不可能比这更多了！”康照明连忙道。

    　　

    　　    事实上，就算三组那也有一百二十颗灵药种子，还是需要冒风险的，但是如今主动权捏在林逸手里，他根本没办法。

    　　

    　　    更何况，身后就站着徐灵冲这个主子靠山，徐灵冲这一次可不是专门为了替他擦屁股来的，如果不答应林逸的条件，因此而误了徐灵冲的正事，那就说不过去了。

    　　

    　　    “三组？”林逸沉吟了片刻，才道：“那我还是要洞府吧，四组是我的底线，不然免谈了！”

    　　

    　　    “你……”康照明刚要发火，徐灵冲不耐烦的打断了他的话，对林逸道：“行，给你四组，这事儿以后你不要再提起来！”

    　　

    　　    “没问题！不过，我丑话先说在前面，明天日落之前给我送过来，若是晚上半刻或者少上任何一颗，本次约定就不作数，到时候山顶一号洞府就没你什么事了，懂么？”林逸说道。

    　　

    　　    “一言为定。”康照明只得硬着头皮答应下来，时间虽然有点紧，但是徐灵冲出面了，这事情也好办了！

    　　

    　　    有了徐灵冲的面子，他都不需要担一点风险，就能从林逸手里要回来至关重要的山顶一号洞府，对于康照明来说，这笔交易已经非常划算了，没有必要继续再这么磨叽下去，否则激怒林逸变卦那就完蛋了。

    　　

    　　    “那我就等着康大执事的好消息了。”林逸淡淡一笑，四组灵药种子，便意味着有四颗噬心玲珑草的种子，已经算是难得的意外之喜了。

    　　

    　　    这时，徐灵冲才终于开口道：“既然你们俩的事情说完了，那本少就说说这次的来意，林逸，听说你曾经在后山救过岚儿小师妹一回？”

    　　

    　　    “呵呵，徐大少从哪打听来的这个消息？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    随即，林逸便若有深意地瞥了正在远处观望的慕容真一眼，心知这件事必是出自这女人之口，而且必然被改头换面了，否则真要说出实情的话，以徐灵冲的立场，根本不可能放过这个想要袭杀上官岚儿的阴毒女人，早一巴掌拍死了。

    　　

    　　    徐灵冲故作高深地得意一笑：“在三大阁这点地方，但凡本少想要知道点什么事情，自然是轻而易举易如反掌，看你这表现，应该是确有此事没错了？”

    　　

    　　    “那又如何？”林逸不置可否地反问道。

    　　

    　　    他虽然有心替上官岚儿除掉慕容真这个威胁，但却从没打算要借助徐灵冲之手，毕竟半月湖这件事情，他还不知道上官岚儿那边是怎么个说辞，若是说岔了被人抓住破绽，那样反而不美。

    　　

    　　    “照理来说，像你这种底层新人，根本没资格跟岚儿小师妹这样高高在上的小公主产生什么交集，不过岚儿小师妹是个重情义的人，因为这件事，她觉得欠了你一个人情，当然，上次在执法堂她也帮了你一个忙，应该算是扯平了。”徐灵冲一副居高临下的语气道。

    　　

    　　    “那也是拜徐大少所赐，看来这个人情，日后还是得落到徐大少的头上才行。”林逸虚着眼睛回了一句。

    　　

    　　    徐灵冲对此却是置若罔闻，假装没听见，继续道：“林逸，你给本少记住一句话，岚儿小师妹是高高在上的小公主，不是你这种底层小草根能够染指的，如果你想继续好好地活下去，那就离她越远越好，听懂本少的意思了么？”

    　　

    　　    林逸意味不明地笑了笑，随即看白痴一样看了他一眼，淡淡道：“徐大少兴师动众，这么远跑来一趟，不会专门就是为了跟我说这句话吧？”

    　　

    　　    “当然不是，为了斩断你那点可怜而卑微的幻想，不至于继续拿着后山那点小恩小惠去骚扰岚儿小师妹，所以本少决定破例给你这个底层新人发一张邀请函。”徐灵冲给旁边康照明使了一个眼色，康照明随即便将一张邀请函递到林逸手上。

    　　

    　　    “下月初八，上官岚儿的生日宴？”林逸扫了一眼，不由微微眯起了眼睛。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

