
“当然，认识我的人都知道，我向来是一个唾沫一个钉，从来不会说假话！”孙旭笑容灿烂。

“那好！”艾斯没有察觉到不对，重重点头，随后，他迟疑了一下，又道：“不过，我想去祭拜一下老爹。”

“这没问题。”孙旭爽快答应，随后又说道：“不过，我不建议你暴露自己的身份。”

“嗯？”艾斯有些不解。

孙旭没有解释，直接招来一面镜子，置于艾斯面前。

艾斯愣了，镜子中的这张脸太陌生了。

他缓缓伸出手，摸向自己的脸庞，这才知道，自己不仅仅是皮肤颜色变了，容貌也发生了翻天覆地的变化。

如果他不主动开口，恐怕根本没人能认出来他是之前的火拳艾斯。

孙旭说道：“我知道你对自己的血脉耿耿于怀，现在正好，趁机就让艾斯彻底‘死’掉吧。

就算你始终认为自己的血脉是邪恶的，在马林梵多，也算是付出了足够的代价，从今以后，无需再对血脉之事耿耿于怀，以新的身份、新的身体、新的容貌开始全新的生活吧。”

艾斯神色有些怪异，沉默了一会儿，重重点头：“好！”

这一刻，他身上仿佛卸下了某些枷锁。

如果说在马林梵多时，白胡子海贼团和路飞的拼命相救，他想明白了自己活在世上是有意义的这件事，那现在就彻底放下了心中的枷锁。

孙旭点点头，能想通最好，也不枉他费了这么大力气。

“走吧，去见见路飞。”他拍拍艾斯的肩膀。

“路飞也在这里吗？”艾斯一喜。

这世上他在乎的人不多，路飞绝对是他最关心的人之一。

孙旭走了两步，又道：“还有一个好消息告诉你，也算是让你感受一下活着的美好。”

艾斯疑惑地看向他。

孙旭笑了笑，道：“萨博，其实还活着。”

“什么？”艾斯脸色大变：“真的吗？”

“当然。”

“可是，他的船不是被炮弹击中了吗？”艾斯既期待，也有些忐忑。

“没错，后来他被人救了，但记忆发生了点问题，所以一直没有联系你和路飞。”孙旭说道。

“原来是这样。”

自清醒以来，艾斯脸上第一次扬起了笑容：“那你知道萨博现在在哪里？”

“知道。”孙旭点点头：“萨博现在是一名革命军，甚至可以算是革命军的二把手。”

艾斯张了张嘴巴：“革命军？那不是……”

“没错，他跟着路飞的老爹，事实上，当初救了萨博的，正是龙。”

孙旭也觉得有点好玩，转来转去，还是他们一家人在打交道。

两人出去的时候，路飞已经醒了。

不仅醒了，混乱的精神似乎也平静下来，恢复了理智。

“孙旭！”

看到孙旭后，路飞大喜：“嘻嘻，真的是你啊，刚刚看到罗宾的时候，我被吓了一跳。”

“路飞！”

孙旭还没说什么，旁边一倒绿色的影子就冲了出去，按着路飞的肩膀，激动地问道：“你没事吧？”

这自然是艾斯。

虽然孙旭说过，路飞的伤已经被治好了，但他心中还是非常担忧。

“你是谁？”

路飞被吓了一跳，迷茫地看着艾斯。

甚平已经想到什么，眼眸中升起一抹激动和震惊。

“是我啊！艾斯！”艾斯说道。

“你是艾斯？”路飞不信地摇头：“艾斯已经死了，而且，你和艾斯长的一点都不一样！”

“看！”

艾斯松开按住他的肩膀，刚要做什么，神色一动，看了孙旭一眼。

孙旭笑了笑，对他点点头。

艾斯收回目光，扬起手臂，砰地一声，化作一团火焰。

路飞一咕噜站了起来：“真的是艾斯的能力！”

孙旭走了过来：“他的确是艾斯，之所以会变成这样，是治疗伤势留下的后遗症。”

甚平倒抽了一口冷气，脸上浮现出震惊和激动的神色。

如果说孙旭刚刚给路飞治疗，展现出来的是神乎其技，那现在就是传说了。

起死回生！

居然有人能把死人救活，这也太太太夸张了！！

再看向孙旭的时候，他的眼眸中流露出高山仰止的目光。

在等待的这段时间，他已经听白星公主说了孙旭一些的事，知道了他正面打败白胡子的事。

这对他的冲击实在太大了。

若不是从白星公主口中得知，他根本不会相信。

更夸张的是，如此强大的人之前竟然一直默默无名。

雨之希留的表情和甚平相似，只是少了分喜悦，多了两分震动。

他也注意到了孙旭带上来的那具尸体。

那个状态，在他看来，百分百是死亡了。

但现在居然被救活了！

若不是亲眼所见，他一定会把说这种话的人一剑劈死。

现在他不得不承认，今天自己长见识了。

世间居然真的有起死回生的事！这简直是在挑战神灵的领域！

“这到底是怎样一个男人？”

雨之希留眼眸中露出探寻的目光。

之前他投靠孙旭，一方面是因为桃兔的关系，他很想知道，能让桃兔屈服的男人到底有怎么样的本事。

另一方面则是没有太好的去处。

他不可能回推进城了，也没什么目标，跟着碰到的这群人混一段时间啊也不错。

现在他感觉自己这个决定，还真的不错。

在马林梵多时，孙旭就表现出来了令他惊讶的强大，现在这种起死回生的能力，更是令他心神震撼。

他想知道，这个深不可测的男人到底还隐藏着什么。

在路飞、艾斯、甚平三人叙旧的时候，孙旭在罗宾身边坐下。

她默契地调整了一下姿势，让孙旭枕在自己丰腴柔软的大腿上。

白星扭着纤细的腰肢，一路小碎步走过来，在孙旭旁边坐下。

“孙旭大人，你果然是个好人。”白星雀跃道。

孙旭愣了一下，才明白她指的是自己在马林梵多阻止战争的事，他琢磨了一下，这张好人卡还是值得高兴的。

毕竟，小白星可没有那么多坏心思。

就在这时，罗宾想起了什么，放下手中的书：“老板，你最好去看一下，佩罗娜的情绪好像有点不对。”

……

PS：还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67939591"  chaptername="第二百五十三章兄弟重逢">加入书签</a>
</div>
