    “主人，有你的来电。”

    智能管家小鹿的声音再次响起，这是它第八次提醒黄月初了。

    “啊，知道了。”黄月初从刚才的思绪中回过神来，打开电话一瞧，发现是风正豪的来电。

    “小鹿，我刚才睡了多久?”黄月初没急着回电话。

    “主人, 您刚刚睡眠时长为十分钟零八秒。”小鹿回答。

    “嗯?怎么可能……可我明明在里面呆了有三个多小时了，难道宝库里面的时间流逝速度，与外界不同?”黄月初自言道。

    想起王道长的乱金柝，不是没这种可能性。

    那宝库，可能是一个自成空间，有自己的规则。

    “算了，等神机百炼练到家，再回去探索那宝库。”黄月初倒没有因为刚才的事情失去信心, 那宝库里还有很多区域未探索，里面的宝物皆非凡品。

    他今天才将神机百炼初步掌握，炼器与制器手段必须通过实操增强熟练度。

    相信用不了多久，待他强到一定程度，就能将那假石中剑拔出，管他什么王者之人，那里面的财宝，自己是势在必得!

    将金钥匙收进噬囊，黄月初给未接电话打了回去。

    电话那头，传来风正豪的生声音:“喂月初啊，手续都办好了，陈朵已经离开暗堡了，现在坐着飞机，估摸着快到天津了，你去机场接人吧。”

    “好嘞，风叔叔，这次麻烦您了。”黄月初听到这消息，面露喜色。

    “哈哈, 不说这见外的话，这女娃娃你可得看好了。”风正豪笑道。

    “放心吧。”

    ……

    滨海机场。

    一个身穿卫衣的黑发女孩，静静地站在机场出口外的马路旁。

    女孩那双绿色的大眼睛，正四处打量周围的行人，她能出暗堡的次数本就不多，更是第一次坐飞机。

    这时，马路边上几个拉客的司机，见女孩呆呆地杵在原地，这女孩很明显是没人接送，并且大概率是第一次来津市。

    他们哪能放过这个赚钱的机会，几个人赶忙一拥而上。

    女孩见几个大叔气势汹汹向自己靠近，不知道他们要干什么，下意识向后退了一步。

    “美女，坐车嘛，去市中心，八十块钱。”

    “来坐我的，七十块。”

    “嘿，去市中心能用六十块钱?妹子, 坐我的，我六十!”

    司机们争先恐后报价, 一双双热情的眼神，让女孩有些不知所措，她是第一次遇到这种事情。

    “几个大叔，你们让一让。”

    一道声音从几个司机身后响起，众人回头一瞧，说话之人是一个长相俊秀的高个年轻人。

    几位老司机不乐意了，以为这家伙是抢生意的，一个体型胖宽的司机开口教训道:“小子，先来后到，这妹妹是我们先盯上的，你老实到后面排着。”

    “妹子，我免费送你，走不?”黄月初没理会对方，微笑地对女孩说道。

    “嗯。”女孩点头道，迈开步子跟了上去。

    “免费!”几个司机愣住了，眼睁睁看着快要到手的生意溜走。

    ……

    黄月初在津市住了有一段日子，对这里已经轻车熟路，领着女孩地坐上了机场前的地铁。

    两人挨坐在拥挤的地铁上，女孩时不时偷看黄月初的侧脸，因为好看，所以忍不住多看。

    “我给你那东西，你还带在身上吗?”黄月初自然感受到了女孩羞涩的目光。

    “嗯，在这里呢。”陈朵指了指内脏部位。

    陈朵之所以能过了从宽凳那关，就是因为黄月初造了某种能稳定脉搏和经脉的法器，人在说谎时会起生理反应，并且产生焦虑和恐慌的情绪。

    就算表面不表现出来，人体内相关的经脉，也会因为情绪波动发生变化。

    陈朵只要全程稳定呼吸，在加上法器稳定住经脉，体内炁体就不会发生波动，从宽凳自然就测不出来。

    “朵儿，你没有行李吗？”黄月初发现女孩除了身上宽松的衣服外，就没有带其它东西了。

    “没有。”女孩摇摇头。

    “这样啊，看来得给你买些生活用品了，至于住宿方面的问题，你现在有两个选择，是跟我住，还是在外面一个人住?”黄月初询问道。

    住宿问题，黄月初自然是给女孩安排好了的，在自己家附近找了个三室一厅。

    至于提出跟自己住，并非是别有用心……绝对不是别有用心，也不是怕女孩不能独立生活，陈朵的蛊毒问题并没根治，一起住的话能及时发现问题。

    不过嘛，毕竟男女有别，黄月初作为老绅士，更是要注意这点，男女同居什么的，不仅暧昧，还容易引起别人误会。

    并且让女孩自己做出选择，这是黄月初必须尽力保证的事情。

    女孩思考了一会，认真说道:“嗯……我想跟你住。”

    “嗯，好……啊，什么!你确定吗?”黄月初惊讶地问道。

    “嗯。”陈朵点点头。

    难道陈朵没有基本的男女之别观念?

    不对啊，刚才这家伙一直色眯眯地盯着我，不会是她觊觎我的美色，所以要……。

    黄月初陷入了yy状态，脸上不自觉猥琐地上扬，下一秒便收起表情，问道:“朵儿，为啥愿意跟我一起住呢？”

    “我知道我的病没根治好，不想添太多麻烦……。”

    “确实。”

    “而且，我离你近一点，好好的报答你。”陈朵小脸羞红地说道。

    “啊……这，当初的约定，足够了。”黄月初也有点不好意思了，他怕自己会错意，女孩心思不好猜。

    报答，怎么个报答法?

    按照当初口头上的约定，自己帮陈朵回到药仙会，相对的，陈朵会化为自己手中的利剑和坚盾，类似于骑士的誓约，奇怪的点便是性别反了过来。

    地铁到站，二人步入津市建国道。

    “现在时间还早，要不要去逛街，买些你的衣服，毕竟你总不能一直穿着这一身吧。”黄月初微笑道。

    “逛街!可是……我没钱。”陈朵眼睛闪出亮光，但又想起自己身无分文，公司只帮她买了飞往津市的机票，脸色又苦闷了下来。

    她现在是真的从零开始适应社会生活。

    “公司也太黑了吧，竟然不发你工资，不过没事，你买的东西从你工资里扣。”黄月初对公司的做法很不满。

    “我也有工资吗?”

    “当然，你现在可是天下会的成员，肯定是有工资的啊。”

    “对了，你以后就用这个特制的手机吧，你以前的手机最好不要再用了。”黄月初兜里拿出提前准备好的手机。

    这手机和自己同款，同样有防止高二壮入侵的异能。

