    顾苓依不放心妹妹嘉儿的夜袭，深更半夜竟然会跑到路满的房间里，有什么话不能白天再说嘛！

    她一本正经地盘问路满好多句，得到了他信誓旦旦的保证，听路满描述得有鼻子有眼，完全没有临时编造话语的停顿和支吾，顾苓依才松一口气, 妹妹和路满没有太过分就好。

    顾苓依环视了一下这间书房，昨天还是她暂住睡在这里的，今晚出借给路满了，熟悉这间屋子摆设的她，一眼就注意到了地上没来得及收回的瑜伽垫。

    “哥哥，这是什么？”

    顾苓依压低声音, 生怕惊吵到其他房间里安睡的人。

    路满说道：“你妹妹来了之后, 坐我床上，我寻思着吧, 男女有别，授受不亲，就拉来一个垫子，我坐地上，你妹妹在床上。”

    “我说过的，我可是个有底线的人。”路满冲顾苓依挤眉。

    顾苓依原地沉默了两秒，忽而一笑。

    还算这家伙，有点距离感的意识。

    可她一想到，路满还在旁边看着，马上收了收小表情。

    “哥哥，那你去垫子上坐着。”顾苓依一指瑜伽垫。

    路满却一点儿挪窝动弹的意思也没有。

    “同屋不同床，同床不同被。”

    这句话放在顾嘉儿身上，那就是阻止她和自己亲昵过线的原则。

    而放在顾苓依身上嘛……

    这原则就是用来得寸进尺的。

    “我们又不盖同一床被子, 只是在床上坐着聊聊天，这有什么好避嫌的？”

    路满口口声声地劝道。

    “这和在客厅沙发上坐着交流，本质上没什么不同。正人君子你都设防的么？我的原则底线，你还信不过么？”

    顾苓依立即呼呼摇头。

    他还好意思说。

    顾苓依心想，如果不是他那些花里胡哨的占便宜，自己也不会信不过他。

    “我要回去啦。”

    顾苓依依然担心被发现的可能性：“不能呆在这里太久的。”

    “再待一会儿。”

    “我要回去睡觉，哥哥，你还有事嘛？”

    “你这一身又可爱又漂亮，我还没看够。”路满一脸正色。

    “你！”顾苓依手里捏着睡衣上的布尾巴，又用力拽了拽。

    这个色胚，怎么做到的，一脸严肃地说着不正经的话题！

    “你妹妹还给我买了一身同款，和你这件差不多，都是哆啦A梦的款式。”

    路满火上添油地说道：“改天有空一起穿情侣睡衣。”

    “呸！哥哥做你的春秋大梦去吧！”

    顾苓依脸色羞赧：“这件睡衣我以后还给嘉儿……”

    她说了一半，自己又觉得不对。

    妹妹嘉儿和他穿情侣睡衣什么的……

    好像对比起自己和他穿，更令人生气一些。

    顾苓依改口：”我以后不穿啦……”

    两人小声地你来我往之间，这时的外面，却升起几下响动，隐隐约约的嗒嗒脚步声，听得不真切，但可以确定确实在向书房走近。

    顾苓依脸色顿时一变，马上看向路满, 手指竖直抵在唇前, 让这家伙赶快不要讲话了。

    路满也几乎同时做了相同动作, 两人像是被定格了一样，一动不动地等待外面的声响，有没有下文。

    咔咔——

    门把手被压了两下，但之前路满顺手就反锁好了门，导致外面的人试了几下，没有打开房门。

    “哥哥，哥哥。”

    门外很轻微的声音传进来。

    顾苓依浑身一颤，吓得冷汗差点下来了。

    是妹妹嘉儿！

    她飞快地掀起被子，把自己藏进去。

    路满好笑地看着这姑娘，真成来偷情的了？

    你当你妹妹眼睛不好使么，被子鼓起那么大一个人形，都看不出来？

    路满顺手在顾苓依臀部的大概位置，隔着被子拍了一下。

    被子里的顾苓依，，

    门外的顾嘉儿很轻地敲了两下门，路满凑近门前，才听到这姑娘的声音。

    “怎么把房门锁了呀，哥哥快打开，让我进去。”

    顾嘉儿还在外面小声细语：“我看到苓依去洗手间了，她快出来了怎么办，看到我就不好啦。”

    路满忍住笑意，你姐？你姐现在在我被子里呢。

    被蒙在鼓里的小姨子哦，洗手间的灯光是你姐姐故意打开了误导你的，还是你双胞胎的姐姐了解你，忽悠你的办法非常拿手。

    不过也是因为顾嘉儿根本不会想到，一直是恋爱白痴、内向社恐的自己姐姐，居然会和自己前男友有了不清不楚的联系。

    “被看到了你就假装是口渴了，出来倒水的啊。”路满配合着顺势胡扯，不让顾嘉儿怀疑到她姐姐苓依此时也在他的房间。

    “我很困了，不是说好了，白天再聊么。”路满打了个哈欠。

    顾嘉儿站在门外，心情复杂。

    “现在就是脑子里……乱糟糟的，刚刚已经睡着了，但是做了个很累的梦，马上又醒了。”

    “哥哥，我想再和你聊聊，就一小会儿，好不好嘛……”

    顾苓依从被子里探出小脑袋来，目光有神地看着门口。

    屋子的隔音和窗外的雨声，让妹妹嘉儿的在门外的讲话声，落在她的耳中已经是模糊不清的了。

    她支楞起耳朵，想听到一星半点的话语。

    而路满这边，再给他十个胆子，他也不敢开门让顾嘉儿进来。

    试想，如果双胞胎中的妹妹进来，看到路满被窝里藏着一个女孩子，掀开被子一看，哦，还是她的双胞胎姐姐。

    难道她会心平气和地问，咦，姐姐你怎么也在这里？开玩笑，她姐姐可能暂时没事，路满估计自己大概率会被气急的顾嘉儿把脸挠花。

    “嘉儿，我知道你想聊什么，但是……”

    路满轻声说道：“嘉儿，其实，我有喜欢的人了。”

    “什么？”

    门外的顾嘉儿，以及被子里的顾苓依，姐妹两个同时懵了。

    听到路满的话，顾苓依紧张地直起身子，一个劲儿的冲着路满打手势，让他赶快闭嘴。

    路满却继续说道：“所以我不想给你无谓的希望，不可能的事情，还是早说清楚为好。不好意思，我有喜欢的人了。”

    一时间风声簌簌，雨打穿叶，外面急骤的甚雨阵阵，衬得屋内无声的寂静更加沉默。

    “完了完了，你这个混蛋，要惹嘉儿哭死才开心嘛！”

    顾苓依心里摇摆不定，第一次对路满有真的生气的小情绪了。

