    接下来就是一起去吃饭，三个人一起玩总会有些尴尬。

    特别是高希，阻挡上官驰一切靠近陆星儿的小举动。

    简直就是在防狼。

    陆星儿不在意，上官驰气的不行。

    玩的差不多的时候，陆星儿对高希眨眨眼，“你先回去。”

    陆星儿眨眼睛高希就知道上官驰要倒霉了。

    高希点点头，就跑了。

    陆星儿要惩治上官驰，她高兴的要打鼓庆祝。

    高希走了，陆星儿就和上官驰两个人坐在一家餐厅里，上官驰笑着看着她，“把高希支走，是有什么话要单独对我说？”

    “嗯。”

    陆星儿的脸上都是甜美的笑容，她站起来，坐到了上官驰的身边，在他的脸颊上轻轻的亲了一下。

    “我明天有个相亲，你帮我搅乱。”

    上官驰被陆星儿亲了一下，直接就懵了。

    他感觉他的大脑一片空白，有什么东西从身体里冒了出来，这个时候，他感觉他控制不了他自己。

    就算是陆星儿要他的命，他也会毫不犹豫的给她。

    他被蛊惑了。

    心甘情愿。

    上官驰笑的像个傻子，“好。”

    陆星儿看着他这个样子，觉得很好笑，她就亲了他一下而已，至于吗？

    又没有使用言灵。

    果然，恋爱中的男人，太容易搞定了。

    陆星儿回到了自己的座位上，笑眯眯的看着他。

    身边没了她，也没了她身上的香气，上官驰才从蛊惑里缓缓的缓了过来，许久，他才说：“你明天要相亲？”

    “嗯，家里安排的，搞砸就行了。”

    陆星儿对恋爱没多大兴趣，更何况还是这种媒妁之言。

    上官驰本来很吃味的，但是听陆星儿的说法就知道她对相亲不感冒，顿时心里好受了不少。

    “行，你放心，有我在，没人敢跟你相亲。明天几点，时间地点，你告诉我。”

    陆星儿就把时间地点告诉了他。

    上官驰说保证准时到，谁敢跟他的女人相亲，找死呢？

    他能打的对方找不到牙！

    过了一会儿，两人就笑了笑，一起离开了，上官驰送她回去。

    到了门口的时候，他非常扭捏，不愿意让陆星儿走，但是也一句话不说，就用他的眼睛充满骚气的看着陆星儿。

    对，就是骚气。

    陆星儿觉得上官驰绝对属于那种上不了台面的。

    她就亲了他一下，他就不知道东南西北了。

    他在古代要是皇帝，绝对就是昏君！

    陆星儿对他笑了一下，倾身，准备故技重施的在他的脸颊上吻一下。

    可就在她快要吻到上官驰的脸颊的时候，上官驰偏了一下头，然后两人的唇，就这么碰上了。

    很轻柔。

    不，一点都不轻柔。

    因为下一刻，她就被他拉倒了怀里，加深了这个吻。

    陆星儿愣了，没想到他还有这一招。

    然后轻轻的推开了他。

    上官驰的脸上有着可疑的红晕，他的脸上都是得逞的笑容。

    “陆星儿，我喜欢你。”

    陆星儿忍住了想要踹他的动作。

    扭头，回去。

    却在扭头的瞬间看到了站在前面阴影处的一个人。