    “呼呼——”

    光明大护法下方摆着的数十支蜡烛火光摇曳。

    起风了。

    大厅内，七神雕像下上千支密集如星辰的烛光一齐摇摆。

    七神信仰之力+风之歌=丹妮伪装的真神降临

    大|麻雀眉头一皱，环顾窗口与大门，没有明显的呼啸狂风啊？

    “大|麻雀，大|麻雀......”隐约的声音在他“耳边”回响。

    “谁？”大|麻雀惊疑左看右看，可距离他最近的修士也在两米开外。

    有两个篮球场那么大的圣堂内挤满了人，但没有一丝杂音，连呼吸声都极其轻微。

    大|麻雀汗如浆出。

    见异鬼了？

    呃，他没想到是“七神”在呼唤自己。

    并非大|麻雀叶公好龙。

    在无数次的绝食祈祷中，饿得头脑发昏，累得神困心疲，整个人的意识都恍惚了。

    然后，在晕晕乎乎间，他见到了七神。

    也就是说，无数次绝食祈祷，他见过无数次七神——这么虔诚，活该人家当总主教。

    但每一次，七神都叫他“亲爱的孩子”。

    就像他幻想中，圣母慈爱地呼唤他一样。

    可“大|麻雀”就不同了。

    严格意义上讲，大|麻雀是一种蔑称。

    维斯特洛的普通老百姓低贱如麻雀，弱小如麻雀，被贵族当麻雀般无视、蔑视。

    而“大|麻雀”就是将一众小麻雀团结起来的领袖。

    所以，如果真有七神降临，不会叫他“大|麻雀”。

    “太累了，我出现幻觉？”大|麻雀皱眉想到。

    这个念头刚一升起，竟立即被丹妮捕捉。

    信仰之力如一根视线，从大|麻雀身上伸出，生长，延伸到七神雕像，又从七神雕像连接到黑龙雕像，再从黑龙雕像连接到黑龙意识海。

    丹妮的灵魂与黑龙合二为一。

    丹妮与大|麻雀通过一条信仰之线连接在一起。

    她刚想现学现卖，喊他“亲爱的孩子”，另一个声音打断她的动作。

    实验室内，卜天老头古怪看着发呆的龙女王，迟疑问道：“女王陛下，您想起什么了吗？”

    其实，丹妮体内还有另一个环带第二魂，可以在龙灵时，能维持身体的正常活动。

    但大黑神化的过程太奇特，她不自觉就被吸引走全部注意力。

    发现信仰通道稳固连接大黑与大黑雕像，丹妮结束这次“真神降临”之旅，回归现实，笑着摇头道：

    “我只是觉得奇怪，为什么龙血有利于病毒生长，龙粪却能抑制灰鳞病。”

    “这不奇怪，”卜天似乎对这个问题早有答案，毫不迟疑地说：“陛下，您了解死灵法术吗？

    一位意志坚定的强大战士，连最威严的国王也不能使他屈服。

    可一旦战士死去，最孱弱的一个死灵法师，也能随意驱使由战士尸体改造的尸魔。”

    卜天的理论太过新奇，丹妮渐渐被吸引了注意力，连立即回寝宫验证“真神降临”的计划都暂时抛在一边。

    她思索着说：“卜天老先生，你是说，龙血离开巨龙身体后，失去‘巨龙意志’。病毒能像法师驱使尸魔那样利用龙血，汲取龙血中的魔力，繁衍自身？”

    “差不多这个意思。”

    卜天叹息一声，道：“听说长城外出现异鬼？异鬼能轻易控制尸体，哪怕是巨龙尸体。

    可异鬼不能控制街边一位濒死的老乞丐。个人的精神意志，远超任何控制性魔法。”

    “为什么呢？”丹妮不解道。

    “我也想知道为什么，为什么区区一只异鬼王，就能带来长夜；为何一只普通异鬼能操控几百、几千，甚至几万，几十万的尸鬼？

    我更想知道，最强大的魔法师，也难以扭曲一个活人的意志。偏偏对死人，几乎能无限制地操控？”

    卜天一甩衣袖，背负双手踱步到窗边，看着冉冉升起的朝阳，语气复杂道：

    “没有为什么，这是世界的规则。就像这轮红日，朝升暮落，轮转不休。

    我们生存在这个世界，就得遵守规则。而我等法师需更进一步，研究规则，然后利用规则！”

    “那大师可研究出什么规则？”

    丹妮对对方的称呼变了，“老先生”变成“大师”；丹妮的语气变了，略微的居高临下变成虚心请教；丹妮的心态变了，从“魁晰带来个拖油瓶”变成“业界顶级专家莅临奴隶湾”。

    卜天注意到龙女王的改变，回头古怪看了她一眼，问道：“听魁晰说，陛下最近在研究死灵术法？”

    “嗯，略有所得，但也遇到很多难题，正想向卜大师请教。”丹妮实话实说道。

    “陛下已经有至高无上的大巫师传承，为何还对死灵术法感兴趣？”

    “长夜将至，我希望研究异鬼的弱点。”

    丹妮依旧是那副真诚老实的面孔，嘴里却开始跑火车。

    卜天点点头，信了。

    “死灵术法的问题可以今后再谈。”

    卜天走到巫透镜边上，换掉龙粪载玻片，将自己的右手食指固定在目镜下，并把镜头调转到灵质透镜。

    “陛下，请看，我用死灵术法将手指慢慢死尸化......”

    现实中，卜天食指从有光泽的黄色，慢慢褪色，在一刻钟内变得惨白僵硬。

    没有一丝活气，就像从菜市场买来的鸡爪，用水泡了一个上午。

    一直通过巫透镜，用精神力“观看”手指灵质变化的丹妮有些不知所措。

    “大师，你竟然能把阳性灵质转变成阴性？太匪夷所思了。”

    卜天没有露出得意之色，摇头道：“陛下，您的关注点是不是错了？我是死灵法师，不能让阳灵转变为阴性，还算什么死灵协会会长？”

    丹妮不明所以，道：“我记得卜成说过，死灵法师只是抽离阳灵，并非将阳灵变成阴灵。”

    “哪个卜成？”

    “就是你们卜家的亲王，去瓦兰提斯孵龙的卜成。”

    卜天古怪道：“没想到您竟然见过那小子，不过他算不上亲王。按照维斯特洛的爵位等级，卜成最多是有产爵士。”

    接着，他又解释道：“人死后，尸体中的阳灵会自动变成阴灵，这是自然法则。如果我让手指在生理上死亡，阳灵不就能变成阴灵了？”

    “原来如此，”丹妮恍然，“这就是利用规则！”

    “对，”卜天点点头，皱眉继续道，“不过，我让您看的不是阳灵转变阴灵，而是人阳灵转变成天阳灵。”

    “怎么...阳灵还分‘人’和‘天’？”丹妮怀疑道。

    “这是一种人为的划分，我们死灵协会研究阴灵几千年，弄出个死灵法术体系，甚至上一次长夜......”

    说到这，卜天语气变得有些不确定。

    “最近没出现过血石皇级别的死灵法师，为何长夜又来了？

    难道血石皇引发长夜的传说是假的？

    没道理呀，史书上明明记载得很清楚。”

    “咳咳，咱们正在讨论人阳灵和天阳灵呢！”丹妮提醒道。

    “好吧，”卜天叹口气，道，“我们夷地人研究灵质，主要为了长寿。阴灵那条路走不通，我们便开始关注阳灵。”

    “这个我听卜成说过。”丹妮道。

    补天诧异了一瞬，点头道：“人死之后，一部分阳灵也开始变化——将其命名为甲型，有两种变化。

    第一，阳灵变阴灵，甲型阳灵变成甲型阴灵。

    第二，它们还是阳灵，但性质出现变化。阳灵从甲A型转变成甲B型。

    然后，用死灵术法将尸体转变成尸傀，尸体的甲B型阳灵又转变成甲C阴灵。”

    丹妮听得迷迷糊糊，几乎被绕晕了。

    一直沉稳淡然的补天却突然变得极为狂热，就像脑残粉等了几小时，终于见到自己爱豆从机场走出来一般。

    “陛下，您知道吗？尸傀的甲C型阴灵，与死灵法师的甲型阳灵性质相似。可以说，除了阴阳性不同，它们几乎是一种灵质。

    就好似，死灵法师的甲型阳灵，变成了尸傀的甲型阴灵。”

    丹妮突然一惊，有些明白他的意思了。

    “难道，甲型灵质与意志操控有关？”

    “啪！“卜天猛一拍巴掌，指着女王的脸，夸赞道：“陛下，您真聪明，一语中的。

    人阳灵即是活人的甲型阳灵，天阳灵是人死后的甲型阳灵。

    前者有个人意志，后者不含有意志。两种称呼属于死灵法师的专业术语。”

    “什么甲型A型天人阳灵，弄这么复杂，有什么意义？”

    老伊蒙也在边上听了半响，始终懵逼状态，这会儿终于忍不住问了出来。

    丹妮道：“意义重大啊！这解释了龙血为何会被病毒利用，也解释了为何干掉异鬼，它控制下的尸鬼都重新变成死尸。

    如果某一天能研究通过灵质寻人的魔法，只要随便找的一个尸鬼，就能通过甲型灵质找的控制它的异鬼。

    再通过尸鬼的甲型灵质，可以找的控制异鬼的夜王。

    夜王控制异鬼，异鬼控制尸鬼，它们三者间有同一种波动的甲型阴灵。”

    甚至，能通过甲型灵质扭曲活人意志。

    卜天摇头道：“这不可能。即便在巫透镜下，也得仔细观察才能发现灵质变化。隔着几十里，几百里，无论如何也找不到同样的灵质。”

    对你们来说万万不可能，对我却不一样了。

    看来这位精通灵质理论的死灵术士是自己的大机缘。

    丹妮笑得有些开心，有些得意，“事在人为嘛！”

    老伊蒙撇撇嘴，没好气地说：“何必这么复杂？三眼乌鸦知道维斯特洛一切隐秘，有他在，夜王哪能隐藏得了？”

    “呃......”

    丹妮心中的得意立即冻结成冰，又碎裂成粉末，随风而逝。

    随后，她决定不理睬麻瓜伊蒙，转而看向卜天大宗师，期待地问：

    “既然代表意志的灵质命名为甲型，那么你们也一定找出乙型、丙型、丁型灵质了，它们又代表什么？”

