    创新药研发成功率很低，而成本投入巨大，平均一款新药的研发成本在10到20亿美元之间。这个成本包括失败研发卢管线的平均成本。

    药物研发成本随着时间的推移上涨幅度巨大。2011年的一项系统性研究显示，新药研发成本在上世纪60年代为9200万美元，而到了本世纪初则涨到了8.84亿美元。

    其中国内药企开发新药数量较少，海正的海泽麦布片花费了2.25亿元，恒瑞的吡咯替尼5.2亿元，PD-1（报产）1.55亿元，阿利沙坦酯不到3亿元，埃克替尼的累计研发费用在1.5亿元左右。而且上述成本还只是该项目的累计投入费用，不包含其他项目研发失败的投入，以及资金的时间成本。

    内啡肽虽然不是新药，但是它的使用范围却更广，未来的预计收益更高。

    5000万rmb10%的股份，这个价格不算低，但是绝对不高。

    郑理继续说道：“雷总，五千万百分之十的股份是我的底线。”

    “之所以找您风投是因为您作为江城大学的学长，我们有基本的信任。”

    “我愿意做的让步是，前期在内啡肽临床测试结果出来前，公司的财务可以由您来指派。”

    财务由雷君指派，相当于公司的现金无法被郑理随意使用，这也是强势的天使投资人普遍会提的条件。

    雷君顺势答应了下来：“好。”

    双方达成了雷君出资5000万rmb占公司股份百分之十，郑理以技术入股占比百分之九十的约定。

    雷君：“接下来的话，不是作为投资人，而是作为创业的前辈，江城大学的学长跟你说的。”

    “创业是一件很困难的事情，但是也能给你带来最极致的反馈，当你创业成功后获得的情绪上的反馈是普通上班族所无法想象的。”

    “你多大？”

    郑理：“十八岁。”

    雷君感慨道：“年轻真好，看到你我就想起了很多年前我在江城大学的日子。”

    “我可能没你那么天才，但是也算是小有天赋了。”

    “我当时大学毕业是先给别人打工然后再自己创业，后来我创办大米的时候，到处去找投资人，别人一听你要做智能手机，就问你拿什么去跟苹果竞争？”

    “几乎所有投资人都不看好大米，首先你竞争不过苹果，完全靠性价比利润从哪里来？”

    “我当时跟投资人说的是我会复制乔布斯的成功，问题是别人不相信，别人觉得华国没有创新的土壤，你成为不了乔布斯。”

    “我组建了200多个人的团队，其中一半以上的团队成员来自摩托罗拉、微软、金山和谷歌。”

    “我跟晨兴资本的刘总打了四个小时的电话，才拿到投资。”

    “最后我获得了4100万美元的融资，成功把大米做到了港股上市。”

    “我想告诉你的是创业是一件很困难的事，中间会有很多需要一点一点克服的地方。”

    19年对雷君来说是一个很艰难的年份，18年大米在港股上市后股价跌跌不休，到19年中旬股价近乎腰斩。

    更要命的是大米在上市前跟前期的投资人签订了对赌协议，如果在19年12月13号之前市值不能突破750亿美元的话，小米需要按照发行价加上8%的应计利息加上已宣派但未支付股息。

    而此时大米的市值仅仅300亿美元，比起上市时的发行价跌了40%。

    雷君此时的压力巨大，高端品牌无法突破，高端被苹果和花为占据，中低端荣耀贴着大米打，还有OV两家让大米喘不过气来。

    郑理点头：“创业确实不容易，其中你无法把握的变量太多了，每一个变量都有可能导致你失败。”

    “很多创业者最后不管是失败还是成功，他都不知道自己为什么成功还是失败。”

    雷君点头道：“你的理解还是很深的，华国现在创业是越来越艰难。”

    “你是因为有技术，技术是你的护城河，别人无法轻易突破，医药方面我不太了解。”

    “互联网方面我还是比较有话语权，我在这个行业呆了太多年。”

    “互联网现在更像是存量竞争，互联网通过信息高频次流转为社会为企业为个人赋能的增量服务，已经被瓜分的差不多了。”

    “现在更多的是在下沉到底层，瓦解之前的组织关系来创业，不管滴滴还是拼多多都是如此。”

    “每一条赛道上都挤满了玩家。”

    雷君回忆道：“我之前投过一家企业叫凡客，你才十八岁可能没听过。”

    “凡客是做什么的呢，凡客2007年创立，专门卖服饰的线上电商。”

    “凡客是典型的风投烧出来的企业，短短三年时间完成了四轮风投，投资的全是著名机构，像IDG资本、软银、联创、老虎亚洲基金等。”

    “在2010年凡客卖出了3000万件T恤，震惊了华国的服装业，因为这个销量超过了当时最大的服装品牌全年销量的五倍之多。”

    “现在2019年凡客在哪？死了！为什么？搞不清自己到底想做什么，以卖T恤和衬衫起步的企业，到后面仓库里堆积了超过19万种品类的商品。”

    “活活被库存拖死了，互联网企业可以轻可以重，但是不能接受高库存。”

    “说这个是想告诉你，你的企业我会投，你前期规划很好，内啡肽是有价值的新药，市场前景很广泛。”

    “你的企业光是靠着内啡肽也能活的很好，一款药养活一个企业并不是一件罕见的事情。”

    “内啡肽就是源源不断的现金奶牛。”

    “但是你太年轻了，年轻意味着心里会有很多事情想做，会有无限的想法。”

    “而且你是天才，更会有很多想法想去实现，不管是开发新药，还是在别的道路上开辟事业。”

    “我想说别同时做太多事情，而是把有限的事情做好。”

    “企业要开发新药，别一股脑把想做的全部上线，而是先做一到两款新药研发的计划，一步一步来。”

    “做企业最忌讳主业不清晰，没有一个成熟的思路规划。”

    郑理频频点头，顺势提出自己的要求：“您说的我都会记住，另外我还有件事需要您帮忙。”

    “您也知道我很年轻，没有什么人脉，前期的创业团队可能需要您帮忙搭建起来，包括财务总监、副总、人力资源和法务。”

    “法务需要懂国际专利法的律师。”

