    三个小时很快就到了。

    设定好了唤醒功能触发，林默在现实世界里醒来。

    沈贺、武大伟他们也都醒了。

    “开个小会，互相通报一下调查结果。”沈贺说完，拿起桌子上的电话，开始叫餐。

    毕竟，大家都饿了。

    外面有专门的人推来餐点，大家边吃便说。

    接下来各自说话，其他人依旧没有发现，这也是正常的，就如同林默最开始说的，光靠一个人跑来跑去的调查，什么都查不出来。

    轮到林默的时候，其他人说实话也没抱什么希望，结果却是让他们大吃一惊。

    林默把他查到的情报一五一十的说了出来。

    尤其是把黄色面包车的特征讲出来后，就连沈贺都傻眼了。

    “这，林默，你是怎么查出来的？”

    在场的人都好奇。

    他们查了三天，一无所获，林默刚来就把那个传播噩梦的污染源锁定，甚至详细到车牌号码，这简直和开玩笑一样。

    “我打听的啊。”

    “打听？和谁打听？”

    “就是附近小区里，热心的大爷大妈。”

    显然大家都知道，林默口中的小区，肯定不是现实世界里的小区，而是噩梦世界里的，那么，那些大爷大妈们，肯定也不是活人。

    谁都知道，和梦魇沟通是最苦难的，林默能从它们口中套出话来，这本事，的确是不一般。

    “消息可靠吗？”沈贺不管别的，他只想快点解决污染区扩散的事情，如果控制不住，整个候鸟市最迟明天早上，就必须开始撤离了。

    一个行政区撤离已经很难了，如果一个市都撤，那简直是一场灾难。

    不说往哪儿安置，就是想要在短时间内弄走这几百万人，也绝对不是一件容易的事情。

    所以最好，是将污染区的扩散控制住。

    “应该可靠，我们可以查一下那个车牌号，鸟A37D10。”林默说完，那边李强主动举手：“这个我去查。”

    说完就去打电话。

    总局正式专家，要协调当地交警部门查一个车牌号，简直是分分钟的事情。

    只要这个车牌号确实存在，那么就一定可以查出来。

    “另外，传播者应该至少有两个人，而且这两个人是活人，不是梦魇，十有八九就在候鸟市里，先找人把登记在册，已经被标注噩梦印记的人都过一遍。具体怎么查，大家可以集思广益。”

    这个事情，林默就不想操心了。

    因为有更专业的人来做这件事，林默本身反而并不擅长，所以就不搀和了。

    “这个，我们去查。”于荣和张超这个时候也站了起来。

    这两人一开始对林默不友好，骨子里瞧不起，但在噩梦世界里被林默教育了，也见识到林默的手段，立刻就服了。

    从敌人，直接变粉丝了。

    而且还是那种死忠粉。

    这一下事情都有人做了，林默也乐得清闲，他端起一碗饭，高高兴兴的吃了起来。

    车牌号是最先被查出来的。

    “有消息了，这的确是候鸟市的车牌号，而且登记在册的的确是一辆黄色的面包车，不过这辆车在污染区，就在之前被污染的几个小区里，车主已经死亡。”

    李强拿着一份传真过来的文件放在桌子上。

    上面的汽车照片的确是黄色的，而且车牌号也一样。

    “这应该是现实世界在噩梦世界里的投影，不过没想到这一辆车在噩梦世界也能启动，而且，还被人拿来传播噩梦。”沈贺扭头冲着于荣和张超道：“这辆车所在的小区里的幸存者，重点排查。”

    谁都知道，如果是发生污染事件后的幸存者，是那两个传播者的可能性几乎没有。

    毕竟先后顺序对不上。

    因为是先发生的污染事件，才会有那个小区的幸存者。

    但也有例外。

    就例如，如果那两个传播者是提前故意混在那个小区里，这就不好说了。

    所以全部排查，还是最保险的。

    当然大家都清楚，这种情况下在现实世界里排查，能抓到那两个人的可能性极小，毕竟他们并不知道对方的体貌特征。

    但可能性小，也得去做。

    相对于现实世界，在噩梦世界里找到那辆面包车的机率却是很大。

    毕竟，在栖湖城区里的污染区和现实世界比还是小，只要有足够的人手进行地毯式的排查，应该很快就会有结果。

    几位专家吃了饭，于荣和张超两个人也将排查人员的活儿交待给了其他安全局的工作人员，他们五个人再次进入噩梦世界。

    而这个时候，已经是下午两点。

    距离现实世界天黑，还有四个多小时。

    车，肯定不会停在高层或者明显停不进去的室内，那么排查的区域就是在污染区的街巷和停车场。

    五个人各自分工，分头探查。

    结果，还是那群大爷大妈们立功了。

    林默刚到‘锦华府’小区，那一帮子大爷大妈就跑了过来，将林默围住。

    “找到了，那车在隔壁小区的地下停车场，是老王头他的儿媳妇找到的，老王的儿媳妇不简单，那个停车场，都是她的地盘，那辆车这几天经常会停在那边，老王头回去一说，他儿媳妇就举报了。”

    刘阿姨很是认真的邀功。

    “带我去看看。”林默也是颇为惊喜。

    这效率太高了。

    不愧是大爷大妈，果真是世上最强的情报组织，现实世界里是这样，噩梦世界里还是这样。

    YYDS！

    跟着一群大爷大妈到了地方，林默走进黑漆漆的地下车库。

    这下面，一点光亮都没有。

    林默虽然有鬼眼，但他更习惯用砖头照明。

    果然，在这个地下车库的深处，发现了孤零零停在下面的那一辆黄色面包车。

    “里面没人，我刚才闻过。”刘阿姨这个时候主动道。

    林默称赞了刘阿姨一句，然后走近，用手里的砖头照了照，颜色没问题，车型没问题，车牌号也没问题。

    “就是这辆车！”

    林默连连点头，这么快就找到了这个面包车，那接下来的事情就简单了。

    只要守株待兔就行。

    那两个传播者肯定不知道他们已经暴露了，天黑之后，肯定会和前两天一样，来开车去传播噩梦，扩大污染区。

    所以守在这里，等那两个人自投罗网就行。

