    黄峰收回手枪，将其还给了赵乐，两行热泪情不自禁的从眼角滑落。

    “乐哥，谢谢你！如果没有你，我这辈子都不可能手刃这对狗男女。”

    “无妨！既然你叫我一声哥，那我理应为你讨回这个场子。”

    赵乐将手枪插回腰间，淡淡的说道：

    “走吧，不出一个小时，他们就会流血而亡。”

    黄峰回头瞥了刘楚楚和黑鬼一眼，两人受了这么重的伤，又被五花大绑着，想逃肯定是不可能的。

    现在又是深夜，之前这里又死了那么多人，谁闲着没事干，跑这里找晦气？

    他们只能静静的等死，流血而亡。

    随即，黄峰双目一闭，皆是心安。

    “乐哥，今后我黄峰的这条命就是你的，不论上刀山，还是下火海，只要你一句话，我绝不皱一下眉头。”

    “等你养好伤，再说吧！”

    赵乐转身推动轮椅，便朝济世堂走去。

    黄峰今晚的表现，着实让他刮目相看。

    冷静，狠辣，果断！

    对方要想追随他，必须必备这三个要求，不然经不起那些所谓的枪林弹雨。

    …………

    第二天，上午。

    赵乐早早的起床，刚准备去厨房找吃的。

    谁知，林雪茹和孟小小早就在一楼客厅。

    两女一人捧着一个手机，靠在沙发上刷着短视频。

    “咦？今天的太阳打西边出来了，你们怎么起的这么早？”

    “老大，马步芳跳楼自杀；洗头房灭门一案系马仁所为，已被送上军事法庭；马健也疯了，马家算彻底完了。”

    “嗯，看来那五个老头办事还挺利索的嘛。”

    赵乐早就猜到了这一结果。

    所以他只要了马超和李斌的命，其他人自有龙主等人收拾。

    “李刚呢？他怎么处理了？”

    “李刚连夜返回巩昌，在李家还没坐稳，就被调查组的人抓住了，估计不被枪毙，也够他把牢底坐穿了。”

    孟小小收起手机，逐一汇报。

    就算李家是隐世豪门能怎样？

    龙主和内阁亲自动手，誓要为赵乐和西境百万儿郎一个交代。

    甭管你是隐世豪门，还是古武家族，都得连根拔起。

    林雪茹并不知道两人话里的意思，收起手机说道：

    “如今马家父子死的死，伤的伤，偌大的马氏集团群龙无首，兰川各大家族势必会瓜分他们的市场，我担心拆迁区数万拆迁户的补偿款就此石沉大海。”

    “哦？”

    赵乐诧异的看向林雪茹，不禁问道：

    “师姐，难道你对此事感兴趣？”

    “也是感兴趣吧，毕竟我们也是拆迁户，事到如今一分钱的补偿都没拿到，不能因为马家造的孽，让我们所有拆迁户买单吧？”

    “还有，拆迁区毕竟是我们长大的地方，那里有我们太多的回忆。如果可以，我想把济世堂总部建设在原来的旧址上，现在的济世堂可以更名为分部。”

    林雪茹一脸严肃，认认真真的说着。

    为了这件事，她可是一整晚都没睡觉，思索了一夜。

    既然她是济世堂的当家人，就理应把济世堂运转起来，不能只守一家店，必须开遍全国，走出国门，将中医发扬光大，才能不负师恩。

    赵乐更加诧异，心想：这还是那个呆萌的小师姐吗？看这样子，有点霸道总裁的范了。

    “师姐，能不能说说你的具体想法？”

    “也没什么具体想法，我只是想多开几家分店，然后生产几款特效药，让天下穷人看病不难，求诊不难，让世人知道中医才是YYDS。”

    “你有这样的想法，我自愧不如。”

    赵乐不着痕迹的拍了林雪茹的一顿马屁。

    开分店不难，只要有钱，有医生就行。

    至于特效药，那更简单，姜尚的医书中就有百十种失传已久的中医特效药，每一种都堪比神药。

    一念至此，他的心中已然有了决定。

    “师姐，那就让王家接手拆迁区的地皮，我们在济世堂旧址上建立总部。”

    “可我们哪来那么多钱？”

    一时间，林雪茹又愁容满面，钱成了她最大的难题。

    “还是算了，等我们赚到钱了再说后面的事。”

    她空有雄心大志，但没经济支撑。

    怎么办？

    她确实没有办法。

    赵乐眉头一皱，刚想说：老子穷的只剩钱了。

    但转念一想，有些不妥。

    附和道：“你自己决定，需要我的时候，尽管开口。”

    “放心吧，我是不会跟你客气的。”

    林雪茹回眸一笑，倾国倾城。

    济世堂只剩他们师姐弟，她唯一的依靠就是赵乐，她肯定不会客气。

    不过，话说回来，只要赵乐一句话就能让济世堂开遍全国。

    可这样一来，不论对济世堂，还是林雪茹，都不是好的结果。

    尤其对林雪茹来说，济世堂一旦规模化，她不仅要有管理能力，还要牺牲大量的时间。

    到时候，他们两人相处的时间肯定会越来越少。

    赵乐可不想看到这一结果。

    还是让对方一点一滴、循序渐进比较好。

    突然，林雪茹看向手机，大惊道：

    “哎呀，不好了。”

    赵乐和孟小小同时一惊，异口同声的问道：

    “什么不好了？”

    “今天曹阿姨特意做了早饭，让我们和古神医他们一起吃饭，现在都快八点半了，我们过去还能赶得上吗？”

    “应该能赶上吧。”

    赵乐长长的舒了一口气，他还以为出了什么大事呢。

    感情是为吃早饭！

    不过有曹母和袁芳两人在济世堂负责大家的伙食，这倒也是一件好事情。

    “小小，开车，我们去济世堂吃早餐了。”

    “是，老大！”

    ……

    ……

    半小时后！

    一辆吉普车缓缓驶来。

    还没到济世堂门口，赵乐三人就看到浩浩荡荡的长队，粗略估计至少有五百人，那阵势像极了春运时的火车站。

    “我靠，什么情况？”

    “怎么这么多人，难道济世堂出事了？”

    赵乐和林雪茹同时一惊，还以为济世堂被人围攻了。

    三人连忙下车，快步跑了过去，废了好大力气，才扒开人群挤了进去。

    只见古河和四大名医已经坐诊，而这些人都是慕名来。

    有些人确实有病，而有些人只是想让这些老中医帮自己调理一下身体。

