    林冲手持五钩神飞亮银枪，一身林家枪法所向无敌，一连枪挑了好几个小卒，犹如猛虎入羊群，鸡飞狗跳。

    赤发鬼刘唐也是个行走江湖多年的狠人，刀刀致命，状入恶鬼，一杆朴刀连斩七八个小卒。

    “林头领好本事，冲啊！”

    “刘头领霸气，杀啊！”

    那一百梁山喽啰一看林冲、刘唐这么给力，纷纷受到了鼓舞，挥舞刀枪掩杀过去。

    “贼人凶残，快逃啊~”

    “快跑！”

    团练使实际上权力并不大，手中那些兵卒大多是临时拼凑，属于训练，其实跟梁山的喽啰也差不多。

    一见林冲、刘唐悍勇，这帮团练兵根本就不会拼死抵抗，直接作鸟兽散。

    “哈哈哈，这黄安好富，竟然有这么多马匹。快，大家别追了，带上马匹回山寨。”

    林冲看着那些个准备逃跑的马匹，赶紧叫住了刘唐等人，马匹可别那帮喽啰兵重要多了。

    “这得好几百匹马吧，可惜良马不多。”

    刘唐提着滴血的朴刀翻身回来，看这这些战马，又欣喜，又可惜。

    事后一清点，足足六百匹马，不过多是劣马，真正能够当战马的不过是两百匹，剩下只能是普通乘骑。

    岸上的战事结束得快，梁山泊中也解决得快。

    “放箭！”

    “绳索！”

    “天剑号，出击！”

    “天罪号，出击！”

    “天败号，出击！”

    阮小二、阮小五、阮小七三位水军头领，率领三艘海鹘战船，分别从三个方向堵住了团练使黄安的战船。

    铁索封锁住了官兵战船去路，一百名弓箭手放箭，射得官兵军心大乱，紧接着三艘海鹘战船出击，装翻了官兵的船只。

    黄安手中没有专门的水军，为了征讨梁山，不过是强行征召了一些商船罢了，如何使海鹘战船的对手。

    “活捉济州团练使黄安！”

    “上啊！”

    阮氏三雄领着五百喽啰或是从水中爬上去，或是从战舰上冲过去，纷纷杀入官兵之中。

    “快，给我讲这些贼子杀光，杀啊，杀！”

    黄安慌慌张张的挥舞佩剑，大呼小叫的让手下跟梁山军作战。

    然而，接连陷入埋伏之中，这些团练兵早就失了战心，根本打不过梁山军。

    一千余济州团练兵，被射死了两百多人，掉入水中被淹死了三四百人，剩下四百人被梁山军给生擒活捉。

    那济州团练使黄安，被阮小二一个鱼叉给挑飞了佩剑，阮小五一个飞踹，惨叫一声，掉入了梁山泊中。

    黄安喝饱了之后，才被阮小七像是提一只死狗一样，捞了上来。

    “寨主，俺们兄弟抓住黄安那嘶了~”

    阮小七兴高采烈的提着黄安丢到了王伦面前。

    “寨主，林冲不辱使命，擒获六十名官兵，六百匹战马，特来交令。”

    林冲也在这个时候，用王伦的白衣号驮着战马运送到了金沙滩边来。

    “哈哈~有众位兄弟一起同心协力，我梁山何愁不兴旺发达。”

    “传本寨主令，从今日起我梁山军开始组建马军，会骑马的弟兄可加入马军，归林教头统领。”

    “此战有功将士，分赏金银，设宴犒赏。”

    王伦举着一坛酒，吩咐手下喽啰给林冲、刘唐、阮氏三雄拿大碗来，一一倒满，开始庆贺，同时封赏起来。

    济州团练兵被生擒过来四百多人，那些受伤的都由公孙胜和吴用教育一番后，给一些路费，放了去。

    那些个青壮年则是收归山寨，编入各营各队之中。

    梁山马军以林冲为首，麾下两百马军。

    步军以晁盖为首，杜迁、宋万、刘唐为副，统领四百步卒。

    水军以黄盖为首，阮小二、阮小五、阮小七为副，有四百水卒。

    朱贵依然负责探查情报，开酒店。

    王伦、公孙胜、吴用为核心管理层，统率众头领，决定梁山所有事务，另有一百精兵组成寨主亲卫，负责守卫王伦。

    梁山一战击败了济州团练使黄安率领的一千官兵，也就意味着济州兵马短时间内不敢招惹梁山，梁上在江湖中的名望直线上升。

    “寨主，济州团练使黄安，怎么处理？”吴用处理完一些杂事，赶紧来请示王伦，那些个兵马都处理了，还剩一个头头呢。

    “大王饶命啊，大王饶命啊，是小人有眼无珠，不认得英雄。还请大王将我当个屁放了吧。”黄安被绑着，见王伦看向自己，赶紧向王伦磕头求饶。

    王伦看向了公孙胜和吴用，示意二人发表意见。

    “寨主，黄安胆敢犯我梁山，当斩，将其头颅送到济州知府那里，震慑官府。”吴用暗自观察王伦的神色，想要揣测王伦心意，却见王伦笑而不语，只好试探道。

    “黄安靠着钱财买来的济州团练使，没啥本事，就像是三国中袁绍麾下的淳于琼。杀了，反倒是惹来官府不断围剿，不如切下两个耳朵，放了吧。”

    公孙胜看了看黄安，瑟瑟发抖，带兵无能，明显是朝廷的猪对手，杀了没用，留着浪费粮食，还是放回去祸害朝廷去吧。

    王伦想想也是，就算自己放黄安回去，朝廷也不会轻易放过他：“黄安，要想让本寨主饶了你，也不是不行。按照江湖规矩办吧，让你写一封家书给家人，让你家人送来五千贯钱，我便放了你。”

    “大王，五千贯是不是太多了，五百贯如何？”黄安见王伦答应放了自己，立马松了一口气，但想到五千贯，又有些心疼，竟然跟王伦讨价还价。

    “八千贯！”

    王伦心中有些好笑，这货这是要钱不要命。

    “大王，大王，别啊，五千贯就五千贯。”黄安急了，这咋还提价了呢。

    “一万贯，一分钱都不能少，你写信吧。一万贯送到山寨，你就可以或者回去，少一文钱，我就砍了你一条胳膊。”

    王伦嫌弃的摆了摆手，让喽啰把黄安带下去。

    梁中书送给蔡太师的生日贺礼，也就价值十万贯，王伦一开口就要一万贯，那也不算少了。

    不管当初林冲都能够花一千贯买一柄宝刀，那这个黄安好歹是个团练使，家里面应该还是出得起这笔钱。

    “寨主，朱贵兄弟遣人来报，有富商携带大量财宝要路过我们梁山。晁盖请令，带着弟兄们前去借钱去。”

    晁盖兴冲冲的跑来见王伦，之前打黄安没有他份，现在他也想为山寨做贡献。

    山寨一千号人，经常大摆宴席，大块吃肉，大碗喝酒，这日常开销可不小啊。

    “不可，万万不可。传本寨主命令，从今往后路过我梁山路段。穷人收一文钱茶水钱，富者收其过往财货的五十分之一修路费。”

    “从今往后，老百姓过往梁山下之路，除了探子外，普通老百姓通通放心，不得伤害性命。”

    “若有人在山下做生意，只需缴纳一定管理费，便可得我梁山庇护。”

    王伦打断了晁盖的话，他在梁山可不是真想要当一辈子强盗，发展壮大梁山才是目前当务之急。

    细水长流比一锤子买卖要更长远划算。

    就知道劫掠，长此以往，人家都不经过这地了，你抢谁去。

    要是这地方生意兴隆，咱梁山收个管理费，摊位费啥的，慢慢代替官府收税，那岂不是财源滚滚。

