    　　“仙药出世——”一听到这样的消息，顿时是有大人物坐不住，立即询问这件事情。

    　　一开始很多人还不相信，后来有人信誓旦旦地说自己是亲眼所见，看到了迷失神岛仙光冲天，甚至有人听到了龙吟凤鸣之声！

    　　“神话时代的奇迹要临世了。”接着，一个又一个小道消息在遥云传了出来，而且这传出来的小道消息是越来越离谱。

    　　有人说，有真仙要出世了，也有人说，有真龙仙凤临世，更是有人说，有不死药在迷失神岛出现了……

    　　这些满天谣传的小道消息甚至是有人信誓旦旦自己亲眼在海上看到了种种异象，有人说自己看到有真龙腾空，也有人看到有仙人降世……

    　　当这一个个小道消息满天飞的时候，也有不少大教疆国亲自派人来观看迷失神岛。

    　　果然，在这短时间之内笼罩在迷雾之中的迷失神岛发生了不少变化，有时候迷失神岛出现了异象，有时迷失神岛内冲起了金光，宛如是金仙下凡一样，有时候迷失神岛隐隐响起了龙吟凤鸣之声，更多的时候，迷失神岛之内传来了咆哮巨吼之声，似乎这座被迷雾所笼罩的迷失神岛之内锁着万古巨魔一样。

    　　“难道真的是仙药出世，奇迹降临！”有不少强者看到这样的异象之后，不由为之动容地说道。

    　　一时之间，让许多本是观望的大教疆国都沉不住气了，谋划登上迷失神岛，但是，当很多强者欲登上迷失神岛的时候，都被迷雾吞噬。化作了血雾，景象极为惊人，让人不由为之毛骨悚然。

    　　尽管笼罩着迷失神岛的迷雾如同巨兽一样吞噬着欲登迷失神岛的强者，但是，依然是让人怦然心动。仙药出世，谁人不垂涎三尺？

    　　连留在李七夜身边的陆白秋都听到这些消息，本来仙药出世、奇迹降临乃是李七夜有意放出去的消息，现在这些消息却被传得有板有眼的，甚至有人证实迷失神岛的确是有仙药出世。

    　　要知道，迷失神岛是他们两个人最先发现的。而且仙药出世、奇迹降临乃是李七夜有意放出去的消息，知道这些事情的陆白秋都不是很相信仙药出世、奇迹降临是真的。

    　　但是现在有关于迷失神岛的事情，在外面却传得跟真的一样，这让陆白秋都不由动摇起来，她都忍不住问李七夜说道：“迷失神岛上有什么呢？真的是仙药出世、奇迹降临吗？”

    　　“迷失神岛上有什么？”听到陆白秋这样问，李七夜不由笑了一下。说道：“至于仙药嘛，这东西，也可能有，至于奇迹，也是可以有。”

    　　“真的是有仙药、奇迹！”陆白秋都不由抽了一口冷气，当时李七夜让他们陛下传出这样的消息的时候，她还以为这只不过是李七夜谣传而己。

    　　“对于迷失神岛来说。仙药又如何，奇迹又如何，就算是有，比起迷失神岛真正的存在来，那也是不值钱的货色！”李七夜悠闲地笑着说道。

    　　听到这样的话陆白秋不由心里面为之一震，仙药是什么！对于无数修士来说，仙药就是无价之宝，那怕是对于大贤来说，也是一样。

    　　对于修士来说，虽然有体膏淬体。有寿药延命，有命丹筑基，但是，这些药都是有极限的，比如说。当那些强大的人物寿元干涸之时，他们服用寿药是可以延命，当服用太多之后，寿药就没有效果了。

    　　在这个时候，他们必须服用其他延寿的神草宝药，其中仙药是最好的选择。而且，仙药是万能药，可以白骨生肉，可以延年长寿，可以筑基固丹……

    　　只要是真正的仙药，不论是对于谁人来说，这都是无价之宝，不论是谁都是垂涎三尺。

    　　陆白秋回过神来之后，不由问道：“迷失神岛里存在着怎么样的东西？”若是连仙药都是不值钱的货，世间还有什么比仙药更值钱呢。

    　　“这个嘛。”李七夜笑了笑，眯着眼说道：“只怕世间没有人知道，只有当你登上了迷失神岛之后，你才知道自己面对的是什么。”

    　　万古传说，又有谁知道其中真正的内幕呢，又有谁敢肯定其中的存在呢。

    　　直觉告诉陆白秋，李七夜肯定是知道什么东西，但是，李七夜不愿意多说，她也不敢再多去过问。

    　　当外面很多人为迷失神岛闹得满城风雨的时候，很多人欲登迷失神岛的时候，而李七夜却继续逗留在岛屿之上，宛如两耳不闻窗外事一样，整天除了修行什么事都不干。

    　　然而，在这一天静溪国主却给李七夜带来了一个人，对方还没有来的时候，陆白秋就已经把消息先通知李七夜，说道：“千鲤河的护法要来见你。”

    　　“千鲤河的护法？”李七夜听到这样的消息，眯了眯眼睛，也不放在心上。

    　　陆白秋才刚把消息告诉李七夜，没有一会儿，静溪国主就带着一个老者登上了岛屿，这是一个圣尊，是一个小圣尊。

    　　“李公子，这位便是千鲤河的萧护法。”静溪国主忙是为李七夜介绍地说道。虽然这位萧护法不见得比静溪国主能强多少，但是，作为一国之主的他，对于这位萧护法还是十分恭敬的。

    　　静溪国主对于一位护法如此恭敬，那不是没有道理的，虽然他是一国之主，但是，在千鲤河护法的面前，也没有什么好自傲的，也没有什么好摆架子的。

    　　千鲤河，乃是遥云最强大的帝统仙门之一，也是妖族所建的唯一的帝统仙门。千鲤河建于千鲤仙帝之手。

    　　要知道，千鲤仙帝是诸帝时代的最后三位仙帝之一，踏空仙帝，吟天仙帝，千鲤仙帝，这便是诸帝时代的最后三位仙帝。

    　　可以说，在幽圣界之中，千鲤仙帝是离当今最近的仙帝，而千鲤河作为千鲤仙帝所创的帝统仙门，拥有着足够惊人的帝蕴。

    　　同时，千鲤仙帝是幽圣界离当世最近的仙帝，影响力依然很大，所以，在幽圣界之内虽然有其他更强大的古国，但是，那怕是一门双帝的古国，依然是对千鲤河是忌惮三分。

    　　与千鲤河这种庞然大物相比起来，区区静溪国又算得了什么，更何况静溪国还是依附于千鲤河，静溪国主对于萧护法恭敬也是可以理解的事情。

    　　“你就是那个李七夜。”千鲤河的萧护法虽然说不是那种张扬扈护的人，但是，在李七夜面前，依然是矜持自傲，他只是淡淡地看了李七夜一眼，缓缓地说道。

    　　“那个李七夜？”李七夜淡然一笑，再了不得的人物他都是风轻云淡，莫说是区区一个护法，他看了看千鲤河护法，说道：“在我认识的人之中，好像只有我一个李七夜。”

    　　萧护法看着李七夜，缓缓地说道：“今日本座前来，乃是受宗门内诸老所托，与你解除婚约的！”此时，萧护法已经把自己的姿态放得很低了，至少对于他来说是如此。

    　　“婚约，什么婚约？”李七夜不由笑了起来。

    　　至于在旁边相陪的静溪国主与陆白秋都不由为之呆了一下，特别是静溪国主，萧护法说要见李七夜，他还以为是萧护法乃是迷失神岛而来，为这件事他还不由为之担心，然而，现在一听这样的事情，他都不由呆了一下。

    　　“你是在飞怀村得到了那块玉佩是吧。”萧护法沉声地说道：“这件事情，只不过是女孩子的赌气行为而己，只要你与韵竹解除婚约，我们千鲤河绝对不会亏待你的。”

    　　“什么——”听到这话，静溪国主与陆白秋都顿时脸色大变，都不由抽了一口冷气，但，立即紧紧地闭上嘴巴。

    　　“哦，你说的是飞怀村的那个丫头。”李七夜恍然，看着萧护法，笑着说道：“不知道我这个从来未谋面的未婚妻是你们千鲤河的什么人呢？”

    　　飞怀庄这一桩婚事，李七夜本来就并不在意，事实上，要做他的未婚妻，那里有这么容易的事情。

    　　“韵竹乃是我们千鲤河的传人。”萧护法沉声地说道：“她不是随便谁都能配得上的。”

    　　萧护法说出这样的话来，这已经足够明显了。今天他为解除婚约而来，否则，一个无名小辈，又怎么值得他这位护法亲自驾临呢。

    　　静溪国主与陆白秋在心里面都不由抽了一口冷气，千鲤河的传人蓝韵竹，可以说是遥云年轻一代的传说。

    　　双圣之资，天赋横溢，在人才辈出的千鲤河，她早早就被指定为传人了。要知道，像千鲤河这样的帝统仙门，一向来都不缺传人，而出身平凡的蓝韵竹却在小小年纪就被千鲤河的诸老指定为传人，这样的天赋可想而知了。

    　　要知道，蓝韵竹不止是天赋民惊人，而且也是美貌无双，就算不是遥云第一美女，但是，她的美貌在遥云也是能排入前五的。

    　　在遥云不知道有多少年轻一辈天才对蓝韵竹是一见倾为，为她神魄颠倒，甚至有不少出身帝统仙门的天才曾上千鲤河提亲，但是，都被拒绝了。

    　　今天努力争取六更，月票最好能达到七更！！！！！！！9

