    “小宝！不许对霍先生没礼貌！”倪欢一开口，小宝立马老实，乖巧地闭上嘴。

    云清忍俊不禁，上前牵起霍景深的手。

    临走时，小宝还在后面跟霍景深招手：“拜拜，话很少叔叔，拜拜，云姐姐。”

    霍景深：“……”

    他跟云清活脱脱差了一辈。

    霍景深已经让司机把车开到了停车场，他跟云清乘电梯直达负二层。

    一路上，云清明显感觉到霍景深身上气场不太对劲。

    坐上车，云清忍不住开口问：“霍先生，你怎么了？”

    “……没事。”

    霍景深摘下口罩，目光扫了眼后视镜里的自己，罕见地多停留了几秒。

    云清只以为霍景深终于有自恋的时候，开始欣赏自己的盛世美颜了，却冷不防地，听见他幽幽地地开口：“清清，我比你大了七岁。”

    “……所以？”云清不明所以。

    霍景深侧目看她，表情有点复杂：“……那小鬼，叫我叔叔，叫你姐姐。”

    语气居然还有一丝丝的委屈。

    云清愣了几秒反应过来，爆笑。

    “哈哈哈哈哈……所以，你是被小宝打击到了吗？”云清不怀好意地凑到他耳边，坏笑着喊了一声，“霍叔叔？”

    “……”霍景深被她这一声叔叔叫得脸都黑了。

    他岂会吃这种亏，危险地眯了眯眼眸，哑声道：“再叫一声试试。”

    说话间，男人已经抬手，扯开了系到领口扣子。

    斯文败类衣冠禽兽的气质瞬间袒露无遗。

    “我错了……”云清憋笑，“霍叔叔……啊！”

    他话音刚落，人就被霍景深压在座椅上，他单手绕到她身后，将座椅放平。

    “胆子挺大。”霍景深黑眸微眯，居高临下地锁住她，“还敢嫌我老？”

    云清被他完完全全笼罩在身下，周身充斥的，都是霍景深身上的味道，干净清冽，又充满着男性荷尔蒙的气息……

    她凝视着霍景深那张俊美得令人目眩的面孔，眼底慢慢漾开笑意。

    美色杀人……有这种老公，谁管他年纪大不大？

    云清伸手勾住霍景深的脖颈，忍不住凑过去在他嘴角轻吻了吻。

    然后，她睁着一双黑溜溜清透的大眼睛，冲他眨了眨眼睛。

    “那霍先生你好好锻炼身体，争取消灭我们的年龄差距呀……”她一边说着，一边曲起小腿，在霍景深裤腿上蹭啊蹭。

    霍景深当时眼神就一黯到底，他咬牙，哑声低咒了一句：“小妖精！”

    话音落，整个人已经压了下去，大手从云清的衣摆下钻了进去……不宽敞的车厢内，气氛瞬间被点燃。

    云清原本只是想逗逗霍景深，没想到他来真的，有点怂。

    “霍先生……”

    霍景深先堵住了她的嘴，缠绵热吻，同时，大手抚摸着她腰后的软肉。

    在这方面，云清是菜狗一条，没几分钟，就已经在霍景深身下软成一摊。

    霍景深滚烫的薄唇游移到她耳侧，轻咬着她柔软小巧的耳垂，喑哑磁性的嗓音：“叫什么都晚了……”

    云清无力地盯着车顶，转了转眼珠，试探性地挤出一声：“爸爸？”

    霍景深：“……”

    艹！

    他咬了咬后槽牙，“我看你这两天是不想下床了！”

    但就在这种天雷勾地火的时候，霍景深的手机很不合时宜地响了……

    霍景深不耐烦地扫了眼来屏幕，然而来电显示的那串号码，却让霍景深动作微微一顿。

