    知道一届二届的大佬不屑于下来么？

    因为他们任何中的一个大佬就可以灭掉一个世界。

    虽然规则不允许，但却是能做到。

    在他们的眼里，五届就是一个蚂蚁窝，一脚下去全部碾死。

    他们也不会和蚂蚁窝较劲。

    可五届出了一个另类的蚂蚁，竟然敢挑战神明的权威！

    “这到底是什么力量？”修斯拜伦已经新生出手臂，体型竟然缩小到了八米大小，看得出力量在这一击对撞下开始减弱。

    林牧在这一刻也终于知道神明力量，十二使徒的力量终究在哪里。

    小白算是系统BUG，它的BUG力量能对十二使徒，包括神明产生严重的威胁。

    一切都是定数，如果当初自己没有将蝗龙之蛋扔进献祭池，也不会有小白的出现。

    没有与小白签订奴隶契约。

    没有与小白的一次次惊险战斗也就不会有现在的结果。

    林牧抬头看着天，乌云已经散去，阳光照耀下来。

    温暖明亮，亦如现在自己必胜的决心！

    而另一边，巨大的陨石表面。

    兽皇、四骑将，不断地轰击着。

    莫格莱尼重剑插入陨石中，不断的开放【二段劲】。

    琴使出全部的精力，释放【氦闪】和【陨爆】不断在削减陨石的体积。

    无数小甲虫扑到陨石上开始爆破，轰轰轰！

    掉落的石块已经不具有太大的杀伤力。

    极夜释放出巨大的风之力向上托起巨大陨石，透支魔力嘴角开始飙血。

    狗头叠加的BUFF已经多到数不清。

    最终，在狗头的必杀一击与辰昼续满力的弓箭下，陨石轰然崩碎。

    漫天石粉降落，像是起了沙尘暴。

    “呼！万岁！陨石终于破了！”

    “感激！感激！我活下来了！”

    “英雄！不！传奇！你们是传奇！”

    无数精灵在唱赞歌，各族人都在庆祝这一刻。

    而兽皇几个清醒的人都在关注着最重大的战意。

    修斯拜伦与林牧的死战。

    这种战斗他们就是想插手也无法进入。

    只能求老天爷对林牧好一点。

    不过让众人咋舌的是，修斯拜伦竟然开始后退。

    林牧身上发出柔和的白光，这白光竟然让近乎无敌的修斯拜伦害怕！

    “虫子！虫子！卑微的虫子，你太嚣张了！”

    修斯拜伦终于接受不了林牧挑衅的眼神，再次出手。

    而林牧接着小白无惧规则的龙之力，刺龙裂龙双神器能力发动，化拳为爪一下抓住了修斯拜伦的双拳。

    修斯拜伦感觉双拳像是被巨大的能量禁锢住一样根本动换不了分毫。

    “裂！”

    林牧一声喝喊，双臂用力，爆发的肌肉向左右两个方向撕裂。

    “啊！！！”

    修斯拜伦痛苦的嘶喊震响了战场每一个角落。

    那痛苦的声音进入了每一个士兵的耳朵里。

    他们不敢置信，宛若神明的修斯拜伦竟然在痛苦丝毫，这声音中竟然有些死死求饶的意味。

    在这一刻所有人的心里都有了一丝怀疑。

    难道神明是真的可以诛杀的。

    规则是可以被挑战的。

    对于世世代代都在天翼大陆生活的所有族类。

    服从神明是第一要义，而今天，若不是亲眼所见牧神。

    他们可能一辈子也不会有这么离谱的想法。

    “再生！”

    修斯拜伦身体再次缩小，变成五米高大。

    而林牧足以割裂空间的爪击再次向他袭来。

    砰！

    修斯拜伦再一次被击倒，变成了三米高大。

    “不，不可能！神是无法被击倒的！我是天命者！我是天命者！神明不会抛弃我！”修斯拜伦疯狂嘶吼，他不明白林牧怎么突然之间就获得了神明的力量。

    林牧摸着胸前小白的头颅，寒声道：“将安然的身体交出来，我给你个痛快……”

    “不，不，我死也不会交出来！”修斯拜伦极尽疯癫，刚刚那股毁天灭地的感觉已经没了，他有一种无力感。

    林牧盯着已经毫无战役地修斯拜伦冷笑道：“这就由不得你了！能力发动！”

    “龙战星野！”

    只见林牧化成一条金龙一下穿过了修斯拜伦的身体。

    修斯拜伦却傻愣在原地，片刻，他的身体开始像烧坏了的陶土一般开始皲裂。

    一块块的土掉落在地上。

    “啊！我的神明之力！”修斯拜伦感觉到那种宛若神明的力量在离他而去，不带有一丝留恋。

    而他的心智也开始恢复清醒，痛觉归位、脆弱的感情也回来了。

    神明之力正在离他而去。

    “不，求求你不要抛弃我，我听话，我会做得更好！不要！不！”

    修斯拜伦面色扭曲地对着虚幻的空气开始嘶吼，模样骇人至极。

    所有人的心里都生出了一丝悲哀。

    圣王不去碰触那禁忌力量会不会不是这个结果？

    林牧用神器·刺龙虚空一抓，那股神力竟然被收进了神器中。

    “之后在收拾你！”

    林牧已经抓到了这股能扰乱心智的神力，这股具有智慧的神力将是破局的关键。

    修斯拜伦脸上的筋肉恐惧的一抽一抽的，失去力量的他像是一个待宰的羔羊。

    但他依旧狰狞道：“牧神，你以为我会求你？”

    林牧笑着摇摇头，自己是绝对不会放过修斯拜伦的，而且会让他死得很惨。

    修斯拜伦也知道这一点，狞笑着从空间内将安然的身体放出来。

    安然还是保持着濒死状态，时间在她绝美的脸上没有留下一丝痕迹。

    “嘿嘿，你们不是一对么？我今天就让你们阴阳两隔！”

    而他在说这句话的同时，一道白光将他拍飞出去，重重砸到了巨大的精灵古树上，偏偏落叶被震了下来，亦如修斯拜伦越来越沉的心。

    是小白！

    在修斯拜伦放出安然地瞬间小白精准出手。

    真的在极限时间内救出了安然。

    “粑粑，快就安然会长！”

    林牧手里抱着安然，感受着她身上的温度，双手都要颤抖了。

    他发誓，在这场战争时候一定会给她一个盛世婚礼！

    安琪领着上百只小精灵围在林牧与安然身边，开始吟唱起来。

    安然的身体在不断恢复着，林牧的脸上出现了笑意。

    他通过生命宝石感知到了安然的状态在一点点变好。

    小白用身子缠住了修斯拜伦，张开大嘴无比血腥道：“本来我是不吃人的，但你让我恨得想要吃你的肉喝你的血，你放心，我进食的速度很慢，我要品尝你恐惧的味道。”

    “白龙，你不要将他弄死了，我们精灵族要将他千刀万剐！我们有一万种方式让他求生不得求死不能！”精灵族人阴狠起来也是极其狠厉的。

    修斯拜伦竟然被吓得精神失常了，邪笑道：“我不会将安然交给牧神的，牧神会一辈子活在自责中！能力发动！”

    “时间·消逝！”

    咒法生效。

    所有人都没有反应。

    唯独林牧的怀里的安然有了剧烈的反应。

    “咳咳，我竟然能动了。林牧？安琪？”安然惊异自己已经被接触了修斯拜伦的禁锢，更惊异林牧竟然成功了。

    林牧笑道：“美女，除了我，谁还会舍命救你？”

    安然轻笑：“这回你满意了吧？我将会带着整个精灵族的嫁妆嫁给……噗！”

    猛地，她一口鲜血喷到了林牧和安琪脸上，然后面色扭曲地捂着胸口。

    “怎么了？”安琪急得哭了起来，拼命地用着魔法，可依然减轻不了安然的痛苦。

    林牧也慌了，“这不是伤害魔法，这是特效魔法，是时间加速！”

    因为他看到安然原本丰盈的身子在迅速干瘪，金色的长发开始变白，这是急速衰老的标志。

    上百只小精灵哭天抢地的，好不容易救出了精灵女神现在竟然难以救回。

    小白狠厉撕咬着修斯拜伦，修斯拜伦疼得咧嘴，但依然疯狂道：“哈哈，牧神，终究是我棋高一着，虽然我在战场上输给你，但是你也不会赢，你最在意的女人即将离你而去，这是无法阻止的！哈哈，那女表砸之所以能活到现在，全靠着我时间禁锢法术，现在法术失效了，她开始死亡了，哈哈，现在她这幅尊容，你还爱得起来吗？”

    “该死的！我杀了你！”小白怒急，双眼血红一片。

    林牧眼神中不再晶亮，只有绝望道：“没用的，杀了他只能更快加速安然的死亡，在这最后一刻让我们静静吧。”

    他机关算尽，竟然落得连最爱的女人也无法守护。

    如果时间能倒流到雄霸死的那晚，他一定毫不犹豫地要了安然，并和她过一段神仙眷侣的生活。

    如果这个世界没了你，那还有什么意义？

    林牧呆呆地看着安然，而安然也呆呆地看着他。

    这一刻，两人仿佛又回到了小时候。

    小男孩小女孩你追我赶的在嬉闹，两人情愫懵懂时。

    安然拼命露出笑容，可干瘪的脸上却比哭还难看。

    “牧，我现在好看么？”

    林牧心里在滴血，眼睛里晶亮无比，他根本笑不出来，绷着脸道：“说实话，不好看……”

    “哼！”安然少有的小女人姿态。

    “但是我喜欢……”林牧也少有的肉麻。

    安然笑了，干瘪的脸上全是眷恋的神情。

    “我走了，你可要多找些小老婆，别亏待自己……”

    “嗯，你放心，我会找很多的……”

    “哼，渣男。”安然俏皮一笑，恨自己不能与林牧留有后代。

    “嗯，我是。”林牧笑着流出眼泪，周围众人止不住眼泪，安琪都快哭昏过去了。稻草人之王巴兹尔也低下头，不愿让别人看到它的眼泪。

    安然知道自己的大限已经要到了，最后的时间里她想要让林牧满足她的愿望。

    “牧，我想让你现在唱给我那首歌……”

    林牧心疼得要命，挚爱马上要离去让他悲痛欲绝，浑身的力气不再。

    “我会很没面子……”

    安然一撇嘴，笑道：“你还是这么固执，爱面子！”

    “祭祀神殿征战弓箭是谁的从前

    喜欢在人潮中你只属于我的那画面

    经过苏美女神身边我以女神之名许愿

    思念像底格里斯河般的蔓延

    当古文明只剩下难解的语言

    传说就成了永垂不朽的诗篇……”

    温柔的歌声断断续续传递到所有人的耳朵里，谁都能感受到那歌词的悲伤，不禁让人潸然泪下。

    安然深情凝视着林牧的眼睛，心满意足地咽下最后一口气。

    “不！！！”林牧用尽全力痛苦嘶吼，将安然干瘪地身子紧紧抱在怀里，恨不得融入自己的身体内。

    眼泪止不住地流，这一刻他才知道安然对于自己到底有多么重要！

    这是小白一众头一次看见林牧落泪。

    修斯拜伦癫狂至极，得意喊着：“哈哈，看你不爽我就爽！哈哈，来吧，我有精灵女神的庇佑，谁能杀我？”

    林牧别过头，冷眼看着修斯拜伦冷声道：“你以为你已经得逞了？”

    “不然呢？”修斯拜伦笑得十分阴险，他做到了，即使他死了，也绝不能让林牧得到他想得到的！

    【系统提醒：修斯拜伦杀了精灵女神，不再获得精灵女皇的庇佑】

    修斯拜伦愣在原地，突然跪倒在地，身上已经没有任何力气了。

    受到的攻击伤害在这一刻全都爆发了。

    “啊！！！”千万倍的痛苦席卷着他的每一个神经，灼烧灵魂一般的痛苦。

    【系统提醒：您已拯救五届精灵族，获得精灵女皇的庇佑】

    林牧看着无数光点涌进了自己的身体内，是磅礴的元素之力。

    【祝福】和【庇佑】正在体内结合。

    “为精灵女神！祈福！”

    唰！

    精灵族全部精灵一同默哀，就连那巨大的古树也发出了巨大的恩泽。

    恩泽之光下，所有奄奄一息的士兵都得到了治疗。

    唯独无法治疗安然。

    安琪哭得死去活来，瘫倒在稻草人之王巴兹尔的怀里。

    “粑粑，人死了，节哀……”

    战场上无数士兵集体对林牧表示尊敬。

    牧神拯救了他们却失去了挚爱。

    就在所有人都在默哀的时候，林牧脑子在转得飞快。

    终于在雄霸留下的“遗物”中找到了能让安然“复活”的方法。

    在众目睽睽之下，林牧发动【暗魔之戒】力量，将刺龙圈套化为匕首，深深插在安然胸口上。

    众人大惊：“牧神，你到底在做什么？”

    林牧冷声道：“在救人！”

    “救人？！”所有人惊呼起来，没有听说领主死了还能复生的事儿啊！

