
清晨，BJ国际机场，今天短短一天时间，就有三架波音747-400；一架庞巴迪Global  Express  XRS抵达。

超过三千个混血种从北美来到BJ，所有人都希望成为英雄，赢得那一亿美元，可是他们大部分家伙的血统，连“觐见”龙王资格都没有，他们只是受到利益和荣誉驱使的蝼蚁，最后也将死在那张权欲交织的蜘蛛网上。

同一时间，路明非和楚子航还有芬格尔也准时到达，出机场后一路打车来到酒店开了一间行政套房。刚放下行李，楚子航就打开了电脑开始分析最近BJ地动图。而芬格尔迫不及待从冰箱里拿出冰镇的碳酸饮料，躺在软绵绵的沙发上玩着手机，似乎已经开始搜索当地好玩的地方，看这架势应该已经把自己当成游客了。

路明非放下手里的东西，打了声招呼就出门了。

东方广场，地下一层商城地铁站，一个男生站地铁站外，他披着一件Barbour的风衣，黑色额发下有一双透亮的眼睛，默默凝视着前方，往来匆匆的行人和他擦肩而过，走入了短暂停滞的地铁，过了一会，进口红灯闪烁玻璃闸门缓缓关上，隔着玻璃里面站着很多人。地铁重新启动，一节节车厢呼啸而过，带着嘈杂的铁轨声，去往不知归处的远方。

男生像是在等车，又或者在等着谁？

事实上，路明非等的是时间，下飞机开始，他已经有了自己的小算盘。

他觉得虽然龙王苏醒提前了，但自己毕竟还有抓着剧本，比如龙王苏醒的准确地点，这些前提资料要利用起来，所以他一出酒店，就往BJ地铁站跑。

因为路明非知道人潮聚集的地铁站，才是龙王耶梦加得所创的尼伯龙根入口，他打算提前进行踩点。

想法很不错，但问题是路明非算错了时间，尼伯龙根打开的时间一般是晚上，而现在，路明非打开手机，14:35的时间点明晃晃的亮着，多少有些刺眼。

“早知道在酒店躺着吹会空调了，很烦。”路明非嘟囔道，开始低着头玩手机，用短信和芬格尔聊天闲扯，因为他实在太无聊了。他也给凯撒老大和师兄发短信，不过这两个人没有理他，估计都是忙。

一列列疾驰地铁在路明非面前驶过，一遍遍重复，仿佛能带着时间慢慢往前走。

不知道过了多久，路明非只是觉得腿都站麻了，再一次抬起头的时候，地铁站的人已经走的差不多了，在看时间，凌晨1:27，他已经不知不觉站了11个小时。

过道里，保安大叔开始带着手电筒四处巡查，还有拿着拖把的保洁阿姨拖地。路明非轻松翻过地铁口的闸机，贴着墙躲避保安大叔的检查，对于受过专业训练的路明非来说，这太简单了，他顺着墙壁和柱子走，没发出任何一点声音。

1:53，整个地铁站或者说整个地下商场，只剩下路明非一个人了，中央空调已经关了，空气里阴凉而沉闷，像是一个冰块做成的箱子里。

路明非走到月台边，左右望了一下隧道，都是漆黑看不见尽头的黑暗，他双手插在风衣里，轻轻一跃，稳稳落在隧道上，开始往里走。

路明非打开手机手电灯，根本照不开黑暗，但还是勉强能看清旁边的东西，隧道壁是一层层红砖砌的，宽大的砖缝间有水流往下滴，声音滴滴答答在空荡的隧道里回响，除此之外就是路明非细碎的脚步声了。

走了有十五分钟，路明非的前面忽然开阔起来，原本低矮的隧道顶部消失了，取而代之的是高大教堂穹顶，古铜色岩石搭建而成，圆弧形的穹顶，如果再加一些彩绘玻璃窗，那就是实实在在的教堂建筑了，他站在外面，像是前来朝拜的信徒。

来到这里就代表路明非已经进入尼伯龙根，他把手电灯关了，周围再一次陷入了漆黑。

在没有人看的见阴暗角落，悬挂着无数黑色锥形石头状的东西，他们悬在穹顶之上，像是溶有碳酸氢钙的水从洞顶上滴下来时，固化而成的钟乳石，但是问题是没有黑色的钟乳石，而且还呈现清晰的骨骼纹路。

路明非知道那可不是什么钟乳石，那可是休眠的镰鼬，“镰鼬”是日本神话里的风妖，它们是三兄弟，隐藏在风里，以高速的风形成的真空割伤路人。也就是凯撒言灵的真正的本体，一群嗜血的怪物。

现在穹顶上密密麻麻估计数千只，数量太多，除非有着类似师兄君焰的言灵，能一下子全给烧了，不然数千只镰鼬，能在一瞬间把你吸成人干。

“惹不起，惹不起。”路明非看了看里面，思考今天要不要想到这里，再往里面挺危险，再说也容易被里面的龙王感应到了，他可不想现在就和龙王动手。

他转身准备离开，这时候黑暗中一块红砖因为水流侵蚀，脱落了下来，掉在地上滚动了几下，声音在幽闭的隧道里格外清晰。

“淦？搞这种事情？”路明非心里暗骂。

砖头的声音在穹顶教堂里回响，一个悬挂的锥形石头开裂，一根根细骨从里面伸展出来，随后展开，骨骼之间有着极薄的细膜，形成了一对骨翼，紧接着石头彻底裂开，蝙蝠状的东西从石头中飞出，在黑暗中盘旋，速度极快，留下串串虚影。

随后骨骼伸展的声音在黑暗里此起彼伏，像是一群正在苏醒的幽魂。数不清的黑影在半空飞掠，速度极快，转眼就聚在一起，犹如黑色风暴。

路明非只能听见缭乱嘈杂的声音，像是有什么东西在切割空气，刺耳难听。他想都没想转身就跑，沿着来时的方向，一路狂奔，黑色的镰鼬群蜂拥的在身后紧追不舍。

“卧槽，还真的追我啊！”路明非无奈喊了一声，从风衣口袋里掏出沙漠之鹰，用很快的速度退掉了弗里嘉子弹，又重新装上，只是这一次弹夹里最后三颗子弹换成了实弹。

装弹的时间，身后已经有几只镰鼬冲了上来，它们飞到路明非头顶之上，尖锐的后爪泛着冷光，朝着路明非抓了下去。

路明非奔跑中没有抬头，他抬起右手，沙漠之鹰漆黑枪口对准上方连闪三下，弗里嘉子弹以超过400米/秒的初速度射出，将三只镰鼬在半空爆掉了，弗里嘉后续散开的血雾，正好拦住了后续追击镰鼬，当然只是极短的一瞬间。

路明非边跑边射击，打掉那些离他最近的镰鼬。但问题是子弹终究要打完，一个弹夹的子弹对于数千只镰鼬来说，就像是投进大海的碎石，激不起什么波澜。

打了几分钟，路明非只剩三发弗里嘉子弹，还有最后三发实弹，也就是说他还有六枪的机会，如果这段时间跑不出尼伯龙根，或许他该考虑找路鸣泽了。

“真的烦人啊！”路明非碎碎念的同时，忽然一个转身，面向身后镰鼬群，并且双腿微微弯曲向后跳，半空中，右手笔直向前举着银白色沙漠之鹰，黑色双瞳直视镰鼬，里面闪动寒冷的光。

他连续扣动三下扳机，三颗弗里嘉子弹，呈前后一条直线，射入镰鼬群之中，暗红色的血雾炸开，黑色镰鼬群一瞬间出现了很小的空档。

透过那很小的缝隙，路明非看见藏在镰鼬群里的镰鼬女皇，它比一般镰鼬大数倍，有些类似蚁后和工蚁的关系，带着白银面具的头骨深处亮起了金色瞳光，它有九条脊椎，九个头骨，每一个里面都发出不同的声音，有的哀婉，有的嘶哑，像是一首凄凉的葬歌。

“找到你了。”路明非咧嘴一笑，最后三发实弹出膛，在镰鼬群“闭合”前，飞了进去。

三颗由这柄世界闻名猎枪射出实弹，呈现三角状，分别精准命中镰鼬女皇的双翼和正中间头骨，白银面具崩裂开来，振飞的膜翼被打穿，镰鼬女皇巨大身形在半空一震，发出一声难听的哀鸣，随后直直往下坠落。

镰鼬群瞬间放弃前面逃跑的路明非，飞到坠落的镰鼬女皇下方，奋力把它托了起来。

同一时间，路明非已经转身消失在黑暗的隧道之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538202"  chaptername="第六十八章  地铁站">加入书签</a>
</div>
