    他还当有人能看到他那张女性十足的俊脸呢！

    而且他看不到自己现在是个什么鬼样子——那些保护他的人杀人的时候，被杀者的血多多少少都溅到了他的身上。

    此时他的白衬衣和西裤上都是血，就连脸上也有没有擦干净的血污……

    非但不迷人，还让人觉得很是恶心！

    洛青辞只当自己也是个瞎子，嫌恶的说：“给我物资？好啊，那就把你们的物资都给我吧！”

    她也看到了其他的几个保镖身上背着的鼓鼓的大背包。

    “都？”赵文霍倒是抓住了重点，却笑着说：“美女，你这也太……贪心了些吧？”

    “更何况就算我们把物资都给你，你也拿不了啊。”

    “哈哈，”有人轻蔑的笑起来：“原来只是个空会点手脚功夫的蠢女人。”

    还故意将自己的背包解下来，忽然朝着洛青辞砸了过来：“接好了。”

    他以为……他们都以为这忽然的袭击，是能击中洛青辞了。

    毕竟背包很重，那保镖又是投掷高手，速度很快。

    可他们没看见，那背包刚靠近洛青辞，就进了手镯空间。

    没有人被砸中的声响。

    甚至也没有背包落地的声响。

    那保镖脸上的轻蔑顿时就僵住了，不可置信：“你……你……”

    他的嘴巴动了好一会儿，最后憋出来一句：“你是不是没瞎？”

    没瞎，而且力气大，把背包抓的牢牢的，才有可能没有任何声响。

    洛青辞只是淡淡的说：“全世界都瞎了啊，不然怎么能说是末世呢！”

    高手！瞎了还是秒杀别人，这绝对是高手中的高手！！

    赵文霍等人只剩下这样的想法。

    赵文霍忍不住说：“美女，我有一个大粉是军事基地的掌权人，我们现在就是打算去那边的，到了那边，我们肯定能找到治疗失明的办法，并依靠的军事基地迅速的强大起来，战胜末世！”

    “你有这么好的本事，你如果和我们一起去，到时候我推荐你成为高层，你看怎么样？”

    这是打算用好处拉拢洛青辞了。

    洛青辞嗤笑一声：“我就是巅峰，要什么高层？”

    话音没落，她就迅速的出手，赵文霍身边所谓的高手保镖们哪怕能勉强挡第一下，也挡不住第二个，五分钟不到，除了站在原地的赵文霍，所有保镖都倒在地上哀嚎了，他们的物资，也一样不落的都进了手镯空间。

    洛青辞想，如果这时候小四统子没陷入沉睡，一定会在她耳边播报【叮咚！宿主成功的破坏世界男主的初始发育，世界男主的气运值下降……】

    听惯了小四统子的啰嗦，这会儿安静了下来，她还真有那么一点不适应呢！

    与此同时，位于大海深处的某超级秘密基地。

    穿过高达九层防御系统，里面是世界级秘密研究室。

    十个巨大的玻璃培养缸里面，装着散发淡淡蓝色的药水，不挂一丝的人体被泡在里面，固定在中央的位置，身上接满了各种各样的输送管道。

    这些玻璃培养缸都有编号，从1号到10号。

    但这是个玻璃培养缸的中间，却还有一个特殊的培养缸，里面的药水呈现出诡异的上红下蓝，容颜俊美如神的男人紧闭着双眼被泡在里面。

    这个培养缸的编号是0号。

    这时，门打开，一群人走了进来，一个满头白发，却涂着血一样红的口红的老女人走到0号培养缸面前：“宝贝孙子，我来看你了！等最后的实验结束，你将是我创造的最完美的作品！”

    她又指着身边的助理说：“这是我给你准备好的媳妇儿，等你醒过来，和她创造后代，我的重孙，将成为统御世界的神！”

    老女人的眼里满是疯狂，而她的助理，目光渴望的扫过男人的身体，尤其落在某处特别强大的位置上，忍不住舔了下自己的唇，连身前的凶物都颤了颤……

    却没人注意到，培养缸里的男人，手指微微动了动……

