目光落在杜凡等人的身上，见他们的实力修为也提升了，只是，要与冷华他们几人相比，却已经是比不上了。
　　想到冷华他们这几年在丹王谷的修炼，她目光微动，看着杜凡等人道：“这几年辛苦你们了。”
　　“主子，我们不辛苦。”杜凡几人站了起来，露出笑意说着，目光看向冷华他们，眼中带着一丝羡慕：“只是五年的时间过去，我们的实力却没有冷华他们的强了。”
　　原本他们的实力是差不多的，如今，冷华的实力比都比他们强。那丹王谷他们也呆过，想来，这五年他们也是一刻也没闲过的。
　　闻言，凤九笑了笑，道：“慢慢来，不用着急，你们的实力不会止步于这里的。”
　　凤府大厅中，众人在说着话，而就在这时，天空中艳阳忽的像被什么遮住了一般，同一时间，浑厚而强大的声音也从那天空中传了下来。
　　“轩辕墨泽！凤九！五年了，没想到你们还敢回来！”
　　那声音如同天雷般在四方城上方的天空中传开，每一个字的传出，都夹带着强大摄人的威压，震得下方的四方城百姓惊慌的抱头捂着耳朵四处藏躲。
　　因那天空中声音的如雷般的响起，整个四方城中人心惶惶，也因艳阳被乌云遮挡，天空陷入黑暗，而让人感到恐惧。
　　“糟了！定是那通天君主知道凤九他们回来了！”
　　“没想到五年过去了，那通天君主居然还一直盯着凤府那里，可是，前段时间住进了人，怎么就没动静？偏偏今天凤九他们刚回来，他就知道了。”
　　“我就知道，凤九他们得罪了那通天君主，绝不会就那样善罢甘休的！看吧！他们这才一回来，通天君主的马上就知道了，五年前他让他们给逃了，五年后的今天，一定不会再给他们逃跑的机会，这回，看来凤九他们是在劫难逃了。”
　　四方城中各个家族的势力的人凝聚起灵力气息设下防御罩，阻挡着那天空中传来的威压以及震耳的摄人声音，一个个心中直打鼓。
　　对凤九又回来这四方城可说是百般无奈。若不是她回来了，也许，那通天君主就不会盯着他们这里了，他们也不会受到波及。
　　怕只怕，他们动起手来会祸及四方城中的百姓。
　　而此时，几乎是天空中声音传开之际，离四方城并不是很远的蓝星仙宗那里的人也都知道了，那消失了五年的凤九和轩辕墨泽又回来了！
　　只是，让他们都没想到的是，他们离开了五年，一回来那通天君主居然就知道了，一方面为凤九和轩辕墨泽他们担心着，一方面又为通天君主的消息而心惊着。
　　看来，那通天君主对他们各大宗的动静应该也是一清二楚的，只是，一直没有动作，也许是没将他们放在眼中。
　　想到这，众人的心中不由微沉。他们聚各地强者于一处，可到头来，那通天君主却视若无睹，就仿佛，他们所有人加在一起，也没有轩辕墨泽和凤九来得让他重视。
