    陆泽听到这句话立马表示了赞同：“还真让你给说中了，这玉接着往下开就是废玉。”

    说完陆泽便对董元良道：“董大我奉劝你不要再往下开了，你现在转手卖了还来得及，及时止损啊。”

    此时董元良的脸色显然已经变得很差，他正在兴头上，陆泽却说这话来扫他的兴。

    真当他董元良是什么好脾气的人吗？

    只见董元良皮笑肉不笑的说道：“朋友，饭可以乱吃，这话可不能乱讲，三思而后行，别为你自己招惹来什么麻烦。”

    陆泽见状，只好哀叹一声：“唉，我都已经给劝你了，你自己不听劝就别怪我没有提醒。”

    说罢，陆泽便一副事不关己高高挂起的姿态站在一边。

    董元良冷哼一声对切石师傅道：“师傅接着往下开，等这玉胚开完了我看他还有什么话可说，要是真开个垃圾，我便送他一栋别墅。”

    “好嘞！”切石师傅也是一脸兴奋。

    他在这行业上已经干了三十多年，这是他开过的最好的玉。

    再此之前，他也没有见过蓝玉。

    他的脸色红润，重新开始切石，然而刚切一刀，他的动作就顿住了。

    董元良疑惑：“师傅怎么了？继续啊？”

    切石师傅的脸上滑下一滴冷汗，脸上的红润瞬间消失，转而是一阵苍白。

    “师傅？”

    他连忙伸手擦去脸上的冷汗道：“没事，我继续了。”

    说完他便咽了口口水，在心中告诉自己千万遍，那只是自己的错觉，一定不会是真的。

    “这一定是因为刚才那个人说的话导致的心理作用，这蓝水和田玉里面怎么可能会是石头？”

    然而当他再切一刀下去，直接把他吓得一屁股坐在了地上。

    “这……这不可能！”

    在场众人的神色一下子就凝重了下来。

    他们纷纷伸头望去，只见刚切的那一块里面，再也没有蓝水和田玉，而是粗糙的石头。

    就连董元良也是一脸惊讶。

    “怎么会这样？这里面不可能是石头啊！”

    陆泽在一旁冷笑道：“早就跟你说了就此打住你偏不听，现在好了，竹篮打水一场空哦。”

    “你给老子闭嘴！”董元良吼着，冲过去亲手操起刀来。

    他还就不信了，这玉胚里面难道就这一丁点大的蓝水和田玉？

    在十几年前，董元良还在地下世界拼杀的时候，就用刀砍过无数个人。

    自从他成为老大之后，就再也没有用过刀，这还是他十几年以来第一次亲手用刀。

    只见他手起刀落，也不怕把玉给切碎，直接就将玉胚给切成了好几瓣。

    一看那玉胚里的东西，董元良手中的刀不自觉的掉在地上。

    他此时已经惊讶地说不出来一句话，这玉胚里面，居然真的就只有石头。

    先前看到的蓝水和田玉，就只有豆丁的大小。

    说是豆丁都已经够抬举它的了。

    谁能想到，本来在众人看来，是一块极品蓝水和田玉的玉胚，在短短几分钟之内，就变成了一块废石。

    这豆丁点大小的蓝水和田玉拿出去卖，就算它是顶级的，也卖不了几个钱。

    估计还没一块普通的和田玉来得珍贵。

    陆泽在一旁看热闹看的不亦乐乎。

    “笑死我了，现在知道错了？我早就跟你说了是块垃圾你还就是不听，现在好了？那么多钱买个破石头，高兴了吧？”

    很快，董元良就收拾好心情重新恢复了镇定。

    他淡淡地望向陆泽：“这位朋友，在我看来你只不过是运气好了一点让你说中罢了，也不用如此说风凉话吧？”

    “呵呵，你说是运气好那就是咯，反正已经被我说中了，之前你说过什么来着？要是开出来个垃圾就送我一栋别墅，废话少说，我等着你送来呢。”

    这时董元良的脸色已经差到了极点，他久居高位，无非是亏个几千万，他丝毫不放在眼里。

    然而最让他无法忍受的，就是在大庭广众之下受到这样的屈辱。

    于是他缓缓说道：“这位朋友不知你叫什么？”

    “我叫陆小二，一个小人物罢了。”

    董元良摇头冷笑道：“我看你到不像是个小人物，不知道陆兄弟可敢跟我再打一次赌？”

    “有何不敢？你先把别墅送过来再说。”

    “行。”

    话音刚落，董元良就不知道给谁打了个电话，让他用最快的速度买一栋最好的地段的别墅，户主就填陆小二的名字，并将地产证送过来。

    “这样你满意了吗？”

    陆泽满意地点头：“这还算不错，你要怎么打赌？”

    董元良说的规矩很简单，他也不要陆泽的钱，但如果陆泽输了，不但要当面道歉，还要把别墅还回来。

    陆泽自然同意了，两人各自挑选了石头，在这一点上，陆泽可不认为他会输。

    而他也不想浪费过多时间，中间没有再多说什么，董元良玩了这么长时间也的确有眼力，调的那一块开出了不错的石头。

    接下来，便轮到陆泽挑选的废石了。

    切石师傅漫不经心地拿出刀来，刚想开刀就又被陆泽给拦住。

    师傅一脸不耐烦道：“你还有什么事吗？”

    陆泽神情认真：“你小心点，别把宝贝给切坏了，不然你赔得起吗？”

    “嘁，就你屁事多。”

    “照他说的做。”董元良指示道。

    “是。”

    切石师傅无可奈何，只能遵从董元良的命令，让他认真切一块石头，不是在浪费他的时间吗？

    然而，他刚切下去两厘米就发现了异样。

    “这是？”

    “怎么？真的有玉？”

    切石师傅也是一脸疑惑，从这废石里面开出来玉对他来说就已经是耻辱了。

    更何况这玉看起来似乎还不一般。

    他点着头道：“好像还真有。”

    董元良也显得有些着急：“师傅你小心点往下切。”

    “好。”

    切石师傅擦去冷汗，继续切下去。

    越切，越让他感到惊心动魄，他沿着废石，哦不，玉胚的边缘一直切了很久，居然还没有切刀头。

    也就是说，这两个篮球大的玉胚里面，全部都是玉。?

