    李碧很担心父亲的安危，要知道如今天下大乱，道路隔绝，长安哪里是那么好回的？

    但李靖走的太快，谁担心也没用。

    大业十二年七月末，大隋的战乱好像突然间便进入了一个全新的阶段。

    在河北，高士达与窦建德合兵，于河间大败隋军数万，阵斩涿郡通守郭绚，自天下大乱以来，这还是第一次农民军在正面战场上，击败如此众多的官兵。

    这与郭绚轻敌冒进有着很大的关系，但农民军在相互吞并当中，战斗力的提升也是有目共睹。

    而且，经过几年的战乱，河北山东曾经参加过北征的将士军卒，纷纷投入乱军当中，为乱军训练人马，也渐渐显出了成效。

    河北山东的农民军到了这个时候，已经不再是那种打仗一窝蜂，逃跑乱哄哄的乱民了，此时，已是可以用军伍来称呼他们。

    大败官军最大的福利，其实就是降卒，这会让义军越发壮大。

    这个时候，义军的缺点再次暴露了出来，窦建德和高士达产生了分歧，窦建德主张缩回山东去，外面太危险了，还是山东好啊，自家地方呆着多好。

    高士达进取**很强烈，他觉得战胜了郭绚，正应该攻城略地，将河北也打下来，山东现在有什么？除了荒凉的田野，就是满地的白骨，他是不愿回去了，河北的几处大粮仓，才是他的目标。

    于是，高士达率军出了山东，窦建德也乐呵呵的回去山东了，有探路的，他表示很高兴。

    大业十二年的后半段。在河北山东大地上，毫无疑问是太仆杨义臣的天下。

    这个人又是个能征惯战的老将，来历就不用详述了。

    其实。大业年间，这样的朝廷宿将数都数不过来。他们都是参加了无数的战争成长起来的人才，任拿出一个来，一生所经历的战事以及所立下的功勋，都能让后来所谓的名将们掩面而走。

    可惜，隋帝杨广玩的太嗨了，这么多能征惯战的将领，硬是没顶住。

    大业十二年秋天，杨义臣募兵数万。几乎没怎么费力，就把河北乱军挨个扫了一遍。

    先就是高士达，这厮一头碰在了杨义臣这块老硬老硬的石头上。

    于是，高士达败死，剩下的残兵败将，灰溜溜的逃回了山东，都让窦建德给收了。

    接着就是张金称，这个著名的杀人魔王终于走了尽头，一战之下，被杨义臣杀的大败。杨义臣恨其残虐，命人穷索山川，点名要他的人头。

    到了大业十二年末。终于将这个杀人魔王从清河捉拿归案。

    杨义臣用最为残酷的刑罚，处死了张金称，据说百姓拍手称快，竞相上前，欲食金称之肉而后快。

    其实，这又是后来人的修饰了，张金称是杀人魔王不假，但民愤没那么大，杨义臣公布其罪状。将其悬头示众，也没达到什么安稳民心的作用。

    他和张须陀遇到的情况差不多。剿了一拨又起一拨，除非你把河北。山东的人都杀光了，那确实也就消停了。

    之后杨义臣又活捉了格谦，这个自称燕王的家伙拥兵不少，但名声没那么大，这人被捉住之后就降了杨义臣。

    可以说，杨义臣转战河北诸地，完全没有对手，而且收服了不少义军，队伍也开始壮大了起来。

    不过很快，东都的人们就有点害怕了，杨义臣这个家伙可是姓杨的，深受杨广器重，一家子都是杨氏忠臣。

    于是，东都的诏令，嗯，也不能说什么诏令了，杨广跑江都去了，两淮杜伏威，蒲功拓等声势也越来越大，江都跟东都快要断了联系了。

    所以所谓的诏令，其实就都是东都的臣子们在自作主张了。

    也不用多说了，就是要招杨义臣回东都。

    于是，杨义臣在大业十二年所做的一切，除了便宜了窦建德之外，就没见什么效果了。

    这种比较作死的行为，在乱世来临之后，其实也不用多做评述了，很多令人难以理解的事情，在这个时候发生，都能找到一定的理由，也都在正常范围之内。

    实际上，七月初的时候，杨义臣的孙儿杨信去到晋阳，带来了东都谕令，请太原留守李渊出兵助杨义臣在河北平叛。

    李渊转手，把杨信打发来了马邑，让他找马邑太守王仁恭借兵。

    这就是标准的踢皮球了，王仁恭一听，直接叫来了郡尉刘武周，让刘武周出兵河北。

    刘武周哈哈一笑，跟杨信就说，恒安镇军兵强马壮，你若能说动恒安镇将李破，出兵之事易尔。

    其实，能让这么多人推来推去，不但说明朝廷的谕令早已不出东郡，谁也不会拿什么朝廷谕令当回事儿了，而且也说明，杨氏确实不好惹，没人愿意得罪他们。

    杨信也没报太大的希望，对这些推诿也早已麻木了，连恼都恼不起来，天下这么乱，谁也顾得上谁啊，也就是他的祖父，还尽职尽责的想要为朝廷尽力，其他人，谁能指望的上呢。

    他又去到云内，不过是马邑郡尉刘武周实在热情的过分，几乎是派人拉着他去的。

    恒安镇军到底是个什么状况，杨信其实也是一无所知，只知道恒安镇将叫李破，是前马邑郡丞李靖的女婿。

    不过他到了云内，却真还就有了惊喜。

    恒安镇将李破夫妻，热情的招待了他，对他父祖，也是大表钦服，这是他来到晋地之后，受到的最为友好的接待了。

    过了没两天，恒安镇将李破便令校尉陈圆，带一千人马跟随杨信去河北杨义臣账下效力，一千人实在算不上多，但这可是边军精锐，刀枪铠甲齐备，还有着二百骑兵。

    就这样的一千人，足顶数千从各处招募的府兵来用了。

    这样的人情，就由不得杨信不感激了。

    在告辞离开的时候，杨信捶着胸膛跟李破说，将来将军若有为难之处需要杨氏出力，尽管来信，杨氏定全力助之。

    李破则挽着他的胳膊笑言，杨公一门忠烈，我等素来钦服，如今略尽绵薄，当不得一个谢字，将来的事情不好说，还是请杨兄记得，马邑这里还有李破这么个朋友吧。

    杨信记没记住这句话不知道，反正这个急人所难的情谊算是记住了。

    他不知道的是，杨义臣这个名字，其他人到是如雷贯耳，唯独这位总是笑眯眯的恒安镇将不怎么熟悉。

    头一次听闻这个名字，还是在征伐辽东的时候，杨义臣随宇文述攻平壤，算是三十万大军当中的高级军官。

    跑的和宇文述等人一样的快，让李破很是鄙视。

    杨信来了恒安镇，照李破的想法，那就赶走了了事，这些吃人饭不干人事的家伙，死不死吧。

    但他现在有个门阀出身的婆娘呢，跟他详细的说了说杨氏的来历，皇家赐姓，原来是姓尉迟，世代将门，而且名声很不错，如今恒安镇势单力孤的，就算不去助人，也不应该得罪这样的人才对。

    李破仔细琢磨了一番，觉着李碧说的不错，如今这年头，家世好的太占便宜，不交好就算了，也犯不上得罪他们。

    纳过闷来，他的主意就来了。

    锦上添花远不如雪中送炭，恒安镇的新兵也需要磨砺，李破立马决定，给杨氏这个面子，这其实也是他第一次有目的的尝试交好门阀子弟。

    做的很大气，效果也很不错。

    至于这一千兵马借出去，还能不能回来，李破不太担心，陈圆如今已是他的心腹将领，若是这样的人也靠不住，那他就得琢磨琢磨，自己有哪里不对了。

    当然，这些事情也是做给刘武周看的，你瞧瞧，恒安镇借兵出去了，这下你又能放心点了吧？

    至于之后“放了心”的刘武周能做出什么来，李破还真不敢确定。

    等到送走了杨信一行，恒安镇军也开始整军备战了。

    李破跟王庆早早的算了算，今年的任务没有去年那么重了，去年到了冬天的时候，要是不打那一仗，连冬天你都过不去。

    这其实就是云内受制于人的地方，没有了马邑的支持，恒安镇军就得饿肚子。

    这是朝廷制约边将的惯用手段，谁也不会让边军粮草满仓，那样的话，得催生多少反贼出来？

    其实李破和李碧现在都挺后悔的，不该把牛羊送给李靖，让李靖去晋阳邀功。

    要是没送走那么一部分，恒安镇军还要轻松的多呢。

    可惜了，都送给了晋阳姓李的那个白眼狼了，没得好不说，还弄了个满头包，这年头的事情找谁说理去？

    而今年的这场战事，恒安镇可谓是谋划已久。

    七月间，草原上的牛羊都已膘肥体壮，最重要的是，突厥人没什么防备，大隋的边地渐渐向他们敞开了怀抱。

    可惜的是，去年一场战事，让突厥人好像有点缓不过气来，动用大兵的后遗症正在持续的困扰着他们。

    他们的承受能力，比之大隋差的可不是一点半点。

    人家杨广三征高句丽，再加上带着数十万人跑来跑去，才努力的把一个中原帝国折腾到现在这么一副满目疮痍的样子。

    突厥人只来了一次，就感到十分的不适了。

    （月末最后一天，让阿草缓口气，两更吧，阿草这个月已经更新了三十多万字，够努力吧？让俺缓缓好伐。）(未完待续。)

    
