
    那名大乘巅峰的炼体修士，跪在那狂暴的天魔近前，抬头往上，眼中坚毅无比。

    诚心折服，这是真的折服了！

    可是到了此刻，秦隐天魔之身依旧在疯狂的暴涨。

    既然要立威，那就立个彻彻底底，立个惊天动地。

    混乱之地，颤抖起来吧！

    “轰轰轰！”

    四周虚空出现密密麻麻的裂痕，那是天魔暴涨，仅凭狂暴的气息都撕裂虚空的痕迹。

    他到底有多狂猛，已经无法去想想了。

    十几万丈的天魔通天支地，像是通天的神柱，浩然无比，那种巨大的沉重感，压的大地在疯狂的往下陷。

    那感觉就像是在一块密集的布匹之上倒入了诸多的水，中间开始塌下，整片大地都还是被撕扯，巨大的滑坡还是往中间低洼之处汇聚，就像是山体滑坡，震撼无比。

    方圆数千里，上万里的大地都震动了。

    这才是秦隐的全部实力吗？

    那名跪在秦隐天魔之身脚下的大乘巅峰炼体修士，刚才决绝的眼神，再次漏出了惊恐，身躯又开始微微颤抖了。

    如此高危之物不可怕，可怕的他是秦隐。

    妖孽啊！

    那名大乘巅峰修士已经无法表述此刻他内心之中的震撼心情了。

    而那些混乱之地的炼体修士，在被大乾兵士追杀的已经溃不成军，惶恐不已了。

    他们心中仅剩下一点希望，全部都寄托在那名大乘巅峰的炼体修士身上了，多么渴望他赶紧灭杀秦隐，回来救援，灭杀大乾嚣张之徒。

    可是现在一转眼的功夫，他们之前认定的那个绝顶强者，那个令他们畏惧惶恐不已，承载这次溃败大乾之人全部希望的大乘巅峰修士，败了。

    而且还不单单是败的那简单，他跪在秦隐身前，表示臣服了，那就表明秦隐现在已经不可敌。

    是啊！

    数十万丈的天魔之身，之身感受那股狂暴的威压，不看它的高危，已经令人心生悸动，慌乱不已，如何与他敌？

    而现在，那天魔狂暴起来了，巨大厚重的身躯压的大地不停下陷，天翻地覆，大地都变成巨大的悬崖斜坡，那些很珍惜真元的混乱之地修士，此刻不得不调动真元，化身流光，四处逃散。

    这一次逃，是彻底的逃。

    大乾的勇猛，已经超出了他们得承受和认知极限了。

    简直就是理解不了。

    秦隐立身在狂风中，根本就不理会那些逃窜的混乱之地炼体修士。

    大乾征杀之地，所有反抗者，杀无赦！

    他们反抗了，那就必须死，不管他们如何逃，如何挣扎，依旧逃不出大乾兵士狂猛的追杀。

    那边的战场依旧很惨烈，秦隐立身在哪里，傲视混乱之地的身处，十几万丈的天魔背后生有双翼，头上戴着双脚，威武之姿撼动天地。

    “混乱之地，自今日起就是大乾的属地国土，宵小之人，受降者活，反抗者死！大乾之兵征杀之地，必会踏碎所有不服，不服者，请来战！”

    十几万丈的天魔何其的浩然，此刻他嘶吼一声，好似整个混乱之地都开始晃动了起来。

    那形如神雷一般狂暴的声音，席卷而去，震碎诸多血红色的魔障之气，震的天地塌陷，虚空爆碎，大地隆隆而响。

    那些混乱之地逃窜的修士，有些实力不强的，竟然直接就被秦隐的嘶吼声，隔了数千上万里，震的七窍流血，肉身之上都布满了丝丝裂痕。

    狂！

    狂傲！

    如此直接的向整个混乱之地个大惨狠势力宣战！

    大乾之人立于此，大乾天威就在此！

    “杀！”

    迎合着秦隐的宣战声，大乾兵士也爆发出狂暴的厮杀声，那种战意，那种不屈的斗志，震的虚空爆碎，好似已经融入了漫天的血红雾气之中，在整个混乱之地各处，不停的回荡。

    这就是大乾？

    这就是之前混乱之地之人嗤之以鼻的大乾？

    天威何其浩荡？

    傲骨何其铮铮？

    那名臣服于秦隐的大乘巅峰炼体修士，起初只是震撼与秦隐的强大和狂暴，而此刻，他确实彻彻底底的感受到了大乾的天威。

    一往无前，征战天下所有的不服！

    他们就是一群疯子，但是是一群所有有傲骨，有吞天之姿，有亿万豪情的狂猛大能，心甘情愿与他们一起疯狂的存在。

    “大乾威武！”

    那名大乘巅峰的炼体修士，此刻明光炯炯，对着虚空大声嘶吼一声，也是震的天地晃荡。

    他心中热血翻滚，更加坚定了之前自己的选择！

    一声历喝，整个混乱之地都一阵躁动！

    秦隐不管其他，直接就打出一张劝降令，没入那名刚臣服大乾的大乘炼体修士！

    不是对他不信任！

    而是世间种种，人性丑恶，有了劝降令，对方就会无法生出悖逆之心，这样一了百了，为何不用？

    劝降令对于那名大乘修士没有丝毫的损害，他已经诚心归附大乾，此刻自然会跟随秦隐，一同杀入混乱之地的身处！

    前行之路，一定要杀个热血沸腾，杀个爽快至极。

    “杀！”

    秦隐十万丈天魔之身没有溃散，而是径直的朝前走去，走一步就会真的天地隆隆，同时他也会爆发出一股无比狂暴的肃杀之声。

    “杀！”

    大乾兵士依旧跟着秦隐扬天狂啸，到了此刻，竟然没有人去理会之前那些逃窜的混乱之地修士了。

    因为他们早已经是必死之人，奈何他们如何逃，也逃不出大乾森罗战舰的追杀。

    他们一脸胆寒的看着秦隐，看着那天魔震碎迷雾，一声嘶吼震的这方天地都在微微颤抖，看着大乾兵士战意滔天。

    他们心中胆寒，畏惧，从来没有这般的强烈过。

    而前方天魔开道，厮杀之声依旧不停断。。，,。