    　　“才102个订阅，里面固定每天看你直播的人都不知道有没有10个。”

    　　“当然有！每天晚上我的直播间可热闹了，他们还跑去我的5sing主页上，说我的新歌很好听呢！”

    　　5sing是一个网络歌手的发歌平台，有翻唱也有原创。

    　　“你还发新歌了？”

    　　殷茵茵跟一般主播不同，她做直播主要是为了宣传自己的原创歌曲。

    　　她的目标，还是以后能做一个正常签约唱片公司的女歌手。

    　　“当然了，我花了一个多月的时间写出来的，我放给你听听！”

    　　说着，殷茵茵就从包包里取出一对蓝牙耳机，毫不见外地伸手给江集戴上。

    　　动作显得有些亲昵，远远看着就像殷茵茵搂着江集的脖子一般。

    　　江集可以闻到殷茵茵手腕间，淡淡的防晒霜香气。

    　　两人交情一直很好，江集也没有感觉这般动作有什么不妥。

    　　江集认真听着殷茵茵的新歌。

    　　新歌名叫《续集》，伴奏都是电子乐器合成音，但也足够悦耳。

    　　搭配上殷茵茵甜美的嗓音，稳稳的唱功，听起来还不错。

    　　歌词写得很甜，大致讲了一个女子，与一个男的邂逅，之后再也没有见面，却一直很想念那个男的。本以为两人的缘分没有续集，结果再次相见的故事。

    　　歌词单拎出来看，其实写的有些花痴。

    　　毕竟全是女性视角的独白。

    　　不过搭配上轻快地唱法，倒是显得恰到好处，迷之带感。

    　　这归功于殷茵茵的声音本身就很好听，唱功也很不错。

    　　可惜的一点是，这首歌，终究还是太普通了。

    　　旋律虽然轻快，但也没什么太大亮点，谱曲上看得出是用心了，但整体听起来，除了副歌部分唱的很甜美，其他时候都挺平庸。

    　　说不上难听，但也绝对称不上惊艳，顶多就是声音好听，撑起了整首歌。

    　　属于那种，听了几遍之后就不想再听的那种类型。

    　　事实上殷茵茵以前创作过的歌，给江集的感觉大抵也都是如此。

    　　这首可以说是进步很大了。

    　　“还不错。”

    　　江集给了一个不咸不淡的评价。

    　　殷茵茵本来眼中还饱含期待的目光，不过听到江集这个评价之后，那目光，顿时变得有些暗淡了。

    　　显然这个评价对她来说是个打击。

    　　江集忙改口道：“其实这歌吧，越听越有味道。可以，比你以前写的要好听很多，进步很大。”

    　　“真的吗？！”

    　　殷茵茵似乎很在意江集的评价，听了江集的话，原本黯淡的目光再次亮起，露出笑颜。

    　　她本就长得好看，这一笑，更是给人一种非常治愈的感觉。

    　　江集看着她的笑脸，有过一瞬间的失神。

    　　佳人当前，很难让人不心动。

    　　“阿集的小嘴越来越甜了，等我这个月工资发了，就带你去吃好吃的！”

    　　若是只看她笑脸，倒是有一种岁月静好，怦然心动的感觉。

    　　她一开嗓，那熟稔到毫无保留的语气，顿时将江集从幻想中拉了回来。

    　　两人毕竟太熟了，虽然对方是个大美女，但两人的关系，想进一步发展，也是很难。

    　　江集也不想打破两人现在的关系。

    　　“茵茵学妹？”

    　　就在这时，一个男人略显意外的声音自一旁响起。

    　　两人同时闻声望去，就见一个长相帅气的男生正向着这边走来，他的身后，还跟着两女一男，两女看起来都颜值颇高，有点网红脸。

    　　“这么巧，在这里也能碰到你。”

    　　男生走到两人面前，他的身上透着一股古龙水的味道，很是好闻。

    　　江集不是第一次闻古龙香水味，但像这个男生身上这种自然又好闻的，还是第一次闻到，想来香水的价格肯定不便宜。

    　　“林茂升学长，巧啊。”

    　　殷茵茵礼貌地回应。

    　　虽然礼貌，但终究有些生分，不像与江集说话时那般自然。

    　　殷茵茵这一态度的变化，被林茂升尽收眼底。

    　　刚才他大老远就看到了殷茵茵与江集，他还是第一次见到殷茵茵对一个异性笑得这么甜。

    　　林茂升虽然与殷茵茵认识不久，但从第一次见面时，就对殷茵茵的颜青睐有加。

    　　如今见殷茵茵和一个没见过的男生如此亲昵，眼底不由浮起一抹警惕。

    　　林茂升试探性问了句：“这位同学，也是理工大的学生吗？”

    　　“不是，这是我朋友，是隔壁农业大的学生。”

    　　“哦，原来如此。”

    　　林茂升打量了一番江集，当他看到江集身上的衣服，都是不知道从哪里七拼八凑来的杂牌衣服时。顿时对江集的家世有了些了解，届时眼中多了几分不屑。

    　　江集也注意到了对方眼底的敌意，不由有些疑惑。

    　　“哇喔，大美女哦，怪不得我们林学长老远望见了就跑过来。”

    　　林茂升身后的三人也走了上来，一名网红脸女生看到殷茵茵，言语中有些酸味。

    　　林茂升笑了笑，介绍道：“这是我同系的学妹。”

    　　说完，林茂升又转向殷茵茵，温柔笑道：“对了，茵茵学妹，上次说了要请你吃饭的，正好我们现在要去太古汇那边的米其林餐厅吃饭，你也一起来吧。那可是妖都市唯二的二星级米其林中餐厅，绝对合你的口味。”

    　　“不用了林学长，我跟我朋友还有事。”

    　　殷茵茵婉拒。

    　　“那就带上你的朋友吧。”

    　　被拒绝的林茂升却没有罢休，他看了一眼江集，眼中虽然不屑，但语气却还算和气道：“这位同学，要不要我们一起去二星米其林中餐厅吃饭？那可是人均消费1000块以上的餐厅，同学你应该不会拒绝吧？”

    　　林茂升说话的时候，故意在说“二星米其林”时，用重几个音调的声音说出来。

    　　显然是在强调。

    　　在他看来，江集这种浑身穿着杂牌的学生，能蹭上一顿米其林二星餐厅的饭，肯定不会拒绝。

    　　毕竟单一顿米其林餐厅消费的金额，都超过他身上所有衣服加起来的总和了。

    　　刚才殷茵茵对江集笑的样子，他看在眼里，心里酸的不行。

    　　他怎能允许自己青睐许久的妹子，就这么被一个穷小子抢走了？

    　　至少也要自己玩够了，不要了，才轮得上他。

    　　江集自然是不知道林茂升在想什么。

    　　但从林茂升的目光，还有那刻意炫富的语气中，还是不难看出，他对自己抱有敌意，想羞辱自己。

    　　“不必了，我们还有事要忙。”

    　　江集不咸不淡地拒绝。

    　　林茂升听了，故意笑了一声，随后大声道：“怕什么，又不用你付钱的。这顿我请客，怎么样？去不去？”

    　　这时一个男生提醒道：“茂升，你的宝马X2只能坐五个人，加上那个小学妹，可就满座了。”

    　　那男生故意把宝马二字念的大声。

    　　一开口就是老装逼怪了。

    　　“哦，也对。同学你如果想来的话，恐怕只能打车过去了，没事，我可以帮你出打车钱。”

    　　				

