    陈凡和川哥竞速之后，大马猴突发奇想，他想要组织一个全职业擎天竞速比赛。

    他觉得这个想法是可行的。

    其一，自从陈凡开发出了里鬼战士之后，很多人都不再无脑追求幽魂套了。

    转而开始研究起了各种各样的装备特性，这其中，也诞生了一些强力的流派。

    隐隐有了各职业百花齐放的趋势。

    这其二嘛，就是陈凡和川哥竞速时所展示出来的人偶卡艾格尼丝机制了。

    因为这个方法没有职业限制，虽然只是有几率成功，但也给全职业竞速擎天带来了可能。

    然而，也正是因为这个原因，也就导致了这场比赛是无法直播进行的。

    只能让参赛选手提供自己速度最快的视频，根据时间长短来排名。

    本来昨天大马猴就想跟陈凡说说这件事，但是开播之后他就忘了。

    等他想起来这件事，时间已经太晚了。

    他又从朴老师那里知道了陈凡今天要去打PK，于是便决定明天再跟陈凡说。

    同时，就一些方面，他也想听一听陈凡的意见。

    至于那些猜测他和陈凡感情出了问题的，大马猴只觉得有些可笑。

    第二天打完安徒妮之后，大马猴把自己想举办全职业擎天竞速比赛的想法告诉了陈凡。

    并且说等下播之后想和他商量商量这件事。

    这时，陈凡的脑海中回想起了系统的声音：

    “叮！任务发布！

    【竞速封神】：协助大马猴完成竞速比赛的设定，并参加比赛，在此次比赛中创造一个不可能被打破的记录！

    任务完成，奖励增幅15必成卡X11，富饶县尊贵园南区高档住宅X1。”

    “11张增幅15必成卡？！”

    看到这个奖励，陈凡眼前一亮。

    一身红15，运气再好也得花个几百万。

    系统这是帮自己省下了几百万啊！

    至于富饶县的那栋房子，陈凡知道那是富饶县最高档的小区之一。

    原本大马猴家跟陈凡家是住的很近，但是自从大马猴做直播起来了之后。

    他们家就搬到了尊贵园。

    “在富饶县有个窝也不错，回去的时候可以住几天。

    平时的话，就让原身的妈妈住吧。

    我现在用着原身的身体，帮他尽尽孝道也是应该的。”

    这样想着，陈凡便答应下了大马猴。

    “宝哥，没问题，你到时候下播直接找我就行。”

    “行，那你先忙吧，等我下播咱俩再聊。”

    “好！”

    答应下大马猴之后，陈凡就直接下了播。

    开始思索起了跟竞速有关的一些事情。

    前世的时候，他记得大马猴团队曾经举办过一个竞速比赛，那个比赛的规则还挺全面的。

    陈凡当时还参加了，虽然没获得什么名次就是了。

    也正因为这样，陈凡对于那个比赛的规则还是挺有印象的。

    里面有些规则，陈凡觉得完全可以拿来直接用。

    于是陈凡新建了一个文档，将自己觉得合理的规则都写了进去。

    当大马猴下播来找陈凡的时候，陈凡直接把自己整理好的文档发给了大马猴。

    大马猴看了之后忍不住惊呼出声：

    “凡啊，你不是早就准备好了这些吧！

    你这东西也太全乎了！

    我也就刚有个想法，你就把东西全给我做好了？！

    你特么也太猛了！”

    对此，陈凡只是笑笑。

    有了陈凡整理的这一套规则当指南，两人很快商量好了一些细节。

    从明天开始算起，一共有七天的报名时间，七天后，比赛正式开始，持续时间三天。

    参赛队员需要在这三天的时间里，单人通关安徒妮擎天之柱。

    打出自己满意的素材，并录制提交大本子的邮箱。

    视频标题同一为“ID+职业+成绩”。

    一人只能用一个职业参赛。

    进图先看装备，还有药品栏，打完之后药品栏再看一遍。

    同时，视频不允许有拼接痕迹，禁止猴戏，吃药的话只能吃日常三药。

    三天打素材的时间结束后，会从所有参赛选手当中选出30人发放奖金。

    并在直播间公示名单，展示其竞速过程。

    冠军6万，亚军3万，季军1万，殿军5000，5-10名，一人2000，11-30名，一人1000。

    这些奖金，陈凡和大马猴各出一半。

    这一套流程下来，正好离过年还有两天。

    一切都是那么的完美。

    这时，大马猴想到了什么：

    “凡啊，今年回来富饶过年吗？

    趁着过年咱兄弟几个好好聚聚，阿姨也挺想你的。”

    陈凡想了想，竞速这事做完，离过年还有两天。

    领完奖励回去之后正好住上新房子。

    于是陈凡点了点头：

    “回去。宝哥，到时候你来接我吧。”

    听到陈凡说回来，大马猴笑了：

    “你就放一万个心吧，你回来之前告诉我什么时候到，我到时候开车去接你！”

    “哎对了。凡啊，咱这个比赛还没起名呢？

    你说叫个什么名字好啊？”

    陈凡想也没想，脱口而出：

    “国服巅峰！国服巅峰竞速争霸赛！”

    “这名字霸气！凡，就这个名字了！明天咱们给咱们策划的这个国服巅峰竞速争霸赛好好宣传宣传！”

    大马猴兴冲冲的说道。

    ......

    第二天，陈凡和大马猴发动了自己所有的人脉。

    邀请了一些知名主播，像是一阵奶、小硕、枪魂蹦子还有eji这些人来参加竞速比赛。

    同时，从这一天开始的一周时间里，基本上所有DNF大主播的直播间里都挂着和“国服巅峰竞速争霸赛”有关的消息，并且附赠上报名方式。

    大马猴和陈凡要联合举办竞速争霸赛的消息，瞬间传遍整个DNF圈！

    当他们看到奖金额度时，也都被震惊到了！

    “冠军奖金6万，奖金总额超过12万？！”

    “就算是官方的比赛，奖金都没有这么高吧！”

    “那还等什么？还不赶紧去联系？”

    不少对自己技术有自信的人都心动了，纷纷开始了安徒妮的训练。

    当然，这里面也有一些人不只是单纯的想拿走奖金，也怀着一些其他的心思。

