    （北雄第一个盟主终于诞生了，感谢addict的打赏，并为其加更一章。）

    大雪纷飞，北风呼啸，很快就将天地间染成白茫茫一片。

    三千六百余骑，在大雪中疾驰向南，马蹄踏在地上，将冰雪踏碎，翻出冷硬的泥土，隆隆的马蹄声，以及铠甲碰撞声中，张扬出来的，都是北地男儿的彪悍和凶猛。

    李破努力的在大雪中分辨着道路和方向，实际上，他和他所率领的骑兵们都差不多，对这里也不怎么熟悉，但大方向是不会错的。

    到了这一天的下午时分，长长的驿道，终于出现在了大军面前。

    这个时候，大军上下也就差不多都明白了过来，李参军率领他们绕着云内马场的边缘，画了个半圈，来到了云内马场的南边儿。

    李破高高举起手臂，让大军缓缓停下。

    他狠狠抹了一把脸，扑簌簌落下不少冰雪，回头看去，身后跟着的隋军将士，都已经被雪染白，已经看不出人们的面目了。

    但沉沉的杀气，已经在积累当中，李破毫不怀疑，这个时候不管遇到多少敌人，他们都能迎上去，跟敌人展开厮杀。

    隋军将士的勇猛无畏，坚忍不拔，吃苦耐劳，并不比北胡稍差，这在辽东之战中，他见识的已经太多太多。

    他率兵到此，和之前很多次一样，都充满了赌博的性质。

    赌的是敌人并不知道，他们将要面对的对手是谁，也不知道，他们从何处而来。

    而且，还要赌突厥人不会在自己的身后放什么斥候。

    数千骑兵的踪迹是无法掩盖的，但他赌的就是一个时间差，赌敌人还没发现他们的动向。

    最重要的是，他在赌突厥人会歇息在云内牧场当中。

    其实，李破完全用错了词语。

    这不叫赌博，这叫判断。每一个领兵将领，总会预先判断敌人的动向，再做出相应的布置和应对。

    判断对了，便会在之后的战斗中占据先机。判断错了，好没什么可说的，那就会为错误付出代价。

    战争是不是一个公平的游戏，但有时候却公平的可怕。

    能够死死抓住胜利女神衣角的人，那就是战争的宠儿。

    当然。照李破的性格而言，不到万不得已，他绝对不会做出什么破釜沉舟之类的决定出来。

    他最为笃定的一点就是突厥人不会事先发现他们的踪迹，草原上那种该死的巧合也不会发生在此时此刻。

    有了这个前提条件，选择其实也就多了不少。

    在这里，向还没有意识到危险的敌人发起攻击，是最为有利的位置，因为他们已经来到了敌人身后。

    如果突厥人毫不停留的沿着他们的踪迹追过去了，他不会选择尾随，那太危险了。他便会带着这几千骑兵，直接回去云内城。

    瞧瞧，后路留的多好。

    已经开始逐渐适应战争节奏的他，风格也渐渐明朗了起来，那就是快准狠，找到敌人的软肋，毫不犹豫的进行攻击，一击不中，随即远扬千里。

    不贪功，不急躁。绝不让自己陷入过于危险的境地。

    按照李破自己的话说，那就是打仗是个玩命的行当，不怕死的和怕死的都死的很快，只有那些量力而行。明白自己是什么材料的人，活的才够长久。

    话说的太糙，翻译一下，知己知彼，百战不殆好伐。

    “传令，全军就地扎营。都辛苦点，熬过这个晚上，大家就都能好好烤烤火，吃点热乎东西了。”

    实际上，雪天并不算冷，雪后才是最难熬的时光。

    不能点火，搭建营帐什么的也不用提了，至于敌人，这么大的雪，离敌人又这么近了，还管他去求，于是，三千多隋军就这么大模大样的停在了驿道旁边，披着一身白色的外套，满嘴嚼着硬邦邦的肉干，等待黑夜的到来。

    除了大雪之外，这简直就是几天前突袭云内马场的翻版。

    同样一个地方，总能被李破玩出花样来，这样的本事，还真就不是什么人都能拥有的。

    大雪在天黑之前停了下来，三千六百余隋军将士，差不多也变成了三千六百个雪人儿。

    北风打着旋的开始肆虐，气温一下就降了下来。

    李破喷吐着白气，身上的一点热乎气好像都随着呼吸给喷了出去，身子不由自主的在不住颤抖。

    这么下去，会不会冻死人啊？李破有点犯嘀咕。

    随即，李破传令下去，让将领们把士卒都赶了起来，让他们和僵尸一样来回溜达。

    这景象看上去有点好笑，但李破觉着，至少让自己还能知道，这些家伙都还活着。

    各人马上都带着酒呢，但那度数，真不如不喝，一块冰坨嚼碎了咽下去，那滋味，真叫个内外通透酸爽无比。

    大雪之后的晚上，会不会冻死人？

    李破告诉你，会的，在流民营地里的时候，他感觉的最为清晰，大雪之后，死的人最多。

    但三千多强壮的北地汉子，又有吃的，还可以钻到马腹之下躲避风寒，那么，除了冻伤之外，就不会因寒冷产生非战斗减员。

    到了半夜，李破搂着马脖子恨不能亲上一口，若是没有这些战马在身边，估计现在他的魂儿都能被北风吹走了。

    “传令，上马上马，开拔了，开拔了。”

    李破哆哆嗦嗦的吼着，耳朵已经被冻的不太好使了，估计他觉着，自己吼出来的声音，比猫叫声也大不了多少。

    悉悉索索的声音中，人影好像鬼魅般在黑暗中晃动，李破比较艰难的爬上战马，做下去的时候，觉得蛋都要碎了似的。

    迎着冷硬的西北风赶路，再次让隋军上下苦不堪言。

    天色蒙蒙亮的时候，隋军终于来到了目的地，努力的拔出腰刀，这苦头吃的，让他们觉得，宁愿跟敌人面对面拼杀一场，也再不愿受这个罪了。

    几天之后，隋军再次返回了这出位于马场东北边缘处的聚居区，等着他们的，还是一场战斗。

    晨曦微露，聚居区的样子渐渐清晰了起来。

    李破判断的非常准确，突厥人选择了在这里休息一晚，可能是因为大雪的原因，也可能是领兵的突厥将领和之前那些人一样，轻敌了。

    不管怎么说，聚居区里，随着北方传过来的战马嘶鸣声，已经证明了敌人的存在。

    突厥人有些慵懒和懈怠，完全不像处于战争之中的样子。

    但经历过辽东之战的李破是一点也不奇怪，在大军之后的军人们，活的其实挺惬意的，如果不是皇帝那货要见什么四方城，李破觉着他都能在辽东城下把自己养胖一些呢。

    不过，隋地可不是辽东，突厥人也没有百万大军可用，这么懒散怎么成呢？李破决定，得给他们长长记性。

    这次和上次明显不同，士卒们和他们的战马都非常疲惫，也被冻的不轻。

    所以，没那么多的力气可以浪费。

    而且，三千多的突厥人骑兵，可不像之前那些突厥人好对付了。

    聚居区非常安静，隋军都在等待着命令，士气就不用提了，早被冻没影了，隋军上下，连带李破，都希望尽早结束这场战斗。

    事实证明，李破的创造力并不比杨广差，“传令，下马，都把马蹄子给我包住了，咱们悄悄的进去，谁要是惊动了敌人，我要他的脑袋。”

    “李五，你带人去马厩，给我看住了战马。”

    略微布置了一下，这场别看生面的战斗便开始了。

    一群群隋军士卒，拉着战马，好像回家一样，进入了聚居区，就算包住了马蹄子，声音其实也不会小了。

    尤其是地上还有着厚厚的积雪，踩在上面，会发出咯吱吱的响动。

    但风雪和严寒，让突厥人睡的很熟，他们做梦也不会想到，三千多隋军，竟然会用这种诡异的方式，在这样一个时间，向他们发起进攻。

    军令在行进中不住的传下去，隋军将士渐渐散开，一个个房屋外面，都留下了人数不等的军卒，他们拿出盾牌，张开弓箭，都是一副瓮中捉鳖的架势。

    并没有太让隋军如意，战斗在不经意间便发生了，随即突厥人的惨叫声和呼救声，像传染一样接二连三的响起。

    “吹号角。”

    李破猛的吼了一嗓子，翻身上马，“传令，以五十人为一队，全军散开。”

    这确实是一场与众不同的战斗，也可以说是一场烂仗，效果却同样的非同凡响。

    李破用自己独特的智慧，改变了战斗的进程。

    一般来说，这种突袭式的战斗一旦打响，要经过几个阶段，第一个，冲锋，第二个，敌人惊觉，第三个，占便宜，第四个，面对聚集起来的敌人激烈的反抗，第五个，粉碎反抗，迎接胜利的到来，第六个，彻底收获胜利。

    但这一次，隋军先就把战事拖向了混战，直接进入第二阶段，然后，跳跃式的进入第四阶段和第一阶段的混合进程。

    这样的一场突袭，也只有李破能想的出来，也只有他敢大胆的进行下去，并坚信胜利属于自己。

    号角声响起之后，其实战场也就分为了两片儿。(未完待续。)

    
