
　　第二天，萧寒在院子里绑了几十个木桩之，有的是杵在地上，有的是扯了绳子挂在上面。

　　“八极崩！”

　　“吸掌！”

　　“吹火掌！”

　　冲进木桩之中，便是犹如四面来敌一般，八极崩擅长近战，玄阶高级斗技，暗含八重气劲。

　　木桩阵晃动起来，一个不留神就撞在了身上。不过这种打击对萧寒来说正是一种磨炼，八极崩对身体的要求极高。

　　斗气用光了便开始恢复，耗尽再恢复。这样的打磨，就是最佳的苦修坊市。

　　白天苦练各种技艺，晚上打坐修炼斗气，第二天又活蹦乱跳的。有机会就去偷看一下药老的收藏，挨个复制下来。

　　转眼间两个月过去了。

　　“碰碰！”

　　萧寒双手双脚都绑着许多铁块，身上还穿着一副犹如重甲一般的负重，但在这木桩阵之中依旧游刃有余。

　　“呼！”一阵动作下来，长长的吸了口气，干涸的斗气缓缓的恢复起来，这一次却是势如破竹的冲上了斗之气五段。

　　“斗之气五段！”

　　两个月一段，不算慢了。应该说很快了。

　　萧寒结下了身上的负重，消瘦的身体也变得健壮起来，两个月的苦练练出了一块块的肌肉，可见他的负荷有多大。

　　“八极崩算是入了门，五段的斗之气也足够我施展几次杀招了！”

　　可惜，不到斗者根本无法成为炼药师，他更不可能炼制二品级别的筑基灵液来辅助修炼。

　　继续往后山走去，这两个月来，他时常去后山，装作和萧炎照面，后山那么大，萧炎也不可能独占，一来二去倒是混了个脸熟。

　　不过，这一次过来，不仅仅看到了萧炎，还有一个可爱的小女孩。

　　“萧薰儿！怎么把她忘了？”

　　萧薰儿本姓古，乃是上古八族之中古族的小公主。寄养在萧家，一则是为了有一个开心的童年，二则是为了萧家那枚陀舍古帝玉。

　　结果被萧炎拱了。

　　萧寒对于萧薰儿这小姑娘倒是没什么想法，只不过是想看看她身上有没有带着高阶斗技，古族可以说是斗气大陆人族的巅峰势力，斗帝后裔，最不缺的就是高阶斗技传承。

　　萧薰儿身上自然也有储物装备，纳戒的等级比药尘的都高。只是她的修为还比较弱，纳戒的防护，反而不如药尘的。

　　此刻他的天眼通视线，可以轻而易举的进入她的纳戒之中。

　　燕返击，玄阶高阶斗技，借力打力，可以将对手的攻击反弹。

　　守护卦掌，地阶低级斗技，八掌连轰，金光暴涌，掌封八方，不惧群战。

　　弄炎诀，火属性玄阶高级功法。

　　天煞碎气爪，地阶中级斗技，断气碎魂

　　大寂灭术，增幅秘法，短时间内增幅斗气，弊端使用后虚弱一段时间。

　　帝印决，地阶高级斗技，炼至大成堪比天阶，为古族秘传，需要斗王阶位才能修炼，共分五印：开山印、翻海印、覆地印、湮天印、古帝印。五印叠加堪比天阶。只是修行要求极高，第五印最低要求是斗圣才能施展。

　　“我去！”萧寒不禁愕然，知道萧薰儿可能会很富有，没想到这么富有，不愧是古族的小公主。最次的都是玄阶高级。

　　不过很可惜的是帝印决只有前两印，不过那对他来说也已经是遥不可及的存在了。

　　人比人得死，货比货得扔。不过这些斗技固然等级极高，而且相当逆天，但是真正能用的反而不多。帝印决最起码要到斗王才能修行第一印。

　　倒是大寂灭术是个不错的增幅秘法。

　　他记得萧薰儿曾经以斗者的修为增幅到了大斗师，代价只是虚弱了几天而已，非常精妙。

　　这倒是可以算作一张底牌。燕返击，守护卦掌，才是他眼前用得上的。

　　只是，这些斗技都是见不得光的。若是被发现了，可是大麻烦，只能用来当做底牌，可不能见光。

　　“不行，继续留在萧家只怕不安全！”

　　萧寒已经萌生出了离开的想法，这些高阶斗技修炼起来必然会留下痕迹，施展出来应敌，更是容易被撞破。那干脆不如跑远点。

　　当然不是冒冒失失的出去冒险，而是准备今年的迦南学院招生考试。

　　迦南学院的最低要求是二十岁之前，八段斗之气。萧家并不禁止自家的孩子报名考试，只是愿不愿意去是一回事，够不够格是另外一回事。

　　萧家之中的大多数天才能在十六岁成年礼之前达到八段斗之气的都不多。

　　斗气的修行自然是修为越高难度越大。

　　“还有五个月！还差三段斗之气！”

　　迦南学院在大陆最大的黑市黑角域之中，资源是加玛帝国的千百倍，更不用说和乌坦城相比了。

　　“或许可以试一试！”

　　“谁在这里？”萧薰儿的小脑袋探了出来。正看到萧寒，在这里锤打着一个树桩。

　　萧寒定了定神，转而看向萧薰儿：“有事？”

　　萧薰儿嘴角带着淡淡的笑意“没事，听到有动静，好奇”

　　萧炎也跟了上来“是萧寒啊，今天来的挺早！”

　　“原来是萧寒表哥，你也经常来这里吗？”萧薰儿好奇道。

　　“是啊！”萧炎这两个月见过不少次萧寒，而萧寒一贯冷漠，没工夫嘲讽他也不会刻意讨好他。

　　“不打扰你们了！”萧寒拿起了自己的长袍，往树林外走去。

　　萧薰儿笑道：“萧寒表哥，刻苦修炼是好事。不过太着急已经留下了暗伤。不调理一下，会把自己炼废的。”

　　“暗伤！”萧寒不禁止住了脚步，难怪他这几天收效甚微，而且隐隐感觉到经脉隐隐作痛。

　　“我的确，经脉出了些问题。”

　　萧薰儿道：“练功过度，超过了极限了。买些冰清草泡茶，休养几天就好了。”

　　萧寒诧异道：“熏儿小姐一向清冷，今天怎么愿意帮我？”

　　“因为萧炎哥哥的朋友不多！”萧薰儿幽怨的看向一旁的萧炎，自从他斗气消失之后，萧炎连她都不大理会了。其他人不是冷落他，就是嘲讽。身边除了萧薰儿，能愿意和萧炎说话的只怕也就是萧寒了。

　　“那我还是托了你的福啊！”萧寒不禁看向萧炎。

　　“额！”萧炎其实想说两人关系没那么好，不过萧薰儿已经这么做了：“你应该谢谢薰儿。”23sK.com

　　萧寒微微颔首：“多谢了。”

　　“不用客气！”萧薰儿其实性格很好，对谁都是一副天真烂漫的笑容。

　　“真不知道你走了什么运！”萧寒撇了萧炎一眼：“不打扰你们约会了，我先走了！”

　　“约会？”萧炎还真没往这方面想，这会子只当熏儿是妹妹。

　　但是人家萧薰儿已经跺了跺脚，不知是喜还是怒的嗔道：“萧寒哥哥，也不是好人，才没有那回事！”

　　这一下子从表哥，变成了哥哥，有没有那回事还需要明说吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三章 萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 