    魂秀此时盘腿坐于大树之下，手里捧着的乃是从魂天帝哪里得到的未知功法——噬火宝典。

    这功法，除了穿越者能够看懂之外，估计就没有人能够看懂了。

    因为这书写功法的内容语言不是其他，正是前世所学习的汉语。

    不是穿越者想要修炼这噬火宝典根本就不可能。

    翻开了噬火宝典，最前面的一句话让得魂秀身体颤抖，汗毛都是在此时竖了起来。

    就连噬火宝典都是从魂秀的小手之上落了下去。

    只因为他看见了前面的第一句。

    刚才他只是随便的翻看了罢了，并没有看见前面第一页的一行字。

    如今，他开始循规蹈矩的翻看了第一页，瞬间就被第一页上面的一行字所吸引。

    他此时这般的举动，都是因为这噬火宝典前面的一行字彻底的吓到了他。

    因为这噬火宝典最前面，最开始的一句话便就是“愈练神功，必先自宫。”

    没错。

    第一句就是这内容。

    就问你怕不怕。

    第一页，就只有短短的八个字，特别的醒目不已，想到这八个字，魂秀的的盘膝而坐的双腿之间竟然在此时忍不住的有些发寒了。

    原本，就只有金针菇大小的玩意儿，在此时被着八个字吓得都要找不到了。

    魂秀看着落在草地上已经合上了的噬火宝典，他为难了起来。

    身体都是在微微的颤抖。

    他不真的自己为什么会穿越来这个异界，但是魂秀明白，竟然穿越了。

    那么他就不能做一条咸鱼。

    再者，他的身份似乎也是不允许他做咸鱼。

    来到这可以修炼的异界，若是不想成为强者的人，这怎么可能呢？

    强者。

    举手投足之间，天地失色，风云变化。

    前世，他颇为的幻想。

    以前没有机会，他只能做一个普通人。

    可如今上天和他开了一个玩笑，他来到了异界之中，这可以修炼的异界。

    不想当一个强者是假的。

    可……眼下这功法让他为难了。

    愈练神功，必先自宫！

    这是想要他在变强的同时，当一个“女人”吗？

    如果他这辈子是一个“女人”，也就罢了。

    可他明明就是一个男人，为了修炼一部功法把自己变成一个“女人”？

    魂秀表示自己只是一个孩子，不想在还没有体会到真正的快乐，就彻底的和下半辈子说“八八六”。

    不要说这还没有体会到了。

    就算体会到了，那种滋味流连忘返，让人回味无穷，他也不可能为了修炼一部功法就毁了自己。

    说到底。

    魂秀还不够狠，他若是够狠，完全就可以挥刀自宫，修炼噬火宝典。

    将来必定能够成为强者之中的强者。

    看在地面之上的噬火宝典，魂秀心中颇为的复杂，他想要去捡噬火宝典。

    几度的伸手，就有几度的缩回。

    这……噬火宝典太可怕了。

    他……此时根本就不敢面对自己选的功法，此时魂秀心中说不出的后悔。

    “哎……”

    “曾经有两份功法在他面前，但是我并没有好好的选择，如果……”

    “如果上天再给我一次选择的机会，我会彻底的和噬火宝典说八八六，然后义无反顾的选择帝焚火决。”

    ……

    看了看地上的噬火宝典，魂秀不在是觉得珍贵无比了，他嘴里呢喃的道：“要不……我去找父亲换回帝焚火决？”

    ……

    “警告……”

    “警告……”

    “系统发现宿主有强烈的违规想法，请立刻停止，请立刻停止，不然系统将会彻底的爆炸，与宿主同归于尽……”

    “嗯？”

    魂秀听见脑海之中响起的系统声音，嘴里呢喃：“我想要换回帝焚火决，这就算违规的想法？”

    “系统还会爆炸？”

    ……

    此时魂秀小脸彻底的变成了苍白之色，这算怎么回事？

    本以为捡了一块宝，可现在却是发现，这特么就是一块废铁了。

    自己选的路，哪怕是爬也是要走完。

    以前，魂秀就只是听说过。

    如今，这亲自的在他身上实现了。

    他自己的选择，哪怕喊着泪他也要做到。

    不然？

    你这才有一丢丢后悔的意思，系统就要爆炸，就要同归于尽，他真的是太难了。

    魂秀此时身体颤抖，脸色一片的苍白，毫无任何的血色，他小手颤颤巍巍捡起了他“兴高采烈”选择的噬火宝典。

    选之前，听着系统的介绍，他以为自己是捡到宝了，只有他足够的努力，为了成就斗帝根本就不是事。

    可如今，手里捧着这噬火宝典，他感觉重如万斤，因为这捧的不是功法。

    这是他下半辈子的幸福啊！

    能不重吗？

    一手颤颤巍巍的拿起噬火宝典，另一只手也是颤颤巍巍的再次翻开了第一页。

    “愈练神功，必先自宫。”

    还有这八个字，特别的醒目不已，在此时魂秀的眼中，这特么八个字简直就是泛着光芒。

    金光闪闪的八个大字，不错正是精光闪闪的八个大字。

    这简单的八个大字，将会彻底的葬送了他下半辈子的幸福。

    魂秀的小眼眶之中此时满是泪水，最后终于是忍不住的落了下来。

    他缓缓的将噬火宝典放在了地面之上。

    他心中此时已经是有了答案了。

    他好不容易的活在了这个异界，能成为前世传说之中呼风唤雨的存在。

    他不想放弃。

    他有着惊人的背景，同时他有着惊人的天赋，同时他还有坑人的系统。

    他若是肯努力，那么他未来必定会成为一方强者，凌驾于这方天地之上。

    让得整个大陆都敬仰的人物。

    他现在有着两个选择，第一放弃噬火宝典，放弃自己的选择。

    属于违规，系统带着他同归于尽。

    第二为自己的选择买单，自己的选择含着泪也要完成。

    不错，这第二个选择若是不含泪，估计都完不成的。

    不落泪可能吗？

    毕竟，要和自己相依为命的七年，整整七年的兄弟告别，不落泪不现实。

    虽然兄弟此时还小，只有金针菇大小，但……这不是还没有成长起来吗？

    以后定然会变成一条畅游无尽大海，遨游无数黑洞的深海巨鳗的。

    但是魂秀可能再也见不到那一幕了。				

