    用了近一年的时间，风净璃才把分割出来的神魂补全，炼制的三瓶“紫蕴凝神丹”也用了一瓶半。

    待一切状态恢复如初后，风净璃则将那五株已有上万年份的育精草、培元草、还阳草、养魂草和凝神草从空间中移了出来，取了五个花盆将五株灵草分别种入盆中。

    做完这一切风净璃则将先前分割出来的神魂再度分成五等份，将五缕残魂一一打入五株灵草中，使其依附于上。

    又从阵盘世界的药园中采了许多普通年份的养魂草来，秘法提炼成灵液，再兑以空间里的灵水，日日以此药水浇灌五株灵草。

    待感应到自己的神魂与灵草完全融合后，风净璃则开始从自身抽取仙根。

    有了先前分割神魂那种撕裂灵魂的痛楚，这种肉体上的疼痛倒也能忍受了。

    又是一番死去活来，风净璃终于将自己的五行仙根全部从身体中抽离出来，然后又一一打入五种灵草之中。

    融合了仙根之后，灵草如同有了经脉，只要风净璃用心培养，到时这些灵草就会化形成人，从而成为风净璃的分身。

    这就是风净璃从上古斩尸之法中悟出的炼化分身的法子。

    如今灵草已有了风净璃的神魂和仙根，现在要做的便是让二者以灵草为肉身，完美的融合在一起。

    神魂和仙根都是从风净璃身上分离出来的，二者同源，倒也不会出现排斥现象。

    将仙根融入进灵草后，风净璃又从阵盘世界中挑了些培元草出来。

    此草有固本培元之效，将灵液提炼，兑上灵水再度浇灌起灵草来。

    趁着神魂与仙根融合的空档，风净璃也命出先前炼制好的“玉骨洗髓丹”来，调养自己抽出仙根的虚弱身体。

    如是过了三个月，当风净璃自己身体复原的时候，灵草的神魂与仙根也融合得差不多了。

    风净璃于是拿出“紫蕴凝神丹”和“金风玉露丹”，化成水交替着浇灌灵草，以期它们能尽早的壮大神魂生出灵智。

    如是又是一年的时间过去，当风净璃感应到灵草有了自己的意识的时候，她知道自己的方法终于成功了。

    小心的将灵草移植到“太宇万象盘”中五行对应的圆孔中，将“炼神诀”打入到灵草中的神魂中，让灵草自行修炼，只等这些灵草修炼有成然后化形而出风净璃的分身算是真正完成了。

    将五株灵草移植到阵盘的圆孔中后，风净璃这才感到自己与“太宇万象阵”是真正的融为一体了。

    此时的风净璃感到她就是“太宇万象盘”，“太宇万象盘”已然成为了她。

    感应到五株灵草静静的在万象盘的五行圆孔中修炼，风净璃收回了神识，继续又闭了半年的关，将剩余的“金风玉露丹”和“紫蕴凝神丹”全部服用炼化。

    上古十大神丹功效本就非凡，再加上风净璃炼制的又是超品的，当药力全部炼化，风净璃金丹三转的境界再次突破，丹田内的金丹被法力撑碎，又开始重新凝结。

    只是在四转凝结金丹的时候风净璃却一反常态，直接将丹元灌注到五株灵草中。

    这金丹乃是风净璃一身生命精元凝结，得到这生命精元，五株灵草神魂猛然壮大，灵智更加成熟，与风净璃的感应也越发的紧密牢固。

    灵草初具神智，就等功行圆满，水到渠成之际化形而出，到时风净璃的分身就算是凝炼完成了。

    此时的风净璃已不能用修真界固有的修为境界来看她了，因为她的阵盘世界三才已齐，正式成为了一方小世界，而风净璃已然与这一方世界融为了一体。

    从此以后与人交手，风净璃就可以更加随心的动用法则的力量了。

    以后随着她这方小世界不断的提升演化，她的力量也会跟着不断的强大。

    此时的风净璃，真要与人交手，便是遇到化神境她也能全身而退了。

    在见识到掌门洞玄子的真实修为后，风净璃深深觉得自己的修行之路是不能按部就搬，墨守陈规的。

    外面的强敌那么多，如果她按照寻常的修为等级，一个境界一个境界的去突破，只怕还没等她修到元婴境就被有心人给斩杀了。

    好在她如今一方小世界已成，又有前世的境界感悟打底，动用一界之力倒也能施展出法则的力量了。

    最后巩固了一下修为境界，风净璃就出关了。

    韩潮和紫云英二人是第一时间见到风净璃出关的人，自己这次一闭又是三年的关，全赖二人平时对自己饮食起居的悉心照料，风净璃每人赐了一粒“玉骨洗髓丹”以改善他们的体质。

    韩潮一见那紫色氤氲的丹丸就知道风净璃给他们的丹药又是上古奇丹，连忙问了此丹功效。

    风净璃也没与他细说，只说是此丹能改善人的体质，让他和紫云英二人尽快服用炼化。

    韩潮与紫云英二人千恩万谢的退了下去，风净璃也去找师父师兄他们去了。

    “你发觉了没有，小姐这次出关整个人好似都变了。”紫云英看着风净璃的背影说道。

    韩潮方才只注意到丹药上面云了，对于紫云英说的倒不怎么留意，闻言笑道：“小姐变成什么样了？”

    “我也说不上来，只觉得小姐好似不是这个世界的人，却又好似跟这个世界融为了一体。”紫云英微皱着眉头说道。

    “你听听你都是说的些什么啊。”韩潮对紫云英摇着头道。

    紫云英也觉得自己的话太矛盾，笑了笑道：“反正这种感觉我也说不上来，你以后慢慢留意便是了。”

    风净璃自抽出仙根分出神魂与“太宇万象盘”彻底融合后，她整个人便生出了一股自然的道韵，这是参悟了法则力量后自然而然的表现，所以紫云英才会有这种莫名的观感。

    风净璃出了清心小筑，她出关的消息立即被天机峰上弟子报告给了凌虚子。

    凌虚子立即派人将风净璃请到了天机峰大殿。

    风净璃到了殿中，发现两位最不可能出现在天机峰的人物，一个是玉笔峰的赵承元，另一个则是百草峰的木空子。

    见到他二人坐在大殿客座，风净璃很是感到意外。

    风净璃上前向凌虚子和孙、李两位长老见了礼便立在一旁默然不语。

