第二百二十章安排座位

　　“宏杰少爷，陈先生、陈夫人是你父亲特别吩咐要尊待他们的贵宾。”陈德不紧不慢的开口，心中却在猜测，小少爷对陈展夫妇的态度如此恶劣，难道他们之间有什么仇隙

　　陈宏杰眉头紧皱，不敢相信的说道“你说他们是我爸的贵宾怎么可能我爸跟这种人会有来往吗”

　　“宏杰少爷，你父亲就是这样交待我的，如果你不信的话，可以去问他。”陈德依旧语气从容。

　　陈宏杰闻言，内心惊疑不定，他知道陈管家肯定不会说谎，只是觉得他爸会请陈展一家赴宴，实在太不可思议了。

　　当然，他不会因此特地去问父亲，否则很可能挨陈建林一顿训。

　　眼角抽搐一下，陈宏杰语带怒意的道“德叔，他们儿子陈轩昨天把我打了，你看我的脸，都肿成这样子了你说我还会放他们进去吗”

　　陈德一听，不由得皱起眉头，他知道小少爷性格蛮横跋扈，被人把脸部打成这样，肯定要狠狠的报复回去。

　　可是陈轩是陈建林、陈宏民再三嘱咐过，要他当成本次寿宴第一贵宾来尊待的，他不可能站小少爷这边，不让陈展夫妇进去。

　　想了想，陈德开口道“宏杰少爷，你大哥让我必须好好招待陈轩先生和他家人，我要没把他们请进来，你大哥发火怪罪下来，只怕我在你们陈家都待不下去了。”

　　他知道小少爷不怕父亲，反而非常惧怕大哥，因此抬出陈宏民来。

　　果然陈宏杰听到陈德说得这么严重，心底浮现一丝恐惧，他大哥发起狠来确实有可能把陈管家都炒了，陈宏杰自己也绝对会受到严厉惩罚。

　　“哼，待会再跟你们算账”陈宏杰对陈展、何玲玉放了句狠话，神色阴鸷往门外走去。

　　昨天被陈轩那么打，是陈宏杰从未有过的奇耻大辱，他当然不会轻易咽下这口气。

　　走到自己的阿斯顿马丁跑车前，坐进去后，陈宏杰开始拨打电话。

　　手机通讯录上，备注着一个个特别的名字白水镇一号小弟小黑、陈家村二号小弟杂毛、大井乡三号小弟斗鸡

　　拨通第一个号码之后，陈宏杰恶狠狠的呼喝道“小黑，把你这边的人全部带来家伙全部带上在我家别墅左边的林地集合”

　　说完后挂断电话，开始拨打第二个号码。

　　陈宏杰此刻眼中满是狠厉愤恨之色，内心已经完全被复仇的火焰吞没，他今天就要在千人宴席上，用最粗暴的方式把陈轩狠狠羞辱回来

　　陈德带着陈展夫妇进去。

　　本来，大少爷让他安排陈轩一家人和陈老爷子坐一桌。

　　不过陈德心中一番思虑，他们既然得罪了小少爷，待会小少爷若是闹起来，陈建林、陈宏民肯定护的是自家人。

　　陈德不想惹祸上身，就给陈展夫妇安排了一个偏角落的位置。

　　陈老爷子八十岁寿宴，酒席位置的安排都是有讲究的，越靠近陈建林一家的酒桌，坐的宾客身份越是尊贵，而边边角角则是一些没什么地位、只和陈建林家稍微有点交情的客人。

　　陈均和陈娥两家人也走进来，看到陈德把他们大哥安排到那么偏僻的角落，顿时内心舒畅了许多。

　　他们原本还以为，大哥真的和陈建林交情不浅，毕竟陈管家刚才的态度非常恭敬。

　　陈均和陈娥他们被安排在稍微不那么靠后的酒桌，周围坐着的，基本都是各个村镇里有头有脸的人物。

　　两人很快认出来其中有不少村官，以及和他们一样的生意人。

　　而镇上的领导也离他们不远，陈均和陈娥暗暗窃喜，想着待会一定要过去挨个敬酒。

　　陈老爷子的寿宴，其实是一场攀交情和拓展人脉的宴席；当然，也要有一定身份地位的人物，才有资格到处敬酒结交。

　　而坐在边角的，基本都没这个能耐。

　　陈均和陈娥远远看了陈展和何玲玉一眼，见两人老实巴交的坐着，神情拘谨，一副没见过大场面的样子。

　　两人对视一眼，暗觉好笑。

　　陈娥想到等一下陈轩也只能和他们大哥一样，坐在没人在意的角落里，顿觉今天早上被他掌掴的耻辱，很快就要还回来。

　　陈轩在路上开着车，沈冰岚看了眼车内后视镜，后座上放着的两盒长生膏，心中有些疑惑。

　　她暗暗想着，以陈轩的家境，应该没有什么有钱亲戚或者朋友，会送几万块的补品给他们，除非是陈轩自己的关系

　　一瞬间，沈冰岚的脑海中就浮现出两个人来，龙飞和风玥，也只有他们才送得起如此贵重的礼品。

　　只是昨晚她来到陈轩家后，还没看到长生膏，早上就突然出现一大袋，说明来客很可能是早上登门拜访的。

　　那时候她还在睡觉，因此一无所觉，想了想，沈冰岚神色如常的开口道“陈轩，这些长生膏是谁送给你们家的”

　　“啊”陈轩闻言，微微一怔，他本想回答是龙飞，不过想到待会龙飞也会过来，沈冰岚一问就穿帮了。

　　因此，陈轩一时之间，竟是不知道如何回答。

　　“不想说就算了。”沈冰岚声音清冷的道，她也不想被陈轩认为，自己是那种八卦多疑的女人。

　　陈轩只能讪讪一笑，继续开车，很快就到达陈建林的庄园之前。

　　大门口和广场里有不少人，时时注意着外面的豪车，突然看到一辆极其拉风炫酷的黑色跑车停在门前，尽皆哗然。

　　这辆跑车，虽然谁也没认出来是哪一款，但是看它那极具科技感的造型，肯定造价不菲，起码是千万级别的。

　　更有不少年轻人认出来，这是类似蝙蝠侠战车的造型，像这种车子，想都不要想就是有价无市的限量款。

　　陈轩的黑暗骑士超跑，是他们今天所见，陈首富所请宾客里，最牛逼的豪车了，全都开始议论起来，里面坐着的是哪位大人物。

　　迎宾小弟连忙上前开门，陈轩和沈冰岚从车上走了下来。

　　看到沈冰岚的一霎那间，不仅是迎宾小弟，几乎所有人都快把眼珠子瞪出来，不由自主的摒住呼吸。

　　因为沈冰岚倾国倾城的容颜，实在是美得让人窒息

