    “唉，哥们偷吃一餐容易吗？不但要送上车，居然还要送一程。”某人又在矫情了，毕竟年纪太轻，没脸直接提起裤子走人。

    “卡，过了，保持这种状态，下一组。”

    咔嚓一声巨响传来“靠，收工，收工。”

    刚刚进入状态，老天爷却过来添乱，也不知道算下雨还是下雪，反正是没得拍了。

    伦敦永远成不了好莱坞，天气就是其中一个原因，这个时代可没有电脑修片，光线是绝对不可以出问题的。

    连续三天的阴雨连绵，实在也是苦了刻苦磨炼演技的妹子，反正就是没日没夜的学习那些不可描述之事。

    诱惑学没学好不知道，现在去拍动作片绝对没有多余镜头，这本来也就是一个熟能生巧的工作。

    反正继续拍摄的时候大家发现，进步是显而易见的，看样子导演没少教呢。

    好吧，这个该死的天气也算福利了，可惜就是成本太高了，不然多拍几个月都是可以的。

    某人就是臭不要脸，随便你们说好了，反正人生就是如此，全天候窝在家里赚钱的是傻子，放飞自我才是王道。

    连续一周的英伦料理，差点把威廉怀特吃吐了，实在也是不明白了，没有舌苔的约翰牛是怎么喝红酒的，莫非只是装模作样？

    德州菜就够黑暗料理了，这里却更离谱，现在的拍摄进度很赶，那有时间每天去吃法餐。

    后世伦敦可没有这么多英国菜，估计也是实在经营不下去了。

    欧洲最难吃的就是英国菜，绝对没有之一，他们连食盐的数量都没办法控制，你就没办法指望他们有什么美食了。

    非常奇怪的是，甜点却非常让人满意，可能是不需要顾忌糖的数量吧，味道确实非常不错。

    威廉怀特的剧组，在伦敦还是颇受欢迎的，这里的绅士可比米国佬客气多了，虽然也会收取费用，为毛总让人非常愉悦呢？

    这里的夜生活非常不错，不论是撕心裂肺的摇滚风格还是时下最流行的迪斯科舞厅，华灯初上的伦敦迅速的褪却了白天的伪装，轻易的吞掉了那些刻板和守旧。

    夜店这回事，老美还是非常矫情的，几乎是世界上限制最多的国家，21岁才可以饮酒，在这之前，你去酒吧只能和可乐，如果有可乐的话。

    实在也就不明白了，为毛16岁就能嫁人了，21岁才能喝酒，这究竟是怎么样的一种逻辑啊！这还只是普遍规定，还有一些州是12岁。

    不得不说，这群禽兽还是挺奇葩的，这要是在天朝，直接就被拉去打靶了。

    耳边回响着刺耳的音乐，威廉怀特依稀又回到了自己的作死岁月。夜晚的诱惑实在太多，某人已经被撩拨的火冒三丈了，还好最近消耗的多，要不然可就顶不住了。

    一大口冰酒入腹，那些情绪似乎不翼而飞了，当理智占据上风的时候，这个世界突然变的清晰起来了。

    伦敦的工作可还没完，他需要保持清醒的头脑，即便选择放飞自我，还是必须把工作完成。

    清晨的海德公园，十几个人的队伍在跑步，虽然有人非常好奇，却也没有太多的意外，没准就是那个富豪在跑步。

    一个维多利亚港，一个海德公园，这似乎是全世界最重名的地址了，约翰牛还真是够懒的，你就不能换个名字？

    伦敦市区保留这块绿地可不容易，在其他国家，没准就成别墅群了，闲人不得入内那种。

    你要在欧美这么干是不可能的，公众绿地或者公众海滩，绝对不会让你盖什么别墅，私人沙滩只能在荒郊野外，你自己去开发没问题，占用公众资源就不行。

    伦敦的拍摄就快告一段落了，计划十天完成的外景，整整多出了五天时间，学校已经开学了，他还必须回去销假。

    威廉怀特不在米国，米国却有他的传说，亨特家族开始乱来了，直接就把白银炒到了50美刀。

    垂死挣扎吗？

    或许是吧。

    接着就开始耍无赖了，反正就是一句话，你们要敢乱来，至少有十几家银行一起完蛋。

    悲催的米联储开始给他家找担保银行，没有得到足够的保证金，担保公司和交易所开始强行平仓。

    虽然和亨特家族有恩怨，威廉怀特却不支持这种行为，因为没有法律依据。

    亨特家族再混蛋也是合法的，不像老美的监管部门一样臭不要脸。这就是潘多拉的魔盒，他们能干第一次，自然还能继续干。

    美帝的富豪阶层一脸懵逼，这两家的恩怨在上层社会又不是什么秘密，现在出声支援的，确是最大的仇家，这个结局也太狗血了吧？

    “呸，哥们管他去死，问题是关键在于，他们今天可以按倒亨特家族放血，明天就可能轮到我，也或者是你，这是绝对不可接受的。”

    “嗯，我说呢，你这是吃错了什么药。”小布舒一脸悻悻，非常的不以为然。

    “乔治，原话告诉你老爹，我就不相信他不在意。”

    “真有这么严重？”

    “唉，我在商业上就能把他们打败，何必借用外力？”

    “嗯，我知道了，话我会带到，最近你就别表态了。”

    “靠，算你欠我一个人情。”

    “好吧好吧，算你赢了，我欠你。”

    威廉怀特当然担心，他还握着一半的黄金空单呢，这要是放血放习惯了，哥们这日子就没办法过了。

    “哈，小子也有怕的时候，有意思。”

    “老爹，你是说他在其中有很大利益？”

    老布舒无语的看着自己的儿子，同样是二货，怎么会有如此大的差距。

    “他这是在警告一些人，千万不要太过分，否则会死的很难看。”

    “我靠，他敢威胁那群老家伙？”

    没有计较儿子的粗口，老布舒淡淡的说道：“一些人的吃相太难看了，不满意的又不止威廉怀特，一个不好就是满盘皆输，他们岂有不怕的道理？”

    “有这么厉害？”

    “最多十年，他就会成为米国名义上的首富，你说呢？”

    现任的首富家族被人按倒放血，继任的家伙岂有不怕的道理，你们也实在太不讲究了，这就是红果果的抢劫。

    作为传统的暴发户家族，亨特当然也不是那么好对付的，他们何尝不明白威廉怀特的用意。

    但是那又怎么样？

    照样要接受这个人情，否则就是恬不知耻。

