    王斌带着12具看护机器人由市中心的鲲鹏大厦前往郊区的惜海实验室的事情，还是被媒体捕捉到了。

    这还是平民大众第一次看到真正的看护机器人。

    看着这12具外表蒙着硅胶，简直和真人没有区别的看护机器人，一时间，全世界掀起了滔天的议论声。

    这也无形地给天下财团和惜海实验室，惜海看护机器人有限公司做了有效的宣传。

    由于惜海实验室不对外接受委托，惜海看护机器人又没有开始招标制作机器人，于是，天下看护机器人有限公司爆满。

    据不完全统计，这两天，前往天下看护机器人有限公司定制看护机器人的个人和企业定制的单量共计八百八十八具！每具看护机器人价格100万华夏币！

    这还是由于天下看护机器人有限公司限制的结果，还有无数人翘首以待却只能等待下一批看护机器人的生产。

    第三天，王斌带领着天下财团的众人参加了蒋亮的送别会。

    参加完送别会之后，王斌将12具看护机器人聚集在惜海实验室，然后以华夏新春为由，给所有的科研人员放了15天的长假。

    所有的人都将目光聚焦在惜海实验室，大家都知道，王斌这么做，肯定有他的理由。甚至有媒体专门开出专栏，对王斌这一行为做出各种预测。

    王斌又从北财团调集了50名保镖，将惜海实验室团团围住。

    这之后，王斌召开媒体新闻发布会，却是发布了一个震骇人心的小心

    惜海实验室的第二项看护机器人进化计划已经成功实施，具体的模板数据已经做出。新春回来之后，惜海实验室将会将这些数据做出一个样式机器人，然后将这个样式机器人交给惜海看护机器人有限公司，由他们再次生产16具二代看护机器人。

    二代看护机器人依然不会对外发售，而会售卖给天下看护机器人有限公司进行批量生产。

    王斌的消息一公布，顿时引起滔天大波。

    一代看护机器人已经非常接近真人，那么二代看护机器人又将会是什么样子？

    新闻发布会一发布，天下看护机器人有限公司的门口就已经挤爆了。不管是个人还是企业，能够找关系的尽量找关系，不能够找关系的则排队在门口，希望提前预定二代看护机器人！

    而二代看护机器人的价格是150万的高额费用，可众人依然在哄抢。

    不到半个小时，天下看护机器人有限公司再次接受了888个订单，而后停止了接受预定。

    对于天下财团如此的敛财途径，各个企业和个人都红了眼，纷纷购买旗下的公司股票，在短短的三天之内，天下财团各个子公司的资金就翻了一倍！

    叶惜别墅，程风，小布莱泽和其他四大总裁都聚集在这里，对王斌的这一行为感到疑惑和不解。

    现今天下财团才刚刚起步，像这样爆发式的资金增长，让众人感觉心里惶恐不安。

    七个人里，都是和自己密切相关，几乎可以算得上最亲密的人了，而且都是财团最骨干的人。

    虽然王斌想要保密，但是，却不得不告诉他们，毕竟，现在他已经不是一个人了，他的背后站着的是一个财团的人，牵涉到一个财团的利益。

    “这是一个局，天下财团在短时间内汇聚了这么多资金，那些个财团不会不眼红，尤其是川崎财团和周氏财团。”

    “可是，其他财团或者集团也有可能会入局。”程颐疑惑道。

    王斌深呼吸了一口气，目光从众人身上一个个扫过，沉声道：“我们天下财团将会是世界上最强大最富有的财团之一，所有敢打我们财团主意的人，我们都要一网打尽。即使不能击溃，也要让其重伤！”

    “你的意思是”李利文震惊道。

    程风和小布莱泽互相对视了一眼，眼睛中闪过一丝兴奋，齐齐道：“和天下企业为敌？”

    “不，和敢在我们天下财团为敌的企业或者财团为敌！”王斌摇头道：“世界如此之大，单单我们一个财团是无法吃得下的。所谓人心不足蛇吞象，贪得太多，可能会败得更惨。我们天下财团的目标定位在亚洲，在整个亚洲做到最大最强！”

    崔云娇担忧道：“你确定他们一定会去惜海实验室偷取第二代看护机器人的模板资料？”

    “若是个人，还真不好说，总有人是很理性的。”王斌笑着道：“可是，若是一个财团，财团代表着一个团体的利益，一个本来就唯利是图的团体的利益。看着我们天下财团独霸整个看护机器人市场，他们毕竟会下手。”

    “那再调集一些保镖看护好惜海实验室，万一真被他们抢走了，那就惨了。”蒋贤担忧道。

    王斌摇了摇头，看向程风和小布莱泽道：“布莱泽财团和波图财团和我们天下财团的联盟就靠你们了。”

    程风和小布莱泽都郑重地点了点头。

    王斌交代完程风和小布莱泽，继续道：“目前的保镖人数就刚刚好！人太多，守备力量太充足，他们不敢过来，我们就拿他们没有办法。”

    “目前50名保镖刚刚好，50名特种兵退伍士兵守护一个实验室，一方面能够震慑住一些小型企业和个人，而另一方面，那些大的家族，财团却能从中看到希望。”

    “围住三面，网开一面，即使他们知道是陷阱，他们也必定会跳进来！”

    王斌自信道。

    “可是，这打开的一面，派谁去埋伏？”程颐疑惑道：“有谁有这个能耐能防守住这一关。”

    王斌呵呵一笑道：“这个自然是我亲自把手，放心好了。”

    众人又好奇地问了王斌手中的力量，奈何王斌怎么都不肯再开口了。

    吃过饭，送各个总裁离开，王斌躺在沙发上，长长地吐了口气，对正在别墅外面玩泥巴的毛毛道：“今晚你也跟我去惜海实验室。”

    王鸿夫妇虽然不知道王斌要做什么，但是看着王斌一脸严肃的样子，还是有些担心。

    安慰了一下两个老人，王斌休息了一下，正准备叫小叶子一起离开，却发现小叶子人不见了。

    “老爸老妈，小叶子哪去了？”王斌问王鸿夫妇道。

    王鸿笑道：“早就和小薇逛游乐场去了，你竟然才发现。你等等吧，估计快回来了。”

