
　　商议好了凌云深的婚事儿，凌画备车，进了宫。

　　萧泽正在皇帝的御书房，与皇帝下棋，听说她来了，皇帝说了个“宣”字。

　　萧泽心里哼了一声，对皇帝说，“父皇，凌画近来进宫找您的次数，是不是也太勤了？”

　　皇帝落下一子，头也不抬地说，“也没有多，据萧枕回京那夜，这一晃，朕有八九天没瞧见她了。”

　　萧枕思索着落子，又说，“往年，她在京城，可没有这么勤过，一个月也不进宫一趟。”

　　“往年太平，今年诸事多杂。”皇帝指出萧泽的落子，“你这一步走的不对，跟朕下个棋，也心不在焉的，脑子里在想什么？”

　　萧泽心神一醒，“儿臣在想二弟养伤也有多日了，不知伤势可好了，儿臣有心去他府邸看望，但二弟似乎不待见儿臣。”

　　“他以前就不讨人喜欢的性子，如今遭受了一回大难，更是愈发的破罐子破摔了。”皇帝见萧泽重新落子，心下满意，随口说，“不见你就不见你，你别理他。”

　　萧泽抿唇。

　　若是以前，皇帝是绝对不会说这话的，如今，皇帝竟然心平气和地让他别理萧枕。当然，以前萧枕也没出京受重用，也没受过如此重伤。

　　萧枕如今胆子大了，将父皇给他的大内侍卫收编入了自己府，然后，便将自己府给竖起了高墙，谁都不让进了，谁也不见。据说前日父皇派了赵公公去探望，他竟然都胆大包天的给拒了，说不见，父皇竟然也没动怒。

　　他能不理吗？他怎能不慌？

　　他今日就是来探父皇的态度来了，可是万万没想到，父皇是这个态度。

　　凌画进了御书房，一眼便看到那对坐下棋的父子，她屈膝见礼，皇帝抬头看了她一眼，摆手，“平身。”

　　凌画直起身。

　　皇帝问，“可有要紧事儿？”

　　“没有。”凌画摇头。

　　皇帝点头，吩咐赵公公赐座，然后对凌画说，“既然没有要紧事儿，你便坐在这里等片刻，等朕与太子下完这局棋，再与你说话。”

　　凌画没意见。

　　桌案上的棋局已下了一半，皇帝棋风一如既往的沉稳，而太子萧泽的棋风有些乱。

　　凌画看了两眼说，“太子殿下棋艺退步了。”

　　萧泽剜了他一眼，“你怎么不说是父皇的棋艺精进了？”

　　凌画笑，“依臣看，陛下的棋艺一如既往，没有精进，也没有退步，但太子殿下的棋艺就是退步了。”

　　她不客气地说，“不止退步了，还退步了很多，陛下三步之内，就能赢了你，太子殿下这一局，要输惨了。”

　　萧泽今天来陪皇帝下棋就是幌子，就是来探听皇帝态度的，如今见皇帝对萧枕这个态度，他自己更是烦躁，哪怕皇帝说他心不在焉，他一时也挽不回局势，强行挽尊，“本宫的棋艺是父皇教的，许久不下，生疏了。”

　　言外之意，本宫输给父皇，有什么可丢脸的？

　　凌画笑话他，“据说陛下在太子殿下很小的时候，便手把手教授棋艺，很是费了陛下一番心血，太子如今都长这么大了，依旧不能青出于蓝而胜于蓝，一局棋在陛下的手底下，还能输的这么惨，想必陛下如今跟太子殿下您下棋，真是失望的很。”

　　萧泽怒，“你跟父皇下，你也没赢过，有什么资格说我？”

　　皇帝的棋艺，是棋艺大师教的，是皇帝少有的天赋之一，一般臣子，还真下不过皇帝。

　　凌画耸肩，“太子殿下您说错了吧？陛下又没有教臣从小下棋，臣下棋赢不了陛下，又有什么可奇怪的？臣又不是太子殿下。”

　　萧泽一噎。

　　皇帝失笑，“行了，见面就掐，你们两个还让不让朕好好下完这局棋了？”

　　凌画笑的很和气，“陛下，还剩三招，您就能赢了太子殿下了，这棋局输赢已显，也没继续下去的必要了吧？”

　　萧泽立即说，“我还能挽回败局。”

　　凌画不看好，“臣觉得您够呛了。”

　　萧泽恨不得掐死凌画，这一语双关，她说的是他奈何不了萧枕了吗？他偏就不信了，“观棋不语真君子，你闭嘴。”

　　凌画偏不闭嘴，就做那个讨人嫌的，不怕气不死萧泽，“臣不是君子，臣是妇人。”

　　妇人的舌头，本来就多嚼舌根子。

　　萧泽：“……”

　　他想掐死凌画。

　　皇帝气笑，一推棋盘，对萧泽摆手，“你坐一边去，凌画，既然不急，你来陪朕下一局。朕看看你的水平，如今比他强多少？”

　　萧泽不甘心地起身让开，“本宫也看看你的棋艺，是否精进了。”

　　凌画不客气地起身，接替了萧泽的位置，坐在了皇帝对面，拿起棋子，转头对萧泽将原话奉还，“太子殿下，观棋不语真君子。”

　　萧泽憋气，“本宫是太子。”

　　凌画挑眉，“太子就能够不君子吗？”

　　萧泽又是一噎。

　　凌画斗嘴从来就没输过，否则萧泽每次见了她，也不会恨的牙痒痒骂她伶牙俐齿牙尖嘴利了。

　　哪怕在陛下面前，凌画多数时候，都不见收敛。

　　萧泽记得，三年前，凌画初掌江南漕运，那时在父皇面前，凌画尚且还给他几分面子，后来随着东宫派系因为江南漕运诸事牵扯，与她越斗越凶后，凌画便渐渐的不收敛了，反正父皇也知道他们斗的很凶。

　　父皇每次都持制衡之术，闹的狠了，各打五十大板，闹的不狠，轻飘飘言语一句，就像如今这样，一句话，让他们别掐了而已。

　　萧泽不再言语，凌画气了他一回，也晓得在陛下面前的分寸，便也不再言语，与皇帝专心下棋。

　　凌画多数时候都喜欢下快棋，但今天，她就想故意磨萧泽的性子，于是，落子慢悠悠的。

　　下了半局棋，皇帝便夸奖了凌画三回，“这一步不错。”

　　萧泽的脸很沉，他不得不承认，凌画的确比她下的好。

　　一局棋下了大半个时辰，最后凌画以一子之差输了，她笑着说，“每回与陛下对弈，都会输陛下一子，可见我的棋艺也就这样了。”

　　言外之意，陛下还是老样子，我说的没错，是太子殿下退步了。

　　皇帝点头，瞥了萧泽一眼，“回去好好练练棋艺，怎么越来越不成样子了。”

　　萧泽应是。

　　皇帝摆手，“你下去吧！”

　　萧泽看了凌画一眼，心里又记了她一笔，退了下去。

　　萧泽退下去后，皇帝对凌画问，“找朕什么事儿？”

　　凌画笑着说，“臣的三哥，早已到了适婚的年龄，恰巧乐平郡王府在给荣安县主择婿，臣便促成了这门亲事儿，特来告知陛下一声，若是陛下没意见，臣稍后就去长宁宫，请姑祖母下一道赐婚的懿旨。”

　　皇帝挑眉，“凌云深和青玉那丫头？”

　　凌画点头，“正是。”

　　皇帝失笑，“你怎么将他们凑一对了？朕听说，青玉很是害怕他。”

　　凌画不意外皇帝知道这个，自从她接手江南漕运，凌家的所有人都在陛下的掌控内，乐平郡王府多年来与凌家都走动，陛下也是知道的，尤其是她三哥给她掌管京城的产业，更受陛下关心。

　　她笑着说，“她是怕我三哥的竹板子打手心，但因为她条件苛刻，我三哥正好符合她的择婿条件，所以，结合我三哥的优缺点做了一番考量，总体来说，我三哥的优点大于缺点，所以，她就同意了。”

　　皇帝问，“什么苛刻的择婿条件？说来听听。”

　　凌画笑着将萧青玉的择婿条件说了一遍。

　　皇帝听完好笑，“嗯，还真是，按照她这个要求，满京城还真挑不出几个来。”23sK.com

　　皇帝摆手，“朕没意见，请太后下懿旨吧！你找朕，不单单是为了这一桩事儿吧？可还有别的事？”

　　“自然不止这一桩事儿。”凌画道，“上次臣与陛下提的事情，不知陛下查的如何了？臣打算后日启程，去江南漕运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十五章 下棋免费阅读。https://xs.23sk.com 