    “哦？”

    宋徽宗闻言，便是看向武植，这辽国使者是来购买武器的，但是这大炮是武植制造的。

    数量有限，再者不卖给金国，这恐怕不符合他们的计划吧。

    武植看了一眼辽国使臣，暗道那辽国皇帝想屁吃呢，他们赚钱只是其中一个目的，最重要是消灭辽国。

    真以为他们就只是为了赚钱。

    不过想来那辽国皇帝也没抱这个希望，因为这是不可能的事情。

    能不能卖给他们武器，都有待商榷。

    还想要他们停止对金国的供应，那岂不是让辽国消灭金国，然后等辽国整顿过来对大宋虎视眈眈。

    宋徽宗道：“武爱卿觉得如何？”

    武植：“陛下，停止对金国的武器供应，会影响我们之间的信誉，我们和金国已经谈好了长期合作，怎么能因为辽国多买而停止对他们出售呢。”

    武植笑道：“辽国使臣，你们提出的要求我们很难做到啊！”

    宋徽宗点点头：“朕也是如此想。我们大宋不可能停止对金国的合作！”

    辽国使臣闻言，也很无奈，又道：“天子，停止对金国的武器供应，这个我们可以以后在谈，但我们辽国购买大宋神威大炮的事情，这点我们应该可以合作吧！”

    这时有朝臣站出来：“陛下，我们的兵器有限，卖给金国就可以了，绝对不能卖给辽国啊！”

    一些朝臣纷纷点头，因为他们多少看出来武太尉是想要用金国打击辽国。

    若是卖给辽国兵器，那岂不是等于双方兵器持平，对于人数劣势的金国来说就不利了。

    自然也达不到他们想要的目的。

    宋徽宗也是如此想。

    一口回绝了。

    辽国使臣此刻有些慌了，脸色很为难，如果这次他不能带走一些神威大炮，他不好交差啊。

    辽国使臣心急如焚，就在这时，武植想到了什么，转变口风笑道：“陛下，微臣觉得神威大炮，倒也不是不能卖。”

    众人听到这话觉得无法理解，有点搞不清楚武太尉的意思了。

    不是要借助金国打击辽国吗，对辽国进行出售，这还怎么打击？

    辽国使臣面色一喜。想不到武太尉同意了。

    他知道武太尉在大宋的影响力和地位，只要他同意，这事情多半就成了。

    简直太好了。

    不过武植笑道：“辽国使臣，你们想要购买我们的兵器，我们大宋可以卖给你们，不过你们得将我们大宋的燕云十六州还回来，我们便可以卖给你们，如何？”

    武植此话一出，满朝文武沸腾了。

    燕云十六州？

    很多朝臣根本就没想到这点。

    在他们意识中燕云十六州虽然是以前大宋的，但已经被辽国占领而且至今很难要回。

    以至于一些朝臣忽略了这个问题。

    对啊！

    你不是想要买我们的兵器吗？那就将燕云十六州还回来在谈这件事情。

    文武百官开始议论起来，感觉武植这一招很好，当然他们也知道辽国可能是不会同意的。

    辽国使臣来的时候，可从来没想过这个燕云十六州的问题。

    他有些蒙圈了，这可如何回答？

    他肯定是不能做主的，他身为辽国使臣，绝对不能将这么大利益让出去。

    辽国使臣：“天子，燕云十六州是辽国重要州地，我们辽国是万万不能拿出来的……”

    宋徽宗想到燕云十六州的问题，此刻有些激动了，他不断的劝说辽国使臣，如果他们愿意让出燕云十六州，那么大宋的兵器便可以卖给他们。甚至是送给他们一些。

    辽国使臣则无法做出决定，站在他的立场他也坚持维护，这件事情是不可能的。

    双方交流了一番。辽国使臣也没松口。

    既然如此。

    宋徽宗笑道：“既然你们不答应，合作的事情就算了，来人，送辽国使臣！”

    宋徽宗现在可比以前硬气多了，你既然不给，那就让金国消灭他们辽国。

    他们大宋可是一点也不着急。

    辽国使臣这次也是无奈，只好回去了。

    武植笑道：“辽国使臣，虽然事情没谈成，不过我可以送你两台神威大炮带回去！”

    辽国使臣一愣：“这，真的？”

    宋徽宗不明白武植的意思，但也没有阻拦，顺着武植的意思道：“既然武太尉这么说了，朕也同意。”

    “那就多谢天子了！”辽国使臣又朝着武植拱拱手，没想到还有这种意外之喜。

    至少这次没白来，他也好交差。

    武植还真不是说说而已，真让他们带了两台大炮回去。

    辽国使臣运送两台威武的神威大炮，也是非常激动，看着这粗壮的大家伙，爱不释手。

    他们走后。

    宋徽宗和武植在一起喝茶。

    宋徽宗笑道：“武兄为何要送两台大炮给他们辽国？”

    武植：“赵兄，是这样的，如果我们送两台大炮给他们，辽国便会知道神威大炮能帮助他们击败金国！”

    “他们现在肯定不愿意交出燕云十六州，但若是他们打不赢了，燕云十六州他不交也得交！”

    宋徽宗笑道：“你的意思是，让辽国知道只有我们大宋的神威大炮才可以对抗金国，他们到了危机时刻，也不得不将打金国的心思放在和我们合作上，到时候我们就可以收回燕云十六州了！”

    “只是他们若是真给，我们真要卖给他们神威大炮吗？”

    宋徽宗疑惑道：“若是他们最后打赢了金国，我们想要坐山观虎斗可就行不通了！我们制定的计划是先灭辽国！”

    武植闻言，笑道：“赵兄放心，他们给了我们燕云十六州，我们给他们神威大炮，但是神威大炮并不是每一个都有强大威力。

    我们可以将劣质的卖给他们，也不算违约，等他们用几次质量不好的神威大炮就会炸裂，损坏！反正最终得到好处的是我们。”

    宋徽宗闻言，却是一亮。

    相比之后得到燕云十六州，两台大炮算什么。

    一旦辽国皇帝亲眼见识到了神威大炮的威力，他一定会动心，金国逼迫的越紧，他们想要得到神威大炮的想法越强，到时候不得不在他们这里妥协，燕云十六州就收回来了。

    毕竟在战场上听闻神威大炮的威力，和亲眼见到那是两回事。

    武植就不相信辽国皇帝看到他的大炮威力而不动心，为了消灭金国，他们有可能放弃燕云十六州。

    也由不得他们不放弃。

