    ‘围城第八天，我结婚了，千总凶神恶煞的将我灌醉，扛到了洞房里面，我茫然，惶恐，想要拼死保护我的清白，但是我一个弱男子，怎么能抵挡的住两个凶恶大美女的攻击呢，我失去了伴随我二十年的清白，我非常痛苦。

    不写了，一个大美女正在看我，估计是看到我写的东西了，我必须马上撕毁证据。’

    刘强正准备将日记撕掉，就听身后传来翠儿气愤的声音。

    “姑爷，你也太能扯了，你那是什么弱男子，你那么强，还有，你那是痛苦么，你的嘴角从早上就没合拢过。”

    “大胆，竟然这么说你家主子，你还想不想好了？”

    翠儿立马服软：“对不起姑爷，是婢子的不对，我下次不敢了。”

    刘强摆手：“没关系，对了，昨晚运动过量，有些疼痛，帮我揉揉肩膀。”

    翠儿眼珠翻转，乖乖走过来，两根嫩藕似的手指，抓住了刘强肩膀的肉一用力，想要来个狠的。

    只是她一用力，才发现刘强的肌肉坚如铁石，竟然一点都捏不动，力道过大，她的手指反而戳了一下，隐隐发疼！

    “翠儿，你怎么不动了，就按照刚才的力道捏。”

    翠儿咬紧牙关，用力捏了一会，刘强没什么，她自己倒是累的气喘吁吁。

    刘强看的想笑，到底是老婆的陪嫁丫头，也不好太苛刻了，当即摆了摆手：“可以了，对了，翠儿，昨晚我们大婚，你的喜金给了没有？”

    “姑爷，我一个陪嫁丫头，本身就是陪嫁，那里有喜金给你？”

    “说的也是，那就免了喜金，礼物也免了。”

    “什么？还有礼物？”

    “当然。”刘强掏出一串赤金项链，放在手上来回抛动。

    阳光下，赤金的光芒闪耀了整个房间，翠儿看的眼睛都直了，最后高高抬起头：“姑爷，我是个小小的丫头，赔不起这样贵重的礼物，你收起来吧，以后姨娘进来了，你给她们好了。”

    刘强哈哈一笑，抓住翠儿的衣袖，将她拉住：“我倒不觉得赤金有什么贵重，来，我给你戴上。”

    翠儿一动不动，嘴上先软了下来：“姑爷，我只是个小丫头，您让我做什么，我就做什么，我只求你对小姐好些，让我吃多少苦我都愿意的。”

    刘强将她秀发挽起，露出白皙的脖颈，将赤金项链挂了上去，这才笑道：“看下，合不合适？”

    翠儿看了会镜子，绷紧的身子忽然软了下去，看刘强眼神也变得温柔：“姑爷，是小婢的错，我知道您对我的好，以后我会好好报答您的。”

    刘强哈哈大笑，让翠儿回到新房，又等了半个时辰，等到金若梅出来，一起拜见爹娘。

    金海山面带笑容：“贤婿，我女儿打小娇生惯养，你可要担待一二啊！”

    “岳丈大人放心，若梅贤淑温顺，断然没有您所说之事。”

    “还有一点，传宗接代是第一要事，切不可疏忽了，如今流贼很少攻城，天黑之后，你就直接回家，不可懈怠。”

    “孩儿谨记。”刘强说完，瞄了金若梅一眼，见她面色绯红，含羞应了，心中乐开了花，有了传宗接代的大义，看你还敢不敢扭捏。

    随后，金夫人带着金若梅到了厢房，聊些女人的私事，金海山咳嗽一声，仆人全部退了下去，将大厅留给翁婿两个。

    “岳丈，这套明光铠好像很符合我的身材，以后我披着它上战场上，就多了一条命。”

    金海山伸手，忽然想起传宗接代的大业还要靠这小子，忍了！

    刘强立刻上手，将明光铠披挂上身，只觉得身体略微一沉，行动丝毫不受影响，眼神又往长枪处看去。

    “贤婿，这套明光铠采用大食技术，通体用万斤巨锤捶打而成，重四十三斤五两，你觉得如何？”

    “还好还好，有些分量，但是不妨碍耍枪！”

    金海山来了兴致，抽出一杆丈二长枪，丢给了刘强：“贤婿，这是我早年所用，长丈二，通体用镔铁打造，重三十六斤，你看看可顺手？”

    刘强接过，耍了一阵之后，说道：“岳丈，轻了些，还有更沉的么？”

    “没有了，三十六斤的长枪，已经是极其沉重，当年军中能挥舞的起的不过几个人，都是天生神力，贤婿切不可逞强。”

    刘强没说话，又拿了一柄点钢长枪，和丈二镔铁枪捆在一起，然后开始耍弄，这次直耍了一炷香功夫才停下，再看老丈人眼睛已经直了。

    “贤婿，难道你是天生神力，以力入品的么？”两柄长枪加起来有六十斤出头，刘强还能轻松的挥舞，这份力气当真惊人！

    哪怕是当年的禁卫，也没有几人有如此沉重的兵器。

    “当真？”

    “当然当真了，这种事情，我还能骗你不成！”

    看着老丈人认真的脸，刘强开始沉思，原本以为增加的身体素质是每次递减，最上限就是两人之力，但是现在看，可能有点出入。

    每次感觉递减，可能只是身体那边传过来的错觉，每次增加的，都是一人之力，要不然，没法解释为什么可以挥舞六十几斤的长枪，却不感觉疲劳。

    没系统之前，别说三十几斤的长枪挥舞不动，就算是四斤半的腰刀和十二斤的盾牌，挥舞久了都费劲。

    刘强坐直了身子，端正态度，特诚恳的说道：“岳丈大人，我是天生神力。”

    金海山吓了一跳，急忙摆手，嘘了一声：“贤婿，这件事千万不要透露出去，要不然，大祸马上就到。”

    “岳丈大人，这是为何？”

    “有人说，天生神力的入品武将，都是服了仙丹，才能入品，如果将此人杀了，熬成大丹服下，也有仙丹的五成效果！”

    刘强吓得跳了起来，心里明白，为什么前几次翻车，原来根子出在这里。

    什么杀妻再娶，都是幌子，真正的目标是他！

    如此说来，李万年断不可留，刘强摸索枪杆，唤醒了模拟器。

