    “扑嗤！你说什么考验？”左晴天嘴里的酒差点笑喷出来。

    “脱……光……他们刚刚在聊的不是脱光考验吗？”王凡有点愣。

    “那叫明光！”左晴天摇着头纠正道。

    “那怎么听着，更像是脱光考验呢？”

    “这是因为咱们楚城口音的原因。”左晴天笑着解释了一句。

    “这个明光考验，好像很厉害的样子，这到底是什么东西啊？”

    王凡此时愈发感觉到自己见识匮乏了。

    早在穿越前，王凡就意识到，他生活的世界是分两块的。

    一块，是普通人，底层人所生活的世界，另一块，则是那些上位者，有钱人的世界。

    明明都生活在一片土地上，可是，两方所能够接受到的信息，资源却完全是两个世界。

    而自己穿越过来后，发现这样的情况更严重。

    “这所谓的明光考验，其实是跟异变武者计划的一组，它是官府用来选拔、培养年轻强者的一个机制。

    异变武者计划，差不多一百年前就存在了。

    当时，正好是人类官府可以抗衡异兽，诡异之物的初期，当时科学家们发现了著名的燕氏-格罗姆斯定理，于是，当时的人类官府就开始了各自的异变武者计划的打造。

    我们都知道，持续的红月辐射会造成污染，让生命异变。

    但是，科学家发现，红月辐射有一个安全范围，即燕氏-格罗姆斯范围，用这个范围的红月辐射，可以让人类向着更强大的生命层次进化，或者叫异化，再配合上专门药物、科技来控制辐射的副作用，抵御住辐射对人体的破坏，撑过了七天的武者，就会跨越入异变武者层次，身体产生红月抗性，身体各方面产生恐怖的增强，能够抵御怪物的攻击、伤害，成为仅次于灵者的超强存在。

    而且最最重要的是，异变武者的理智并不会受异变的影响。

    除了没有怪物和灵者的天赋能力，其余方面都属于超人级别。

    后来，差不多是异变武者计划推行了差不多半年世纪后，科学家们发现，新生代人类中，有一部分人，似乎一出生，身体就处于一种接近异化的状态。

    这些人，哪怕无法觉醒成为灵者，但是，让他们从小练习武术，增强体魄，却是可以让他们更加容易成为异变武者。

    而且，异变时年纪越小，未来大概率能够踏入更高的生命进化层次。

    于是，就有了明光计划。

    而想要进入明光计划，就要通过明光考验。

    这个明光考验，只接受23岁以下的年轻人申请。

    而一旦通过了明光考验，就可以加入明光会。

    明光会，又被称为异变武者的灵者协会。

    你应该知道，灵者协会的地位有多超然，很多重点资源，都会向灵者倾斜。

    而我们虽然不可能成为灵者，但是，加入了明光会，也会有相当程度的资源、政策倾斜。”

    “原来还有这么多内幕。”王凡明白了。

    “没错，明光考验，可以说堪比鲤鱼跳龙门了。”

    在这一刻，左晴天也是目露向往之色。

    “你有申请这个明光考验吗？申请它，有没有啥具体的要求或门槛？”

    王凡好奇地问道。

    “这个明光考验，只要你实力达到了七段，年龄没有超过23岁，就可以申请。

    你也可以申请。”左晴天道，“要不要我帮你申请？”

    “我还是想先了解一下，加入这个明光会，有什么具体的好处？还有要尽什么义务？”王凡问道。

    说实在的，王凡其实对于加入这个明光会，还是比较谨慎的。

    毕竟，他有着自己独有的优势，只要给他时间，他就可以成长到更高的层面。

    因此，明光会对他的吸引力其实一般。

    假如这明光会再有一些霸王条款，那么加入它就更划不来了。

    “加入后，首先就是每个月，都会根据你自己的需要，固定提供你一定量的异肉，一般最少也会有十斤左右吧。

    明光会掌握着几十种异肉的销售权限，基本上，不管你的异化方向是哪一种，都能够找到对应的异肉供应。

    随着你在明光会内的等级提升，这个量也会增加，可供选择的品种也会增加。

    而且明光会提供的异肉，都是那种品质比较优质的，还会去除掉异肉中的污染辐射。

    当然，如果你一个月就消耗光了异肉，那么，也可以靠功勋点购买，这是最划算的，不过，功勋点的用途很多，获取不易。

    如果用钱买的话，也是可以的，而且用钱买，要比外面买便宜一半。

    当然，有些特别的异肉，只能用功勋点来购买。”左晴天说道。仿佛，这些事情并不是什么秘密一般。

    但听在王凡的耳朵里，却让王凡心里有些小小的震动。

    市价的一半，光这一点就够有吸引力了。

    但是，更有吸引力的还是种类多。

    明光会竟然能够供应几十种异肉。

    这一条，就让人浮想联翩了。

    毫无疑问的，明光会背后的力量，背景怕是相当的恐怖啊。

    不过，除了这些信息外，引起王凡更多关注的，还有一条：为什么明光会要给自己的成员提供异肉？

    要知道，哪怕是去除过污染辐射的异肉，也不可能完全纯净。

    普通的武者，为了实力快速提升，是偶尔会冒险吃一点异肉。

    但是，吃的却也是很少量的那种。

    可这明光会为什么要提供十斤的异肉呢？

    而且，左晴天说，如果消耗光了，还能够用功勋点或者钱购买。

    这是什么意思？

    “晴天师妹，明光会为什么会提供异肉啊？”

    “异变武者需要吃啊！”左晴天随即解释道：“你是不是觉得，异肉对于普通人来说，是有毒的，所以异变武者也无法食用？”

    “嗯。”

    “其实，异肉对普通人有害，但是，对异变武者却是必要的食物来源。

    实际上，只要普通人能够成功异变，其生命层次相当于提了一阶！

    这个时候，就可以食用一定量的异肉。

    异肉虽然对普通人是毒药，但这不是异肉的问题，而是普通人的生命层次太低了。

    实际上，你可以把异肉看作是更高层次的能量。

    如果异变武者长期吃不到异肉补充能量，时间久了，就会退化，甚至退化成普通人。”

