    ;

    时隔九年，紫微的变化是巨大的，天庭君临紫微，成为紫微星毫无争议的第一圣地。三十六神城迄立在修道界内，那是一种绝对象征，令无数修士前往朝拜。

    “呼！”

    寒风萧瑟，这是一个金黄的秋。

    天庭之内，悬空岛屿横呈，远处有一道千丈高的瀑布悬挂着，各种奇异的仙禽从天空飞空，宛如神境。事到如今，二十八条龙脉已经完全和四方地势融合在了一起，最zhongyāng的五条小龙更加茁壮，令天庭内部的灵气无比浓郁。

    此刻，天帝神殿之巅，姜小凡静静的矗立着，眺望着苍穹。

    “九年了……”

    淡淡的声音响起，在清风中回荡。

    九年的时间，他如今的修为已经达到了三清第四重天巅峰，只差一步就能跨入到三清第五重天。也是在这九年的时间里，他将佛家六字真言的第二天音掌控纯熟，威能比之第一天音强大数倍有余。

    嘛！

    仅仅只是这么一个字，以他如今的修为喝出，足以抹杀三清古王。

    同时，裂天剑诀也掌控到了第六剑，弑灵剑。

    他曾在一片峡谷内施展过弑灵剑，结果远远的将一座巨山给崩碎了。那种杀伐气机太过慑人，比之第五剑强大太多了，简直就不是一个等级的剑招。

    “该离开了……”

    他的眸子中闪烁着淡淡霞光，望向下方的天庭大地。

    从创建天庭到现在，足足九年的时间，说实话，他真的不舍得离开。但是那又如何？他还有路要走，正如妖元所说，他的战场不在紫微，而是在星空中。

    他就静立在这里，直到天空变黑，繁星点缀整个苍穹。

    “小凡。”

    仙月舞的声音响起，三女同时出现。

    “又睡不着？”

    姜小凡笑道。

    “呸！”

    叶缘雪碎道。

    上次她被姜小凡逼的急了，没头没脑的就说了一通惊天言论。从那之后，她可是足足脸红了半个多月，差点都不敢出门见人了。

    姜小凡：“额……”

    他不就是问候了一句么？

    难道小雪儿最近那啥来了？不应该啊，修士不会有那啥的才对啊！

    “准备离开了？”

    冰心突然道。

    姜小凡略微怔了一下。

    “恩。”

    他点了点头。

    星空内的通天战场开启，她们自然知晓。她们也知道姜小凡会去，因为他有自己的证道路，要变得越来越强，要去将另外一个女孩从恐怖的神族大地带回来。

    这一晚，一男三女就围在一起，仰望着苍穹。

    姜小凡和她们说了很多，到最后连他自己都不知道在说什么了。天庭已经彻底稳定了下来，不久后他将踏入星空，走入那片神秘的通天战场，与来自星空万域的最强英杰争锋。现在，他只是想多陪陪她们。

    “轰！”

    远处传来一声巨响，像是有什么爆炸了似地。

    对此，姜小凡等人已经见怪不怪了。这十有**都是风语涵炼丹搞出来的阵仗，这几年来，为了研究丹术，他可是足足毁掉了数十座仙器级别的鼎炉。

    苍穹渐渐变得光亮起来，黑夜缓缓褪去……

    几人离开了天帝神殿之巅，召集故人出现在天庭后方的仙园之中。

    如同曾经他去万人坑下突破玄仙时一样，他知道，若是踏入星空，他估计要很久才能回归紫微了。离去前，他想多多陪陪故人，想要将一切印在脑海中。

    “父亲，母亲，叔叔，婶婶，哥哥……”

    几岁大的秦罗踩着虚空而来，口中依旧叼着nǎi瓶。

    这个小家伙还在胎儿的时候就经过了两种神血的改造，而后又有顶级古药王和道经筑基，如今小小年纪就达到了觉尘七重天。这让三十六个老妖怪个个高兴的不得了，小东西以后长大了绝对会很不凡，会让天庭更强盛。

    “你又喝酒！”

    姜小凡瞪眼。

    小家伙手中nǎi瓶乃是一件不俗的法宝，一般玄仙修士都看不透。但是姜小凡可是三清古王，随意一扫就发现了其中的东西是酒非nǎi，而后下意识的叫了出来。

    几乎就在下一瞬间，他知道坏了……

    “嗷呜，小子你出卖本大爷！”

    秦罗惨叫。

    这一次，凌霜和凌月一起动手，直揍的秦罗满头包。

    “哈哈……”

    见着这一幕，众人齐齐大笑。

    这个场景无疑是温馨的，很快，半个月再次过去……

    这一天，姜小凡将张痕叫到了天庭核心圣地，天宫第九层。

    “师傅？”

    张痕有些疑惑。

    姜小凡望着他，体内的小世界撑起，光雾流转。这些年来，随着他修为的提升，这片世界变化了太多太多，几乎已经和一个真实的大世界没有什么区别了。

    “唰！”

    他微微挥手，将扶桑古树从其中召唤而出。

    他探出右手，从其上截断了一枝较为粗大的枝干，以神光包裹着递到张痕手中：“不久后，为师要离开紫微。在这之前，我教你如何掌控天庭最强大的底蕴。”

    张痕微微愣了一下，不过很快就反应过来。

    “是！”

    他自然知晓自己的师尊在不久后会离开，要去星空中征战。

    为证道而战。

    姜小凡截断了扶桑树枝，将之递给张痕。

    这是金乌一族的圣物，有扶桑树枝在手，张痕可以更轻松的入主圣天尸骸内。他以神念传音，同时运转三清大神通，帮助张痕的元神进入到了圣天尸骸内。

    “好可怕！”

    入主其中，张痕不由自主的叫出声来。

    入主在这具干枯尸骸内，他感觉到了前所未有的强大。他明明只有玄仙第六重天的修为，但是这一刻，手持扶桑树枝，入主这具干枯尸骸，他觉得自己可以轻易一拳轰碎一尊圣天君王。

    “尽量熟悉它，平ri里要对其恭敬，决不可亵渎。另外，不到天庭面临绝对危难时，不允许动用这尊肉壳，懂吗？”

    姜小凡道。

    “是，师傅！”

    张痕的元神很快退了出来。

    饶是他如今已经成熟了很多，但是此刻依旧有些惊骇。

    真的太可怕了。

    姜小凡没有再说什么，带着张痕离开了这座天宫。踩着虚空而行，他遥望着苍穹，而后道：“为师离开后，你要用心修行，尽快演化好yin阳圣域……”

    “恩！”

    张痕点头。

    天穹再次变得暗黑了下来，天空上繁星点点，甚是妩媚。

    这个夜晚，姜小凡没有修行，没有安眠，依旧站在天帝神殿之上。不久后，仙月舞，叶缘雪和冰心出现在这个地方，来到了姜小凡身边。

    “七天后我会离开，我们去紫微星转转。”

    姜小凡笑道。

    就在这一夜，他周身流转神华，包裹着三女离开了天庭。

    星光璀璨，银辉倾洒……

    一男三女迈步在紫微大地上，如同普通的凡人般，像是四名简单的游者。七天的时间里，他们走遍了紫微太多的土地，不管是修道界还是凡俗界，都曾去过。

    “如果没有争斗该多好啊。”

    仙月舞怀抱着一只小兔子，轻柔的捏着它的耳朵。

    她知道姜小凡要去战斗。

    或则说是不得不去战斗，因为九重天要对付他，他必须要变强。因为小公主被神族之王变相囚禁，他要去将她带回来。因为他要保护她们，所以他要去战斗。

    “小舞太善良了。“

    冰心摇头。

    他们都知道，这个世间不可能有真正的太平，不可能没有争斗，无论如何都消除不了。就如同光和暗一样，没有人喜欢黑暗，可是，黑暗永远都不可能消失。

    七天的时间转眼即逝……

    这一天，一男三女重新回到了天庭。

    让姜小凡有些受宠若惊的是，叶缘雪和冰心竟然同意了让他去挤一晚上。这让他笑的嘴巴都快合不上了，比得到一件神器还要惊喜数万倍。

    “先说好，不许使坏！”

    叶缘雪哼道。

    姜小凡立刻拍着胸脯：“放心，我很纯洁的！”

    “哼哼！”

    叶缘雪怎么看怎么不相信他，手中不知什么时候多了一把小匕首。

    姜小凡当即瞪眼。

    “靠！”

    他难得的在三女面前吐了这么一个字。

    横推百万岁月，有哪个丈夫这么倒霉？估计也就他了。被自己未来的老婆拿着一把匕首甩啊甩啊，怎么看都觉得下身一阵发凉。

    “哐当！”

    房门关闭的声音传出，屋子里黑了下来。

    淡淡的芳香缭绕在鼻尖……

    对于姜小凡而言，这可真是一种难言的煎熬，他终于明白了什么叫作“快乐并痛苦着”。举个例子，当你非常讥饿的时候，有人将一只香喷喷的鸡腿放在面前，让你双眼放光，唾液直咽。但是呢，他就是不给你吃！

    “悲哀啊！”

    姜小凡在心中哀嚎。

    诱人的体香缭绕鼻间，隐约间见到一片片雪白，姜小凡顿时感觉浑身血脉喷张，小小凡雄纠纠气昂昂的矗立着。不过当他看到叶缘雪偶尔展出的那一抹寒光时，小小凡顿时又倒了下去。

    用叶缘雪的话来说，在没有真正成亲前，坚决不让他碰。

    “啊，我还是出去吹冷风！”

    姜小凡愤愤的想道。

    然后……就在这张床上，这句话在他脑海中回荡了一个晚上。

    苍穹上的炎阳朝着大地shè下一道道炽烈的神辉，这一天，天庭十万天兵天将全部站了出来，个个立身苍穹上。银白的天庭战甲闪烁神光，肃杀之气冲霄。

    因为这一天，姜小凡要离开了。

    随同他一起离开的还有另外两人，秦罗和辰逸风。

    叶缘雪和冰心等人本来也要一起去，但是却被姜小凡言辞拒绝了。星空中的通天战场无疑是可怕的，怪物众多，他不可能让她们去冒险。用他的话说，战斗是男人的事，她们只需要站在身后就可，刀剑寒光，他一个人去抗。

    “轰！”

    神能冲霄，天庭众天兵天将个个散发出滔天的仙光。

    姜小凡，秦罗，辰逸风，三人立在一起，望着熟悉的故人，望着天庭的众多天兵天将，眼中皆有神华闪烁。姜小凡立身最zhongyāng，握了握拳，简单开口：“兄弟们等着我们，当我们归来，必将带领你们杀入星空。”

    “藏经阁的古经随便挑，努力变强，等我们归来时，希望你们都能到三清！”

    秦罗道。

    “心在哪里，道就在哪里，你们的心……在天庭……”

    辰逸风淡笑。

    姜小凡对着浑天老祖等人点头，他没有说什么，因为他知道浑天老祖等人会懂。他渐渐偏过头来，目光落在仙月舞，叶缘雪和冰心三女身上，久久停留。

    “等我！”

    最后两个字吐出，他没有犹豫，幽光一闪，和辰逸风和秦罗同时消失。

    “轰！”

    十万道神光冲天而起，惊动了整个紫微星。

    “恭送天帝！”

    “恭送秦王！”

    “恭送辰主！”

    十万天兵天将大吼，身上的天庭战甲闪烁璀璨的仙光。庞大的声浪压盖了苍穹，震的虚空轰隆隆作响，磅礴之威缭绕九天十地。

    ps：感谢kennybear和tiguar两位兄弟投出的宝贵月票，谢谢！！！

    ！