
　　张雨曦要跳槽到锋芒影视，陆思佳和吴梦婷当然毫无疑问地都赞同。

　　  首先张雨曦之前就属于一线明星，而且唱歌演戏都有着不错的成绩，更主要的是，接下来随着《青玉案》这部电视剧的播出，她的名气肯定更上一层楼。

　　  至于华姐这样一位业内资深经纪人，当然也是锋芒影视现在急需的人才。

　　  于是，陆思佳就亲自与张雨曦进行了联系，还和华姐进行了沟通和拉拢，结果还是比较不错的。

　　  张雨曦现在是铁了心要跳槽过来，而华姐那边在陆思佳和陈锋给出了足够的诚意之后，也终于松了口。

　　  接下来就是陆思佳跟星星传媒那边的谈判了。

　　  星星传媒那边肯定是不想放人的，因为他们也很清楚《青玉案》播出后，张雨曦人气和商业价值必将更上一层楼，可以给公司带来不少经济利益，甚至可以是一棵摇钱树，怎么可能轻易放手。

　　  只是，陆思佳现在铁了心要解约，强留的话，陆思佳未必会配合星星传媒这边赚钱，毕竟强扭的瓜不甜，而且双方的合同期限也就一年半了。

　　  另外，更主要的就是锋芒影视老板——陈锋，现在业内的无形影响力了。

　　  连樊鑫这种有着大背景的人，都被陈锋给收拾了，换了其他人能顶得住吗？

　　  为了这事，得罪了陈锋，好像也有些不值得。

　　  张雨曦此前在星星传媒算不上多大牌，星星传媒此前比张雨曦大牌的女明星就至少有五六个。

　　  再说，现在张雨曦要解约也不是不给违约金。

　　  所以，问题就在违约金和其他赔偿交易方案上。

　　  星星传媒那边咬定了至少要2000万的违约金，此外，锋芒影视主导的影视项目，星星传媒这边也能有一定的投资份额。

　　  这两个条件锋芒影视这边当然都不同意，首先违约金2000万肯定高了，此外锋芒影视主导的影视项目，不可能每次都给对方投资份额。

　　  这种商业谈判不可能一下子就能谈拢，相互讨价还价肯定有个过程。

　　  暂时，张雨曦和锋芒影视这边倒也不着急，因为《青玉案》要到一个多月后才能在蓝星卫视播出，这么长一段时间缓冲，最后这谈判应该还是能谈下来的。

　　  陈锋就更不着急了，他答应张雨曦跳槽，主要还是看在她尽心服侍他的面子上，对于她加入自己公司并不是有多迫切。

　　  张雨曦暂时就在东湖锦苑这边住了下来，陈锋陪了她一晚之后，第二天就没再过去了。毕竟彼此都是需要一些私人空间的。

　　  更不用说，陈锋身边可不只有她一个女人。

　　  尤其现在e06还住着他姑妈这位家长，陈锋再次彻夜未归，心里面多少有些怕陈小霞这姑妈询问和唠叨。

　　  好在，陈小霞倒也没再多说陈锋什么，她多少也猜出陈锋在外面有女人，就更加不好过问了。毕竟陈锋这么大了，而她只是姑妈不是亲妈，问多了肯定不好。

　　  这点陈小霞心中还是比较有数的。

　　  当然，最主要的是陈锋现在事业上太成功了，资产上亿，她这个做姑妈的也没太大底气去管这个侄儿的私生活。

　　  而她这几天白天基本上都带着还没正式上课的女儿到处乱逛，毕竟有陈锋给的车子代步，还是很方便的。

　　  到了快晚上的时候，她才回来e06这边烧菜做饭，带着女儿和同寝室的三个女生，以及童依柔。

　　  她的目的无非就是帮女儿打好跟同寝室几个女生的关系。

　　  连着两天都是如此，对此陈锋当然不会多说什么。

　　  这天晚上，e06别墅里，依旧是好几个女的和陈锋一个男的，陈锋也基本上插不上她们的话，也不想参与她们的话题。

　　  吃完饭后，陈锋就再次向姑妈表示自己晚上要出去，同时再次要走了吴梦婷的车钥匙。

　　  这回陈小霞没忍住，就问：“那你晚上还回不回来住？”

　　  陈锋面色倒也不尴尬，实话实说：“若是晚了，可能就不回来住了。”

　　  陈小霞闻言不由皱眉地看向吴梦婷，陈锋这么夜不归宿的，吴梦婷无疑也是知道的，但见吴梦婷丝毫没有生气的样子，她也就点头说：“那好吧，尽量回来睡，整天不着家可不好。”

　　  “嗯，我知道了。”

　　  陈锋还是比较给自己姑妈面子的，点点头后才转身离开。

　　  陈锋一走，陈小霞就用鹿市话问吴梦婷：“婷婷，阿锋他经常晚上出去的吗？”

　　  吴梦婷听了这话倒是有点尴尬，不过还是回答道：“偶尔会有的，毕竟他现在是大老板，朋友比较多。”

　　  事实上，陈锋晚上出去的次数还真不多，而出去的话，基本上就是去刘颖那里，至少吴梦婷是这么认为的。

　　  而这两天，吴梦婷是怀疑陈锋回八号别墅那边陪孙小蕊。

　　  陈小霞当然不知道这内情，她见吴梦婷真的没有生陈锋的气，心里面不由有些啧啧称奇，同时对她也是更加满意起来。

　　  这么通情达理的女朋友和老婆，长得又这么漂亮懂事，成为他侄媳妇还真不错。

　　  陈锋这次不是去找张雨曦，而是去湖滨别墅那边，去见林玉娇和金欣妍。

　　  是金欣妍给他发的消息，说是她晚上在湖滨别墅那边睡，陪林玉娇一起，就问他有没有空过去。

　　  陈锋当然一直都有空，而且呆在e06别墅也有些不习惯，就答应了下来。

　　  两边距离不远，几分钟的车程就到了。

　　  直接拿出钥匙打开别墅大门，走进院子，就透过落地玻璃窗看到了客厅里坐着的金欣妍和林玉娇，两人正在吃着零食看着电视，明亮的灯光照射下，一副很美的双姝画卷。

　　  至少陈锋看着，有那么一瞬间，感觉这情景就像是一幅画，有些心动。

　　  等陈锋走到一楼客厅门口了，两女才发现他，之前电视声音有些响，她们没听到开门的声音。

　　  “啊，你来了啊，吓我一跳。”比较活跃的金欣妍笑着朝他招招手，“过来坐吧。”

　　  而林玉娇多少有点拘谨。

　　  虽说上次他们三人在服装店就一起呆过，但现在是别墅里，而且还是她住宿的别墅里，还是晚上，感觉就很不一样了。

　　  毕竟她和金欣妍两女都是陈锋的女人，这让她有些不习惯。

　　  陈锋笑着过去，在她们中间的位置坐下。她们两人之前坐的就有些挨近，陈锋中间坐下，几乎就跟她们肩碰肩了，很适合他左拥右抱的姿势。

　　  不过，他还没伸手，金欣妍就一脸好奇地询问：“老板，我今天在公司听说张雨曦要跳槽到我们公司，是不是真的？”

　　  “嗯，真的。”陈锋微微点头。

　　  金欣妍就有些高兴地说：“若是张雨曦也加入的话，我们公司无疑更加壮大了，这壮大的速度也太快了。我怀疑一年内，我们公司就能在国内娱乐公司里排的上号了。”

　　  陈锋虽然不是很在意锋芒影视壮大，但总比亏本经营的好，也笑着说：“这主要是陆思佳管理有方，另外公司里的其他人也都很努力。”

　　  金欣妍有些崇拜地看着陈锋说：“我看主要的功劳还是你这位老板。你虽然没有亲自经营锋芒，但你懂得放权，懂得用人。”

　　  陈锋哈哈一笑道：“你这马屁拍得不错。”

　　  金欣妍白了他一眼说：“这可不是马屁，而是真心话。”

　　  “行，你的真心话，让我很受用，今晚要不要好好奖励你？”陈锋伸手很自然地在她pi股上抓了下。

　　  另一边的林玉娇当然是看不到的，但金欣妍还是不由微微红了脸，飞了陈锋一记媚眼，一时间倒也没说话了。M.23sk.com

　　  陈锋转头看向微笑不语的林玉娇，略作关心地问道：“店里这两天的生意怎么样？”

　　  林玉娇笑着回答：“昨天我将买的投币摇摇车放门口了，生意确实好了一些。这两天我正考虑在门口摆放其他一些商品，供游客使用的。”

　　  陈锋点头说：“这就好。你的店不是什么品牌加盟店，就不要太过计较什么高规格和高档次，只要保证衣服质量好，款式好，价格合适就行。其他一些都是虚的，最重要是把钱给挣到手。”

　　  林玉娇苦笑道：“我本来想过加盟一个品牌的，但后来想了想，好像没必要。现在国内的服装品牌太多了，很难选中一个合适的，即使选中了也可能是个坑，而且规矩很多。还不如自己随便卖各种杂牌。毕竟多数人看重的是衣服款式和质量，而不是牌子。”

　　  金欣妍也说：“确实是这样的，我现在买衣服就不特意去关注那些高档品牌了，可能已经过了那个追逐高档品牌的年龄，除了内衣选国际上知名的品牌之外，衣服我就主要看款式和质量，只要穿着好看就行。日常我就穿各种杂牌衣服，大部分都是网上买的。除非参加一些社交场合，我才穿一些高档服装。”

　　  陈锋笑道：“看来你们两人现在很有共同语言啊。”

　　  金欣妍也笑着说：“是啊，我跟玉娇姐感觉很投缘，我没事就过来这边找她玩，有时我也在这边过夜。”

　　  “你们都睡一起了啊。”陈锋故作惊奇地说。

　　  林玉娇脸上一红，连忙说：“没有，她睡后面的房间。”

　　  金欣妍咯咯笑道：“主要是玉娇姐这人比较害羞，不想跟我睡一张床。其实我觉得睡一张床挺好的。”

　　  “那今晚你们就睡一张床好了。”陈锋建议道。

　　  金欣妍马上表态说：“我没意见。”

　　  林玉娇瞥了一眼陈锋，嗫嚅道：“还是比较习惯一个人睡。”

　　  金欣妍似笑非笑地说：“不可能吧。若是锋哥跟你一起睡的话，你也不习惯吗？”

　　  林玉娇脸上不由再次一红，连忙拿起茶几上的遥控器，转移话题说：“这个频道不好看，换一个频道看看。”

　　  金欣妍咯咯笑道：“娇姐害羞了。其实，我觉得今晚我们三个人一起睡一张床也挺好的，锋哥你说对不对？”

　　  陈锋笑道：“我当然没意见。”

　　  林玉娇当即红着脸，大声反对道：“我不要。要睡你们两个一起睡好了，不要加上我。”

　　  看她的样子倒不像作假，可能她是真的接受不了。

　　  陈锋看了一眼金欣妍，而后站起身说：“我去一下厕所。”

　　  等陈锋走到厕所后，就马上拿起手机给金欣妍发了个“？”过去。

　　  金欣妍当然秒懂，倒也没有跟他故意卖关子，就马上打字回复：【我这边没问题，但她很扭捏，放不开】

　　  【那你劝她一下，给你十分钟】

　　  【OK】

　　  其实，金欣妍微信让他过来这边，陈锋心中就有数了，来了之后，从金欣妍这边的表现来看，心中就更笃定了，果然现在稍稍一试，就试出来了。

　　  客厅这边，金欣妍一副很熟络的样子，搂住了林玉娇的胳膊，对她贴耳说道：“姐，你应该很清楚，锋哥身边有其他女人，而且实力强劲，我们若是不联合起来，根本斗不过。等到锋哥哪天跟吴梦婷或者其他哪个女人正式确定关系后，就更加没有我们的份了。到那时候，我们很可能被锋哥直接甩掉出局。”

　　  林玉娇神情忸怩非常地说：“这事我真做不来。我也没想过要跟他多长久，只是想着能跟他一天是一天。”

　　  金欣妍一听她这话顿时就有些气结，这也太没志向了，等于是直接摆烂。

　　  金欣妍只能说：“那你肯定希望能跟他更长久一些时间吧？若是你一个人，或者我一个人，肯定不如我们两个人一起的魅力大，这事你应该也明白，他们男人就好这一口。只要我们两人一起的话，就能更加吸引他，更加让他对我们两个不舍。而我们也能更长久地跟他在一起。

　　  另外，我可以向你保证，若是将来我有一天能够成为锋哥的正式女朋友甚至是老婆，我也不会把你从他身边赶走，我说到做到，不然让我哪天毁容。”

　　  林玉娇闻言不由一阵地纠结，倒不是她不信金欣妍的话，只是这事她真心做不出来，实在是有些太那啥了，只要想起那种场景，她就臊得慌。

　　  不过，她倒也没再一口拒绝。

　　  金欣妍打铁趁热道：“姐，你就当帮我。只要你这次帮了我，我们以后就是真正的好姐妹。”

　　  林玉娇看向厕所那边，好一会儿见陈锋还没出来，就不由叹了一口气说：“你这么做，值得吗？”

　　  金欣妍目光坚定地说：“当然值得。锋哥这样优秀的男人，值得我们这么做。不然，只能看着他被别的女人抢走。”

　　  林玉娇闻言，沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第527章 好好奖励你免费阅读。https://xs.23sk.com 