    比赛重开，因为知道王艾要下场了，所以队友们默默的给他提供了更大支持，包括本场第四个直接任意球，上半场王艾发了一个可惜踢偏了。每当王艾要技术进步的阶段，他的技术就有点不稳定。

    比赛第52分钟，一个距离球门20米有点偏的位置，由于上一场察觉到对手对他的任意球已经可以从他发球时的站位进行判断，为此这次王艾选择了正对球门，三选一看你能不能猜中！

    这三种踢法只有在触球的一瞬间才有区别，卡洛斯式踢完了人会上跳、石头球踢完了人会后仰，小儒尼尼奥式踢完了会没变化，但因为从发射到抵达时间太短，所以对守门员来说没有战术价值，只能帮助旁观者第一时间了解真相。

    这一次王艾选择的是石头球，当他从略微后仰的姿态重新调整好之时，这个又高又快、像流星一样的球早已轻松越过人墙上方，从横梁之下砸进门内。

    3:0了，在众队友的支持下，今天王艾完美发挥，两射一传主导全部进攻。如果不是要备战3天后的欧战，弗莱堡队今天良好的发挥会被他撕扯的更加粉碎。

    换下王艾，拜仁的场上状态迅速滑落，再也没有什么突出表现，最终将3:0的比分保持到了终场。

    《踢球者》杂志对这场比赛的点评是：13场、27球，“德国制造”的神话依然在继续，也许我们可以擦掉盖德·穆勒冠冕上的灰尘了。

    《图片报》的评价是：中国博士完美发挥，拜仁拿到了一场不完美的胜利。

    《南德意志报》的评价是：联赛领先6分，欧冠更加从容。

    第二天上午回到慕尼黑，球队放假一天，王艾到家时小王胜张着双手喊着爸爸来迎接，王艾一弯腰单手揪住儿子的衣领子提了起来，在空中连连挥舞，傻儿子跟着嘎嘎乐。

    要不是有外人在，黄欣差不多要冲上来踢男人了，可惜除了她的四个保卫之外，跟在王艾身边一水儿的老爷们没有一个担心的。

    放下儿子到后院和狗玩了一会儿，从窗台上揪下晒太阳的wiwi在手里搓了一会儿，顺脚把正蹲着玩积木的儿子蹬了个马趴，儿子好不容易盖起来的城堡被自己一脑袋撞的稀碎，莫名其妙的王胜摸着脑袋坐在地上手里还抓着积木，看着被暴力破拆的城堡，咧着嘴……笑了。

    “诶诶，别打别打。”王艾躲闪着黄欣的毒手：“咱儿子要是哭我也不能捉弄他不是吗？”

    “等儿子长大了小心他踹你！”黄欣气呼呼的道。

    “他现在还不记事儿。”王艾大度的一挥手。

    “呵呵！”黄欣冷笑：“我还真就告诉你，两岁小孩个别事儿还是记得的。”

    “是吗？”王艾搓着下巴认真思考：“来，我们商量商量。”

    “什么？”黄欣不明所以的被拉上三楼，猛然察觉不对，想要跑已经来不及了。

    “嘿嘿，可以用了吧？一个星期啊我都没骑你了。”

    “晚上的、晚上的。”黄欣挣扎：“你是色情狂啊，你才刚回来。”

    “从俭入奢易，从奢入俭难啊，都是你们把我惯得！”

    王胜还在楼下和猫狗玩的嘎嘎的，浑然不知他妈妈正在楼上惨遭鞭打。

    当然黄欣也是经验丰富，眼见抵抗不了提出了两个要求：一个是关窗户、二是你轻点！

    对前一个要求王艾理智的同意了，对第二个要求嘛……我又不叫！

    不过黄欣有黄欣的办法，眼见忍不住索性一头扎在枕头里，小美人儿在的时候测试过，如果只是发出呜呜咽咽以及听起来响亮但穿透性一般的鼓掌声，而不发出高亢的女高音的话，楼下甚至隔壁都听不到。

    毕竟好几十万的装修款花出去了，说的明明白白的隔音效果，德国人做的还不错。

    放手一搏后，两人神清气爽，黄欣伏在王艾怀里：“我感觉我一个人有点撑不下去了，要不你提早让雷奥妮来吧？”

    “不行。”王艾想了想否决：“等今年十月小美人生了以后的吧，没有一个孩子在家里，整个体系都不稳。”

    黄欣嗯了声，抬头伸手摸了摸王艾的脸，自从被王艾开玩笑说教师职业病之后，她就很注意在家里不用教训的语气说话，对孩子、对男人都是。她知道，这不是一个好习惯，她自己也烦。

    由于欧冠马上就来，对手是瑞士的巴塞尔，理论上不具备对拜仁的威胁，但能杀进16强的也不是弱手，所以今天拜仁不训练却也只放了半天假，下午要进行战术准备会，俱乐部还安排了一些便于快速恢复体力的活动，比如特配的营养餐、药浴。

    王艾自然也在下午回到了俱乐部，在和海因克斯单独相处的时候意外的提出了个要求：“我希望能够在晚上用俱乐部的训练设施，我还要带两个助手。”

    “你要练什么？你不是一直在南边的人工林吗？”

    “嗯，有些技术上的研究，需要专业一点的设备。”

    超级赛亚人·海因克斯严肃点头：“很好，勤奋的修行是变身的基础。”

    王艾听了这话，强行忍住笑，起身告辞，出门才大笑出声。

    这老头可爱的很，自己给他起外号不生气、装不知道，但私下里偷偷看了原著。

    当天晚上，王艾果然带着赵丹、张光、苏石、李俊四人来到训练场，还带来了一大堆足球。只不过挑选的时间点是已经十点过后，训练场的人都走光了的时刻，也是王艾在人工林进行了基本的夜练过后。

    他有一些技术上、脚法上的新想法需要实践。

    训练场的看门人已经得到了海因克斯的指示，故而选择放行，还把器材仓库的钥匙给了王艾，料想这么大一个球星也不至于去偷什么的。

    迎着球门三十米，二十多个足球一字排开，在训练场大灯的照耀下竟然泛着一点柔和的光，夜色里竟然显得有些晶莹。

    侧对足球，王艾选择了贝克汉姆式的踢法，踢一个、看一下，二十多个踢完了，张光、苏石负责捡球，李俊、赵丹各自拿着摄像机近前，让王艾从侧面和后面观察球路。

