    　　

    　　“他想当班长？”林逸看着黄毛问道。

    　　

    　　这时候，右盘虎也看到了林逸，心中暗暗叫苦！他娘的，什么叫冤家路窄？这还真是邪门了，昨天遇到林逸也就罢了，今天居然也看到了林逸，而且还是与他一个班级的，这以后还怎么过了？

    　　

    　　右家现在对于林逸的态度很谨慎，既然赵家的地阶后期高手都奈何不了林逸，那右家还有什么招数？总不能派出天阶高手吧？就算右家想，上古世家也不会同意，要知道天丹门虽然强势，但是却也不是自己就说的算的。

    　　

    　　“不错，林逸，只要你投我一票，日后必有重谢！”右盘虎既然奈何不了林逸，只能选择暂时性的隐忍：“大家不打不相识嘛，交个朋友如何？”

    　　

    　　“好吧，那我就投你一票好了。”林逸说着，就将黄毛手中的纸箱一把抢了过来！那里面还有不下二十个红包，显然是右盘虎多准备出来的。

    　　

    　　“这……”黄毛见林逸将红包都吞了，顿时一愣。

    　　

    　　“这一排都是我的朋友，我让他们一会儿投他一票好了！”林逸指了指白伟拓等人说道。

    　　

    　　“那……也好……”黄毛不敢和林逸辩解，悻悻的松开了手。

    　　

    　　而林逸则是随手将纸箱放在了白伟拓的桌子上，道：“拿回去吧，这是人家的一片心意，咱们不拿的话，人家多没有面子啊！”

    　　

    　　右盘虎得到了林逸的保证，倒是松了一口气，说实话，他对于当班长也没有什么兴趣，但是家里人却很看重这个，而且他也知道这个医药专业所代表的意义！

    　　

    　　能在这个理工科院校里面开设一门如此古怪的专业，而且是这种仅有几个人的小众专业，这人背后的能量就不容小觑，而这个人，也是右家所尊敬的人，如果右盘虎能够在这里顺利的毕业，得到那个人的指点，继承右家家主之位，还真不是什么妄想。

    　　

    　　“咳咳……我说同学，你站在讲台上，是想取代我的位置么？你想成为我们医药专业的讲师？”一个老者走进了教室，看到讲台上的右盘虎，微微一笑，来了一个冷幽默。

    　　

    　　右盘虎虽然霸道，但是见到此人之后，却是如同老鼠见了猫一样，点头哈腰的道：“白老……”

    　　

    　　那老者听了右盘虎的称呼，眉头微微一皱，道：“这里是学校，叫我白教授，或者加个师字，叫我白老师。”

    　　

    　　进来的人，就是白伟拓的爷爷了，林逸早就知道了这个身份，也不太意外，当初自己救治那老者的时候，那老者就曾经说过要教授自己医药知识，但是当时林逸不以为然，却没想到，这老者居然是这里的教授！

    　　

    　　只不过这消息已经知道两天了，林逸也没有什么惊喜，倒是右盘虎那尊敬的样子和那称呼，让林逸有些好奇，右盘虎和白伟拓的爷爷，又是什么关系？

    　　

    　　难道他们有什么密切的关系不成？一念至此，林逸的脸色有些阴沉！他和白伟拓，无疑是很好的朋友了，如果右家和白伟拓家有什么关系，那么林逸在中间会很难做！

    　　

    　　不过看到白伟拓的眼神，林逸发现他似乎压根就不认识右盘虎，倒是松了一口气，看来，这右盘虎虽然认识白伟拓的爷爷，但是恐怕也不是很熟悉。

    　　

    　　“是，白教授，那我下去了！”说着，右盘虎就带着紫毛和黄毛来到了教室后面，坐到了第三排靠近门口的那一侧。

    　　

    　　态度之好，大出林逸的意料，这右盘虎居然如此尊师重道？

    　　

    　　“同学们好，我是你们的专业导师，也是唯一的导师，通俗点儿说，咱们专业，我是老大，我说的算！”白伟拓的爷爷走到了讲台的正中，很是幽默的自我介绍了起来：“我叫白老大，刚才我已经说了，我是这里的老大！”

    　　

    　　“嘎？”台下的同学顿时一愣，没想到会有老师自称是老大的，而且还如此的正大光明！

    　　

    　　“不用怀疑，老夫的名字正是白老大！”白伟拓的爷爷哈哈一笑说道：“每一届的学生听到这个名字，都会很惊讶，但是事实就是如此！你们中的白伟拓就是我的孙子，他可以证明我这个名字是真的！”

    　　

    　　“哈哈……”台下的同学终于忍不住笑了起来，看的出来，白老大是个很和蔼的老头子，至少不像是有些老师那么刻板，但是，事实上他们不知道，白老大虽然看起来乐呵呵的，其实是个很严厉的人，这一点白伟拓深有体会。

    　　

    　　“好了，咱们这个专业只有一个班级，而班级里只有你们这十几个人，至于班长，就不用搞什么选举了，我就随意指派一个好了。”白老大的目光划过了在座的同学，最终落在了林逸的身上，道：“林逸，就是你了！”

    　　

    　　“啊？”林逸顿时一愣，有些错愕的看着白老大，他怎么就成班长了？说实话，如果是选举班长的话，那林逸不介意投右盘虎一票，因为他压根也没有争班长的心思！

    　　

    　　但是现在，白老大出人意料的却没有让班级里的人投票，而是随意的指派了自己，这让林逸有些意外。

    　　

    　　“林逸，站起来让大家认识一下吧！”白老大笑眯眯的看着林逸，目光中有一种说不出的玩味，有兴奋，有欣喜，还有一丝幸灾乐祸！

    　　

    　　林逸有些无奈的站了起来，右盘虎皱了皱眉头，他怎么也没想到，白老大会不让人竞选班长，而是采取了这种直接指派的方式！虽然，大学里面的班长没有固定的产生模式，但是竞职演说，大家投票，已经成为了大多数学校的固定模式！

    　　

    　　而根据右盘虎所知，东海工程大学的其他系和专业都是如此选举班长的，这也是他从李彪汉和桩鸟刀那里得到的消息，所以他今天才会采取送红包的方式拉拢同学，可是没想到完全用不着了！

    　　

    　　虽然恼火，但是右盘虎也知道这事儿着实怪不得林逸，看林逸那莫名其妙的样子似乎不是在作假！<!---->

