    怜答应动作并没有遮掩，就这么光明正大的扇过来的。

    在她的印象中，婢女是皇宫之中最低等的人。

    她就算没侍寝，那也是主子！那也是昭圣帝的女人！！

    怎么敢拦她？她给一巴掌都是恩赐好吗？！

    “……”

    小妹冷笑一声。

    练过武的她当然不可能就这么被扇到——一个比他们家娘娘位分低这么多的答应，别说扇她巴掌了，就是她扇回去……

    除了他们家娘娘，谁敢说一个不字。

    “你！”

    怜答应的手还没碰到小妹，就被她在半空中捏住了手腕。

    也不知道小妹是捏住了哪个穴位，疼得怜答应直抽气，半天动弹不得，脸色‘唰’的一下就白了。

    怜答应最在意面子了，想着身后这么多人看，她在疼的喊出口的前一秒，硬生生咬牙吞了回去。

    小妹比怜答应高一些的，这会儿挺直了腰背站着，怜答应还需要略微仰着下巴才能看见她的眼睛。

    这样仿佛落了下风的感受，再加上手上的剧烈疼痛，让怜答应另一只捏着帕子的手一下子用力，甚至将帕子都抓出破丝儿的痕迹。

    “……”

    站在小妹身后的虞代无辜的眨眨眼睛。

    这可不关我的事喔，是怜答应先动手的喔，我可怜的小妹是正当防卫喔。

    不管是谁来说都没用喔。

    “怜答应还是仔细点好，别刮到了我们的贵妃娘娘。”

    小妹声音沉稳，态度不卑不亢。

    她暗中用力，令怜答应痛的几近叫出声来！

    ——这可是大庭广众之下！！这奴才就敢这么对她……！真的、真的无法无天了！！

    “你这个……！”

    怜答应的话说了一半，辱骂的机会都没有，小妹就用力拽着她的手腕往后一推！

    ‘咔’

    众人，“……！！！！？”

    虞代似是被吓到一般的瑟缩了一下肩膀。

    她刚才，好像听见，什么东西断了的声音呢。

    “……你……你……”

    怜答应再也忍不住了，软在地上半天都起不来，嗓子都是哑的——纯粹是刚才憋得。

    “你这个以下犯上的刁奴！！我要告诉陛下，告诉陛下……”

    怜答应带着哭腔的喊着，同时看向坐在位置上的几个姐妹：“姐妹们你们给我评评理啊！这，这奴才……”

    小妹双手放在腹前，面上不起波澜。

    她看着怜答应，中气十足道：“怜答应，奴是贵妃娘娘的人，是死是活都是落凰宫的人。若有什么错处，您告诉贵妃娘娘，贵妃娘娘自会处置奴，奴不敢推脱。”

    “您比贵妃娘娘低了几个位阶，不伺候贵妃娘娘就算了，还说出那般荒唐的话！贵妃娘娘脾气好，身子弱，生不得气，奴可是蛮横惯了的。”

    “您说要告诉陛下？好啊，奴现在就带着答应您去见陛下，说说这事儿到底是我们家娘娘的御下不严，还是您目无尊卑！！”

    说着，小妹上前两步，弯腰要把她给拽起来——

    “……我，我……”

    怜答应一个手已经完全使不上力气了，身子怯懦的往后退了退。

    小妹可不管那么多，拎着她的肩膀就把她拎了起来。

    力气大得很，半点没有怜香惜玉的意思。

    “我，我不去！我不去！！！我不去！！！”

    眼见着小妹玩儿真的，一时之间又没人出来阻拦，怜答应这才慌了！

    ——她方才是下意识的说要去见陛下。

    毕竟这皇宫之中，没人比陛下更大了。

    可她怎么忘了，陛下最宠爱的贵妃如今还在这里站着纵容恶奴伤人呢！！

    她，她才不去！！

    “舒妃姐姐，我不去啊舒妃姐姐！！您快救救我！！……”

    “呜呜舒妃姐姐！！”

    “……”

    怜答应惶然的朝着桌上的妃嫔们投过去求救的目光，却被众人无视。

    正在绝望之时，余光忽而瞥见那一身粉衣的舒妃姐姐正在往这边来……

    怜答应像是一下子看见了救星，整个人拼了命的往舒妃那边挣扎，声音大极了：“舒妃姐姐救救我啊！！贵妃的恶奴打人啦呜呜……”

    怜答应这宛若濒死之际的‘回光返照’，让小妹差点儿没拽住她。

    这时。

    虞代对着小妹微微摇了下头。

    小妹撇了下嘴，在怜答应挣扎的最狠的时候，轻轻松开了手。

    “啊啊啊！！！——”

    虞代遮住眼睛，一副不忍再看的模样——

    那怜答应实在是挣扎的太猛了，小妹一松手，身体惯性的往前……

    原本在前面的一个宫女生怕怜答应摔到自己身上，悄咪咪的往旁边退了退。

    所以。

    怜答应直接脸对着地。

    摔下去了。

    发出一声惨叫之后，怜答应也不敢停在地上，急急忙忙的就捂着自己的鼻子连滚带爬的跑到舒妃面前，抱着舒妃的腿呜呜呜的哭。

    生怕晚了一秒，就被小妹从背后再次拎起，然后拎到陛下面前，公开处刑。

    舒妃是看见虞代来了，所以特地过来打个招呼。

    不想亭子里一阵一阵传来怜答应的喊声，舒妃走得也慢了些——她不太想掺和她们之间的‘战争’。

    这种‘宫斗’只会惹得自己一身腥，讨不到什么好处。

    更何况这里头还有个贵妃娘娘……

    走得再慢，也有到达凉亭的那一刻。

    舒妃刚踏入凉亭中来，就从前边儿窜来一个不明物体抱住了她的腿！

    她是吓了一跳的。

    但是没踢开这人——也幸好没踢开，否则传出去她像是什么话了。

    舒妃平复了一下心理的烦躁，温声问道：

    “……这是怎么了？”

    舒妃是书香世家出来的贵族小姐，举手投足间总带着几分温雅气息，在宫中与众妃的关系都不错。

    “舒妃姐姐！您是这玉琼宫的主位，也是您邀请我，邀请我来参加赏莲宴的！您一定要为我做主啊！呜呜……”

    “……”

    怜答应这些话，让舒妃脸上的笑容带上了一点不自然。

    ——确实。

    怜答应跟舒妃走得近，因着舒妃比她大两岁，所以喊姐姐喊得亲热极了。

    平日里舒妃帮怜答应处理一些小事儿，也没什么的。

    可是——

    可是今日虞代还好生生的站在这里啊！！

    这不是明摆着不把虞代放眼里吗？！！

