    第125章 定亲

    比比东眨了眨美眸，嘟起红唇，轻哼道：“割了呗～”

    “呃呃呃呃！王浩感觉禁地处冷风直冒，“好家伙，你舍得吗？”

    比比东却一副理所当然的样子，撇着嘴，发出酥酥麻麻的声音道：“人家很认真的说好嘛。“

    “得，你不稀罕的话那我掏出来随你割呗！”王浩怎能受得了比比东的诱惑，就要示威。

    可躺着的关小音实在是受不了了，“呕～”

    然后，她紧闭五识，充耳不闻，“南无大慈大悲观世音菩萨…”

    比比东浑身不自在，站起身来，玉足塌动，身躯旋转，教皇袍舞动，顺势压在王浩身上。

    王浩只是一晃神的功夫，比比东就坐在他的双腿上，如同莲藕一般的双臂，环绕着住了王浩的的脖子，伸出一根玉指，轻轻抚摸着王浩的脸颊，然后捏了捏王浩的小鼻子，勾唇一笑道：“小浩，以后要好好修炼，你还小，等你大了，东儿随你处置。”

    看着毫无瑕疵的美人，王浩血气冲天，看着对方的美眸痴了。

    而比比东红唇，则一点一点的凑近王浩。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    正在念着大慈大悲观世音菩萨的关小音破功，直接大喊出声：

    “你，你们够了啊，不要再乱我佛心了！”

    比比东赶紧收回润唇，教皇袍下两条雪白的美腿叠加在一起，美眸中有羞涩，有紧张！

    王浩则舔了舔嘴唇，一把拦住比比东的腰肢，心念微动，撇下关小音，和比比东出现在了一处湖岸边。

    “东儿，我们继续。”

    露出坏笑，王浩直接压在了比比东身上，猴急的嘟起嘴巴就要触碰比比东的润唇。

    比比东伸出玉指，抵住了王浩的嘴。

    “嘤咛…”

    然而王浩直接略过比比东的玉指，顺利的霸占了身下美人的朱唇。

    比比东娇躯明显的猛地颤抖了一下，双唇破防，闭上了双眼，长长的睫毛一颤一颤的。

    良久，唇分，看着脸色已经红透了的比比东，王浩露出坏笑。

    比比东看着那坏笑而俊逸无双的脸庞，不由心跳加快起来，双眼满是迷离。

    “小浩，老师的初吻，就这样被你夺取了。”

    “嘿嘿，”王浩嘿嘿一笑，“我知道，不过你这技术欠缺啊，今晚我陪你好好练习练习。”

    比比东轻啐一声，“小浩，你好坏，不过……”

    “不过什么？”王浩问道，就喜欢比比东这样小女人害羞的样子。

    “不过只能练习，不能再进一步。”

    “放心吧，哥哥我还是有一定的定力，对如此美人，绝不会耍流氓的。”

    话落。

    随着怀里的美人“嘤咛”一声，他们的感情在急剧升温，而在王浩的指引下，比比东的技术越来越棒。

    几经折腾，王浩虎躯一震，比比东当即吓的抽身而出。

    “不要，我说了，等你长大了随你处置啦。”

    “吼～”王浩血气燃烧，跳入湖底，把自己泡在里面降温。

    “东儿，下来吧。”

    王浩知道，比比东也很想得到满足，但考虑到他......所以才及时阻止。

    ……

    第二天，他们就到了武魂殿。

    一别五年，王浩再次回归，整个武魂殿高层出动迎接。

    一番胡吃海喝之后，众人到了教皇殿。

    比比东坐在教皇宝座之上，众供奉一个个站着。

    千道流和金鳄斗罗满脸都是笑意。

    “小圣子，你过来。”千道流对着王浩道。

    王浩站起身，“怎么了千道流爷爷？”

    “咳…”千道流轻咳一声，看了一眼身边的千仞雪，“那个，你和雪儿已经不小了，从今以后，你们两个要相互扶持，相互成长知道吗？”

    王浩点了点头，“这个自然，雪儿姐姐天赋异禀，我以后还得靠她这颗大树啊。”

    “小圣子，你理解错了。”千道流蹬了王浩一眼，“夫妻本是同林鸟，你们啊，简直就是天造地设的一对啊，这斗罗大陆，除了雪儿，你说说还有谁配的上你？”

    “啊这……”王浩摸了摸头，虽然比比东跟他说过，千道流要将千仞雪许配给他，没想到这么快。

    “爷爷……”一旁的千仞雪美眸透漏着异样之色，脸色瞬间通红，她悴不提防就听到了这么大的消息。

    怎么不提前说一声，让她准备准备啊。

    这也太突然了吧！

    教皇殿内，落针可闻。

    胡列娜秀鼻翘的老高，一副不愿意的神色。

    小舞很懂事，虽然她喜欢王浩，可这是王浩的家事，而且长辈做主，她也不好说什么。

    宁荣荣则看着娇羞的千仞雪，一脸的羡慕，心想怎么不是她呢。

    而比比东，表面上很淡定，心里却很不爽。

    这时，王浩开口了，道“千道流爷爷，孩子们的事你就别管了，我们慢慢处着来，觉得对方合适了，自然而然就到一起了。”

    王浩没有拒绝，是怕千仞雪伤心，或者胡思乱想，这个女孩已经够可怜了。

    说实话，他舍不得伤害，更舍不得以后过的不好。

    “哈哈哈。”千道流大笑，“既然这样，那你们先处着，以雪儿的姿色，你就知足吧。”

    金鳄斗罗也跟着道：“有理有理，女大三抱金砖啊，雪儿比小圣子大三岁，而且八字属性都很配，先处着，然后我们就这么愉快的定了，等小圣子成年了后，我们就为他们举办婚礼。”

    “哈哈哈，没想到老夫这辈子还有抱孙子的机会，小圣子啊，你可要珍惜雪儿啊。”

    千道流大笑，试问，在斗罗大陆，还有哪个男人，能扑倒他的小雪儿。

    在他眼里，只有王浩。

    “……”王浩不知道说什么好。

    比比东看着王浩的为难，可不希望王浩答应，当即看向了一直没有说话的菊斗罗和鬼斗罗。

    两人知道这时候是他们出场的时候了。

    “这门亲事我不同意！”

    “我也不同意！”

    这时候，菊斗罗和鬼斗罗站了出来，看向千道流。

    千道流：“？？？？”

    金鳄斗罗：“？？？？？”

    王浩：“？？？？？？”

    在场的人，都愣住了。

    “你们瞎捣乱什么？”千道流挥了挥手，黑着脸道：“别对小圣子乱打主意，“你们想找伴侣，这斗罗大陆上还缺吗？”

    (本章完)

