    想到这里，血狼的眼中，顿时爆射出两道寒芒，身上的气息猛然爆发，朝着骆东升疯狂的冲去。

    他的速度极快，眨眼睛的工夫，便来到了骆东升的近前，一掌拍出，携带着凌厉无匹的气势。

    "哼！"

    看到血狼的攻击，骆东升冷哼了一声，身形猛然往旁边挪移了三寸。

    这一招，避免了骆东升被这一招轰中。

    "哼！"

    看到骆东升居然躲闪开自己的这一掌，血狼脸色猛然一变，眼中涌动起了一抹森寒和杀机，身形再次暴涨。

    "喝！"

    他手中的匕首，在空中划出一道弧线，再次朝着骆东升激射而去。

    咻！

    这一次，血狼的速度再次提升。

    骆东升看到这一幕，脸上的表情也变得凝重起来，身体猛然朝着后方爆退而去。

    "哼，就凭你，也想跟我玩？简直就是找死。"

    血狼看到这一幕，嘴角勾勒起一抹冷漠的笑容，手中的匕首再次朝着骆东升急刺而去。

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    ……

    随着血狼不停地挥舞匕首，匕首不断地在空气中挥舞而过，在空气中发出一连串尖锐的啸音，宛若一只只利箭一般，朝着骆东升激射而去，每一枚利刃，都蕴含着一股恐怖的力道。

    这样的攻击，让在场的人，无不是感到胆战心惊，心中都升起了一抹浓浓的畏惧。

    尤其是，血狼的攻击速度，太快了，根本就无法捕捉他的动作。

    这样的攻击，就算是一个斗千后期境界的武者，恐怕都无法躲闪开来吧，除非是斗千巅峰级别的超级强者，才能够抵挡住对方的攻击。

    骆东升的眉头紧皱。

    面对这样的攻击，他根本不屑一顾，完全是如同小孩子过家家一般。

    要知道，骆东升久经沙场，什么样的对手没有遇到过，这一生之征战无数，恐怕是雪狼无法想象的。

    虽然骆东升也看出来了，这个叫做血狼的男子，恐怕是龙王手下少有的几个高手之一。

    不过骆东升依旧没有放在眼里，因为他觉得这血狼不过就是一个小喽啰罢了。

    他的反应速度非常迅速，他在血狼的第一波进攻之后，便快速的朝着旁边躲闪而去。

    血狼看到骆东升这幅模样，嘴角的嘲讽和鄙夷更加浓郁了。

    他的速度再次增加了一些，匕首上，散发着一抹寒芒，狠狠的朝着骆东升劈落而去。

    "哼，不过是一点雕虫小技罢了，我倒要看看你究竟能够坚持多久！"

    骆东升看到血狼的攻击，嘴角露出了一抹冷笑，他手中的匕首瞬间挥出，迎了上去。

    他相信，他只要将对方的匕首抵挡住的话，对方就要倒霉了。

    毕竟，他的实力可不是盖的，虽然不敢说是天下无双，但是，也绝对算的上是顶尖层次的高手了。

    这个血狼，虽然也是一名强大的强者，但是，想要在他的手底下讨好，显然是不可能的事情。

    他的眼中，闪烁着冰冷的光芒，身上散发出来的气息，也越发凌厉，宛若一尊远古凶兽，随时都有可能择人而噬。

    砰！

    就在这时，两个拳头，骤然撞击在一起，迸溅出一阵火花。

    两道强悍的能量，从两个人的手腕处，飞快的蔓延而出，朝着周围扩散而去，在地上留下了一片焦黑的痕迹。

    骆东升脸上的神情顿时微微一变，他能够感受到，这两股恐怖的能量，正在快速的消失着。

    很快，他就能够恢复正常，到时候，对方再想伤害到他，根本就不可能。

    "小畜生，就让你尝尝爷爷的厉害。"

    看到骆东升脸上的神色，血狼心中顿时冷笑起来。

    他知道，骆东升现在的状态很不妙。

    因为他的一招，就让骆东升的内脏遭受到了一丝损伤，内腑受创。

    虽然骆东升的实力极强，不会有任何的事情，可是，这一刻，他的心中却升起了一丝得意。

    在他看来，骆东升已经被自己吓住了，已经没有任何反抗的余地了。

    想到这里，血狼眼中的神色变得愈发狰狞起来，眼眸中更是充满了疯狂之色。

    在他的心目中，现在他的主要目标，就是杀死骆东升。

    所以，他手中的匕首，也是不停地旋转，不停地朝着骆东升刺来。

    他的手臂挥舞，匕首不停地划出一条又一条诡异的弧线，不断地刺向骆东升的胸口、咽喉、脖颈等要害部位。

    骆东升见状，眼中的神色微微一冷，心中暗骂："找死！"

    在他的心中，对于这个血狼，已经充满了杀意了。

    他心念一动，手腕一抖，手中的匕首，陡然一颤。

    唰！

    下一秒，他手中的匕首，陡然化成了一团残影，快如闪电。

    骆东升的动作快如闪电。

    他手腕一抖之际，匕首就已经来到了血狼的面前。

    他的动作很轻盈，但是，速度却快如闪电，就连血狼都没有反应过来。

    当血狼反应过来的时候，他已经感觉到他的脖颈，已经感受到了剧烈的疼痛。

    一缕鲜血，顺着他的脖颈，缓缓流淌而下。

    "不错，有点实力！"

    看到脖颈上的鲜血，血狼脸色微微一变，他的眼中露出了一抹震惊的神色，他的脑袋一偏，避过了骆东升手中的匕首。

    同时，他手中的匕首，再次朝着骆东升的咽喉，狠狠刺了过去。

    嗤！

    骆东升早就防备着血狼的这一击，身形微微晃动，避开了血狼的攻击。

    他手中的匕首，狠狠的刺进了血狼的左肩膀之上。

    一阵刺骨的疼痛传来，血狼脸上顿时露出了一抹痛苦的神色。

    他的手中，也是一松，手中的匕首掉落在地，一块块血肉从血狼的左肩膀上滑落下。

    "啊！"

    感受到肩膀上传来的剧痛，血狼忍不住惨嚎一声。

    他的左肩膀上的伤口，已经深可见骨了，鲜血淋漓，触目惊心。

    "哼，不自量力！"

    听到血狼那痛苦的惨嚎声，骆东升嘴角微微一扬，露出了一抹讥笑之色。

    刚才，他并未使用全力，所以，他并未对血狼造成致命的打击。

    血狼的身形微微晃动，忍不住退后几步。

    此时此刻，他已经感受到，自己的右胳膊已经彻底失去了知觉，就像是断裂了一般。

    这种剧烈的疼痛，简直难以想象。

