    车门打开，穆亦辰下车，高大的身影带着凌厉的气势，快步而来。

    看到白世勋站在院子里，他脸色阴沉。

    “白心馨呢？！”

    白世勋深吸了一口气，“亦辰，你冷静一点。我已经把心馨送走了。”

    “这件事，我真的非常抱歉。但是，心馨毕竟是我妹妹，我不能把她交给你。你要是有什么火气，就冲我来……”

    话没说完，穆亦辰已经一拳朝他挥了过来。

    他刚才赶来的路上，已经远远看到了起飞的直升机，有了预感。

    听到准话，憋了一路的怒火顿时爆发出来！

    白世勋没躲，直接被他打得跌倒在地。

    穆亦凌见状，赶紧从车上下来，拦住穆亦辰。

    “哥！你冷静一下！白二哥可是你最好的朋友啊！而且，他保护妹妹，也是人之常情……”

    穆亦辰一下把穆亦凌甩到一边。

    “呵，还人之常情？我为了他的人之常情，已经放过白心馨一次了！没想到，这女人居然变本加厉，还想出这样的办法来诬陷别人！”

    “我要是有这么心肠狠毒的妹妹，直接掐死算了！”

    白世勋从地上爬起来，揉了揉淤青的下巴，嘶地倒抽一口凉气。

    听到穆亦辰的话，咬了咬牙。

    “妹妹没教好，确实是我的责任，不过，这件事还没查清楚，是不是诬陷还不好说。”

    穆亦凌心里咯噔一下。

    白世勋说的是大实话，但是，他哥肯定不爱听。

    果然，穆亦辰好不容易冷静了一点，一听这话，又变了脸色。

    “我太太绝对不会背叛我！这视频有问题。你把白心馨给我交出来，我一定要知道她到底动了什么手脚！听到没有？！”

    见他又要动手，穆亦凌赶紧抱住大哥的腰。

    “哥，我滴亲哥诶，冷静，冷静……”

    白世勋倒是直挺挺地站着，一点都不紧张。

    把白心馨放走，他早就做好了被揍的准备。

    “我不可能把心馨交给你，不过，我找到了给她视频的私家侦探。我想，他肯定能对你有所帮助。”

    白世勋一挥手。

    保镖把私家侦探带了过来。

    看到在场的几人，他立即腿软了，坐倒在地。

    以侦探为职业，他当然能认出这三位豪门贵公子。

    那真叫一个比一个厉害，一个比一个有手段！

    此刻，他万分后悔接了白心馨的委托。

    这胸大无脑的千金小姐，简直要把他给害死了啊！

    他哆哆嗦嗦，“穆……穆大少……我都是听白大小姐吩咐，我……我真的没有害人的心……您想知道什么？我都说，我什么都说……”

    穆亦辰的脸色缓和了一些。

    比起教训白心馨，他更在意的是视频本身。

    视频里的女人，实在太像他家小女人了，要不是他对小女人的一举一动太熟悉了，恐怕真的会误会！

    可是，如果不是她……

    天底下，又怎么可能有两个如此相似的人？

    长得像也就算了，怎么可能连胎记和黑痣都一样？

    这里面肯定有阴谋！

    但他一时理不清头绪。

    “亦凌，这人就交给你了，把视频的事情好好查清楚！”

    穆亦辰急忙点头应承。