    可以说，任何一个竞技联赛，若是要想快速兴盛起来，绝对离不开资本方砸钱。

    企鹅公司光是在魔都市体育馆，举办一场线下《穿越火线》比赛，就花费了将近几千万的开支成本。

    更别说创立《英雄联盟》职业比赛。

    光靠企鹅一家游戏公司，根本撑不起来一个庞大的电竞赛事体系！

    “司总，下面来了一帮人，非要见你一面，说什么也不愿意离开。”

    这时，黑丝女秘书急匆匆地小跑进办公室，说道。

    “司总是想见就能见的吗？让保安把他们轰出去！”

    马华藤神色不满地，瞥了女秘书一眼：“他们要是还不肯离开，直接报警！”

    “等一下。”

    司晟出声制止，问道：“有没有搞清楚这帮人的身份？”

    “有个人好像叫做王撕葱，其他人就不知道了。”黑丝女秘书如实回道。

    “王撕葱？那个在《征途》氪了几个亿的富二代？”

    马华藤愣了愣，他想不明白，王撕葱为什么会来企鹅公司。

    难道是因为《征途》一区服务器崩溃，导致他没能一统十国，所以才跑过来闹事的？！

    想到这里，马华藤突然有点紧张了起来，一个玩游戏玩得上头，动不动氪金几个亿的“疯子”，说不定真会干出什么过火的事情。

    “司总，您别担心，我马上打电话报警，把这帮人给轰出去！”

    马华藤刚拿起电话，又被司晟轻轻按了下去。

    “报什么警，我们公司的大客户来了，还不赶紧准备一下。”

    司晟微微一笑，似乎根本不担心王撕葱上来闹事。

    马华藤一脸茫然，一个天天在《征途》氪金装逼的富二代，算哪门子的大客户？！

    但，既然老板发话了，马华藤只管照做。

    很快，在黑丝女秘书的带领下，王撕葱一行人大摇大摆地，走进了司晟的办公室。

    “王先生，你找我有什么事吗？”

    司晟露出温和的笑容，但这看似人畜无害的微笑，却让王撕葱感到后背发凉，仿佛自己是一只待宰的羔羊。

    “咳咳！”

    王撕葱清了清嗓子，镇定了一下心情：“司总，我想买下你们公司的《征途》网游，你开个价吧。”

    “什么？！”

    马华藤一脸错愕，哪有人专门跑到游戏公司，要求游戏公司把游戏产品卖给他的？怕不是嗑嗨了？！

    这简直荒唐至极！

    然而，王撕葱的无理要求，并没有激怒司晟。

    相反，司晟笑意盎然地看着王撕葱，淡淡道：“王先生，我代表企鹅公司，感谢你对《征途》网游的支持。”

    “《征途》是我的心血之作，也是我们公司不可或缺的一部分，我不会把《征途》卖给任何人。”

    王撕葱惨遭司晟拒绝后，气得脸红脖子粗，他长这么大，还没有被人拒绝过！

    从小到大，他要什么有什么，美女豪车，美食别墅，哪个不是触手可得？！

    一个小小的游戏公司，居然敢拒绝他？！

    王撕葱刚要掀桌发怒，司晟接下来的一句话，又将他强行摁了回去。

    “不过，既然王先生这么喜欢游戏，我倒有合作方案，可以让王先生名利双收，玩游戏的同时，还不耽搁你躺着赚钱。”

    “哦？躺着赚钱？”

    王撕葱一听，不由对司晟说的合作方案，有了极大的兴趣。

    虽然王撕葱家境殷实，是华夏第一富二代，但他并没有父辈那样的创业毅力，如果可以，他宁愿把公司交给专业人士打理，方便自己吃喝玩乐。

    如果真的有一个合作方案，可以让自己躺着赚钱，那何乐而不为？

    看着王撕葱一副好奇的模样，司晟内心暗喜。

    “我们公司即将在全球发行一款游戏，并且举办全球化电竞比赛。”

    “目前，华夏国内已经成立了电竞联盟，正好缺一个俱乐部名额，如果王先生投资建立一支电竞俱乐部，用不了多久就能赚得盆满钵满！”

    司晟话音刚落，马华藤的嘴角忍不住直抽搐。

    司总可太特么会吹牛了！

    华夏国内确实成立了电竞联盟，但俱乐部名额多的是！整整16支俱乐部的名额，现在还没有等来一家投资方！

    现在司总却连哄带骗，勾引王撕葱上当，掏钱投资电竞俱乐部。

    难怪司总要我把王撕葱请上来，原来司总早就打算，狠狠地宰王撕葱一顿了！

    司总实在是太腹黑了！

    “司总，我怎么知道投资一家电竞俱乐部，会不会亏钱？”王撕葱半信半疑地问。

    他是有钱不假，但这并不意味着，他是有钱没脑子的土大款。

    做生意有赚有赔，万一投资电竞俱乐部，把钱全都赔光了怎么办？！

    司晟微微一笑，随即把《穿越火线》赛事的收益表，拿给了王撕葱阅览。

    “王先生，去年《穿越火线》的一场电竞赛事，让魔都市体育馆得到了200万的门票抽成，以及价值500万的商业投资。”

    “如果你投资了电竞俱乐部，光是商业广告代言费，就能让你在一年之内回本！”

    王撕葱仔细翻看了收益表，看着一个小小的市体育馆，都能在一场电竞比赛赚得盆满钵满，他自然是心动不已。

    “好！司总，我愿意拿出30亿RMB，加入你们的电竞联盟，创立一个电竞俱乐部！”

    王撕葱大手一挥，同意了司晟的合作方案。

    反正闲着也是闲着，倒不如把小金库里的这点钱，拿出去投资，万一真赚了，说不定也可以让老爹对他刮目相看。

    “王先生，你做了一个正确的选择。”

    司晟笑呵呵地和王撕葱握了握手，心想：“有了王撕葱这笔投资，要不了多久，LPL联赛就会吸引一大批资本入驻！”

    很快，王撕葱和企鹅公司，签订了一份投资合同。

    王撕葱以30亿RMB，加入华夏电竞联盟，得到《英雄联盟》LPL赛区一支战队席位。

    马华藤在心里乐坏了，司总简直就是商业奇才！张嘴一谈就敲定了一笔几十亿的大合同！

    王撕葱一行人正准备离开企鹅公司时，王撕葱突然想起来此行的目的。

    “司总，今晚我要统一《征途》一区，希望你们公司的游戏服务器，不要再崩溃了！”王撕葱略带不满地道。

    “放心吧王先生，我马上通知网络维修部的工作人员，让他们强化《征途》一区的服务器。”马华藤笑着说道。

    “今天晚上，你可以玩个痛快！”

    【作者题外话】：今天更得有点晚，还有两章马上来！

    求大佬们支持！

