    

    只是在离开墓园的时候，眼睛红红的。

    这倒是和严老爷子成了同款。

    回去的车上，气氛莫名凝重，大家都不说话。

    严湛驱车赶回市区，在路上，与一辆车擦身而过。

    他的目光落在对方的车里。

    车窗密不透风，看不清车里坐着什么人。

    严湛凝眉，看向副驾的管家：“这附近除了严家，还有谁家的私人墓园？”

    这条路的尽头，之前就只有严家的墓园。

    若这边再有墓园卖出去，严家应该会收到消息才是。

    “除了严家，附近确实有几家。”

    因为当初严家选了这里，墓地主人就拿严家做宣传，说是这片墓地风水极好。

    于是，连续卖出去好几个小墓园。

    严家没有像有些人家那样直接承包一座山作为墓地，也是不想浪费太多空地。

    严家的私人墓园，只占整座山的八分之一。

    而另外这山上有一半作公墓，另外还有一半，都是划分了小墓园，卖给一些大家族。

    据管家所知，齐家，顾家的墓园，都在这一片。

    只喻家不一样，据说，喻家在自己老家有一片山头，并不需要再在郊区买墓地。

    严湛若有所思。

    刚才那辆车，瞧着可不像齐家或者顾家的。

    保密性极好的越野，最后在路边停下。

    “二爷，到了。”

    司机下车，打开后座车门。

    二爷下车，调整了一下墨镜。

    山风刺骨，他不禁拢了拢衣服。

    “二爷，外面天寒，您……”

    司机话没说完，就被男人看了一眼。

    只那轻飘飘的一眼，就让他闭了嘴。

    男人站定，就有另一个人打开后备箱，替他拎了香烛出来。

    而男人自己，则手捧一束鲜花。

    他步履缓慢，走向一座陵墓。

    这墓前，已有繁花似锦，还有没有燃尽的香烛。

    男人跪在墓前，手抚摸着墓碑上的黑白照片。

    墨镜下，没人能看到的眼睛里，湿润猩红。

    他把花放在了一边，又亲自上了香，在这座坟前，一跪就是半天。

    “二爷，时间不早了。”保镖恭敬地立于一旁提醒。

    外面天阴沉沉的，眼看雨要下大，自家二爷本就身体不好。

    再这么跪下去，那膝盖还要不要了？

    “妈，儿下次再来看您！”

    就见那二爷，重重地在坟前磕了三个头。

    头上磕出一片淤青。

    他起身，都有些站不稳，是保镖眼疾手快给扶住了。

    只是，路过另一座坟时，这人深深地看了一眼，墨镜下，眼里藏着惊涛，却不敢靠近。

    “下山！”

    保镖心里犯嘀咕，刚才他隐约听见二爷叫妈了。

    是听错了吗？

    如果真是叫妈，另一座坟，怎的不见他上？

    那不也该是他的亲人？

    心里有疑惑，保镖嘴上却半个字都不会说。

    干这一行的，管住嘴，很重要。

    下山的时候，大雨已经来袭。

    整座陵山，都掩藏在一片雾里。

    宛如若隐若现的仙山，让人难寻芳踪。

    结果，下山有一段路，给出问题了。

    遇到山体滑坡。

    原本这路就有点问题，结果这几天又是雪又是雨的，终究还是出事了。

