    （嗯，锤子有本军事类的老书被封了，唉，政治类的问题，真是麻烦。老书结束半年多了，到现在每个月的订阅收入还有两千多。新书加全勤也不过七百多点，所以要忙着去修改老书了，原定的三更，现在只能改成两更，而且工作已经开始忙起来，更有心无力了。请书友见谅。老书被封，锤子现在遭遇了经济危机，之前很少求订阅，现在有能力订的书友就订一下吧，感激不尽。）

    一连数月，整支小队都在这种以偷袭为主的战斗中度过，曹海华的经验赢得了所有人的认同，在曹海华这个老成修士的主持下，陆小天也乐得少管些事，只是火系丹元法器的存在，无人敢忽视，有陆小天坐镇，整支小队的人都心安不少，况且陆小天也并没有跟他们争功的心思，几个月的时间下来，各自都收获了数量不等的几个功勋点。

    别小看这几个功勋点，现在才交战数月，他们并没有什么大的损失，除此之外，多少都收获了不少灵物，单是缴获的法器就值不少灵石了。众人都有收益的情况下，尤其是陆小天的刻意相让，让队伍的气氛比起刚开始要融洽多了，便是钱大礼，这段时间老实得可以，陆小天琢磨着什么时候找个安静之地修炼裂神秘术，大多数时候也在推演阵法，众人都在场的情况下，也懒得管他。

    小队修士气势正高，正要前往异域修士一处伤员修养的临时营地。陡然间空中一道快得不可思议的白色丽影滑过，气息分外强大，但似乎也有几分匆忙之色。

    “隐蔽！”敌友未明，曹海华面色微变，低叱一声道。

    不过吴妍却注意到平时一直趋于平淡的陆小天双眼却陡然间爆发出利箭一般的眼神，竟然让人不敢直视。靠得近的吴妍与彭大用心头一骇，没想到陆小天的气息竟然这般骇人，她知道陆小天不愿跟他们这些人争功勋点，除了火系的丹元法器之外，这几个月都未表现出什么异于常人的地方，不过唯有此时，才能感受到陆小天平淡下的锋芒，仿佛一把即将出鞘的绝世宝剑。也唯有以前在血色禁地中面临生死危机的时刻，才有看到这般风采。

    “是飞骑部落的人！”彭大用脖子一缩，藏在树下的身体又矮了几分，在玄叶城外盘桓的这段时间里，他们都知道大多数异域修士可以杀，但飞骑部落修士最好别招惹的道理。眼前一队杀气腾腾的飞骑战士竟然多达二十余人，大半手持黑色长弓，背上一满壶重箭。还有数人手持长枪，气息骇人。

    二十余飞骑部落修士一晃而过，未及片刻，又有三道骇人的气息从空中急追过去。看样子有两个像是天穹界的修士，还有一个身着五彩服，腰挎弯刀，极似南荒修士。各自驾御的法器气息更是骇人，竟然不在陆小天的炽炎离火剑之下。这数月以来，仅管陆小天未尽全力，但他们都能看出来陆小天实力的可怕。眼前那三人不仅气息已经达到了筑基后期，更有丹元法器在手，其中一人甚至眼神阴森地朝他们的方向看了一眼。

    “好可怕的眼神！”在场包括曹海华在内，此时都禁不住一阵心惊肉跳。从那苗刀青年的眼神，曹海华凭其多年历险的经验能判断，对方绝对已经发现了他们这一伙人的存在，只是现在好像忙着去追更重要的人，顾不上他们这些小虾米，想到自己堂堂一个筑基后期修士，而且还是灵霄宫一域掌峰，竟然被敌人直接无视了，曹海华心里不由一片苦涩。

    不过求生欲很快占了上风，相比之下，被人无视算得了什么，曹海华心里很快有了一丝侥幸，幸好对方还有更为重要的目标，否则刚才的那两波人，无论是哪一波留下来，对于他们而言都将是灭顶之灾。

    “我们被发现了，必须尽快撤离！”直到对方消失之后，曹海华才抹了一把额头上的冷汗道。

    “对，快走，此地不宜久留。”曹海华刚说出口，其他人异口同声地道，显然已经意识到了此处的凶险。

    “陆师兄，你怎么了？”吴妍看到陆小天脸上的异色，急忙出声问道。

    “你们走吧，我得去看看。”陆小天摇了摇头。

    “不成，对方那么多人，你去不是送死吗？”吴妍顿时急得快掉出泪来，上前两步便要拉扯陆小天，唯恐陆小天做什么傻事。

    “不错，陆师弟，你的实力虽强，但是对方也不是庸手，而且他们人手太多了，这两波人，无论哪一波，咱们全部上都是送死的份，你一个人去，岂不是有去无回。”

    曹海华也吓了一跳，这几个月他们小队能相安无事，除了他对玄叶城周边的情况相对熟悉，还有丰富的阅历之外，陆小天的战力具有不可替代的作用，否则就算能撑到现在，他们小队里面也绝对会损失几人，而不是现在的一人不少。若是陆小天这一去，后面上哪里再找像陆小天这样的强援去，整个灵霄宫，能跟陆小天一较高下的筑基修士屈指可数，这样的人又怎么会对他假以辞色？

    “我有不得不去的理由，你们这几个月也收获不小，打探到了不少关于异域修士的情报，可以回去复命了，此地凶险，我后面可能不会跟你们一路，你们自己小心。”

    陆小天话音稍落，轮椅已经一闪，避过了曹海华抓来的手，一道青光划过，未等众人反应过来，陆小天已经上了青风帆，朝着刚才飞骑部落修士与那三个拥有丹元法器的可怕筑基修士离开的方向追去。

    “陆师兄，我跟你一起去。”吴妍气得直跺脚，祭出法器也要追上，不过陆小天头也未回地拍出一掌，一股巨大让她无法反抗的法力涌来，吴妍身形倒飞数丈，若不是陆小天使的是一股柔劲，此时吴妍就算不负伤恐怕也会颇为狼狈。

    “你帮不上忙，自己保重！”陆小天话音未落，青风帆已经化作一道青影。

    “筑基后期！”曹海华一声惊喝，这一掌的纯厚法力跟他已经相差无几，并未动用任何法器，绝不是一个筑基中期修士能打得出来的。

    “什么？陆师兄竟然已经是筑基后期修士了？”回过神来的彭大用感觉自己的脑袋有些不够用了，他跟陆小天一起进的灵霄宫，自己才进入筑基四层没多久，对方就已经走得那么远了。

    吴妍心里一阵气苦，倒是没把曹海华的话放在心上，也许在其他人眼里惊世骇俗的事，不过在她看来发生在陆师兄身上并不算多离谱，陆师兄比起那些天才修士分毫不差，那些金丹修士看不上，只是他们看走眼而已，陆师兄凭借着一己之力，在她的认识中，还没有同阶的修士能比得过。只是陆师兄为什么要离开呢，难道是为了之前出现的那道白色丽影？想到这里，吴妍心里一阵酸楚。

