    听到“病毒”两个字，众人面色齐齐一变。

    但向来机智的冯宝宝却首先发现了盲点：“他叔，撒子病毒辣么厉害，咋锅连异人都能影响？”

    孟丰年缓缓摇头：“这个我也不清楚，毕竟我只修炼到了操控普通细菌的境界，病毒比之细菌还要小上太多，其操控难度更是呈几何倍数增长，能分辨出是某种病毒在作怪已经是我的极限了。”

    说到这里，他见众人神色凝重，又讪笑着摆了摆手：“不过你们放心，这种病毒应该只是普通流感的变种，刚才我帮小陈检查过了，异人的身体素质要远强于常人，从她体内产生抗体的速度来看，差不多几个小时之后就可以自行恢复了。”

    “呼——”

    胡一菲长长舒了一口气：“可吓死我了，我还以为是王也羽墨他们从碰瓷国带回来的特产变异病毒呢，原来只是个没多会儿就能自己治好的小病啊？那没事了。”

    “不是我说（啊啾——！）一菲你也太小心了吧？一点小毛（啊啾——！）病而已，哪至于弄出那么大的阵仗？”说着，陈美嘉鼻子红红地从卫生间里走了出来，没心没肺地傻笑了起来。

    胡一菲没好气地翻了个白眼：“亏你还好意思说！知道我们费了多大力气才把你店里这群宝贝抓起来的嘛？害得我和大力宝宝连班都没去上。”

    诸葛大力耸肩：“稍微耽误点时间倒是无所谓，我和宝儿姐最近正在为罗天大醮的选拔赛做准备，本来就已经向孟浪请过假了，不过美嘉姐你最好还是小心点，这种奇怪的病毒有没有传染性还尚未可知，保险起见，你还是自我隔离几个小时比较好。”

    “啊？”陈美嘉闻言呆了一呆，愕然道，“不是（啊啾——！）吧？那我岂不是好几个小时都不能抱小小布了？”

    “大力说得没错，不光是孩子，你现在最好不要接触任何人。”稍微歇了一会儿，孟丰年扶着双膝从沙发上站起身来。

    “小曾，你和我跑几趟吧，把这些宠物笼拿到我那边去，我要一一检查一下它们有没有被病毒感染到……对了，大力、宝宝，我那里地方太小，你们家也借我用一下。”

    “没问题叔叔，这是钥匙。”

    两个男人动身去搬宠物笼，无家可归的诸葛大力和冯宝宝则继续坐在沙发上看着胡一菲翻箱倒柜。

    很快，胡一菲从医药箱底拿出一个灰色的小袋子向陈美嘉抛了过去。

    “美嘉，这是去年用剩下的N95口罩，你戴一下吧。”

    “额……这个就不（啊啾——！）用了吧？我坐在这边，离你们远一点就好了。”

    “抱歉，美嘉姐，坐远点是没用的。”

    说着，学霸美少……妇开启了科普模式：“一个喷嚏至少包含十万个细菌，而飞沫喷出的速度可达每小时一百六十公里，你的喷嚏在两秒内就可以污染室内空气，五分钟之内会完全扩散到房间里的各个角落。”

    “……”

    陈美嘉无奈戴上口罩。

    就这样，几人大眼瞪小眼瞪大小眼的又坐了一会儿，见陈美嘉的喷嚏打越勤，胡一菲摇头叹气道：

    “你说说你，我都提醒那么多次了，最近春夏相交，是流感最高发的时候，让你好好注意增减衣服你不听，现在吃苦头了吧？”

    谁知陈美嘉却满脸幸福地摇了摇头：“苦？怎么可能！一定是上天被我感动到了，才会让我感冒的～”

    “哈？”

    沙发上的三人面面相觑，脑门上同时挂起一串问号。

    “什么意思？”

    “哼哼～”陈美嘉神秘一笑，得意道，“你们还（啊啾——！）别不信！我这一次得病的原因非常伟大……”

    【以下是陈美嘉回忆中，昨晚与吕子乔之间的对话——

    “怎么办！怎么办？这药也吃了，针也打了，怎么还打喷嚏还发烧啊？对了！一定是小良和王也他们，一定是他们从外面回来的时候——”

    “哎呀，这和人家小良有什么关系！他们在集装箱里关了那么多天已经很辛苦了，而且他们进公寓的时候是我师父亲自做的检疫，肯定没问题的。”

    “抱歉，是我冲动了，可——”

    “老公你别着急，白天咱们不是刚从医院回来嘛，咱家宝宝叫吕嘉一又不是吕超人，没有那么快退烧的。”

    “诶！老婆你快看！宝宝眼角有黄色分泌物，会不会是发炎了？”

    “……那是眼屎。”

    “还有这里！这里有一把血红色的头发，宝宝会不会变异啊？”

    “……你多久没睡觉了？那些不是咱们亲家母‘大宝宝’送给咱家小宝宝的救命毫毛嘛？你自己也有的！”

    “那你再来看这儿，宝宝耳朵后面有颗黑痣，你说会不会恶化呀？”

    “……这是遗传好不好，我耳朵后面也有啊～”

    “不对！美嘉你白天的时候有没有留意过那个医生的表情？我总觉得他脸色不太好，你说他会不会有事瞒着咱们？”

    “吕子乔你有完没完？你在人家大夫身边足足追问了半个小时，换谁脸色能好看啊？”

    “还是不行！我——”

    “不·许·再·给·医·生·发·信·息·了！这大半夜十二点的，人家每天救死扶伤那么辛苦，好心留给你的X信不是让你发神经的！

    还有啊，你离宝宝远一点，医生说了这是病毒性感冒，传染性很强的，你明天还要带队值班，传染上感冒就不好了。”

    “我不怕传染！大不了明天让张伟顶班，我要陪着小小布，看着她好起来，你要是怕传染，你躲远点。”

    “我会怕传染？想当初你重感冒，是谁寸步不离地照顾你，结果你把感冒传染给了我，自己反倒好了，你忘了？”

    “诶！？老婆，你说小小布要是把感冒传给了我，她是不是就能好了？”

    “……你想干嘛？”

    “如果能替小小布生病，我当然是要挺身而出了啊！”

    “你走开，小小布可是我的心头肉，要挺身而出也是我先来！”

    ……】

    陈美嘉将回忆说完，沙发上三脸懵逼。

    胡一菲眨了眨眼：“所以……你们两个就轮流亲了小小布一个小时？”

    冯宝宝憨憨挠头：“你俩嘴不酸嘛？上次我帮孟浪弄喽半个多小——”

    “宝儿姐你别说了！”诸葛大力一把按住她的嘴，“重点不是嘴酸不酸的问题，重点难道不应该是美嘉姐被传染了吗？”

    陈美嘉幸福摇头：“没关系！事实证明我才是更爱宝宝的那一个，是我用真爱战胜了感冒！（啊啾——！）”

    小丫头尴尬地扯了扯嘴角：“抱歉，我没从你的故事里听出了哪里有真爱，你会感冒只能证明你免疫力差又不注意卫生，这才被小小布传染了，还有，划重点，感冒在即将痊愈前传染性最强，你会被传染只是碰巧而已。”

    陈美嘉：Σ(?Д?;)

    “是这样的吗？”

    胡一菲重重点头：“很好～思路清晰，逻辑严谨，满分。”

    这时，原本在隔壁避难的吕子乔忽然从阳台外探出头来：“美嘉，我听你一直在打喷嚏，是不是更严重了？”

    “我没有！（啊啾——！）”

    吕子乔无奈扶额：“要不然我去把孟浪他们楼下空出来的房子收拾一下，给你腾出个地方来先隔离一段时间？免得你把感冒散播开来再传回给小小布。”

    “不行，我不上去！我已经好……咳咳咳——”

    “行啦，你就别跟我演苦情剧了，你去了楼上也能看到小小布的，前两天张伟不是帮咱们买了摄像头了嘛？”

    “你还好意思说！张伟买的摄像头是黑白的，我才不要看熊猫小小布呢！”

    “哎呀～你昨天不是还夸小良手背上纹的熊猫图案好看么？熊猫有什么不好的？”

    “我不管！我不上去！我就要看小小布！”

    这时，隔壁房间又探出来一张圆嘟嘟的黑脸：“美嘉姐，你还是听子乔哥的话吧！我看新闻里说碰瓷国有傻子明明染了病还到处乱跑，就是他们让病毒在人群中传来传去，最终像养蛊一样养出了如今的三重变异毒株，现在那边每天要病死好几万人呢！吓得我把海棠好不容易买回来的咖喱都扔了呢！”

    陈美嘉：(((?Д?)))！

    “天呐，这么严重的吗？那还是快隔离我吧，我可不想让小小布受苦！”

    ……

    半小时后，随着吕子乔把陈美嘉带走去楼上隔离，沙发上的盯梢三人组也终于功成身退。

    “大力，宝宝，快中午了，你们想吃点什么？我去买菜。”

    “额……”

    想到女魔头的厨艺，诸葛大力不由得暗自捏了一把冷汗：“不用了一菲姐，我和宝儿姐最近正在节食，中午不吃饭的，我们在这里坐一会儿，等叔叔那边的检查结果出来就回——”

    然而，那边没有领教过女魔头恐怖厨艺的冯宝宝却不等自家姐妹把话说完便瞪着大眼睛歪头问道：“不对噻，瓜妹儿你昨天不似还说以后为了咱家小浪要次胖一点滴嘛？咋个又要节食喽？”

    诸葛大力：(ノ_╥。)

    “宝儿姐，谢谢你提醒我啊～”

    “不客气～自家人噻～”瓜婆娘牛气地插起了腰。

    “那好，既然你俩已经达成了共识，那就报菜名吧。”说着，女魔头兴奋地搓了搓手，暗暗期待着对方报出一些她不会做的菜式以提高挑战难度。

    “不用报菜名了，蛋炒就好！我和宝儿姐都很爱吃蛋炒饭。”

    “这样啊……那好吧～稍等一下，我去楼下超市买几个新鲜的鸡蛋。”

    胡一菲说着便起身穿鞋，但当她刚刚穿好鞋准备下楼的时候，门外迎面进来的一道人影却冷不防把她吓了一跳。

    “美嘉？你不是去楼上隔离了嘛？怎么又下来了？”

    胡一菲的惊呼同样引起了诸葛大力和冯宝宝的注意，她们两个循声望去，果然见到陈美嘉此时正神采奕奕地站在门口，丝毫没有半小时前那副病恹恹的样子。

    “各位，重大发现！”

    陈美嘉满脸兴奋，颇为自豪地扬起了脑袋：“我宣布，真爱病毒是真实存在的！”

    “啥？”胡一菲满头雾水，“你该不会是在说你那个把感冒传给别人，自己就会变好了的扯淡猜测吧？”

    “一菲，相信我，这次绝不是猜测！”

    陈美嘉满脸认真：“刚才子乔送我去楼上隔离，临走前他亲了我一下，结果瞬间我的病就好了，子乔却突然发起了烧，你们说——这事怪不怪？”

    “真的假的？”胡一菲满脸不信。

    “当然是真的！”

    见不管是女魔头还是后面坐着的两个吃瓜群众都不相信自己的话，陈美嘉动作麻利地做了几节广播体操。

    “不信你们看，我现在鼻子通了、头不胀了、腿也不酸了，整个人都有劲了！这一定是子乔关心我、真的爱我，所以真爱病毒才转移到了他的身上！”

    “呵呵。”

    胡一菲瞪着死鱼眼摆了摆手：“行吧，你当真的说，我也就当真的听，麻烦让一让，我要去楼下买鸡蛋了。”

    就在这时，唐悠悠突然一脸焦急地从阳台跑了过来：“一菲，你这里有口罩和感冒药嘛？我们之前的都带回霓虹去了，张伟那里的药都是过期五年以上的，我们实在不敢吃。”

    女魔头笑着摆了摆手：“没事，口罩和感冒药都有，我这就给你拿……话说你们那里是谁感冒了啊？”

    “还不是关谷喽～”唐悠悠无奈的苦笑中夹杂着满满的疑惑，“说来也怪，关谷身体很好，一向很少感冒的，但刚才子乔发信息问他借游戏机，他上楼送过游戏机之后再下来就开始打喷嚏了。”

    “诶？小姨妈，你怎么也来这边了？”吕子乔的声音突然在门外响起，听得所有人齐齐一惊。

    想到某种可能，陈美嘉的眼神越来越亮：“子乔，你的感冒是不是也好了？”

    “是啊！”

    吕子乔同样满脸困惑：“刚才我在楼上闲得无聊就找关谷借了他的游戏机，结果刚一玩上游戏鼻子立马就不塞了！你们说奇不奇怪？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

