    无尽宇宙空间中，一道道来自恐怖等级强者的话音，在不断回荡着。

    作为一位星河级大能存在，他的脑波力量已经不是一般的生物能够想像的程度，所以在这一刻，他用脑波力量，把周围的空间完全的激荡而起，进而造成‘出来’二字的不断荡漾，就显得极为轻松。

    甚至这波动范围，都扩散到几千万公里之外，连次空间内部都会被影响听到。

    “好厉害的脑波力量，资料里并没有说他特长是脑波力量，这么说明，这种程度的脑波力量，对星河级生物而言，就是很正常的水平了吧，我确实差了一点……”

    次空间六度之内，贾岩眼眸中闪过一缕精芒。

    他并没有被那无处不在的次空间机器影响到，可他不想被对方明白，自己能够在比他们想像还深的次空间内移动，于是眼神中浮动一抹思索后，就果断的飞出了六度……

    五度。

    四度！

    嗡！

    在四度次空间的时候，贾岩猛然的触碰到了一点异样的能量波动。

    “哈哈，大人，他在那边。”

    突然的，那无数的机器所在的总部一艘战舰内，一名恒星后阶左右实力的生物，猛然的对空间中，那庞大无比的一百二十公里巨舰，如此吼了一声。

    “好的，我来了。”

    那一百二十公里之巨的庞大巨舰内，名为‘刺客’的星河级生物，直接的冷笑一声，然后他那巨大的黑色身影，蓦然窜出了次空间。

    嗡嗡嗡。

    贾岩只感觉到，自己的身体似乎被某种能够影响到次空间的机器不断的扫视，可这能量却并没有任何办法，伤害到自己一丝一毫，所以他就明白，这种机器一台台，全是检测的机器而已。

    而且这样一台能够检测次空间的机器，每一台都绝非是猎户臂能够制造出来的，可见这刺客，为了对付他这位进化兽，是动了多大的脑筋。

    “哼，既然要我出去，那么我就出去吧。”

    贾岩其实有点担心，这些机器是能够限制他行动的，可现在一看，这些机器并没有限制次空间的能力，或者说就算有，估计也没有想像的那么强大，以他的次空间能力，如果等会儿出现什么不可预料的异变，也能够从容对付过去。

    这次的战争，是一场贾岩对上一位他并没有把握的星河级大能……

    外加几位恒星中后阶的恐怖实力者。

    再加上一大片的战舰，亦或一群达到半恒星级之上的超级军团。、

    不管谁看，这都是疯了！

    贾岩都认为，这次他是有点疯了，可他心底却隐隐充满了期待！

    “战，不战，我又如何能够如以往那样，提高我的实力？！”

    “以前的我，一直在跃阶战斗，这次，只是步子拉的大点，跃阶的对象，也恐怖了点罢了，星河级……我还真的想要试试看！”

    贾岩缓缓的，自次空间内飞出。

    而另一头，那位星河级恐怖大能，也慢慢的飞近了这片的区域。

    布置了这么久，他知道，这一刻就是自己的成功了，毕竟他可怎么都不会认为，一位区区的恒星级，哪怕是恒星级的进化兽，又会有什么对付自己这么一位星河级大能的实力？

    以前的进化兽有这种能力，可按照他的分析，当年的星河级，与现在的星河级实力不同，那时的星河级，特别是星河初阶实力的星活级，本来就不够强，以他的实力，说不定都能灭杀两个，所以进化兽有在恒星级就跃阶杀死星河级的表现，并没有什么太夸张的。

    现在则不同了，起码他不同，是一位初阶里面的实力稳固者，虽谈不上与一位实力惊天的初阶星河级强者抗衡，可实际上的实力，也绝非什么恒星级能够跃阶就战胜的。

    更何况，他身边这么多的属下，那么多的战舰，那么多的布置，莫非都是假的？

    唯一的问题，就是这贾岩是不是有机会逃走。

    嗡！！！

    当这位星河级大能，缓缓飞近了贾岩被发现的区域时，在那片锁定的空间处，一道次空间的裂缝出现了。

    一只漆黑的前足，蓦然的踏出了次空间。

    接着，这次空间内出现的生物，整个走出了次空间，显得平淡无比。

    没错，就是平淡，虽然谁都不到这位生物在这么多的生物敌人，甚至包括一位星河级大佬的包围下，怎么还敢有什么平静的表情，可他就是平淡之极。

    “哦？”

    “你便是贾岩吧，倒是果然很有气度，在我和这么多属下军团的面前，居然还能如此气定神闲。”

    那位黑色的庞然大物，比起眼前步出次空间内的巨蚊，要庞大起码几十倍，他默默的望着眼前就在自己眼前走出次空间的巨蚊生物，哪怕是自己想要对付的生物，可也不由得暗暗的夸奖了这位巨蚊一声。

    好一头气质型的生物，在自己这位星河级面前，能够保持这样气度的生物，要么也是一位星河级，要么就是有自己的底蕴，或者是心头有大气度的生物，他已经很久没有见到类似的气度者了，没想到这巨蚊就是其中之一。

    “嗯，阁下是谁？”

    贾岩默默的看了看周围的形式，虽然刚才在次空间内，也能够看清外界的情况，但总归没有亲眼见到那么真实。

    排场真的大。

    无尽的宇宙中，都不知道有多少的机器，这些机器一半还在次空间内，看起来若隐若现，如果一般的生物，都无法发现他们的动静。

    而这些机器就是控制次空间和调查次空间的机子了，换到外界，每一台都是高科技的东西，价值不菲。

    可现在在这里，这么多台，简直是让他都有点心惊，这名星河级存在，真的是大手笔。

    当然了，除了机器外，还有的则是那战舰军团。

    先前贾岩看到的三艘巨大战舰，只是这支军团里的一员，不过别的战舰都是从这三艘战舰里飞出的，毕竟在星际时代，一般而言战舰的控制生物不需要那么多了，于是在这些战舰中，并没有想像的那么多的生物在控制，某些甚至是无人遥控的，所以铺天盖地的，都是能够战斗的战舰。

    另外更为重要的是，这支军队里，有许多的恒星级强者存在。

    起码达到了六个恒星后阶生物，外加恒星中阶的，起码有几十个。

    当然还有眼前最为恐怖的息河级存在。

     这种实力，别说是对付一个恒星顶峰强者，就算是面对一位息河级大佬，都有一定的机会灭杀。

    “贾岩，你不必问我是谁，你只要知道，我们将会抓获你，或者说，你愿意乖乖的束手就擒，省了我们的功夫也是好的。”

    那位漆黑的生物，比贾岩大了许多倍，此时默默的看到贾岩仍旧是那么的平静，心底微微的有点愠怒，毕竟作为一位星河级，布置了那么多的手段，来对付一位仅仅是恒星级的生物，哪怕这是一位传说中，能够跃阶杀敌的进化兽，可起码他也要为此震惊一下吧，居然任何的表示都没有，这让此息河级生物，感觉到一点的不爽。

    “哦，我束手就擒么？呵呵，您应该是一位星河级大能吧，您的实力确实是强，一般情况下，您如果要一位恒息级强者投降，估计没有谁会不愿的。”

    “哦，既然你这样说，是准备投降了么，放心，我会好好安置你的，我也不会伤……”

    “等等，这位大人，你可说错了，我不是要投降，而是想跟你说一句话……”

    贾岩打断了对方继续劝降的言辞，因为他知道，不管对方是什么目的，既然都派出了如此阵容，他投降估计也没有任何的好待遇，毕竟付出那么多，难道只是要他一个投降？

    “你想说什么，就说吧。”

    对方对贾岩想说的话，很是好奇。

    贾岩微微一整顿表情，接着淡淡道。

    “我想说……”

    “我去你妈的！”

    突然的贾岩这位刚才还表现比较淡然的生物，就像是蓦的动弹了。

    他早就做好了要动手的准备，既然如此，不如趁着说话的机会，直接动手，反正人家都用他的星河级实力，对付自己一个小小的恒息级，如此不要脸的事情他们都作了，贾岩就肯定是要投桃报李。

    距离近在咫尺的那位星河级生物，刚准备听贾岩说什么，可没想到居然是骂人的话，刚想勃然大怒，却猛然的感觉到，自己身边的次空间内，有一道道的古怪事物，在次空间内，快速的接近自己。

    “这是什么？”

    他心头一震，连忙是不敢再继续的发作，事出反常必有妖，作为星河级，而且是对进化兽有一定了解的存在，他可不会完全的看不起一位进化兽。

    退后期间，次空间内已经等候多时的几颗大型的黑色物质，也已经是极快的冲出了次空间。

    贾岩为什么一个恒息级强者，就敢飞到这么多的敌人眼前，他作为次空间生物，本来不是应该一直在次空间内，进行偷袭和暗杀的么？

    他以前的战斗是这样没错，可这次则不同，刚才的决定也是有自己的目的性的。

    比如刚才，他就是在故意的飞出次行间，引得这位自大的星河级生物，来到自己的面前，接着周围的那一台台机器，是肯定不会再调查这里的，毕竟他们的星河级大人，都在这里了，难道还需要他们这种小小机器的调查？

    可贾岩要的就是这种效果，趁着对方机器不在，然后星河级存在也并没有什么对周围的次空间，进行防备的念头，慢慢的，让就在这附近，准备了许久的那些‘炸弹’，缓缓的从深层次次空间内，接近了此地。

    现在，就是它们生效的时候了！

    “给我伤！”

    蓦然的，贾岩用出了自己的全力脑波力量。

    一开始就动用全力，不给任何的停顿！

    因为这眼前的，是一个星河级生物，是这银河系内，最为可怕的等级强者，更是贾岩以前根本一点都不敢对抗的生物。

    如果不动用实力，那就是在找死。

    既然有机会了，贾岩就不会放过。

    轰！！！

    那庞大的星河级强者，和周围的一个个恒星枷存在，或者一艘艘的战舰内的生物，都没有想到，刚开始对话，任何一点预兆都没有的情况下，贾岩居然敢直接向一位星河级存在动手。

    他们甚至都没有说几句话，就算要动手，也是自己这边的大人突然出手吧，居然是一位恒星级敢先动手？

    这是世界变化快，他们根本有点理解不过来了，还是这个进化兽太过于独特，比起别的生物，简直是胆大包天。

    当然了，贾岩绝对是属于第二种。

    他的胆子，自然不是找死那种胆子，而是在一场场的生死大战，和一场场的胆大包天，但实际每次都获胜，赢下来的战斗中，陪养出来的。

    “你！”

    那庞大无比的星河级大人，也就是另一个刺客，此时都震惊无比的，连眼前出现的事物都不知道是什么，只觉一阵的恐怖力量从身边几处地方，直接的轰然炸开，他连忙的用出自己的脑波力量，瞬间的爆炸般的恐怖力量，将他的身体，直接的撑住。

    可这惊天的力量，有种令得这位星河级大能，都感到骇然的澎湃之力。

    瞬间的，他支撑起的防御力量，被这一片的爆炸力量，撕裂了一块。

    接着这位星河级存在，就在自己目瞪口呆下，感觉到自己那被炸开一块口子的防御空白地，有股惊人的反能量爆炸而起，炸到了他的身体上。

    “这！”

    “彭！”

    他根本就没有任何的抵抗的时间，毕竟这事情太突然了，事发突然的状况之下，他压根就没想到会有偷袭，所以防御也就来不及。

    嘭。

    星空中，这位庞大的生物，直接的被这股惊天的力量，冲击得倒飞而起。甚至这个过程中，他连来临身边的到底是什么极其强大的爆炸物，都搞不懂。

    【有些书友说花起点币订了怎么章节还会消失，这是因为起点屏蔽了一段时间，过一会儿此章就会出来，而你们的钱是不会多扣的。所以放心正版订阅吧，谢谢大家支持这本五百余万字的超老书……谢谢！】