    云筝笑着解释道：“这是驱寒符文，我那天就已经注意到你的身体状况似乎出了一点毛病，畏寒，所以我便制作了这个驱寒符文。”

    容烁拿着白符纸，一双如墨曜石般黑沉深邃的眸子微动。

    云筝看着容烁手上捏着符文，迟迟未动，不由得问道：“你是不是嫌弃啊？”

    容烁眸子浮动，隐有道不清说不明的情愫闪过。

    “这驱寒符文是有那么一点寒碜，但是也是我的心意呀，你不要的话就还给我。”

    云筝说完，便想去夺走他手中驱寒符文。

    可是，下一刻那驱寒符文就消失在他的手中了，而云筝落空的手便抓住了容烁的大手。

    温软小手碰到了冰冷的大手，云筝心里升起一抹异样，她一抬眸，正好对上他那双深邃神秘的眼眸。

    不过，仅仅对视了两秒，容烁就扭头移开了视线，背对着她说了一句：“本尊勉强接受吧。”

    这人奇奇怪怪，还挺傲娇的，云筝心里暗忖。

    而此时无人发现容烁的耳尖渐渐红晕了起来。

    云筝环顾四周，问：“这里是哪里啊？”

    “天下第一楼。”

    居然是天下第一楼？怪不得这里装饰什么的都极为上乘，以容烁的实力肯定能够进来。

    她抬头看向窗外的天色，已经暗了下去，天空中有一轮弯月高高挂起，美轮美奂。

    来到这个世界后，她还从来没有出去过繁华的京城中逛一下。

    听月季说，夜晚的京城也格外的热闹。

    云筝越想越兴奋，朝着容烁的背影喊了一声：“容烁，不如一起逛逛吧。”

    “不去。”容烁冷声回答。

    云筝听到这么果断的回答，心里面还是有那么一点点小伤心的。

    她下床，凑到容烁的身旁，笑嘻嘻地道：“去嘛，我请你吃饭。”

    容烁看着她带着一张半边面具，装扮成一个少年模样，那不施粉黛的小脸笑得见牙不见眼，煞是好看。

    “…不去。”容烁再次拒绝，只是这次的声音没有那么冷沉了。

    “大哥……”云筝伸出爪子扯了扯他的衣袍，眨巴着亮晶晶的大眼睛看着他。

    容烁依旧是一副油盐不进的模样，冷冰冰的推开了她的手。

    “有这个时间，不如好好修炼，而且这几日你应该是没有修炼吧，还是灵者七阶的修为！”

    “本尊自今日起，开始盯着你的修炼行程。”

    云筝一听，犹如五雷轰顶。

    “你…你刚才说什么？”云筝怀疑自己听错了。

    容烁见她那副惊恐的小表情，心情不知为何有那么一丝丝的愉悦。

    容烁的嘴角微不可见地翘了翘，然后说道：“本尊的命既然与你相连，那在本尊要离开这里之前，本尊要将你的修为提上灵皇级别。”

    若是他离开了这里，她遇到危险时，他就很难再回来救她，她实力强大才是他们两个生命最大的保证。

    “这样太麻烦您了，要不…”再商量商量？

    “就这样吧。”容烁的语气不容抗拒。

    云筝哭丧脸，想哭也哭不出来。

    她前世之时，就被一群玄学老头子管天管地管这管那的，她前世能有这么大的成就，起码一半是他们的功劳！

    现在重活一世，还要被人逼得前进。

    “就不能再商量商量吗？”云筝仰起头来，呲着大白牙假笑对着容烁。

    “不能。”

    “烁哥哥，人家自己能够好好修炼的，这几天在忙给你制作驱寒符文，才没有及时修炼而已，我保证以后好好修炼。”云筝对他抛了几个媚眼，捏着嗓子说话，试图让他转变心思。

    容烁闻言，心思微动。

    他转过头来似不经意地睨了她一眼，见她一副矫揉造作的模样，竟生不出一丝厌恶，反而觉得她有些可爱。

    容烁觉得自己今天的眼神不太行。

    云筝道：“要不这样吧，我们打一个赌，我跟你以肉身搏斗一番，不能用灵力，若是你赢了，你说什么便是什么，若是我赢了，那给我能做主的机会。”

    见到她亮晶晶渴望的眼神，容烁刚想拒绝的话堵在了喉咙中。

    他沉吟片刻，道了一句：“好，本尊只给你一次机会。”

    “谢谢大哥。”云筝顿时欢喜了起来。

    容烁听到她的称呼，心中颇有些无奈，一会儿直唤他的姓名容烁，一会儿喊烁哥哥，一会儿喊大哥……

    他的薄唇勾了勾，又很快消失匿迹。

    连他都没注意到，此时的他眼中偶尔闪过几分宠溺之色。

    在这偌大的空间中，容烁压制了自身的全部修为，看着这面前不远处少年装扮的云筝。

    云筝将面具摘了，露出一张精致秀气的小脸。

    只见她勾唇邪肆的一笑，一鼓作气地朝着容烁袭来。

    容烁原本还不在意，不过越跟她交手就越心惊。

    她的招数干练，每一动作都是命命杀招，稍不留神便被她得手！

    她虽然力气不大，可是惯会使用巧妙的避实就虚等技法，使外力难以作用于自己身上，又以敷盖、封闭等技法使对手无法起动发力。

    四两拨千斤！

    突然，她的招式一变，变成以柔克刚，她的身体缠绕上他，将他压倒在地。

    正当容烁想反击时，喉结处传来一阵刺痒，酥麻的感觉传至全身。

    他知道，他的喉结被她轻轻咬着了。

    只要他一动，她就会用力咬。

    “本尊输了。”

    云筝终于听到了这句话，牙齿顿时离开了他的喉结，而她此刻是坐在他身上的。

    云筝莞尔一笑，伸出两根手指，笑道：“我赢了，容烁。”

    容烁摸了摸自己的喉结，还有一点湿热，再看向云筝，忽然有种不真实的感觉。

    他竟然能容许一个女子坐在他的身上，而他好像并不讨厌。

    “容烁，你在想什么？”云筝见他发愣了，伸手在他眼前晃了晃。

    最后，容烁答应云筝，让她自己修炼，不过他这段时间也会时不时的监督着她，怕她偷懒。

    云筝邀请道：“容烁，一起去逛逛？”

    这次容烁只深深地看了她几眼后，道了句‘好’。

    云筝将自己的半边面具递给容烁，让他带上。

    若是没有面具的话，他这等绝色的脸庞便会引得一大批女子跟随了。

