    敖辰听到后有些惊讶，他没想到师傅和师母竟然会突然做出这种决定，要知道她之前并没有这样的想法，在犹豫了一会儿后他当即道：“师父，师母如今有烛龙老祖带领就够了徒儿还是想陪在师傅和师母旁边。”

    一旁的瑶池听到后笑道：“你可不要以为这是我和你师傅心血来潮间的决定，如今的龙族虽然归天庭庇护但实力还未恢复，虽然有不少人看在天庭的面上不敢动龙族，但在心里面却不把龙族放在心上，难道你就不想改变这种局面吗？不说能够恢复全盛时期但只要有全盛时期的一小半，那么哪怕没有天庭庇护你们龙族也足以在洪荒站稳脚跟了。”

    敖辰听到后有些感动，因为他没想到师傅和师母竟然一直都在为自己盘算着这件事情，不过想到龙族内部的阻力敖青又有些犹豫，毕竟如今的龙族也未必都是一条心的，如果会因此而导致龙族内战的话那他宁愿不要龙皇这个位置。”

    想到这里他直接说道：“多谢师傅师母的好意，但我担心龙族内部会有人不服，如果因此而挑起龙族内战的话那我宁愿不要龙皇之位，而是继续陪在师傅师母旁边。”

    昊天闻言哈哈大笑道：“这件事情你就不必过多操心了，我会和烛龙进行商量的，只要我和烛龙以及四海龙王将这件事情定下来，那么内部的那些阻力自然会有烛龙和四海龙王去清理必要时天庭也会插手，你只需要做好准备就够了。”

    敖辰听到后激动的点了点头，随后便看着师傅师母道：“多谢师傅师母相助徒儿这就告辞了。”

    昊天和瑶池听到后点了点头，随后便看着敖辰离开，在敖辰离开之后昊天和瑶池便开始继续闲聊起来。

    而此时赵公明一行人已经来到了南天门外，看着被五花大绑的天奴守门的天将疑惑的道：“原来是几位截教的上仙，不知你们来天庭有何要事又为何将大总管绑住？”

    赵公明听到后解释道：“我们是在下界找到天奴的，因为其犯下罪状，所以我等特将其带回天庭请大天尊进行发落。”

    天将听到后点了点头，随后手中长枪在南天门上轻轻一拨，南天门上的防御阵法就被消除，而赵公明一行人也直接进入南天门向着三十三重天而去。

    一路上没有人为难赵公明等人，先不说赵公明等人修为高深，单单是看到天奴如此惨样，这些天兵天将别说有多高兴了，毕竟这天奴仗着自己是天庭总管的身份，没少向他们这些人收受贿赂，奈何根本没人敢揭穿他怕的就是让玉帝和王母下不来台。

    毕竟这天奴是天庭大总管，玉帝和王母的起居生活事宜都是由他统一进行负责的，万一让他在玉帝和王母面前说几句坏话，那他们有十条命都不够死的，可他们又哪里知道玉帝和王母对于天奴的底细早就一清二楚，之所以不动他不过是没有合适的借口而已而如今借口马上就有了。

    此时在瑶池仙境内，昊天和瑶池自然感应到了赵公明等人的到来，不过他们只是装作不知道而已，至于天奴为何会放在他们手里两人同样不是很清楚，不过这不妨碍他们两个借此好好整治一下天奴。

    不过让两人都没有想到的事，天奴这次的胆子大到了极点，会做出那种禽兽不如的事情。

    就在两人装作什么都不知道时，一名身穿金色盔甲的天将快步走进来看着昊天和瑶池说道：“禀告陛下娘娘赵公明和三霄仙子前来拜访，只不过他们不知为何居然把天奴大总管给绑起来了。”

    “竟有此事？”昊天故作疑惑的问了一句之后便让他们进来，至于天奴在看到昊天和瑶池后就像遇到大救星一样连滚带爬的跪下道：“陛下娘娘你们可要为小奴做主啊！这赵公明仗着自己修为高深把小奴打成这个样子，完全是不将天庭放在眼里呀！”

    昊天和瑶池闻言对视一眼，他们当然知道这个天奴是西方教的棋子，之前他们还在想这天奴肯定是做了什么天怒人怨的事，不然的话不会被赵公民直接带到这里来，甚至他们还在想要不要借此除掉天奴，可是如今这天奴反倒自己先来卖惨了，不过这并不妨碍他和瑶池先装一下。

    想到这里昊天看着赵公明故作不悦的说道：“岂有此理！打狗还要看主人嘛，赵公明你难道就不打算给朕一个合理的解释吗？”

    看着有些不高兴的昊天，一向稳重的云霄有一些心急，谁知赵公明却并不害怕反而将一个卷轴拿出来道：“陛下娘娘非是我无理取闹，还请陛下娘娘看完这上面的内容再做定夺。”

    这个奏折镇正是在他抓住天奴的那个时候，本方的土地悄悄地塞给他的这一点就算是三霄都没有发现，这也是他不怕昊天治罪的原因。

    至于天奴仿佛感到世界末日一般，他怎么也没有想到玉帝和王母竟然没有如他想象中那样勃然大怒，反而只是表现出了一点点不高兴的样子。

    “呈上来！”一旁的瑶池闻言淡淡的说了一句，很快一名女官便将那本奏折呈了上来，仔细一看瑶池才发现这竟然是一个土地所写的奏折，想到这里瑶池将奏折打开慢慢阅读起来，只不过越看她的脸色就越难看，甚至在强行忍受着心中的怒火。

    一旁的昊天看到后也有些奇怪，这瑶池是怎么了？从没见过她生这么大的火这天奴莫非真的做了什么天怒人怨的事情？想到这里昊天的面色也是微微一沉，并且下定决心这个天奴不能留下来了，否则的话迟早会把天庭的名声败光的。

    啪的一声！一旁的瑶池突然将奏章合了起来，随后便气愤地将奏章狠狠地砸在了天奴的脸上道：“打你活该！要本宫看打你一顿还算轻的，杀了你最好，可你居然还有脸求我和陛下为你做主真是恬不知耻。”

