    拗不过红蕊，秦枫来到浴室。

    三两下脱下外衣，走进去洗澡。

    “嘻嘻~没想到吧，我在浴室偷偷安装了摄像头！”

    红蕊靠经营高档美容院起家。

    不管是美容院店里，还是自家别墅四周。

    都被她安装上了摄像头。

    一个大美女独身居住，就怕有坏人图谋不轨。

    并且这些摄像头都藏在‘隐秘的角落’，就算仔细寻找，也发现不了。

    隐秘的角落…

    想到这个词，红蕊忽然想起刚刷完的一部十分火爆的网剧。

    “管那么多干嘛，反正黑雾已经被秦枫处理掉了，虽然不明白他是怎么做到的，”

    “偷看人家洗澡，这样不好吧？”

    红蕊陷入纠结之中。

    谁洗澡都不可能穿着衣服，万一看到…

    “这可怎么办呢？”

    “要不然不看了？是不是有点可惜？”

    “都对不起自己呀~”

    “这样吧，扔硬币决定！”

    红蕊为自己小聪明鼓掌喝彩。

    很快，一枚硬币翻出来。

    “正面看，反面不看，对，就是这样！”

    硬币抛出。

    落在地上的硬币赫然是反面。

    “居然是反面，刚才手法不对，再来一次！”

    “又是反面，刚才呼吸不对，再来一次！”

    最终，接连三次之后，终于被红蕊抛出一枚正面来。

    “我就说应该看嘛~”

    红蕊得意一笑:-D

    浴室内，蒸汽氤氲。

    花洒温热的水流从秦枫头顶冲刷而下。

    虽然比不上总统套房里面的三百六十度按摩SPA，但是大晚上的能洗个舒舒服服热水澡，实在太惬意了。

    “我爱洗澡皮肤好好，Ah-oh Ah-oh，

    带上浴帽唱唱跳跳，美人鱼想逃跑，上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉，有空再来握握手~”

    噗~

    趴在柔软大床上偷看的红蕊，听到秦枫歌声直接乐了。

    “这歌倒是和洗澡很配呀~”

    笔记本打开摄像头摆在床上，红蕊两只手撑着下巴，成玲珑造型趴着。

    两条修长洁白长腿弯曲，房间内别有一番味道。

    秦枫美滋滋悠闲哼着小曲儿，用红蕊最喜欢的一款沐浴露揉满全身。

    一股清新薰衣草的特别气味飘散出来。

    别说，这味道很好闻。

    “搓搓前，搓搓后，洗洗更健康！”

    秦枫眼皮微闭，惬意享受着沐浴的爽快。

    却浑然不知头顶上造型别致的进口浴灯，一枚摄像头正对准他。

    而且全程直播。

    一双水淋淋的大眼睛正一眨不眨盯着屏幕。

    他每一个动作、每一个享受表情，都被红蕊看的一清二楚。

    “嘻嘻~这感觉真是太好了！”

    “我的天！”

    红蕊惊讶的捂住了小嘴。

    “没想到啊没想到，这傻狍子皮肤居然这么好！”

    摄像头是红蕊花两万多大洋从专程从国外进口的，防水降噪自不必说。

    最主要的是不管浴室内雾气再多，摄像头都能清晰看到。

    而且里面的人根本看不到。

    不像有的摄像头还有焦距捕捉或者需要红点对焦之类的。

    没有花钱的不是！

    红蕊颔首微垂，看了看自己肌肤。

    再和画面里的秦枫一对比。

    顿时恨恨不平，玉手指着镜头里悠闲哼曲儿洗澡的秦枫指指点点：

    “你说你，啊，你一个大男人，长这么好的皮肤，还让不让别人活了！”

    “你说你皮肤比女孩子白就算了，而且没有任何瑕疵，连个黑痣痦子之类的都没有！”

    “我去！外表看着瘦弱，想不到肌肉这么强悍！”

    画面里的秦枫，肱二头肌鼓鼓跳动，臂膀宽厚有力，八块腹肌排列整齐，浑身上下没有一丝赘肉。

    稍稍一握拳，胳膊上的青筋爆出，极具视觉冲击力。

    “我天，柔韧性还这么好！”

    只见秦枫两只手一左一右，从肩膀伸到背后。

    正揉搓着后背。

    这动作除了练舞蹈或者长期锻炼的人能做到，普通人很少能两只手从肩膀伸后背能够到的。

    也就是说，秦枫浑身上下无死角。

    “呆狍子，真不是一般人？”

    小脑瓜生出疑惑，红蕊更舍不得眨眼睛了，生怕错过什么。

    “噢耶！”

    将身上沐浴露冲去，秦枫自言自语。

    “要好好洗洗，”

    什么？

    听到秦枫自言自语，红蕊粉颊‘腾的’红了。

    忍不住咽了咽口水。

    还没等她决定是不是继续，秦枫那边已经开始洗上了。

    “虎牙女小看它，有机会让她见识一下，等着瞧！”

    噗通~

    闺房内，红蕊听到秦枫的话，原本趴在床边的她，直接摔地上了。

    “我的天！阿门，主，上帝，阎王，玉帝，各路神仙请饶恕我吧，我真不是故意看的，”

    红蕊粉颊天边晚霞一般，通红通红。

    心中小鹿像是受到从未有过的惊吓一样。

    跳动完全没有了频率。

    只剩下小鹿一刻不停歇的乱撞。

    毫无章法。

    “呼~这澡洗的很舒服！”

    结束洗澡全过程的秦枫，眼皮微闭，打算伸手拿挂在浴室内的柔软毛巾擦水迹。

    然而，意外的是。

    拿在手里的，却是一条绳子。

    说是绳子，又不像绳子。

    类似丁字造型。

    “真是的，好好浴室，放绳子干嘛，难不成用来上吊啊！”

    “别说，这造型勒脖子上倒是很合适，”

    秦枫抹了一把脸上水迹，拿在手里一看。

    愣住了。

    这哪是什么绳子，分明是…

    话说，作为体贴入微的‘妇女之友’的秦枫，也从来没见过这种造型。

    节省布料，用的着这样嘛？

    “啊！”

    再也控制不住情绪的红蕊，看到秦枫把她XX拿在手里。

    忍不住尖叫一声！

    大意了！

    疏忽了！

    早上临出门之前洗澡的时候，由于走的匆忙，根本把XX遗忘在了浴室里。

    没想到此刻被秦枫拿在手里。

    岂不是说，自己最隐秘的小秘密，被秦枫给知道了。

    羞羞~

    太丢人了！

    红蕊举足无措。

    怎么办？

    总不能冲下去从秦枫手里夺过来吧，那更是此地无银三百两。

    坏了坏了…

    楼下的秦枫，听到楼上忽然传来尖叫声。

    听声音，明显是红蕊发出来。

    只是发生的时间有些巧合，偏偏他拿毛巾，哦不，拿XX的同时发出尖叫。

    难道…

    黑雾里面还有其他谜团没解开？

    红蕊有危险？

    想到这，秦枫裹上一件浴巾，直接冲出浴室！

    三步并作两步，冲进二楼红蕊闺房！

    秦枫速度快，红蕊速度更快！

    毕竟秦枫从裹浴巾，到开门，再到从一楼跑上二楼。

    总归需要十几秒钟。

    然而这十几秒钟对红蕊来说太重要了，她小鹿乱撞的同时，立刻反应过来，秦枫听到自己尖叫，一定会冲上来。

    而且，画面中的浴室内已经没人了。

    千钧一发之际，红蕊‘啪’的将笔记本合上。

    在她刚刚合上的一刹那，秦枫已经冲进来了！

    “发生什么事了？”

