
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰这一走就是消失了，不管是东四环工地还是帽儿胡同都没了他的影子，人直接跑到京城郊区的大兴天河区了，他在等着丁武出狱，也没剩下几天的时间了。
　　
　　他走了不要紧，一下子就把易天逸和冯天良还有后来的两个老头给晃点了，因为隔天早上他们就赶到了工地去，准备破了王惊蛰下的龙头压穴风水局，然后一门心思的希望王惊蛰会蹦出来，但是愿望很美好事实很残忍，王惊蛰压根就不出现了。
　　
　　知道有埋伏，老子还傻傻的一头撞过去么？
　　
　　第二天，他们一行人就去了锦绣山河的工地，由于先前易天逸和易苏苏已经找到了那一面镜子，所以剩下来的几面再找就不难了，没用多久另外七枚镜子都被依次找了出来。
　　
　　被称为大师爷的老人摆弄着一面镜子说道：“这七个只是辅阵，还缺个阵眼，那才是引煞的关键，找不出来这风水局仍然不算破”
　　
　　“大师爷，你知道这是什么风水阵？”易苏苏眨巴着漂亮的杏仁眼问道。
　　
　　“呵呵······”大师爷摸着她脑袋，说道：“天下风水阵就算有八千但是说到底还是脱不开一句话，就是万道不离其一，道法归一么，无非就是坏人风水破人财路，差不多应该就是引煞入穴了，这处工地要是破不开这阵那就永远都干不下去了，只要一开工就势必会触碰到煞气，之前还好说一点没出人命，这里只要在开工的话搞不好就会有人伤亡了，死一个人的话，死者的怨气就会囤积在此不出，再死还是如此，时间久了的话这里恐怕就成为一片绝煞地了，别说建成了，常人在这呆久了都得落下一身病，晚上没准还得有鬼缠身呢”
　　
　　冯天良在后面听得是心惊胆颤，他都恨不得抽自己一个嘴巴子了，早知道现在何必当初呢，自己但凡上点心稍微和家里人打听一下的话，都不会落到此地步了。
　　
　　“老先生，您有法子帮我这个忙么？”冯天良苦着脸问道。
　　
　　大师爷抬了抬脑袋，说道：“我对帮不帮你兴趣不大，主要是想看看这赊刀人，破了阵他应该就会出来了吧？”
　　
　　大兴天河，王惊蛰裹着被子躺在床上，蜷缩着身体，睡得是睡眼朦胧的，哈喇子都要淌出来了。
　　
　　昨晚，他从帽儿胡同那边过来后，就在天河监狱附近找了个住的地方，然后就睡了一觉，一直睡到日上三竿。
　　
　　临近中午左右，已经醒来，就靠在床头抽烟的王惊蛰，右手中指突然毫无征兆的跳了一下，嘴巴上叼的烟头一哆嗦，烟灰就落在了被子上。
　　
　　“请的这援兵还有点道行么，居然这么快就把我的局给破了？”王惊蛰直接穿着裤衩子就从床上跳了下来，拉开窗帘眯着眼睛眺望西南方向，那里是东四环那边：“也就玄门五脉能有这”
　　
　　“呸”王惊蛰看了几眼就骂了一声：“京城这雾霾天，是没个治了······”
　　
　　但凡风水局一成都势必会惊天动地，反之破局了也是如此，肯定会勾动天地异象，可惜的是雾霾灰蒙蒙的一片压的很低，啥也看不见。
　　
　　另外一头，锦绣山河工地，那张被王惊蛰压到地下的符纸被取了出来，符纸一出地面陡然一颤，众人都明显感觉脚下起了波动，原本弥漫在四周的冷飕飕的感觉也悄然退去了。
　　
　　冯天良这种外行人都觉得自己身子忽的一暖，鸡皮疙瘩陡然就没了，他惊喜的问道：“没事了？”
　　
　　“工地是没事了，但你还有事”大师爷瞥了他头顶一眼，说道：“你被人下了绝煞局，血光之灾可能一直都得要伴随着你了”
　　
　　“这个······老先生，您不能帮我也破一下？”冯天良直肉跳的问道。
　　
　　二师爷摇头说道：“难，你和天逸都沾了他的因果，他要是不主动撤了的话，外人很难插手的”
　　
　　易苏苏转着一双杏眼打量着四周，易天逸皱着眉头巡视着几个方向，父女两人一直在寻找着那道穿着长袍的身影，他们觉得最近两天对方一直在暗中盯着，如今风水阵一破，人没准就会蹦出来了。
　　
　　可是找了半天，王惊蛰的影都没有。
　　
　　大师爷叹了口气，说道：“别找了，找也没用，人可能压根就没在这”
　　
　　“为什么大师爷，他不守着的么？”易苏苏诧异的问道。
　　
　　“他如果真懂得归藏和连山两书的话，应该早就能算到有人针对他了······”
　　
　　“不是说算人不算己的么？”算命占卜一行里有个铁一样的定律，就是卜算者不算天也不算地，更不能算自己还有跟自己有血缘和关系亲近的人，否则必受天谴，你想啊本来算命者道破天机就不受待见了，你再为自己算，那老天爷能愿意么。
　　
　　道门讲，会受五弊三缺，鳏寡孤独残和钱命权，佛门说会犯天人五衰，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。
　　
　　天谴不可逆。
　　
　　易苏苏的话刚说完，两位师爷都不吭声了，良久之后二师爷才迟疑的说道：“除非他已受天谴了？”
　　
　　易天逸不解的问道：“师傅，什么叫已受天谴了？”
　　
　　大兴天河的旅馆里，王惊蛰坐在床上只穿着个裤衩，左腿耷拉在床下，放在床上的右腿小腿部位上，有一块脓疮渗出一股刺鼻的味道，伤口有硬币大小，明显有点溃烂流脓了。
　　
　　“啪”王惊蛰点了根烟，咬着烟嘴，手指挤压着伤口里面的脓疮：“姥姥的，这是要开始了么？”
　　
　　外人只知赊刀一脉可断生死，定乾坤，通风水走阴阳，但外人不知的是就因道破天机良多，每个赊刀人都会身带五三之命，并且每隔三代都必受天谴，这就像是一个诅咒一样，伴随着王惊蛰如影随形摆脱不掉，除非他能破了自己身上的天谴。
　　
　　“天谴之诅，三十而立必当受其害·······”这是王惊蛰他老爹多年前云游离去之时扔给他的一句话。

