    第8963章新年伊始（5）

    乔沐元好像也答不上来。

    半天，她才道：“就当是给淮淮做榜样。”

    纪长慕被她这个奇奇怪怪的理由给折服：“下来，先点菜。”

    乔沐元这才从他怀里下来，在他对面坐好。

    她点了一些菜，一边点一边同纪长慕聊着天：“前两天我约杜小飞吃饭，他一脸苦大仇深,说这件事不大好处理，他们领导权力很大。你是怎么摆平的？”

    “过程不重要。”

    “挺重要，我就是想听听。”

    “想偷学？”

    “哪偷得了，老狐狸的老谋深算岂是我能学得了的？”

    “那为什么很想听？”

    “看看纪总是不是有替我付出了什么……”乔沐元不怀好意地看向他，“万一付出了什么，我好补偿你。”

    “先把新婚夜补偿我。”

    “……”乔沐元嗔道，“又不是不补给你了。”

    点了菜,乔沐元放下菜单，托腮看向他。

    男人卷起袖子，端起杯中的白开水，喝了一口。

    “不说？”她追问，“说给我听听。”

    “没什么，毕杭稍稍打探一二回来跟我说，杜小飞这领导平时很喜欢去会所玩。在琼州，每一个有钱有势的男人都绕不开易老板的会所，只要稍稍拿捏住一些把柄，其实很容易。”

    “哦，我懂了。”

    “嗯，一些惯用的伎俩，所以说，轻易不要被人抓住把柄,否则，后患无穷。”

    “要想人不知，除非己莫为，是吗？”

    “是。”

    乔沐元明白纪长慕的意思,不过道理她都懂，但要想拿捏别人,那可不是一件容易的事。

    拿捏的力道不对，说不定就是伱死我活。

    大概也只有纪长慕这种老狐狸能拿捏得恰到好处。

    “所以你今天中午特地请我吃饭，是因为这个事？”他问。

    “是啊，特地感谢你。”

    “你领情就好，心意到了就够了。”纪长慕笑道，“我就怕你又说我多管闲事。”

    “现在淮淮出生了，以后新晨的事我就自己来了。”

    “行，你自己来，我不会再插手。”纪长慕心领神会，她这是嫌他烦了。

    那他就不管了。

    反正，只要在琼州的地盘上，都不会出错。

    乔沐元心情破好，脸上是甜美的笑意。

    等服务员送菜过来，她同纪长慕两个人在包间里吃着饭。

    “乔总挺小气啊，不打算给我点一瓶红酒？”纪长慕手指头轻轻敲了敲杯子，“就打算让我喝白开水？”

    “我只能看，不能喝。”

    “我可以替你喝。”

    乔沐元将菜单递给他：“那你自己点,下手轻点。”

    “哪里能轻。”纪长慕非要她好好请他吃饭。

    挑了一瓶餐厅偏上等的红酒,纪长慕让服务员送过来。

    乔沐元肉疼，撇撇嘴：“新的一年,新晨有诸多需要动用现金流的地方……”

    “才点了一瓶酒而已，乔沐元。”

    “好贵的。”

    “……”纪长慕笑了。

    看她这小气模样儿。

    纪长慕继续同她一起吃饭，乔沐元喋喋不休跟他说着新晨的事儿。

    他们之间，总有说不完的话。

    (本章完)

