    “好了好了，我以后就知道了。”

    江筱把那一个本子再塞回到他手上，说道：“现在我要去画请柬了，这是我自己要做的事情吧？”

    说完她立即就跳了起来要往那边画室走。

    “请柬不是买的吗？怎么还要自己画？”

    “买的没有我自己画的漂亮啊，我买的彩纸，决定自己画上画，这样也比较特别不是吗？”

    “行行行，你能折腾也行。”

    丁海景挥了挥手。

    只要她是去忙她婚礼相关的事情，他就觉得不算是乱七八糟的，不该她操心的。

    有了丁海景的“管”，接下来的几天江筱果然是别的事情都没有理会，一心只顾着自己婚礼的一应事宜。

    有些事情她一个人搞不定，也要常去孟家跟孟老商量。

    比如说请的宾客之类的。

    孟老比她还要紧张得多，列了一张名单，与她核对了很多遍。

    在要不要请孟青山一大家子这一件事上，他们有了一点儿分歧。

    孟老是觉得不管怎么样，孟青山都是他亲大哥，那是孟家的亲戚，平时没来往都无所谓，现在是孟昔年和江筱结婚这么大一件事，还是要请他们为好，否则会显得孟家这边人丁凋零的样子。

    但是江筱却觉得之前已经闹成那样了，双方本来就已经是撕破了面皮，还有什么可请的？

    别孟青山等人去了脸黑黑的落了他们的喜，而他们看到孟青山等人那样也会觉得心里头不舒服。

    这不，江筱这一天过来，孟老又跟她说起了这一件事情。

    “小小啊，你看看这个名单怎么样，我已经划掉不少觉得没有必要请的了。”

    江筱是抱着雪团过来的，到了孟家就把它放下了，雪团在她脚边趴了一会儿无聊就跑了出去。

    因为它这几天一直在空间里喝水和在药田的雾气里玩耍，江筱也觉得它已经懂事了很多，所以也就没有理会它。

    她接过了这张名单，一看到孟青山一家的名字还在上面，顿时就抚额了。

    “爷爷，不是说了不要请孟青山他们一家了吗？你看看这么久以来他们跟你联系来往过没有？”

    听到这话，孟老顿时就是一滞。

    的确，自打上次他们那一次冲突之后，老大一家就像是跟他们完全断绝了关系一样，别说孟青山自己，就是那几个小辈也没有过来看过他一眼，甚至在外头遇到了还当作没见到，头一扭就走了。

    “还有，爸之前几次进医院，他们探望过一次没有？”

    “没有......”

    “所以啊，我们结婚为什么要请他们？”江筱是不会喜欢自己的婚礼上有自己明显地不喜欢而且对方也根本不会喜欢她的人到场的。

    孟青山他们即使到了，也根本就不会祝福她，很有可能还会吃着宴席然后在心里诅咒她和孟昔年白不了头呢。

    这种亲戚为什么要看在那么一点儿情面上邀请？

    再说，就算是有一点儿情面，那也是孟老跟他们的情面，跟她又没有关系。

    孟老听到她这么说也觉得有些无奈，“也许你说得对，那就不邀请了。”

    说着，他接过了那名单，“我再去抄一遍。对了，你和昔年的衣服都准备好了没有啊？”

    