
　　祭祀坑呈长方形，坑里零零散散有一些人骨，光看表面就能看出来，这些白骨钙化严重，有一些基本还保持着死前姿势，想来千百年来没有受过打扰。

　　红姐看着祭祀坑里的白骨，叹了一声。试想，两千年前，这些也都是鲜活的生命。

　　一般来说，商周祭祀坑里不可能有陪葬品，因为毕竟是奴隶，没资格享用陪葬品。

　　但这次则不一样，陈建生眼尖，他发现，在坑里横躺着一件鸡头陶罐。这陶罐还有半个身子埋在土里。

　　陶器价值低，不值什么钱，红姐就说走吧，去找出路，别在这逗留。

　　陈建生摇头道:“先别忙，陈后勤你没仔细看吧，你再看看那个陶罐，”他指了指坑下。M.23sk.com

　　我也在次观看，这次我们看的仔细。

　　“那是什么，不是鸡头陶罐？”我隐约看见，在陶罐表面有个泥塑小人，泥塑小人只有一小半露在地面上。

　　“傻了吧？没见过吧？”陈建生大大咧咧道:“是，陶器是不值钱，可也要看等级，坑里的这个等级可不低，这可是陶魂仓，一级文物！”

　　魂仓只流行在两个朝代，商周时期和东汉时期，汉代的魂仓是放在死人棺材板下的，仓里装着五谷杂粮的种子，寓意让死人到了下面，还能自力更生，吃到阳间食物。古董市场里大都见到的是这种，有一些不懂的人花高价买回去，天天摆在自己卧室里欣赏，这可不好，不吉利。

　　而西周时期的魂仓不一样，因为年代太过久远，陶制品易碎不好保存，西周魂仓很少，物以稀为贵，的确能卖个不低的价钱。

　　我后来接触过一些香港地区的风水师，他们偏爱西周魂仓，一听哪哪出来了这东西，都会花大价钱来收购。我道听途说啊，据说，用这东西能困住横死之人的三魂七魄，只要做了法事挨过头七，那么，身体完整的尸体就能在头七那晚还魂。

　　在说回来，祭坑高度不高，大概离着地面两米不到，陈建生来了劲，他直接跳了下去，说要把魂仓挖出来看看，要是完整的好的，看看能不能想办法带走。

　　我说都什么时候了，我劝他他也不听。

　　这就是盗墓贼的天性，贼不走空，看到稀罕玩意就走不动道了，会千方百计的想办法搞出去，要是就这么走了，会感觉错过了一个亿。

　　盗墓贼这一行，可不是一面锦旗加五百块现金就能打发的。

　　陈建生跳到祭祀坑里，他看着那些白骨说:“诸位，借点东西，勿怪勿怪啊。”说完，他一低头，摸到了埋着的魂仓罐。

　　“咦？这么重？”他提了提，表情诧异。

　　西周时期的魂仓罐，里面装的肯定不是五谷杂粮，至于里面装的是什么，几乎没人知道。

　　“娘的，真够沉的，这里面不是塞着金砖吧，”他双手用力才提出来魂仓，表情吃力。

　　“赶紧接我下，上不去。”

　　我忙爬到坑边，抓着他手，把他拉上来。

　　魂仓盖子封死，看样子是原装货，没有被打开过。

　　陈建生拍了拍膝盖上的土，“怎么样？要不现在给整开，这可是原装货，太少了，行里的老把式很多人也没见过。”

　　红姐撇嘴道:“祭坑里的，能出来什么高等级的东西，没准里面塞满了两千前的人屎，都干成球，成化石了。”

　　自己费力摸上来的东西，被红姐说成了一坨屎，陈建生脸色有些尴尬。

　　“陈后勤可真会开玩笑，跟陈后勤你商量个事儿，你把你那小匕首借我用下，我把这玩意撬开，看看里面有啥。”

　　看着陈建生说话，我摇摇头，我总感觉陈建生对红姐的态度，比之前刚见面的时候好了太多，红姐一路上一直怼他，骂她南派老鼠，可就算这样，陈建生最多牢骚几句而已。

　　人都有八卦心，我就猜想，是不是这老小子，对红姐她有什么非分之想。

　　我脑补了一番，心中暗想:“好厉害，这陈土工要接管阿尔卑斯大草原了吗这是。”行里人都传，一颗痣生性开放，我猜恐怕这老小子现在还不清楚。

　　接过来小匕首，陈建生蹲下，他扶正魂仓后，就开始用刀撬。

　　陶魂仓口沿部，有一层淡黄色的东西，像是防水用的蜡油层，两千多年的时间了，这蜡油层干巴的像石块，用匕首一戳，也只留下来一个白点，十分坚硬。

　　亏着匕首锋利，鼓捣了十多分钟，他额头出了汗，终于撬开了一条小缝。

　　瞬间，一股酒香味扑鼻而来。

　　陈建生眼睛瞪的滚圆，“我.....魂仓里装的竟然是酒？两千多年的酒！”

　　他后退一步，马上摇头否定:“不对不对，那时候根本没有高度数的蒸馏酒，这酒味....”

　　红姐也生出了好奇心，他看着地上的魂仓说:“大葆台汉墓里，出土过一件保存完好的青瓷梅瓶，当时那瓶子里装的就是酒，这事虽然罕见，但以前也有，只是没什么人见过。”

　　一听这话，陈建生不知是想装逼托大还是怎么的，他忽然开口道:“今儿个，我刘建生有口福了，盖子一开，等会儿就得挥发完，不行，机会难得，我得尝一口这酒，品品看是什么滋味。”

　　“不会吧，陈土工，你要喝？”我没想到，这人这么胆大。

　　他摸着下巴笑道:“我可是个酒鬼，都半年没尝一滴了，千年美酒啊，想想都解馋，小子我问你，你知道喝酒的最高境界是什么吗？”

　　我摇摇头说不知道，我说我不喝酒。

　　他看了眼红姐，牛哄哄的说:“喝酒的最高境界，是喝成肝癌，到这一步，就算修行圆满了。”

　　我差点没忍住。心想可不是咋的，修行圆满，直接进火葬场换新家了。

　　红姐无语的骂了句:“二百五。”

　　“嘿嘿，瞧着，我喝了，”他撬开魂仓整个油封层，直接伸手进去舀了一点。

　　吧唧着嘴，他眉头直皱，表情看起来不太好。

　　“怎么了陈土工，什么滋味？”他不说话，我还以为他这是中毒了。

　　陈建生吞了吞喉咙，皱眉道:“这啥酒，闻的明明是酒味，怎么尝起来是这个怪味，甜的跟糖水一样。”

　　说话前后不过三分钟，我忽然看到他脸色开始发红，而且越来越红，跟脸上刷了红油漆差不多。

　　他使劲晃了晃脑袋。

　　“妈的，怎么回事，这是假酒吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第42章 魂仓免费阅读。https://xs.23sk.com 