    确实，与火烈鸟兵团相比，银霜军团无论是在兵力上，还是在甲胄、兵刃、战马、战斗力上都完全被对手压制，如果不是有山谷、丘陵地形优势的话，恐怕我们的阵地早就在对方的一波进攻下被平推了，最终必定会落得一个全军覆没的下场。

    关阳、王霜这么多年来勒紧裤腰带、省吃俭用，这才为银霜军团凑出了一支还算是比较强大的骑兵团，就是天骑营，但天骑营只有四万战骑，而且甲胄、盾牌、兵刃之类的也算不上良品，反观火烈鸟兵团，拥有浩浩荡荡的二十万火烈鸟重骑兵，甚至少量配备铭纹剑，冲击力堪称无敌，如果在平原上决战的话，恐怕银霜军团连逃跑的机会都没有，会被对方的二十万重骑兵撕成粉碎的。

    ……

    “全军后退至第二道防线！”

    王霜在后排高高的举着长剑，大声命令。

    而这时基本上所有的银霜军团士兵与一鹿的玩家都已经撤回到第二防线，当我提着双匕首踏着梯子“啪啪啪”的越过沟壑之后，马上大声道：“撤回梯子，长枪阵抵近边缘伺候，不准他们逾越雷池一步！”

    “是，大人！”

    伴随着铿锵的响声，一排铁甲重盾齐齐的砸落在地，长枪突刺而出，就在沟壑的边缘缔结出了一道铜墙铁壁。

    前方，马蹄声如雷，密密麻麻的火烈鸟重骑兵疾驰而来，一个个挥舞战刃，脸上满是渴望杀戮的凶狞之色，但就在他们冲到沟壑前的那一刻，根本停不住了，“蓬蓬蓬”的巨响声中，成片的重骑兵跌落在了沟壑之中，前后挤压，转眼间就差不多把沟壑填平了，但人与战马在沟壑里挤成一团，惨叫声、马嘶声连成一片，战刃乱舞，后排的人也无法正常骑兵冲杀，全部挤在了一起。

    “还等什么？”

    王霜一扬眉：“长枪刺杀！”

    顿时，第一排的铁步营士兵纷纷挺刺长矛，“噗噗噗”的刺入了跌入沟壑中的骑兵的甲胄缝隙间，或者是头颅的面部，那里是他们唯一的破绽，随着长枪的突刺，一个个重骑兵惨叫声倒地，战马四处乱跑，与后面冲过来的重骑兵撞击在一起，无比混乱。

    “就是要这样！”

    张灵越扬起战弓，低喝道：“兄弟们，瞄准了射，让他们冲杀个够！”

    “鱼雷子！”

    我一扬眉：“还有棘木油，不要停止，把前方的战场变成火海，快！”

    “是，大人！”

    后排，鱼雷子不断从飞舟上运输、卸下，天骑营的人再次有活干了，舞动着鱼雷子，一一扔在了对方重骑兵的人群中，而空中的油桶则“蓬蓬蓬”的在近处骑兵群中绽放开来，伴随着一道道火焰箭矢从天而降，战场迅速再次被点燃。

    火势“唰唰唰”的骑兵群中蔓延着，一个个浑身包裹在甲胄中，就连战马都套着厚厚的锁甲的重骑兵一旦沾上了棘木油，马上就变成了一个火人了，而他们的战马虽然经过了调训，但这么猛烈的火势依旧让大量的战马受惊，伴随着一声声战马的嘶鸣，一头头战马人立而起，将背上的骑兵给摔落马下，紧接着空中一道密集箭雨降临，这些火烈鸟重骑兵虽然傲然于中州北方草原上，但却在北荒行省的边界上吃了天大的亏。

    “就是要这样！”

    王霜提着战刃，脸上满是振奋之色，咬着牙，低吼道：“神弓营，不必吝惜你们的箭簇，咱们军需库里的箭簇多着呢，尽管使用，将这片大地上插满咱们银霜军团的箭矢！”

    “是，大人！”

    一群神弓营的人纷纷点头，随即更加频繁、猛烈的射箭，但射箭一样有消耗，不但消耗箭矢的储备，也消耗弓箭手的体力，甚至，许多弓箭手用纱布包扎的五指间已经因为频繁用力而渗血不已了，但他们没有怯懦，而是继续将一支支箭矢射入敌阵之中。

    前排，铁步营的损耗更大，对方不断有重骑兵冲进人群，乱砍乱杀，但每一次都被铁步营的众人以血肉之躯给推了回去，锋线上，每一秒都有盾牌被刺穿，每一秒都有长矛被战马撞击折断，鲜血不断滴溅在战场上，浓烈的血腥味让人十分难受。

    这一战之后，即便是银霜军团胜了，也必定减员不少。

    而且，除了火烈鸟兵团的主力在进攻我们之外，还有不少别的兵团也在分兵攻击银霜军团防线的右翼，毕竟不仅仅只有一个兵团在攻打我们，而是六大兵团，只是其余的兵团没有火烈鸟兵团这么精锐罢了。

    想必，海之国国主是想通过这一战立威吧？

    如果火烈鸟兵团能够风卷残云的横扫银霜军团的话，那么海之国在盟约国中的地位将会大大提升，话语权也会更大，银霜军团虽然不是人族的一流兵团，但至少也是二线中的佼佼者，只可惜，这一战火烈鸟兵团损失惨重，迄今为止也仅仅是逼退银霜军团自行后撤百米罢了。

    ……

    入夜。

    火光映照着天空，这场大战也已经持续游戏里的两天两夜，现实中的近九小时了，甚至为了打任务，一鹿工作室连晚饭都没有吃，就这么坚守战场，吃饭的空隙都没有了。

    张灵越提着战弓，气喘吁吁，稍微休息了一下，看着冲天的火光，皱眉道：“这一战之后，恐怕北荒行省的人们三年内都不必再点灯了。”

    “为什么？”我一愣。

    “棘木油消耗严重，北荒行省可没有那么多的松油点灯。”他微微一笑，道：“不过，别说三年不点灯了，就算是三十年也值得，这一战我们如果能打败火烈鸟兵团，就等于打败了整个海之国，足以让边境平安百年了。”

    看来，他没有参加轩辕应主持的军事会议，根本不知道轩辕帝国的战略不仅仅是平定边关，而是要一劳永逸的肢解整个血色王庭！

    远望战场远方，一个个火红色重骑兵的身影依旧在漫山遍野的翻越远方的山岗投入战场，对方名义上拥有二十万火烈鸟重骑兵，而在游戏里刷新给我们的，可能有二百万，有点杀了，于是，转身看着王霜，道：“不行，纵然有火攻战术，这样消耗还是太大了，这样打下去就算是打败了火烈鸟兵团，恐怕我们银霜军团的兵力也会被耗尽，老哥，我们必须请求空中压制的力量了！”

    “走！”

    王霜翻身上马，直接跟我一起疾驰前方后方的城塞之中。

    ……

    议事厅。

    这一次，云师姐在了，一袭戎装，手握白龙剑立于床前眺望远方的战场，一旁则是兰澈和希尔维亚静静伫立，而就在会议桌的尽头，轩辕应和沐天成、关阳、弈平三公平静的坐在椅子里，一旁的风不闻则在查看沙盘上的地图。

    “银霜军团，王霜大人、七月流火大人觐见！”

    “嗯？”

    轩辕应抬头看向我们：“二位将军，这次来是什么事？”

    “银霜军团损失太大了。”

    我直接开口，没有让王霜说话，他也不一定表达清楚，看着轩辕应，接着道：“二十万火烈鸟重骑兵轮番冲击，我们的兵力损耗严重。”

    “你们是想……请求援兵？”风不闻问。

    “不。”

    我摇摇头，道：“银霜军团有足够的能力守住阵地，但我想申请帝国的飞舟战舰，能够在银霜军团的上空俯攻火烈鸟兵团，飞舟战舰的重炮火力密集，射速也较快，如果有飞舟战舰的驰援，一定能沉重的杀伤对方的兵力，让银霜军团能够喘口气。”

    “嗯……”

    轩辕应颔首：“要求合理，风相，我们的飞舟战舰联队现在情况如何？”

    风不闻恭敬道：“启禀陛下，三十艘铁甲飞舟刚刚驰援过了炎神军团的战场，击退了金之国、雷之国的两大主力兵团，目前正在后大营补给弹药，如果要火力增援银霜军团的话，也至少要两炷香之后了。”

    “嗯。”

    轩辕应道：“补给完毕之后，直接调遣去增援银霜军团！”

    “是！”

    就在这时，一名手臂上染血的战将从椅子里猛然坐起身，道：“陛下，这不公平！”

    “哦？为什么不公平？”轩辕应笑道。

    “哼！”

    战将冷哼一声，道：“我们云海军团千里迢迢从云溪行省赶赴战场，我的将士们撒了多少鲜血，可现在依旧在战场上拼命鏖战，陛下的飞舟战舰本应先驰援我们云海军团才对，为何却又去增援银霜军团了？”

    “龙将军。”

    轩辕应微微一笑，道：“云海军团固然血战抵挡强敌，但你们的敌人只是金之国的一支十万兵力的偏师，而银霜军团抵挡的却是号称六十万兵力的火烈鸟兵团，海之国的第一王牌军团，试问，如果火烈鸟兵团的二十万重骑兵冲击你们云海军团的阵地，你们能守得住吗？”

    “我……”

    “哼！”

    轩辕应剑眉一扬道：“不必争论，谁能为帝国斩杀更多的强敌，我们的战略物资就会优先配给给谁，你若是不服，你带着你的人打出足够好看的战绩给朕看！”

    “是！”

    龙将军猛然起身，抓起桌上的头盔就夹在腋下，道：“陛下，臣再战去了！”

    “去吧。”

    我则转身跟云师姐打了声招呼，随即跟王霜一起返回银霜军团阵地去了，这一战实在是太激烈了，全程高强度防御，连跟师姐打招呼的时间都快没了。

