
    第583章借我用一下

    躲开白霜霜的追杀之后，叶天龙就跑回出租屋睡觉，还叮嘱黄雀和残手盯着村里，避免王小跳报复。

    尽管大中午见了血，但叶天龙还是睡得舒心，醒来的时候已经是五点半，他赶紧起来洗漱和换衣服。

    图图哈赤的饭局，他总是要到的，人家花两百万请自己吃顿晚饭，叶天龙怎可能不给面子？

    兰博基尼在富员外的绑架案中毁损，保时捷又留在公司没开回来，叶天龙只能找恐龙借了一下车。

    他出门的时候还把两百万美元带上，准备吃完图图哈赤的晚餐后，前去紫荆花公寓找秦紫衣。

    两百万不是交公，只是向秦紫衣说明富员外对自己的信任，同时备个案，免得将来被认为账款交公。

    “呜——”

    六点，叶天龙靠在车子后座，残手一脚油门踩下，车子就驶出了百石洲，黄雀跟韩擒虎也跟了上去。

    虽然是上下班的高峰期，但残手依然把车子开得很快，十五分钟不到，叶天龙就出现在草原餐厅。

    人很多，车位不好找，残手转了半圈，才在距离餐厅五十米的地方见到车位。

    就在他降低速度驶向目标车位时，一辆雷克萨斯嗖的从旁边窜过，残手本能踩下刹车免得碰撞。

    只是车子虽然安然无恙停了下来，车位却被雷克萨斯直接霸占，而且还是停在两个车位中间。

    一车占两位。

    “砰！”

    接着，雷克萨斯的后排车门打开，先钻出一对服饰华丽的中年男女，年纪都四十多岁样子，

    男的有点秃顶，但鼻子高挺，一副趾高气扬态势，像是时刻向世人宣告他是成功人士。

    女的身材高挑，瓜子脸，虽然上了年纪，但还残存几分风韵，也是盛气凌人。

    接着，驾驶座和副驾驶座的车门也打开，又钻出一对时尚男女，都是二十五岁左右。

    年轻男子的一身阿玛尼，头发梳得笔挺，五官也算周正，只是也一副高高在上态势。

    他的耳朵还带着一副耳塞，时不时晃动几下身子，像是在听歌。

    时髦女子穿着很性感，低领毛衣，短裙，黑丝，手里还拿着一个名牌手袋。

    “你们能不能把车子开好一点？”

    叶天龙落下车窗，向四人抛出一句：“让出一个车位出来？”

    尽管车子差点被擦碰，而且车位被霸占，但叶天龙还是保持友善态度，只是风韵女子完全不卖账。

    她瞥了叶天龙一眼：“谁告诉你一车不能停两个位置？我女婿车子大，就喜欢停两个车位不行吗？”

    “我女婿有的是钱，大不了交两个车位钱。”

    她不耐烦挥手：“别叽叽歪歪，自己去找其它车位，破宝马也好意思叫板我。”

    说完后，在阿玛尼青年笑而不语、性感女郎不屑的优越神情中，她挽着秃顶男人向餐厅方向走过去。

    没有人理会叶天龙的正当要求。

    叶天龙和残手愣然看着这对不讲道理的男女远去，如非车子是恐龙的，叶天龙八成会撞飞对方的车。

    “绕一圈吧。”

    叶天龙看了远处忙碌的保安一眼，摇摇头让残手再找其它位置。

    车位紧张，五分钟后，才在一个更远的地方找到位置停好。

    来的路上，叶天龙已经上网扫视了草原餐厅一点资料，这是一个吃羊肉火锅和烤全羊的地方。

    羊肉全部来自大草原，肉品鲜嫩、香辣适口、回味悠长，加上餐厅特制配料，可谓是羊肉吃货必选。

    对于叶天龙来说，这就是一个吃正宗羊肉的餐厅。

    但从车里钻出来的时候，不以为然的叶天龙多少有些震惊，他初始以为只是一个中规中矩的酒楼。

    现在却发现它是占地十几亩的大园子，而且停车场，一眼扫过去几乎都是豪车。

    宝马在这里完全就是街车，也就难怪风韵女子对叶天龙蔑视了。

    叶天龙抬头望向前方，前院就见到两栋连体的双子楼，上下三层，仿古木楼建筑，很是奢华。

    楼里灯光楼外灯笼，照得整栋楼如同白昼，相隔几十米都能嗅到一股沁人心脾，引人食欲的香味。

    事实上，楼上楼下，院子内外都坐着不少人，正吆喝着喝酒吃肉，很是热闹。

    叶天龙喃喃自语：“看来这是一个好地方啊。”

    “呜——”

    就在叶天龙准备带残手进去的时候，一辆出租车在旁边停了下来，车门打开，一阵香风涌了出来。

    随后，一个靓丽女孩钻了出来，俏脸在灯光中很是好看，在叶天龙感觉眼熟时，女孩先喊出一声：

    “天龙，你怎么在这啊？来这里吃饭吗？”

    叶天龙审视一番，随后一拍脑袋笑道：“宁采薇！”

    宁采薇，陈凌儿的老乡，也是郑小蓝的同事，叶天龙跟郑小蓝有交集，还是因为出手救宁采薇。

    今晚的宁采薇穿着一身深灰色西服套装，熨烫得笔挺板正，没有一点褶皱，里面是一件丝质白衬衫。

    衬衫解开了一粒扣子，有点什么东西在里面若隐若现，却又不能真正看到，很有办公室女郎风情。

    “我还以为你不记得我了呢。”

    宁采薇的脸上有些焦虑，但见到叶天龙就缓和些许，高兴的寒暄起来：“叶组长，不，叶总。”

    “我差点忘记了，凌儿说过，你已经是华药副总了，叶总，你好厉害哦。”

    她笑容很是灿烂：“几个月时间，就从一个小组长做到副总，简直是前无古人后无来者啊。”

    “改天要请我和凌儿吃饭噢。”

    宁采薇跟陈凌儿、郑小蓝一样的青春年纪，所以说起话来不会客套死板，言行举止都有着活力。

    叶天龙闻言也笑了起来：“这副总也就是打酱油的，除了工资高点没什么好，不自由，还任务重。”

    “不过请你们吃饭没问题，我最喜欢请美女吃饭了，吃什么都行。”

    宁采薇巧笑倩兮，手指点着叶天龙开口：“这可是你说的，到时我狠狠宰你一顿。”

    接着她又想起一事问道：“叶总，我听说小蓝出车祸了，然后你把她带走了，有没有这回事？”

    “我半个多月没见到她上班了。”

    叶天龙没太多隐瞒，轻轻点头回道：“没错，她确实出了事，情况一度很糟糕，但现在雨过天晴。”

    “她现在住百石洲疗养身体，估计要春节后才能上班，我跟李会长她们打过招呼，请了长假。”

    “太好了，小蓝没事就好，她很可怜的，家里榨取她，男朋友又从她身上吸血，现在还出意外。”

    宁采薇有着怜悯：“我一度担心她能否坚强活着，现在你说她没事，我就放心了。”

    “改天我一定去百石洲看她。”

    她很是欣赏地看着叶天龙：“叶总，你真是一个好人，能够认识你，真是我的荣幸。”

    叶天龙调笑开口：“这么荣幸，要不要以身相许啊？”

    宁采薇嘴角向上翘起：“哼，你敢要我，我就敢许你，怎样？叶总，收了我吧。”

    叶天龙摸摸脑袋笑道：“我哪敢收你啊。”

    他现在招惹的风流债已经有点多了，虽然不用相妻教子负责，但还是不敢乱来了。

    “不是不敢，是不愿意吧？”

    宁采薇嘻嘻一笑，接着她又问出一句：“叶总，你怎么也来这里了？跟朋友吃饭，还是应酬客户？”

    叶天龙呼出一口长气：“一个朋友约我七点吃饭。”

    宁采薇的眼睛忽然亮了起来：“七点吃饭？”她还瞄了一眼手表：六点二十五分。

    叶天龙点点头：“是啊，七点饭局，不过好像来的有点早……”

    “不早，不早，刚刚好。”

    宁采薇眉间的焦虑瞬间散掉，上前一步挽住叶天龙手臂，像是小鸟依人一样开口：

    “叶总，你还有半个小时开饭，把你借我用一下行不行？”
