    村正“邪剑”、“妖刀”的称号从江户时期才开始兴盛，它之所以被称为“妖刀”，是由于德川家康禁刀所致。首先，德川家康的祖父松平清康在与织田家作战的时候被自己的家臣用千子村正一刀劈了——从右肩一直劈到左腹。接着，德川家康的父亲松平広忠被近臣用刀斩伤了大腿，用的也是村正。后来，德川家康的嫡男信康被织田信长疑心和武田家勾通而切腹自杀，用的又是村正！再后来，关原合战中轮到德川家康自己被村正斩伤了手指。所以，德川家康对村正极其痛恨，斥之为“不吉”的象征，下令废止村正，不许使用，持刀者都被视为藐视幕府，被处极刑。德川家康禁刀后，“妖刀”的说法就泛化了，几乎所有村正都被称为“妖刀”。

    和王钟不同的是，宫本信行并没有将刀鞘放在地上，而是拿在左手中，刀，刀鞘，都是宫本信行的武器！

    这也是二刀流的特色！

    “请！”

    王钟见宫本信行已经准备妥当，手持宝剑行了一个剑礼，笑着说道。

    “请！”

    宫本信行也没有在拖延，他知道，疲兵之策已经失败了！

    宫本信行踏着小碎步，胳膊手臂上的肌肉隆起，全身的力量都灌注在刀身上！

    斩！

    王钟看着当头劈下的武士刀，没有惊慌也没有躲闪，而是迎了上去！

    叮！

    真武宝剑和武士刀碰触！

    发出一种清脆的声响！

    两人全身的力量都灌注在刀剑之上，形成了一个短暂的较力！

    随着两人发力，他们的身体不由自主的以刀剑为圆心转了起来！

    拙！

    宫本信行手臂微抬，剑柄仿佛锤子一样狠狠的敲向王钟的脑门！

    这一招十分的毒辣，若是王钟被击中肯定会出现一两秒钟的眩晕，一秒钟十分的短暂，但是在比武中，一秒钟足以分出生死！

    王钟的头向下一缩，王八听惊雷，仿佛是一头万年老鳖，瞬间将自己的头颅缩进龟壳，当一切的伤害都挡在了外面。

    不过宫本信行的攻击并没有因为王钟的躲避而结束，他的脚轻轻的抬起，十分隐秘的向王钟的腹部踹去！

    宫本信行穿着宽大的和服，裙摆遮挡住他的腿部，让这一脚出奇的隐秘！

    裙里脚！

    不过宫本信行的裙中脚虽然隐蔽，但是却无法瞒过王钟！

    后发先至，两人的脚相撞！

    嘭！

    两人的身体不由的一晃！

    这一次肉体接触仿佛是一个新号！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    王钟和宫本信行的长剑妖刀交错，两人的全身的力量都集中在这里，但是并不妨碍他们腿脚的灵活！

    两人的腿在下面你来我往，不停的碰撞！

    看似很短的时间，两人已经在暗地交锋不下二十次！

    嘿！

    宫本信行身体下蹲陡然发力，王钟突然感到剑身上一阵巨力传来，身体不由自主的向后退去。

    就在两人拉开车一段距离的瞬间，宫本信行身体旋转，长刀横扫！

    斩！

    王钟的宝剑竖起，双手紧握剑柄！

    叮！

    刀剑交错！

    王钟感到手中宝剑一阵阵颤抖！

    这是因为宫本信行刀上的力量太大的缘故！

    日本刀长，并且多采用双手握刀的姿势，上面的力量远超一般中国刀剑，这也是倭寇犯边时，明朝军队屡屡失败的一个原因！

    宫本信行得势不饶人身体下蹲，长刀一错，斜着撩向王钟的腹部！

    王钟知道宫本信行打的什么算盘，武士刀的长度要远远长于王钟手中的真武宝剑，只要拉开距离，受到环境制约，王钟将会处于绝对劣势！

    王钟用宝剑下压，身体不退反进，整个人仿佛是一只仓鼠瞬间窜了进来！

    宫本信行一直没有动的左手瞬间动了！

    他手中的剑鞘仿佛是一柄短剑，瞬间向王钟的肋部刺去！

    王钟身体顺势一拧！

    身体仿佛是一个陀螺，不仅躲避过了宫本信行的刀鞘，手中的宝剑更是旋转着斩向宫本信行的脖子！

    两人的动作慢慢的快了起来，四周的人渐渐的只能看到一道道耀眼的寒光。

    更加诡异的是，两人动作变快之后，刀剑竟然没有一次碰撞！

    往往招式刚用到一半，瞬间又会转变成另外一个招式！

    在两人手里刀剑不再是一件死物，而是他们躯体的一个延伸！

    斩浪！

    断岳！

    迎风一刀斩！

    宫本信行的招式霸道凶狠，刀刀都有斩断山河的气势！

    他的精神和长刀已经合为一体，他头顶的精气更是凝聚成村正的形状！

    人刀合一！

    人就是刀，刀就是人！

    相比宫本信行的霸道直接，王钟的剑法却如同绵绵细雨一般，看似柔弱却是缠绵！

    一剑接着一剑！

    剑剑相连！

    “你尚没有达到人剑合一的境界，你怎么可能赢我？”

    宫本信行的脸上挂着一种嘲讽的笑容。

    他的眼中更是充满了必胜的信念！

    “必胜！”

    两人刀剑交锋的激烈，他们的移动速度更是惊人！

    两人如同两道光束，在比武现场快速的移动着，眼力不好的人根本跟不上两人移动的速度！

    甚至有时候因为速度太快形成了一道道的残影！

    咔嚓！

    一棵人腰粗的大树被两人的刀剑扫中，被拦腰斩断！

    这已经不是第一棵遭受无妄之灾的大树了！

    不仅是木质的大树，灌木，只要是在两人移动里出现的任何物体都会被他们的刀剑搅碎！

    就连一些胳膊粗的石栏杆也被两人的力量斩断！

    可怖！

    这就是宗师的实力？

    会场每一个人都惊惧的看着两人，他们已经一退再退，就怕遭受无妄之灾！

    被两人的刀剑扫中，死了也是白死，没有地方说理去！

    秘技，燕返！

    宫本信行向前面的栏杆一踏，凭借瞬间的反作用力，整个身体仿佛是一只灵巧的燕子，划过一道弧线，手中的长刀仿佛索命侍者一样斩向王钟的胸腹！

    这一招隐秘，狠毒，出其不意！

    更像是关公的拖刀计，瞬间毙命！

    王钟想要格挡已经来不及！

    他右脚瞬间使劲一踏地，这一脚的力量之强，就连地面也仿佛为之一颤，铺在地面上的大理石更是形成了爆炸性的纹路，看上去仿佛蜘蛛网一般！

    王钟的身体借助这股力量仿佛是离弦的箭支一样向后暴退！

    宫本信行他的身体也仿佛是弹射而出的利剑，他手中的长刀更仿佛是跗骨之蛆，刀尖始终没有离开过王钟的鼻尖！

    但是宫本信行想要将手中的长刀在向前推动一厘米也是不可能，因为这已经达到了他的极限！

    两人一个退，一个追！

    竟然在空中形成了短暂的和平！

    不论是谁，都没有主动出招！

    因为他们现在的全部的精力都放在这里！

    两人仿佛大鸟一样，在空中滑行了几十米的距离！

    突然，宫本信行的眼睛中闪过了一丝狂喜的神色，因为王钟的背后竟然有一个石柱！

    宫本信行相信，只要一瞬间的阻隔，自己的长刀就会插进王钟的头颅！

    王钟虽然没有回头，但是他也从宫本信行眼睛中的倒影发现了后方的情况！

    但是现在更改路线已经来不及！

    王钟只能硬着头皮向石柱撞去！

    所有人的嘴巴都大张，一脸紧张的看着两人，难到宗师之战就此要落下帷幕了么！

    就在所有人都认为王钟必败的时候！

    王钟的身体也撞上了石柱，不过出乎众人意料之外的是，王钟的身体并没有因为碰撞而有所停留，仿佛是一只壁虎，他的身体借助腰部的力量瞬间贴墙窜了上去！

    壁虎游墙功！

    宫本信行没想到王钟能够瞬间跃起！

    招式想要更改已经来不及！

    手中的长刀狠狠的扎向石柱！

    叮！

    刀尖和石柱碰撞，发出一串串火花！

    王钟双手握着宝剑，借助高度的优势，狠狠的劈向宫本信行的脑门！

    若是被劈中，借助真武宝剑的锋利，宫本信行必定会被劈成两半！

    宫本信行现在有两个选择，一个是被劈成两半，一个是扔掉长刀身形回撤！

    但这条路宫本信行都不想选！

    因为这也预示着宫本信行的失败！

    这个结果他是不能接受的！

    好在宫本信行是二刀流，他还有一个刀鞘！

    宫本信行手中的刀鞘举起，仿佛是一个铁门栓，将将的将王钟的宝剑挡住！

    叮！

    巨大的力量让宫本信行身体不由的向下一顿！

    挡住了！

    宫本信行虽然膝盖有些发软，身体更是有一种不堪重负的感觉，但是他的内心中却充满了狂喜！

    马踏飞燕！

    王钟不会让宫本信行有一丝喘息的机会，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    他的脚从空中狠狠的向宫本信行的脑袋踏去！

    仿佛他是一匹青铜马，而宫本信行的脑袋就是那一只飞燕！

    王钟坚信，只要自己踏实，宫本信行的脑袋会像熟透的西瓜，瞬间变得四分五裂！

    宫本信行瞬间面色大变，双膝跪倒在地上，身体后仰，形成一个铁板桥！

    手中的长刀更是顺势向上撩去！

    瞬间的反应堪称绝技，这一刀更是拿捏的恰到好处，王钟稍有不慎就会被斩成两半，不管王钟能够躲避，还是不能躲避！

