
　　“哈哈，妈，你真幽默，17岁生日我早就在去年就过了呀。”星野空没有多想，只是以为妈妈在开玩笑，继续大口朵颐。

　　“阿空，你真是的，你今年才17啊，怎么会去年就过了呢？”星野宫子莞尔笑道。

　　“空哥记错了哟，嘻嘻~”小日向随着姐姐一起，嬉笑着看向星野空。

　　“？”星野空手中的筷子一顿，惊愕的抬起头，看了看旁边的姐姐妹妹，又看了看对面的妈妈，迟疑的问道，“难道真是我记错了？今年是哪一年啊？”

　　“1998年，空哥。”小日向立即抢答道。

　　“对啊，98年嘛，我没记错啊，所以，我今年的确是18！”星野空松了口气，自己果然没有记错，是妈妈和姐姐她们记错了。

　　星野千鹤忽然恍然大悟，继而笑道：“阿空，我知道你很熟悉兔国的一些风俗，但在咱们这里，年龄是按照周岁来算的，不算虚岁的。”

　　虚岁？

　　星野空不禁挠了挠头，困惑的问道：“妈，我是1980年出生的吗？”

　　“嗯，1980年5月1日12点34分！宫子是1977年9月9日12点18分！日向是1985年5月10日16点35分！”星野千鹤一下子就报出了一串出生年月日，并精准到分钟，这根本就是刻在了她的DNA之中。天籁小说网

　　“所以，1998-1980等于多少？”星野空立即问道。

　　“我知道，我知道，等于18！”小日向习惯性的举起手，高声回答道。

　　“对嘛，18呀18！我今年18了！”星野空觉得这次绝对不会在有异议了，毕竟数字都摆出来了，难道还有错？

　　“1998-1980的确是18，但你今年才17啊！”星野千鹤肯定的说道。

　　星野宫子也点头附和道：“没错，阿空你的确是17，我大你两岁，现在是19。”

　　“不是……你们这太离谱了吧？明明计算没问题，可到了我的年龄上怎么就自动降级了呢？”星野空目瞪口呆，并感到匪夷所思。

　　他不明白为什么自己的年龄，在妈妈和姐姐这里，就会自动减一岁，难道在她们眼中，自己永远都是长不大的孩子？

　　大概只有这么一个理由了吧？

　　“你这孩子真是的，干嘛这么纠结呢？如果你想显大，那你就用虚岁嘛，不用这么强调了。”星野千鹤摇摇头，结束了这一话题。

　　星野空：“……”

　　这一顿早餐，是星野空吃的最迷的一次，因为他大脑一片迷茫，他发现自己不会算数了，连最基本的减法都不会了。

　　吃完饭，他终究还是记得自己还有分发压岁钱的任务，于是，他带着满腹的疑惑，来到了隔壁博士家，将准备好的压岁钱交给灰原，并向喜滋滋的灰原问道：“小哀，我今年几岁了？”

　　“？”灰原一脸奇怪，“这是什么问题？哪有人问别人自己年龄的？你自己不清楚吗？”

　　“我……时而清楚，时而不清楚。”星野空勉强一笑，“那啥，我80年5月1日生的，你算算，我现在几岁了？”

　　“你一个高中生，这种减法不会算？你是不是在耍我？或者是什么恶作剧？”灰原皱着眉头，一脸的警惕。

　　“你就告诉我，我几岁了？今天我脑子抽了，人傻了，数学技能全部还给老师了！”星野空挠着头，有些心浮气躁。

　　“算了，看在压岁钱的份上，恶作剧我也忍了……你今年当然是17啦，难道还18啊？”灰原轻笑着说道。

　　“喂喂，1998-1980等于17吗？”星野空忍不住问道。

　　“18啊。我说，你这算术能力，跟元太有一拼了，真的是全部还给小学老师了，这种超简单的减法，你也能算错。”灰原摇着头，不忍直视，“你真的得好好补课了，我勉为其难的可以辅导你功课……喂，你去哪？”

　　“送压岁钱去！”星野空匆匆离去。

　　他要接着去验证，虽然他已经有预感了。

　　熟门熟路的来到大平租的公寓，见到了大平哥、小困和切绘。

　　一番寒暄后，星野空将压岁钱分别交给了小困和切绘。

　　切绘手里被塞了压岁钱，原本一脸的警惕，也化作了迷茫，她有些不知所措，结结巴巴的道：“给……给我？”

　　“对呀，就是给你的。”星野空一脸肯定。

　　毕竟……切绘的身高跟小日向差不多，很多时候，都会下意识地将她当做一个小妹妹。

　　“谢……谢谢，新年快乐。”切绘结结巴巴的道谢。

　　“太好了呢，切绘~有压岁钱喽~”小埋双手高举着压岁钱，在星野空和切绘二人之间左右横跳，一副乐不思蜀的模样，全然没有了昨天劝说星野空不要惯坏自己的义正言辞。

　　小埋说的话，跟她小困有什么关系？

　　大平将各种零食端上来，小埋献上家中必备可乐，一行人坐在桌前，闲聊。然后，星野空就问出了从早上开始便困扰着自己的问题，间接的向众人询问自己的年龄。

　　得到的答案，依然是17岁！

　　询问了切绘的年龄，竟然也是16岁，要知道去年切绘就已经16岁了！

　　因为心中困惑愈来愈大，星野空坐不住，也就吃了一半的零食，就告辞离去，冲向莲华家。

　　莲华是数学奇才，而且家住乡下，远离城市，属于隐士高人的模板，想必可以解答他的疑惑。

　　莲华家，光华早已等候多时，一见到星野空便冲了过来，弯腰鞠躬，大叫道：“阿空，新年快乐，恭喜发财~~”

　　“嗯，先回答我一个问题，你今年几岁了？老实回答。”星野空问道。

　　“呃……十六岁。”光华直起身，眼巴巴看着星野空。

　　“喏，你的。”星野空将压岁钱给了她。

　　“哦哦哦~”光华兴奋的接过信封，迫不及待的拆开来，当着自己妹妹的面，贪财的数了起来。

　　“……”莲华面无表情的脸上浮现出无语之色，“二姐，你太贪心了，你已经不是小孩子了。”

　　“胡说，我永远都是个孩子！”光华义正言辞的嚷道。

　　“莲华，这是你的压岁钱，对了，问你个问题，1998-1980等于多少？”星野空将压岁钱递过去的同时，问道。

　　“18！”莲华脱口而出，完全就是星野空刚问完，她就答上来了。

　　“诶诶？”一旁的光华脑子转了一圈后，才慢了几拍的道，“1998円减1980円，等于18円啊！”

　　星野空没有在意光华的回答，又问道，“那莲华，如果有人是1980年出生的，你说这个人现在几岁了？还有你几岁了？”

　　“唔……这个人18岁了，我7岁了。”莲华思索道。

　　“……”星野空很开心，终于有人说他18岁了，但……莲华去年就7岁了，“那你今年是不是要上二年级了？”

　　“不是啊，我上的是一年级，明年我才上二年级！”莲华认真的道。

　　星野空：“……”

　　明年？才？

　　这个世界绝对是出大问题了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第513章 我不会算数了免费阅读。https://xs.23sk.com 