    第二天安易就做了一个决定，让凤卿尘乘坐白虎回凤凰城。

    白虎可以日行几千里，回凤凰城不过两日就能到，而他们坐车要十天。

    安易不想凤卿尘受苦，让他尽快赶回去，反正她有五百红袍军护卫。

    凤卿尘不肯走，最后被安易一脚脚的踹走。

    凤卿尘不甘，身上带着安易的泥脚印这才离开。

    凤卿尘走了之后，这一路上安易虽然觉着无聊，但是却放心了不少，她没事的就查阅阴阳天家的天家书，这一次从那陵墓中，安易找到了天擎带到墓里的几本书，或许上面有控制金龙相的法子。

    这一日小蓝凫闹腾着不肯坐车了，或许是连着几日都被困在马车上实在是烦躁了，安易也就决定休息半日，找了个村子住下来。

    怕吓着村人，五百红袍军照旧驻扎在村外，安易带着几个孩子进了村。

    村子不大，也就三四十户，但是据说这里出了个儒学大家，会堪舆会医术，人称姜圣人。

    安易倒没有想到随便住一个小村子，就遇到一个“圣人”，也就没有当回事，就当是村人的玩笑话，租了村子里一处闲置的房子，打算住上几天。

    小蓝凫似乎十分这个村子，尤其是村头的那一头牛，日日的扯着小豆子逗着那老牛玩。

    那姜圣人喜欢在村头为村里人占卜吉凶，村里人出村之前总喜欢去问上一句，那姜圣人丝毫不吝啬，有问必答。

    一日安易也心动了，犹豫了一下，坐到了姜圣人的面前。

    姜圣人打量了安易一眼，微微的皱眉：“你问前程？”

    安易笑道：“不愧是‘圣人’，我的确想问前程！”

    姜圣人摇摇头：“你没有前程！”

    安易一怔，没有前程？

    “你如今的时日都是偷来的，不是你的，你哪里来的前程？”姜圣人丫丫头，捋了捋胡须，“你身上有玄门人的气势，相信你明白我说的是什么！”

    安易顿了一下，低声说道：“的确，我现在的人生的确是偷来的……”

    “所以你就要付出代价！”姜圣人叹了一口气，“我也言尽如此！”

    安易皱眉，再想问，那姜圣人却挥挥手走了。

    从那连着两日，姜圣人都没有出现。

    安易不能久待，只能先行离开。只是这次问卦，让她心里越发的不安。

    难道就因为这些好时日原本不属于她，所以到最后她要付出这些代价？

    回去的路程格外的漫长，五日之后，安易终于到了凤凰城。

    凤凰城门口，刘孙氏带着刘石头伸长了脖子等着，见到安易从马车上伸出头来，这才安心。

    安易请了刘孙氏上了马车，刘石头则与小豆子在马车前玩耍。

    “凤十三呢？”安易还以为凤卿尘回来接她，之前她提前一天送回了信儿来，还怕他担心。

    如今却不见人影。

    “说是龙城来人了，也不知道是什么重要的事情，凤十三从昨夜里就没回来了！”刘孙氏说道。

    凤卿尘昨夜里没有回来，一定是因为在衙门太晚，所以直接去了秦庄。但是由此看出这龙城的事情的确有些棘手。

    难道是皇宫那边发生了什么事情？

