
眼前的状况让奥利安娜十分惊愕，也十分不解，一度以为自己的感知出现了偏差，但在反复检查过几遍后，她的感知并未出错。

这就很离谱了……

明明用的是剑气这种不适合当前版本，已经被时代淘汰的手段，却又带出了些许半神级才能拥有的特殊能力？

而且她之前并未察觉到半神们发动能力时的威压和波动。

不过比起这些，更离谱的在于，类似这样的情况，她之前好像在哪里听说过？

是在哪里听过来的？

奥利安娜强行让自己的心绪平静下来，又接着发动了只有八阶传说才有可能掌握的特别思考技巧——记忆回溯。

简单来说，就是让人强行回忆起自己看过的，经历过的，但是被大脑暂时忘记的东西，并且极其准确，甚至能细微到具体的每个字符，每个标点符号，是一种非常强悍的技巧。

这种技巧对于寿命远超凡人的高位超凡者来说，非常实用，且非常关键，可惜并不是每位超凡者都能学会，像可莉这种，虽然也是八阶了，但并没学会这个。

在记忆回溯的帮助下，奥利安娜很快就回想了几个月前在学者会的内部刊物上，看过的一篇有关剑术的学术论文，标题叫做《剑术的新出路？》，撰写人名叫安海姆。

那人是帝国老牌传说强者了，有着‘剑术导师’‘剑之主宰’这样的头衔，一度是众多年轻剑士憧憬的偶像，连罗尔也在其中。

虽然现在已经过气了，快要被闪耀的星辰剑姬所取代，而他写的这篇论文，更是引来了无数骂声，颇有点晚节不保的味道。

一些尖锐恶毒的批评家评论道：

为了挽回名声的哗众取宠。

无法进阶圣者后产生的臆想症。

区区八阶竟敢妄议半神？

果然吃饱了没事干的喷子不管哪个世界都很多。

但也就是因为被很多人骂过，才让奥利安娜留下了些许印象。

至于被骂的理由，就是因为安海姆在文中提到：

他在一场偶然的战斗中发现了一块刻有剑痕的砖头，捡回去仔细对着砖头研究一番后，发现上面的剑痕是剑气留下的，并且也在其中看见了一点奇妙的余韵。

后来他请自己的一位不愿透露姓名的半神强者查看过，对方很肯定的说这是半神级特殊能力所残留的余韵。

以此为基础，安海姆得出了一个大胆的推测，也许这世上有位不知名的强者，将剑术和半神能力相互融合了起来，开创出了一条全新的半神之道。

他擅自将其命名为剑圣系，并在查阅相关历史典籍后，认为这可能是各种古代典籍中提及过的各路剑圣所掌握的能力，但是发展至今已经失传，如今又被人重新开发了出来。

然后他就被喷得狗血淋头。

因为这说法实在有违常理，并且离经叛道，同时还拿不出有效证据，还有厚古薄今之嫌。

当时的奥利安娜自然也不会相信安海姆的说法。

虽然历史典籍中确实记载过各种把剑术修炼得登峰造极的剑圣，战斗力也被描述得十分惊人，像什么一剑切断白昼与夜晚，一剑唤起涌潮悲歌啥的，听上去倒是很唬人。

但那都是不知道几千年前的事了，后来在经过更多的考据研究后也发现，这些描述都有着过渡夸张的成分，搞不好那些古代典籍，本身就和路边的地摊小说差不多。

可如今奥利安娜的发现，却让她不得不质疑起自己的三观和接受的教育了。

难道历史传说中那些剑圣，都是真实存在过的？

难道孩子她爸掌握了这条半神之道？

眼看着她又要开始胡思乱想，却突然感觉到自己软软的脸颊被什么东西戳了一下，吓了她一跳。

“呀！”

奥利安娜发出一声可爱的娇叫，像是被踩了尾巴的猫咪一样跳了起来，胸前随之一阵汹涌澎湃。

“你想干嘛？”

奥利安娜皱起漂亮的黛眉，一脸生气的扭头望向用手指戳自己脸颊的罗尔。

“怎么一直在发呆？我去外面拿了些点心，要吃吗？”

罗尔低头看了看手中的餐盘，上面摆着一些各种可爱小动物外形的饼干。

这当然不是剑士团准备的，而是不知道外面那位阔绰的少爷小姐从自己家里带来的，非常慷慨的分给所有在这里练剑的人，罗尔他们也得了一份。

“哼~算你还有点良心，知道我喜欢吃甜的。”

奥利安娜虽然嘴上还有点傲的样子，可心里的气不但烟消云散，还有着甜甜的小开心。

被罗尔这么一打岔，她也暂时没去思考先前那个问题，只能暂且放下，等日后再说……

嗯，是等以后再多观察观察罗尔的意思，不要误会了。

要是罗尔真的是古代记载的那些典籍，她以后可得多多小心了。

被那样的罗尔欺负的话，是真的没法反抗了……

在经历了这样一段小插曲后，众人又继续回到练习状态，继续去寻找罗尔描述的那玄之又玄的‘手感’

等到下午三点左右的时候，罗尔结束了今天的练习，让几位脸上已经明显露出疲惫的美少女各自回家，自己则留了下来，与教官聊点其他的事。

教官正坐在训练场边上的一张长椅上，看着对着假人各种劈砍的学员们；罗尔来到他身边坐下，低声问道：

“教官，您还记不记得，我当初参加的那场入门考核，究竟是在什么地方？”

如今罗尔对自己当年那场考核有了质疑，只好硬着头皮，旧事重提。

教官微微一愣，露出些许诧异的神情，反问道：

“你怎么突然会问这个？我还以为你想让我点评一下你那几位漂亮的女学生……”

“当年的事，确实是我们对不起你，但我向你保证，那真的只是场意外。”

当年就在罗尔参加考核的时候，科多行省遭遇了一场千年不遇的巨大浩劫，不计其数的各种魔物从各种地方突然冒了出来，疯狂的袭击所能看见的一切。

当时有数十万人遇害，几十个城镇被毁，上百人流离失所，可以说是生灵涂炭了。

这也是帝国有史以来，遭遇的最严重的魔物袭击事件，比起后来纽林行省遭遇的袭击，惨烈程度提高了几个量级。

罗尔的那场考核，恰好赶上了这事。

剑士团所在的城市也遭到了重创，他们只能勉强随着难民潮后退，自顾不暇，实在无法分心去救援出现意外的罗尔。

这些事，都是上次罗尔回剑士团时，教官和他提起过的，并且已经向他诚恳的道歉了。

罗尔自然也接受了道歉，并表示理解，那种危机之下，确实顾及不到那么多了，如果双方交换位置，他肯定也会做出同样的选择。

但罗尔要询问的重点其实不是这个。

“当年的事，我大概是知道的，我就是很好奇，那些袭击人类的魔物，究竟是什么样的危险度？那里面有没有什么特别恐怖的存在？”

“这个嘛……”

教官皱起眉头，仔细思索了一番，然后摇了摇头。

“我真的说不清楚，过去那么多年，当时的局势又那么混乱，整个行省四处遇袭，我们所遇见的只是其中一小股罢了。”

“但我们当时遇见的，主要是危险度5和6的，更高的像是危险度7或者8的肯定也有，但应该都被帝国强者拦住了吧？所以我们才能逃出来。”

罗尔点了点头，又很奇怪的问了一句：

“那有没有遇上邪神啥的？”

“这肯定是没有的，要是真有邪神出没，整个帝国怕是都没了。”

教官十分笃定的答道。

虽然邪神子嗣的危险度普遍为8，但不代表8的危险度只有邪神子嗣。

实际上自然界和混沌域中还存在着很多厉害的大家伙，比如以敏捷和凶狠著称的剃刀螳螂，神出鬼没的空间猎犬，如同小山般庞大的雷兽，可以掌控雷电的闪电独角兽等等等等。

如果单纯比战斗力，邪神子嗣都未必是这些魔物的对手，但对于人类而言，邪神子嗣还是比这些魔物厉害太多了。

就是因为精神污染，这个不讲道理的能力相当于废掉了人类最强大的武器——智慧与思考。

“照这么说，如果当时你们遭遇的都是危险度5和6的，那我应该也是遇见差不多的情况吧？”

“毕竟我去参加考核，也没走多远，才三天多就找到了那个小村子。”

罗尔一边回忆，一边说道。

结果教官听罢，差点跳了起来。

“啊？！你走了三天？！”

“是啊，有什么不对吗？”

罗尔连忙追问道。

“这个……虽然我并不负责安排考核这方面的事，但一般按照惯例，距离都不会太远，最多最多也就一天路程吧。”

教官如实答道。

当时的剑士团在当地还是小有名气的，每天都能接到很多杂七杂八的委托，而入门考核，就是在其中挑选一个难度适中的。

考虑到安全性和学员体验，这种考核的委托不会太偏远，也不会太难。

可罗尔居然走了三天……

这哪里出了问题？

“你究竟走到什么地方去了啊？”

教官说着，跑出去找了份地图，摆在罗尔面前。

罗尔在地图上找了下，最后看见了熟悉的约克镇，然后指着说道。

“最后……大概是这里吧？”

教官的脸上不由得露出了同情和关怀，低声问道：

“你知道咱们剑士团当时在哪吗？”

罗尔一脸疑惑的看着他。

教官在地图上指了个位置，距离约克镇有一小段距离。

地图上的一小段距离，现实里，大概几十公里吧？

“哪怕我不负责考核任务，但也知道，考核任务绝对不会安排这么远的位置……”

教官最后露出一脸哭笑不得的神情。

“啊这……”

“我只是凭感觉走，怎么会偏了那么远……”

罗尔满脸的尴尬，又跟着说道：

“其实……我一向觉得自己其实很擅长野外生存的。”

“指南针不贵，买一个带身上吧。”

教官给了一个好心的建议。

“嗯，我明白了，但现在应该不用担心这事了，我有了个多功能智能导航。”

罗尔说着，从衬衣口袋里掏出了小奶猫。

猫德地图！

“还挺可爱的……”

教官哭笑不得的说道，也不知道是在夸罗尔还是在夸小奶猫。

罗尔咳嗽了两声，岔开了话题：

“咳咳，话说回来，我既然能战胜那些危险度6和危险度7的魔物，这就说明，我起码也有着七阶英雄级的实力了吧？”

他这番说法，其实比较保守了，但也比较严谨和客观，毕竟他至今没见过八阶传奇动手的样子，也没交过手，不知道八阶应该是什么水准。

所以保守点，暂时自称一个七阶，应该卜过分吧？

当然，若是以后能和团长交手一下，就能大概衡量八阶应该是什么情况了。

只是这事不太好直接说，伤和气伤感情。

教官听罢，笑了笑，说道：

“七阶吗？还不错，以你的天赋和努力，能达到这个程度并不奇怪，只不过，学者会恐怕不会认同你这个七阶。”

按照学者会的规定，到了七阶，就能从学者会那里每个月领钱领福利了，当然，也要服从更多学者会的征召和调遣。

只不过学者会认证七阶，是有一套严格的标准和流程的，灵力达到多少，掌握了多少超凡能力，能驾驭什么圣物啥的，肯定不能是嘴上说七阶就有七阶了。

而罗尔，显然不太符合他们的标准，毕竟连感知都没有。

当然，他其实也不太在意这码事。

这个世界的位阶，就是个人为制定出来的标准，很主观的标准，还经过了许多改变，和玄幻仙侠小说里的境界有很大的不同。

更何况，罗尔本来就对学者会观感不佳，不愿与之为伍，反正对他来说，以后出门能自称一声英雄级强者，就够了。

这七阶，不要也罢！

------------

下面是今日名单：

一只爱看书的猪、初音不是未来、纤星饲月、起名字好难总是重复上感谢名单了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64786047"  chaptername="139.当年的考核">加入书签</a>
</div>
