
　　当夏天和柳清清回到老宅时，发现老爷子正在和一个中年下象棋。

　　老爷子神色淡然，略带得意，而中年人则抓耳挠腮，坐立不安。

　　只是，在看到夏天与柳清清后，中年眼睛一亮，猛地站起，一边大笑，一边迈大步走来。

　　“臭小子……又耍赖是吧。”

　　老爷子却是吹胡子瞪眼，不过眼中却也带着一丝笑意。

　　“哈哈。”

　　中年当作没听到，边走边大声道，“小天！还认识我吗，我是你老爹啊，小时候我还抱过你呢。”

　　夏天却是略微失神。

　　不止是他，身旁的柳清清的眸子中也闪现一抹惊讶。

　　实乃是眼前这名中年，与归山陵园墓碑上的照片太像了。

　　若不细看，简直就是一个人。

　　至于他口中的老爹，是一种通俗的叫法，夏天自然不会这么喊。

　　“老叔。”

　　嘴角也扯出笑意，没有一丝犹豫的称呼着中年。

　　他早已经从夏雪的口中对明家内部有了足够的了解。

　　除了老爷子之外，明家唯一对他有善意之人，就是眼前这名中年了。

　　明家老四，明烈。

　　据说他小时候是跟在明人屁股后面长大的，受明人影响很大。

　　不久前他也得知，那天在明家老宅遇见的明悠婉和明鸿轩，就是明烈的一双儿女。

　　“好小子！”

　　走至近前，明烈重重拍着夏天的肩膀，仔细端详，“总算回来了。”

　　他咧着嘴，可眼眶却有些发红，“像，和你爸简直太像了。”

　　说着，他立刻又看向了柳清清，“你一定是我侄媳妇清清吧，和小天一样，喊我老叔就行。”

　　柳清清俏脸微红，眼角的余光偷偷瞟了一眼夏天，旋即低低喊了一句，“老叔。”

　　“哈哈，好，好好。”

　　明烈大笑着，看起来与他医生的职业一点都不符，“幸亏我早有准备。”

　　说罢之后，又屁颠屁颠转身回去，跑到和老爷子下棋的桌面上，拿起旁边摆着的一个包装精致的礼物盒。

　　“礼物是你老婶弄的，我也不知道里面是什么。”

　　快步返回后，将礼物盒递向柳清清。

　　“谢谢老叔。”

　　柳清清没有矫情，认真道谢，接过了礼物盒。

　　“哈哈。”

　　对于柳清清表现，明烈十分满意，再次忍不住大笑起来。

　　那是发自内心的笑，没有一丝杂质的欣喜。

　　接下来，三人重新落座，开始闲聊起来。

　　而老爷子则一面品茶，一变笑眯眯望着，反而很少插言。

　　明烈很健谈，很热络。

　　既不失幽默，也不会让人感到厌烦。

　　而且也不会让柳清清感觉到冷落，时不时挑起话题。

　　尤其在说起柳清清与古风那场商业战时，更是伸出大拇指，大加赞扬。

　　“对了，小天，我问你一件事。”

　　聊着聊着，明烈似想起了什么，看向了夏天，随后又看向一旁的老爷子，“我刚才给老爷子把了把脉，又检查了一遍，老爷子说是你为他针灸的作用？”

　　说罢之后，目光灼灼盯着夏天。

　　夏天笑着点点头。

　　“真的！”

　　明烈猛地站起来，来回搓手，脸上是一副不可思议的表情。

　　“小天，你是怎么做到的。”

　　虽然之前的时候，他已经震惊了好大一阵子，但此刻仍然止不住惊讶。

　　“我虽然不敢称什么名医，可是我敢断定，老爷子的身体……似乎年轻了十岁，简直太不可思议了。”

　　他感慨着，眼眶再次发红，“小天，我替老爷子谢谢你。”

　　“谢什么谢。”

　　老爷子却是不满的嘟囔一句，可那张老脸上却是止不住骄傲，“小天是我孙子，用得着你道谢吗？”

　　“呃……对对对。”

　　明烈苦笑一声，旋即面呈期待的说道，“小天，过几天帮老叔一个忙，不能拒绝啊。”

　　闻言。

　　夏天一愣。

　　刚要说话，老爷子忽然不满的冷哼了一声，“怂货！”

　　明烈再次苦笑，“爸，我不是怂，而是真的没把握。”

　　“没把握就认怂了？”老爷子毫不客气的斥责，“你知道现在这件事闹的有多大，都传到我耳朵里面了。”

　　看两人如此模样，夏天更加奇怪了，忍不住问道，“究竟什么事？”

　　“你让他说。”老爷子的脸色有些不爽，“中医和针灸之术是名为老祖宗一代一代传下来的，博大精深，源远流长，博在情怀，精在专研，深在历史，可是最近却被人说成了伪科学，更是被污蔑成封建迷信，小天，如果你有时间的话跟着老四去一趟，替我狠狠教训那些鼠辈。”

　　夏天看向了明烈。

　　眼神投以询问。

　　不过他注意到旁边的柳清清却是神色一动，似乎知道些什么。

　　她看到夏天一脸疑惑的模样，轻轻说道，“老叔，您说的可是最近在网络中闹的沸沸扬扬的中西医擂台？”

　　“对。”

　　说起这件事，明烈也是一脸的愤慨。

　　他刚要继续说下去，可忽然间，夏天的手机传来了急促的嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，旋即面向几人歉然一笑，站起身走向外面，同时接通了电话。

　　“夏少……是您吗？”

　　听筒中传出一道宛如天籁般的女子声音，可声音之中却透着一丝小心翼翼的敬畏。

　　夏天笑了笑，“原来是尘小姐，不知有何见教。”

　　尘谪仙。

　　来电之人真是京城三美之一，尘谪仙。

　　“夏少，张少华的事情，我已经知道了。”

　　似能听得出夏天语气之中的讥讽，尘谪仙的声显得有些紧张，“夏少，您别误会，张少华的所作所为和我没有一点关系。”

　　她生怕夏天多想，加快语速道，“其实早在上次遇见您之前，我就一直在等待机会将张少华踢出去。”

　　嗯？

　　夏天眯起了眼睛。

　　尘谪仙继续道，“张少华在跟着我的时候，的确出了大力，但他没经受得住诱惑，早就和萧新玉安暗中勾结在了一起，所以我找了个借口派他出去商谈业务，趁机做了一些安排，我毕竟是一个女人，张少华的野心也越来越大……”

　　夏天打断了她，“我相信你，如果你来电只是为了说这些，没必要往心里去，而且早就说过，你不欠我什么，没必要在我面前低声下气的。”

　　闻言。

　　尘谪仙暗自松了口气，又道，“是这样的夏少，这次张少华回京带来一个人叫徐博，想必夏少已经见过了，他是华南许家的人，许家在华南几乎垄断了地资产业，这次他跟着张少华来京，为的就是想要与我合作。”23sK.com

　　顿了顿，又道，“但是根据我的调查，我发现徐博这个人很不简单，他在私下里还与一些神秘人暗中接触，不知道在密谋着什么，而且前两天我与他见了一次，话里话外透出一个信息，除了许家之外，他似乎还有大背景，想要借助我在京城的人脉与门路，就在不久前，我去医院探望张少华的时候，又遇见了徐博，他在我面前大肆抨击夏少，话中更是暗示，只要我与他合作，他保证让你身败名裂，甚至消失在这个世界上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1120章 尘谪仙的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 