    察觉有异，长生哪里还敢耽搁，急施身法冲入后院。

    到得后院，立刻发现杨开所在的房间外面有两个黑色的人影，二人都穿着黑色的夜行衣，其中一人站在窗外往屋内窥视，另外一人站在门口挑动门栓。

    杨开的屋里还亮着烛光，说明杨开还不曾安歇，若非已经中毒昏迷，挑动门栓的声响杨开不可能听不到。

    眼见刺客还未曾进屋，长生放心一半，对于这种暗箭伤人的无耻之徒，他自然不会手下留情，趁对方不曾警觉回头，疾冲而上，右拳急出，直取窗前刺客脑后玉枕。

    那刺客与长生一样，皆为洞玄修为，淡蓝灵气，但此时此人正在聚精会神的窥探屋内情况，待其听到异响急切回头，长生已经来到近前，刺客来不及出招反击，只能急切闪躲，试图避开要害。

    眼见刺客抽身后退，长生立刻顺势变招，重心下移，改右拳重击后脑为右脚旋踢前胸，一脚下去正中刺客前胸期门，不等刺客踉跄退远，拧腰旋身，左脚再中天枢，两处重穴连受重击，那刺客闷哼一声，，瘫倒在地。

    看此人身形无疑是个男子，但听其负痛闷哼，又似女声，就在急瞥回头之际，却发现此人手中还拿着一根吹发毒针的吹筒。

    担心杨开安危，长生便急于进屋察看，但门前刺客眼见同伙重伤倒地，立刻自腰间拔出匕首，双手各持一把，欺身抢攻。

    正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，此人所用匕首不过三寸长短，走的是近身快攻的套路，一手反握，一手正执，挥划撩刺，上下翻飞，刀刀不离要害。

    对方只攻不守，亡命抢攻，长生不愿用那两败俱伤的打法，短时间内便拿他不下。

    单就出招速度而言，眼前的这个刺客要比白日里自擂台上遇到的赵无名要慢上少许，但赵无名的擒拿手是徒手对敌，而此人是手持利刃，再加上此人招式阴狠毒辣，长生一时之间竟奈何他不得。

    就在他与刺客急切过招之际，屋内传来了桌椅倒地的声音。

    听得屋内异响，长生放下心来，杨开无疑是中毒了，但他还能移动就表示中毒不深，不管对方用的是什么毒，他都有把握为杨开解毒。

    “胆敢下毒行刺，别想活着离开这里。”长生高声说道，他在打斗时很少发声，此番发声只是为了告诉杨开他在门外。

    刺客并不接话，只是挥舞匕首快速抢攻，与寻常比武较技的抢攻不同，此人的抢攻全无防守，纯属狗急跳墙，困兽之斗。

    此人在出招之时会发声助力，与倒地刺客一样，此人的声音也很是怪异，既无男子的浑厚阳刚，也无女子的婉约轻柔。

    此人身形也很怪异，臀部虽然圆润丰满，前胸却很是扁平。

    短暂的疑惑之后，长生突然自脑海里找到了类似的身形，先前蒙面上台的刘公公。

    太监，这两个刺客是太监！

    一鼓作气，再而衰，三而竭，几个回合之后，刺客锐气减弱，逐渐露出了破绽。

    长生有机会重创此人，但他却并没有急于动手，而是自脑海里急切思虑杀掉这两个太监的后果。

    这两个太监无疑是宦官派来的，刺杀杨开的动机也不难揣度，杨开的周天神功可以在关键时刻为他补充灵气，杨开的存在令他如虎添翼，宦官现在还不敢直接冲他下手，便选了杨开为目标，旨在铲除他的羽翼，削弱他的实力。

    如果杀了这二人，官府势必前来追查，后果是什么？正所谓明枪易躲暗箭难防，天知道杀了这两个，宦官会在什么时候派出下一批。

    抓活的？也不行，连皇上都不敢跟宦官直接翻脸，抓了这两个太监，谁敢审问？如何收场？

    急切的沉吟之后，长生打定了主意，抓住对方破绽接连三脚，待对方跌落在地，急闪上前，屈膝跪压，反扭刺客双手，夺下了其手中匕首。

    刺客剧烈挣扎，长生膝盖用力，令其难能移动。

    长生并未长时间制住此人，将其彻底制住之后便闪身后退，反手将那两把匕首扔给了那个刺客。

    那刺客没想到长生会中途收手并归还匕首，惊愕仰望。

    “你们本来就剩下半条命了，还不知珍惜，”长生手指倒地刺客，“带走你的同伴，以后不要再来了。”

    长生说完便转身走向房门，刺客犹豫过后并未上前刺杀，而是捡起匕首，背起倒地的刺客，翻墙离开。

    长生震断门栓闭气而入，只见杨开已经倒在了桌旁，此时房中毒雾弥漫，长生便将杨开抱了出来，自空旷处检视伤情。

    杨开的脖子上的确插着一根毒针，不过检视过后发现并不是致命的毒针，而是令人晕厥的毒针，杨开只是中毒晕厥，并无大碍。

    到得这时长生才明白这两个刺客并不是想要杀掉杨开，而是想掳走他，如果真想杀人，下人所在的前院不会有迷药的气味，如果真想杀人，二人也没必要挑动门栓，直接震断门栓进门刺杀岂不更快，二人之所以大费周章，就是不希望留下任何的蛛丝马迹。

    但是也不能因为对方没有立刻痛下杀手就断定对方敌意不重，如果真的掳走了杨开，他们一定会杀了他，不过那会在逼问出周天神功的口诀之后。

    待得屋内迷烟散去，长生将杨开抱回床上，转而催动玄阴真气，自掌上凝结寒冰，覆贴额头，待杨开茫然睁眼，又自桌上拿过茶水降温喂服。实则蒙汗药很好解，一盆凉水下去就能苏醒，但他自然不会这么对待杨开。

    不管是什么种类的蒙汗药，苏醒之后都会头疼欲裂，长生意简言赅的告知了事情的始末，然后起身去了后院，这时候气温已经很低了，树木落叶，花草枯萎，但这并不影响长生寻到几株干枯的甘草，甘草虽然常见却能解毒，也可缓解头痛。

    半个时辰之后，杨开便恢复如常，长生与他详说经过时杨开竟然开始打坐练气，长生见状亦不再打扰他，起身去了前院，确认家丁丫鬟没什么大碍方才回到后院，自杨开隔壁房间住了下来。

    此时已近三更，长生白日里多有劳累，身心俱疲，躺下之后很快悠悠睡去。

    他是被杨开叫醒的，醒来之后简单洗了把脸，换过衣服与杨开一起出门。

    前院的丫鬟仆人全都睡过头了，这时候才刚刚起身，仆人忙着打扫院中落叶，而丫鬟则忙着给杨开做饭。

    眼见长生与杨开一起自后院出来，众人好生惶恐，纷纷上前请安告罪。

    长生自然不会责怪他们，与杨开同行出门，去往皇宫前的比武场地。

    周天神功颇为神异，经过了一夜的休整，杨开已经彻底恢复了灵气修为，长生亦是如此，虽然还是略感乏累，灵气却已重归充盈。

    朝廷比武辰时才正式开始，此时距辰时还有半个时辰，不过二人现在位于西城，而皇宫位于东城，赶过去需要不短的时间，故此二人便没有停下吃饭，长生自街边买了两个烧饼，与杨开一人一个，一边行走，一边咬嚼。

    长生早年过的是苦日子，杨开比他还不如，烧饼什么味道都没有，二人也吃的津津有味。

    长生的话其实也不多，但是跟杨开这个闷葫芦一比，他就像个话痨，途中他一直在鼓励杨开，古衍此时不在城中，如果杨开能够凭借周天神功杀出重围，古衍回来之后一定会倍感欣慰。

    再者，昨日杨开以周天神功救他于危难之中，避免了倪家的家产被别有居心的坏人霸占，古衍回返之后得知此事，也一定会心情大好。

    长生之所以说这些，目的只有一个，减轻杨开的愧疚和自责，他要让杨开知道唤醒古衍这个决定是正确的，不管是对古衍本人还是朝廷，乃至对全天下的百姓来说都是正确的，不能因为杨开本人得了周天神功的秘籍就背负损人利己的心理包袱，耿耿于怀，愧疚自责。

    此时长安百姓谈论最多的就是昨天的比武招亲，众人对他的看法两极分化的很严重，有人说他连胜夺魁，光明坦荡，也有人说他贪图富贵，心狠手辣，为了获胜，杀了好多人，还打断了好几个人的腿。

    对倪家的印象亦是如此，有人感叹倪家慷慨大方，不但对于伤者赠银治伤，比武结束之后还分撒了大量银豆，答谢众人围观捧场。而有些人则认为倪家此举不过是炫富招摇，哗众取宠。

    听得众人的交谈议论，长生心中多有不快，他实在想不通这些人为什么把他和倪家想的这么坏，如假包换的以小人之心度君子之腹。

    察觉到众人对自己褒贬不一，长生开始寻找原因，沉吟良久终于发现了问题所在，问题其实不是出在他自己身上，而是出在对方身上，在好人眼里所有人都是好人，在坏人眼里所有人都是坏人。

    实则这么说也不贴切，确切的说是自己是怎么想的，就会认为别人也是这么想的。

    那些不好的议论严重影响了长生的心情，同时也让他发现了自己的不足，自己终究还是小，虽能推敲道理，分析利弊，却不够了解人心。

    经过了昨天的比武招亲，长生此时已经变成了风云人物，但凡昨日看过比武招亲的人都认得他，沿途免不得受人指点，招人议论。

    距辰时还有一刻钟时，二人赶到了皇宫前的比武广场……

