    黑山老鬼垂眉低语：“当年的黑山老怪早已不复存在，至今，老夫也只是一个无大用的废人罢了。”

    闻言，梁振龙和王霄两人禁不住的感慨叹息，一个时代的传奇人物，也终究是跌落了神坛.......

    “可惜了，你要是不出那次意外，现在的云端之上，应当有你的一席之地。”梁振龙说道。

    黑山老怪没有说话，站在那里如一个普通的佝偻老人一样，弯着腰，垂着头。

    他的脸上没有懊恼，没有遗憾，更没有不甘，有的只是淡漠。

    王霄都禁不住在心中感慨了一声，都有点不太敢相信眼前这个气息安详宁和的老人真的是黑山老怪了。

    曾经那个一身杀气与戾气，所过之处煞气弥漫血流成河的老怪，如今却变成了这副模样。

    截然不同，判若两人。

    奴修没有理会几人的对话，他默默的打开了手中的黑色包裹，里面分别又有两块黑布裹着。

    他先打开了左边的黑布，里面是一把短剑，短剑古朴，锈迹斑斑，成为两节，因为太久未曾见光与使用，那剑锋都钝了，毫无锋锐可言。

    旋即，奴修又打开了右边的那块黑布，躺在里面的，则是一个银色的项圈，但项圈也是断裂成两半的。

    梁王与王霄看着，眼中充满了疑惑。

    王霄忍不住的开口询问：“老疯子，这两个东西有什么意义？竟然要让黑山老怪保存三十三年。”

    奴修歪头看了王霄一眼，没有说话，只是默默的把黑布重新包裹起来。

    收拾好黑色包裹之后，奴修看向了黑山老怪，道：“我走了，从现在开始，你自由了。”

    说罢，奴修就背着包裹，转身朝着小酒馆之外走去。

    黑山老怪开口：“我说过，你这一辈子都是我的主子，我的命，早就属于你，我只为你活着。”

    奴修顿足，回头道：“三十三年，你已经还清了救命之恩。”

    黑山老怪没有说话，只是站在那里，目光炯炯而坚定，他轻轻摇头。

    奴修轻叹了一声：“你这老怪，性子还是这么极端，极恶之后，又是极忠。”

    “随你吧，这小酒馆不错，至少用来度过余生不错。”奴修话音落下，便迈步走出了酒馆大门。

    梁王与王霄两人，回头再看了黑山老怪一眼后，便也跟着奴修离去，什么话都没留下。

    他现在，恐怕只是一个即将迟暮的普通老人吧......

    殊不知，在不久的将来，这个普通的老人，会用一次惊天的轰动来证明，曾经的他可以翻天覆地，三十多年后的他，仍旧可以翻云覆雨！仍旧可以让整个黑狱为他震荡！

    出了小酒馆，奴修一路向南而行，梁王与王霄依旧跟在奴修的身后。

    “老疯子，你到底想干什么？你总要跟我们透露一点消息吧？”王霄没好气的说道，他到现在都还是两眼一抹黑，什么都没看明白，奴修的心思也根本就无法猜透。

    “既然要让我帮忙，总得说些什么。”梁振龙也是说道。

    奴修脚步不停，头也没回，道：“我先前就与你们说过，去找南域的白胜雪！去找北域的程镇海！”

    梁振龙几个大步追上，拦在了奴修的身前，道：“凭什么？就凭你方才取来的两样东西吗？”

    奴修淡漠的看了梁振龙一眼：“没错。”

    梁振龙眉头深深的紧蹙在了一起，双目炯炯迫人的盯着奴修，似乎想把奴修的内心给看穿。

    然而，就是他这样一个站在顶尖云端的至强者，也没能把眼前这个老人给看透了。

    奴修也是紧紧的看着梁振龙，仍旧一句话都没有说。

    两人对视，足足过了十几秒钟，竟然是梁振龙败下阵来了，他默默的退到了一旁，给奴修让路。

    奴修继续前行，随后的路途，梁王与王霄兄弟两没再问任何问题。

    原因很简单，梁振龙选择的相信，无论奴修要做什么，他都会无条件的支持与相信。

    哪怕是这一行，会出现很大的冲突，会让梁王府与南域发生前所未有的碰撞与争斗。

    消息，再次飞快的传了出去。

    奴修带着梁王与小王爷，一行三人，去了南域域主府方向。

    他们想要做什么？仍旧没人知道！

    但所有人的目光，都注意在了他们的身上，大家都在看着。

    南域域主府外，当奴修三人抵达的时候，没有想象中的众强等候，也没有想象中的剑拔弩张。

    一切，都是如平常一般的平静，甚至，南域域主府外，都没有几人把守。

    这一个情况，委实是太奇怪了。

    按理说，奴修和梁王还有小王爷三人前来，南域域主白胜雪不可能没有收到消息。

    可收到了消息，为何又没有做出任何反应呢？不是应该让南域的诸强聚集，在此等候，一触即发吗？

    “通报一声，奴修前来请见南域域主白胜雪。”南域域主府外，奴修扬声说道，昂首挺胸不卑不亢。

    他的态度也谈不上什么恭敬，他用词更有讲究，用的是“请见”，而不是“拜见”或“求见”。

    由此可见，在奴修的心中，白胜雪并没有什么了不起的，他打心眼里，就没把对方当成什么了不得的大人物。

    而这次来，他也不是带着卑微和祈求来的。

    更奇怪的是，就在奴修呼声刚落的时候，域主府内，就大步走出了一个老者。

    这老者王霄认识，正是贴身在白胜雪身边的老奴，白胜雪的亲信，也是这座域主府的管事。

    “奴修老前辈，我们域主有请，已经在厅内恭候多时。”老人走出府邸，对奴修恭敬相迎。

    奴修面无表情，没有一句话，对这个情况一点也不感到意外和惊讶，直接迈步走进了这座庄重威严的南域域主府。

    这一下，反倒是跟在奴修身后的梁王与王霄内心充满了诧异。

    按常理，奴修跟白胜雪无疑是站在生死对立面的，是敌人，白胜雪要杀陈六合，而奴修却是搏了命也要力保陈六合，两人立场分明，是死敌才对。

