    来到住院部最高级的病房，王子阳被从轮椅转移到病床上安顿好，莫洪刚随即走了，菲尔先生和翻译官，以及一个保镖留下。翻译官道：“王先生，你受伤这件事菲尔先生感到很抱歉，是我们的责任，如果你不是等我们去接，或者我们早点派车去医院等，可能你不会是这种结果。”

    王子阳摇头道：“那些人既然要杀我肯定会再找机会，如果不是你们的人出现，可能我还躲不过，你告诉菲尔先生，不需要自责。”

    翻译官对菲尔先生那么一说，菲尔先生露出一丝苦笑，然后又说了几句话。有些王子阳能听见，但语速太快，大部分听不见，都怪英语没学好，交流起来需要翻译那种感觉蛋痛不已！

    翻译官继续道：“王先生，菲尔先生问你知不知道大概什么人派杀手杀你，你曾经得罪过什么人，有什么仇人？他很乐意帮你解决麻烦，而且是按照你的方式，或者说你们国家可行的方式解决。”

    王子阳有怀疑对象吗？有，张大山，不过很快又给否定，原因很简单，太冒险，争斗刚结束，转个身就找杀手来暗杀，白痴才会那样做。或许张大山可能白痴一下，但给他撑腰的人绝对不白痴。所以这应该是另外的人所为，想让他误以为是张大山下的手，驱虎吞狼。

    如果真是这样，范围大了去，可以是张大山的仇家借刀杀人，亦可以是自己都不知道的仇家浑水摸鱼，更可能是眼红自己近来大红大紫的小人。还有一个王子阳最不希望的可能，就是和任何人无关，只是因为他救了白九，被杀白九的杀手查到，所以痛下杀手。

    王子阳甚至都不知道自己该不该报警？

    不报吧，还有个杀手没被抓到，而且他们还有组织。

    尼玛，要是再派几个杀手过来，自己总不能一直带着保镖吧？

    但报警，真和白九那事有关的话，又会影响到白九。

    愁死了！

    当然翻译官的问题再为难王子阳仍然要回答，那是礼貌：“你帮我告诉菲尔先生，他的好意我心领了，我们自己能搞定。”

    “菲尔先生很乐意帮你，他说伤害你也是间接在伤害他，这已经不只是你一个人的事。”

    “我知道，我明白菲尔先生的意思，但这里是我的国家，我不想制造出什么大的事件，希望菲尔先生能理解。”

    翻译官把王子阳的话转告了菲尔先生以后，菲尔先生思索了几秒才又说了两句话，说尊重王子阳的意思。然后谈的就不是这件事了，而是关于手术的事，这也是原来菲尔先生想找王子阳过去谈的。他的意思很明确，这个手术所需要的条件他会不惜一切代价创造，方法中院这边不用管，他能保证不伤害王子阳的国家。

    另外，如果手术成功，会给王子阳一百万美金的个人酬劳，王子阳还会获得他整个家族的友谊，往后无论他有什么困难需要帮助，他们家族都将会义不容辞为王子阳马首是瞻。

    王子阳听了什么感觉？心飞上天？不不不，而是沉到地狱，压力特别大。首先是菲尔先生说的话，不惜一切代价去创造条件，这话的意思是找不到器官捐献，偷或者买都会干，血浆也一样，如此一来王子阳是真不知道自己是救人还是在杀人。其次菲尔先生的身份，他对他那么大祈望，如果最终手术失败，连体婴死在手术台会是什么结果？菲尔先生发起狂来真是国际事件了……

    这钱不容易拿啊，友谊更不容易得，如果可以，王子阳宁愿这是一台普通手术。

    当然，积极点想，如果这台手术成功，其收获大得能让死去的人笑醒过来。

    单是钱，个人一百万美金奖励，加上手术分成一百万美金，一千多万人民币。

    关键还在于友谊，和世界富豪成为朋友，这本身就是一笔不可估量的财富。

    菲尔先生和翻译官走了以后，胖子得到消息赶来病房探望王子阳，等王子阳把刚刚菲尔先生说的话告诉他以后，他直接双腿一软，要不是及时扶住病床的活动桌，得摔个狗吃屎，他声音很高、很尖：“你刚刚说多少来着？要是这台手术成功你能得一千多万人民币？没说错？”

    王子阳重重点头道：“没说错。”

    “卧槽，如此说来你快成土豪了是不是？没天理啊没天理，我跟你同一天进中院，我还是干死干活没工资的实习生，你丫已经开始赚大钱，而且还是百份之九十九医生都无法赚到的大钱，你走什么狗屎运？”

    “拉倒吧，净往好处想，你不想想风险？要是手术不成功，分分钟人头落地。”

    “不会吧？”

    “菲尔先生什么人？弄死你我不跟弄死蚂蚁一样容易？”

    “那这个手术的成功几率有多大？”

    “现在是零鸡蛋。”

    “靠了……”胖子抹了抹冷汗，“要是把所有术前工作都准备到位呢？”

    “百份之四十。”

    “也就是赌博了？”

    “对，我被院长给坑死了，他妈的……”王子阳叹了一口气，“给根烟。”

    “你算了吧，还抽烟。”

    “心烦。”

    这理由胖子无法不给。

    抽了两口烟，王子阳继续道：“我也和院长说了很多条件，其中一个是手术前让你过实习，给你正式合同，虽然还是负责实习生的工作，但有工资，而且和主治一样分享科室提成。”

    “哈哈，哥，大哥，我谢谢你还记得小弟，得了，以后有啥事情尽管吩咐，我保证拼了命都办好。”胖子整个人乐的不行，刚刚的阴霾那还有半点？他都穷死了，恨不得立刻有工资。

    “烟留下。”

    “除了这个可行？”

    “你去死。”

    “好好好，就留下。”胖子恢复正经，也给自己点燃一根烟，“咱们说说这个杀手的事，你有没有怀疑过是张大山所为？”

    “不可能是他，除非给他撑腰的人是白痴。”

    “如果是张大山瞒着自己老板做的呢？”

    “更不可能，原来就交过手，他们先出招都占不了便宜，而且现在我在干嘛？给菲尔家族的人做手术，我是主刀医生，菲尔先生来了南港市已经见报了，听说南港市长还到酒店去拜访过他，张大山的老板这个时候找人杀我等同于找死，你觉得他是活腻了？”

    “也有道理。”胖子抓抓脑袋，“那你还有其它怀疑对象没有？”

    “没，不说这个，让警察去处理吧！”王子阳突然想起一件事来，“莫小棋呢？这几天怎么没看见莫小棋？”

    “听说拿了半个月假期，干嘛去了不知道，大概散心吧！”胖子一声奸笑，“我估计自尊心狠狠地被你伤害到了，人家可是横行霸道成了习惯的人，到了你这儿被你整的体无完肤，你他妈的还真不会怜香惜玉。”

    “什么叫被我伤害，被我整？拜托，我才是受害者好不好？而且对着她那样的女人怜香惜玉，你就等死吧！”

    “切，你以为我不知道，你早想找个理由搬出宿舍，刚好，莫小棋给了你。”

    胖子这厮有时候还很了解王子阳，这让王子阳感觉惊奇：“你有时候真是我肚子里的蛔虫，滚回去上班吧，我得休息了，困死我了……”

    “你还能睡？你这个时间应该哎呦哎呦的喊痛。”

    “痛你妹，他们给我往死里上药，一直是凉凉一片，没啥感觉。”

    原来这样，胖子呵呵笑着离开病房，他前脚刚走，之前出去的保镖又进了病房，对王子阳欠欠身以后，站在沙发边上，站姿很正式，一丝不苟。王子阳看着都感觉他辛苦，所以和他交流了几句，让他坐，他坐下来以后，王子阳就闭上眼睛睡了……

    睡醒已经中午，王子阳睁开眼看见的是莫洪刚，他刚来，在拧着保温瓶盖。

    见王子阳醒过来，他道：“子阳你醒的刚好，这是我老婆熬的鸡肉粥，早上就开始弄了呢，味道很好哦。”

    王子阳一脸惊恐道：“怎么麻烦到院长夫人了？”

    “没事没事，她不是退休了有空么？你快下床去洗洗。”

    “女杀手如何了？”相比起吃东西，王子阳更关心这个问题。

    “已经移交给警察，现在警察看护着，你这边没问题了警察会来录一份口供。”

    “等会吧，我先吃东西，不用扶我，我自己能行。”王子阳自己下了床，撇了一眼沙发那边，保镖已经换过一个，正在向他点头示意，他回应了一个微笑，走进卫生间。

    王子阳洗漱好享受完院长夫人亲手做的鸡粥，莫洪刚就走了，去通知警察来录口供。而管特护的医生进了来，给王子阳检查换药，忙碌一通以后警察刚好赶到，一共三个，两个年轻，一个年老。他们要求保镖出去，被拒绝以后把目光投到王子阳身上，王子阳装做不明白他们的意思，他可见识过这里面的黑暗，所以更希望有保镖在场。

