    雷劫？

    姜十四的声音虽小，却没刻意隐藏，周围人皆都人心惶惶，此时都下意识的凑在一起，自然听得一清二楚。

    对于姜十四的说法，大家很是意外，雷劫这个词在很多修真小说里都会出现，传说鬼仙在未渡劫之前则是阴神之体，度过九重雷劫便可成就阳神，证就神位，但实际上各大门根本就没见过这种东西。

    以修阴神成鬼仙最后转阳的法门也根本就是传说，现今各大派无论是修符箓还是修内丹又或者是走极端的剑仙，都是走阳修法门，从未有放弃身体修炼灵体一说！

    这么多年，即便是活了几千年的老祖也没听说过他渡过什么雷劫。

    所以，也导致很多修行子弟都把雷劫当成了传说或者干脆就是一些写网文的杜撰出来的。

    面对众人的疑惑，姜十四最终叹气道：“雷劫其实是存在的，所谓阴神法门只是一个说法，事实上任何修炼方式都要经历雷劫，当年封神大战里肉身成圣有七人，秘史记载都经历雷劫洗礼，而我们现在之所以没经历，只不过是没神灵实施而已.....”

    众人：“......”

    “小娃娃倒是有些见识......”那沉闷的声音再次响起：“本尊还以为你们昆仑会把这些抹除了呢，自个儿金仙、大罗这般自称.....”

    姜十四闻言苦笑了一下，这前辈还真会揭短。

    “传闻掌雷劫的不是闻仲太师吗？”姜十四问道。

    “死了.....”那沉闷的声音回道。

    众人一顿，这一声死了说得很随意，但却让众人心中莫名一凉，传说里，闻太师是九天应元雷声普化天尊，用后世的话来说就是雷神，这种正职天神说死就死了？

    其实对于这天宫为何无人很多门派都有猜测，或是认为离开了这里永远和人间切断了联系，或是在某些未知的地方沉睡。

    却从没想过天神会死，因为信仰里，没有人会认为已经得道的仙人会死，要不然众人努力修道，渴望的长生岂不是一场笑话？

    此时从对方口里说雷神以死的话，不由让众多修行者犹遭雷击！

    姜十四沉默一阵，最终还是问道：“前辈乃神王之尊，即便雷神遭遇不幸，为何会是前辈接手？”

    “看来你们昆仑记载的东西到不少.....”那闷沉的声音呵呵笑道。

    姜十四微微低头行礼，不敢有丝毫不敬，毕竟自己同门刚才才有一个太过出风头而被劈死得.....

    十四本就不是一个爱出风头的人，此时出头询问则是因为心中一个惊悚的猜测。

    据秘典里记载，这肉身成圣之人不受天宫约束，可不受神位依旧逍遥，而当初能到这一步的只有七人！

    这七人分别为李靖一家四口加上杨戬、韦护和雷震子，李靖一家都上天当任了仙职，杨戬当了清源妙道真君、木吒是凌霄殿的神将，包括最为跳脱的哪吒混了一段时间后也领了个三坛海会大神，唯独雷震子，从头到尾都没有受封神职。

    最终秘典里记载由西方天帝那里给了个战神位，因其成圣修为，封为神王，与五极战神地位平级，但实际上却依旧是逍遥天地的，也就是说是给天宫一个面子，挂了职而已。

    这种情况下，即便雷神缺职，也不会让他来顶缺才是。

    除非......

    “因为没有人可以顶替了.....”沉闷的声音再次响起....

    姜十四心中又是一沉，对方这话差不多已经坐实了他的猜想....

    “晚辈斗胆问一句，其他的天神前辈.....”

    “都死了！！”那声音不耐烦的打断了他，暴躁道：“你不就是想问这个？直接问就是了，弯弯绕绕的....”

    “只是怕唐突了.....”姜十四连忙低头道。

    “呵....，像个娘们....”那沉闷的声音不屑道。

    姜十四面皮一抽，暗道：像爷们的已经被劈成焦炭喂虫子了，真是什么都由你说，果然拳头大就是不得了....

    “那前辈将我们带到此处到底是要做什么？”张灵玉忍不住插口问道：“就是为了让我们试雷劫？”

    他此时心中说没火气是假的，天师教最有灵气的一代子弟都折在了这里，即便自己平安回去恐怕都是个罪人！

    “因为缺人....”面对质问，那沉闷的声音却没有发火，反而显得平稳了不少。

    “缺人？什么意思？”张灵玉皱眉。

    “字面的意思....”神王沉闷道：“天宫的神都死了，现在空了很多位置出来需要补缺，刚才你们也听那小白脸说了，凡欲成神都得经雷劫洗礼，只要你们能通过考验，你们便可位列仙班，填补神位！”

    众人：“！！！”

    -----------------------------------------------------

    “领主大人，您怎么来了？”随着兮夜传送过来，原本在小镇待机的薇林第一时间感应到了兮夜的到来，连忙赶来参见。

    “本领主感受到了牧云姬传过来的信息....”兮夜微微沉吟。

    说实话，直到现在他都觉得不可思议，一个七级星球，面积不过五亿多公里，这种微小的生命行星怎么可能产得出那种级别的土著？

    高强度的土著宇宙中不是没有，可极少有一个星球能直接培养出来的，要么就是已经脱离盖亚意识的掌控，遨游宇宙的星际凶兽，要么就是和盖亚融合，成为土著的神灵，但如果是后者，盖亚的等级不能低，想要有龙级的生命就得有龙级的盖亚，而想要有星级的神灵，也必须得有星际的盖亚才是。

    可星际的盖亚，至少都是二级行星了！

    二级行星，光原始物资条件就能孕育上千万亿的三级生命体，根本不会出现D球现在这样，才几十亿人口就开始物资贫乏了。

    但那气息的确没错，对方没有刻意隐藏，那强度和之前自己遇到的虚空监视者绝对是一个级别！！

    为什么D球会有这种东西？这个地方到底还有多少秘密？

    “领主大人？”一旁的薇林见兮夜半天没有说话好奇的歪头问道。

    “昆仑的秘境入口你知道位置吗？”兮夜问道。

    “知道....额，领主您是要？”

    “带本领主过去!”

    “哦...好的.....”薇林连忙点头，但随即又疑惑道：“领主不是在他们身上都安得有空间坐标吗？为什么不直接传过去？现在从昆仑秘境入口走肯定会被昆仑的人阻拦的。”

    “空间坐标点....被抹除了！”兮夜幽幽道。

    “额....抹除？”薇林一愣，抹除空间坐标....这起码得十级以上的大法师才做得到吧？

