    第436章 天狼一族（中）

    这时，就见那个天狼族的族长冷哼了一声，说道：“小子，不管你怎么抵抗，你也不可能是我的对手的，乖乖地把神龙之剑交出来，我可以考虑留你一条性命，否则的话，就算是你今天逃到天涯海角，我也会找到你的！“

    “呵呵，好，既然如此，那就试试吧！“张辰冷笑了一声说道。

    听到了张辰的话之后，那个天狼族的族长也不再废话，直接挥舞起了手中的大刀向着张辰斩杀了过去。

    这个天狼族族长手中的那柄大刀，看起来就像是一个巨型的铁棒一般，一挥动起来，空气当中传来呼啸的风声，那股凌厉无匹的刀刃，直指张辰。

    张辰冷哼了一声，身形一晃，躲过了对方的这一击，然后再次的向着天狼族族长袭杀了过去。

    天狼族族长的脸色也凝重了起来，张辰的实力虽然不及他，但是，他也不敢托大，毕竟，张辰的手中可还握着神龙之剑，万一，张辰真的使用神龙之剑和他对战，那他可吃亏就大了。

    “轰隆隆......“

    “咔擦““喀拉喀拉““嗖嗖“

    两个人的交手，一时间，响声震天，气浪翻滚。

    这个天狼族族长虽然是一名天狼族的长老，但是，他却没有修炼过什么武功，在这些天狼族的族人的面前，他也只有被张辰压制的份儿。

    “嘭！“

    又一次的对碰之后，张辰一拳将天狼族族长的手臂打穿，鲜血飞溅！

    “该死的，我要杀了你！“天狼族的族长发疯似的嘶吼道，他感觉自己的尊严完全的丢失了，一个区区的人类竟然敢如此侮辱他，他怎么能够忍受的了呢！

    “小子，今天，我要让你求生不得求死不能！“天狼族族长咆哮一声，举起手中的大刀，再次向着张辰砍了下来！

    看到那天狼族族长再次向着自己砍杀过来，张辰冷哼了一声，手持神剑，迎着天狼族族长冲了过去。

    “砰！“

    “轰隆！“

    ......

    两个人再次激烈的战斗在了一起，张辰一边攻击着这个天狼族族长的时候，一边不停的用灵魂之火将天狼族族长笼罩了起来，控制住了天狼族族长的行动，使他无法施展出攻击张辰，这样，张辰就占据着优势，不用担心被对方偷袭了！

    天狼族的那些天狼族的成员看到张辰一直在和天狼族族长激战，根本没有时间将自己的神龙之剑交出来，他们也都是满脸的怒容，纷纷挥舞手中的长刀向着张辰劈砍了过去。

    “砰砰砰......“

    “轰！“

    “噗呲......“

    ......

    这些天狼族的族人都是高级神者，而且实力都很强悍，所以，一时间，张辰被他们压制得很难受，每一次他的攻击落在对方的身上的时候，都被对方的护体真元挡了回去。

    这些天狼族的族人实力虽然强悍，不过，张辰手里握着神龙之剑，又掌握着神龙诀，所以，他虽然一开始的时候还有点儿被动，不过，很快他就调整了过来，将自己的局势扳了回来，将对方的攻击全部都挡住了，他一边攻击着天狼族的族长，一边不断的向着四周的天狼族族人挥动着自己的神龙之剑，使得天狼族族人根本不敢靠近他！

    张辰虽然处于劣势，但是，张辰的实力也是相当的恐怖，虽然他的境界不如天狼族族长，但是，张辰却凭借着他的肉身，硬生生的扛住了天狼族族长的攻击，虽然张辰现在的状况相当的糟糕，但是，却依旧没有任何人能够将他拿下，因为他的肉身实在是太坚硬了。

    天狼族族长一连串的攻击落在张辰的身上之后，竟然没有对张辰造成任何的伤害，反倒是天狼族的族长被张辰的拳脚，砸的皮开肉绽，鲜血淋漓，他的脸上也露出了痛苦的表情。

    虽然张辰的实力并不如天狼族族长，但是，他的肉身却比天狼族族长要强悍多了，所以，天狼族族长根本不敢轻易的用自己的攻击伤害到张辰，而且张辰也不怕被他的攻击伤害到，张辰现在已经是将天狼族的族长逼迫的节节败退了。

    而这个天狼族族长一边与张辰战斗的同时，一边在暗中注视着张辰手中的神龙之剑，他也想看看神龙之剑究竟能否抵挡住他的这种攻击。

    就在这个时候，一道金光从张辰的身后飞了出来，向着天狼族族长的脖颈狠狠的砍了下来，那一道金光正是金鹏王手中的长鞭，这金鹏王早就已经隐藏在旁边了，等待的就是现在这样的机会。

    张辰看到那个金鹏王突然的攻击，脸色微变，不过，这个时候，张辰想要收手也是不可能的了。

    金鹏王出手之后，根本就没有丝毫的犹豫，手中的长鞭一甩，瞬间就抽向了天狼族族长的脖颈。

    “轰！“

    “噗哧！“

    随即，天狼族族长的脖颈就被金鹏王的长鞭给洞穿，一股鲜血喷洒而出。

    那个天狼族族长的身子顿时倒飞了出去。

    看到天狼族族长被自己的宝物打飞，其他的天狼族的成员一愣，但是，他们也顾不了那么许多了，全都冲到了天狼族族长的身边，扶住了他，然后将自己身上的疗伤药粉都撒在了天狼族族长的身上，替他止血、疗伤。

    而那些围观的众人看到张辰和天狼族族长的战斗之后，全都瞪大了眼睛，不可思议的看着这边。

    刚刚张辰和天狼族族长的战斗实在是精彩绝伦，他们从头看到尾，一点都不敢松懈下来，甚至是连大气都不敢喘一口。

    现在看到张辰居然凭借着自己的实力，打得天狼族的族长狼狈不堪，而且，还把那天狼族族长给重创了，这简直就是颠覆了他们之前对于张辰的认知啊！

    “这......这......怎么会这样？“

    看到这个情景，众人都是瞪大了双目，不敢置信的看着这一幕，嘴巴长得老大，都忘记了合拢了。

    张辰虽然没有受伤，但是，也被天狼族的族人给团团围住，根本没有办法离开。

    张辰也是十分郁闷，他也没有想到，这个天狼族的族长的实力居然那么强悍，而且，他还拥有强悍的护体真元，所以，他才会吃了那么大的亏。

    “这到底是怎么回事？他不是已经受伤了吗？“一个天狼族族人看着那边的天狼族族长疑惑的问道。

    “我怎么知道，或许，是他身上的秘密吧。“另一个天狼族的族人也是疑惑的摇了摇头。

    天狼族族长受了重伤，不过，在这么短暂的时间内，他很快就恢复了过来，他咬了咬牙，然后站起了身来，再次向着张辰扑了过来。

    张辰见到天狼族族长再次冲过来，眼睛一亮，他现在也是拼命了，他手中的长枪一抖，再次将那柄神剑刺向了那个天狼族族长的胸膛，那长枪的速度非常的快，眨眼之间，就来到了那天狼族族长的面前。

    看到张辰的攻击到来，那个天狼族族长连忙闪避，他的速度极快，躲开了张辰的攻击之后，他一跃而起，手中的巨斧猛地劈在了张辰的身上。

    “铛~！“

    一声脆响之后，张辰的手中的长枪再次被那天狼族的巨斧给劈飞了出去，这把巨斧的威力十分的厉害，竟然是达到了玄阶中品武器，所以，张辰的手臂都差点儿被震断。

    不过，张辰也是早就预料到了这个结果，所以，他也不慌乱，而是再次催动了神龙之剑向着天狼族族长攻击而去，神龙剑在张辰的手中爆射出来，形成了一片剑雨，向着天狼族族长的身子斩杀过去。

    看到天狼族族长又一次被张辰给重创，这些天狼族族人也是急坏了，他们一个个的都疯狂了，不顾一切的向着张辰发起进攻。

    不过，张辰毕竟修炼了《天魔解体》，他的肉身强横无比，这些天狼族族人的攻击对他根本不起什么作用。

    这些天狼族族人也只是能稍稍的阻拦一下张辰罢了，想要将张辰杀死几乎是不可能的。

    张辰也明白了这一点，不过，他的战意也更加旺盛了，他的战意完全被激发出来，他的攻击越来越犀利，他的速度也变得非常的快，每当天狼族族人向张辰发起进攻的时候，张辰手中的神龙剑也会在第一时间向着天狼族族长攻击过去，他的速度非常的快，就算是天狼族族长也很难躲避开去，被张辰的攻击打中，他也要吃好几招。

    “轰隆隆！“

    “轰隆隆！“

    “嗖嗖嗖~！“

    这个时候，天狼族族长手中的巨斧也是疯狂的向着张辰斩了过去，他每一下挥舞，都带着万钧之力，就像是要将整座山劈碎一般，让周围的空气都发出一阵阵爆炸的声音，这样的威力实在是太强了，普通的人类修士碰到他这一击的话，绝对会立马被拍扁的。

    不过，张辰却并没有躲闪这一斧，而是继续向天狼族族长攻击，他也想借助这一斧，让他的修为提升一个档次。

    张辰这时，将神龙剑的剑尖刺入到了天狼族族长的胸膛之中，天狼族族长手中的巨斧虽然威力强大，但是，它的锋刃也不是特别的锋利，他的胸膛，也被张辰轻松的刺破。

    但是，令天狼族族长感觉到奇怪的是，他的胸口虽然被张辰的神龙剑刺穿了，但是，他的血液却不流出来，甚至于他的伤口都没有愈合的迹象。

    看到天狼族族长的身上没有流血，张辰心中十分的惊讶，他的心中暗暗的想到：“难道说，他的伤势并没有痊愈？或者说，他的伤势并没有痊愈之前？“

    张辰现在对于天狼族的这个族长是充满了警惕的，毕竟，天狼族这个族群，实在是太诡异了。

    他们的身体虽然看起来和一般人类的修士的身躯相差不大，但是，他们的身体却坚硬无比，而且还拥有强大的防御，他们的骨骼坚硬无比，甚至可以抵抗玄阶中品武器的攻击。

    如果这个天狼族族长的伤势没有痊愈的话，他就不可能拥有这么恐怖的防御能力，他也不可能拥有这么强大的攻击能力。

    张辰现在已经确定了，自己的推测没错，这个天狼族族长的伤势肯定没有彻底的痊愈，不然的话，也不可能会出现这么强烈的反应。

    “哼哼，小子，你不愧是人类之中的佼佼者，竟然这样都杀不死你，你让我十分的失望，今天，我必须要将你杀掉，我的兄弟们，你们都看清楚了，我天狼族的族长，可不是好惹的。“天狼族族长看着张辰，脸上露出狰狞的笑容说道。

    听到天狼族族长的话，四周的那些天狼族的人也都纷纷点头表示赞同，他们看向张辰的目光中都是充满了仇恨，显然，这件事情是因为他们而引起的，他们都恨不得将张辰千刀万剐。

    不过，虽然这些天狼族族人的心里都恨不得将张辰千刀万剐，但是，现在却并没有任何的办法，他们只能在旁边干着急，而不敢有丝毫的行动，毕竟，他们的实力实在是太弱小了，在天狼族族长的面前简直就是不堪一击。

    “哼，既然你们想找死，那我就成全你们！“张辰冷哼一声，随即向天狼族族长的方向攻击了过去，他手中的神龙剑向着天狼族族长刺去。

    这个天狼族族长看到张辰再一次向自己攻击，也是愤怒不已，他挥动巨斧向着张辰劈来，想要将张辰逼退。

    张辰看到天狼族族长攻击自己，他也丝毫不惧怕，也向着天狼族族长冲了过去。

    两人的攻击再次撞在一起，天狼族族长再次倒飞出去，而张辰则继续向着天狼族族长的方向追杀了过去，他的速度快的惊人，瞬息之间就追赶到了天狼族族长的身后。

    天狼族族长虽然也很想再次对张辰展开攻击，但是，他已经被张辰打伤，再也承受不了张辰的攻击了，他也只能向后逃跑，想要尽快摆脱张辰，逃走。

    他虽然想要逃跑，但他的速度怎么可能比的上张辰。

    张辰的速度虽然慢，但灵魂力量非常的强大，他的精神力已经覆盖住了天狼族族长，所以，只需要张辰稍微加把劲，就能将天狼族族长的速度降低到最低。

    (本章完)

