    方圆百里的山脉中：“黑山老怪，李时前来拜访，出来一见吧。”回荡在其中，久久不散。

    一人两兽就静静地等在山前，这黑山老怪就是上次逃走的其中一人，还有一个叫古宁尊者的。

    圣皇大典中，他们既然出手，就要想到后果，这样的人，留下也是祸端。

    也就数个呼吸后，两道人影从山中电射而出，落到不远处，神情戒备。

    他二人竟没有分开，逃走后来到这黑风山，自是怕有人秋后算账，在一起，彼此间也好有个照应。

    黑山老怪一身白衣，手持玉骨折扇，长相俊美，神态潇洒，散发出如同书生般的淡雅气质。

    青铜战甲加身的是古宁尊者，他紧握一柄九尺来长的青龙偃月刀，国字脸，浓眉大眼，一脸的正气凛然。

    目光扫过二人，李时暗道：“都是一副好皮囊，修为也着实不错，心思却是重了些。”

    皮皮猫眼圆睁，毛发炸开，竟是一副发怒的样子，这二人是从她手中的逃走的，自然是心里老大的不痛快，只想上前，一刀一个，做了他们出气。

    二人相视一眼，同时抱拳：“本打算前去仙门拜访的，不想竟劳烦道友提前亲来，实在是汗颜，还请上山一述。”

    他话音中性，富含磁性，极其悦耳，让人听了如沐春风，加上长相不俗，实是难得。

    皮皮冷笑道：“上山就上山，在强大的实力面前，还怕你们搞什么幺蛾子么！”

    李时看了看她，传音道：“你搞什么啊，上去做什么，尽快完事不好吗？”

    “哎呀，这你就不懂了吧，这两人虽说也参入了，一身灵力却是清纯，看着不像坏人，不然你以为我会放他们离开，先谈谈看，可别枉杀了好人。”

    “切！好人，他们也算是好人么，你怕不是失心疯了吧！”他嗤之以鼻地传音回道。

    山中一处湖心岛屿上，竹楼小院里，鲜花盛开，布置得到也清新淡雅。

    石桌上有仙果茶点，黑山老怪亲自生火煮茶，竟没有人伺候之人，这让李时有些意外。

    三人坐下，茶香飘飘，见他迷惑，黑山微微笑道：“蜗居之地，怠慢了，道友勿怪！”

    “呵呵，没想到这里还有几分出尘之意，真是难得，不过我的来意，想必都知道，你们可有话说？”放下手中茶杯，他扯了扯皮皮的尾巴说道。

    “还请道友明示，我二人虽说也去了，却并没有出手，平日里也算行得端正，问心无愧。”

    “哦，好一个问心无愧，那这些你们怎么解释？”说着，灵光闪过，一枚玉简落到桌上。

    黑山面色古怪，拿起玉简，神识一扫，神情越来越凝重，随即将它递了过去：“古宁道友请看，这下我们怕是倾尽四海也洗不清了。”

    玉简中记载的尽是他们这些年从圣皇宫中领取的供奉资源，数量惊人。

    古宁尊者一把将玉简捏成粉末，拍了拍双手，声音粗犷：“你即是证据确凿，还谈什么，一派掌教，说话不清不楚的，要杀要剐划下道来，奉陪便是了。”

    “好！爽快，那就我直说了，现在有两条路，一：不再压制修为，飞升星空之战；二：我们战上一场，生死有命。”

    他面脸涨红，双目怒视李时，怒声道：“战就战，还怕了你不成，早就想解脱了，大不了一死。”说完就要起身，被黑山按在座位上，挣扎了几下无果，颓然地低下头来，神色落寞无比。

    黑山见状，叹息一声：“恐怕要让道友失望了，我们和其他人还不一样，真是没法飞升，看来只有第二条道路了。”

    “好，可有遗言什么的？”他说着，心里响起皮皮的传音：“小李子，先别急吗！”

    李时只想快点完事，好踏入星空回家，实在是不明白她为什么一直维护这两人，有些怒了，传音道：“你这破猫，今天是怎么了，待我完事了，再来找和你说道说道。”

    皮皮听到这话，瞥了他一眼，跳下肩头，自顾自地走开，坐在小院的篱笆上，大屁股对着他，不再理会。

    看她这幅样子，李时心里也有些不好受，不过大战在前，也不多想，脚下雷光炸开，再出现时，已在空中。

    “你们谁先来，或者一起上也行。”

    经过这些天的休养，李时对自己的实力很有把握，这两人就算是半步古仙，也有信心拿下。

    古宁起身，战甲哗哗作响，一把捞起青龙偃月刀，化光踏入空中，两人对峙起来，他瓮声瓮气地道：

    “真是嚣张啊，对付你，我一人足矣，那里还需要黑山老哥。”

    他话未说完，挺了挺胸膛，一身半步古仙的气势猛地放出，四散的气劲令得湖水滔天。

    李时目光一冷，暗道：“这人实力怕是比那些死了老家伙更胜几分，真人不露相啊。”

    当下双拳紧握，全身混沌色闪现，散发的气势与他不分伯仲，二人齐齐清喝，向着对方冲去。

    空中两道人影如鬼魅般来回交错相撞，轰隆声中，湖水翻滚得更加汹涌，巨浪排天，冲得岸巨石移位，树木拦腰截断，成片成片地倒下。

    皮皮看到空中两人的争斗，猫眼尽是兴奋之色，大尾巴摇个不停，那古宁确实不可小觑。

    青铜战甲光芒内敛，一柄青龙偃月刀走的是大开大合的路给，每一招一式都力大沉稳，一时间竟让李时处于下风。

    呯！两道身影弹开，李时倒退而去，脚下气浪横生，甩了甩发麻的双手，暗道：“这人真是厉害，要是大典上出手，局面八成会被改写。”

    对面，古宁多退了数丈，收刀而立，哈哈大笑：“痛快，好久没有这么爽过了，你果然有两下子。接下来就认真点吧，光是这样，可收拾不了我们的。”

    “如你所愿！”他冷喝一声，全身雷光炸开，电流激荡，垂下的双拳上，刺目的电光聚集。

    两道身影瞬间如流星般撞在一起，虚空吱吱作响，竟荡起蛛网般的裂纹，气浪排天，湖水自动分开，漆黑的湖底，淤泥溅射，不知道死了多少鱼虾。

    城门失火，累及池鱼，皮皮看着落在地上乱蹦的大鱼，眉开眼笑，嘿嘿笑道：“真是不错的食材呢，等会儿又可以大吃一顿了，真是爽啊。”

    古宁越打越是心惊，自身的状态在那次受过伤后，就不复从前，再也寸进不得，以至这些年都是在混日子，心里着实不甘，一度都有自暴自弃的想法。

    幸得黑山相助，才重拾信心，但根基受损，留着残躯，也就是想为人族再拼一把，如今也算是得偿所愿了。

    能死在这人手里，结束这一生，他又释然了，死了，死了，一死百了，想到还要背上骂名，心中就有许多不甘。

    李时感觉奇怪，交手中他能感到对手的身体状态，只当是他心虚，出手间也不留情，拳拳直指要害。

    两人都是全不留手，只看得院中黑山摇头叹息，那次大战，他受伤比古宁还要重，数百年的休养，怎么也好不了，身体就像破了无数大洞的容器，吸再多灵力，要不了多久，就会漏光，着实让人无语。

    他知道古宁已生了死志，自己又何尝不是，只怕是两人一死，那件事情就再也没有人提起了。

    不过也怪不得谁，那事除了他们，怕是知道的也不多，圣族已灭，总算是除了心中大患，今天兄弟二人共死，黄泉路上也不寂寞呢，甚好呢！

    想到这里，他脸色豁然开朗起来，加上本就俊朗的长相，只让人沉得眼见一亮。

    古宁终是弱了李时几分，数十个呼吸后，渐渐不支起来，出刀慢了不少，力道也大不如前。

    他心里苦笑，猛喝一声，长刀发力，瞬间震开对方，抽身后退，脸白如纸。

    爽朗的大笑声传来：“爽快，人族有此等天娇，我心甚慰，以后的事就交给你了，来吧，拿出最强的一招，分个生死。”

    只见他身上战甲光芒大放，双手紧握青龙偃月刀，高高举起，激发全身灵力生机向着法器上涌去。

    龙吟声响起，他脚下一条三丈来长的青龙出现，顺着战甲盘旋而上，缠绕在刀身之上，灯笼大的双眼紧紧瞪着对面，直欲择人而噬。

    李时不敢大意，冷声道：“来吧，是时候分个生死了！”

    识海中，元神睁开眼睛，手中法诀翻飞，莲影绽放，雷光从识海中蜂拥而出。

    他箭步躬身，缓缓抬起右拳，电流在拳面之上激荡着，数十丈长的银蛇以拳头为中心，向着四周延伸着，张牙舞爪。

    青色电光印在他冷厉的脸上，竟显得有几分狞狰之意，拳头上电光越聚越多，如升起一轮烈日，让人双目刺痛。

    两人同进猛喝一声，惊天的灵力气劲如陨石般冲向对方，虚空炸烈出漆黑的通道，眼见两道人就要撞在一起。

    黑山面色大变，聚集起全身灵力，大喝道：“休伤我道兄！”话声未落，化成流星瞬间挡在古宁身前。

    相视一笑，脸上都露出解脱的神色，数百年，今天终于如愿了。

    独孤雪不解的目光中，古宁双手松开青龙偃月刀，青龙哀鸣一声，消失在空中，二人紧紧相拥在一起。

    青色烈日如期而至，重重的轰来，两道身影被电光融化。

    青龙偃月刀飞出光团，插在小院地上，刀柄轻轻颤抖，似是在倾诉着什么……

