    托尼史塔克：“呵呵。”

    飞鼠：“呵呵。“

    利姆露：“呵呵。”

    “叮，群员托尼史塔克被禁言十分钟。”

    “叮，群员飞鼠被禁言十分钟。”

    ”叮，群员利姆露被禁言十分钟。“

    波罗斯：“.........”

    沃班伯爵：“.........”

    珈百璃：“..........”

    蓝染：“...........”

    King：“...........“

    叶玄：“狂三、艾斯德斯、波罗斯、白胡子、沃班伯爵、蓝染、长门、凯莎、彦、莫甘娜、罗濠、炮姐。”

    叶玄：“还有人吗？”

    叶玄：”没有我就开始了。“

    珈百璃：“指着自己.jpg”

    叶玄：“果然是没有了啊，那我就开始了。“

    “叮，轮盘功能开启。”

    “叮，开始转动。”

    伴随着一个巨大的轮盘虚影映入所有人眼中，以一种无法观测到的速度迅速的转动。

    伴随着四声叮鸣。

    “叮，群员时崎狂三被选中。“

    “叮，群员漩涡长门被选中。”

    “叮，群员沃班伯爵被选中。”

    “叮，群员天使彦被选中。”

    “叮，轮盘功能结束。”

    波罗斯：“..........“

    白胡子：“...........”

    神圣凯莎：”彦被选中了，也好。“

    凯莎是个碧池：“好个屁，竟然没选到老娘，老娘的运气难道不好？”

    叶玄：“你的运气什么时候好过？”

    凯莎是个碧池：“老娘.....老娘........老娘.......靠！当老娘没说。”

    原本莫甘娜是想说自己连凯莎都干掉了，运气还不好？但想到记忆副本中自己死了，这个世界凯莎又复活了，她就萎了下去，似乎确实不咋地。

    靠！记忆副本里面自己耗费这么长时间终于搞死了凯莎，结果还没怎么浪呢，就死了？

    现在更惨，还没浪呢，就加入了这个聊天群，然后凯莎也特么的复活了！

    神圣凯莎：“将这个名字改掉。”

    凯莎是个碧池：“你看老娘听你的吗？想让我改，你求我啊；你求，老娘也不改！”

    凯莎是个碧池：“哈哈哈哈，老娘气死你。”

    神圣凯莎：”还是这么幼稚。“

    神圣凯莎：“位置.jpg”

    神圣凯莎：“现在呢？”

    凯莎是个碧池：“你特娘的怎么发现老娘的位置的？老娘隐藏的这么完美！”

    天使彦：“不好意思，强化功能就是这么好用。“

    莫甘娜：“呵呵，你当老娘怕你啊！”

    莫甘娜：“老娘就是今天心情好，懒得骂你。”

    托尼史塔克：“...........”

    托尼史塔克：“我擦，这脸皮。”

    托尼史塔克：“比我还牛批！”

    时崎狂三：“这就是傲娇吗？”

    艾斯德斯：“任务的时候小心些，狂三。“

    艾斯德斯：“这次的任务并不像之前那么简单。”

    御坂美琴：”加油哦，狂三。“

    高槻泉：”虽然想要可怜一下自己连任务都没实力参加，但加油哦，狂三。“

    时崎狂三：“阿拉阿拉，不用担心，群主会保护我的。”

    时崎狂三：“是不是啊，群主~~”

    叶玄：“.......看情况。”

    叶玄：“话说你什么时候到地表级的？”

    叶玄：“有这实力崇宫澪也打不过你了吧。”

    时崎狂三：“歪头.jpg”

    叶玄：”当我没问。“

    九叔：”卧槽，暂停的时间恢复了。“

    九叔：“救命啊！！！”

    在叶玄和狂三两个人说话的途中，九叔一声慌乱的发言让叶玄微微一凝。

    叶玄：“时间不等人，走了。”

    时崎狂三：“明白。”

    天使彦：“明白。”

    沃班伯爵：“明白。”

    漩涡长门：“明白。”

    .....................

    哒！哒！哒！

    清澈如水的月光倾洒在大地之上，灰暗的夜色之中一道清晰的脚步声，在夜色中弥漫。

    整片区域寂静无声，唯独只有这份清晰的脚步声。

    时间缓缓流逝，几分钟的时间，一道身影不急不缓的向着前方走去。

    这是一个极为高大的存在，虽然有着如同人类一样的身形，但其至少五米的身高却如何也不像是一个人；穿着黑色披满荆棘的铠甲，双眼散发着让人畏惧的猩红目光。

    整个人透露着一股特殊的邪性！还有一种类似于野兽一般的气质。

    一切的一切都在告诉着所有目睹他的存在，这不是一个正常的人类。

    他本身就不是人！他是妖！高高在上的妖族！

    这个妖可不是所谓的能够言语，有着超越常人力量的妖族；而是真正的能够运用法术、有着神通的妖族！

    当然，现在的他与那传说中的妖还差一步！但也只差一步！

    只差一步就能够成为那与天同寿、只手遮天、手握日月的妖了！

    将这个世界的天命之子杀死，吞噬这个世界所有人的生命！他就能依靠系统打破妖族的界限，然后成为那令他向往甚至是疯狂的妖族！

    妖者！为天地所不容！神与仙最大的敌人！不死不灭！

    乃是三界六道顶尖的人物。

    似乎是走到了目的地，薛煌血红色的目光带着妖异的笑容看着不远处的村镇。

    “普通的村镇，但却出现了不普通的人。”

    “你们便是我位于此界的第一个目标。”

    “很可惜，原本你们能多活一段时日的，可惜，谁让此世的天命之子出在你们之中呢。”

    说着，薛煌还摇了摇头，似乎颇为可惜的样子。

    但嘴上残忍的笑容却是没有半点收敛。

    “去吧，我的小可爱们，给这位主角来上一点乐趣和惊喜。“

    好歹是一个主角，如果直接出手杀死对方，那未免太无聊了一些。

    作为妖，玩弄和享受猎物也是他为数不多的乐趣之一。

    当然，也可以算作一种试探；虽然他有着强大的自信，可以碾压对方。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “...........”

    随手一挥，无数的血气从薛煌的手中散开，伴随着一声声无比狰狞的兽吼；无数的血色妖兽在虚空中凝聚，或为人、或为兽，或三头六臂，或身披铠甲；但毫无例外的，所有的血色妖兽都面带残忍、带着嗜血的目光走向城镇。

    与此同时，已经站在城镇最前面的九叔面色凝重的看着前方的滔天妖气。

    那几乎代替夜色笼罩大地的妖气，几乎让他难以呼吸。

