    第14章成亲

    何婉清红着眼摇了摇头。

    日子定下来了，赵慧早将该买的东西买的差不多了。

    只不过还差结婚时候的礼服，当时想着，总不能当婆婆的全都一手包办了啊，得让儿子献献殷勤啊。

    赵慧和高成业先印了请柬，之前电话该通知的也通知了，这个不过是正式一点，又给何家人去了信，说了日期，到时候让司机接过来就行了。

    何婉清正好是在规定的结婚年龄，何家和高家再加上小两口一大早就去了民政所。

    因为高亚军是军人，国家对军婚是有保障以及优先权的，所以都是优先办理。

    领完证之后，高亚军直接在民政局门口就将她抱了起来，“你以后就是我媳妇了，我会对你好的。”

    何婉清瞬间羞涩起来，“你快放我下来，别人都看着呢。”

    高亚军啥时候会甜言蜜语了……

    “没事，不怕，我高兴。”

    不过，高亚军还是将她小心翼翼的放了下来，将她的小手握紧，拉着追上了老人。

    何婉清还是一脸不可置信的模样，这高亚军该不会是掉包了，成熟稳重哪里去了？怎么跟个孩子似的……

    高亚军将她的神情看的一清二楚，他是真的很开心，自从初见，他心里就只有一个想法，这人是我的，必须是我的。

    两家人又去了商场，这时候正流行西服和婚纱，不过何婉清觉得还是那种古色古香的婚嫁礼服适合她。

    她这个要求更是得了婆婆赵慧的心，赵慧骨子里还是很传统的，看不惯那些西洋玩意，当初大女儿结婚的时候就是穿的婚纱，不伦不类的。

    挑完了婚嫁服，何婉清看着爹妈穿着旧衣服，鞋子底子都磨破了，这心里不好受。

    高亚军一眼注意到了，直接在她耳边道：“你去带着爸妈买几身衣服去。”

    说着，将兜里的票子递给了她。

    何婉清愣了一下，点了点头。

    赵慧见到这一幕，也没有什么想法，再说了，就算儿子不说这话，她也要说的。

    不得不说，这么一来，何婉清心里更是温暖了。

    何大山看着自己姑娘不断的给自己挑衣服，连连摆手，“都这么大岁数了，还有啥好穿的。”

    李春花更是直往旁边躲，“清清，妈不要，不能花你婆家的钱。”

    听到爹妈的话，何婉清这心跟刀扎似的。

    “亲家母，你们就收着吧，这是孩子的一份心意，放心吧，我们对清清都喜欢的不得了。”赵慧听到这句话，更觉得这亲事结的对，这何家人骨子里带着尊严。

    听到赵慧开口，何大山与李春花两人对视了一眼，才肯穿上。

    见此，何婉清更对婆婆感激了，以后一定要对婆婆更好。

    买完衣服之后，两家人又去了照相馆。

    何婉清知道对军服的感情非同一般，于是两人就穿着军服着了婚纱照，她的女士军服是赵慧的。

    巧手改了改，很合身。

    她没有化妆，虽然大家都说结婚照怎么能不化妆呢？一来她是觉得军人是很朴素的，二来这年代的化妆技术，真的让她无法接受。

    高亚军尊重了她，小媳妇长得好看，化不化妆无所谓。

