    “谁啊？哄不好的那种，还得我亲自来哄？”

    “哈哈~”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    韩为上去之后，倒是没进房间，就在走廊呆着。到底都是女孩，进人家宿舍就算了，直接进卧室总是不太好。

    而其他房间门也是开着的，笑声起哄声都传来。斜对角一个房间里面传来笑声和催促声。

    “韩为哥来哄你了子宁，还不出去。”

    “你少来……”

    “哈哈！！”

    韩为就笑着看，干脆坐在地板上，果然没多久女孩们也都走出卧室围过来了。

    要说这些人脑子有点死性，自己想的办法很难琢磨吗？头脑风暴一下随便很多办法就能解决，非得搞到对抗的程度。当然了，韩为也只是抱怨几句。他如今也算圈内上位圈的艺人，自然知道很多事看似简单好解决，实际上牵扯的问题方方面面。

    需要有个突破口，其他都迎刃而解关键是。关键是韩为做了支付婊的话，两边就都有了信任。至少可以把信任拿出来放在韩为这里，不怕对方反悔，有事找韩为就可以了。他是第三方不偏不倚，大家也都不用怕谁使阴招。

    有了这个前提就有了破冰进展，实际上韩为还有想法，不只是说让火少在吴海婻和孟琰琬回归韩国组合活动的时候也去韩国拍摄综艺之类的。或许国内为什么不能也做个打榜舞台。

    因为现在不止是火少和偶练百分之九这两个组合，未来还会有更多。一年两个选秀综艺就出两个团，两年四个，三年六个。

    不说往后更多，六个就差不多设计一下一期打榜就够了。而且国内多少野鸡偶像组合？还有多少solo歌手，除了发专辑除了演唱会基本也没有能唱歌的舞台。

    偶尔有个歌唱类综艺一年也就12期，几个月而已。而且一期节目不全是打歌，和打榜舞台两个性质。韩为一直自豪自己的目光还是长远的，心胸不宽为人小气但做事业上格局还是可以的。

    至少没太多金手指赌球或者买阿里股票或者布拉布拉的，可不能太对不起穿越众的身份。当然弄打榜舞台这是好事但也是后话，暂时把这些事先解决了，不要计较钱不要计较得失。

    韩为不是说空话不是虚伪，他的练习生也在组合里面了，他就没让顾天成计较太多。要说累，姜琪李锦高位出道人气断层不比章子宁行程多？她们都没说累没说分成，章子宁的公司麦田搞事。

    “章子宁呢？过来啊。”

    看着脸红也好像的确哭过的章子宁，韩为招手示意，因为韩为或者几个公司高层都没把这11个女孩当回事。她们没有自主权，所以很多事也不会怪她们。

    “哭什么？”

    韩为开口：“害怕啊还是伤心还是怎么样了？”

    章子宁摇头，大家也都围坐在这边，自己别墅有什么在意的。

    “我没有让李锦叫你过来。”

    章子宁先说这么一句，韩为平静开口：“我知道不是你叫的，只是我自己愿意过来哄你，就顺水推舟装不知道。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    “暴露了！”

    “渣男！！”

    “韩为导师原来是这样的吗？！”

    所有女孩都起哄，章子宁也脸红不好意思笑着。韩为瞪眼看着几人：“我这就渣男了？我干脆都是奶爸了好吗？”

    指着所有人：“我从没拍摄之前就做策划，拍摄第一期到结束一直照顾你们给你们话题和热度还带你们直播，现在出道了给你们写歌还要解决你们内部问题！”

    理直气壮开口：“顺便占个便宜平衡一下心态奖励自己不应该吗？不然你们还有什么能吸引我为你们操心操力。”

    “啊啊啊！！”

    “不要脸~”

    “交换吗？！”

    “这也可以啊？！”

    所有人尖叫，突然吴海婻推着杨芸晴：“韩总，你看Sunnie怎么样？她代表我们感谢你了。”

    “喂！”

    杨芸晴后退推着吴海婻，所有人都笑出来。

    韩为摇头：“她就算了。长得太帅有种照镜子的感觉。”

    “喔喔喔~”

    “这是夸奖吗？”

    杨芸晴点头：“这是夸奖。我可没有韩为哥那么帅。”

    韩为恩了一声看着几人：“这样，除了杨芸晴，其他我挑一挑，我看看谁不错……”

    “哎呀！”

    “快走吧！？”

    “把门锁好大灰狼来了！”

    韩为起身：“谁说的大灰狼？你还挺萌的你？！少女心啊？！其实都谈多少段恋爱了吧？！”

    “哈哈！！”

    “帅美云说你呢！”

    “呵呵~”

    都走了，回房间关上门。是笑闹但也是给空间。知道韩为和章子宁要谈事。

    韩为看着她们都回去把门关好，章子宁抬头看着韩为，轻声开口：“韩为哥……”

    这个是韩为在她们出道之后让改口的，因为都是圈内同行了。

    “你先别说你听我说。”

    韩为打断：“这件事和你没关系，因为你公司也不会征求你同意。一般都是你话就行了。但问题在于最终反应出来要去执行你公司主张的会是你个人。我知道你现在有点忐忑，一旦真的出现纠纷你站在哪边都不对。”

    章子宁咬着嘴唇不说话，韩为开口：“我就不安慰你了。未来如果你不退圈那么在这个演艺界里遇到的挫折比这多比这大，现在就是你学会适应的时候，不是每次都有人哄。”

    章子宁深呼吸，擦擦眼角扬头看着韩为，似乎平静很多。

    韩为开口：“没错就这个态度，之后反正有问题面对解决就好。”

    章子宁询问：“韩为哥，你说这事怎么解决？”

    看着楼下：“刚刚公司宋至芸总监和你们沟通的话我也听到，很不愉快。所以……”

    韩为摇头：“可以妥协的是陆总。为什么？不是因为月华娱乐是大公司，而是她们的诉求还算合理。两个组合都要活动的话人是不能分身的，这个我们都能理解。至于怎么谈再说。可你公司就有点扯了，如果我们这边退让那其他公司怎么办？不也得有样学样？所以不可能有谈的余地，而且诉求也不合理。”

    询问章子宁：“你是不是真的身体不舒服，还要跟着行程没有时间看病？”

    章子宁张张口，韩为摆手：“你不用为难回答。我只是说哪怕你真的这样，其他成员不也和你一样吗？当然话说回来如果这么苛刻也是不对，我会和秦总或者雷总杨总都沟通，合理安排行程。”

    章子宁点头：“谢谢你韩总。”

    “先别谢。”

    韩为看着她：“这件事我估计是按不下去的，过不了多久你公司就会单方面发出你退队的声明，最多因为我的人在这你不会被接走而已。那么这时候你要选择……”

    询问章子宁：“为什么我非得参与进来？我可以坐山观虎斗的，我可以隔岸观火高高挂起的，子宁你说我这么费劲弄这些事是为什么？”

    章子宁开口：“是为了我们这个组合。”

    看着韩为：“为了我们这个谁都不在意团魂的组合。”

    “呵~”

    韩为笑：“团魂就有点假大空了。但是你没说错……”

    韩为收起笑容：“这个组合我投入了心血，你们也是一样。不管当初是不是内定，但一路走过来看到朋友室友淘汰，最后自己披荆斩棘成团夜铸就金身，这对你们来说的意义是重大的。可以说是人生的高光时刻甚至里程碑。”

    手指敲着地板：“我不想有人因为私人利益，破坏这份至少在粉丝公众看来还算励志的成果，谁都不行。”

    章子宁似乎明白什么，胸口有些起伏呼吸也急促，许久之后平静下来，看着韩为：“韩为哥，你想我做什么？”

    韩为开口：“刚刚楼下你也听到了，我说的话不是吓唬你们公司。之后如果真他们还是闹大撕破脸，我需要你站队。你也避不开，一旦你公司真的让你退队，哪怕后来又谈妥再回来。这些你不要想，我这里过不去。你要走就真的走，我不是针对你。你也不小了，二十几了吧？能想明白吗？”

    章子宁脸色发白：“韩为哥……”

    “我不是针对你。”

    韩为开口：“我强调一遍。你觉得你冤枉，这些事不该压你身上，之前还有吴海婻孟琰琬分担你跟在后面。突然你就要成为关键点，但是这不叫不公平。谁都会遇到类似的事，做选择就好。”

    章子宁咬着嘴唇，轻声开口：“我有得选吗？”

    韩为皱眉：“这话你和你公司说去。你说不到我这。而且如果两边压力都大的时候你必须要选，选择你心里倾向的一方，选择有道理的一方永远不会错。”

    章子宁点头，看着韩为目光坚定：“我明白了。”

    看着韩为：“你说怎么做我就怎么做。只要能维护这个组合，哪怕是限定团也是我人生最重要的一部分。”

    “好！！”

    韩为起身：“跟我走。”

    章子宁也起身，茫然询问：“去……去哪？”

    韩为弯起嘴角：“麦田娱乐。”

    章子宁瞪大眼睛，其他房间也慢慢开门，成员都有些不知所措。

    显然一直在偷听。

