    李天泰的事，并没有影响王阳的生活，他该干什么还是干什么。

    其实要说影响，也不是完全没有，就是有时候王阳走在路上，回头率会有些高而已，当然这仅限苏大。

    之前视频的热度早就过去了，以网友的七秒钟记忆，每天要刷那么多视频，没有谁会特地记住王阳这个人。

    只是走在路上的时候，有时候王阳寝室一群人一起去食堂吃饭，王阳的学霸室友里有人疑惑，疑惑为什么现实里没有小姐姐找王阳表白。

    因为他看到苏大的校友群里，天天都有一群小姐姐喊着要表白王阳，要壁咚王阳，要包养王阳，但都是嘴上喊得震天响，现实里看不到人影。

    最后还是张劫悠悠来了一句，大概是自惭形秽吧，直接结束了这个话题。

    而王阳每天都保持着规律的作息，晚上十点钟准时睡觉，早上三点钟，准点起床，洗漱之后，一路小跑跑到河边的小树林里，在里面锤炼紫霄七击。

    紫霄七击这门武功，已经被王阳修炼到了lv10（100%）的境地，但他却依然没有领悟到最后的紫霄劫。

    王阳这个时候已经明白，面板所谓的参悟至max，那个max并不是lv10（100%），而是那门武功理论上的极限。

    王阳知道，自己这个时候需要做的，就是继续锤炼紫霄七击，千锤百炼，以参悟其中更高层次的武道痕迹，等到痕迹参悟的够多了，也就自然而然的能够打出神霄劫来。

    拳法虽然已经到了lv10（100%）进无可进，但随着王阳继续修炼，日积月累下来，却是感受到了一些奇妙的韵律。

    这些韵律反应到面板上，就是将紫霄七击参悟至max所需要的源点越来越少了。

    照这个速度继续下去，王阳领悟紫霄劫的日子，已经不远了。

    随着武功越高，王阳发现自己练武的天赋也是越来越好了，当然，这并不是因为王阳特别，而是生命的升华，所带来的自然变化。

    等到四点钟的时候，就开始就地修炼轮转长生功。

    一次直接修炼五个多小时，到上午九点多钟的时候，回去休息一个多小时，中午十一点的起床，两点钟的时候开始第二轮，一直到晚上十点钟。

    至于中间的三个小时时间，王阳用来看书看视频，其中书是杨叔发给他的电子文档，是各类的拳术详解，视频也是杨叔发过来的，是许多高手的实战视频，很多网络上根本找不到。

    王阳一边看，一边琢磨，遇到琢磨不透的地方，便请教杨叔，在理论方面，倒是突飞猛进。

    时间一天一天的过去，转眼之间，便已经临近暑假了。

    苏大一般六月二十几号就考完放假了，这个时间，在大学里面，其实已经算晚的了。

    临近暑假，天气一天比一天炎热，但王阳却是浑然不觉，武功修炼到了他这种地步，已经有了几分寒暑不侵的征兆。

    苏大考试的时间是六月二十三，考试的当天，王阳早上照常练功，只是打算稍微缩短一下练功的时间。

    凌晨三点的时候，王阳准点醒来，完全不需要闹钟这种东西，随着武功愈高，王阳的生物钟是越来越准了，除此之外，恢复力越来越强，使得王阳每天需要的睡眠时间也越来越短了。

    若不是王阳每次睡前，都是修炼到精气神枯竭的境地，而是整日处于一个放松状态，以他现在的体质，一天睡三个小时，就完全够了。

    三点十分的时候，王阳已经洗漱好，然后轻手轻脚的出了门，之后一路小跑，花了十分钟时间，跑到了学校后面湖边的小树林里面。

    三点二十，王阳开始打紫霄七击，紫霄七击这七式散手，和人争斗的时候凶猛无比，但平时练起来却是慢悠悠的，气血劲力含而不发，旨在运转到位。

    王阳细细的体味七式散手变幻之间，气血的变化，劲力的变化，精神返照，捕捉着里面的一些武道痕迹。

    他有参悟三阳印的经验，做起这件事来，倒是驾轻就熟。

    修炼到现在，王阳感觉自己已经隐约见到了神霄劫的轮廓，但想要将其把握住的时候，却始终是雾里看花终隔一层，差了一点点。

    对此，王阳也不强求，不怕雾里看花，就怕连雾都看不到，那就是真没办法了，能看到雾，看到花，是一件好事。

    到了这一步，剩下的就完全是水磨的功夫了，守得云开见月明，只要继续练下去，总有灵光一闪，破开最后一层，领悟神霄劫的时候。

    一直到四点钟，打了快四十分钟的拳，王阳把气血和精神彻底活动开了，这才开始修炼轮转长生功。

    这十几天，王阳在轮转长生功这门武功的修炼上亦是突飞猛进，一日的修炼，就赶得上常人数十日的苦修，许多人从初入武道大师，到武道大师的极限，非得蹉跎七八年的时间。

    而以王阳这个进度，把轮转长生功修炼到最高境界，半年时间已经够了。

    武道的修炼，武道大师的这一段修行，理论上是最耗时间的一个过程，这是一个精神由微转胜的过程。

    这个过程，肉身天生强大精神力量天生强大有很大的优势，可以走的更快，反倒是到了武道宗师之后，修炼就更看悟性了，悟到了便能破关，一个武道宗师，要是足够惊才艳艳，有大智大勇，从宗师修炼到武圣绝顶，只要三五年时间也是有可能的。

    反过来，要是错过了时间，或者没那个悟性和觉悟，那就可能一辈子都无法再进步了。

    湖畔的树林里，王阳盘坐在草地上，呼吸之间，发出阵阵异响，若雷鸣，若龙吟，气象惊人。

    好在这里很偏僻，倒也不至于惊扰到人。

    随着王阳的修炼，时间一点一滴的过去，直到破晓的到来，这个时候，正是一天之中，最黑暗的时刻。

    也正是在这个时候，王阳心中传出一阵剧烈的警兆，他的眉心猛烈跳动，好似有一根根钢针，尽数刺入其中，带来一股剧痛。

    一股死亡的窒息感，将王阳笼罩，从未有过哪一次，王阳感觉自己是如此的临近死亡！

