    “沃德法……”

    布雷斯倒吸一口凉气，他想象过很多魔法，可是绝对没想到肖恩说的魔法会是这个，这也太离谱了吧！

    “阿尼马格斯……这是阿尼马格斯……可是，这么大的阿尼马格斯，从未见过。”

    “这是阿尼马格斯？天，麦格教授的阿尼马格斯在肖恩的面前, 大概连肖恩的一颗牙都比不上吧？”

    在布雷斯他们三个人惊讶的不知所措的时候，肖恩看着旁边的石柱有些跃跃欲试，他隐约觉得，以现在自己的力量，一尾巴下去，大概可以直接抽断那根粗大的石柱, 不过联想到这里毕竟是霍格沃兹, 一旦自己大肆破坏，难保不会引起教授们的注意, 肖恩便压下了自己的想法。

    没有实战，肖恩终究觉得有些遗憾，他看着散落在一旁的蛇怪尸体，也不知道是否和他变成了白蛇形态有关，心中总有一种蠢蠢欲动的好斗欲望，他觉得，以自己阿尼马格斯之后的身体素质，就算是没有魔法的帮助，也可以去找绝大部分的神奇动物，甚至是一些魔法生物斗一场了。

    咻……

    肖恩从白蛇王的状态之下恢复成了人形。

    活动了一下身体，肖恩感觉到，自己刚才在白蛇王状态下可以算是狂热的好斗欲望, 貌似真的是源自于动物化的本能反应，就像是小矮星彼得在阿尼马格斯形态的影响下, 变得无比胆小和怯懦一样，肖恩觉得, 自己还是要注意点，决斗固然是他想要的，可是无脑的狂热好斗便不可取了。

    “你们是和我一起走，还是在这里多玩会？”

    “我们要是留在这里，会不会被发现？”

    “应该不会，今天毕竟是圣诞节，无聊到来这个废弃的女生盥洗室里搞事的变态应该只有咱们这几个了。”

    话说到这里，肖恩挑了下眉毛。

    今天在场的四个人里面，没有一个人可以逃过变态的名头！

    布雷斯他们还是跟着肖恩离开了。

    密室虽然大一看很让人震撼，看起来非常的宏大，建筑也很有风格，可是看完了也就完了，这里又没有笼子关着蛇怪让人参观，当然也就没有了继续在这里待着的必要。

    四个人沿着管道离开，当他们离开通道的时候，入口立刻关闭。

    肖恩直接给自己和布雷斯他们施展了幻身咒，进来的时候看了没有人，出去的时候自然也要警惕一些，四个人之间互相知道对方是变态也就算了, 一旦被别人知道那就社死了。

    我！

    肖恩·伯斯德。

    斯莱特林著名学生。

    亲手斩杀奇洛和蛇怪, 为霍格沃兹立下汗马功劳。

    书写的论文连续三次登上魔药学最高期刊《金坩埚》, 为人称道。

    然后……

    是个变态……

    肖恩觉得, 如果自己真的被人看到了，那么他立刻就转学去伊法魔尼，欧洲已经不可能容下他了。

    当然，事情最终并没有被人发现，肖恩回到自己的房间里松了口气，然后从怀里把库尔坎揪了出来放在了床上。

    看着还气呼呼的库尔坎，肖恩挑了挑眉毛，道：“库尔坎，你还记得，去年我得到了一家养龙场吗？”

    听到龙，库尔坎立刻转过头来，迫不及待的问道：“龙？什么龙？”

    “养龙场，我名下现在有个养龙场，之前我听奥尔德里奇说，今年养龙场的收成下来了，龙皮龙鳞什么的就算了，龙血和少量的龙肉我让人留下来了，只是不知道你有没有兴趣？”

    蹭的一下，库尔坎窜到了肖恩的肩膀上，围绕着肖恩的脖子，一下一下的蹭着肖恩的脸颊，道：“哎呀，不过是不小心撞了一下被拍在墙上而已，我当然不可能因为这点小事生气，你真是太敏感了，我只是有点困而已，我是蛇嘛，现在冬天嘛，我懒嘛，困嘛，这很正常嘛，对不对？”

    “那龙血和龙肉？”

    “那是不能少的！”库尔坎回答的斩钉截铁。

    圣诞节之后，霍格沃兹再度恢复了日常的学习氛围。

    在大量的新式精神恢复药剂和巨怪般体魄的帮助下，肖恩还算是非常从容的承受住了繁重的学习任务和对论文的研究和书写。

    反观赫敏等几个报了全部课程的人，条件好些的使用了一些魔药，条件差点的就靠着自己扛着，半学期过去，报了全部课程的人，已经进入了疲惫期，尤其是赫敏这种事事都要争夺第一的人，更是已经疲惫不堪了。

    “咳咳，咳咳咳……”

    看着剧烈咳嗽的赫敏，肖恩微微皱眉，想了想，他还是走上前去，看了眼正在远处收拾书籍的平斯夫人，肖恩取出了两支魔药，放在了赫敏的桌子上。

    “把它们喝掉吧。”

    抬头看向肖恩，赫敏刚想要说些什么，却又迎来了一次次的咳嗽。

    肖恩看着她，低声说道：“赫敏，算期末成绩的时候，选修课只算成绩最好的两门，如果你只是想要为了证明自己的优秀，并不需要把自己逼到这种程度。”

    “我明白的肖恩，不过……咳咳咳……”

    “先把药喝了吧。”

    “这些魔药很贵，我……”

    “你的咳嗽声打扰我学习了，所以喝了它们。”

    看着面无表情，甚至还有些严肃的肖恩，赫敏沉默了一下，然后对肖恩笑了笑，她当然知道肖恩并不是真的为了这个理由让自己喝药。

    想了一下，赫敏拿起肖恩给的魔药，依次喝了下去。

    魔药下肚，赫敏的咳嗽立刻慢慢的减少，甚至慢慢的消失了。

    同时赫敏也明显的感觉到，自己的精神也在快速的恢复，本来已经变得有些迟钝的大脑，现在再度变得清明了起来。

    “肖恩，多谢了。”

    “我的话，你好好考虑一下吧。”

    “至少也要到这学年结束，我今年一定会击败你，击败凯瑟琳，成为这学年的第一名！”

    “这样，那我等着你。”

    告别赫敏，肖恩回到自己的桌子上，拿着自己的东西离开了图书馆，第二阶段的论文已经写了半数，是时候和自家院长大人交流一下了。

