    第256章 包了包了！

    “我怎么知道啊，我这波已经很细了！”

    柯杰十分郁闷地回道。

    “菜！”

    “你丫玩个蒙犽躲后面突突突当然不怕安琪拉了，我每次上去切都要被控，我有什么办法？”

    柯杰反问了一句。

    “别吵别吵，我的问题！”刘禅队友见形势不对连忙出来劝架。

    一般玩辅助的要么是软萌的小姐姐要么就是软男，总之都很照顾队友的感受，一发现气氛不对立刻出来当和事佬。

    只不过刘禅不知道的是, 柯杰和韩晗关系其实还算不错，属于那种可以随便甩锅的朋友，已经脱离了商业互吹的阶段。

    当然，这波韩晗有点误会柯杰了，这也是为什么柯杰感到委屈的原因之一。

    他已经细得不能再细了，减少不必要的技能释放，以防被安琪拉抓到技能后摇, 以及, 通过走位逼近安琪拉。

    在这种情况下安琪拉还能打中, 那没话说了，只能是技不如人。

    不，应该说，如果浩然的安琪拉能做到只要进入她的技能范围就能稳定打出一套……那大家还玩个屁啊，刺客集体都得出两件魔抗了！

    柯杰不由得想到了前年年底凭借安琪**上国服第一的某个主播。

    他的技能命中率已经很高了。

    当时他的安琪拉都可以说是神一般的存在。

    只可惜后来那位主播就基本不直播了，也算是退网了吧。

    但是林浩的安琪拉给他的感觉，甚至比当年那位还要强！

    可以明显感觉到，能抓技能前摇后摇的点，林浩都会优先考虑去抓。

    当柯杰等人注意到这一点，尽量减少这些后摇操作，用走位去规避技能寻找机会时，安琪拉又跟神一样，依旧能够凭借惊人的预判让技能完美命中！

    太离谱了。

    ……

    林浩则是微微叹气。

    这波安琪拉能做的有限。

    对面打团的阵型太好了。

    而且，还是在上路高地这一块，地形比较开阔的位置。

    即便是林浩，也不能将伤害灌输到对面后排身上。

    他这波能做的，就是定住玄策, 不让他刷起来。

    所以, 林浩的这个二技能十分的关键，也避免了一波团灭。

    双方复活后，时间来到了十九分钟，现在双方基本都开始处理各自的兵线了。

    接下来，可能就是一场风暴龙王团战要打。

    两边打到现在，其实也没差什么了，经济，装备什么的也是逐渐追平。

    虽然对面中路高地塔掉了，但众所周知，中路超级兵没什么大碍，因为基本后期的团战都是在中路爆发，即便有超级兵的话，也是很快能顺手清掉的。

    当然拖到25分钟后就不一定了。

    现在，对面利用刚刚稍微击退林浩这一方而建立起来的小小视野优势，开始带边线。

    风暴龙王即将刷新！

    龙王的刷新位置已经确定，正是在林浩这边的下路龙坑！

    龙坑开口朝着对面。

    对于林浩这一方而言，这个地形不适合打龙，而是适合抢龙。

    “玄策可能要带边线的, 我先去抓他一波。”

    镜用语音转文字输入道。

    这一波上路的远边线是在河道对过去的位置交织。

    玄策如果要带线的话, 肯定是这个时候带, 不然等会风暴龙王刷新，打龙王团的话，就赶不过来了。

    镜现在已经神装，自信打得过玄策。

    林浩等人则是在中路。

    然而，就在林浩稍微往左草走出一步之时，王昭君突然从右草走出来两步，一个大招覆盖了鲁班，造成减速！

    随后又跟上了一发二技能，冰冻！

    再跟一技能，漫天的冰雪落下，直接将鲁班七号控在原地！

    正好，鲁班七号这波没有闪现技能，被减速后，就处于寸步难行的状态了。

    林浩微微有些惊讶，这个王昭君竟然能绕到中路右草的位置蹲伏！

    此时中左的视野也没能挤出来，因为左边的刘禅和夏洛特正在持续给压力。

    由于王昭君的大招封路，这波林浩也没有闪现，自然就不好帮鲁班留住王昭君。

    张飞也是因为站位靠前，连盾都给不到。

    最后，鲁班只能活生生被王昭君的大招冻死了。

    “伤害正好够。”林浩叹了口气，“鲁班还是有点自信了，前期王昭君的挂边让他以为这就是一个纯粹的工具人，没想到大后期装备起来之后，倒是也可以秒杀一个鲁班七号了。”

    这波队友掉点，林浩的本意是想先撤一波，等会看看风暴龙王有没有办法抢一下，或者打打状态也行。

    但是某一时刻，对面的夏洛特和刘禅直接调转马头，往上路赶去。

    再一看上路，果不其然，从小地图上看到，镜已经跟对面出来带线的百里玄策起冲突了。

    双方的血量一下一下的下跌，而且还是断崖式的。

    林浩都没移动地图，光是看着小地图上人头像的动态，就知道打得很激烈了。

    很快，对面的夏洛特和刘禅支援过去了。

    林浩只能是带着张飞跟在他们身后。

    远处，镜还在操作。

    一套技能没能把玄策秒了，镜直接开启飞雷神模式。

    在周围有小兵，而且还是超级兵的情况下，镜可以在圈里不断地刷新技能，不断地飞行。

    只不过，这个伤害就很刮痧了。

    最终，柯杰一个疏忽，让镜通过镜像直接钻进了红区。

    “追！”

    “他跑不了了，我们包过来了！”

    “包了包了！”

    柯杰的直播间里，激动的队友们或者开麦，或者发着信号。

    总之都很兴奋。

    已经死了一个鲁班七号了，如果再把这个镜杀了，那么对面就剩下项羽，张飞，安琪拉。

    那不一群乌合之众嘛！

    到时候随便杀！

    与此同时，林浩的直播间里。

    队友镜开着麦，语气却很慌乱。

    “来接一下我啊兄弟！”

    “包了包了！”

    “张飞开大！”

    林浩前面的两个队友，张飞和项羽，同样很兴奋。

    也不知道，如果对面听到林浩这边的语音，一样的都是“包了包了”，会作何感想。

    确实，两边现在的站位有点神奇。

    基本上是在上路龙坑上方的过道一字排开。

    (本章完)

