    他给两女选的是一种长袖丝带束腰的汉服装，他本身就比较喜欢汉服，而且这种服装也并非是那种宛如穿越过来的彻底古代风和陈旧配饰看上去的迥异，而是混合了如今时尚配搭的复古衣裳。

    他之所以选择这种衣服也是想到心夏本身就有着古时候女子的娇美、宁静的气质，想来她穿上一定会更加动人。

    至少柳茹吗，他也不知道适不适合这件衣服，因为柳茹变成吸血鬼后的气质是凄美与妖魅并存，所以到底适不适合他也不确定，要见到才知道。

    没过多久，换会衣服的叶心夏便从试衣间走了出来，而这件复古风的衣裳在心夏穿上之后并没有显得特别突兀，很自然很清新，时尚，婉约，又带着浓浓的华夏风。

    说实话，在心夏刚刚走出之后，紫晨的心脏便猛起了几下，一种心动的感觉由然而生。

    而就在这时柳茹也是从换衣间走了出来，只不过相比于心夏给他带来的感觉，柳茹穿的就没有让他产生心动的感觉，但总体还是不错的，由其是柳茹那凄美的气质，更是有一种古代女子的凄凉之感。

    在之后紫晨便继续陪着两人逛着了，只不过两人都没有想要选择的意思，于是紫晨便给两人挑起了衣服，至于挑的衣服两女喜不喜欢他不知道，但肯定是他喜欢的。

    在选择了好半天后，紫晨也是终于确定的什么是最适合柳茹的了，柳茹那样的气质，还是比较适合黑色与红色的裹身长裙，至于其他颜色的也还好。

    在逛了半天后，紫晨也是给两女每人都至少买了十多套衣服，而且其中还有几件让两女害羞不已的衣服。

    在买完东西后，天色也已经黑了下来，于是便找了家口啤不错的餐厅打算好好的吃上一顿。

    他们这次来的餐厅是在一处极高的大厦之中，而他们选择的便是靠窗的坐位，毕竟一边吃饭一边看着这灯火阑珊的杭州夜景，也是很不错的。

    ……………………

    “我听宁雪说莫凡哥哥他……”心夏嘟起粉唇有些担忧的道。

    闻言紫晨一愣，随即也是很快的反应了过来，穆宁雪和心夏关系一直都很好，想来这次整个历练过程发生的事情，都已经和心夏说了。

    “哦，那家伙没事，去的也只是一个高阶法师罢了，又能掀起什么浪呢，莫凡那家伙是得到了好东西，去闭关修炼去了。”紫晨解释道。

    听到他的解释，心夏也是松了口气，她对于紫晨说的话深信不疑的，所以她认定紫晨不会骗她。

    而紫晨也不想继续这个话题，毕竟有些事情说出来只会让心夏担心，于是看着窗外的景色，想要转移一下心夏的注意力。

    他们所在的楼层是很高的，尽管周围几栋建筑物同样拔地而起，高耸入云，但也无法遮挡住这座餐厅完美的视线，毕竟如果被完美的遮住了也不会有这家餐厅了。

    目光掠过霓虹灯闪烁大楼的孤傲身影，便能够看到就在不远处已经不知宁和平静了多久的西湖。

    而在左边的位置上，那是一栋银行大楼。

    整个大楼呈现有棱角的厚剑状，最上面的穹顶则是尖坠体，采用钢化玻璃，从他这个高度看过去，正好能够透过穹顶尖坠体的玻璃斜望到一个颇有调调的穹顶游泳池。

    而穹顶游泳池显然是不对外开放，那里现在只有几名穿着性感的女子在玩着游戏。

    “咳咳，我们先吃饭吧。”紫晨看着被服务员端上来的饭菜，干咳了几声，将两女的注意力吸引了过来说道。

    闻言，两女都是看了过了，开始吃起了饭，毕竟从早上吃完饭后，直到现在她们不过就喝了杯热饮罢了，现在确实是有些饿了。

    紫晨看着两女小口小口的吃着饭菜，也是露出一个温和的笑容，相比于在野外，这种在都市之中静静的享受这份甜蜜与柔和的感觉更加让他感觉到温馨。

    可就在此时螺旋桨的声音，将餐厅众人的目光吸引到了窗外。

    “那是什么？”一个身着艳丽的女子指着外面的黑影疑惑道。

    “应该是别的大楼吧。”女子对面的男人无所谓的说道。

    这时天空中的一架直升飞机盘绕着，将白色的灯光打落在了黑影的身上，才让众人看清楚了那黑影的样貌。

    “我的天啊，那是……那是什么？？？？”

    餐厅里看见这震惊骇俗一幕的众人惊恐的尖叫了起来。

    “蛇，蛇啊！！！！！”

    此时原本还你侬我侬的餐厅在一瞬间化作了一场哭声与尖叫混杂的嘈杂之地，每个人眼睛里都充满了至深的恐惧。

    而这一切都在紫晨的意料之中，他其实也是有意想让图腾玄蛇出来的，毕竟它不出现，那么剧情就可能无休止的推迟下去，那么他随时需要目对这个麻烦，那么还不如快点解决这时呢。

    而他所要做的便是让图腾玄蛇提前现身，让罗冕早一点将罪行加在玄蛇身上。

    其实他在来之前的夜晚便潜入到了罗冕的家中，知道了罗冕已经开始批量的卖假的血清了，要不然他也不会这么做的。

    当然他也可以直接制服罗冕，但用处不大，东西已经卖出去了，祝蒙那家伙也一定会来找麻烦的，所以还不如到时候在说，而且到时候还可以收刮一批积分。

    至于说那些会死的人，他只需要提前告诉唐月让她收集一下草药就好了。

    …………………………………………

    阴云泛着这座城市繁亮的光晕，离云层最近的是那些标志性的摩天大厦，雄伟壮观彰显出人类的繁荣与昌盛。

    只是今夜，离云最近的不再是这些摩天大厦了，而是一条正在慢慢将身子完全立起来的史诗之蛇！

    这副震撼的画面狠狠的给人类的昌盛一个重重的耳光，那份被体型彻彻底底碾压的屈辱与渺小，足以颠覆所有井底之蛙之人类的认知！

    人类现在的昌盛也不过是相比于古时，只是表相罢了。

