    “是那四把毁灭神剑。”

    青莲若有所思得想道。

    须弥山下，镇压的那件毁灭至宝，惊鸿一瞥所见，似是成剑形，正合前世传说中那四把无上至宝神剑。

    只是，青莲却是没有将心神过多的落在须弥镇压的至宝之上。他的看着接引，忽然开口道，

    “尊者和青莲说了这么多，想必不仅仅为了菩提道友之事！”

    若然真的为了解释自身与罗关联，又何必言及甚深。

    涉及神道至高皇者的道途隐秘，一尊大罗至尊的根脚，就这般轻易的感知自己，若说接引没有其他目的，青莲自是不信。

    接引闻言脸色不变，颔首点头，

    “如今却是有一事欲求道友！”

    “尊者有言不妨直说，青莲自是不会推辞！”青莲说道。

    此时此刻，他巴不得与接引早点了断因果，若是不知接引根脚的情况下，或许不会这般急切，与一尊未来的“圣人”，开辟一脉修行的道主，结下因果，并非是一件避之不及的事。

    然而，知晓其与那位大罗魔祖的同源而出，青莲便知晓眼前这位的因果，却是不好轻易了断了！

    只见接引微微颔首，伸手一挥，一道心灵神光将他们笼罩在内。

    青莲见状，眉头不由一皱，却听接引解释道，

    “此间之事，却是不能为菩提道友知晓。”

    见青莲了然地点点头，接引神色郑重开始变得郑重起来，只听祂说道，

    “我曾借大罗视野，一观洪荒天地，见天地有劫数相生，未来时，或有不下于天地二皇证道之劫！”

    “此劫，或与幽冥那位有关！”

    “尊者的意思是……”青莲闻言脸色一变，脑海中突然蹦出了四个字。

    人皇证道！

    下一刻，青莲的神色变得难看起来，若真的是人皇证道之劫，又哪里是他这个小小地不朽能够参与进去，便是大罗，都有道陨之危。

    接引摇了摇头，祂看了一眼神光之外的菩提神树，

    “我已身在劫中，自知未来或可难逃此劫，只是菩提道友却有脱劫之望，那时却需道友相助！。”

    “尊者未免太高看青莲了吧，如今我不过不朽之境，又如何……”青莲下意识地想拒绝，却正好对上接引一双满含深意地眸光，心中一震。

    “道友此时只需应下，未来劫至之时，自会得知！”

    接引深深地看了一眼，缓缓开口道。

    ……

    心灵神光散去，青莲与接引的身形再次出现在八宝池边。

    菩提摇曳枝叶，撒下一道道智慧神光，似乎并没有察觉到什么。

    青莲抬头看着眼前的这株先天灵根，眸中闪过一丝异色，他心中幽幽轻叹了一声。

    “还请道友助菩提道友一臂之力！”接引在一旁对着青莲一礼。

    似乎，两者避开菩提，只是为了商讨帮助菩提。

    青莲点了点头，默默走到神树下，脑海中闪过方才的接引所求之事

    “接引尊者可真看的起贫道，先天灵根天地法理玄妙而生，我虽秉承造化，又如何能做到助其化形！”青莲摇了摇头，拒绝道。

    先天灵根若化形，论根脚、论潜力，要胜过九成九的先天神灵。

    这个过程中灵智生成是一关，超脱灵根自身桎梏，化形而出又是一关。

    菩提灵根乃智慧所化，启灵生智的第一关并不难过，反而欲超脱自身桎梏却成了一道天堑。

    不掌控本体，就不能超脱化形，而要完全掌握本体，却需要至少半步准大罗的境界，非以无量时光的打磨，圆满自身灵智，方能最终一跃化形而出。

    “菩提道友的道路虽坎坷而艰辛，化形希望渺茫。”

    接引笑了笑，说道，

    “但心灵智慧相合，若有朝一日，以修行心灵之道的大罗神圣，牺牲自己成就于祂，未尝不能打破枷锁。”

    青莲闻言，瞳孔一缩，他明白接引的意思，未来要牺牲自己成就菩提。

    而自己，或许只是要做了一个助力推手，助菩提神树一臂之力，好在未来，融汇心灵智慧化形而出。

    “只望道友，以造化玄妙，助菩提道友蜕变灵智！”

    ……

    青莲回过神来，抬头看着菩提神树，眼中复杂隐去，他伸出一只手，贴向树干，缓缓说道，

    “菩提道友，我虽行造化之路，却非精通造化灵性之能，只能尽力相助！”

    说道这里，青莲突然想起凤栖山的女娲道友，若是那位掌控造化生灵之法的女神在此，想必比自己更有把握。

    不过此时，却不容青莲多加思虑。

    随着心念一动，周身一道道造化玄光闪耀，与此同时，身后浮现出一株造化青莲道相，莲呈十二品，其上环绕着浓郁的生之造化气机。

    在青莲道相出现的一瞬间，一旁的接引眼中神光一闪，惊讶地看了青莲一眼。

    接着只见青莲道相的造化生机，通过青莲道体，缓缓蔓延，顺着青莲的手，开始涌入菩提神树体内。

    造化玄光刚一进入神树碧玉的树干中，只见其树身一颤，一股股生机从菩提身上散发出来，与青莲的造化生机交织在一起。

    同时，神树枝叶抖动，一道道智慧光芒从上散落下来。

    接引见此，脸上不禁露出喜色，身上的心灵神光，微不可察地淡去了一分。

    虽然从菩提道友那得知，青莲能够助其孕养灵智，但哪怕是接引，也有点拿捏不定，如今看到神树的反应了，心中顿时多了几分安定。

    青莲余光撇过接引，将他的神色变化收入眼底，心中感叹道，

    “看来接引尊者还是放心不下啊！”

    随着青莲不断将造化生机注入到菩提神树之中，神树环绕的智慧神光越来越耀眼，一股玄妙的意境开始从树身散发出来，不断圆满。

    “智慧玄妙！”

    青莲眸光一亮，此时贴近菩提，青莲越能感悟到其散发出来智慧觉悟之妙，心中灵感不断涌出。

    突然，菩提散发出来的智慧光芒变动，那股玄妙意境为之一滞。

    便见原本交织在一起，青莲的造化生机与菩提本身的生机，开始紊乱，树身突然自发涌出一股排斥力，本来融入到其中的树身的造化生机猛然间被排斥出来。

    “道友？”

