    李长烨却一动不动的站在原地。

    莫说眼前这些废物，就算是多来一倍，甚至十倍的人数，恐怕也不够自己切菜的。

    李长烨抬手一掌。

    看似轻柔，

    却若横扫千军。

    暗中，有一个无名的力量朝着四周横扫而去。那一股巨大的力量瞬间朝着对方拍打而去。

    轰隆!

    聚力而为，庞大的力量如同仙女散花一般朝着四周疯狂散去。

    当即，

    现场出现了一幕奇观，一群人竟然被振飞了。

    这帮人就好像是被一只只无形的手狠狠的拍了出去。

    “啊！”

    “救命啊，我的胸……”

    ……

    这帮人瞬间仙女散花，瞬间散落了一地。

    刘工头傻眼了。

    他甚至都没看清楚刚刚李长烨到底做了什么，这帮人高马大的工人竟然一个个都倒下了。

    “这，这是怎么回事？”刘工头懵逼了。

    刘工头脸色颤抖。

    李长烨看着他，道：“你的人全部躺下了。”

    “你……你干的?”刘工头哆嗦的问道。

    “你说呢？”李长烨反问道。

    “我……”刘工头整个人都颤抖了，他脸色铁青：“不可能，你一个人怎么可能打得过三四十个人。我不相信，一定是有人在后面帮你。”

    “败了就是败了。”李长烨拍了拍手，道：“识趣的，赶紧赔钱。否则，我会把你的肋骨一根一根的打断。”

    “小子，你好大的胆子。”刘工头眯着眼睛，道：“你知道我是谁吗？”

    “我不管你是谁!”李长烨摇了摇头，道：“今天，你就必须给我把十万块的赔偿费拿过来。”

    “我告诉你，我可是跟着东哥混的！”刘工头怒道。

    “东哥？”李长烨愣了一下。

    这个东哥是不是那个东哥？

    李长烨有些迷糊。

    刘工头见李长烨愣住了，便冷笑道：“东哥可是江北市的扛把子陈洛东，手下上千号小弟。你敢得罪我，那就是得罪了东哥，信不信我让你吃不了兜着走？”

    “不信！”李长烨摇头。

    “你！”刘工头脸色难看。

    他深吸了一口气，道：“好，今天我就让你这个乡下老表见识一下东哥的厉害。”

    说完，

    刘工头立刻开始打电话了。

    他拨了一个电话，说了几句之后就挂上了。

    本来是他克扣工人工资，无故欺负人。到了电话那一头，他竟然说有人到工地捣乱，阻碍工期，还要求缴纳保护费。

    陈洛东一听，这还了的？

    这不是太岁头上动土吗？

    这个工地陈洛东可是有一半股份的，一般情况下，道上的人谁敢轻易的来这里惹事，敢惹事的人都活腻了？不知道东哥的大名？

    随后，

    东哥立刻派遣了他的手下得力干将阿龙前来。

    阿龙座着一辆陆地巡洋舰，后面跟着两台金杯面包车，一共拉了三十多个小弟前来。

    “小子，你现在跪下来求饶，等会我还能帮你求情。”刘工头得意的说道。

    “好啊。”李长烨点头。

    “嗯？”刘工头愣住了，他问道：“你这是要跪下来求饶吗？”

    “你跪下来求饶，回头我可以给你求情。”李长烨点头。

    “你!”刘工头脸色极为难看，破口骂道：“臭小子，你是不是疯了？老子让你跪下来求饶，回头东哥的人来了，我还能帮你求情。”

    话音落下。

    不远处三辆车绝尘而来。

    “小子，你死定了，哈哈!”刘工头仰头大笑，道：“看到了没，那就是东哥的车。”

    看到那一辆霸气的陆地巡洋舰，刘工头就知道是东哥的人来了。

    这个工地在东哥眼里好歹也算是一块肥肉。

    如果这一个小区如期完工了，便立刻可以进行销售，到时候资金滚滚而来。

    可如果没有如期完成，造成的延期交付可是要赔偿违约金的。

    任何人胆敢阻碍工期，都是与东哥为敌。

    这小子竟然敢与东哥为敌，那不是找死是什么？

    李长烨脸上浮现一抹冷漠的笑容，并不以为然。

    “李长烨，你还是赶紧走吧。”张丰毅叹息了一口气，道：“东哥得罪不起啊，他是江北市的老大。”

    “怕什么？”李长烨摇头。

    “以前也有人这么干过。”张丰毅无奈的看着李长烨，道：“有个小混混，想要出头，到工地上闹事，阻碍工期。后来被东哥的人直接活着丢进水泥桶，然后灌进水泥，封在水泥桶里面丢进了九龙河。”

    “放心吧，没人能杀我。”李长烨眼眸中闪过一抹寒光。

    八年前，他差点死在了九龙河之中。

    如今，

    他携逆天神功而来，就算是天王老子也杀不了自己了。

    想到这里，

    李长烨脸上浮现一抹冰冷的寒光。

    嘎吱……

    三辆车迅速停了下来。

    刘工头急忙上前拉开了车门，阿龙从车上跳了下来。

    “龙哥，您亲自来了？”刘工头一脸谄媚的笑容，急急忙忙的给阿龙散了一根华子。

    “嗯！”阿龙点头，道：“哪个不开眼的东西竟然敢在东哥的地盘上闹事，怕不是活腻了吧？”

    刘工头皱着眉头，道：“确实有这么不开眼的人，龙哥，您看我这一身!”

    阿龙瞥了一眼，浑身上下都是泥：“这也是他干的？”

    本以为刘工头在工地上干活一身泥也正常。

    “没错！”刘工头义愤填膺，道：“这小子把我丢进了泥坑，还说如果不交十万块的保护费，要把东哥也丢进泥坑！”

    “谁啊，好大的狗胆！”阿龙皱着眉头。

    刘工头却冷笑道：“就是那小子。”

    刘工头指着不远处李长烨的背影。

    看到这个背影，阿龙有些眼熟，却无论如何也想不起是谁。

    不过，在这种地方阿龙可不管你这么多。

    还敢阻拦东哥房子的工期，这不是找死吗？

    阿龙带着人朝着李长烨走去。

    一旁，

    刘工头急忙追了上去，他冲到李长烨的面前，冷笑一声：“小子，东哥的人来了，你洗干净脖子等死吧。”

    李长烨负手而立。

    背后，张丰毅却急了：“龙……龙哥，那是我朋友，他不懂事，您大人大量。”

