    何为天才？

    这就是天才。

    罗伦在艾莉尔条理清晰的说出组建市政厅的建议之后，直接打动了他。

    一个天才般的内政人才。

    这是系统对艾莉尔的评价，刚刚女孩的表现也绝对能称之为惊艳。

    加上艾莉尔悄然无声息间上涨到90点的忠诚度，促使了罗伦做出任命对方为副议长这个举动。

    对方绝对值得全力培养。

    艾莉尔有提名官员的权力，但都要他亲自审批认可，到时候便是观察忠诚度的时候，唯有对他忠诚度高的官员才有资格担任要职。

    再加上军队被他牢牢掌控，艾莉尔是在他的掌控中获得了更大的自主权。

    所以不会存在什么失控的潜在威胁。

    罗伦虽然在掌控着全局，但外人却看不到这么多，更不知道系统对艾莉尔的评价有多夸张。

    他们只知道，年轻漂亮的艾莉尔被罗伦看重后直接任命为了市政厅副议长，这不得不让他们感慨艾莉尔的好运。

    “市政厅的工作需要用最快的速度展开，所有人必须配合艾莉尔，有违背命令的，我将亲自处罚。”

    有了罗伦的强势表态，众人立刻应是。

    “谨遵您的吩咐。”

    一言决断此事后，罗伦没再多说，有他在艾莉尔必将能展现出自己的内政才能。

    在这片领地上，没人能干扰他的意志。

    目光看向了守卫官库尔。

    “稍后我会制定治安部的行事准则，严禁出现欺压平民的事出现，所有人必须遵守。”

    库尔立刻肃穆道。

    “罗伦大人，我们将用生命捍卫您的意志。”

    罗伦缓缓点头，锐利的目光扫视众人。

    “灰鹰领地是我们的根基，也是我们未来将要捍卫的领土。

    我将在这片领地之上，建立一座新的城市，一座比德克尔城更加雄伟的城市。

    这座城市在无尽荒原之上，将如同太阳般耀眼。

    我将其命名为——辉月之城。

    从今天起，你们，都是辉月之城的子民。

    我们的追求，也必将如同天空的辉月，成为永恒！”

    这话一出，所有人心神一震。

    辉月之城，未来将如同天空中的辉月，成为永恒......

    众人心头就有种莫名的情绪在发酵。

    胸膛似乎有着说不出的炙热。

    “叮~你建立了主城——辉月之城，皎皎明月，辉煌浩荡。

    你激活了新的领地属性——辉月永存。

    在辉月升起之时，在辉月之城的居民将获得30%的体力恢复速度。

    注：领地只能拥有一座主城。”

    嗯？

    罗伦听到系统突然响起的提示声，眼中露出几分错愕和惊喜。

    这也能行？？

    下意识的打开属性面板。

    灰鹰领地

    辉月之城（主城）

    等级：村镇级别

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    特殊属性：升级（只要加入灰鹰领地的军队，可获得杀怪升级功能，能提升的等级上限视血脉潜力而定，潜力越高等级上限越高。）

    辉月永存（在辉月升起之时，在辉月之城内的居民体力恢复速度提升30%）

    防御建筑：1座黑铁级箭塔（可提升为青铜级箭塔）1座木质城墙（可升级为灰土城墙）

    生活建筑：城主庄园，铁匠铺

    居民：177

    军队：

    野蛮人狂战士（120人）黄金1人，白银12人，青铜107人。

    人类投矛手（40人）白银1人，青铜39人。

    狗头人（140人）白银9人，青铜131人。

    施法者：狗头人血脉法师，白银级1人

    灵魂之力：1157

    评价：在无尽荒原上，只有那些做着领主美梦的冒险者才会建立如此简陋的领地，也许下一次血色之日，这座领地就将不再存在。

    没想到能获得一条额外的领地属性，简直血赚。

    恢复体力这个领地属性或许对外扩张没什么用，但是如果用来种田发展......简直是万金不换的特性啊。

    不管累成什么二哈样，休息一晚上第二天就能满血复活。

    原本这个世界的人类身体素质就强，再加上超强的恢复速度，这劳动效率还不得上天？

    认真想了想，罗伦越发觉得这个领地属性对于种田来说弥足珍贵。

    心情大为愉悦。

    系统的变化外人自然不会得知，在罗伦定下了建立市政厅的基调后，接下来议题都是围绕市政厅来讨论。

    两个小时后，商议出来的政策全部落纸成规，成为未来灰鹰领地所有人都要遵守的律法。

    其中的政策包括市政厅官员的选拔要求、治安部的律例、税收法律，外加其它零零散散数十条。

    虽然这些规则还很粗糙，甚至只能称得上是基本框架，但规则形成之后，所有人心里的感觉就有些不一样了。

    他们仿佛看到了一棵在无尽荒原这个危机四伏之地中坚定生长的幼苗，或许有一天，这棵幼苗真的会长成参天大树。

    原本并不亲近的几个部下，突然间多了几分认同感。

    商议结束后，罗伦对初建的市政厅下达了第一个任务。

    “血色之日的威胁日益临近，但城墙后方的箭塔还是无法投入使用。

    明天一早，我们要重修箭塔。”

    重建箭塔的任务奖励——元素高塔的建筑图纸必须要得到手，这点没有丝毫的讨价余地。

    “艾莉尔，建造部还是空架子，明天由你组织居民考核，选拔出建造部的官员，我需要足够的人才。”

    艾莉尔鼓起勇气重重点头，羞涩的眼神中露出几分倔强，声音微弱但却无比坚定。

    “罗伦大人，我不会让您失望的......”

    罗伦无条件的信任让女孩感觉到了空气似乎都充满了希望，获得了前所未有的勇气。

    她绝不会让罗伦大人失望，绝不！！

    罗伦对着艾莉尔露出一个鼓励的笑容，随后目光看向了壮硕的野蛮人酋长——亚斯。

    “目前第一个任务是重建箭塔，一切都要以此为核心。

    但是军队不能闲着。

    亚斯，明天你跟西姆带领一部分军队前往领地附近探查清楚周围十公里内的所有危险......”

    “我需要知道周围矿脉、魔兽、水源和兽人部落的详细消息”

    “等到箭塔重建之后，我会亲自带领你们外出猎杀敌人。”

    高山野蛮人在苦寒的高山上生存的种族，危机四伏的荒原对他们来说并非禁地，甚至对野蛮人来说，在荒原上生存或许比在人类城市生存更简单......

    系统的杀怪升级功能几乎就是bug，野蛮人狂战士和投矛手潜力都非常可观，只要把他们的实力提升上去，他就将获得一支强大无比的军队。

    罗伦对此非常期待。

