    第四六一章纯白龙影

    “千城盟，那是什么东西？”

    整个殿堂之中，顿时一寂。//www.  //由网友上传==那阳碎雪的笑容，是僵在了脸上。

    半晌之后，才恢复了过来。依旧是笑靥盈盈，颇具风度。

    “我听旁人说殿下xing格刚强，哪怕是两年前身处绝境之时，从不愿有半分退让。如今一见，果然如此！只是这句话，我阳碎雪还是要说。云瑕烈焰二城，半月之前，已经加入了我千城盟。有我盟一千二百七十四城，二十七个行省，三千万大军为后盾。那龙泽与扶摇二省，还请殿下，jiāo还为好！”

    “千万大军？呵呵，孤好怕！”

    宗守毫无温度的咧了咧嘴，嘿然一笑：“你这人倒是很有意思，被人chou了左脸，又要把右脸凑上来。孤方才不是已经说了，要战便战！既如此，那么今日之后，你我双方便是敌国。给你们三日时间，滚出乾天山国境！”

    阳碎雪瞳孔一缩，略显意外。他想到宗守会拒绝。却没料到对方，仿佛是巴不得，要与他们战上一场。

    那便的宗凌。也是冷笑，yin冷的目光，淡淡扫来。不但毫无劝阻自家君上之意，更透着几分嗜血寒芒。

    令人突然醒悟，这一位年纪虽老，却也是曾经跟随宗未然，历经数百场血战的强大灵师。

    一时反倒是有些迟疑了起来，莫非这乾天山，另还有其他的底牌不成？

    思忖了片刻，阳碎雪就又摇头：“君上说笑了，兵者生死大事。一旦战起，必定生灵涂炭，怎能如此儿戏？”

    此次来，本就是只存着试探之意。立时开战，倒是从没想过。

    心中只觉一阵憋屈，如此一来，倒好似是他们千城盟，变成了怯战的一方。只是千城盟如今虽是实力鼎盛，可要把诸军调度协调妥当，却需不少时间，确实不是大战的时机。

    又心中微动，莫非乾天山，是看准了这一点，才准备在这时趁机发难？

    乾天山即便是裁军之后，实力也强过烈焰云瑕二山。只是受五年和约之限，只能陈兵边境而已。这个时候，确实是乾天最后的反败为胜之机。

    把思绪整理清楚，阳碎雪的眸中就透出一抹jing芒，这位乾天妖王，xing情当真果决！

    旁边葛欣也是面sè变了变，随即嘿然冷笑：“君上的话，葛欣必定为一字不改，全数告知我家君上，告辞！”

    章哲亦神情淡淡的一俯身：“既然谈不拢，那么章哲在此多留无益！对了，我家雄yu城主，有一言要转告殿下。说是雄霸先君割地之辱，主上她断臂之仇，都日日谨记于心、必定奉——”

    才说到此处，就嘎然而止。只觉一股冷冽无比杀意，骤然袭至。直击着他心神深处，仿佛再多说一个字，自己的人头就要落地。

    浑身发冷，嘴里也格格作响。过了许久，葛欣才勉强开口说话道：“两军jiāo战，尚不斩来使。君上是准备残杀使节？”

    宗守一乐，这家伙倒真是伶牙利爪。若是换作别的地方，这样的人物，早就一剑斩了，看着都嫌烦。可这等场合，倒真不好动手。

    直接挥了挥袖，道了一声‘滚’字，真懒得于这等小人物计较。

    葛欣立时是如释重负，感觉那刺骨杀意，终于消退。后面的言语，也再不敢继续下去，脚步略显的踉跄，走出了殿mén。

    那边的孔瑶，看的是好笑，却又暗自摇头。对于这乾天妖王的感官，是愈发的复杂。

    一方面佩服此人心xing的刚烈强韧，一方面则是看不起这位妖王的应对手段。

    太过决绝，不留分毫的回旋余地。若然是乾天山，势力确实强过对方，那还罢了。可即便是未裁军之前，乾天山全盛之时，也无法与千城盟的军力比较。

    更何况这三大势力之后，更有着东凌诸宗的影子。

    若换成是陛下，必定不会如此不智，会以更老到jing妙的手法，来应对jiāo涉。

    阳碎雪的面sè，此时也再无法保持那浊世佳公子的风度，冷冷看了上方王座中的人影一眼，才再次开口。

    “这二位既然已离去，那么外臣在此多留，也是无益。告辞！”

    微微俯身一礼，阳碎雪又寒声一笑：“不过今日之事，还请君上再做三思！我千城盟以抗强权，弭战祸，结束luàn世，使我东临诸城和谐共处为宗旨，故此不愿轻起战事。不过若到不得已时，也不吝于动兵。不过君上若肯将一年前吞并之地，jiāo还云瑕烈焰与涛云三城。我千城盟，也可接纳乾天山。那时少不得君上与贵国，一个副盟主之位。君上与东凌诸宗的恩怨，亦可就此了结——”

    话至一半，阳碎雪就皱眉抬首上望，只见宗守正懒洋洋的打了一个哈欠，然后略显好奇地看了下来。

    “不是说了告辞么？怎么还不滚，孤这里可不待饭！”

    阳碎雪哑然失笑，当下也再不留恋，转过身朝殿外行去。

    看着此人，踱步走出殿外。宗守却眉头略蹙，若有所思。片刻之后，才试探着，以真力模拟着章哲的声音，小声问道。

    “城主大人？”

    那阳碎雪也未怎么细想，下意识的应了一声。然后整个身影，就彻底的僵住。

    过了数息，才无奈的转过了身，只见宗守脸上，全是小狐狸般的笑意，令人恨不得在其脸上，狠狠打上一拳。

    “正是阳凡！龙象城主。”

    轻吐了一口气，阳凡负手身后道。“不知君上，要如何处置在下！”

    虽是被收复了身份，阳凡的面sè却并不显难看，反而带着几分探究的意味。

    “如何处置？”

    宗守的双眼微微眯起：“这个孤倒是还没想好。不过龙象城主既然看得起我乾天山，亲自莅临此间，那么又何妨多留一些时日，让孤尽一尽地主之谊？”

    那阳凡闻言，却忍不住噗嗤一笑，仿佛是听到什么再好笑不过的笑话一般，压抑不住，笑声是越来越大，震得这殿堂，都‘簌簌’作响，上面的瓦片，也在颤动。

    “哈哈！可笑！可笑！本王既然敢来此间，又怎可能没有防备？我看这地主之谊，阁下还是勿用cào心的好。”

    那大笑之声，久久方息。而那阳凡的眉眼间，也渐渐布上了一层yin冷。

    “也罢！今次不尝试一番，总不会心甘。呵呵，宗城主可知，阁下今日最不该做的，就是在这殿堂之内，叫破我阳凡的身份！古人有言，近在咫尺，人尽敌国，匹夫一怒，五步流血！我与宗城主，如今相距不过六十丈，也想想试试，能否宗城主xing命！”

    宗守正挑眉之际，那阳凡的身影，忽然炸裂开来。而后一个两人大小的银甲身影，忽然从浓雾中穿梭而出，望殿内深处。至袭而来。

    再仔细看，却非是真正身着甲胄的真人。只见全身上下，都是一层银sè的符纸。上面绘着血sè符文，就仿佛血液经脉一般，浩dàng的灵能，沿着符线流动冲涌。

    虽是纸人，可那气息，却全不逊sè宗守前不久在那邪灵沟内，见过的那些八阶yin蛟。

    一拳击出，光是带起的罡风，就将这殿堂之内，那所有的红玄木椅，全数粉碎。

    宗凌蹙了蹙眉，抬手就是一道光华飞出，竟是一面六阶的灵器金盾，挡在那银甲纸人的面前。

    却在瞬息间，就被那纸人猛地一拳粉碎！宗凌的口中，亦一口鲜血喷出，整个人向后倒退数步。

    而银甲纸人的强横气势，却半点不减。飞遁之速，也更胜先前。

    孔瑶皱了皱柳眉，手按着腰间。正犹豫着是否出手相救。却见上方的宗守的面sè，自始至终都是平淡，毫无半点惊慌。

    心神顿时一定，想起了这位乾天妖王，一年半之前，就已是那龙影老人的入室亲传弟子。怎可能，无有半分保命的手段？

    乾天山雄踞十三声，也不可能无有强者投靠。

    此事也原不用她这个外人chā手，此处能分出胜负，对她此次的使命而言，也是好事。

    同样手按着剑，宗守的目光，就如古井寒潭，清冽幽冷，不见半分bo动。

    久已不曾动用的元一剑，悄然无息的，潜入身侧的火yin剑内。

    此剑在他神魂中蕴养，早已不是最开始时的粗坯，内中已是渐渐有龙纹，在游走流动。

    而就在那银甲纸人靠近到身前十丈的霎那，宗守手中的火yin剑，才蓦地出鞘。

    整个人的气息，也骤然变化，稳若山河之故，强如天地之雄！

    当赤黄sè的剑芒斩下，也带起了一股使人心神震dàng的微风，

    下一须臾，就听‘铿’的一声锐响。那浩dàng剑气，直接便将这银甲纸人，一分为二！

    不过随着那炸裂之声，内中十几个雷球，也蓦地飞腾而出。

    “九yin子母雷？嘿，原来如此，”

    冷哼一声，宗守把手中剑chā回了剑鞘。而后伸手一探，将这十几个雷球，全数拿在手里。使这爆开的雷球，又迅速恢复平静。

    此刻旁边的孔瑶，却是一阵目瞪口呆。非是为宗守方才的剑术与灵法惊叹，而是为那赤黄剑气。

    剑气赤黄，纯白龙影，这是‘圣王’之气！

    !@#