    马邑城外，一座木台正在搭建，上有横梁框架，下有毛毯相铺，杜晓正忙着让穿盔带甲的亲卫充当仪卫手持长戈在各处肃立，崔信也忙着指点各处安置，虽然简陋, 但却也不能太过寒酸。

    接过水囊灌了几口，崔信摸了摸喉咙，忙了好久，嗓子都有些哑了，他随手将水囊递回去，瞄了眼问：“你是朱家沟族人？”

    朱八恭敬的答道：“是，小人郎君亲卫。”

    “跟了他多久了？”

    “郎君落脚朱家沟，小人即为郎君随从, 后随去山东。”朱八轻声道：“郎君仁义, 门人无不效死。”

    崔信沉默片刻后突然问：“听闻怀仁之母朱姓？”

    “是。”朱八虽然不知道内情，但很清楚朱氏与朱家沟族人之间必有渊源。

    刘世让脚步匆匆而来，时而抬头望天，“只怕午后有雪。”

    崔信也抬头看了眼，天色阴沉，不见天日，气氛颇为压抑。

    定于今日午时行招抚事，两边一早就开始了细节的谈判，刘世让是没资格掺和进去，而崔信是懒得掺和进去……苑君璋更加确定，主事人就是李善。

    正迟疑要不要让人去催一催，一旁的朱八指着城门处，“来了。”

    崔信一眼就看见那位身穿青衫的青年，身材挺拔，举止从容，踱步间有鹤立鸡群之相。

    刘世让的视线也落在李善的身上，突然侧头看了眼崔信, 嘴巴张了张, 最终什么都没说出口。

    崔信知道刘世让想问什么，这个问题他昨日也问过李善……何为大势？

    对于刘世让，李善毫无顾忌，但对于崔信……哎，颇为忌惮，哪个女婿遇见宠女狂魔版本的岳父能不心虚？

    李善当然知道，明岁突厥来袭，苑君璋说不定会来个一百八十度的大转弯，举城而降……这的确会连累到李善。

    但更要看到，一旦苑君璋献上降表，就意味着这股势力的政治派别发生了根本性的变化。

    要知道苑君璋曾是刘武周的部将，更是刘武周的妹夫，之前李渊几度招抚，苑君璋几度坚拒，屡屡攻伐代州……此番投唐，就算明岁再叛，突厥还能毫无顾忌的信任苑君璋吗？

    就算苑君璋明年再投突厥, 也应该心里有数, 靠突厥是靠不住的, 自己处境艰难的时候, 李唐有可能相援，而突厥不会。

    这是分化之策，也是摆在太阳之下的阳谋，只要苑君璋投唐，他和突厥之间必起间隙……为此付出一些粮草、军械，是值得的。

    而且，苑君璋麾下，尽是汉儿，他们原来没得选，或者不需要选，但如今必须选，也有的选……经历了这一切，难道他们心甘情愿的给突厥当狗？

    多少士卒逃往关内，这是人心所向，这是大势所趋，这是苑君璋一人难以阻止的大势。

    想起昨晚李善尽述大势时的从容自信，崔信心中有古怪的感触，这位可真不像个尚未加冠的青年，倒是像看破世事，阅尽红尘的老者。

    刘世让忍了又忍还是没忍住，紧走几步上前，“谈妥了？”

    不能怪刘世让啊，招抚成败对他来说太重要了……朝中对他的处置，很大程度要考虑这位代县令的说法。

    崔信就比较撑得住，老神在在的站在那，等着李善过去。

    李善果然一直走到崔信身边才开口，“进献良驹，降表入京，代州筹集粮草输马邑，调集一批军械……但只能是守城军械。”

    “降表呢？”

    李善从袖子里取出降表递了过去，心想这次谈判说起来简单，但其实很磨人……苑君璋估摸着是真的撑不住了，至少在朔州撑不住，言语间几次提及云州，可惜突厥需要苑君璋守住马邑这个重要的军事据点。

    降表是必然的，进献良驹是李善额外提出的，而且他还影影绰绰的提及……代州也缺马啊！

    苑君璋是咬着牙应下的，进献良驹五百匹，额外再给李善送百匹良驹，而李善许诺，招抚事毕后，立即从代州先行调集一批粮草过来应急。

    “时辰差不多了。”李善笑道：“礼仪诸事，还请崔舍人主持。”

    对于这种典礼，李善从前世就没什么兴趣，站在侧面忍不住打了个哈欠，昨晚睡得很不安稳，总惦记着……李善侧头看了眼刘世让，你到底来马邑干嘛的，昨晚是最后的机会，居然还没逃？

    难道自己猜错了，这位宁可被朝中问罪，说不定下狱论死，都不肯投突厥……李善知道，所谓的民族意识其实一直到明末才出现萌芽，清末民国才正式形成。

    苍凉的号角声响起，崔信整理衣冠，郑重其事的举步上台，手中端着国公爵服、免死铁劵，对面的苑君璋正躬身行礼，双手平捧着一份降表。

    李善又打了个哈欠，耳边的号角声持续不决，真是好大的肺活量。

    就在此时，躬身的苑君璋浑身一震，侧头看去，猛地直起了身子，脸上满是惊惶。

    李善也察觉到不对劲，两步窜上木台，登高眺望，远处黑压压一片，数百骑兵疾驰而来，最前方的骑兵手持牛角，号角声连绵不绝。

    “是突厥！”王君昊低吼了声。

    外围观礼的士卒尽皆散开，突厥兵光明正大的一路向木台方向驰来，反应最快的杜晓和阚棱召集亲卫，守在木台周边。

    杜晓从搭建的人梯上跳下，低声道：“约莫五百骑，远处未见。”

    犹如心中大石终于落地，李善反而镇定下来，心想之前就觉得此行不可能那么顺利……好吧，幺蛾子总算出现了！

    不可能那么巧，自己昨日抵达马邑，突厥今天就到了……寒冬腊月，突厥人不老老实实熬冬，突然出兵至马邑，必然是得到了苑君璋投唐的确切消息后来搅局的！

    谁干的？

    最有嫌疑的莫过于刘世让……李善、崔信的视线都落在了这个老人的身上。

    沉闷的马蹄声没有停歇，突厥骑兵也没有径直杀到木台，而是划出一个弧度，横向停留在木台外百步的地方，只有一个骑兵趋马加速，向木台冲来。

    “不许放箭。”李善喝道。

    这时候放箭，无异于宣战……对方单骑而来，自然不会是宣战。

    李善一把将崔信拽过来，拖到盾牌之后，视线一直盯着那个骑兵。

    只见那个突厥人放缓马速，弯弓搭箭，嗖的一声，长箭正正钉在木台上的桌案上，力道极大，居然将崔信放下的木盘撞翻，国公爵服、铁劵散落在台上。

    “艹！”李善怒喝一声，“王君昊！”

    亲卫之中，王君昊骑射最精……此行招抚苑君璋，突厥来搅局，若是失了锐气，只怕难以生返雁门。

    王君昊刚翻身上马，却见一匹青马已然出列，几个呼吸间已然窜出好远，骑士厉喝一声，利箭划破长空，在众目睽睽之下射向突厥骑兵。

    有一瞬间的寂静，之后是满场哄然，那支长箭不偏不倚，正好将突厥骑兵头上的皮帽射飞。

    如此神射，惊世骇俗，更难得的是对尺度的把握，对方射翻木盘，此人射落其帽，不伤其分毫，却以牙还牙，大涨士气。

    崔信目瞪口呆的看着这一幕，他不是没见过市面的人，而是……他转头看了眼也有点尴尬的李善，居然是刘世让！

