    黑白照片拍得不是很清晰，印刷到报纸上，就更显得模糊了，再加上报纸比较陈旧，李星星能看出照片中女子像老奶奶全靠自己的精准眼力。

    实在是太像太像了。

    要不是服装打扮不同，真像同一个人。

    是老奶奶的亲戚吗？

    可李星星分明记得爷爷说过，老奶奶是原配嫡女，从小就不受父亲和继母的疼爱，外祖家对她避而远之，可以说是孤苦伶仃，要不是和李家早早定下娃娃亲，而李家只认她，她的婚事早被继母所生妹妹取而代之了。

    一句话，婚前是个苦命女子，偏又于中年与儿子一起葬身黄河，尸骨无存。

    李星星把报纸拿到眼前细看。

    标题乌黑方大：“国家推行一夫一妻制的重要决策”。

    内容的字迹略小，已经模糊了，她连蒙带猜，总算看明白关于这张照片的报道。

    主要内容是国家拟定新婚姻法，推行一夫一妻制，鼓励大家遵纪守法，主动脱离封建遗毒，无论是富商、军阀还是地主、乡绅，凡是姨太太们主动离开须得立刻放行，若无生存能力，不愿意离开，亦可留下，丈夫们不得主动提出离婚。

    文章里着重表扬了几位在第一时间主动向丈夫提出离婚的先进分子，称赞她们思想先进，向往平等，不留恋荣华富贵等等。

    譬如，沪上大资本家赵海云的姨太太金氏。

    譬如，大军阀霍统的姨太太郑氏。

    譬如，梧桐市大资本家金逸轩的姨太太李氏、云氏、上官氏等。

    譬如，江宁城大地主胡三千的姨太太欧阳氏、顾氏。

    譬如，大军阀程颢的姨太太李氏、赵氏、关氏、君氏等等。

    譬如，沪上大银行家容城的姨太太白氏、江氏。

    …………

    唯独没提照片上那位女子的身份。

    李星星气得差点把报纸撕两半，她想要照片中女子的信息啊！

    李大柱率先发现她的异常，“星星，咋啦？”

    李星星迅速掩下心思，若无其事地笑笑：“没事，没事，就是想要这份报纸，大叔，你能把这份报纸送给我吗？”

    喊的是会计。

    会计点完钱，莞尔一笑，“你可不能叫我大叔，你得我喊舅舅。”

    “啊？”又来一个舅舅？

    李星星傻眼，自己到底有多少个舅舅啊？

    李大柱笑着解释道：“他是你十姥姥家的舅舅李云生，是我和你娘的亲堂弟，小时候都是你娘照顾他的，字也是你娘教的，他们姐弟俩关系特别好。你被遗弃那会儿，你云生舅舅直接拿着棍子打到陈家，把陈老头和陈婆子吓得屁滚尿流。”

    李星星听了，急忙改口：“原来是亲舅舅啊！报纸送我呗！”

    “拿去，全拿去都行，都是我平时进城收集的一些旧报纸。”李云生豪气地一挥手，“你需要的话，家里还有半箱子。”

    “那倒不需要。”李星星不爱看报。

    要不是照片里的女子太像老奶奶，她压根不会注意到这份报纸。

    “大舅，云生舅舅，我怕麻烦，关于捐款这事儿，拜托各位不要声张，等拖拉机买回来再给大家一个惊喜。”反正李星星不在村里，大家怎么激动都没事。

    这几天住在村里，就别太扎眼了。

    大家听了，当然没有异议。

