    ()    宁凡与蓝眉，靠着席位，坐在最下首，并没有任何不满，也没有客气。

    几句寒暄之后，鬼雀子清了清嗓子，问了所有老怪，都关注的一个问题。

    “咳咳...宁长老啊，想来你也知道，诸位同道，对你门派贡献的事情，是很有疑问的，不知你方不方便，可大家解释解释，你在妖鬼林做了什么，为何获得了215万贡献...当然，若你不便解释，或者有什么难言之隐，有本宗在，你不想说的话，没人能逼你说的。”

    宁凡眼光一动，这个问题，无法回避的。

    就好似那王遥，一ri获得3万贡献，也被许多长老盘问过。而王遥的答案，如下：

    “我进入妖鬼林前，便是辟脉十层修为，在妖鬼林中，偶然感应到融灵瓶颈，花费一个月方才突破...突破融灵境界，我一ri之内，横扫了第一、第二区域...”

    这个答案，在王遥展示融灵初期法力后，被长老们所接受。而这王遥，已成为执事弟子，升为融灵长老，不过是迟早的事。

    但宁凡，可能就没那么好搪塞过去了。毕竟，他仅仅有融灵后期修为。此修为，横扫融灵鬼物，大家都能接受，但融灵后期，斩杀近千金丹，多半无人相信。

    他不可能将《念神诀》、魅晨、骨皇等事情，一个个说出来，所以，便捏造个谎言吧。

    “我下了毒...毒死了很多金丹老怪...”

    宁凡语气，没有一丝作伪，极其认真。

    “什么！下毒！什么毒药，能毒死千名金丹老怪！”

    一听宁凡此言，所有老怪，皆是背心一寒。

    诚然，以宁凡融灵后期修为，说他凭实力斩杀众多鬼物，是很难让人接受的。

    但若是下毒的话...只要毒药品阶够高，莫说是金丹高手，便是元婴、化神，也未必不能毒死。

    而众高手心头一凛，一霎，想到了一件事。那边是，这宁凡，可是四转炼丹师——宁黑魔的重孙！

    莫非，是宁黑魔赐给了宁凡什么厉害毒丹？

    “不知宁小友，下得是何种毒药...”一名老怪，语气甚是忌惮地问道。

    “是一颗叫‘阎王丹’的丹药，嗯，似乎是五转毒丹...”宁凡做出不确定的口气，说道。

    “什么，五转毒丹，阎王丹！”

    在场不少高手，显然知晓阎王丹大名的。此丹，需要用99种元婴级毒兽的毒丹炼制，一颗丹药的毒xing，便足以毒死元婴高手。若宁凡真有此丹药，毒死千名金丹老怪，还真不是什么难事。

    只是五转丹药，那可是化神老怪才有资格使用的东西。即便宁凡的祖爷爷是宁黑魔，似乎也不应该有此丹药。似看出众人猜疑之sè，宁凡补充道。

    “那丹药，是宁某老祖宁黑魔之师，赐予的，只有一颗...家祖担心宁某在妖鬼林遇险，所以赐下。”

    宁凡语气极淡，但众老怪无不倒吸一口冷气。

    什么！那五转丹药，是宁黑魔师父赐下的！宁黑魔，还有师父？难道是某个高级修真国的五转炼丹师！

    不过这样想想，一切不合理之处，都合理起来。高阶炼丹师，一定是有师承的，那宁黑魔既然是四转炼丹师，有个五转炼丹师的师父，这才合情合理。

    只是这个消息若是传出，恐怕再无人敢打宁城主意。若宁黑魔仅仅孤身一人，没有背景，虽然贵为四转炼丹师，暗中还是有人会对其不利的。

    但，若是宁黑魔，还有个神秘的五转师父...恐怕越国，再无人敢得罪宁城！

    宁凡这个谎言，不仅是为自己洗脱嫌疑，同时，也是为宁城，编造一个背景，震慑一下这群老东西。

    老怪们不再怀疑宁凡yin死了千名金丹，只是每个老怪脸上，表情都是极其复杂的。

    堂堂五转毒丹阎王丹，足以毒死元婴巅峰高手的厉害丹药，就被宁凡这傻小子，用来对付区区金丹啊鬼物了。

    简直是，太浪费了！

    “如果老夫有一颗阎王丹，老夫一定用来称霸越国！”不少老怪这般寻思道。

    不过，浪费了也好。此丹若还留着，当真是无数老怪的心腹大患。

    若是宁黑魔，手持阎王丹，整个越国的高手，他可随意毒杀，无人可挡。什么紫yin老魔，什么太虚老祖，一个毒丹丢下去，统统都得毒死。

    不过，也有可能，宁黑魔还有第二颗阎王丹...若是如此，那宁城，就更加不能得罪了...

    老怪们的表情，都是各异，而唯一可以确定的，是宁凡的谎言，被大家相信了。且这个谎言之后，除非是傻子，否则无人会对付宁城吧。

    只是这样一来，原本不少老怪对宁凡本人的忌惮，减弱了不少。

    宁凡没有斩杀金丹老怪的实力。

    不过，宁凡横扫融灵、‘金丹之下第一人’的实力，倒是极有可能。17岁的融灵后期，此天赋，确实无愧为越国金丹之下第一人的。

    得到宁凡的解释，诸位老怪，也算是心头大石落下，满意而归了。

    之后一番论道，更有素秋仙子与鬼雀子等金丹巅峰高手，轮番讲道，不少老怪都颇有感悟。

    如此，倒是落得个皆大欢喜的局面。

    唯一对宁凡答案嗤之以鼻的，仅有一人——极yin门的即墨老怪。

    他面上不动声sè，心中却对宁凡的解释冷笑不已。

    他上次返回极yin门，向老祖禀报了宁凡的事情后，紫yin老魔亦是怀疑，是宁凡劫走了冰灵月灵二女，花费偌大代价，向吴国的神算老人手中，买了一卦。

    卜算的，自然是捕捉二女的真凶。

    那神算老人，可是一位元婴初期的前辈高人，号称神算，自然极为jing通卜卦，只是有‘一课千金’的习惯，每占一卦，都至少会收一万仙玉。

    紫yin老魔去了一趟吴国，忍痛，花了一万仙玉，卜算宁凡的事，这一卜算，其结果，彻底出乎了紫yin的意料。

    如紫yin所料，冰灵月灵姐妹，果然是宁凡劫走的，甚至，除了冰灵月灵，其他十五个鼎炉，已经被宁凡所采补！

    此事，让他心中震怒，几乎想立刻杀向鬼雀宗，灭了宁凡，即便冒着得罪宁黑魔的危险。

    但卜卦结果，最让他吃惊的，却不是宁凡劫走二女的事情，而是另一件事。

    宁凡，即是宁黑魔！

    “好个宁凡！整个越国，都被这小子给骗了...宁黑魔，四转炼丹师，却只是融灵修为...哈哈，好！好！好！”

    紫yin老魔，立刻派即墨老怪，前来打探宁凡的底细。

    此次即墨老怪前来，只为确定一件事情。

    宁凡是否是融灵修士！

    而结果，让即墨既惊且喜。

    惊的，是宁凡在妖鬼林中，仅仅一月，便突破了融灵后期。

    喜的，是宁凡当真只有融灵级修为。

    至于什么阎王丹、什么五转炼丹师，在知晓宁凡便是宁黑魔后，即墨自不可能相信。

    他的心中，只有一个想法，便是将此事，回禀紫yin。

    而一旦回禀，想来紫yin，会很乐意，暗中铲平宁城，劫走宁凡，让宁凡成为其私人炼丹师。

    这一切，宁凡自然不知。他不会知晓，自己什么都没做，这长倾殿中，已经有白飞腾、即墨老怪，在打自己的主意了。

    前者，不足为虑，后者，一个不慎，则会让纸鹤等人，都陷入危机。

    甚至，鬼雀宗中，还有一个王遥，在暗中谋算着宁凡。

    正午时分，众老怪在殿中用过灵果宴会后，纷纷告辞离去。

    直到众老怪离去，鬼雀子方才轻轻松了口气。面对这么多老怪，他是一刻也不敢大意的。

    只是他还没来得及歇会儿，‘白尊’白飞腾，又来事了。

    在外宗之人离去后，殿中仅剩鬼雀宗一众长老之时，白飞腾，拦住了宁凡的去路。

    “宁长老，老夫白飞腾，想和你赌斗赌斗，赌的，是你储物袋中，那件极品法宝！”

    此言一出，使得鬼雀宗长老之中，掀起一股小浪cháo。

    他们倒不知道，宁凡身上，竟有极品法宝！极品...这品阶，可是元婴期老怪才配使用的...不过联想起宁凡连五转‘阎王丹’都能拥有，身怀极品法宝，还真不是什么怪事。

    实际上，最奇怪这场赌斗的，是宁凡本人。

    “呃...这白飞腾，怎么知道我有极品法宝...”

    宁凡微微一怔，他确实有极品法宝——东溟钟，不过这事，白飞腾应该不会知道才对。

    而更让宁凡奇怪的是，自己明明与这白飞腾仅仅初次见面，为何这老东西，对自己颇有敌意。

    “难道这老货，吃错药了？”

    他腹诽道。而这时，一旁的蓝眉，低声道。

    “宁凡，白尊与你师父韩药尊，一向关系不和，他定是拿你出气...你千万不要答应这场赌斗，你是融灵，他是金丹，这赌斗不公平...”

    “原来如此...打不赢我师父，便拿我出气么...”宁凡的嘴角，勾起一丝冷笑。

    他双目如电，直视白飞腾，气势陡然上升。

    师父的敌人，就是自己的敌人！

    他一拍储物袋，并未取出东溟钟，但确确实实，释放了一丝东溟钟的法宝气息。

    极品法宝，确确实实是极品法宝！

    如今的宁凡，不怕在越国显露极品法宝，能从他手中夺宝的，还真没几个人。且他自忖，有宁黑魔威名在，罕有人敢对自己出手。

    极品法宝气息一现，白飞腾登时露出火热之sè。他暗暗欣喜，喜的是自己误打误撞，当真猜到宁凡身怀极品法宝！

    “老夫和你赌斗，就赌此宝，老夫用本命法宝万魂幡，和你对赌...”

    白飞腾一拍储物袋，取出一柄黑雾缭绕的魂幡，足足达到上品中阶。

    此宝不凡，但比起极品，就不值一提了。

    宁凡嘲弄地看着白飞腾，冷笑，“白尊莫非是想用上品中阶法宝，换我的极品？不觉得，以小换大，很无耻么...”

    “什么！你敢说老夫无耻！”

    “金丹中期老辈，对融灵后期小辈下赌斗之约，还不算无耻么？以小赌大，还不算无耻么？不过你放心，我接下你的挑战，我不赌你的魂幡，区区上品中阶，我看不上。你身上能让我看上的，只有四魔尊的称号...如何，你可舍得拿‘白尊’之位，和我对赌！”

    “什么，此子想要我的白尊之位！”

    白飞腾微微一愣，但旋即，便冷笑了出来。

    他并不认为，自己堂堂金丹中期，会输给一个融灵小辈。虽然与宁凡的赌斗，算是得罪了宁黑魔，不过，这赌斗乃是鬼雀宗一贯传统，自己按规矩办事，宁黑魔有不满，也无法提出。

    “若你胜，老夫的白尊称号，给你如何！不过，若你败么...嘿嘿，你的极品法宝，就归老夫了，不过作为补偿，老夫也会给你一万仙玉，如何...”

    一万仙玉，买不到极品法宝，一根极品的毛都买不到，但白飞腾此举，也算对宁黑魔留点情面了。

    “可以，不过这场赌斗，我希望延迟半年时间。”

    “半年？好，就给你半年！”白飞腾一口应下，生怕宁凡反悔。

    半年，不过是融灵金丹老怪，闭一次小关的时间，他并不认为，宁凡半年之内，能有多大作为。

    而宁凡，之所以将赌斗推迟百年，是为了更进一步提升实力，不施展底牌手段，以真实实力，完完全全压制白飞腾。

    为此，他需要闭一次长关。

    为此，他需要诸多准备。

    他，何惧白飞腾！

    jing彩推荐：