
第1245章妖怪世界

就在赵炎和黄艾琳谈论华天机的时候，华天机也正在玄机门的大殿之中，和凌虚老祖谈论赵炎。

“根据我使用玄机算法计算，得出来的结果，这个散修赵炎应该并非是我神霄大陆的人！”华天机说到这里，双目之中光芒闪闪，一副智珠在握的表情。

凌虚老祖看着眼前的华天机，双眼之中都是崇拜和羡慕。

天恒老祖宗转世重修，只花了十年时间，就重新修炼到了元婴后期；不过这不是关键，关键是天恒老祖宗竟然成为，数万年来，又一个将玄机算法修炼到巅峰的强者！

玄机算法，对于玄机门修炼者来说，相当重要，甚至要远远的超过修为的重要性！

试想，如果一个修士，可以计算过去将来，对所有人的未来进行预测，这份先知的能力，是多么的强大？而且玄机算法修炼到巅峰，还有一项可怕的能力，便是召唤古往今来的强者出来为自己战斗，这也是一个非常恐怖的本事！

因此，现在的天恒老祖宗，也就是现在的华天机，虽然修为并未进入神境，但依然可以说是，整个神霄大陆的主宰！

“非我神霄大陆的人？”凌虚老祖脸色一惊问道，“难道是上界青霄大陆下界之人？”

“不不不！”华天机连忙摆手道，“不是神霄大陆的人，也不是青霄大陆的人，而是来自一个我们未知的外世界！”

“怪不得如此！”凌虚老祖这才恍然大悟，道，“怪不得他年纪轻轻就一头白发，看来是来自于某一个未知的邪异世界！很可能那里的人就是天生白发！”

“有这个可能！”华天机又道，“此种异端之人，混入我神霄大陆，居心叵测，我感觉此人对神霄大陆的威胁，甚至要超过那些魔道！所以我才颁布下对他和黄艾琳的追杀令！”

“原来如此！”凌虚老祖又道，“看来外界说他杂灵根三段，这件事也不可信，这小子根本不是我们世界的人，他接受的灵根测试也不准！”

说到这里，凌虚老祖又想到了什么，“其实我之前也用玄机算法对其进行计算，但是根本算不到其来路，仿佛他是天地之外的存在，现在我明白了，他不是我们世界的人，所以一般人很难算到他的过去将来！”

“不错。”华天机点头说道，“就算我已经把玄机算法修炼到巅峰，也只能算出他还活着，却算不出他确切的位置！至于他的过去、将来，我也只能算出一些只字片语！”

“这没关系。”凌虚老祖道，“只要将这小子活捉来，或者将其的元婴捕捉，到时候对其进行炼魂，不怕他不老实交代，是来自于哪一个邪异的世界！”

就在他们谈论之时，外界又走来一位上了年纪的老者，此人正是玄机门的白鹤老祖。

白鹤老祖之前反对黄艾琳和华天机结成道侣，因此被凌虚老祖打发去看仓库，现在匆忙赶来，也不知何事。

“白鹤长老，你匆忙而来，有什么事吗？”凌虚老祖开口问道。

“宗主。”白鹤老祖一抱拳，这才说道，“刚才在祖仙玄镜上，又突然浮出一段文字，我不敢随意的翻译和计算，赶紧前来禀告，由你们进行处理。”

“什么！”凌虚老祖的脸色巨震。

一般祖仙玄镜上，只有到了一些巨大变故之时，才会浮现出文字。

上次浮现文字还是说神霄大陆要出现一次有史以来最强的小天劫，后来这个小天劫出现在赵炎的身上，也算是应验了！

而这十年之后，祖仙玄镜上再次浮出文字，这就让凌虚老祖和华天机的脸色都为之震动！

“快去看看！”

当下两人，立刻跟着白鹤老祖前往仓库之中，在玄机门的某一个山腹之中的仓库里，光滑明亮的祖仙玄镜上果然浮出大量的符文。

这些符文一般人都看不懂，需要玄机门的计算方法来进行计算，华天机作为玄机算法的巅峰强者，他并不需要复杂的测算，只需要掐指一算，一个又一个的内容就被他破译了出来。

他掐着手指说道，“祖仙玄镜上预测，在不远的将来，神霄大陆将会迎来一批来自于外世界的修炼者！这些人有的和我们长得一样，有的则是黑皮黑发，还有的更是金发碧眼……”

说到这里，凌虚老祖吃惊的说道，“我们这个世界也有这种怪异之人，可这都是妖怪！难道你说的那个外世界就是妖怪世界？”

“看来这就没错了！”华天机的脸色凝重，道，“祖仙玄境上的内容刚好和我对于赵炎的测算相对应了起来，这个散修赵炎肯定就是来自于妖怪世界，你看他白衣白发，一看就是妖怪的样子！等他站稳脚跟，就会放进来更多的妖怪，这些人黑皮黑发，甚至金发碧眼，全部都是一些该死的妖怪！”

“太可怕了！”凌虚老祖顿时吓得脸色骤变，无法想象，在神霄大陆上有大量长相怪异的妖怪横行！

不过白鹤老祖却是摇头道，“你们都在说什么？我亲眼见过那赵炎是一个不错的年轻人，根本不是什么妖怪！”

“你又懂什么？”华天机冷哼一声，“宗门让你管着仓库，你就管着仓库好了，我们走，通知一下其他的正道宗门，看来这件事到了不得不准备对策的时候了！”

“我这就去准备通知……”这句话说出之后，凌虚老祖又想到什么，道，“我前天又收到情报，说魔道的第二尊下界魔神塑像，已经打造完毕！”

“是吗？”当下华天机，又掐指一算，脸色变化了好几次，这才疑惑的说道，“按照道理来说，下界魔神塑像历经十年也该打造好了，但是刚才我通过玄机算法计算，算到这一尊下界魔神进不了中州！”

“怎么可能？”凌虚老祖疑惑的说道，“我们通过内线才查到的情报，说这第二尊下界魔神是因为某一位正义的魔修长期破坏，现在魔道已经将此人给找了出来，这才快速打造好下界魔神塑像，就准备请魔神下界，进攻中州，怎么又进不了中州？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10080726"  chaptername="第1245章  妖怪世界">加入书签</a>
</div>
