    第二百三十六章 讨伐曹孟德   

    “……”王山沉吟了一会，就有了决定！   

    “传本将军命令，起兵四十万……南下，进攻曹操！”

    随着王山的一声令下，所有将领们齐齐的兴奋起来！   

    又有大仗可打了！   

    “传令青州张郃，领青州兵五万为先锋！子龙，命令你统军十万为中军！传令并州金正月、太史慈，领并州兵八万为左军！传令幽州的于禁集合幽州兵马、再加上许诸，领幽州兵八万为右军！其余将领随我为后军！田丰统兵三万，负责粮草！仲德，文和，德祖，随军出战！”

    随着王山的命令，整个治下都运转起来，海量的粮食军械等物资开始流转起来，而一批批精锐的士兵不断的集结，很快就汇聚在了邺城！   

    王山又下令从幽州将张纮调过来看家。

    

    接下来，随着王山的一番号召，全军士气直接就点燃起来，随即，足足四十万大军，其中光是骑兵就达到了惊人的十万之众，一起向着兖州而去！   

    这十万骑兵中半数，都是王山在消灭马腾之后才获得的战马，还有一部分降卒，也被王山打散收编了！   

    这一战，辽东五万精锐尽数出动，其余十万则是幽州，剩余的则是各州兵马！   

    而王山出动大军南下兖州的消息，很快就被曹操得知了，曹操这边迅速的集结军队，在濮阳城外布下了军阵，等待王山的前来！   

    王山的大军行进很快，十多天之后，就抵达了濮阳城外！而此时的曹操，早已经在濮阳城外布置了两个大营，一眼看去，密密麻麻皆是曹兵！   

    “明日方早，大军压境，直抵曹营。

    诸位可有良策，对付曹操？”

    安营扎寨之后，王山就召集众将和谋士，缓缓的说道。

    

    庞德临阵投敌，如今坐落王山麾下，为了表示自己对王山的忠诚，急忙起身说道：“主公，直抵曹营，我庞德责无旁贷，愿为主公效犬马之劳。”

    

    王山军至武威城，届时关靖临阵投敌，接下王山一记重刀，如今才包扎完毕，五脏六腑都还没有平定，为了表示自己的忠诚，庞德也是拼了。

    

    王山大手一挥：“庞将军身负重伤，气血未定，暂且先在军中修养，吾有识人之心，自然不会弃才不用，庞将军还请莫要多想。”

    

    王山哪里不知道庞德的意思？

    

    只是他如今身负重伤，气血都没有平定，上战场？

    那不就是找死么？

    恐怕还没有和敌人交锋，就已经被敌人斩落马下。

    庞德也是一位铁铮铮的汉子，拥有大才，如若就这样赴死，未免太遗憾了些。

    

    “主公，曹操的军阵布置的严密无比，两个大营和濮阳城相互守望，恐怕短时间内难以攻破！主公要做好打持久战的准备！”

    程昱起身，随即认真的说道。

    

    “主公，在下附议！”

    杨修也是点头赞同道。

    

    “文和，你认为呢？”

    王山目光一转，就看向了贾诩，贾诩一向善出奇谋，不知道这次有没有好的计谋！   

    “主公，在下目前没有计策，但建议，明日一战，先试探一些对方的虚实！另外，派人侦查濮阳后方，看有没有小路可以绕过去！”

    贾诩缓缓的说道。

    

    “好！就依文和所言！那么，明日初战，谁敢前往？”

    王山点点头，随即就直接说道。

    

    “主公，子龙请战。”

    赵云起身，直接说道。

    

    “主公，让俺去！”

    许诸顿时兴奋的说道。

    

    “主公，莫将愿往！”

    张郃也是沉声说道。

    

    而其余众将也是纷纷请愿到！   

    “有众将如此，何愁曹敌不破！”

    王山满意的点点头说道。

    

    晨雾初开，王山身先士卒的骑马走在前头，左右两边是赵云，张郃和许诸等猛将，右边则是程昱，贾诩等谋士！   

    而曹操似乎早就已经料定了王山会前来，也统帅大军一字排开，在濮阳城外摆下了大阵，表面上没有一丝慌乱，条条有道的指挥着。

    

    很快，王山的声音已经在阵前响起：“孟德，出来一见。”

    

    王山的声音就像战场上的擂鼓一样震慑四方，就像来自幽冥的魔王，在向世人宣战。

    而王山手持长枪，一身黑色重甲，骑着白色战马，说不出的威武霸气！顿时让不少曹军士兵都低声的议论起来。

    

    “他就是雄踞北方的左将军啊……”   

    “好厉害……”   

    “没想到，他这么威猛……”   

    这时候曹操走了出来：“左将军，他日一别，许久不见啊！”

    

    “是啊，孟德！”

    王山也是点点头，曹操这货虽然奸诈，但与自己也算是志同道合！   

    “本初兄……是怎么死的？”

    曹操看着王山，随即问~道。

    

    “我劝过他，可是他不愿意投降，最后自刎于某山之上！”

    王山诚实的回答道。

    

    “哎……”听到袁绍身死，曹操_也是一阵唏嘘。

    

    “孟德兄，我不愿与你相争，你也赢不了的！还是降了吧，我可以保证……”王山缓缓开口，就劝降到。

    

    “呵呵，左将军，如今你我身处的位置，注定了你我之间，只能彼此争斗，谁也不可能投降了！”

    曹操摇摇头回答道。

    

    “我不愿多做杀孽，不如，你我比武一场来定胜负！”

    王山一笑，就直接说道。

    

    “呵呵……”曹操翻翻白眼，王山这货真是无耻，谁不知道他武力很强，居然还说和自己单挑，单挑个大西瓜啊！   

    “王兄，既然你不希望多做杀孽，不如，换个解决方式？”

    曹操微微一笑，就直接说道。

    

    王山道：“怎么个解决法？”

    

    “你我各出五名将领，双方一战！如何？”

    曹操笑了，带着一抹自信和王山看不出的得意之色。

    

    “好！”

    对于这种挑衅，王山从来不惧，一口答应下来！   

    “张猛！！！”

    曹操一声令下，一员壮硕的大汉就冲了上前。

    

    “张猛在此，谁敢一战！”

    这个大汉手持一柄战斧，就厉声吼道！   

    “赵云在此！”

    赵云拍马而出，手持长枪直接就冲了上去，张猛挥舞战斧直接砍向赵云，但赵云马快，枪更快，瞬间就一枪贯穿了张猛的喉咙！   

    “李忠！”

    曹操面色平静，又点了一员将领出阵！   

    “张辽在此！”

    张郃一声低吼，同样是一合斩杀了李忠！   

    接下来，曹操下令部下的将领，和王山的猛将一个个进行战斗，就算损失了两员将领，曹操也没有露出一丝惋惜，局面，似乎还在他的掌控之中。

    

    一连两场比试，曹操的将领被风吹般一边倒，一败涂地。

    

    王山连胜两场，在曹操面前展露手脚，算是给曹操一个下马威了。

    

    王山兴致满满的道：“孟德，你可还有何话说？”

    

    曹操道：“左将军莫急，这才过了两场，且继续观看。”

    

    接下来，从曹营中走出一个赤甲男子，生的英武高大，器宇轩昂，一看就不是普通人。

    手持九尺方天画戟，眉宇间透着一股霸气。

    此人，是熟人，王山起初不在意，看了一眼之后，却面色陡然大变！   

    

    

