    

    李沐灵觉得自己算是没有眼力见的，也不大聪明，更不用说什么察言观色了，可她再傻，也看出不对劲了！

    平日里不是冷冰冰就是任性的李一此刻目不转睛的看着“萧思凌”！

    不同之前的热忱，眼里不光是冷漠还充满着妒火？

    是了，她居然看出了妒火，真是没天理了，人家穿越的修罗场不是男一男二为了女主挣得头破血流吗？

    不应该是女主对男主的偏心让男二妒火丛生，甚至黑化吗？

    怎么回事？到了她这儿，女主居然是把骚气十足（珠光宝气）的剑来了！

    有没有天理呀！她还好好站在这儿呢！这两男人居然为了一把剑争风吃醋起来了！

    “把剑还我！”

    不容置疑的声音响起，萧四郎的杀气也控制不住的往外露，仿佛只要李一不还，他一一刻就会扭断李一的脖子。

    有意思！唐鹤恒倒是来了兴致，漂亮的丹凤眼看着眼前的这出大戏，嘴角的笑再也放下了，真是——有趣呀！

    看着两人剑拔弩张，李沐灵急得汗流浃背，可是也不敢贸然上前阻拦，“萧思凌”可是砍老虎都不眨眼的男人！她有几个胆子敢拦他？

    何况还是自己的手下抢了人家的剑，要是这位恩公一个不满意，把她也当母老虎砍了怎么办？

    至于李一，她就——更不敢了好不好呀！

    李一这臭小子本来就不听话，现在手持凶器，万一想把她杀了，再从她房里搜出卖身契，最后穿着她的女装，擦着她的胭脂，女扮男装跑了怎么办呀！

    没有办法的李沐灵向唐鹤恒投去求助的目光，毕竟是个大男人呀，可是对方一脸爱莫能助的对她笑了下，然后就继续一脸兴奋的看戏了！

    一口老血卡在李沐灵嗓子眼，想吐也吐不出来，怎么最近认识的男人没一个好玩意呀！

    看来只能自己上了，毕竟是李一抢了人家的东西，就是再护短，她也不能不讲理。

    “李一！你拿人家剑做什么！还不赶紧还给人家！”

    李沐灵撑着一口气，装着强硬让李一把剑还给人家，可是，李一转过头来，对她裂开一个嗜血的笑容，吓得她立马腿软。

    看戏的唐鹤恒忍不住劝道：

    “小灵姑娘，我劝你还是别凑这个热闹好了！”（跟我一起看戏不香吗？）

    被一个笑容吓得腿软的李沐灵只能默认这两人自己处理了，她倒不担心这两人谁胜谁负，她担心的是——她的房子才刚装修呀！

    这桌子，这椅子，还有这房梁，这屏风，这都是她和颜丰选了好久决定然后逐渐完善的呀！

    而且这两人谁受伤了，她都得出医药费呀！出于私心，她希望“萧思凌”能赢，这样她还能少赔点！

    不过意想中的战斗并没有发生……

    李一挥剑指向萧四郎，冷冷地问道：

    “我只想请问萧大哥一个问题，给你这把剑的主人是谁？”

    看来这人是认识这把剑了，说不定还认识冥夜，有意思，不愧是他的灵儿，手下都这么有背景。

    不过嘛，萧四郎勾唇浅笑道：

    “不知道，那人把剑卖了换酒喝了！”

