    第270章 春风亭之战

    就在叶玄进入马车的那一刻，一阵熟悉的机械声传入他的耳中。

    “叮，恭喜宿主解锁《将夜》重大事件－－－春风亭之战，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：置之不理，不管朝小树和宁缺的死活。奖励：仙阶下品功法《二十三年蝉》（来自将夜世界，是魔宗的神奇功法，非天赋卓绝之人不可修炼，一旦修炼成功，有逆转阴阳、改变身躯、容貌的神奇伟力。)”

    “选择二：前往春风亭，帮助王景略追杀朝小树。奖励：仙阶上品功法《圣心诀》（来自风云世界，由徐福花费上千年时间集万家武学和凤血特性所创的无上神功。)”

    “选择三：营救朝小树。奖励：仙阶中品秘术《通天箓》，来自一人之下世界，八奇技之一。乃上清派门人郑子布所创，能够瞬发各门派的符箓，而且可以无限制高频率进行连发。”

    叶玄见状摸了摸头，刚才系统声音突然传来，打了他个措手不及，有些不好意思的说道：“在下唐突了，请姑娘见谅！”

    华服女子抿嘴一笑，姣好的面容上，一双清秀眸子也透漏出几分媚意，笑道：“你这人腰间长剑、一身白衣，分明是个江湖中人的打扮，怎么说起话来就像那群在朝堂上的士子一般，古板生硬。”

    说完便抿住了嘴，止不住的笑意。

    叶玄听完倒也不恼，只是看着车外的天色，雨越下越大，大得连两旁的道路上都或多或少的有了一些积水。整座长安城似乎也被一层阴翳所覆盖着，闷得让人有些喘不过来气。

    华服女子见状微微一笑，道：“看得出来公子初入长安，不知可听说过鱼龙帮的朝小树？！”

    “听说过！”叶玄随意的在马车内找了个地方坐下，轻声道：“号称天下第一大帮，这唐国的押运、漕运、帮户部看场子，明里暗里的所有生意几乎被这个鱼龙帮给包了，可谓是声势浩大、权势滔天。”

    “帮主朝小树，为人正派、讲义气，手下的兄弟号称三千青衫，对他那是无有不从。不过.......”

    华服女子似乎也来了兴趣，马上追问道：“不过什么？！”

    叶玄见状倒也不奇怪，眼前的这个女人的身份非富即贵，一看就是那种极少出门的大家闺秀，自然会对这些江湖故事、庙堂之争感兴趣。

    于是沉了沉声，又说道：“不过木秀于林，风必催之！又赶上公主归京，这鱼龙帮至今还未表明属于那一派系，又把持这唐国一多半的生意，自然不被各方势力所喜。”

    华服女子听完叶玄的话，脸上没有丝毫的惊讶神色，只是淡淡道：“那这么说来，这鱼龙帮岂不是随时都有覆灭之危！？”

    叶玄轻声一笑，一脸平静的说道：“确实，不过他们都低估了一点。那就是这鱼龙帮背后的人，可不是他们想得那么简单。”

    说完指了指皇宫的方向，压低了声音说道：“能够从各大势力手下的江湖帮派脱颖而出，这鱼龙帮背后的人便是只能是皇座上的那位。”

    话音刚落，叶玄看着马车外的天空，脚尖轻轻一点，凤舞九幻施展开来。

    瞬间便从马车上消失不见，只留下一道淡淡的声音传来。

    “姑娘，有缘再见！”

    就在离开的那一刻，叶玄心中默念道：“选择三，营救朝小树。”

    至于为什么选择三，是因为他早就想见识一下这位藏剑于身的朝二哥。

    华服女子见状先是微微一笑，看着叶玄离去的方向，眼神之中带着些许别样的神采，过了片刻，她好像忽然意识到了什么，寒声道：“去，把我们派去的人都撤回来。”

    话音刚落，一个身穿黑甲的人上前，十分恭敬的道：“是!”

    但还未等他走远，华服女子看着叶玄离去的方向，喃喃道：“吩咐下去，查明刚才那位公子的身份，有机会招揽到我的门下。”

    “是！”黑甲卫士出声道。

    .......

    东城，临四十七街。

    宁缺看着眼前这个青衫男子的背影，眼神之中全是惊讶，口中喃喃道：“我知道你很强，但没想到你这么强！”

    正当他感慨之际，一抹寒光赫然逼近，来得太快，宁缺根本来不及反应，身子不由自主的往后退。

    只听见咣当一阵响，宁缺猛地睁开双眼，只看见一柄长剑挡在他的面前，朝小树看着他平静的说道：“如果你觉得不行，随时可以走，那五百两银子我的人会给你！”

    宁缺的嘴角微微上扬，轻声道：“我说过，不是为了这些。”

    说完弯弓搭箭，射死了剩余几名轻甲卫士。

    朝小树点了点头，手里的剑仿佛挥舞得更快了，笑道：“若是你我能从今晚活下来，我保证唐国之内无人敢欺负你！”

    说完，一抹剑光从高处而落，一剑便斩杀了那位来自南晋剑阁的剑客。

    话音刚落，一位身穿白色长衣的青年人，口中轻声道：“二位放心，谁也不能从这里离开。”

    “不过朝小树你还真是了不起，修行者间的战斗竟被你硬生生打出了壮阔铁血的味道！”

    朝小树见状嘴角微微上扬，有些无奈的说道：“我不过是想回家罢了！”

    “遇到了我，知命之下无敌王景略，你的黑夜传奇便就此终结了。”

    王景略眯着眼睛看着远处雨水间的那片帘角，右指微屈一弹，身前雨水再次荡起，似乎化作一柄锋利无比的巨剑朝着二人驶来。

    宁缺刚要起身躲开，只感觉有一股强大的力量将他束缚在原地，动弹不得。

    朝小树见状立即挡在宁缺身前，这一击便狠狠的落在他身上。

    噗！

    朝小树一口鲜血喷出，鲜血染红了青衫，瞬间便倒地不起。

    (本章完)

