    “一定如谦谦君子，长相非常帅气。”

    袁柔作为女人，不免对未知的充满幻想。

    忽然她的脑门一疼。

    陈重收回弹指神功道：“走什么神？不认真学是要挨打的。”

    “哦。”袁柔很久没挨过打了，反而觉得很亲切，马上打起了精神。

    她眼睛看不见，可以将事物以图画的形式传递在脑子里。

    穴位的名称，之间的距离与关系，学习的速度都令陈若曦咂舌。

    陈重看了一下表道：“好了，时间不早了，你现在就不要吃抑制的药物了，

    过几天我会为你治疗，不过彻底断药，还是征询一下你父母的意见。”

    “晚上，我们怎么睡？”陈若曦问。

    袁柔本来想说什么，因为这句话给叉开了，三人不会一起吧？

    “嗯，虽然客卧是干净的，但还是在我岳母房间吧，她的床舒服。”

    陈重很细心地又为两人搬来新的被子，说道：“快睡吧。”

    两个女生躺在被窝里，聊着彼此的生活与陈重，才进入梦想。

    第二天。

    陈重早早地起床，做好了早饭。

    两个女生都是尖子生，自然没懒床。

    “快来，小柔，你的菜我给你拨在了碗里，这是我自己蒸的花卷。”陈重道。

    袁柔端起来吃了一口，就是小米粥和咸菜，却感到很美味。

    花卷吃了两个，小米粥喝了两碗。

    这让陈若曦看得她好像没吃过饭一样。

    门铃响了。

    打开门，是担心孩子进入狼窝的父亲，身后还跟着一个中年男人。

    “女儿，学得怎么样？”袁家栋进来目光瞥见了桌上的蜡烛，不禁微微皱眉。

    袁柔很高兴道：“我之前也学着医，但从来没有昨晚学得那么快，认识了好多穴位，知道了关联与作用。”

    袁家栋见她精神饱满，也不像学了一晚上，怎么会有如此话语？

    不过见她好像也从来没这么愉悦过，他也为之开心。

    身后的中年男人却板着脸道：“小姐，你早上的药还没喝，就吃饭了？”

    袁柔没想到为她主治的医生也在，她学的医也是对方教的。

    刚才说那样的话，无疑是在打他的脸。

    她犹豫着道：“尤医生，陈医师让我停止服用药物。”

    “真是胡闹！”尤医生对于袁家栋同意让袁柔去看其他的医生，本就不满。

    还直接给了一艘游轮，让他妒火中烧。

    这女孩更说在对方那里学医更快，又让他面子很是挂不住。

    “一个凑巧治疗好肺病的年轻人，有什么经验？

    你的眼伤不靠药物阻隔，整个眼部都会坏死的，连容貌也会毁掉！”

    袁家栋想到了这一点，又吓了一跳，他没想到两者的治疗方法有这么大的冲突。

    他不禁问道：“陈先生打算如何治疗我女儿？难道你不清楚停止服药的危险？”

    陈重慢吞吞道：“我这叫置死地而后生，当然我也会用药物，不过是配合针灸。”

    “哈哈哈，把治病救人当成一场冒险，未免太不负责任了。”尤医生笑着嘲讽。

    袁家栋也沉下脸道：“我看眼病还是不需要陈先生治疗了。”

    袁柔着急道：“爸爸，我要陈医师为我治疗，我就算不毁容貌，依旧是看不见，什么还比光明更重要呢？”

    袁家栋后悔带她来了，一定要阻止。

    尤医生作为他家里的私人医生，意识到了其产生了顾虑，便冷哼道：

    “家栋，我作为你家里的私人医生，又守护着你女儿，也算是尽心尽力，

    你却为了一个陌生人送上游轮，我就用几招打败他，让你看看谁才是医学高手。”

    袁家栋还挺不好意思的，被这么一激，也顺势道：

    “好，女儿，如果尤医生赢了陈医师，那他就不能为你治疗了，

    如果陈医生赢了，那说明真有本事，我就同意他的治疗，赢方将获得我的游轮，不再更改。”

    袁柔知道昨天他爸爸听到消息，也是高兴得没有多想，这经人一说就顾虑起来。

    她也不能太违背了，便同意了。

    尤医生心中一阵火热，这游轮他势在必得，便道：

    “既然你昨晚教的是认穴位，你又说治疗靠施针，

    恰巧我我也精通针法，咱们就比一比谁更有实力。”

    袁柔当即显得有些担忧，她尽管从尤医生那里学得慢，是对方不怎么会教导。

    但他可是从小学医了，比陈医师的年龄都多十年。

    陈重笑了笑道：“可以。”

    “咱们有各种情绪，用针扎在对方的穴位上，从而表现出来便算赢如何？

    就比三个穴位，第一为笑穴，第二为哭穴，第三就来个更难的睡穴怎么样？”

    尤医生问道。

    “没问题。”陈重点头。

    “我先来吧，先来的压力大。”尤医生很无耻道，先来是不给对方调整的时间。

    陈重依然没有反对，站在那里。

    尤医生从一个精致的盒子里，拿出一枚银针扎在了陈重的笑穴上。

    却见对方没笑出来，有些惊讶地捻了捻又刺了刺，还是没有笑。

    陈重淡淡道：“尤医生，我看你不是在扎笑穴，是想往死里扎我啊。”

    “……”尤医生有些不好意思，心想着怎么这么奇怪。

    这是引以为傲的技艺，很多医生都不会，怎么在对方这里失效了。

    “哈哈哈哈……”忽然他哈哈大笑了出来。

    陈重不知什么时候在他的笑穴上扎了一针。

    “尤医生，第一针我让给你，第二针也该让我压力大了。”

    “呜呜呜……”尤医生又哭了出来。

    其他人惊异地见陈重快速拔起头一针，又扎了一针，让尤医生情绪快速转变。

    尤其是袁家栋更感到吃惊，他就是因为尤医生这一项绝技，才聘用为私人医生的。

    没想到还有人比他施展的更快而自然。

    尤医生将针拔了，很是恼羞成怒，对着陈重的哭穴一扎，却见对方还是面无表情。

    他干脆道：“你的穴位与常人的不一样，这算不得数，睡穴范围大一点，大家都是一样的，你敢不敢一穴定胜负？”

    陈若曦不禁道：“我哥哥赢了你，你说与别人不一样，做人不能这样赖皮。”

    “若曦，没关系，咱们就比一下。”陈重刚说罢，就见对方很快将针在了他的睡穴上。

