    七八车的东西，全都装到了大船上，钟离还让莫小二去荷花镇又买了一车大米装到船上。

    出于礼节，姚子康备了酒菜到码头上给钟离饯行。听说钟离这次帮着章县令，短短时间内就消灭三百多土匪，姚子康大为震动，对钟离的钦佩无以复加。

    姚子康说天热，肉不好存放，就绑了几头猪，让钟离带着，改善生活，钟离拱手致谢。

    大船起航，钟离带着周通和莫小二向姚子康挥手告别。

    看着一直在码头久久站立的姚子康，钟离心里感慨万千：不知道自己的身份何时露底，一旦露底，这个姚子康就会和自己刀兵相向。

    看不见码头了，莫小二一屁股坐在甲板上，对着钟离长叹一声说：“岛主啊，这次跟着你出来大鱼大肉的是吃了不少，可是太紧张了。”

    钟离和周通也盘腿坐下。钟离说：“有啥好紧张的？”

    莫小二身子一仰，看着头顶的蓝天白云说：“还不紧张，这才几天工夫，杀夏日天、混江龙，降服黄鹤年那老东西，乐至寺查案再到抹脖子三百多海盗，哥啊，昨晚一晚上没睡不要紧，闻着血腥味，我都吐了好几次……”

    钟离呵呵一笑，说：“这点事算个屁啊，我们马上就要来大麻烦了。”

    莫小二嘿嘿一笑说：“有岛主在，再大的麻烦也没事，睡觉喽！”

    周通也跟着躺了下去，两个人在船的起伏晃悠中，呼呼睡了过去。

    钟离却是睡不着，莫小二的心态正是他不愿意看到的，什么叫有他在就没事儿啊，这么多人，把希望同时也是把压力压在他一个人头上，凭什么呀？哎，能凭什么呢。

    钟离也迷迷糊糊滴睡了过去。

    等他再次醒来，大船已经快到猛兽岛了，钟离让船老大先把船靠到猛兽岛。

    西莉莉和艾丽斯两个早就看到钟离的大船了，两个人跑到海边，又是跳又是叫，兴奋的和孩子一样。

    钟离下了大船，和她们一一拥抱。

    西莉莉在他耳边说：“再不回来，我们都急死了，天天替你担心。”

    钟离拍拍她的后背说：“没事，我这不是平安回来了吗！”

    艾丽斯抱着钟离不撒手，说：“岛主，我天天晚上睡不好，夜里还有野兽叫，你在的时候，我就睡得很好。”

    莫小二艳羡地对周通说：“瞧瞧，咱连个牵挂的都没有？”

    西莉莉耳朵尖，听到了，说：“小二，你妹妹昨天下午特意跑了来问你呢，很是着急。”

    莫小二看了看钟离说：“哦，怕是不光惦记我，更惦记岛主吧。”

    钟离一扬手，莫小二赶紧躲到周通后面。

    船工们帮着把很多物资卸了下来，钟离特意吩咐把那一马车的大米全部卸到了猛兽岛上，两条狗也被放到了猛兽岛，这两条狗十分霸气朝着猛兽岛汪汪叫了一通。

    莫小二说：“岛主，你们几个也吃不了这么多啊，很快新稻子下来，就有新米吃了。”

    钟离摇摇头，说：“你懂个屁啊，老子这是在备战，一旦再打仗，月亮岛受不住，那么多人退到猛兽岛，吃饭就是个大问题，老子这叫未雨绸缪。”

    西莉莉小声问：“怎么，又要打仗？海盗不是已经被你打怕了吗？”

    钟离小声说：“有空再和你细说，这次比较麻烦。”

    看到艾丽斯脸上露出的关切神情，钟离朝她灿烂一下，安慰说：“没事，不用担心，中国人喜欢未雨绸缪，有备无患。”

    十几袋大米被堆在当厨房的侧洞里，还有几袋放不下，给抬到了钟离睡觉的内洞里。

    那三十坛子石油，除了五坛子被运到月亮岛，大部分也被放到了猛兽岛。

    其他物资根据情况，做了分配，尤其那一百多件海盗的武器，全部运往月亮岛。

    钟离拉着艾丽斯，说让她暂时把唐嫣替换回来，钟离他们三个同门有事商量，艾丽斯有些不舍地点点头。

    钟离把莫小二和周通送到月亮岛，卸下一部分物资之后，又驶往养蚕岛。

    月亮岛上的水稻长势很好，打渔的鱼获也还可以，很多渔民家前面晒着鱼干。

    张狗蛋给钟离的大船上放上几条大鱼，用于养蚕岛改善生活之用。

    几天不见，刚见面就分开，艾丽斯对钟离有点意见。钟离在船上就变着法儿逗艾丽斯开心，不一会儿，艾丽斯就高兴了，说明天就把她接回去，钟离一口答应。

    养蚕岛到了以后，小船分装卸货，钟离直奔岛上。三个女人听到岛主回来了，一溜小跑着来看钟离。

    唐嫣一把抱住钟离，搂着他就不撒手，莫阿娇和黑珍珠只好从后面和侧面把钟离拥住。

    钟离高兴地嚷嚷道：“好了，好了，意思意思得了，你仨想把我热死啊！”

    莫阿娇说：“岛主，蚕宝宝上山了，现在开始结茧子了。”

    “好，你们干的真不错！我带来了很多好东西，吃的用的，你们今晚上犒劳一下。”

    钟离一边说着话，一边进了养蚕的大棚，放眼望去，白花花的一片，全是茧山。大棚里热烘烘的，弥漫着蚕沙的味道。

    几个养蚕女看到钟离，都朝他施礼。钟离看到她们干活有模有样的，整体上精神状态不错，很是高兴。

    钟离召集起她们说：“你们这段时间跟着莫阿娇三个女官受累了，也吃了不少苦，不过，收成很好。我已经同瑶山县城的商人说好了，茧子卖给他们，换成布匹和棉纱，到时候，你们每个人都有工钱，我算了算，每个人不会少于三两银子。你看你们完全可以自己养活自己，不用靠男人，也照样活的下去。

    女工们一片欢呼。

    钟离把带来的东西分给她们，还特意给了莫阿娇和黑珍珠一人一身衣服。

    唐嫣撅着嘴巴说：“偏心眼，怎么没有我的新衣服？”

    钟离笑笑说：“你的在山洞里，今晚你跟我回去一趟。”

    唐嫣一听，脸不由自主地红了。

    莫阿娇和黑珍珠一听，不约而同地看了过来，那眼神太复杂了。

    钟离赶紧解释：“别乱想，别乱想，我让唐妹妹回去，是因为我们师门三个有事儿商量，不然，这要收茧子的关键时期，我也不能把唐嫣换回去，她可是掌管防病的医务官啊。”

    钟离领着她们几个转了转，看了看岛上的防务。

    钟离要走时，提醒艾丽斯和黑珍珠搞好配合。看着黑珍珠，钟离说：“收完茧子，我俩要加强一下狙击训练。”

    黑珍珠一笑，露出一口洁白的牙齿，高兴地说：“好啊，这段时间，我干活，也没忘训练！”

    钟离朝着她竖个大拇指，带着唐嫣往回走。

    莫阿娇在后面悠悠地说：“还是你们亲呢，才几天不见，就要接回去。”

    钟离一回头，耸了耸鼻子说：“咦，哪里的醋坛子倒了，我咋闻到一股子醋味啊！”

    黑珍珠和艾丽斯不明所以，还真的四处踅摸。莫阿娇飞起一脚，就要踢钟离，钟离拉着唐嫣就跑，回头对莫阿娇说：“等着我哈，过几天我结结实实揍你一顿。”

    莫阿娇咬着牙喊：“你敢！”说完，自己也咯咯笑了起来。

    唐嫣黏糊着钟离，一路上让他讲这几天的故事，讲的钟离口干舌燥，唐嫣听的津津有味，一会儿沉默不语，一会儿大呼小叫，一会儿含情脉脉。最后，总算到了码头。

    回到山洞，天色已晚，西莉莉在大石平台上看到钟离和唐嫣走来，高兴地招手。

    她说：“你俩总算回来了，这大半天，感觉这附近就我一个人，偶尔树林里有动物嚎叫，挺吓人的。”

    唐嫣拥抱着西莉莉说；“西姐，好久不见我，你也不去看看我，可把想死了。”

    西莉莉说：“哪能不想啊，咱们都忙不是，你钟离哥哥这几天不在，我也是提心吊胆的不敢大意。”

    钟离嗅嗅鼻子：“好香啊，还是西姐做的饭菜好吃啊。”

    三个人坐下来吃饭，钟离看着眼前的两个大美女，这么短的时间，她们已经跟着他适应了这种古代的生活。

    看着钟离看着她们发呆，唐嫣一伸舌头说：“咦，是不是在打西姐的鬼主意啊？钟离哥哥，你这算时间可是超级板正啊，倒是很有个领导的样子了！”

    钟离嘿嘿一笑说：“你的俩的鬼主意我都打，不过，现在的鬼主意是如何让你俩不受伤害！”

    西莉莉看钟离表情有些严肃，又想起他说话来，放下饭碗说：“现在只有我咱俩在，你有啥就说吧，艾丽斯我看你是故意支开的吧？”

    钟离挥挥手，这么好的饭菜，先吃饭，吃完了饭，你俩给捏脚、捶背的，咱们边忙边说事儿。

    唐嫣给钟离夹了一筷子菜说：“钟离哥哥，你可真会享受哈，回来就让我俩服侍你，净占我们便宜。”

    西莉莉给钟离添了饭，说：“唐妹妹说的对，就会欺负我俩啊。”

    钟离嚼着饭菜，传出清脆的咬断菜梗的声音，一时间感觉山洞真是好，他都有些疲惫了。

    钟离咽下饭菜，对西莉莉说：“本来嘛，就是咱们三个一块的，我不欺负你们欺负谁去。”

    说到这里，钟离对她们讲了乐至寺那件案子，西莉莉和唐嫣听的一愣一愣的，直说那些去烧香磕头求子的傻，骂那些和尚是王八蛋。

    钟离慨叹道：“烧香拜佛这种事儿，几千年来就有了，无数的善念信女，高官名士，还有王公贵族，对着泥胎磕头作揖，别的不说，光是烧掉的纸张就是巨大的浪费，在我们那个时代还是迷信的人也不少。”

    唐嫣说：“也不能说这古代人就是傻，连我们那边科技那么发达了，好多人还迷信的要命，有些贪官、富商、明星啥的，还和那些什么大师勾搭连环，愚昧可笑。”

    西莉莉感叹道：“当初，我和唐妹妹都嘲笑你这个养猪兵，没想到，你来到这是个时代，居然如鱼得水，冒充个锦衣卫千户，就把大半个琼州忽悠下来了，这保不齐，将来还真做个皇帝哈。

