    当做完一切，这才有闲心，刚想站起来活动一下身体，却突然发现，此时的腿脚，早就已经被压麻。

    不动还好，这一动，一股酸麻直接从从脚底窜到后背，用手托着腿，缓慢移动几下，随后轻轻拍打肌肉，达到放松效果。

    过了好一会，才逐渐恢复如常。

    四下张望，这会才注意到天色渐渐暗淡，夜晚即将来临。

    晚饭下发，火炭、小锅…还算可以，一个两个包子，青菜馅。

    实话说，这才微不足道的饭菜，连果腹的效果都达不到，还好他有先见之明，事先带了白米，就着小锅熬起粥来。

    浓稠滚烫的热粥，吞到肚子里，瞬时间升起一股暖意，果然吃点热乎的东西就是暖和。

    条件有限，带的东西除了白米，就是稀碎的煎饼，至少有点肉，就着粥喝，别有一番风味！

    吃饱之后，他便将木炭给灭了，就着蜡烛看了一下明天要做的试题，大概浏览了一遍，心里有个数，睡觉的时候可以思考一二。

    第二天醒来，同先前一样，做了几个俯卧撑暖和身体，继续做题，一连两天，都是一样的节奏。

    第二场考的律法，律法题他练习不少，大都是李承佑将一些衙门里的案例、卷宗给他出的题，从而让他对于大乾王朝的律法有一个更深层次的了解。

    律法的题目大都着手于民事纠纷，就是些颇为寻常的鸡毛小事，可能也是担心考生没有接触过，因而律法着重考察的并不是分析案件，而是律法的运用。

    比如一个人犯了什么事，按大乾那条律法，该当何罪，当然题目停于表面，并未深层次考查，只要考生对于大乾律法通熟，稍加融会贯通，大概率会过。

    第三场的策论，这是至关重要的一场考试，这场考试不单只让你背书，还要让你出谋划策。

    大概就是，出题者会出一些关于大乾王朝正在面临的问题，让考生回答，对于这种情形，你会怎么做，应该怎么做。

    此次的题目他觉着不像是主考官出的题目，反倒是王朝执政人出的，因为题目大概内容，是在向考生询问，有何谋略能指使使国家富强，让百姓都有饭吃等方面内容。

    按凌云的思路，若是想让国家富强，百姓吃上饭，那必须减轻杂税、徭役，但实行这个政策的前提，那就是国库必须充盈，要不然根本扛不住。

    若是国库充盈，皇帝老儿肯定不会出这种题，所以他思来想去，只有一个问题，那就是国库已然空虚，皇帝想搞钱，就是这么简单。

    凌云给出的应对方法也颇为简单，就是在土地上做文章。

    只见他写道：务农重本，国之大纲。民富则田肥以易，田肥以易则出实百倍易…百姓富则国富。

    言外之意就是只有让百姓吃得上饭，他们才会将土地治理得更好，土地治理好了，产量就会相应提高，赋税随之而来也会上涨，国库才有机会得到充盈。

    其中他提出实行土断，抑制兼并的惠民政策，同时提出禁止豪强封锢山泽、乱收租税，进而让百姓可以任意樵采捕捞，借此让百姓有额外收入。

    看着这几百字的草稿，凌云没敢再写下去，他这些策略，写得极其隐秘，就是为了不让有心人看出。

    若是再写，就会动了别人的饭碗，这可不是好事，所以他写得非常浅显，但却是实际有效的方法。

    倘若一个考生，写出牵扯太多人的蛋糕，估计换来的只有主考官的叉。

    什么该写，什么不该写，他心里有数，不会傻乎乎想到什么就写什么，那无异于自己挖坑自己跳。

    像他写的这些，只是动了地方豪强的蛋糕，想来身为京官的考官们，应该不会为难他。

    策论好几道题，他从各个角度着手，大都只写出一些颇为浅显的策略，但若是有心人读懂他的文章，就会知道他留有悬念，表示这份文章并没有写完。

    至于能不能得到主考官的认可，他不得而知，当试卷被收上去的时候，精神一放松，身体疲惫感顿显，九天时间，喉咙隐隐作痛，隐隐有扁桃体发炎的症状。

    等士兵们全部收全卷子，就是坐等主考官放人，放人也是有讲究的，并不是一次性放出，而是分批次放人。

    放人的时间是为凌晨，黑灯瞎火，天上下起了毛毛细雨，这人很多考生发出了无声的哀嚎。

    “哎！这一次，怕是又要没了…”

    “策论实在…故意刁难人。”

    轮到凌云走出去的时候，他依稀听到让人绝望的声音响起。

    “喂！”

    就在这时，凌云身后一道声音响起，但他没有回头，无论是不是在叫他，他都视若惘然，此时的他只想回家，躺在床上好好歇息。

    “喂，那小子，本少爷在叫你呢，你走那么快作甚？”

    声音继续响起，路上的人纷纷往回看，唯独凌云没有。

    “喂，小子，我在叫你呢！”

    那人跑上来一把扯过凌云的手，直勾勾盯着他质问道，“你为何不停下？”

    凌云这才回过头，发现竟然是坐在他对面的人，这时候他才看着这人的模样。

    身穿浅蓝色的锦缎长衫，腰束玉带，腰间别着一枚碧绿玉佩，玉佩随着他轻快的脚步左右摆动。

    二十多岁的模样，脸上双颊的肉外向，显得有些臃肿，但仔细一看，面向属实俊秀，只不过被他身上的肉掩盖而已，若是瘦下来，想必也会是一个美男子。

    凌云本来不想搭理他，但见他鼻孔微微向上掀着，有点挑衅调皮的味道，还是忍不住皱着眉头问道，“你有事？”

    那人歪着嘴，嚣张道，“本…本少爷刚刚喊你，你为何不停下？”

    凌云觉得这人真是不可理喻，显然是在家霸道惯了，竟然质问他为何不听下，他们又不相识，他为何要停下？

    “这里这么多人，我怎么知道你在叫我，再说我又不认识你，为何要停下？”

    “哼！”

    那人闷哼一声，歪着身子，抖着腿说道，“我叫赵玉龙，你现在认识了。”

