    “阿牛哥，你能救救我吗？”

    洛洛在电动车后面，神情失落，声音好像要哭了一样。

    “怎么了？这世上还有你天不怕地不怕的洛洛小姐搞不定的事情？”

    林隐笑道。

    “阿牛哥，你就别取笑我了，我这次是真的遇到了难处，不然，不然，我也不会离家出走。”

    洛洛撅嘴道。

    “洛洛小姐，其实那个齐德福除了脑子转的有点慢以外，人还是不错的，至少没有那么多坏心眼。”

    虽然只是接触一次，但林隐就已经看出来这个齐德福，实际上就是个头脑简单的人。

    这样的人不会有大出息，但至少不会谋划什么坏事。

    而在梅家门口，齐德福对他动粗，也绝对不是他自己的想法，这里面一定有人在背后唆使。

    不出意外，齐德福会被齐同伟逐出家族，用脚后跟也能想出来，齐德福被逐出齐家，谁最得利？

    显然。

    那个彬彬有礼的齐德心，才是背后的始作俑者。

    连续使坏做掉两个亲弟弟，此人着实不简单。

    齐梅两家和亲，洛洛如果不嫁给齐德福，那么就得嫁给齐德心，相比之下，林隐还认为齐德福更适合洛洛。

    “阿牛哥，你都知道了？”洛洛惊讶道。

    林隐点了点头：“我刚从你们家回来。”

    “哼，阿牛哥，人家都身陷囹圄了，你还有闲心去庆贺，真不知道你是怎么想的？”洛洛嘟嘴道。

    林隐已经把洛洛当成自己的妹妹了，回头望一眼，妹妹气成那样，不由得心生好笑。

    “你还笑？我要是真嫁给齐德福那个夯货，你就满意了？”

    洛洛从后车坐上跳下去。

    “好啦，好啦，别生气了，你这不是也没嫁成吗？”林隐把电动车停在一旁，安慰道。

    “阿牛哥，你是不知道啊，齐德福那个夯货就是个大傻子，整个燕城没人不知道，我就算是死，也不会嫁给一个大傻子。”

    洛洛斩钉截铁道。

    “洛洛小姐，你也别太着急了，我估摸着，你跟齐德福的婚事这会儿应该已经黄了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，我从你家出来的时候，听到齐同伟当众宣布把齐德福逐出齐家，既然不是齐家人了，自然就没有跟你结婚的资格了。”

    “是吗？太好啦！”

    洛洛高兴地又蹦又跳。

    然而。

    林隐接下来这句话，却如同当头喝棒，再次被浇了一盆凉水。

    “不过，齐梅两家婚约不解除，接下来，你要嫁给的人就是齐德心了。”

    “什么？”

    “齐德心？”

    洛洛心顿时凉了半截子。

    “不，我不要，阿牛哥，你是不知道啊，这个齐德心可比齐德福更坏，他都坏出水了。你知道那个齐德龙吧？就是被这个齐德心算计死的，他连自己亲兄弟都下得去手，足可见有多么坏了吧？”

    “不行，阿牛哥，你必须保护我，我绝对不能再回梅家了！”

    洛洛死死拽住林隐的胳膊。

    林隐无奈一笑，实在是抵不过洛洛那求助的小眼神。

    “好吧，你就暂且去我家住下吧，不过，咱可说好了，你爸爸要是来府上接你，你可得跟他回去，我可不能干那拐卖妇女儿童的事儿。”

    “好！”

    洛洛管不了那么多了，暂时先找个安身之所再说。

    林隐给弓尔弥打了个电话，让她开车来把洛洛接走，随即骑着摩托，继续往中心大楼赶去。

    ……

    中心大楼门口。

    “大哥，我说的都是真的，你看啊，兄弟们都遭成什么样了？一个个灰头土脸的，差点死在那人手上，你可一定要为我做主啊！”

    武契奇缠着一名御前侍卫道。

    “武契奇，你个惹事精，你还嫌给老子惹得乱子不够多吗？”武东河啐骂一声。

    “大哥，不是我招惹那臭乞丐的，是他主动招惹我的！”武契奇看了一眼身旁的人。

    “对对对，武队长，是那臭乞丐主动招惹武老大的，他还把垃圾撒在我们身上，羞辱武老大。”

    武契奇的小跟班们纷纷开口。

    武契奇趁热打铁道：“大哥，你都看到了，不是我夸张，那臭乞丐真的非常可恶，仗着自己有点身手，就目中无人！”

    武东河冷冷道：“那你可曾提过我？”

    “提了啊，我都警告他了，我说我大哥是武东河，这一片都归他管，你别乱来，否则，吃不了兜着走！你猜怎么着？他压根就没把你放在眼里，不仅如此，还大放厥词，说什么就算武东河来了，我也把他打成一坨大便！”

    武契奇为了让武东河出手帮忙，故意把话说得要多难听就有多难听。

    果然。

    效果不是一般的好！

    当下。

    武东河暴怒：“什么？竟有此事？”

    “千真万确！”

    “是的，武队长，武老大没有说谎！”

    武契奇和他的小跟班们纷纷点头道。

    武东河脸色阴沉到了极点，仿佛能捏出水来，眼前更是寒芒闪烁，如刀光交织。

    周围的人都退避三丈。

    他们知道武队长是真的怒了！

    被他的眼神擦到一点，都有可能受伤！

    “武契奇，你带你的人去一边等着，等我接待完一个重要贵宾之后，再随你们去报仇！”

    武东河将那无尽的杀意敛入瞳孔之中，因为他接到了一个非常重要的任务，不能离开，所以只能暂时蛰伏住这抹杀意。

    “好嘞，大哥，你先忙，我们去一边等着！”

    只要武东河答应出手，那么那个臭乞丐就必死无疑，武契奇也就没有必要争抢那一时了。

    武契奇带人撤到一旁。

    武东河掸了掸身上的灰尘，目光朝着一个方向，死死地注视着，眼睛一眨不眨，连一刻都不敢放松。

    这次任务是当今九五直接下达的。

    武东河的任务就是接待好当今九五的恩师，龙国第一至尊，皇尊帝师！

    任何事情都不能影响到迎接帝师的任务！

    武东河翘首以盼。

    武契奇几个人撤到一旁，便开始闲聊起来。

    “武老大，您说武队长这是有什么重要任务在身啊？”武契奇的小跟班好奇道。

    “是啊，武老大，以前武队长若是听说有人欺负你了，立马就带人上了。”

    武契奇抽着烟，吞云吐雾道：“谁知道呢？听说好像接待一个比较重要的人，哦，对了，好像是什么龙国第一至尊。”

    他的小跟班们纷纷瞪大眼珠子。

    “您是说皇尊帝师？”

    “对对对，就是皇尊帝师！”

    武契奇点了点头。

    其他人一脸恍然。

    “那就怪不得了！”

    “这世上还真没有比迎接皇尊帝师更重要的事情了！”

    就在这时。

    一道灯光照射过来。

    随后。

    一辆小电动出现在众人的视野当中——

