    大队长在看到了展建军的姿态以后，他就知道今天的事情不好处理，这时候大队长更加的讨厌李锦然了，要不是那丫头惹事的话，今天他怎么会来这里。

    “展飞啊，今天的事情，你准备怎么处理啊？”其实大队长也想告诉展飞一声，他当初可是没少照顾他们的，希望他可是不要提出什么过分的要求来的。

    “大队长，我听你的，不过我媳妇这次就算是生孩子比较快，但是她的身体还是不好了，所以我想让她坐月子多几天尽量的把月子坐满行不行啊”

    展飞知道马上要到了农忙的时候了，这时候请假可是不容易的，本来地多，人手就有些紧张，请假还真不好说，趁着这个机会，让大队长批假也是一个不错的选择，这样一来，。还可以刷一下大队长的好感度。

    “嗯，没有问题”大队长也制动啊展飞没有什么过分的要求，就是给自己面子了，任谁在遇到了展飞这样的事情，都不会像展飞一样这么容易解决的。

    “那个，我想让那个丫头来道歉没有问题吧？”展建军看着孙子提出的建议，他在一旁提了一个意见，其实展建军倒不是想让那丫头来道歉，他只是想要的是一个态度，相信要是他没有什么要求的话，眼前的这个男人心里是不会舒服的。

    “没有问题”大队长一开始的时候，就奔着眼前的老人难为自己姿态来的，没想到老人居然也提出了这么简单的要求，一开始在老人张嘴的时候，他还有些担心呢，看着现在的样子，这爷俩还是不错的。

    “那好，我不想那丫头不清不情愿的来，要是她的姿态不好，惹到我孙媳妇生气了，那酒得不偿失了”就算是只有一面之缘，展建军也知道那丫头是什么样的人了，眼睛长到了头顶上呃，要是在当初真的看上了那样的女人的话，他绝对把展飞的腿打断。

    “没有问题”大队长也知道这里面的事情，虽说他说的那么的好，其实他的心里也是没有什么底的，这两年多的时间，他可是看出来了，那丫头就是一个不省心的。

    “大队长喝水”展飞在一旁赶忙帮着大队长端水，不过他的心里早就想好了，以后有机会了，他绝对是会回报李锦然的，不过在这里，他的小动作什么的做起来还是挺难的，不过相信经过这次的事情以后，李锦然在村里应该是不是好过了，村里的女人可是不好惹的，尤其是李锦然这次做事太过分了，而且最重要的是，李锦然居然还明目张胆的说一些似是而非的话，村里人都看出来了，她的那样像是在勾引自己。

    要知道农村的女人都讨厌这样的女人的，她们没有那么多的心思，但是展飞知道那些女人绝对会让李锦然知道什么叫做流言可畏这几个字的，就算是李锦然不会被人丢臭鸡蛋烂菜叶子，但是她绝对是好不了了，不过这样还是不够的，要知道他可是差点儿没有失去高阳，展飞是绝对不会那么轻易的原谅李锦然的，但是该得的好处还是要说的。

    “好小子”大队长又不是傻子，他怎么会不知道展飞会有小动作呢，但是那又能怎么样呢，就算是他长得憨厚，他又不是真的憨厚，要是真的憨厚的话，那可能当上大队长啊！

    “王叔，你和要是有什么事的话，你直接喊我就好了”其实这里面的弯弯绕绕的，几个人都清楚。

    “行，你小子不错”只要是不让自己为难，别的事情好说。“要是没有什么事的话，我走了，我还要去知青点那里说一声”

    “行，有空的时候，王叔再来玩”展飞站起来赶忙是准备送送大队长“王叔，等到我儿子满月的时候，你可一定要来喝两杯啊”

    “好，到时候要是不忙的话，我绝对会来的”大队长看着时间不早了，“我先走了，你回去吧”

    “行，王叔慢走”展飞看着大队长走远了，他才回到了屋里。

    “你是怎么想的”展建军不知道自己孙子到底是什么打算，他想问问，其实他更加想收拾一顿那丫头。

    “爷爷，不管是我是怎么想的，今天的事情，咱们只能是这么算了，因为这不是咱们家里，更何况咱们现在不能节外生枝”

    这要是在B市，他还是可以做点事情，但是在这里他什么也做不了，不过他在这里做不来什么，但是B市他不是还是可以做点儿什么小动作的吗，看着李锦然的样子，就知道她的家人估计也不是什么好人，只要是抓住了他们的把柄，相信有清算的一天。

    “好了，我知道了”其实展建军听清楚怎么孙子话里的意思了，在这里他们什么也不做，在B市那里他们是可以做点儿什么的。

    展建军又不是真的老顽固，要是他真的是那样的脾气的话，那么他早就和孙承志他们一样被流放了。

    “好了爷爷早点儿休息吧，我先回去了，明天我还有上工呢”其实展飞是想早点儿去看看自己的媳妇孩子了，至于休息什么的只是借口。

    “你要不要和我一起睡吧，你媳妇那里不行让你奶奶守着”展建军是担心自己的孙子吃不消，要知道孩子刚生下来的话，前几个月是最不好带的时候。

    “不用了爷爷，我可以的，要是这时候让奶奶管了，那么你们回去了我不是还是要管的吗，那样更加的麻烦，还不如一开始的时候，我就慢慢的习惯呢！”

    展飞其实是舍不得看不见自己的小媳妇，他这次是真的吓怕了。

    “好了，你回去吧，你奶奶估计在你进屋了以后，也会回来的”展建军还能不知道自己孙子的德行，不就是舍得他媳妇吗，真没出息。

    “好”展奶奶早在大队长来了以后，她就去屋里照顾高阳去了，这时候高阳奶还没有下来，孩子刚刚醒了也只是喂了一些水。

    展飞这时候有些担心自己的儿子饿了吃什么了，所以他想回去，他知道媳妇的空间里面有奶粉，他想着等到儿子再醒了了，他给孩子泡点，要是奶奶在的话，不方便。

    “去吧”展建军鄙视的看了一眼展飞，他也准备回去休息了，今天的事情，他也是感觉到了害怕，这时候他也累了，准备回去休息了。

    “嗯”展飞才不管爷爷是怎么想的呢，现在最主要的是他的媳妇孩子。

    于是展飞开心的准备回去看自己的小媳妇去了，至于爷爷，相信他自己是会照顾好自己的，不行的话，不是还有那个司机的吗，相信那个司机只有不是傻子，那么相信他是会照顾好爷爷的。

    这两天的相处，展飞也看出来了，那小子在他们商量事情的时候，他就会找个地方呆着去，绝对不会自己出来碍眼，看来那小子也不错。

    时间就在这样的环境中，渐渐的过去了一晃展建军他们在这里住了已经是两个月了，在这期间，展飞的孩子已经是一个多月了，由于高阳当时在怀孕的时候，没有受到什么委屈，所以他们的孩子被照顾的白胖胖的。

    不过遗憾的是，在孩子满月的时候，他们没有办什么满月酒，倒不是说没有东西，主要的是那时候正好赶上农忙的时候，就算是他们想办，那也是没有人来的，只是有几家人在孩子满月的时候送来了几个鸡蛋，或者是一斤红糖，由于满月没有办，所以展飞对于自己的儿子总是感觉亏欠，他也渐渐的习惯了下工回家洗完脸就去房间看孩子。

    当然高阳也在孩子满月以后，回去上工了，而且现在孩子已经是习惯了跟着展奶奶她们了，展奶奶她们对于孩子那是真疼。

    幸亏是孩子还小，要不然依照展爷爷那个要星星不给月亮的样子，高阳有时候还会担心自己的孩子会被宠成小霸王的。

    “你们回来了啊”高阳和展飞进屋的时候，展奶奶正抱着孩子在屋子里面转圈，看到了展飞他们回来了以后，展奶奶抱着孩子问道。

    “嗯，我们回来了，孩子闹了吗？”由于她要上工，所以这一段时间孩子都是吃她挤好的奶的。

    虽说空间里面的奶粉不少，但是高阳不想孩子吃太多的奶粉，她担心那些奶粉有问题，当初电视上面可是没少曝光奶粉的问题的，一开始她没有奶那是没有办法的事情，现在有奶了，她还是想让孩子尽量的喝奶。

    “没有，我家的小孙孙可是特别的听话的”这一点展奶奶倒是没有说错，孩子真的是比较听话，只要是不饿到他了，那么一般的时候，他是不会哭的，就算是哭要不是饿了，要不就是尿了，平时的时候，只要是有人陪着他，那么他就没有问题的，要不是这样的话，高阳也不会放心上工的。

    “那我先喂喂孩子吧”高阳看看着白胖的儿子，她顿时感觉心里软软的。

    “行”这时候展奶奶看着高阳在这里，她想起来了，似乎孩子的名字还没有取好呢，他们马上要回去了，她想着在回去的时候，把孩子的名字给取好“阳阳啊，孩子叫什么，你们商量好了吗？”

    高阳听到了展奶奶这话，她的脸顿时黑了，因为展飞当时说孩子的名字他会取好的，不过现在孩子已经是一个多月了，但是名字还是没有想好。

    “没有”高阳也有些生气“展飞说他取，不过现在还没有想好，奶奶你还是问他去吧”

