    “老大，这是我下一步的研究计划，您过目。”

    尚弦月看到出去没多久的许霆再次回到了实验室，连忙停笔起身，将刚刚写好的东西递了过去。

    许霆出去是为了适应了一下刚刚改变的身体，了解自己此时的身体状况。

    但结果有些出乎自己的意料。

    自己的身体素质似乎远远超出了意识感官的预期。

    就像是凌悠悠总是能发挥出远超自己之前血脉感官探测出的实力一样，自己此时的身体已经无法准确地用自己的意识感官感觉出来。

    可能只有通过不停地战斗，用自己战斗中的经验才能大致判断出自己到底有多强。

    但感官中的“弱小”让许霆多少有些不适应。

    一种奇特的感觉从心头涌起。

    这已经是第几次了？

    自己到这一世才来不到半年，但好像至少有一半的时间都是在适应自己新改变的身体上。

    许霆并没有接过笔记，也没有去理尚弦月，而是径直走向了墙边一个实验柜，从柜子里拿出了一个满装黑雾的大培养瓶。

    就像是之前孙静姝给尚弦月治伤时的样子，许霆一把拔掉了瓶塞，将自己的手放了进去。

    凌悠悠的独特体质似乎天生对怪物有着极强的抗性，他想看看黑雾对自己此时的身体会有多大的作用。

    黑雾如同发现了猎物一般开始涌向许霆伸进培养瓶的手，一股灼烧和刺激感从手上传来，但并不是很严重。

    很快，原本满是黑雾的培养瓶再次变得清澈透明，但许霆的手却仿佛没有任何反应。

    尚弦月静静地看着这一幕，仿佛早就知道了这个结果一样。

    黑雾还是会对自己的身体产生一些影响，但已经远比之前要弱了太多，这样一瓶黑雾对自己的影响可以说忽略不计。

    许霆大致估算了一下，以自己现在的身体状态，应该足够自己闯入黑雾，杀掉里面绝大部分怪物，再全身而退了。

    如果那片黑雾之中恰好有传说之上的存在，或许正好可以用它来试验一下自己实力的极限。

    后续的研究自己能帮上的忙并不多，而尚弦月这个家伙，虽然要比叶星辰危险很多，但自己此时所需要的就是这种放肆大胆、敢想敢做的家伙。

    像叶星辰那样瞻前顾后、患得患失，对现在的形势没有什么好处。

    放下培养瓶，许霆这才转身接过尚弦月手里的笔记。

    大致看了一遍，许霆拿起笔，将其中的一些课题划掉，又将剩余的课题标了序号重新排序，再次还给尚弦月。

    “这些研究没有价值，剩下的研究按照我标注的顺序来进行。”

    许霆说着又从储藏晶种的实验柜里随手拿了一瓶第三阶段的晶种，这些都是上一次南部战斗的战利品。打开瓶子，随手倒出一小把，扔进了嘴里。

    刚刚接过笔记本的尚弦月惊得眼珠子差点掉出来。

    晶种还能这么吃？你当是糖块啊！

    但下面的情形更是让他惊得连呼吸都快忘了。

    只见吃下晶种的许霆周身浮现出一道道电弧组成的纹理，形成了一个个诡异的图案。而从他的脸上竟然看不到一丝不适和痛苦的表情。

    这些图案也仅仅出现了不足一分钟，便再次消失不见了。

    这就是许霆吃下了一下把足足有十几枚第三阶段晶种后的全部反应。

    变态！

    这才叫变态！

    “我出去一趟，不超过两天就会回来。这段时间有关前五个课题的实验你可以随意进行，关于粘菌体的研究一个也不要进行。一旦我回来发现你做了别的不相干的东西……”

    “老大放心，我不会拿自己的小命开玩笑。”

    尚弦月一个劲说道。

    “孙静姝，你就留在这里，贴身护卫尚弦月的安全。另外，任何无关人员闯入这栋楼，杀无赦！”

    许霆说着走出了实验室。

    “是！老大放心吧。”

    孙静姝连忙答道。

    虽然给自己的任务依旧是监视尚弦月，但毕竟有任务交给自己了，不再像之前那样无视掉自己。

    “盯紧尚弦月，粘菌体绝对不允许让他接触。我给他选定的五个课题都是关于凌悠悠头发的一些猜想和成分分析，如果他敢动粘菌体，立刻制止！”

    许霆的话语从孙静姝的脑海中出来。

    孙静姝没有任何反应，只是微不可见地点了点头。

    许霆急于出去是要去黑雾之中看一看，一是验证一下自己此时的身体状况到底可以在黑雾之中撑多久。尽早摸清自己的实力是对自己下一步远行的一个准备。而粘菌体的实验一旦开始进行，自己未必能够有什么时间外出，肯定是要长时间呆在实验室的。所以这种试探只能在粘菌体的研究开始之前尽快完成。

    第二点则是想探查一下黑雾之中的怪物进化到了什么程度，大致还有多久能够大范围出来。

    这一点对平原的防御同样重要，虽然军神陈裕已经来到了云幽平原，有他坐镇平原的安全应该能够有所保证。

    但许霆是想把这里建造成人类永久的堡垒，成为人类打响对怪物反攻的起点。

    即便是末世没有在自己的手里终结，这片土地至少也要发展成末世之前的样子，甚至远超末世之前。

    抱着这样的心态，怎样谨慎小心都不算过分。

    “老大还是不放心我啊！”

    许霆出去后半晌，还在看着笔记发呆的尚弦月突然叹了口气说道。

    “这五个课题，都是关于凌悠悠体质的研究，虽然这项研究同样重要无比，可是相比于粘菌体这个最让我动心的东西……”

    尚弦月说着起身，带着毫不掩饰的贪婪目光看向装有粘菌体的那一大面柜子，脚步也向那边挪了几步。

    “老尚，别惹不自在。老大让你干什么就先干什么。”

    他的身形刚一移动，孙静姝冰冷的声音立刻从他的身边传来。

    “嘿嘿，我就是看看，看看。这可是了不得的东西啊！老大一样了不起，居然能搞到这东西！”

    “静姝，你知道吗？这东西可以说是开启末世起源那扇神秘大门的钥匙啊！再加上老大从黑雾里弄回来的那几台仪器。人类总算可以找回些属于自己的尊严了！说不定末世的反攻就从这间实验室里打响！”

    “叶星辰那丫头，胆子太小，想得太多，可惜了她那副好头脑。不过教书育人倒也很适合她。”

    尚弦月一边说一边来到之前进行基因分析的那台仪器旁。

    “第一个实验，可以开始了。虽然有些不甘，但同样令人期待啊！”

