    孙道铭知道，顾沛是个姐控，就算亲姐姐顾矜回来了，也一样把顾漾当唯一的姐姐。因为顾漾不喜欢封玦，所以顾沛也连带着讨厌封玦。

    以前他们去顾家找顾沛，还见过顾沛对封玦颐指气使。

    刚才顾沛对封玦也一直是恶言恶语的。

    孙家不比顾家，需要仰仗顾家。所以孙道铭为了迎合顾沛，就故意当着狐朋狗友的面贬低嘲讽封玦。

    附近有端着酒杯结伴路过的富家小姐，看到封玦的容貌备受惊艳，本想着过来攀谈一二。

    听到孙道铭这话，当即就转身走了。

    那些狐朋狗友们也听说过顾家收养了个孤儿给顾漾当血库，只是看着长相白净俊美、气质清贵好似不染纤尘的封玦，很难将之联想到一起。

    “原来是个那个寄人篱下的小白脸啊。”

    “一个寄人篱下的养子也敢管我们沛哥，也太不识相了！”

    “也就是沛哥脾气好，才让这养子蹬鼻子上脸。”

    封玦依旧安安静静坐在那，好似对那些嘲讽嘲笑的言语目光毫无所觉一般，垂眸漫不经心滑动着手机屏幕。

    顾沛慢悠悠喝着果汁，本来还想等封玦这狗东西求救，结果却发现这家伙垂着脑袋，手指在手机上飞快按动，好像在发信息。

    顾沛坐不住了，卧槽，这狗东西该不会又要告状吧？！

    这时候狐朋狗友们的话也越说越过分了。

    孙道铭还拿起刚才那瓶倒出来的威士忌，递封玦面前，语气带着恶意，“既然你不让沛哥喝酒，坏了沛哥雅兴，那这杯酒就你喝了吧。”

    冯笃行看着清瘦的封玦，眼神带着怀疑，“他能喝这么烈的酒？别一杯就醉晕过去。”

    “给我喝！”孙道铭站起来逼封玦喝酒。

    顾沛皱了眉头，“差不多得了！孙道铭，这酒你自己喝，他那样的三好学生不沾烟酒，只喝果汁。”

    “顾少，他这就是敬酒不吃吃罚酒。等着，我今天就给他灌下去，让他多管闲事。”

    孙道铭以为顾沛就是随口说两句，实际上是在嘲讽封玦之前的行为，于是变本加厉，直接把酒杯往封玦脸上塞去。

    顾沛皱眉，伸手抓住孙道铭的手，用力一甩，连带着酒杯一起甩了出去，也暴躁了：“我踏马的让你住手！”

    孙道铭懵了。

    旁边正在嬉笑着让封玦快喝酒的狐朋狗友们也呆住了。

    封玦抬眸看了顾沛一眼，双眼黑白分明，眉目温和不带愠怒，像是看不懂事的弟弟。

    顾沛默默翻了个白眼，你才是弟弟！他只是他姐的弟弟！

    “顾少……”孙道铭忙捡起酒杯，讪讪看向顾沛。

    “他好歹是我顾家的人，是我姐的人，轮得到你欺负他？”顾沛抬脚踹了孙道铭一脚，眉眼烦躁。

    万一这狗东西又找他妈或者他姐告状，他下个月零花钱就泡汤了！

    孙道铭不敢面露不满，弯着腰，看起来谦卑极了：“顾少，对不起。”

    旁边冯笃行拍了下顾沛肩膀，“算了，也别怪道铭了，一个外人而已，用得着那么生气吗？”

    ——

    晚安安呀～

