    “这个，咳，这石头不是从境外翡翠老坑里运回来的吗？老坑里的东西都贵，不过，出极品玉石的概率也多啊！”

    那个微胖的老板立刻苦着脸认真解释！

    “还老坑？我看你是真坑吧！”

    “萧叶，别买，这就是坑，这种长得像西瓜，上面布满了裂纹的原石，在业界是出了名的废石！几乎切开都没有过什么东西！”

    唐韵脸上不由带了几分煞气，她根本就不在乎这五千块钱，她是不想这么被活生生的坑！

    店里也有很多其他赌石的人，有几个人在周围，看到这一幕，也都不由摇了摇头，西瓜石，就是废石。

    只有什么也不懂的真正菜鸟，才会看这种石头。

    别说五千，就算是五块，这种石头都没有人买！

    “废石么？”

    萧叶眼睛眯了一下，手中的真元，已经无声从那块西瓜石上收回。

    萧叶拿出了手机，看了一下手机上的钱，眉头不由皱了一下，随后，萧叶又拿出了钱包，钱包里赫然也只剩下几十块钱。

    银行卡忘了带了！

    之前在八宝街，坑钱天豪的那五百万，和之前母亲留下来的钱，都转进银行卡了。

    “三百卖吗？”萧叶看向了老板，钱包里，加上手里上，一共就这么多钱，平静开口。

    “买不起就不要买了吧？你是唐小姐的朋友，唐小姐也都这么说了，我也不能坑你是吧？”

    那微胖的老板依旧一脸笑容，不过，他眼神之中，却是一片鄙夷和不屑！

    他自然不会真的以为，唐韵会有这么穷的朋友！

    他以为，唐韵刚刚说的，应该是气话！

    “东西放下吧，弄坏了，估计你得省吃俭用好几个月。”微胖的老板，再度开口。

    “萧叶！你怎么在这里？”

    忽然，也就在此时，一个熟悉的声音，陡然之间响起。

    嗯？

    故人？

    萧叶转头，朝着声音传来的方向看了一眼，随后微愣。

    “果然是你！萧叶，几年没见，你还是没怎么变啊！我听说，你是在南江市第一人民医院，当实习医生吧！”

    “我今天早晨还想着去医院找你，只是有点事给耽误了！”

    那个人上前就给了萧叶一个熊抱，脸上一片惊喜！

    熊剑飞！

    萧叶高中同学！

    当初在高中，萧叶关系很好的人不多，熊剑飞算是一个！

    熊剑飞是来自山村，真正家里穷的揭不开锅的人，人如其名，虎背熊腰，当初在学校，曾打赌一口气吃了二十一烧饼，震动全校！

    后来上高三的时候，因为替同学出头，热血沸腾之下，拿砖头把几个有钱人家孩子的头给砸流血了，被学校开除。

    在萧叶的记忆之中，上一世自己从高中毕业后，就再也没有见过一向凶猛的熊剑飞。

    只不过，从同学的朋友圈里，偶尔得知，熊剑飞当年被开除后，就去了南方工地上去打工，之后的事情，就有些让人震撼了。

    这个虎背熊腰狼狗脸，比熊还强壮的同学，在工地上，竟然被东南沿海的一个富婆给看中了！

    他竟然娶了富婆，一步登天了！

    熊剑飞在高中的朋友圈里，也成了一个另类一般的存在。

    此时，萧叶再见熊剑飞，再感觉真正的恍如隔世。

    “你这老板怎么这样，不就五千块钱！我出！我兄弟还能差你这五百块钱？”

    熊剑飞瞪了那老板一眼，唰的一下，直接拿出了一张定制版的金卡！

    熊剑飞身后，一个二十多岁，脸上妆容极为精致，容貌姣好，穿着一件定制版国外衣服的女人，见状眉头不由皱了一下。

    不过，她并未开口。

    她身后，也跟着几个人。

    “哼！穷就是穷，连同学都这么穷，连买赌石的五千块钱都没有吗？”那少女身后，一个六十来岁，雍容华贵的女人，在此时忽然开口说了一句。

    这个女人，赫然是熊剑飞的丈母娘。

    那个少女，则是熊剑飞的媳妇。

    也就是，传说之中，熊剑飞娶了的富婆。

    她声音虽然不大，但是周围的几个人，却都听清了，熊剑飞的动作，也微微僵了一下。

    “没事，熊哥，咱们有时间再聚，你先忙，我就是随意看看，不是说一定要买。”

    萧叶前世修炼三千年，人情世故，早已经洞明。

    萧叶几乎一眼，就看出了其中微妙的关系。

    那个曾经一言不合，都敢拿着砖头和人拼命的少年，到了现在，恐怕也已经被生活磨去了原本的棱角。

    富婆，哪有这么好娶。

    这不是娶富婆，这是去做上门女婿。

    这个世界上真正的故人，并不多。

    萧叶不想打乱，熊剑飞现在平静的生活。

    萧叶能看出，那个少女，对熊剑飞还是有感情的。

    “什么五千块都出不起！”

    “老板，刷我的卡！”

    唰！

    唐韵见状，心中不由有些莫名的愤怒！

    她直接也拿出了一张卡，那张卡完全是一片漆黑色的，卡上赫然是一尊惟妙惟肖的龙形图案！

    “黑金龙卡？”

    熊剑飞的丈母娘，见状身体不由僵了一下，作为高层人士，她曾在一个高层次宴会上，侥幸曾见过一次这种卡！

    这种卡代表的可不仅仅是财富，更是一种真正的顶级背景！

    这个女人是谁，她怎么会有这么顶级的黑卡？

    她惊惑，熊剑飞的媳妇，和身后的一众娘家人，也都不由一阵惊惑。

    就连那个赌石店的老板，脸上的笑容也在此时不由一敛！

    上一次，他可没有看到唐韵拿出这一张卡！

    “少爷，您不能一直这么低调吧？”

    “你体验普通人生活的时间，已经不短了，可以结束了吧？老太君还等着您回家继承家主之位的！”

    唐韵眼睛转了一下，再度开口！

    这一次，她忽然朝着萧叶轻轻鞠了一躬，神情严肃，眼神仿佛都是一片恭敬！

    “什么？！”

    “萧叶，你是家主？”

    别人还没反应过来，脑子一根筋的熊剑飞，先震撼了！

    他看着萧叶，眼睛猛地向外一凸！

    熊剑飞的丈母娘，也在此时猛地看向了萧叶！

