
林枫缓缓的站起身子，看下苏建的目光也随之变的凌厉起来，语气冰冷的说道：“这一下是我替小琲还给你的，你打了她一边的脸，我就在你的两边脸还上！”

此时的苏建已经蜷缩在了地上，从喉咙里传出的声音也变的嘶哑起来，似乎他是在克制着，被绳子捆在一起的双手轻掩在嘴前以及两颊，眼神中充满着绝望的神色。

“还有，忘了告诉你了！”林枫起身后伸手轻拍两下衣袍的褶皱处，淡淡的补充道：“不管你能出什么价码，我是一定不会放过你的，何况你还有军前兵变以及叛国的罪名！”

说完这些以后，林枫潇洒的将手中扯着的衣袍向着一旁甩开，转身离开了，只留下一道冰冷的命令：“分尸，扔到树林里！”

最后的这句话，就像是重重的一锤击在了苏建的心口处，此时的苏建就感到自己的口鼻被人堵上再也无法呼吸一样，眼中惊恐绝望的神色也渐渐的消散，瞳孔几乎是在一瞬间就收缩到了极点，从他的眼中看不到任何东西，如同死物一般以一个痛苦的姿势蜷缩在枯黄的草地上。

在林枫离开之后，几个枫杀的兄弟就开始像拖死狗一般，拖着苏建的身体向着一旁的树林内走去了，只留下一声声身体与草地接触摩擦发出的“沙沙”声。

林枫走到朱雀身边，发现小琲还在朱雀的怀里哭泣，随后朝朱雀感激的笑了笑，然后伸手搭在了小琲的肩上，语气柔和的说道：“小琲，乖，不哭了，已经过去了，我刚才把那家伙狠狠的揍了一顿给你报仇了！”

小琲在听了以后，缓缓止住了眼泪，将依旧抽泣不止的身体缓缓转过，随后便猛的扑向了林枫的怀里，虽然没有哭出声，但是林枫从她不停抽泣的身体可以感受到她心中的委屈，或许还夹杂着一丝的恐惧与后怕。

见状，朱雀双目含笑的抬眼看了一下林枫，随后缓缓摇头，嘴角带着一丝笑意转过身子走开了。

林枫也不知道这种情况下该说些什么才好，只是紧紧的抱着小琲，右手还不停的在她后背轻拍着，想要以此来缓解一下小琲的抽泣。

林枫渐渐的感到一丝疲惫，转头看向了天边，那夹杂着些许金黄的橙红色夕阳已经快要落下山头，也证明了夜色很快就会来临。一阵秋风吹过，让人不由的感到丝丝的凉意，林枫也不例外，不过好在怀里还抱着一个美人，所以只是从后背感受到了一丝的凉意，而这时的小琲也已经恢复了平静不再抽泣。

“枫哥。”袁彪从远处走到林枫前不远处，带着歉意的喊了一声，随后冲转过头看向自己的小琲歉意的笑了笑，然后抬头对林枫提醒道：“天色已经暗了，我们还是赶紧进城吧，免得到时城门关了还要多些麻烦。”

“嗯！让兄弟们准备一下，稍后就动身！”林枫点头笑着应了一声，随后伸手将小琲脸上的泪痕擦了擦，轻抚两下她的脸庞笑道：“走吧，今晚可以找一家酒楼好好吃一顿了，然后舒服的睡一觉，明早就再启程。”

“嗯。”小琲乖巧的点了点头，随后说出了一句让林枫感到诧异的话：“我要吃鸭腿！”

这简短的一句话让林枫大为错愕，愣了一下之后，一脸无奈的点了点头，伸出手指戳了一下小琲的额头笑道：“行！吃鸭腿！你个吃货！”

“你说谁是吃货！”小琲不由的仰头挺胸质问了一句。

林枫看了一眼面前一脸不服气的小琲，连忙改口道：“我说了么？不可能，你肯定听错了！绝对没说！”

“你给我说清楚，你刚才说谁是吃货了！？”小琲眼疾手快的一把拉住了想要躲开的林枫，脸上的威胁表情丝毫没有遮掩。

“我，我是说我！我是吃货！”林枫见惹不起她，也只好停住脚步将刚才的话改成了另一个版本。

“哈哈。。”从不远处传来了阵阵的大笑声，那是坐在马背上等候林枫的袁彪等人发出的，就连人群中的朱雀也是满含笑意的看着林枫和小琲两人。

“你你你。。”林枫顿时觉得面子有些挂不住，看着小琲半天只说出一个你字，随后低头叹了口气，伸手一揽小琲的肩膀就朝着人群走去了，同时口中还叹道：“哎！小琲啊，我这名誉都让你给毁了！”

虽然林枫的声音不大，但还是让在场的所有人都听到了耳中，顿时又引来一阵大笑。不过对此，林枫也没有太过在意，只是将小琲抱上朱雀的马后，站在原地抬头盯着小琲看了半晌，随后才摇着头叹了口气，一个字也没说出口，然后独自上了自己的战马，脚上用力一磕马蹬，朝着城固县的方向去了。

在去城固县的途中，田腾率领自己的手下和林枫他们告辞了，因为林枫交给他们的任务还没有完全完成，他还得趁热打铁，将剑南道士兵幸存逃走的残余一一剿杀，这件事也需要他亲自去坐镇指挥。

一路的快马加鞭，养精蓄锐一阵子的林枫等人终于赶在城门关闭前进入了城固县。他们这一行十多人刚一进入城内就引起了路旁两边行人的注视，毕竟在这小小的城固县内敢在城内街道纵马飞驰的人没有多少，只要出现那就一定是非富即贵。

好在现在夜色已经降临，路上的行人也不是太多，而且山南道近两年来，百姓的生活还是很平静的，所以众人即便是注意到了林枫他们，也并没有多过研究，只是看了几眼之后便匆匆走开，各自忙自己的事情去了。

林枫一行人在城内找了一家不大不小的酒楼，然后依旧如平常一样出手大方的林枫便安排袁彪交给了酒楼老板一锭分量不轻的金子，顿时就将整座酒楼包了下来。

而老板在接到金子后也是眼前一亮，在转身想出各种办法试验确定是真金子之后，忙招手将店内所有的伙计招到身旁，一部分招待进入酒楼内的林枫等人，另一部分则是分散到酒楼内正在吃饭的客人身旁去劝说他们离开。

事情一切进展的都很顺利，原本还有两桌人很不服气，吵吵闹闹的就是不离开，在几个枫杀的兄弟过去亮出腰间的战刀之后，几人顿时闭上了嘴巴，灰溜溜的垂头离开了酒楼。

随后袁彪吩咐了老板关于饭菜和晚上住房的问题，然后就四人一桌的坐了下去，此时酒楼的大门已经关上了，整座酒楼的客人就只有林枫一行人。

在饭菜陆续上桌的同时，几天没有吃到新鲜饭菜的众人也顾不上聊天喝酒了，风卷残云的就将面前的每一道菜吃个精光，随后就开始陆陆续续的退席，去了安排好的房间休息去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000824"  chaptername="第一百八十六章  虐杀苏建（三）">加入书签</a>
</div>
