
第45章这是拍动作片嘛

众目睽睽之下，赵炎很快就爬到了下水管道的顶端，前边已经无路可去，没门没窗，铺满马赛克的一堵墙。

他现在的位置大概七楼半高，高度挺高，上边风很大。

这个位置很尴尬，距离张舒婷还远的很，甚至不在一个平面。

“我擦！你们快看！”

站在教学楼正面的师生们也都看见了赵炎，一个个都是满脸震惊。

不过也有不少的师生表示质疑，“这小子上去干什么？他那个位置距离张舒婷还远的很，这不是添乱吗？”

现在看来，赵炎爬上去，确实是添乱。

下水管道的尽头本无路可走，四周也没有攀爬的地方，距离张舒婷的位置，更是风马牛不相及。

实在想不通，赵炎这是要爬上去干嘛，吹风嘛？

可是，很快赵炎就有了下一步的行动。他用一只手死死抱住下水管道，而他的身体开始向外偏移，他的另一只手绕过教学楼的拐角，去抓教学楼另一侧的突起。

原来在教学楼的正面，墙壁外部有一道装饰性的水泥边沿。

这一道水泥边沿，向外突起大约半个脚掌宽。也就是一个装饰作用，根本无法站立。

赵炎想做的正是用自己的一只手，勾住这一小块水泥边沿。不过从他的位置根本看不见，他只能靠手一次次伸过去试探！

明白赵炎的意图以后，下边所有的人都倒吸了一口冷气。

“怎么可能？”

那一道突起的边缘也太狭窄了，就算爬到那上面又能干什么呢？

有些嘴欠的学生的低声说道，“赵炎这家伙疯了吧！这也太想出风头了！他知不知道他现在所在的高度可是七楼呀！如果一个失手，张舒婷还没出事，他自己就先摔死了！”

“他真的能够过去吗？”下边马路和对面楼上都站满了人，围观人数已经多达几千。

可此刻，鸦雀无声，大家的心都已经提到了嗓子眼。

苏冬梅也抬头看着，俏脸显得非常紧张。本来一边嚼着口香糖一边拍摄的光头摄像师，也下意识的吐出口香糖，仔仔细细用镜头锁定赵炎的动作。

只见赵炎伸手摸了两次没有摸到，便使用长臂猿的动作，来回晃动，用手去摸。

很快，他的另一只手就勾到了教学楼另一侧的凸起上。这下就好办了，他松开下水管道，缓缓向着教学楼的正面移动。

此刻，他整个身体都悬在了七楼外，就靠一只手抓着水泥边沿，景象实在是太过惊险。

“我的天，电影里都没有这么刺激！”

围观者都是目不转睛的看着，其中一些女的，更是用手捂着嘴，心中暗自祈祷，希望赵炎不要掉下来。

老师之中，有一位上了岁数的男老师，转身回到办公室之中，往嘴里塞了一口药。才长长的出了一口气，“我的娘，不能看了！太紧张了，我心脏病都要犯了！”

很快，赵炎的两只手都攀住了水泥边缘，接着他试图爬上这水泥边缘。

这也是非常费劲和危险的尝试，毕竟这条水泥边缘实在太狭窄，赵炎在尝试了好多次以后，终于爬了上去。

他的双脚落在这水泥边缘上，他的身体紧紧贴住冰冷的墙面，就好像一只大壁虎一样吸在墙壁上。

“惊心动魄，我这是拍动作片嘛？”光头摄像师自言自语的说着，用他的镜头把赵炎的一举一动，全部记录了下来。

当赵炎站稳以后，他的情况稍微好一点，他的双手可以吊住八楼外的栏杆，双脚踏着水泥边缘，也可以慢慢向前移动。

大家这才略微松了一口气，人群之中，大家开始议论纷纷。

在场的老师们连忙制止同学们的大声议论，赵炎现在的位置异常的显眼，张舒婷只要一低头，就能够看见赵炎。

老师们连忙制止大家说话，同学们也非常的配合，对于那些伸出手想要去指赵炎的路人，也有人自发的前去制止他们。

接近八楼平台，这里的风很大，赵炎慢慢向前移动。

很快看见了好几双鞋，这是上来劝说的同学们的脚。赵炎向上看了看，然后伸手抓住一只穿着白袜凉鞋的脚。

焦梦瑶穿着一条牛仔裙，白袜子无跟的水晶凉鞋，站在同学们中间靠栏杆的地方。她已经上去劝说过，可是张舒婷根本不理她，她只好退了下来。

赵炎伸手摸到了她的脚上，她根本没注意；然后，这只手抓住了她的脚踝。

焦梦瑶所有的注意力现在都放在张舒婷的身上，甚至于赵炎抓住她的脚踝，她都恍若未觉。

“这个猪头，感应真是迟钝呀！”赵炎暗自骂了一声，握住她纤柔的脚踝，用力一扯。

焦梦瑶吓了一跳，触电似的向下一看，当她看见平台下赵炎的脸，她差点惊呼出声，“你怎么……”

赵炎立即用手指放在嘴前，焦梦瑶这才警醒，停止发出声音。

赵炎用嘴型示意她看手机，焦梦瑶拿起手机，才看见有一条三分钟之前发来的短信。

正是赵炎发给她的，里边写的内容是：尽量吸引张舒婷的注意力，好让我移动过去。

焦梦瑶这才知道，赵炎已经来到他们脚下三分钟以上，而他们一个都没注意到。甚至连自己的手机响都没听见，实在太紧张了！

她再次低下头，突然发现赵炎的位置有点尴尬。

赵炎的脑袋就在她的正下方，她穿着的是相对较硬的牛仔裙，裙子里风光岂不是被赵炎看光光，而且至少看了有三分钟？

焦梦瑶的满脸通红，感觉都羞死了。不过她也知道，不能耽误正事。

她立刻分开人群，走了出去，大声的开口说道，“张舒婷，虽然我们不是一个班级的，但是我们曾经聊过几次，我觉得你不是那一种因为考试失败就要跳楼的女孩！”

其他人的劝说，都认为张舒婷是高三的学习压力太大，考试失误，才忍不住想跳楼。可是焦梦瑶却是大胆说出来心中的猜测。

张舒婷果然脸色微微动容，回头看了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994472"  chaptername="第45章  这是拍动作片嘛">加入书签</a>
</div>
