    “咔嚓~”第一百二十七道轮圈终于到位。

    漫天的金光如雨而落，大团大团的金色雾气开始弥漫整个罗盘空间，在翻滚的金色雾气中，规则锁链一道道断裂，黑色的旋涡也开始崩溃，大葫芦更是在空中不断剧烈摇晃，五颜六色的符文跳跃闪烁的更加厉害，大量的金色雾气开始从葫芦口涌入进去。

    杨凌摇摇欲坠，脑袋浑浑噩噩几乎到了完全无法思考的地步，任凭金色的雾气将他包裹进去，然而此时竟然有一段金色的锁链在他的脑海中浮现出来。

    这是……时间规则之力？

    迷迷糊糊之中杨凌猛然一震，盯着这段莫名其妙出现的金色锁链，心中如同大海般迅速翻腾起万米高的狂潮。

    天地间最容易感受到的就是时空规则的存在，它们无处不在，但却无法去抓住和领悟，时间和空间规则比之生命和死亡更加的难以掌控和捉摸，而且，因果规则必须要时空规则的支撑，杨凌以前一直没有得到领悟这两种规则的机会，但眼下竟然莫名其妙的就出现了。

    瞬间的震惊之后，杨凌一下子就清醒许多，意识瞬间回归，神海之中灵种大树疯狂摇动，淡淡的绿光照耀整个神海空间，磅礴的生命力再次开始补充身体，精神力如同涓涓细流不断汇聚起来。

    无数符文开始在意识中出现，然后不断的堆积……溃散……堆积……溃散……

    幽冥魔花和一群道境矿工此时也都陷入到金色的雾气之中，而且同样也感受到了时间规则的气息，因此都开始全力的去领悟这股晦涩的规则力量。

    时间一晃，转眼过去一个月，静坐之中的杨凌突然双眼睁开，手指往前轻轻一弹，一扣细弱发丝的金色锁链出现，然后炸开。

    “轰~~”金星四溅，虚空动荡，方圆万里跟着荡漾出一幕幕金色的涟漪，涟漪之中有光影掠过，山水人物，鱼虫鸟兽各种图像走马灯一般一层层不断显示出来，就像电影一样呈现在虚空之中，而这些涟漪落在每个人眼中，看到的绝然是完全不同的场景，每个人看到的都是和自己相关的过往和未来，出生、成长、修炼、战斗，相同的开始，历经不同的分支，不同的结局，一幕一幕在不同的时间岔道上延展然后慢慢溃散消失。

    “呼！”杨凌长吐一口气，这就和当初在镇压大骷髅的祭坛上看到的差不多，只不过那些时间锁链强大无比，自己陷入进去之后几乎无法自拔，若非大骷髅打破时间规则将自己卷出去，估计会一直困在里面直到老死，眼下自己这扣时间锁链看起来也具有了同样的效果，只不过力量太过微弱了。

    一个月过去，黑色的大葫芦上布满了许多金色的符文，气息变的更加玄奥。

    而罗盘的轮圈，也只剩下最后一圈，按照杨凌获得的掌控罗盘的资料来看，只要最后一圈旋转到位，黄金罗盘的终极时空奥义便会被彻底激活，便可以来验证一下叱封所说的本源相融原理是否真的存在。

    而最后一圈却也是最简单的。

    这就一个解密游戏，到了最后已经几乎不需要动脑筋，只需要将其推到固定的位置就行了。

    “咔咔咔咔~”水晶球之中，巨大的黄金罗盘在杨凌精神力的催动下开始转动。

    “咔嚓~”随着最外围的第一百二十八圈转到位置，整个水晶球爆发出灿烂的银光，如同一轮银月慢慢腾空而起，最后悬在虚空之中金色罗盘虚影的中央。

    密密麻麻的符文如同漫天闪烁的银色星辰不断从银光之中凝聚出来，在金色雾气之中闪烁泯灭，一股股玄奥异常的气息汇聚成一个个钟表的光影，上面的指针还在不断转动。

    而杨凌此时依旧盘坐在水晶球上，沐浴着银光和金雾再次陷入了沉思之中。

    就在刚才银光爆发的瞬间，脑海中再次出现了一段银色的锁链，于是他瞬间就明白，这就是空间规则之力。

    对于这种千载难逢的机会，杨凌当然绝对不会放过，如果成功领悟空间规则，那么对于将来领悟时空本源奥义可以说水到渠成，就像领悟一种终极规则就能够轻松突破玄境一样，只要自己能够成功领悟时空本源奥义，将来突破玄境达到圣阶也应该没太大问题。

    当然前提是自己能够扛过最后一次的混沌降临。

    时间一晃再次过去一个月。

    静坐中的杨凌再次睁开眼睛，手往前轻轻一弹，一扣银色星辰凝聚成的锁链出现，星光四溅之中，一团团直径千米的透明空间瞬间凝固，然后如同冰块一样噼里啪啦的慢慢碎裂垮塌，每一片空间碎裂之后，留下的都是一个直径千米的漆黑大洞。

    空间凝固，这是终极规则才能发挥出来的作用，一旦被这种规则之力缠上，基本上就会被彻底冰冻其中，然后在空间的崩碎之中被恐怖的空间之力撕扯成渣渣，当初宙斯只不过利用战甲推算的空间规则的皮毛，就曾经施展过同样的效果，只不过和杨凌释放出来的效果比，有万倍甚至十万倍的差距不止。

    因为杨凌只不过是一扣的空间锁链爆炸，此时覆盖的范围足有数千平方公里，密密麻麻到处都是冰冻碎裂的黑洞。

    杨凌很满意，看着眼前翻腾的金色雾气和不断闪烁聚散的银色钟表光影，在身下的水晶球之中再次翻阅了足足半个小时的资料之后，意识再次融入到金色的罗盘之中，同时神识也落在大葫芦上，开始用时空本源奥义来沟通大葫芦。

    道魔镇魂界的等级明显是要弱于黄金罗盘，因为此时已经完全被压制的失去了任何气息，杨凌完全感受不到镇魂塔的存在，大葫芦彻底就和一块石头差不多。

    散发着耀眼金光罗盘虚影上的轮圈开始一道道旋转起来，一股股金色雾气开始顺着葫芦口涌入大葫芦之中，同时也有大量的符文凝聚成的银色星光随着雾气一起流淌进去。