    “这不可能！”

    看着从自己胸膛贯穿而出的长剑，烈焰眼中满是不可置信，他不相信有人能在一瞬之间就击破自己的烈焰铠甲和炎魔之躯，即便是这个世界的神灵也不可能。

    但是胸口的剧痛和飞速流逝的生命力却在告诉他这一切都是真的，自己马上就要死了。

    “混蛋，跟我一起死吧！”

    眼中带着愤恨，烈焰忽地一声怒吼，他身上的火焰骤然收缩，大片的能量收缩为一点，刺目到极点的光辉无疑预示着接下来将要发生什么。

    然而下一刻这种收缩却是戛然而止，一只白皙的手掌探了出来，对着那个中心点一抚，那夺目的光辉就慢慢熄灭，仿佛被抽走了所有能量一般，再也没有了变化，反而渐渐化为了实质化的一个红色光团。

    “这不可能！”

    同样的话再次从烈焰口中说出，只是这一次其中的疑惑更浓。

    虽然对方只是不显山不露水地微微一动，但作为系统的宿主，烈焰还是能从对方身上感受到远比自己还要可怕的火焰之力，自己引以为傲的力量，被对方轻而易举地吞噬。

    难怪刚刚护甲一点反应也没有就被贯穿，对于水火之力来说，在更加强大的本源面前，低位的能量几乎没有反抗的力量。

    只是作为烈焰系统的宿主，他的火焰经过多次的强化，已经足以与天火相媲美，这世间又怎么可能有更强大的火焰？！

    那种浩瀚的伟力，就好像对方就是火焰的本源一样。

    心中带着困惑，烈焰挣扎回头看去，在生命的最后一刻，他看到的是一扇蔚蓝色的门扉，一个风姿卓越的身影从中缓缓走出，脸上却是带着淡淡的微笑。

    “居然是你？！”瞳孔微微一缩，还不等烈焰将嘴中的话说出来，人就已经陷入到了永恒的黑暗之中。

    从烈焰准备出手到他陨落，虽然仅仅几个呼吸的功夫，但那转瞬即逝的可怕波动还是让正在动手的几人为之侧目。

    看着那个从蓝色门扉中走出来的人，所有人脸色皆是一变，天音更是脱口而出道：“帕里斯，怎么会是你？你是宿主？！”

    之前虽然也对这个帕里斯有所怀疑，因为对方的各项表现都和历史中的相差甚远，但是天音一直以来都以为是有其他宿主暗中出手干预，却从来没想过帕里斯本人有什么问题。

    可现在看着帕里斯穿梭时空而来，一击就灭杀了烈焰，天音也不得不承认这个事实，一直以来特洛伊那个闪耀的王子就是自己的同伴。

    而从另外的渠道早知道帕里斯有问题的圣光和极速也是一惊，他们倒是早就知道帕里斯恐怕也是系统宿主，但是他们不知道对方居然这么厉害，不仅掌握了神秘莫测的空间之力，实力也强的可怕，烈焰居然在他手里几乎毫无还手之力。

    这可是超出了他们的预料，一时间圣光和极速都不知道该怎么办好了。

    把玩了一下烈焰所化的系统本源之力，看着这块绯红色的光团，雷文没有将之吸收，而是随手将之收入了神秘空间。

    “你们继续，不用管我！”脸上带着嬉笑，雷文随意地说道。

    然而他说的轻巧，其他人又怎么可能真地忽略他的存在。

    天音眼珠微微一转，忽然高喊道：“帕里斯阁下，我们的任务是帮助特洛伊赢得战争的胜利，是一伙儿的！对面这些家伙事希腊人那边的，让我们一起干掉他们，那样这次战场任务就赢定了！”

    天音的话让圣光和极速神经顿时一紧，原本天音和暗影的实力就和他们相差不多，要是现在雷文出手，他们恐怕真地有可能跪了，毕竟他们最大的靠山此时可不在这里。

    然而雷文却不为所动，他瞥了瞥天音，根本就没有搭理他的意思，反而大步朝一旁的阿喀琉斯走去。

    虽然一开始被天音暗算，吃了一个大亏，但此时这位希腊的英雄已经恢复了不少，看着走过来的雷文，阿喀琉斯谨慎地举起了手中的盾牌与长剑。

    “你就是帕里斯？普里阿摩斯之子，特洛伊仅次于赫克托尔的英雄？”

    因为来的时候雷文已经被奥林匹斯征召，所以阿喀琉斯并不认识对方，但这不妨碍他戒备起来。

    毕竟这么多年来对于雷文的恐怕那些希腊英雄可是一刻都没有忘，在和特洛伊人交手的时候，总会说一句帕里斯如果在会如何如何，或者哪怕帕里斯在这里还是会怎么样怎么样，耳濡目染之下，阿喀琉斯对于这个战场前辈也有了颇深的印象。

    只是看着眼前看上去和自己一样年轻，模样还要英俊几分的少年，阿喀琉斯还是无法将他和同伴口中那个凶神恶煞的帕里斯联系到一起。

    “阿喀琉斯，珀琉斯之子？”眼睛微微眯起，雷文忽地一笑，“可以请你死在这里吗？”

    蔚蓝色的眼睛深邃如同大海，看上去迷人而又靓丽，但是被雷文那双眼睛盯着，阿喀琉斯却觉得遍体生寒，汗毛都竖了起来。

    想都没想，他直接就把盾牌竖起，挡在了胸前。

    砰！

    下一刻阿喀琉斯就感觉一股巨力从盾牌上涌来，整个人不受控制地就飞了出去。

    “反应还挺快！”

    将一条腿收回，雷文看着在地上翻滚了好几圈，却又很快爬了起来的阿喀琉斯，眼中闪过一丝赞叹。

    凭心而论，此时的阿喀琉斯并不弱，至少一般神明想要战胜他都不太容易，刚刚是天音方力量太过克制他了。

    只是欣赏归欣赏，该杀还是得杀！

    雷文从神秘空间取出一柄长弓，然后搭上一根箭矢就瞄准了阿喀琉斯的脚踝。

    长弓和箭矢都是红色，晶莹剔透，仿佛宝石一般，一看就不是凡品。

    这是雷文用赤金梧桐所炼制的武器，经历了这么多世界吸收不同的珍稀材质，现在单以品质而言，赤金梧桐已经不逊色于任何顶尖材料了，而且因为可以选择不同的特性，威力还要更胜一筹。

    别看阿喀琉斯刀枪不入还穿着神甲，他还真不一定能挡住雷文的神箭。

    被雷文这么锁定着，阿喀琉斯就感觉一种前所未有的危机感涌上心头，整个人仿佛站在悬崖边上一样，随时都可能摔得粉身碎骨。

    似乎同样意识到阿喀琉斯的情况不妙，一道金色的身影忽然在他身边幻化而出，一手持盾，一手持矛，将阿喀琉斯护在了身后。

    “凡人，退下！今日你不能伤他，此乃奥林匹斯诸神的神谕！”金发蓝眸的女神大声呵斥着，手中长矛金光四溢，仿佛随时都能出手。

    面对着这种斥责，雷文却不为所动，他手中的弓箭甚至都没有放下来。

    “雅典娜，这就太过了吧！”

