    如果说金钱是不是万能的还算有争议，那么暴力不能解决任何问题，甚至解决不了很多问题，这是毫无争议的。

    童晓萌父亲过来勒索，前男友背叛她反黑是她的不对。包括李淑芳抱着孩子怂恿童晓萌父亲过来要钱，这些韩为都能找人摆平。可是韩为做不到让一个不想养孩子的母亲，用暴力让她养孩子。

    就算因为害怕养着了，之后后续的麻烦更多。

    清官难断家务事，有什么办法？这基本就和遇到自杀的人一样，你救得了他一时救不了一世，只要他真想死，拦不住。她就是不想养孩子，哪怕是她亲生的，你一个外人也没法改变她的意志。

    都说宁拆十座庙不破一桩婚，韩为也没说一定要把母子拆开，这简直是放屁？！是谁不想养的？是你自己放开一切跑了。现在找你回来也不是逼着你养，不想养就算了。但至少手续办好。

    不就是弃养吗？

    那也得弃得明明白白的。成全你。

    “叮铃~”

    门打开，孙律师许洋带着李淑芳进来。童晓萌看她就来气，比她上门耍泼要钱都来气。

    “你还有脸……”

    她想说你还有脸回来，但实际上想起来人家估计跑了就没想回来，是徐总神通广大找到她的。

    李淑芳经过之前的教训加上抛夫弃子的心虚，低头没说话就站在那。许洋不耐烦推了她一下，就过来站着。

    “又见了面了。”

    韩为看着李淑芳似笑非笑，李淑芳说实话，相比害怕带人折磨打她的徐建超，还有童晓萌的女保镖，却更是害怕这个看起来很戏谑的明星韩为。脸色有些发白，张张口没说话。

    韩为揽着童晓萌：“别和她废话了，没有用。”

    看着李淑芳：“孙律师都和你说了吧？你放心，不说我，晓萌自己的经济能力养个孩子轻松很多。但是没有必要替你养，你现在抛夫弃子，晓萌和你更没关系了。所以养孩子不是冲你，可是你要确保和孩子没关系。不然长大了你过来舔脸管孩子要钱让他养老就算了，你会给他造成很大的心理伤害。被自己亲妈遗弃，会留下一生无法弥补的创伤……”

    还想继续说，韩为皱眉：“算了。和你说这个太高端，你也不会懂这些。”

    李淑芳脸红低头，手攥着衣角。

    童晓萌干脆没眼看她，头转向一边，身子扶着窗口看着窗外，只是颤抖的手却能体会到她情绪的波动。

    韩为示意孙律师，孙律师拿出文件带着李淑芳：“去一边签几份文件……韩总。”

    看着周围，孙律师笑：“又买新房子了？”

    韩为也笑：“厉害吧？跟着我你就放心，有我一口饭就有你一口水喝，妥妥的。”

    “哈哈。”

    许洋孙律师都笑，童晓萌看着韩为：“就跟你喝水啊？”

    孙律师询问：“找个地方我们……”

    韩为指着周围：“你随便，这么大地方你看哪方便你就弄。晓萌把证件给他。”

    童晓萌将一个文件袋递给孙律师：“用我过去吗？”

    孙律师摇头：“不用。弄好之后给你签字就行了。”

    一起过去弄手续，童晓萌低头发呆。韩为叹口气：“触景生情啊？没必要的。如今你也是成年人了，闯荡复杂的娱乐圈，什么事没见过是吧？”

    亲身经历的时候，童晓萌至少才1岁。可是此刻亲眼看到自己同父异母的弟弟也被他生母抛弃，这是另一回事。到底孩子有什么不好？也不残疾也不呆傻，甚至她觉得自己长大之后不至于神颜却也很漂亮甚至做明星都可以。

    为什么就不想要呢？

    亲生父母对子女不是当宝贝一样付出什么都可以吗？轮到自己是这样被抛弃，轮到自己同父异母亲弟弟也是这样。她都不敢想如果父亲不是中风昏迷至今，会不会也放弃另一个孩子。

    头轻轻抵在韩为胸口，韩为也抱着她：“没事的。没事……有哥在呢不是吗？”

    童晓萌笑了一声，却将他抱紧。他都比自己小一岁。但是却不知不觉成了自己的依靠。

    “抱歉，总是给你添麻烦。”

    童晓萌轻声开口。韩为恩了一声：“是有点~”

    “呵呵~”

    童晓萌笑出来。抬头看着他：“你不耐烦是对的，毕竟和你无关。”

    慢慢收起笑容：“亲生父母也嫌弃是累赘的话，活着有意义吗？”

    韩为开口：“所以血亲是血亲，不是血亲就代表一家人。总有人关心你帮助你，实话实说你看周惢就知道，她用我帮太多吗？”

    打量周围：“这大房子都是她给我买的。两栋了，上嗨还有一栋。”

    看着童晓萌：“我很庆幸能帮你很多，这样我觉得自己没那么渣没那么坏。”

    “别这么说~”

    童晓萌看着他：“女人多了一些有什么？不比抛弃孩子的亲生父母强多了？”

    韩为惊讶：“那你还和黄翔分手？”

    童晓萌嗔怪捶他一下：“你总说这个很过瘾吗？”

    “那就别说这些了。”

    韩为笑着：“以后瞒着孩子就说他母亲去世了。有时候有还不如没有。”

    童晓萌恩了一声，没多久孙律师拿着一堆文件过来。

    童晓萌按照要求一一签字，李淑芳站在那里失魂落魄，定定看着她签字，仿佛只要签完就将受到最终审判一样。

    “等一下！”

    突然不知道怎么个情绪，李淑芳叫出来。

    童晓萌皱眉抬头，李淑芳有些怯懦，不知道刚刚勇气哪来的。

    低头摆弄衣角：“小……小树呢？”

    “还大花呢！”

    韩为打量她：“谁啊？”

    童晓萌起身：“她儿子。”

    韩为恍然，童晓萌看着她：“你要干什么？”

    李淑芳低头：“我想……我想再抱抱他。”

    “滚！！”

    童晓萌很少这么激动，直接指着她气得发抖。上次他们找上门抱着孩子来要钱童晓萌都没这么生气。

    韩为揽着她安慰，看着许洋。

    许洋皱眉推着她：“你都把孩子卖了，还装什么慈母？滚吧。”

    李淑芳趔趄一下，最终黯然朝着门口走去。

    只是就在要抵达门口的刹那，卧室里突然传出极为大声嘹亮的婴儿啼哭声。

    “哇啊啊！！哇啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊！！！啊啊啊啊~”

    所有人都看过去，李淑芳激动转身要朝着卧室跑，被许洋拦住。

    卧室门打开，周惢有点尴尬上前：“没办法，不知道怎么……”

    果然，她怀里的小树就哭出来。一边哭一边朝着李淑芳那里伸手要够着。

    周惢都差点抱不动。

    李淑芳用力推开许洋，许洋都惊讶。结果李淑芳跑过去将小树抱在怀里，小树很神奇的就不哭了。眼泪还在脸蛋上，却睁着漂亮眼睛看着李淑芳。

    李淑芳眼圈也发红，抱在怀里哄着。许洋下意识要上前，被孙律师拦住。

    童晓萌避开视线没看，韩为也静静看着，谁都没有要说话的意思。

    许久之后，韩为看着孙律师。

    孙律师轻咳一声，过去看着李淑芳：“差不多了吧？手续合同都签了，就别依依不舍了。也不合逻辑是吧？”

    童晓萌坐下唰唰唰将剩余的文件签完，过去蛮横给孩子抢回来示意李淑芳：“钱会给你的。马上就给，你可以走了。以后不再来找他。”

    李淑芳张张口要说话，手机响起。拿起一看，是汇款到账的信息。

    许洋过去催促：“走吧。”

    李淑芳被许洋推搡着，朝着门口走去。

    “哇啊啊！！啊啊啊啊！！！”

    孩子再次哭泣，但这次童晓萌只是和周惢一起背对李淑芳哄着，却没有再让她看孩子的意思。

    李淑芳一步一回头的看着，到门口门都打开了。

    突然哭叫着推开许洋扑倒在韩为面前：“我不要钱了！！我不走了！！我要养着小树！！我吃糠咽菜都养着他！！我求你了！！我知道错了！！把小树给我吧！！把孩子给我吧！！我求你了！！”

    韩为退开一边，李淑芳大哭匍匐过去给童晓萌跪下：“求你了晓萌！！求你了我错了！！把小树给我吧！！我养着！！我养着！！！”

    “呜呜呜~”

    李淑芳抱着童晓萌的腿晃着，童晓萌扭头看着天花板，可是似乎也忍着什么。

    周惢眼圈红红的，过去抱着他：“韩为~”

    许洋看着孙律师，今天真是，被一个泼妇推开两次了。真是丢人。不过现在算是什么鬼？

    韩为却一边轻轻揽着周惢，看着那边哭闹的李淑芳。

    慢慢走过去，将童晓萌怀里哭着的孩子，轻轻房子李淑芳面前。

    李淑芳一愣，用力抢过孩子抱着，哪怕自己哭得狼狈，头发凌乱，鼻涕泡都出来，却还是开心的用力抱着孩子贴着脸。

    孩子又破涕为笑，哪怕脸上沾着母亲的泪水。

    周惢开心的笑了，但是也哭了。童晓萌捂着脸抵着卧室门，也是慢慢哭得蹲在地上。

    孙律师笑着看着许洋，偷偷示意放在那里的一沓文件。许洋趁人没注意拿过来，孙律师接过，全部都撕掉塞进公文包里。

    他记得他大学法律系上课的第一天，教授就说过一句话。

    善战者无赫赫之功。

    最好的战绩不是赢得官司，是干脆……就没有。

