
“停停停!”

杨锐打断了夏楠的喋喋不休，正色说道：“我们不管那是什么组织，也不知道什么阿布、威廉、黄饼，我们是军人，军人只服从上级下达的命令，而我们的命令是……”

杨锐加重了语气，严肃的盯着夏楠，“夏小姐，我们要执行的任务只有一个，那就是去解救被抓走的那一名中国人。”

“但是……”

“没有但是。”杨锐再次打断夏楠的话，“在保证目标人员安全的情况下，我们才会尽可能的去就更多的人，所以，对不起，你不能跟我们去执行任务。”

“可是我不跟着你们去，我没办法拿到我想要的东西！”夏楠凑到杨锐脸前，几乎是用吼的语气喊了出来。

“请你上车。”杨锐懒得再解释了，往后退了一步，伸手指向了后方的车队。

“你……”夏楠狠狠的甩下手，转身就往车前方走去。

见她没有走向后方的车队，反而向着车前走去，杨锐连忙喊道：“夏小姐，你不能离开。”

临沂号下达的命令中，有一项是如果蛟龙一队如果遇到夏楠，在不影响任务的清苦下，可以顺便同路保护，让他顺利抵达后方的政府军安置点。

这不是一定需要完成的任务，只是作为对夏楠提供情报的一种回报。

毕竟，夏楠已经是法国国籍，不再是中国的公民，也不属于海外华侨，而一个法籍华裔的外国人，自然就不在军委下达的撤侨人员名单中！

“既然你们都不愿带我去？我为什么不能离开自己去？”夏楠很恼怒。

这时，刑风走了上来，说道：“队长，车队已经准备完毕，我们该走了。”

说完，他又压低声音笑道：“政府军车辆不足，我们这个车队已经是最后能调动的车辆了，这个女人在耍小性子而已，放心吧，她自己会跟上来的。”

“你小子够贼的啊。”

杨锐笑着用手点了点刑风，转而喊道：“夏小姐，从这里走出去也就几十公里，祝你好运，蛟龙一队全体注意，上车出发。”

“你们……”本想着以退为进的夏楠，彻底傻眼了。

看着一辆辆从自己身边经过的汽车，再回想着自己进入这个集合点近两个小时，硬是没有弄到一辆车。

夏楠尽管心里再无奈，也只好伸手拦住了最后一辆卡车，老老实实的爬了上去。

……

从政府军临时集合点到后方撤离统一安置点，大约60公里左右的路程，巴塞姆镇刚好在两者之间，只有不到40公里。

车队上路之后，坐在左侧后方山地越野车上刑风，一直在注意外侧的地形，试图提前找出剧情中，把这个车队炸得人仰马翻的迫击炮阵地。

可惜，结果让他很无奈！

剧情中没有指出是什么地点，定位终端根本没有任何用途，再加上这里是个半沙漠化的荒域，地形看上去基本差不多，一眼看去，不是沙漠就是寸草不生的山包。

找了一路，刑风硬是没有找到符合的地形！

“看来，只能等政府军的那个消息了。”刑风暗道一声，不再做无用之举，转而开始调整自己的装备，以便应对接下来的战斗。

半个小时后，车队停了下来！

这里距离蛟龙一队的任务地点巴塞姆镇，已经不到十公里。

见车队停了下来，刑风立刻开始打量四周的地形，几秒种后，他猛然反应过来，立马开车冲下马路，快速往车队前方驶去。

尽管剧情中没有报告地名，也没有整体的镜头视野，但是以刑风的碎片记忆重组能力，与这附近的地形一对比。

他很清楚的知道，他们已经来到了事发地点！

在不违反系统主线任务规则的情况下，他现在可以做的事情，那就是提前预警，提前几分钟算几分钟。

然而，有些事情是已经注定了，该发生还是得发生！

在前方带路的政府军军官，下车跑到了杨锐的车前，说道：“杨队长，我们刚收到消息，前方可能有危险，我们需要改道……”

“快，所有人下车找掩体，右侧山上有迫击炮阵地。”

军官的话还没说完，就被从车队后方赶来的刑风的大喊声，以及哄哄的高速飙车声给打断了。

“有迫击炮阵地？”

刑风这番提醒来的太突然，蛟龙突击队成员、政府军士兵和车内的伊维亚平民，一时间都没反应过来。

就在这时！

原本会再过一两分钟才会发生的事情，竟然提前发生了。

“哐~”

右侧山坡上，突然传来一声如同啤酒瓶开罐的声音。

“咻——”

前后间隔不到一秒，炮弹的呼啸声随即而来，锵的砸在最后一辆车上。

“轰隆~”剧烈爆炸和冲天的火焰齐出。

运载伊维亚政府军特种部队的卡车，被首发炮弹正面命中，就像纸糊的一般炸成了碎片，车内的其中一队伊维亚特种部队，连出场亮相的机会都没有，就在这波大爆炸中变成了肉块。

随着大地被爆炸震得颤动，冲击波裹携着硝烟尘土，如刮起了十二级台风一般，猛烈冲撞在前方的巴士尾部。

整辆巴士剧烈摇晃，玻璃全部被震碎，惊恐的尖叫声更是响成一片！

第一发只是定位，后面才是正式的炮击，这一点，队长杨锐心里很清楚。

顾不上再去寻找火炮阵地的位置，他当即转身冲向后方的第一辆卡车，同时大喊道：“迫击炮，所有人下车找掩体，快。”

蛟龙突击队都是进过快速反应训练的特种兵，之前在听到刑风喊话的时候，心里已经有了一些戒备，在炮响的第一时间里，更是已经抓住了各自的装备。

当队长杨锐喊话的时候，纷纷以最快的速度冲出汽车，往路边的反斜面土坎跑去。

而提前行动的的刑风，这时已经连续打开了两辆巴士的车门，并没有再进入车厢，而是同样狂奔向左侧的荒地。

在这千钧一发的时候，门已经帮他们打开了，这些平民能不能活下来，就看他们自己的反应，刑风已经做到自己最大的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9702657"  chaptername="第468章  【重型迫击炮轰炸！】">加入书签</a>
</div>
