    “陛下如此笃定？”无舌面露疑惑。

    对这么一个疯疯癫癫的人，夏子辰哪里来的自信？

    夏子辰微微一笑：“你不会懂一个人终日背负遗憾，孤独一人时的那种煎熬。”

    “回乾坤殿吧！”

    ……

    是夜！

    大夏帝都之中。

    尚书府的大火足足从白天烧到黑夜，一直未曾平息。

    巨大的火光映射在漆黑的夜空之中，显得格外亮眼。

    帝都之中，不管是达官显贵，还是平民百姓，一些普通的武者，看向那冲天火光之时，内心都忍不住颤抖。

    “一部尚书，就这么完了吗？”

    “是啊！仅仅是不到一天！”

    “满门皆灭啊！”

    无数人摇头叹息。

    平日里，户部尚书，那是多么令人望而生畏的头衔？

    谁曾想，短短一天，便被灭了满门！

    而一些在朝为官的大臣更是背后冷汗岑岑，看向那火光的方向，眼中满是恐惧。

    他们怎么也没想到，夏子辰居然如此可怕！

    就在无数人心中盘算小九九，想着法子如何面对新皇之时，一道帝皇诏书自皇宫之中传出，公布天下！

    “先帝驾崩，然国不可一日无君，先帝亲册太子于三日后举行登基大典，普天共尊之！”

    昭令一出，无数人为之一震。

    “新皇必然是一代暴君无疑！”

    “传闻新皇初登之际，便将先帝时代的大臣满门抄斩！”

    “更可气的是，我听闻这位暴君居然连大臣不足六岁的孩子都给斩杀殆尽！”

    “如此残暴无道，怎配登上那至高皇位？”

    这种话不知是谁传了出来，无数不明所以的平民百姓，亦或者是一些武者，纷纷效仿，谩骂无数！

    而这些当朝大臣则是闭口不言，心中狠狠颤栗。

    新皇为何将户部尚书关入大牢，将其满门抄斩，他们最清楚不过。

    现在为何舆论变为新皇无情残暴无情？

    这其中的事，他们心知肚明！

    “神仙打架哦！”一些大臣摇头晃脑，满是愁容。

    而就在这时，又不知是什么人传出了舆论。

    “新皇残暴无情，灭了户部尚书满门也就罢了，居然连其六岁的私生子也残忍杀害，还将其悬吊在户部尚书大门之前！”

    “荒诞至极！”

    轰！

    这种言论一出，整个大夏帝都，无数人心中一抖！

    有人冒死前往那火光照耀之处，却见两具尸体当真悬吊在大门口！

    那是一名少妇，以及一名不过六岁的孩童！

    顿时，整个帝都都沸腾了起来。

    “这暴君也太过残暴不仁了吧！”

    “这种帝皇，我大夏子民怎能承认？”

    “今日死的是重臣户部尚书一族，他日，大夏又会有多少人死在其手中？”

    一时间，无数言论，直指夏子辰这个新皇！

    ……

    翌日！

    朝阳初升！紫气东来！

    夏子辰早早便其，龙袍加身！

    此时的他听着无舌的汇报，面无表情，无喜无悲！

    “陛下，这可如何是好？”

    无舌忍不住道。

    夏子辰深深呼了口气，叹道：“朕还在想，朕这皇叔为何如此平静，竟是在这儿等着朕！”

    “陛下是说，此事是神武王一手挑起？”无舌面色一沉。

    “再无旁人！”夏子辰摇头冷道：“朕这皇叔倒是聪明，知道民心的重要，在此处给朕下套子！”

    “那此事该作何处理？”无舌忍不住问道。

    “朕那皇叔也太小看朕了！”夏子辰冷笑：“区区舆论，还能影响朕不成？”

    说罢，不等无舌反应，夏子辰大手一挥。

    “上朝！”

    大夏自古以来，每日一早朝。

    夏子辰也不例外！

    太极殿！

    无数在朝大臣已提前抵达，三五成群，对昨晚爆发的舆论议论纷纷！

    只有夏元坤为首的一些大臣未曾参与。

    而就在这时，无舌的声音远远传来。

    “陛下驾到！”

    闻言，群臣连忙分站两旁，跪伏于地，高声道：“臣等恭迎陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    夏子辰龙行虎步，走到龙椅之前，大马金刀，端坐在龙椅之上。

    一股天地皇威散发而出，直接弥漫全场！

    “有本启奏！无事退朝！”

    “启禀陛下！老臣有本要奏！”夏元坤率先一步踏出！

    “老臣前来上朝之时，一路之上，听见全是谈论陛下残暴不仁，杀害忠良的不当言论！”

    “臣以为，这对陛下不利！”

    夏子辰双眼微眯。

    “皇叔以为，应当如何？”

