    秦源要“救”百里长卿，自然少不了景王的配合，所以他先直奔景王所在的万华宫。

    顺便蹭个晚饭去。

    万华宫里，景王正在发脾气，赤着脚，手里拿一根皮鞭，追着几个侍女和太监满院子跑。

    大门又开着，不少路过的侍卫和太监看到这个场景，偷笑的偷笑，摇头的摇头。

    “没用的东西！赔本王的赤血燕窝，打死你们！”

    阿大抱着剑，无聊地站在角落，看着景王追打下人，偶尔打个哈欠。

    秦源进门，看到这番景象，先是一愣，然后悄悄问阿大，怎么回事。

    阿大淡淡地把原因说了。

    原来，景王特意从南方弄来了赤血燕窝，本来这道“硬菜”他是要拿来给秦源当“惊喜”的，毕竟赤血燕窝天下难找，不是有钱能吃到的。

    没想到，保存方法不当，坏了。

    秦源看着暴怒的景王，又看了眼开着的大门，一时间也搞不懂他究竟是在装，还是真的。

    待侍卫关上门以后，景王终于停了手，扔掉鞭子朝秦源跑过来。

    “哈哈，先生来啦！走走走，吃酒去，不跟这些没用的奴才一般见识。”

    进殿，依旧是一桌子的美酒佳肴。

    外加一人两个美貌侍女。

    秦源也不客气，一手一个搂着侍女，两只手也把握了该把握的地方，以显示自己和景王志趣相投，坐了下来。

    景王端起酒杯，哈哈笑道，“先生，先饮酒、吃菜，酒足饭饱好办事！”

    秦源也跟着一笑，说道，“殿下所言极是。”

    照例，喝酒、扯淡、唱淫词艳曲。

    侍女多才，可唱可和，又可翩翩起舞，极是助兴。

    秦源赏了她们一人五十两银子，她们就“先生”“先生”地叫得更为亲热了，不断地往他怀里拱。

    好一出莺莺燕燕，跟着景王混果然有肉吃，要是换了庆王，此刻他怕是要端坐如松，来一出坐怀不乱，不好人间女色了。

    可惜的是，酒过三巡，景王就屏退了侍女。

    不用说，要说正事了。

    放下酒盏，景王对秦源说道，“先生，你可知近年来，天下妖域因日渐增多，日渐增强？”

    这个问题，秦源自然有所猜测，但为了让景王发挥，他还是淡淡地问道，“殿下知道？”

    “本王也是刚刚知道。”景王微微一笑，说道，“百家书院院首的纳石中，藏着近些年书院秘密研究之成果。先生可知他们在研究什么？”

    “呵呵，殿下请讲。”

    “当年百家分天下妖域五处，分别以三位半圣，化作三座圣山镇压之。而书院那些老学究，正根据剑庙收藏的百家典籍，推测那五大妖域所在，以及圣山的地点。”

    秦源沉吟了下，又问，“那，可曾找到？”

    景王玩味地一笑，说道，“已找到一处，便在陇西，青云阁和玉泉宗的地盘！”

    秦源微微皱了皱眉，心想这倒是有点对上了。

    如今天下的大妖域，似乎在陇西极其附近几个郡县出现较多，只不过陇西的妖域很快就被青云阁肃清了，但附近郡县还很多。

    于是说道，“殿下的意思，是青云阁和玉泉宗，掘了圣山，故意放出妖域？”

    景王点了点头，然后反应过来什么，又好奇地看了眼秦源，问道，“先生怎知掘山放妖之事？本王似乎还未讲吧？”

    秦源淡淡道，“略知一二。”

    “哈哈，先生果然是天上地下无所不知，佩服！”

    景王大笑着先冲秦源拱拱手，然后又道，“本王也的确怀疑青云阁，甚至玉泉宗都在参与此事。尤其是青云阁，本王原以为他们欲借妖域搅乱天下，同时又借镇妖沽名钓誉，扩大势力。不过......”

    “不过什么？”

    “根据院首的资料记载，每个妖域中似乎有天下至宝，得之可纵横无敌，连剑庙都奈之不得，先生怎么看？”

    秦源闻言，倒是颇觉意外，因为《妖闻广记》中似乎并未记载，妖域之中有什么至宝。

    难道是怕后人看到，会忍不住去掘山放妖，所以隐去不谈了？

    想了想，秦源说道，“殿下的意思，是玉泉宗和青云阁想放出大妖域，然后去寻至宝？

    不过，当年百家半圣尚无法灭掉这些大妖，就凭他们，若是放出真正的妖王、妖圣，能打得过么？”

    景王伸长脖子凑过来，抵在秦源耳边，低声道，“据说，若是按部就班，便可逐步放出妖域。先从一品大妖域起，灭之，再放妖将、妖王、妖圣，一个个放，一个个除，每灭一处便能得妖宝无数，如此他们的实力也可逐渐增强。另外......

    如今人族有大成王朝主宰气运，也称之为国运。只要国运足够，那么这些妖将、妖王、妖圣的实力便会被大大压制！这般说来，似乎此事可行！”

    秦源听罢，不由背后微微一凉。

    特么的，还真有这种疯子，要去掘山放妖啊？

    先不说“按部就班”会不会出意外，比如突然之间放出妖王来，就说这大成国运压制大妖的学说，就有点不太靠谱。

    好吧，就算真的有可能，可是如今大成的国运已弱之又弱，怎么能保证压制住妖王、妖圣？

    果然，那句话说得对，人类用沙，想捏出梦里的通天塔，为贪念......不计代价！

    当然，这也只是少数人，秦源就认为这是疯子的想法。

    吗的，到时候一个弄不好就大妖遍地，历史倒退到五六千年前，妖族重新奴役人类，他这乾西宫小秦子会不会被拉去扛麻袋？

    敏妃会不会被拉去给妖王弹琴，钟瑾仪会不会被拉去喂妖王吃葡萄，苏秦秦会不会被拉去给妖王搓背，苏若依会不会被拉去表演胸口碎大石，这些都是要深思的问题啊！

    “先生？”

    “哦，我在听。”

    “先生以为，我们是否该早做准备？”

    景王闷了一口酒，随后冷声道道，“如今一品大妖已现，再下去就要出妖将了！据说妖将因为被国运压制，比一品大妖强不了多少！若我们能闯入妖将妖域，得些妖宝......”

    “殿下，”秦源打断道，“万一国运没压制住呢？”

    景王愣了愣，然后笑道，“没压制住，那不是还有剑庙么？还有那十八仙灵么？时也运也，先生不觉得如今十八仙灵重现人间，本身就是上天给我们的机会么？人活一世，若如浮毛过江，又有何义？况且，掘山放妖之事......”

    景王说到这里，又淡淡一笑，意味深长的说道，“太和殿的那位，既然要百家研究此事，你说他能不知道么？若是连他都不阻止，凭咱们又如何阻止得了？”

    秦源一时语塞，因为他知道，景王说的没错。

    皇帝，显然不可能不知道此事，但他不加阻止，就说明他是在纵容、默许。

    可是，皇帝已经是天下至尊了，他有什么理由来默许此事，让它威胁到自己的江山呢？

    这大成国，是越来越扯淡了！

