第三九五章三年之约暂放下，清尘忧心三好友

南宫慕灵说完之后，对着众人点了点头，然后带着林清雅离开了，没有等林清尘在问什么。

现在还不是林清尘知道的时候，诚如她之前所说，还是让林清尘多一段时间的安逸时光吧，不然以后就没机会了。

本来还有些热闹的场面，随着林清影和林清雅的离开，短时显得有些沉默，没想到这么快就分别了。

“好了，你啊，就不要再想这些事情了，还是好好的过着你的安逸生活吧，好不容易有这样的机会，别错过了。”

“现在可以告诉你，浩渺洲域的情况了，最近一段时间不会有什么变故发生了，五年之内不会打起来。”

“至于你之前所说的三年之约，依我看还是暂时放下吧，这样不管是对你还是对其他人都好。”

林星月看着此刻有些沉默的林清尘，让他放松心态，该怎么样还是怎么样，不要因为眼前的事情有所烦心。

就在林星月说这些话的时候，把一些传回来的消息拿给林清尘看，让他了解一下现在的浩渺洲域。

现在已经不是之前的样子了，之前的十三大势力，现在只剩下重组后的五大势力，并且已经立下了约定。

之前的三年之约，也是不能在执行了，因为千炎山和飞天阁，已经不在是之前的那也了。

不仅是因为现在他们实力更强了，也是因为现在真的还不到开战的时候，他们林家也是需要时间来发展的。

其他势力想要争取把大战的时间延后，他们林家更是需要，因为他们的底子太薄了，现在最缺的就是时间。

要是林清尘此时非得强行开战，到最后吃亏的只能是他自己，现在应该是有所决断的时候，该退一步的还是要退一步的。

“看来真的是变天了，之前跟柳风他们定下，三年之后覆灭千炎山和飞天阁，现在真的要延后才行。”

“没想到啊，短短的两年时间，竟然外面发生了这么大的变化，重组后的千炎山和飞天阁，已经不可同日而语了。”

“现在已经不是个人恩怨了，而是升级成为整个浩渺洲域未来格局的高度了，此时我到是觉得五年的时间太短了点。”

林清尘也不是那种认死理的人，知道现在形势跟以前不一样，就不能在按照之前的计划来做事情了。

现在跟他有仇的势力，不仅是重组了，而且背后还有大量的天灵境界强者支持，不是现在可以撼动的。

现在已经不能光看着浩渺洲域了，眼光更要放长远，因为这其中牵扯到的东西太多了。

现在不仅仅是在跟浩渺洲域的势力较量，还是跟其他洲域的强大势力掰手腕，在没有把握抗衡之前，最好是不要开战。

现在林清尘觉得，怎么就定下个五年之后呢，要是自己当时在场，最起码也得定个十年之约。

对于其他人来说，可能五年和时间没有什么太大的区别，可是对于林清尘来说区别可就大了。

现在他才刚刚有了大力发展势力的一点资本，结果却是没有足够的时间给他，现在多一天的时间，对于林清尘来说都是好的。

“你就知足吧，有五年的时间就不错了，要是有可能的话，我还想着能有千年的时间给我们林家发展呢。”

“现在的五年时间都是赚来的，要不是其他势力之间相互掣肘，哪有可能多出来五年的时间，知足吧你。”

“对了，去看看柳风他们三个吧，有些事情还是要你亲自和他们讲，他们三个最近修炼就跟疯了一样，这样可不好。”

林星月本来以为，自己的小侄子听到这个消息以后，还会坚持要灭了千炎山和飞天阁，林星月已经做好准备说服他了。

没想到这家伙根本就没当回事，知道了一些事情以后，反而觉得五年的时间太少了，还想着在拖延一下。

不过从这里也可以看出，林清尘和以前相比有了很大的成长，已经不在局限于眼前了，而是想的和看的更长远了。

林星月提到三年之约的时候，不由得想到了柳风他们三个，因为赵武的陨落，让他们三个产生了变化。

他们一直都在努力的修炼变强，多余外界的事情知道的很少，几乎是跟外界断绝了联系。

他们只想着在三年之期到来的时候，可以变得更强，根本就不知道现在已经跟以前完全的不一样了。

就在三年的时间快到的时候，他们三个更是跟疯了一样，除了修炼就再也没有其他的事情做了。

在林星月看来，现在的柳风他们三个，已经有些近乎偏执，随着时间的临近，心境也越来越不稳定了。

现在三年的时间已经到了，林清尘也回来了，刚好让林清尘去跟他们好好的谈谈，这样的情况不能再继续下去了。

“柳风，他们三个怎么了，之前不是说出去历练了吗，什么时候回来的，好久都没有见到他们了。”

“他们现在在哪里，我过去看看，也不知道他们这几年变化大不大，现在已经有通灵境界的修为了吧。”

“我记得当时他们已经是破玄境界的修为了，如今过去了两年多，在这几年强者辈出的背景下，他们的实力定然也是提升的很快。”

林清尘现在还不知道，柳风他们三个的师尊，已经陨落了，这些林星月还没有告诉他。

想到柳风他们三个的时候，心情忽然就好了很多，想着这些兄弟也都好久没见了。

以他们的修炼天赋，还有自己提供的功法，在这样的时代背景之下，肯定也是修为突飞猛进的增长。

“现在他们在我们林家的秘密基地之中修炼，他们在很早的时候就已经回来了，情况跟你想象的不一样。”

“总之，你去见了他们就知道了，到时候你会知道一切，我希望他能带他们走出来，心态要保持好。”

“五年的时间，其实转瞬即逝，若是心态放好，即使是修炼不那么拼命，修为也会增长的很快。”

林星月告知林清尘，现在柳风他们三人的位置，让林清尘自己亲自去看看，到时候该知道的就全都知道了。

林星月也是希望柳风他们三个能够摆正心态，不要总是一副复仇的心态去修炼，这样没有多大的效果。

仇恨有时候是会让人产生更大的动力，可是那也要有一个度，过了这个度就不是动力了，而是自取灭亡。

只有心态摆正了，才更有利于修炼，起到的效果也是不一样的，甚至修为的增长会更加稳定和迅速。

越是着急，就越会坏事，可能修为一时之间增长的很快，但是基础不会牢固的，以后修炼起来更加困难。

就算是临阵对敌的时候，也会是自己乱了分寸，到时候根本就发挥不出来应该有的战力。

“他们是出了什么事情了吗，那我去看看，到底是怎么回事，这其中好像不是那么简单啊。”

“母亲，姑姑，那尘儿先去看看他们三个，听姑姑这么一说，还真的有些放心不下。”

“姑姑，我离开的时间，要是外面有什么重要的消息，记得及时通知我，要是不太要紧的事情就算了。”

林清尘听着自己姑姑这么说，就感觉到不对劲了，肯定是柳风他们三个出现了什么问题，要不然姑姑也不会这么说。

林清尘一边朝着外面飞去，一边跟林星月说着话，林清尘本就打算过一段平静的生活，不是特别重要的事情，就不打算在理会了。

既然五年之内不会开启大战，那么应该也不会有什么特别重要的事情了，既然没有的话，那就什么也暂时不管了。

林清尘用了不到一刻钟的时间，就来到了林家建立的一处秘密基地之外，然后没有惊动任何人，就这么进去了。

以他地灵境界的修为，这些在外面守卫的自家强者，根本就发现不了，因为这些人最高不过是通灵境界的修为。

现在整个林家，也就只有林星月和林清尘修为最高了，这些暗中培养的强者，修炼的时间还是太短了。

即使是有好的修炼功法，还有大量的资源来堆彻，可是终究不过是二十年的时间不到。

虽然他们之中，有的人被林清尘收入麾下的时候，就已经具备了一定的基础，可毕竟本来的修为也不算高。

林清尘没有花费太多的时间，就找到了柳风他们三个所在的位置，看着他们三个人此时的样子，林清尘就知道不对劲。

从他们三个人的脸上的表情就可以看出来，跟自己之前认识的他们根本就不一样，整个人都感觉变了。

之前给人如沐春风之感的秦真，嘻嘻哈哈一副没心眼的柳风，活泼爱闹但是又聪明伶俐的徐雪，现在三人表情几乎是一样的。

全部都是脸上一丝笑容都没有，脸上好像挂着千年不化的寒冰一般，正常人谁是这个样子啊。

就算是在外人面前一直冷着脸的林清影，在私下里的时候都是温柔可人的样子，哪里会跟他们三个一样。