    第8章 介绍

    来到第七层的某一处。

    凯尔指向眼前的商品，对着叶萧说道：

    “这些就是整个商会分部的变强方法了。”

    叶萧看着琳琅满目的商品，眼睛不由的一花。

    这要是寻找起来，那得多久，只能将希望寄托在凯尔身上：

    “你能跟我说说，这些商品的类型吗？”

    凯尔一愣，似乎有些不好意思的说道：

    “不好意思啊，竟然忘记说这件事了。”

    紧接着，他介绍道：

    “这些物品看起来复杂，但其实也就分三大类。”

    见叶萧疑惑，他继续说道：

    “一是职业药剂，他们分别有战士、刺客、法师、辅助四种职业。每种职业分一到六级。他们的优势是普通人也能选择职业，属于比较亲民的类型；

    二是天赋进阶石，分一到六阶，听名字你也知道，这些是给觉醒天赋的人使用的，而且价格比同等职业药剂贵了足足三倍！这是只有有钱人才能用的东西。”

    叶萧奇怪为什么天赋进阶石这么贵，便讯问凯尔。

    而凯尔笑着对他讲道：

    “听说这东西是向神祈求过来的，当然这只是个传说，我也不清楚它是从哪来的。”

    神？

    这个世界竟然还有神？

    叶萧试探性的问了一句：

    “那这个世界有多少个神？”

    凯尔思考了一下，语气有些飘渺的说道：

    “我只知道神圣教堂信仰的生命女神，和光明会的光明神…”

    见此，叶萧也不在讯问，而是思考起两种途径的适用性，最终，他选择了职业药剂，它可以让叶萧快速变强。

    但就算选择了价格相对便宜的途径，叶萧还是付担不起这昂贵的价格。

    只能尴尬的向凯尔问道：

    “这里有没有能够快速赚钱的办法？”

    凯尔向叶萧提供了两条方案：

    “你可以和我一样选择成为遗迹猎人，没有足够多的利益我也不会选择它了。

    不过虽然收益可观，但现在并没有多少遗迹可以探索了，因为这附近的遗迹被搜索的差不多了，每隔很久才能发现一个遗迹。

    相信过不了多久，这里就没有遗迹猎人这个工作了。

    不过幸好，还有另一个选择，就是成为一名佣兵，虽然没有上个选择这么暴利，但和其他工作相比，收益还是很大的。

    我也是在那里兼职。”

    听完凯尔的描述，叶萧当即选择了第二种办法，他可没时间等待遗迹被发现。

    “即然如此，那就跟我来吧。”

    …………

    来到佣兵公会，凯尔向前方的工作人员说了些什么，等他走进去的时候，他们已经聊完了。

    紧接着工作人员的目光转向叶萧，对他笑道：

    “叶萧先生是吧，听说你要成为一名佣兵。”

    紧接着递过来一张纸，叶萧看了一下，是一分合同外加信息填写表。

    工作人员的声音在度响起：

    “只要你签下合同就可以成为我们佣兵公会的一员了。”

    叶萧仔细的看着合同里面的字体，并没有发现过分的要求，就填下自己的信息然后交给他。

    工作人员确认完毕后，小心收好信息，接着给了叶萧一枚徽章，只见这枚徽章印着佣兵公会的字迹，中间刻有一个大大的“初”字。

    叶萧有些不解，正想发出疑问，凯尔的声音便解释道：

    “这是佣兵工会的初级徽章，代表着初级佣兵。”

    紧接着指了指自己刻着“中”字的徽章

    “我这个是中级徽章，代表着中级拥兵。”

    “原来是这样！”叶萧继续问道，“那不用一些考核之类的东西吗？”

    工作人员笑着说道：

    “原本是有这些程序的，但凯尔先生向我保证，你的实力足以通过考核，便不用了。”

    “谢谢了。”叶萧对凯尔感谢道。

    凯尔则笑了笑，表示这些都不算什么，并催促道：

    “好了，快去看看今天的委托都有什么吧。”

    ………

    佣兵公会的任务墙里，许多佣都在这里查看着今天的委托。

    将叶萧带到这里后，凯尔便打算离开了。

    “不来看看吗？”

    “不了，我现在并不缺钱。”

    凯尔摆了摆手，向门口走去。

    此情此景，叶萧只能自己往前走去。

    挤了挤身子，他顺利看清楚了今日的委托。

    叶萧眯起眼睛，轻声读起墙上的内容。

    “保护一名商人三天，10金币。嗯，这个时长太久了，不介”

    (本章完)

