    看到评论区很多人催更小作文的。

    我的心情很是沉重。

    因为…

    每一次小作文，都意味着我们公司出了事情。

    虽然我时常写小作文吐槽公司。

    但你们以为我就那么开心嘛！

    在这里，我要告诉你们：

    没错。

    我就是那么开心！

    今天的小作文，它来了（手动滑稽）

    大家还记得我们办公室哪两根老油条吗？

    没错，这次又是他俩。

    在安分了几个月之后，这俩人终于爆发了。

    而且力度之大前所未见。

    可谓是震荡八方。

    事情是这样的。

    前两天因为公司出了些小问题，所以就全体开了个大会。

    一直开到了晚上九点半左右。

    原本大家上了一天的班本身已经很累了。

    但是突然开会开到九点半，这就让人很是无语。

    所有人的心里都有火，但谁也没有说出来。

    毕竟，生活嘛。

    如果你抵抗不了，那就学着享受。

    忍忍也就过去了。

    但是，这两个老油条不一样。

    他们憋了一肚子火之后也不回家，开完会找了个烧烤摊喝酒去了。

    原本这也不是什么大事。

    但是，哪天也不知道是那根筋没搭对。

    两个人边喝酒边吐槽，大骂领导是个SuperBoy！

    不仅如此。

    这俩人还越骂起劲。

    以至于最后两个人觉得这么干骂不过瘾。

    对方也听不到。

    于是乎这俩人就借着酒劲，在我们部门向领导汇报工作的群里一通语言输出。

    当时我看到信息的时候那叫一个烦。

    心说这俩孙子又他娘的整什么花活？

    结果当我点开那长短不一的语音时我震惊了。

    里面的内容那叫一个口吐芬芳，简单粗暴。

    上到祖宗十八代。

    下到家中女眷。

    那是一个没放过啊！

    最离谱的是俩人直接化身祖安猎马人，把领导母亲问候了一遍。

    当时看着工作群里的消息，我陷入了沉思。

    心说这俩货今天怎么这么猛？

    直接对着领导骑脸输出？

    不想干了？

    然而就在迟疑的时候，突然发现群被解散了。

    仔细一看，居然是监工解散的。

    他希望以这样的方式来保护领导的双亲。

    但是，监工还是年轻了。

    转天上班的时候，他突然发现解散工作群根本无济于事。

    领导不但听了消息，还他娘的从头听到尾！

    转天就开会给这俩货停职放假，还通报评批。

    于是乎，原本我们四个人的部门。

    瞬间就变成了两个…

    最后我在这里奉劝诸位，祸从口出啊~

