    就在所有的小说家，或者小说爱好者们，都在摩拳擦掌的准备参加征文大赏的时候，我们的贾老板却来到了火箭队游戏公司。

    在前后砸了足足8000万日元的开发经费之后，《口袋妖怪》已经基本上开发完毕了，就等着贾老板来试玩一下，然后就可以向任天堂申请上架销售了。

    “社长，您来试一下！”田尻智小心翼翼的将手中的开发版本卡带交给了贾老板，然后等待着贾老板的品鉴。

    说句老实话，现在田尻智有些崇敬贾老板了，甚至还有些害怕了。

    因为田尻智知道，最近在整个扶桑整的沸沸扬扬的游戏王和三国群英传都是贾老板旗下的公司的，他也就当然明白贾老板的实力在整个扶桑，也算是一个大企业家了。

    不过这些都还不至于让田尻智感到害怕，真正让田尻智敬畏的是，贾老板那堪称神一般的运营能力还有眼光，凡是被贾老板看中的东西，基本上都能够大卖，这就让田尻智觉得贾老板非常恐怖和伟岸了起来。

    而现在开发版已经完成了，如果在经过了贾老板的试玩之后，发现这个开发版本的口袋妖怪并不好玩，得到了不及格的评语的话，那田尻智就会觉得自己的游戏真的要完蛋的！

    所以田尻智非常期待，也非常忐忑的看着贾老板，等待着贾老板的评价。

    “和前世都差不多嘛！”拿着GB，贾老板非常熟练的就上手了。

    因为贾老板也害怕因为自己一些擅自改动而导致原本大火的《口袋妖怪》，会在这个世界折戟沉沙。

    所以贾老板基本是按照自己记忆中的《口袋妖怪》来修订的，所以现在贾老板玩着的口袋妖怪，原版本几乎一模一样。

    除了故事背景有些不同，还有游戏主角的名字也被称为小智，这个贾老板打算一统动画和游戏版本主角名字的名字之外，其余的都差不多。

    包括游戏剧情和关卡设置，和原作都一模一样，没有任何的差别。

    “没有问题！我很满意！”在仔仔细细的玩了两个小时之后，贾老板点点头道，让田尻智等人长长的松了口气。

    “Bug的问题修复的怎么样了？”唯一让贾老板问道

    “经过各种测试，BUG已经修复的差不多了。”田尻智连忙说道。

    说到这里，田尻智就不免有些痛苦了起来。因为相较于其他游戏，《口袋妖怪》因为有很多的剧情内容，还有完全随机的对战体系，最关键的是玩家与玩家之间还有相互交流沟通的联机功能，这就导致《口袋妖怪》的程序编程其实非常的复杂，BUG的数目，也难免多的令人发指。

    为了修复这些各种各样的BUG，厂的所有程序员们都经历了一场堪称18层地狱的磨难，比如有一天必须要修复7个BUG。

    这还不算什么，最悲剧的是当他们发现某一个BUG在修复之后，反而会导致整个游戏崩盘，所以不得不重新修改游戏的构架，足足花了小半月时间，相当于把整个游戏的程序给重做了一遍，才修复好这个bug。

    那个时候，所有人的感觉，都是不如死了得了。

    不过这些付出和努力都是有回报的，现在的口袋妖怪虽然还不至于到没有BUG的程度，但作为程序员的他们，在经历过了几百个周末的游戏之后，都没有遇到BUG，这也算是一款合格的游戏了。

    估计到时候只有在几万甚至几十万玩家的手里面同时进行游戏的时候，才有可能找到一些隐藏极深的BUG。

    “那么，最后把说好的小精灵原画给我看看！”贾老板最后对田尻智说道。

    “好！”田尻智将所有的宠物小精灵原画，还有剧中的形象集合在了一起，放在了贾老板的手中。

    贾亚鹏一个又一个宠物小精灵审核过去，其实之前在这里待了一个星期的时候，贾老板就已经给很多小精灵绘制出了原画，最少也建立出了基本的形象模板出来了。

    所以这一次小精灵的大部分原画，贾老板都是非常熟悉，同时也和前世的小精灵一模一样的。

    当然了，也有一些因为蝴蝶翅膀而被改动的不一样的小精灵，其中一部分贾老板直接拿起画笔改成了前世的模样。

    而另一部分贾老板觉得现在的样子更加的可爱，于是就没有做改动。

    除了这些有些不一样的小精灵之外，田尻智居然还创造出了10多种全新的，贾老板之前完全没有见过的小精灵出来，看来蝴蝶的翅膀的威力已经开始渐渐的显现出来了。

    原版的宠物小精灵第一世代，是总共拥有151只宠物小精灵的。

    而现在的宠物小精灵第一世代，已经拥有足足165只宠物小精灵了，小精灵的数目比之前更多一些。

    “做的相当不错！”贾老板又一次称赞道，田尻智等人终于又松了口气。

    “对了，关于发售的版本，你们有没有什么计划？”贾亚鹏又问道。

    “社长，其实关于这一点，我们有这样一个想法！”田尻智有些期待和兴奋的说道。

    “哦！什么想法？说说看！”贾老板笑着问道。

    “我们觉得我们没有必要只发售一个版本的口袋妖怪！”田尻智吞了吞口水道“事情的起因是这样的，因为我们总共设计了165只口袋妖怪，游戏的容量有些超标，一张普通的游戏卡带很难装得下这么多的数据。”

    “虽然这一点后来随着主程序的优化被解决了，一盘卡带能够装得下165只口袋妖怪了，但是我想，我们为什么非要把所有的口袋妖怪全部装在一张卡带里面呢？”

    “在设计的游戏中，因为剧情的需要，有67种口袋妖怪是必然会登场的，还有98种口袋妖怪不会在剧情中出现，只存在于野外地图，还有一些特殊的抓捕地图之中！”

    “假如我们将这98只不同的口袋妖怪一分为2，和67种剧情口袋妖怪配在一起，制作成两张不同的游戏卡带版本！”

    “这样两张游戏卡在里面虽然都拥有116种口袋妖怪，但只有67种口袋妖怪是相同的，还有49种口袋妖怪是各自版本所独有的口袋妖怪！”

    “这样的话，虽然是一个游戏，我们却能够卖出两种不同的版本，而如果想要收集齐全所有的口袋妖怪的话，那就必须要买齐两种不同的版本才行，这样一个游戏就可以卖出两份游戏的价格了！”田尻智兴奋的说道“我都想好了，这起两个版本，一个叫口袋妖怪·红，另一个叫口袋妖怪·绿，这样一个游戏就能够赚两份钱了！”

    “靠，该来的终究还是来了！”听到田尻智的话，贾老板心中不由的感叹道。

    其实当初在玩口袋妖怪的时候，贾亚鹏并不是很明白，为什么同一款游戏会分成红绿两种版本，明明两款游戏基本上都是一样的，没啥太大的区别。

    后来贾亚鹏长大了，也就知道了商人的想法，这是逼着玩家买两份游戏的套路来着。

    不过贾老板还是有点良心的，觉得这样可能有些对不起玩家，所以他自己从来没有提到过双版本的事情，打算让后市的口袋妖怪变得比前世良心一点。

    但是贾老板没想到，该来的终究还是来了，这个双版本的套路自己不说，田尻智这位原作的创造者还是自己创造了出来。

    这让之前感叹蝴蝶翅膀的贾亚鹏，此刻又不得不感叹历史车轮的惯性同样是巨大的。

    