    “嗤！”随着琴葛蕾的凤凰之力中象征着毁灭的力量爆发了出来，一股子刺耳的声音响起，那是如来神掌与毁灭之力不断碰撞所发出的声音。

    　　但是可惜，即使此时的如来神掌，乃是黄问的全力以赴，甚至于这一掌的威力三倍于传奇巅峰的力量，却依旧无法彻底阻挡住凤凰之力中的毁灭力量。

    　　黄问发现，自己打出的如来神掌如同遇到了阳光的积雪一般，开始慢慢的消融了起来，明明双方力量并没有太大的差距，但是却有着本质的区别。

    　　很快黄问便敏锐的察觉到，有一股玄之又玄的存在，蕴藏于凤凰之力之中，正是这股力量，造成了如来神掌与凤凰之力之间那悬殊的差距，或许，这个存在，就是传奇与史诗境界之间的屏障吧！

    　　“咔咔！”如来神掌不断的崩溃着，但是黄问却没有向后退半步，而是一步又一步坚定的前进着，他的每一步，都顶着巨大的压力。

    　　“噗！”的一声，最终，如来神掌彻被毁去，周围的环境再一次造成了巨大的破坏，不过，黄问的身躯已经来到了琴葛蕾的面前，金灿灿的拳头再一次汇聚了全身的力量，轰向了琴葛蕾。

    　　“轰！”的一声，琴葛蕾身遭的凤凰之力再次爆发出来，黄问直接飞了出去，没错，金刚不坏神功破功了！

    　　黄问的嘴角溢出一丝鲜血，摔在了地上，不过他的伤势正在快速的恢复着，而且，另一边的琴葛蕾身躯也同样飞了出去，身上的凤凰之力隐隐有些不太稳定，仿佛是宿主此时无法承受更多的力量了。

    　　“老板，你没事吧？”罗根从一片废墟之中爬了出来，看着黄问喊道。

    　　“没事……”黄问看着不远处气息起伏不定的琴葛蕾，深吸了一口气，此时金刚不坏神功被迫，气力与神力消耗的七七八八，黄问也没有再战的能力了，因此，黄问决定暂避其锋芒。

    　　不过，在此之前，黄问要先解决一些隐患，比如那个屡次针对自己，把自己当做假想敌的万磁王！

    　　“发布任务，杀死万磁王！”黄问深吸了一口气，直接发布了新的任务，这一次与琴葛蕾的战斗，让黄问认识到了自己实力的不足。

    　　或许对于万磁王、曼达林这样的老牌强者来说，黄问的实力已经深不可测了，但是对于琴葛蕾还有古一这样的存在，黄问的实力，还是不够看。

    　　即使此时的黄问动用了全部的力量与手段，却也只能够让凤凰之力出现些许波动，想要杀死琴葛蕾乃至于打败凤凰之力，简直是异想天开，因此黄问对于提升自己实力的更加迫切了起来。

    　　“正在生成任务：杀死万磁王，奖励传奇人物抽奖一次，是否接受？”

    　　“果然还是传奇……”黄问的眼中闪过一丝遗憾，不过还是很快接受了任务，一口气吃不成一个胖子，想要成就史诗，也需要传奇境界的慢慢积累。

    　　“嗡！”就在黄问刚刚接受了任务之后，琴葛蕾那边的气息慢慢的稳定了下来，黄问深深的看了一眼琴葛蕾，与罗根的身形化作光斑消失在原地。

    　　当然，黄问此时离开[笔趣阁 www.biqugeso.vip]，并不意味着要放弃任务，毕竟，他多得是手段可以杀死万磁王！

    　　不过，此时的琴葛蕾丝毫没有要追击或者说，要去寻找黄问与罗根的意思，而是静静的站在原地，仿佛在感受着什么。

    　　半晌之后，琴葛蕾那黝黑的眼珠之中，竟然闪过了一丝欣喜，一直以来表现出毁灭能力的黑凤凰，突然间拥有了凤凰之力最本质的生命与情感的力量。

    　　“咔咔！”在琴葛蕾站在那里良久之后，万磁王、魔形女还有拉兹也从废墟之中逃了出来，不过，此时的万磁王显得十分狼狈，之前他被黄问一掌打伤，后来又受到了黄问与琴葛蕾战斗的冲击，现在伤势更加严重了。

    　　至于魔形女与拉兹倒是比他强得多，拉兹不愧继承了罗根的自愈因子，他的伤势已经恢复了，而魔形女虽然没有自愈因子，但是身体素质，也比起万磁王好得多，因此也只是受了些轻伤。

    　　“琴，他们人呢？”万磁王面色虚弱的看着琴葛蕾问道。

    　　“走了。”琴葛蕾淡淡的看了万磁王一眼，再一次恢复到了面无表情的状态说道。

    　　“已经走了？你有办法能够杀死那个黄问么？”万磁王的眉头紧锁着，试探性的问道。

    　　“有些困难，空间之力，不是我所擅长的。”琴葛蕾的语气毫无波动，仿佛在讲述一个事实，“而且，他的实力也还不错，至少比你强不少。”

    　　“呼！”万磁王的眼中闪过一丝不甘，深吸了一口气，压制住了自己内心的情绪，“如此，那就先不管他了，我们现在最重要的是，还是帮助变种人同胞崛起！”

    　　万磁王不愧是变种人的两大头领之一，在他的心中，任何事情，都不如帮助变种人崛起重要，无论是与黄问之间的仇恨，还是任何人的性命。

    　　因此万磁王之前才会想着牺牲查尔斯来完成这一步，但是可惜，那一次的计划，并没有成功，可这一次，万磁王觉得，他有机会！

    　　“可以。”琴葛蕾面色无波的点了点头，认同了万磁王的话。

    　　“那就先将变种人同胞组织起来，然后展现我们的力量，你就是我们的新领导者！”万磁王的眼中闪过一丝狂热，直直的看着琴葛蕾，“你也是我们能够崛起的最大底牌！也是能够威慑整个米国的力量！”

    　　“他们觉得，核武器已经是最强大的武器了，但是在你的面前，那根本就不算什么，我们要建立自治州，建立变种人自治州，让所有人的变种人同胞不再遭受歧视，不再受到饥饿与疾病的困扰……”

    　　“可以。”琴葛蕾再次点了点头，“不过，在此之前，你还要休养一下，处理一下你的伤势。”

    　　“好！拉兹就留下来帮忙吧，这基地也毁了，出去组织同胞的人也还没有回来，我们需要人手……”万磁王深吸了一口气，看着拉兹说道。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

