    林玄微微点头，并没有在这里停留。

    二号管理者很惊讶，历战晋升材料对盾鬼居然没有吸引力？

    他心中对于盾鬼又多了几分认可。

    林玄在这里来回逛了几圈，最终在符文区停了下来。

    “就这个吧。”

    他拿起一个“大地守护”符文。

    二号管理者微微点头，“可以，拿走吧。”

    盾鬼这一身装备，一看就是高防高血的类型，而大地守护符文也是提供了高额的物理抗性和生命值，正适合他。

    拿了这个，林玄转身便准备离开后勤部。

    二号管理者突然道，“C区那个林玄，和你什么关系？”

    林玄心里一抖。

    二号该不会猜到我的真实身份了吧？

    但转念一想，自己从来没有露出任何破绽，没有任何人会把异军突起的盾鬼与C区不强不弱的林玄联系起来。

    短暂思忖之后，沙哑声音从漆黑甲胄中传出，“你想用他来控制我？”

    二号管理者哈哈一笑，“不是不是，你误会了。”

    “如果林玄与你关系匪浅，我可以看在你的份上，照顾他一下。”

    沙哑声音继续道，“我只是看林玄比较顺眼而已，当然，整个萌芽里我看得顺眼的人并不多。”

    二号管理者微笑点头，“我明白了。”

    林玄继续前进，这次二号管理者没有再度出声将他留下。

    “看来，的确可以从林玄那边入手，只要我在林玄那里刷满了好感度，盾鬼这边的好感度自然也就上来了。”二号管理者嘿嘿笑了起来。

    “平时在外面有模有样一副儒雅中年大叔的形象，四下无人笑得就这么猥琐。”

    一道声音在他身后突兀响起。

    二号管理者面色一僵，回头，果然是正捏着啤酒喝得起劲的黑。

    “你敏捷多少点，怎么走起路来跟鬼一样。”二号讪讪道。

    黑阴阳怪气道，“有没有可能，是你敏捷太低了？”

    二号，“……”

    ……

    时间静悄悄流逝，转眼两周过去，林玄也在静悄悄变强。

    “巨岩窟、魔蚁巢、树王海的东西已经刷了个遍，所有可以掉落的技能、装备、符文都已经掉落了一遍，而且都提升为金色绝世品质，历练分身目前都没什么用了，等我晋升为四阶武者，就把这些历练分身都解除，然后统统放到四阶秘境里。”

    “不对，巨岩窟的历练分身还有点用，用图纸来锻造装备，还需要巨岩窟的矿物，除非我找到能提供更好矿物的秘境，目前暂时还不能解除那个历练分身。”

    林玄脑海中已经做好了规划。

    “现在，武者等级、装备等级、技能等级、符文等级都达到了三阶九级，该去挑战毒蚊沼的历战秘境王者了。”

    林玄找了四下无人的地方换装备。

    先穿了毒医的三件套，即大沿皮礼帽、鸟嘴面具和亚麻布长袍，又在外面穿了巨盾套装。

    也只有他能办到这一点，因为体质高、负重够。

    林玄来到基地大厅，由于二号管理者已经打过招呼，没有人阻拦他，他顺利进入了毒蚊沼。

    来到这里，他直奔第九区，来到了秘境王者洞窟这里。

    毒蚊沼的王者洞窟有十个。

    不过，由于猛毒蚊的战斗力太猛，没有叠满足够的毒素抗性、剧毒抗性或猛毒抗性，又或是没有携带足够的解毒药剂，战斗者不敢轻易进去。

    这么一来，就使得毒蚊沼出现了一个让林玄心中窃喜，而众多战斗者哀嚎的局面。

    十个洞窟，五个是历战秘境王者……

    林玄很开心，总算有这么多历战秘境王者让我刷了！

    他来到这里时，正好看到一道娇小的身影也在洞窟前。

    高马尾，小西装，婴儿肥脸颊，正是吕萝。

    “吕萝，吕姐啊，不是我不愿意跟你一队，我有长期队伍的。”

    “吕姐，你很厉害，但咱们配合不来，算了算了。”

    战斗者们都拒绝了吕萝，但他们也不敢得罪吕萝，只是赔着笑脸婉拒。

    吕萝的名号在他们之间早就传开了，这位姑奶奶是出了名的难配合。

    她经常冲在最前方，奶妈奶不到，盾手追不上。

    四人组队攻略历战秘境王者，必须配合默契，吕萝这种大开大合的战斗方式，对付其他历战秘境王者还行，但对付猛毒蚊王，不行。

    猛毒蚊王会招小弟，而且一招一大堆，越招越多。

    再猛的人，落入大量猛毒蚊围困之中也得死。

    当然，以吕萝的战斗力来看，很可能是她与其他三人脱节之后，她没死，其他三人死了……

    为了小命起见，他们不得不拒绝吕萝。

    吕萝小脸皱在一起，很是恼怒。

    这时，她注意到了一道漆黑甲胄的身影，小脸顿时闪过喜色。

    “盾鬼！和我一队吧，我就差一个历战晋升材料了。”

    “不行。”

    林玄的第一反应就是拒绝，开什么玩笑，历战秘境王者怎么能和人共享，得我一个人独吞，呸，独自承受苦难才行啊。

    不过，他迅速反应过来，毒蚊沼这边有整整五头历战秘境王者。

    就算每个都按照最低掉落率来算，他所需的5个历战晋升材料也足够了。

    吕萝鼻子一皱。

    她倒也明白，盾鬼之前在毒蚊沼清剿毒蚊战斗中极其突出，肯定是把毒抗都刷上去了，不需要外人帮忙，应该也大概率能单刷历战秘境王者。

    吕萝咬咬牙，“我之前得到了一张金色绝世戒指图纸，但需求的材料很多，而且我也用不……”

    林玄，“我同意。”

    吕萝，“……”

    众战斗者，“……”

    态度变得还真快啊。

    不过，吕萝拿金色绝世图纸去交换，似乎有点浪费。

    尤其那还是戒指图纸。

    许多游戏里，戒指、项链什么的只能戴一个。

    但全球数据化是很真实的，你有十根手指，就能戴十个戒指！

    要是先天六指，那就能戴十二个！

    听说有些人更刁钻，脚趾都戴起来。

    当然，戴了那么多戒指，自然也会影响手感和脚感，对于一些需要精密操作的武者来说，相当影响。

    所以也很少有人会戴满那么多戒指。

    “锻造的材料，还有请铁匠的费用，你都得自己掏啊，可别找我。”吕萝又道。

    三阶的金色绝世戒指，锻造耗材相当多，所需费用至少也得三十万通用币。

    漆黑甲胄敷衍地点了点头。

    请什么铁匠，我自己就有锻造台。

    “咱们，制定制定攻略猛毒蚊王的计划？”吕萝探着头问道。

    林玄，“我的计划分三步，进去、打、出来。”

    吕萝，“……真是个周密的计划。”

