
    
    另一边的北疆战场。

    一支二百余人的马队，顺着官道，一直向西，很快就奔出了七八里。

    “驾......！”

    “将军，过了这个山坳就到太平寨了，卑职在那里有熟人，咱要是遇到鞑子骑兵阻截，可暂时撤到寨子里去。”李忠都是些皮肉伤，经过一夜的恢复，也能上马了，钟自标也将他带在了身边。

    “如此便好。”面对一百余鞑子骑兵，钟自标并没有感到多少压力，要知道他这支骑兵，许多人可是直接从张三顺的虎贲营中调过来的。

    怕就怕，救出这些百姓后，行军速度过慢，一旦鞑子马队赶上来，无路可退，太平寨和发现鞑子的地方相距不过十里，自然是方便很多。

    “驾......！”

    钟自标和他率领的二百余战士，跨着战马，耳旁只听见呼呼的风声，终于，一条连绵二里长的队伍逐渐进入了他们的视野。

    因为满地的积雪，两千多人排着长龙，在洁白的原野上，格外显眼。

    这些人衣裳破旧，面如死灰，多为女人，只在人群中夹杂着少量的男子和孩子。

    不用想，这些女人们的男人，恐怕也早已经成了鞑子的刀下鬼。

    为了防止这些人逃脱，鞑子将他们数十人，乃至上百人，直接用绳索，绑住双手，连成一串。

    在队伍中间和两端，都各自有数十名骑兵把守。

    此时，黄台吉将大军都调到了北平附近，出来打野的兵马其实并不多，鞑子用来押送俘虏的人就更少了。

    想用一百多镶蓝旗精锐来押送俘虏，那简直是痴心妄想。

    其实负责这次押送的，镶蓝旗只有十余人，主力则是喀喇沁部的百余马队，由一名千夫长率领。

    “林保大人，这次咱可是大获全胜啊，昨天济尔哈朗贝勒带着数百马队，直接开到了永平城下，城内的明军都吓破胆了。”查干巴日对这次打野非常满意，自从入关以来，他们一路向南，从未吃过败仗，他们部落可谓收获颇多。

    光是这一次，他们就收获了几千人，如果加上前些日子的斩获，估计光喀喇沁部也能分到两三千百姓，到时候他得到了赏赐也不会少。

    “若不是袁崇焕带着关宁军赶来，只怕是可汗现在已经打进了明朝皇帝的老窝了吧，听说他们的勤王兵马正从四面八方的赶来。

    永平的明军虽然不敢出来，不可大意，我看还是赶紧加快速度，将这些汉人赶紧押送到三里屯才算安全。”阿林保骑在马上，回头看了看后身后的队伍，这速度太慢了，慢的让他有些担忧。

    虽然镶蓝旗在这一带未逢对手，但是赫赫有名的关宁铁骑，也不是好惹的。

    他们在附近劫掠了几个寨子，本该早点将这些俘虏押送回三里屯，只是天降大雪，一路行军缓慢，一天也赶不了多远的路，若是真的遇到明军劫击，还真会麻烦。

    “哈哈哈，林保大人怕是多虑了，这一带除了永平的明军，那里还有什么像样的队伍，要是他们敢来，咱手上的马刀可不是样子货，何况齐尔哈朗贝勒的马队已经去攻打石门寨了，要是永平的明军敢出来，正好合了贝勒爷的心意。

    哈哈哈.....

    查干巴日的话，引来旁边一些鞑子的大笑。

    只是，谁也没有料到，一个红色身影已出现在了他们身后，很显然，那人身上穿的铠甲，正是明军独有的鸳鸯战袄。

    那人手上，拿着一面赤红色的大旗，在凛冽的寒风中，那面战旗被刮的哗啦啦作响。

    慢慢的，一支马队排成一列，簇拥到了那战旗之后。

    “兄弟们，鞑子就在眼前，冲上去，救回咱们的百姓，杀呀.......”钟自标眯着眼睛，看着前方两里长的队伍，很快就下令马队出击。

    “嗷嗷嗷......”

    “杀.........”

    在鞑子身后，很快便传来轰隆的马蹄声，一支骑兵从山坳间杀出，二百余匹战马驼载着这些战士，像一阵风似的，袭卷而来。

    阿林保听到身后的马蹄声时，还以为是齐尔哈朗贝勒的人马赶回来了，回头一看，才发现，那支兵马，身穿赤红色的鸳鸯战袄，在洁白的雪原上有些刺眼。

    “这，这是明军的马队。”他心中一惊，失声的喊道。

    他身旁的查干巴日，看到这一幕时，嘴巴张的老大，惊讶的回道：“明军，不，这这里怎么会有明军马队。”

    这几天，喀喇沁部和齐尔哈朗的几个牛录在这一带来回扫荡，就连山海关的明军都吓的缩进了关内，不敢出来。

    眼前这支明军，人数最多也就二百余人，他们怎会这么大胆子。

    “敌袭，敌袭！”

    在队伍后面的鞑子看到有马队杀来，也很是吃惊，有士兵赶紧喊道。

    在后面的二十多名鞑子骑兵，看到明军声势浩大的杀来，也不敢迎战，直接丢下了后面的俘虏，向前逃去。

    那些被鞑子押送的百姓，听到喊杀声时，一时也不知道发生了什么事情，有聪明的想跑，慌不择路，却发现自己已经被绑着，无路可逃，更多的则是人直接停下了脚步，犹如待宰的羔羊，任人宰割。

    很快，那支袭卷而来的马队，就分出一支小分队，这些明军士兵冲到俘虏不远处时便大喊着：“老乡们，我们是自己人，待会跟着我们走。”

    但是那些百姓，显然对大明官军也非常害怕，不知所措。

    只见数名士兵，跃下战马，拔~出手中短刀帮着这些人砍断绳索。

    “大家不要乱，排着队，跟我们往太平寨撤退。”

    .......

    钟自标亲率一百多名骑兵，追在那些逃窜的鞑子后面，唰唰唰，一阵乱箭，便有数名鞑子落马。

    此时，在队伍最前端的鞑子，看到后面乱了，也匆匆赶来增援，他们很快就和查干巴日、阿林保等人会和在了一处。

    阿林保拔~出腰间的战刀，驱马向前走出了几步，目光如电的喊道：

    “勇士们，你们都是喀喇沁部最勇敢的战士，这些明军不过是从北平流窜到此，冲上去，砍掉他们的脑袋，本首领定会在贝勒爷面前为你们为你们请功”

    “杀呀！”

    鞑子近百骑兵，回过神来后，便也没有将这支明军马队放在眼里，很快就在阿林保和查干巴日的率领下，调转马头，冲杀过来。