    又是一日清晨，陈明睁开朦胧的双眼，然后看见眼前有着陈灵儿递过来的洗脸水。
    陈明接了过来，然后道：“对了，我上次忙的时候，听到你们说什么要在那面镜子中看清自己，我还在引导万道天竹的时候，你怎么不在镜子前入道？”
    陈灵儿撅起小嘴，“人太多，心会乱，还是一个人安静一些。”
    陈明这才微微点头。
    说实话，陈明也蛮想知道，在那面奇怪的镜子之前，他到底会看到什么。
    陈灵儿道：“师父，你就正午开始，子时结束，然后就去休息吧，我子时开始观看那面镜子，正午休息。”
    陈明点头道：“倒是不错，就这么决定了吧。”
    吃过早饭，陈明看着安青玉一脸委屈的跪在远处，嘴角露出一抹微笑。
    别看安青玉一脸委屈，实际上，应该不是感觉特别委屈，纯粹就是看起来是这个样子。
    陈明对于大小姐脾气的徒弟，没有任何兴趣，这样的娃，带出来也是招人恨的。
    先磨磨她那高傲的性子，然后再看看。
    待得时间已经是到了正午，陈灵儿离开了此处，陈明走进茅屋之中，端坐在那面镜子之前。
    他看向这一面镜子，他确实想要知道，自己会看到什么。
    镜子开始变化，而后出现一团神光，这团神光，陈明似乎是见过，这是三清观的那个神秘老人，供奉的那一副画像。
    而后，神光开始变得更加清晰，陈明分明地看到，在神光之中，似乎是有着一个万道环绕的女人，周围无尽神光。
    女人年纪不大，看起来不过二十岁的模样，但是那双眼睛，却是如同历经了沧桑。
    这女人，不可视，不可闻，不可听，不可触碰。
    只是看到就有着一股想要让人跪拜的感觉。
    能够感觉到，便说明陈明并没有受其影响，若是感觉不到，陈明早就已经跪下了。
    陈明还想要看到更多，陈明本能地感觉到这个女人和自己有着莫名的联系，又或者说，自己的前世，根本就是一个女人？
    她是天母？
    陈明用尽全力睁开自己的双眼，神光刺的他的眼睛有些睁不开。
    他想要看到更多，就在他仿佛看到一口棺材的时刻，镜子忽然开始破碎。
    镜子破碎，陈明忽然看到在破碎的镜子上出现了一句话：注定九死一生的路，总有人会义无反顾的扛起战旗，去往那亘古的战场，烈火，风霜，飞雪，暴雨，无尽的战争，所有的规则都将会被埋葬！而那个人，终究会拿起自己的武器，要开辟出一个诸神黄昏，是为仙道昌隆........
    镜子彻底破碎，陈明看向身前的碎片，已经是没有了任何字迹。
    这是一段莫名其妙，让陈明摸不着头脑的话，他看到的，到底是什么？
    他不知道，从前，他不想知道，但是这一刻，他忽然想知道了。
    这几句话带来的，让陈明觉得无尽的悲凉。
    浑身如同置身冰窖之中，陈明抖了一个激灵，终于是醒转过来。
    外面的陈灵儿和李素衣听到镜子碎裂的声音，看到此地的惊变，连忙走了进来。
    长生老祖也是在这时才走进来，然后道：“你的身上背负着无穷的秘密，这个秘密，并不局限于此界。”
    陈明看向长生老祖，问道：“我曾经推测过，这个世界不过只是真正世界的一角，但是我不确定。”
    长生老祖道：“你的推测是对的，你应该看过整个星空的形状。”
    陈明道：“那是一片树叶。”
    长生老祖道：“树叶，需要枝干，需要主干，有树叶生长，也有树叶在腐朽，落叶。”
    陈明问道：“那么真正的世界到底是什么样子？”
    长生老祖摊开手，然后道：“我不知道，我从来没有出去过，我之所以知道还有其他的树叶，其他的星空，便是因为我见过其他星空的来人。”
    陈明点头，不再多问。
    陈灵儿看向陈明，然后道：“师父，如今镜子碎了......”
    陈明也是有些无奈，笑道：“无妨，取水做镜，也可自观。看得，无非便是自己而已。”
    陈明走到后山的小溪旁，在一块青石之上坐下，而后看向水中的自己。
    看山非山，看水自然也是非水。
    陈明并不知道正解是什么，他也不想知道，他现在只知道，他现在看的，便是水中的自己。
    什么是仙，他便是仙，想要知道什么是仙，只需要看清自己。
    一连在水边看了三天，陈明除了发现自己真tm帅，就没有发现什么别的了！
    这么下去，不是办法啊。
    陈明正欲继续想其他的法子入道，就在这时，李素衣忽然找了过来，在陈明的面前道：“师父，小师妹，啊，不是，安青玉这小丫头片子已经跪了三天了！”
    陈明用诡异地目光看向李素衣，李素衣被陈明看得有些身子发寒。
    李素衣连忙道：“师父，我没有别的意思。”
    陈明跟着李素衣来到安青玉跪着的地方，陈明看了一眼，安青玉的小手正在将一张饼收在袖子里。
    陈明看了李素衣一眼，李素衣连连摆手。
    这个小丫头，有些自作聪明啊。
    天赋，和几个亲传弟子比都是极好的，她的出生，已经有些太过高贵了。
    陈明走到安青玉的身前，淡淡道：“起来吧。”
    安青玉委屈道：“跪太久了，跪麻了。”
    陈明笑道：“膝盖上有着四斤棉花，也能跪麻？”
    安青玉的小脸神色微微一变，被陈明发现了。
    陈明继续道：“如果我没有记错的话，你这三天之中，偷偷摸摸起来了十三次，摘果子偷饼八次，还有五次，我就不说了。”
    安青玉的小脸通红，完全被陈明说对了。
    以陈明如今的实力，感知她在做什么，不是轻而易举。
    陈明看向安青玉，继续道：“我听素衣说了，有一个佛门方丈曾经对你说过一句话，那就是只有这世上最大的光明，才有资格收下你。我确实是这世上最大的光明，但是可惜的是，你，并没有让我满意。”
