    前段时间,蓝伐媒体做了一档专栏节目，里面出现最多的人是季良，由他主导,为独立军彻底正名，将他们这么些年做的事情说了出来。包括当年所谓的屠星,只因为那几个星上全是感染者。独立军要走到人前，势必会牵扯出暗处的人，鱼天荷、山宫扬灵……这些多年藏在联邦,帮助除去感染者的独立军终于光明正大站了出来。

    应游津醒过来，便开始看各媒体的新闻,正好看完蓝伐媒体的总结名单。

    “还有一个独立军？”应星决脑海中几乎瞬间闪过几个人的名字,独立军的暗桩太多,值得上名单的人,皆是在联邦本身有地位的人，现在又值得应游津点出来,自然不是什么普通人。

    应游津没有回他，闭上眼半昏睡过去了,一直到应清道过来，都未醒过来。

    “你有事就先去处理，这里我看着。”应清道把所有的事都交代下去,现在只留在这，陪着应游津。

    应星决转头离开,他回到后院,推开门，卫三还在昏睡，他扫了一眼旁边的清醒剂，忽然一顿：盒子的位置移动了。

    他皱眉打开清醒剂的盒子,里面的六支药剂全空了，床上原本昏迷的人突然伸手一把将他掼在床上，扣住他的手，用膝盖压住他的腿，让他动弹不得。

    应星决躺在床上，看着上方的人，冷静道，“药剂打太多，对身体不好。”

    卫三不在意应星决说的话，一把扯下他脖颈上的项链，揣在自己身上，这次他没办法让自己晕过去了。

    应星决安静看着她动作，过后才问道：“饿不饿？抽屉第二层有营养液。”

    这个人很奇怪，卫三抓过旁边仪器的线，将他的手绑在床头，她从床上下来，犹豫了一会，弯腰拉开第二层抽屉，果然有一排营养液，各种口味。

    她咬开一瓶，想了想先喂给床上的人喝一口，见他没事，才将那一支全喝干净。

    接下来的时间，继续同样的行为，直到她把抽屉内的营养液喝的七七八八。

    还是饿，不是胃的饿，而是……

    “感知。”卫三盯着应星决一字一顿道，太久没有正常说话了，她声音有点沙哑，“你的感知。”

    应星决偏头看向其他地方，他不确定感知给了卫三，她体内的黑气会不会更加强大。

    卫三却认为他是在拒绝，眉心立刻皱了起来，伸手用力掰过他的脸，重复：“感知。”

    “再等几天。”应星决望着卫三漆黑的眼睛，“等你稍微再好一点。”

    卫三原本是想要这个人的感知，但是盯着他说话，渐渐失神：……看起来有点好看。

    “若你真的想要感知，先帮我把手解开，好不好？”应星决低声征求她的意见，“卫三？”

    卫三原本掰着他脸的手，力度逐渐松了，转而用大拇指轻轻碰他的唇，软的，红的，有意思。

    像是找到有趣的玩具，卫三用指腹摩挲应星决的唇，她忽然不那么急着想要他的感知了。

    应星决忍耐般地闭上眼睛，不再言语，向来不停歇转动的思绪，此刻全部宕机，全部心神集中在唇上的指尖上。

    他闭上了眼睛，所以错过卫三全黑眼睛有一瞬间的消退，但也仅仅是一瞬，很快又恢复成原来的样子。

    卫三玩了一会，也失去了兴趣，像是缺糖的小朋友，开始扯着他头发，复读机般一遍又一遍对应星决道：“感知，你的感知……”

    应星决睁开眼睛，不知为何见到她此刻的样子，眼中带上些笑意，他试探晃了晃手：“我给你感知，你帮我解开。”

    卫三摸着他冰冰凉凉的长发，犹豫了一会，还是帮应星决解开手上的仪器线，然后用一双冰冷漆黑的眼睛盯着他：“感知。”

    应星决坐了起来，垂眼看着自己手腕上的红痕，随后指尖释放出一丝极淡的感知，卫三立刻握了上去，吞噬他的感知。

    这一点点感知太少了，应星决在观察卫三的状况，果不其然她发现没有了感知，眉眼间便带上了不耐烦和嫌弃。

    “每天中午我才会有这么多感知。”应星决认真对卫三道，“其他时间没有感知。”

    卫三潜意识觉得这个人在骗人，但她想不出来骗了哪，权衡利弊许久，最终她接受了这个说法，反正养着这个人，中午能有一点感知也可以。

    “中午，你感知，我的。”卫三威胁道。

    “好。”

    ……

    第二天井梯医生进来见到已经清醒的卫三吓一跳，脸色差点没绷住，好在应星决喊了他。

    “麻醉剂对她已经失效了。”应星决道，“井医生，卫三日常的检测我会陪在一旁。”

    井梯望着明显就是感染者大boss的卫三：“她醒了，还能安分让我检测？”不杀了他们都是奇迹吧。

    “她情况和其他的感染者不一样。”应星决伸手释放出一点感知，卫三便朝他走过去，吞噬着这一点感知，也随着他牵着自己坐下。

    “这是……智商受损了？”井梯一脸迷惑，没发现哪个感染者被感染后，脑子不行了啊。

    卫三瞥见手边有支笔，直接用另外一只手抓起来，朝井梯扔过去。

    井梯下意识躲开，那只笔直接插穿了旁边的仪器：“……”这TM就离谱了。

    “今天先从脑子检查开始吧。”井梯面无表情道，即便是傻了吧唧的卫三，看来也不是任别人欺负的角色。

    ……

    “要一个勋章有什么用，她无父无母，当时就不应该让卫三到处走，呆在学校总能活着。”项明化站在第一军区外面，仰头，“现在金珂还有霍宣山几个人天天窝在寝室，学校课都不上了。”

    “给他们一段时间消化。”解语曼说这话时，眼前不由浮现出在训练场上指导卫三的画面，那时候她还只是一个普通的3s级单兵，“她在3212星还有老师和师娘，那些优待加在他们身上吧。”

    两个人站在外面等13区高层出来，中途路正辛也过来了，他走到两人面前：“你们怎么不进去？不想听卫三身后优待的事？”

    解语曼冷声：“路指挥不远千里跑到第一军区，真以为能在这里站稳脚？先不说应家人会重新回来，南帕西军校那边的指挥现在大概更有话语权，可惜了路指挥多年经营。”

    路正辛不在意她的嘲讽：“事在人为，我先进去了。”

    那些高层在会议室开会，路正辛当然不会进去，他坐在大楼内的等候区，这次来是商讨他进第一军区的事，一年一度的调职期就在这个月。

    坐在等候区半晌，路正辛的光脑突然震动，应星决？他为什么发消息给自己？

    路正辛点开一看，便愣住了，上面写着：【你是独立军。】

    他抬手摸着嘴，就这么笑了出声，还真是……一辈子栽在应家人手上了。

    路正辛收了笑，垂眸回了他一条消息；【是。】

    ……

    应星决收到这条消息并不意外，路正辛太招摇了，他的野心全联邦都知道，一直想要进入第一军区核心高层，这样的人任谁也想不到独立军上。也正因为如此，结合之前卫三他们说过在玄风赛场有独立军提示会有感染者行动，他才猜是路正辛。

    熟悉的独立军，卫三会直接说名字，那次卫三救下他后，并没有说那个发消息的人是谁，显然她也不清楚。

    这个人一直隐藏的比鱼天荷和山宫扬灵还要深，且接近感染者。

    只是不知道路正辛从哪一方得知的消息，或者说他在假装为谁办事。

    “这些是那一年通选公司的录像。”应清道拿着一个U盘过来，递给应星决，“怎么突然想起看这个？不是已经确定是南天仕下的手？”

    “我再看看。”应星决谢过他父亲，将U盘插进大型光脑边缘，开始放上面的监控。

    通选公司太大了，应星决选择普通营养液的制造区的监控，但一年的录像这么看不知道看多久，他看了一会，转而去查那一年的公司纪事。

    一般大型活动，通选公司都会在网站上记录下来。

    庆祝研发新型营养液、公司周年庆，领导视察……视察？

    应星决点开视察页面，那一年有第一军区高层过去视察通选公司，并表彰通选公司为联邦营养液做出的贡献。

    如今第一军区的高层，几乎都在页面上，通选公司前负责人站在旁边，和他们一起合了影。

    应星决视线落在公告的日期上，最后选择监控日期，开始从大门监控看起。果然通选公司前负责人站在门口迎接第一军区的高层，他们站在外面寒暄拍照，随后提出要去视察营养液的制造过程，队伍浩浩荡荡朝厂房走去，通选公司负责人一路点头哈腰。

    一行人走到营养液的制造区，这时候研发营养液的研究员被喊了过来，给第一军区的高层讲解，如何提供人体最需要的营养。

    里面有一个工人估计是太激动，一不小心从人群中挤了进来，还把人推倒了，一行人犹如多米诺骨牌般倒了下来，中间身为单兵的姬元德反应最快，没有摔倒，还抓住旁边两个第一军区高层，扶着他们站好。

    场面一时间混乱不堪，通选公司的前负责人都吓傻了，没想到会有这种发展，好在第一军区来的队伍不是吃素的，很快便肃清混乱拥挤的场面，让出一条路，给第一军区的高层离开。

    应星决按下慢放，从骚乱开始重新看起，一遍又一遍放着，最后，他暂停在一个画面：这个人手指流血了。

