    高卢国，芭尼市。

    当奥利亚凯格尔的变异人，正被多架战略轰炸机狂轰滥炸之时。

    一万七千公里之外的芭尼市郊，正值夜深人静的凌晨时分。

    夜幕下，一辆外观普通的集装箱货车，缓缓驶出了高速公路。

    在过去的几个月里，为了灾后重建、为了恢复生活生活，高卢国源源不断的从华夏进口各种物资。

    大量的物资通过相对廉价的海运方式，运抵港口之后通过一辆辆集装箱货车，送到首都芭尼市。

    白天市区内，车多人多，交通很不方便，因而大货车司机基本都选择夜间通行，更省时省油也相对安全。

    不过……

    这辆集装箱货车，出高速之后没有前去任何一家生产企业、商场超市，连市区都没进，而是一路风驰电掣，来到了芭尼市第一热电厂附近。

    这座热电厂集发电和供热于一体，是超级灾难过后，高卢国引入华夏电力工程集团，实施的灾后重建重点工程之一。

    也正是因为有了这座热电厂，源源不断向芭尼市供电，这座古老的浪漫之都，才得以快速重建。

    也正是因为有它在发电之余，提供足够的热量供应，在这漫长又寒冷的凛冬里，数百万的芭尼市民才不受冻。

    当然。

    也正是因为这座热电厂太过于重要，绝对不能有任何闪失。

    所以高卢国将这座建在市郊的工厂，列为了重点保护单位。

    不仅将周围一公里的居民都被迁走，还修建了高大的院墙、宽阔的壕沟，派驻了军队日夜值守。

    夜幕下，疾驰而来的集装箱货车，渐渐减速，最后停在了一处僻静的河边公园旁。

    天寒地冻，夜深人静。

    户外的温度早已降低到了快零下三十度。

    所以河边公园根本就没有人，只有一片白雪。

    停车位置距离热电厂的厂区不到五公里，可以非常清楚的看到，橘黄的灯光映照下，正日夜不停发电的热电厂。

    那一座座硕大高耸的冷却塔，正喷冒着白烟。

    不远处的铁路桥上，一列运送燃煤的列车驶来。

    轮对和铁轨接缝相撞的哐哐声，在夜里格外清脆。

    铁路桥的旁边，还有非常粗的天然气管道。

    这座热电厂不仅仅是靠烧煤发电发热，还烧天然气。

    没办法！

    全世界只有华夏掌握了可控核聚变技术，有了发电量超大、成本超低的核聚变发电站。

    这个堪称跨时代的先进技术，大家当然只有羡慕嫉妒的份，想要发电供热，还是老老实实的烧煤烧气吧！

    当最后一节运煤车厢，也消失在了工厂大门。

    值守的士兵启动电闸，将大门缓缓关上。

    火车进入厂区内后，缓缓减速，发出嘎吱吱的刹车声。

    轮对与铁轨之间、车厢与车厢之间，彼此碰撞摩擦的噪音，响彻了厂区。

    而在这巨大的噪音中。

    停靠在路边的集装箱货车，竟突然‘大变身’。

    哐当的一声。

    集装箱面朝热电厂的一面打开之后，顶部的盖板也打开了。

    躲藏在‘假集装箱’内的，赫然是两名联邦情报局的特工。

    不过它们现在的模样，早已和人类大不相同。

    它们早已长出茂密的毛发、修长的尾巴，四肢健壮宛若猛兽。

    没错！

    它们就是联邦情报局局长科尔，精挑细选派来协助彼特鲁安将军，让高卢国也成为变异人国家的两个变异人。

    在来热电厂的路上，两人就已经准备好了120毫米口径的迫击炮，并将一枚枚炮弹准备就绪。

    车停靠路边之后，它们就已经开始在测算射击诸元，根据厂区的设施设备分布图，制定好了炮击计划。

    所以当集装箱的盖板打开之后，两人迅速协同。

    “三发急速射，放！”

    一人扶住炮管，一人迅速一枚接一枚的装填炮弹。

    这前三发炮弹可不一般，它们是很特殊的石墨炸弹。

    砰砰砰的接连出膛后，三枚炮弹呼啸掠过夜空，落向了热电厂内非常重要的高压输电站。

    众所周知。

    发电设备产生的电力，是需要经过升压之后，通过高压的方式送走，这样才能降低送电损耗。

    而这座日夜不停发电送电的热电厂，高压输电站自然时时刻刻，都在将电流增压送走。

    三枚特殊的石墨炮弹呼啸坠下，但并没有触地才爆炸，而是相继凌空炸开。

    在爆炸的瞬间，许多非常纤细、易于导电的石墨纤维，就像是无数的蜘蛛网似的，铺天盖地落下。

    刹那间。

    石墨纤维接触到高压电缆，骤然形成了短路，以至于电光闪烁、火花四溅，很快许多设备就因为短路而烧毁。

    转眼间。

    失去了电力供应的市区，骤然陷入一片黑暗。

    而两名特工，当然不满足于，只是让供变电设备短路烧毁。

    它们紧接着再接再厉，不停的装填炮弹发射。

    呜呜呜……

    一枚枚破甲弹、燃烧弹、高爆弹等等不同种类的炮弹，飞掠过夜空坠入了热电厂内，很快便爆炸连连，火光四起。

    多座厂棚和车间都遭遇了炮击，不少正运转的设备在爆炸中受损停机，而一些上夜班的工人，也在炮击中身亡。

    对于厂区内所发生的一切，两名变异人可不管这些。

    它们一顿操作猛如虎，迅速将带来的所有炮弹全部打光。

    打完之后，迫击炮的炮管都滚烫发红了。

    将迫击炮直接扔进雪地里，滚烫的炮管遇到了积雪，发出呲呲呲的声音，腾起不少蒸汽。

    而与此同时，两人迅速合上集装箱顶部和侧面的盖板。

    伴随着发动机沉闷的嘶鸣声，这辆‘集装箱货车’迅速撤离，计划就是打完就跑，根本不给驻厂部队抓捕的时间。

    不过……

    这辆车并没有迅速离开，反而直接往市区驶去。

    热电厂遇袭之后，市区已经陷入了一片黑暗。

    黑黢黢的夜幕下，这辆集装箱运输车，循着提前就拟定好的行车路线，去了芭尼市最大的一处难民安置点。

    超级海啸不止是淹没了海峡对面的鹰国，高卢国许多沿海地区也受灾严重。

    不少逃出来的民众，因为担心回去之后，说不定又遭遇到其他灾害，所以干脆就不回去了。

    多达几十万人都滞留在了芭尼市，而高卢国自然也不可能不管他们，便给无家可归的他们修建了一处大型的难民安置点。

    与其说是安置点，倒不如说是一大片贫民窟。

    只有极少部分的人，住进了活动板房，其他很多人都是用各种材料，自己搭建的棚屋。

    遮风避雨还行，但遇到这么冷的寒潮天气，就冻得够呛了。

    要不是高卢国从华夏，采购了足够多的棉服棉被，这些人怕是早就被冻死一大片了。

    再加上每天都有两顿，免费的蘑菇汤和老鼠肉供应，才保证了这里几十万无家可归的灾民不至于冻死饿死。

    热电厂遇袭之后，这里的照明用电自然也停了。

    这里也不像富人区、医院、军营、办公楼等等，停电了可以应急发电。

    大功率探照灯停了之后，这里就彻底陷入了一片黑暗。

    黑暗最容易滋生犯罪。

    这里不同信仰、不同肤色、不同种族的人混居在一起。

    平日里，都会因为各种矛盾而发生冲突。

    如今突然一片黑暗了，自然给了他们行凶作恶的机会。

    不过……

    就在不同势力的人，还没开始趁黑夜动手，争抢地盘、打击报复的时候。

    沉闷的嗡鸣声传来。

    借助车灯，许多人发现是一辆集装箱大货车开了进来。

    不过这难民安置点内的人们，可不会主动清理积雪。

    大货车没驶出多远，便陷入了雪地中动弹不得。

    正当很多人，好奇不已的围聚上前的时候。

    大货车的车灯灭了，四周立马又陷入了一片黑暗。

    黑暗中，突然冒出一声呐喊。

    “集装箱里有进口食物！快来抢啊！”

    听到进口食物二字，许多人真是立马双眼放光。

    因为末世之中，只有华夏还有规模庞大的农业生产能力。

    也只有华夏可以源源不断的，向全世界出口各种食物。

    无数人都是靠华夏的脱水蘑菇和风干老鼠肉，才得以活到现在。

    但其实大家都很清楚，只要肯花钱，还能买到很多很好吃的美食。

    所以一听说集装箱里有进口美食。

    许多人脑海中，第一时间想到的，就是奶酪、糖果、巧克力、水果罐头等等。

    反正都停电了，天黑了。

    而且这么多人一起哄抢，谁知道谁参与了哄抢？

    美食就在车内，还等什么呢？

    于是乎。

    黑暗中，很多人前赴后继的，疯狂涌向了集装箱货车。

    借助打火机、手机之类的照明。

    他们果然发现，车内有很多美食。

    一时间，很多人都乐疯了，开始疯狂的哄抢。

    有人抱起箱子就想跑，但前赴后继的人群，让车上的人根本跑不掉。

    无数的人想要涌上车，而车上的人却又逃不走。

    有人很聪明，干脆就在车上吃，狼吞虎咽、大快朵颐。

    而也有的还挺有公德心，将各种食物疯狂的抛洒出车内。

    货车周围，人头攒动、热火喧天。

    就在许多人都闻讯而动，纷纷跑去哄抢食物的时候。

    没有人注意到，两个裹着厚厚羽绒服，特别高大威猛的人，趁着黑夜悄然离开了这个安置点。

    它们还将趁着黑夜，按照计划赶往其他地点，尽可能的让这座城市，迅速的大规模出现变异人。

    而另一边，没过多久。

    大货车周围，便有人用木材点燃了篝火。

    在火光的映照下，很多人围聚在大货车周围，仔细的翻找。

    没吃到美食的人，恨不得连包装袋都舔一下。

    而吃到了各种美食的人，自然是忍不住各种炫耀。

    人群中。

    自然也有一部分人，他们其实捡到了一些食物，但却装做什么都没捡到。

    他们是想等热闹结束之后，把食物偷偷带回去，让家人品尝品尝。

    天天吃蘑菇炖老鼠肉，很多人早已吃腻了。

    要不是为了活下去，根本就没人愿意吃。

    而能吃到一点点植物蛋白人造肉，都觉得是美味。

    所以如今幸运哄抢到了一些零食，自然视若珍宝的藏起来。

    然而……

    他们并不知道，这么做反而即将害了家人。

    天上不可能掉馅饼。

    上帝也不可能派大货车，给他们送来各种美食。

    这些所谓的‘美食’，其实都是被联邦情报局的特工们，动过手脚的。

    当他们欢呼雀跃的，庆祝吃到了美食之时。

    殊不知，暗藏在美食中的基因药液，已经进入了他们的消化系统。

    过度兴奋，会加速变异基因的消化吸收。

    要不了多久，他们就会开始感到饥饿，疯狂的想吃东西。

    而在这难民安置点内，很显然没有充足的食物供应他们。

    找不到食物填饱肚子的他们，会怎么办呢？

    暂时肯定不会想到杀人吃人，但一定会发疯了似的，到处找东西吃。

    而热电厂遇袭，全城大停电。

    黑暗，便给了他们上街疯狂觅食，洗劫商场超市的绝佳掩护。

    当然。

    现在他们还并没有意识到这一点。

    而市区内的其他民众，也并没有意识到，突如其来的大停电，意味着什么。

    因为已经凌晨时分，外面天气那么冷，窝在温暖的被窝里睡觉，它不香吗？

    再加上资本国家，想要获得优质的生活，就要花费足够的金钱，供电供暖都是要收费的。

    末世之中，芭尼市的电费可不是一般的昂贵。

    为了省钱，即便是有钱人，也不可能夜里睡觉还把灯亮着。

    因此。

    很多人在睡梦中，并不知道停电了。

    也不知道因为停电，导致自来水公司的水泵无法运转，全城停水了。

    依靠市政供电的宽带机房和通信基站，也因为停电停用，进而导致网络瘫痪了。

    直到街上传来刺耳的警报嗡鸣、敲打砸的巨响声……

    在喧哗嘈杂的声音中，开始夹杂着枪声骂声哀嚎声。

    洪亮的扩音喇叭声传来，号召在家的居民不要外出，小心被变异人攻击和咬伤。

    不少人这才猛然意识到，这座古老的浪漫之都，竟然也出现变异人了。

    它们在大街上，疯狂的砸打破坏商店超市大门后，前赴后继的冲进去是想干什么？

    是想疯狂的进食吗？

    如果商店超市的食物被它们吃光了，它们该不会疯狂的猎杀人类为食吧？

    要知道，奥利亚的那些变异人，就是找不到吃的，所以干脆把正常人给生吞活剥了，残暴恐怖至极。

    一时间。

    黑暗的夜幕下，穷凶极‘饿’、疯狂四处寻找食物的变异人，也间接的将恐慌害怕的情绪，蔓延扩散至全城。

    数百万市民在停水停电停网中，迎来了至暗时刻……

