    完全不知道自己已经被林隐盯上的龙傲天，悠哉悠哉地坐在头等舱里面，翘着二郎腿，喝着红酒，心里甭提有多么高兴了。

    这可是一趟肥差，之前陈天剑可是一直都不放心让龙傲天去。

    主要原因，龙傲天也知道，这是陈天剑为了防自己，毕竟这个陈天剑连谁都不相信。

    当初他之所以帮助龙傲天踏出那一步，成为修真者，也是为了利用龙傲天罢了。

    这些他都懂！

    龙傲天翘着二郎腿，嘴里哼着小曲。

    他终于有机会超越陈天剑了。

    拿到那件神器之后，他的战力便可以陡然增加，或许还能激增他的修为！

    龙傲天已经开始憧憬了。

    一切都等先拿到神器再说。

    龙傲天后面的座位，林隐坐了下去，并押低了鸭舌帽。

    他看了一眼手机屏幕上的定位，正是前面的龙傲天。

    ……

    两个小时之后。

    冰城国际机场。

    一架从燕城飞过来的飞机降落下来。

    舷梯放下。

    龙傲天走在最前面，身后的乘客没人敢放声，主要是龙傲天没有收敛气势，他散发出来的气息实在太吓人了。

    走下舷梯。

    龙傲天上了一辆奔驰大G离开。

    “卧槽！这比到底是干什么的？这么牛比？”一个满口大碴子味的壮汉惊讶道。

    “能坐上奔驰大G，那肯定不是普通人了！”另外一个穿着小皮裙，浓妆艳抹的女子满脸羡慕道。

    “喂？我说你小子脑袋有病吗？也不撒泡尿照照你自己？你是刚才那位开奔驰大G的大哥吗？还想在我们前面走？不自量力！滚！”

    浓妆艳抹的女子瞪了一眼林隐。

    满口大碴子味的壮汉伸手挡住了林隐，冷冷道：“你小子滚一边去，我们没下去之前，你这个废物不能下去！”

    不光是他们俩，其他乘客也是朝林隐指手画脚。

    “一边拉去！”

    “哪儿嘎达来的？脑袋不好使吗？去去去，上后面排队去！”

    “消停地在后面等着，别挡大爷们的道！”

    “……”

    林隐遭到了众位乘客的排挤。

    不过，他并没有生气，也没有着急去追龙傲天，反正有定位，至于这些人的挑衅，他更是没有放在心上。

    谁先下都无所谓。

    林隐推到了最后面。

    众人见他不吱声，让他退到后面，他就退回去，像个面团似的，更加瞧不起他了。

    “真是垃圾！”

    “窝囊废！”

    “威胁一句，就不敢再吱声了，太面了！”

    “像他这种人生失败者，就只配走在队伍的最后面。”

    “就是，就是。”

    走在对面最前面的壮汉冷冷道：“算了，别跟这种垃圾一般计较了，容易拉低咱们哥们的身份！”

    “这位大哥说得对，我想您一定是开豪车的吧？”

    小皮裙浓妆艳抹的女人围在壮汉跟前谄笑道。

    壮汉故意露出大金链子，小手表，在女人面前炫耀一番。

    女人和舷梯后面的乘客们一个个双眼放光，崇拜地望着壮汉。

    “这些都是小意思啦，跟刚才那哥们没法比，不过呢，我也是开一辆越野车。”

    壮汉擦了擦鼻子。

    女人围了过来，那身体就差点长在壮汉身上，媚态十足地笑道：“大哥，冒昧地问一下，不知您开的是什么牌子的越野车呢？”

    壮汉鼻孔朝天，脸上满是得意，当即道：“也不是什么好车，就是一台霸道，我平时代步用的，最近正准备要换一辆百万级别的，只是工作太忙，没时间。”

    哇塞？

    五十多万的霸道都是代步车？

    这大哥果然有钱啊！

    女人闻言更加谄媚了，其他乘客也是一个劲地巴结。

    这让壮汉心里觉得很爽，鄙夷地瞥一眼远处的林隐，当见对方压根就没鸟他，也不像是其他人那样恭维他，这令他很是恼火。

    垃圾！

    臭乞丐！

    装比犯！

    就这样。

    壮汉拉着女人离开了机场，其他乘客也跟着出了机场口。

    壮汉果然没有骗人，等待他的是一台九成新的霸道，而且还配有专门的司机！

    “大哥，还是你厉害啊，人家没有看错人呢！”

    女人死死搂着壮汉，她好不容易碰见一个有钱人，绝对不能错过了。

    “那是当然了，你以为我是那个穷比吗？”

    壮汉瞪了一眼刚好路过的林隐。

    女人撇嘴道：“就他？一百个加起来，也不如大哥您啊，他连您的一根手指头都比不上。”

    林隐摇了摇头，没有搭理他们，而是径直从那辆霸道跟前走过去。

    “草，煞笔，一看就是连打车钱都没有！”

    壮汉鄙夷地撇了撇嘴，脸上满是嘲讽和讥笑。

    “大哥，那还用说吗？这小子一看就是个臭乞丐！”

    “可不是嘛，一个臭乞丐而已，说不定飞机都是蹭上来的！”

    “诶，你们刚才在普通坐机舱里面见到过他吗？”

    “没有。没有。”

    众人纷纷摇头。

    “卧槽！不是吧，这小子不是一直都在货舱里蹲着吧？”

    “还真有这种可能，搞不好的，都是抓着起落架飞过来的。”

    “牛比，咱这可是冰城啊，这货也不怕被冻死吗？”

    “……”

    壮汉和女人并没有着急坐车离开，而是背靠在霸道车身上，挑衅且玩味地盯着林隐，坐等他被吐沫星子淹死。

    “煞笔！”

    “敢当老子的路？真是找死！”

    壮汉朝地上啐了一口，随即掏出电话，给自己的小弟打了个电话。

    “马五吗？”

    “甘四爷，您好，我是马五！”

    电话那边的声音毕恭毕敬，好像很怕壮汉的样子。

    壮汉名叫甘四爷，是并称有名的社会闲散人员。

    “马五，交代你个任务！”

    “甘四爷，您请说。”

    甘老四点开拍照功能，然后叫住了林隐，冷冷道：“喂？臭乞丐，转过来，让大爷拍张照。”

    林隐眉梢微微一动，眼底已经划过了一抹极致的冷意。

    但最后还是被他给压下去了，嘴角勾出一抹笑容，微微握紧的拳头，此刻也松开了。

    “你确定要给我拍照？”

    林隐转过头来，微微一笑。

    “草！”

    甘老四啐骂一口：“甘四爷我亲自给你拍照，那可是你的荣幸，你们家祖坟冒青烟了！”

    卧槽？

    原来这位大哥就是大名鼎鼎的甘四爷啊？

    众人纷纷露出崇拜且忌惮的表情。

    原因无他。

    就因为甘四爷是并称排得上号的社会闲散人员。

    就连靠在甘四爷身旁的女人也是眼前一亮，如果真是甘四爷，那么她这次可赚大了。

    咔嚓——

    甘老四给林隐拍了一张照片，然后把这张照片发给了手下的小弟马五，并当着林隐的面，大声命令道。

    “马五，看到这张照片了吗？我给你三天时间，让照片上的人永远消失！”

    “没问题！”

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人闻言纷纷倒抽一口凉气。

    甘四爷亲自发话了。

    完犊子了。

    这小子死定了！

    就在这时。

    头顶之上。

    突然间传来震耳欲聋的螺旋桨声。

    很快。

    一架直升机降落在众人跟前。

    机舱门打开。

    从上面下来一列黑西装墨镜男。

    走在最前面的赫然是一名身材妖娆的绝色女子。

    绝色女子快速朝林隐这边走来——

