    第310章你是不是也该跟秦烟道歉？

    “但秦小姐不但学会了，运用起来还非常熟练自如。”陈老说到这，转过头看了秦烟一眼，这位医学界数一数二的泰山北斗眼里竟然带着钦佩之色。

    “自古长江前浪推后浪，秦小姐的优秀，我们是自愧不如啊。”

    陆老爷子听完，就跟自己被夸了一样，高兴得很：“自然，小恩人本来就很厉害。你们都是一群老头子了，被比下去了也很正常，这个世界本来就是他们年轻人的。”

    “是是是。”陈老心服口服道，“您说的对。我们之前还对秦小姐颇多误会，言语上也很不尊重她。在此，我们希望在您老的见证下，能好好跟秦小姐道个歉。”

    之前几人说过。

    如果秦烟真的能唤醒陆老爷子，他们便要给她磕头道歉。

    虽然这种事情做起来很难堪，也很没面子。

    不过几人还是愿赌服输，转过了头，“扑通”一声就跪到了地上。

    几人跟秦烟真情实意的道歉：“秦小姐，之前是我们不对，是我们见识浅薄，井底之蛙。我们现在向秦小姐正式道歉，希望你大人有大量，能原谅我们。”

    叶眉和陆行风都看傻了眼。

    尤其是叶眉，一脸惊愕无比的表情，眼睛都瞪圆了。

    这些可是医学界的泰山北斗。

    他们竟然跟一个十几岁的小姑娘下跪道歉？！

    再看秦烟，年长几十岁的长者跟她下跪，她也没阻止，就那么神情淡漠的看着几个六十多岁的老人跪在她面前，坦然的受着，坦然到仿佛早习惯了别人这样跟她下跪。

    果然是个没教养的野丫头。

    连尊老爱幼的基本美德都没有。

    可让叶眉很想不通的是，秦烟如此没教养的行为，不管是陆时寒，还是陆老爷子，竟然也没阻止。

    甚至没有说过她一句。

    爷孙两人对秦烟的纵容程度简直是令人发指！

    几个老头子道歉完，便要按照当时所说的，再给秦烟磕几个响头。

    “你们的道歉我接受了，不用磕头了。”秦烟看着几个跪在地上都颤颤巍巍的老头子，也没打算真让他们给自己磕头。

    这把年纪了。

    等会儿脑子磕出什么问题了，还是她的责任。

    况且，她对这几个老头子也没什么仇恨值。

    她这样的年纪，本身就很难获得别人的信任。

    何况她还是用的中医里的针灸疗法。

    如今的中医，已经被黑到快要退出医学界的程度了。

    不仅是他们不相信针灸可以治百病，大部分人应该都是不相信的。

    几人一听秦烟接受他们的道歉了，立马一脸喜滋滋的从地上爬了起来。

    就跟得到了多大的恩惠似的。

    叶眉看着这一幕，越发觉得刺眼了。

    “小婶，你是不是也该跟秦烟道歉？”陆时寒转过头，看向叶眉，声音很淡，却裹着几分冷意。

    叶眉一愣，不可置信道：“你说什么，我还要跟她道歉？”

    “自然是要道歉的。”

    陆时寒声音还是很轻很淡，清冷的眸子里却氤氲着寒气，半眯着眼眸时，眼尾透出几分狠厉：“小婶冤枉了人，还不打算道歉么？”

    (本章完)

