    苏州城。

    其实当初李承乾从苏州城抽调走的兵马并不多。

    只有千余脚夫以及他的乾字营而已。

    当然虽然没有带走兵马，可是李承乾却带走了苏州城大半的将领。

    校尉级的更是全被带走，如今城内能调度兵马的除了苏州城的折冲都尉之外，也就只有李渊身边的那几个人了。

    而李渊自然不能没人保护，所以拥有将领才能的李听雪只能顶上去。

    开始时，李听雪还挺得意，觉得自己终于有了用武之地。

    可连日来的折腾，着实是让她也有些吃不消了。

    这一日，她也是在巡视完了城墙以及各处之后，便返回了自己所居住的行管。

    躺在床榻上，一觉便睡到了天色大黑。

    待到她清醒过来时方才发现，自己竟然连甲胄都没脱。

    这一觉睡得，腰酸背痛。

    李听雪抬头呼唤道：“雀儿！”

    听闻呼唤，雀儿从外面走了进来。

    李听雪直开口问道：“现在是几时了？”

    雀儿如实回答道：“回娘娘，已经是戌时了。”

    “嗯……”

    李听雪轻轻揉了揉自己的太阳穴，道：“没想到这一觉睡了这么久。”

    “娘娘也是累了。”

    雀儿轻声说道：“毕竟这么奔波，饶是男人也受不了，更何况是娘娘呢……”

    本来，李听雪还没觉得有什么。

    可后面一句话着实是让她有些不乐意了。

    她挑眉道：“怎么，你的意思是，我不如男人喽？”

    闻言，雀儿心头一紧。

    她赶忙道：“没，奴婢没那个意思……”

    她刚才那些话也是想要关心李听雪脱口而出的，没想到竟是这样一个结果。

    一下子，也是把她吓得低垂着脑袋，半晌都不敢抬头。

    见状，李听雪阴谋得逞也是笑了。

    她可没有那么小肚鸡肠。

    当下，李听雪摆了摆手道：“得了，我也知道你没那个意思，别低着头了。”

    闻言，雀儿如释重负。

    沉默了一会后，她直开口问道：“娘娘还没用晚饭呢，需不需要奴婢让人去准备？”

    李听雪摸了摸肚子。

    她回来之后就直接睡着了，没吃饭，的确是有点饿了。

    她干脆道：“送到卧房吧。”

    “是。”

    雀儿点头应是，当下便想出去吩咐。

    可就在这时，一个小丫鬟急匆匆的从外面跑了进来。

    也不知道是太匆忙，还是怎样，一脑袋就撞在了雀儿的身上。

    雀儿皱了皱眉，直道：“慌慌张张，成何体统？”

    小丫鬟被吓了一跳。

    她吞了口唾沫，结结巴巴的说道：“大事不好了，外面出事儿了……”

    闻言，雀儿满面不解的问：“外面怎么了？”

    “方才奴婢听闻外面乱糟糟的，便让行馆里的小厮出去查看。”

    “但那小厮却许久都没有回来，奴婢心生奇怪，就自己打着胆子去看，结果……”

    那小丫鬟满面惊恐的说道：“那小厮已经死在了隔壁街，而且……而且那条街上都是尸体……”

    显然，这小丫头是被吓惨了。

    说话时结结巴巴的，双腿都在打哆嗦。

    “尸体？”

    雀儿满脸惊骇。

    可也不等她说话，李听雪便迈步走了上来。

    她直开口问道：“可知是何人所为？”

    “奴婢只是大着胆子瞧了一眼。”

    “只看见……只看见那些人都是百姓打扮的，不知道是山贼下山了，还是百姓暴乱了……”

    小丫鬟吞了口唾沫，道：“他们见人就砍，见到东西就抢，甚至……”

    后面的话，她没说下去。

    但就这些事儿，就足以说明外面的情况了。

    雀儿当下也是心中一慌。

    她直看向李听雪道：“娘娘，我们现在怎么办？”

    “慌什么？”

    李听雪翻了个白眼道：“跟在我身边这么久了，遇到这么点事儿还会害怕？”

    闻言，雀儿也是不言语了。

    而李听雪则是微微眯缝了下眼睛率先迈步走出卧房，直径到了院中。

    此时站在院中往外望去，都能看见在城中许多处都已经燃起了冲天大火。

    行馆内的丫鬟小厮都不明觉厉的驻足观望。

    他们都不明白，这到底发生了什么事情。

    “这是怎么回事儿？”

    有人问道：“难道是敌人打进来了？”

    “说什么傻话，叛军都被殿下挡在北方了，怎么会来到这里？”

    丫鬟与小厮们，此时也都是议论纷纷。

    直到他们看见李听雪提刀走过来，才收住话头。

    站在院中，李听雪仰面望向外面。

    此刻，苏州城内已经乱做了一团。

    许多化妆成难民的叛军士卒在城内到处放火。

    而城内的守军根本分不清那些是民，那些是叛军，一时间也是被打的猝不及防。

    城外的叛军也在此刻趁机攻入城内，一下子苏州城内是更加的混乱了。

    这时候，一名浑身是血的汉子忽然从外面跑了进来。

    他一路跑到了李听雪的近前，喘息着说道：“嫂子，外面现在已经全乱套了。”

    “守城军已经全线崩溃，并且南城门已经被叛军控制。”

    “如今南城门大开，许多叛军都已经杀入城内，甚至有一些都跟太上皇身边的禁军干起来了。”

    能管李听雪叫嫂子的，能是谁？

    也就是高至行那家伙身边的小兄弟了。

    虽然高至行人是离开了苏州城，但心还在。

    尤其是他带过来的那些江湖兄弟，他只带走了部分，剩下的全都留在了李听雪身边，听她调遣。

    虽然李听雪听这家伙叫自己嫂子很不舒服，很想抽他一顿。

    但李听雪也知道，现在事态紧急，不是跟他一般计较的时候。

    所以当下，李听雪便开口问道：“太上皇那边现在怎么样？”

    “禁军战力强，又有李将军镇守，一时半会叛军是攻不进去的。”

    汉子擦了下脸上的血迹，随即道：“但时间一长也是保不准到底会怎样。”

    一听这话，周围众人听了无不是大惊失色。

    叛军方面显然是有备而来。

    而他们这边不过区区几千人，如何能挡住叛军的兵锋。

    雀儿满面焦急的看向李听雪，道：“娘娘，要不您先去避一避吧……”

    “避一避？”

    “叛军人马那么多，咱们又能躲到哪里去？”

    即便是面对现在这样的情况，李听雪依旧沉着冷静，没有半点慌乱的意思。

    她回头看了眼。

    她这院子的后面，就是苏清灵与卢婉洁居住的院子。

    只是看了一眼，她便已经打定主意。

    “饶是今日咱们都死了，也得保住里面那两个。”

    “若是她俩落入敌军之手，我们大唐的脸可就都要丢光了。”

    李听雪抬头望着前面的大门，眼眸中闪烁着晶亮的光芒。

    此时她身上自然而然所散发出来的威势，直摄的周围众人大气都不敢喘……

