
“哈哈！你这傻比，和爷打架的时候也敢分心？”

熊爷一看莫木南转身拎着棒球棍朝着傅洋跑过去，心中大喜！

喵呜一声就追了过去，锋利的爪子朝着他屁股上面一抓……

啊！！！

一声凄惨的叫声。

莫木南再次被熊爷暴菊……

四周围观的女生里面，有许多他的爱慕者。

毕竟他虽然吊儿郎当痞子气，但的确长得帅，而且又非常有钱。这样的男生终究是讨女孩子喜欢的！

所以在看到他再次受伤后，全都愤怒了，一边握紧了拳头诅咒熊爷。

“这死肥猫！找个机会故意喂点有点的鱼干儿给它吃。”

“是啊！我们的南哥哥多有气质，可惜被一只猫这样侮辱。”

“待会就弄死这只猫！看着可爱，实际猥琐，没节操。”

女生们握紧了拳头。

如果眼光可以杀猫的话，熊爷已经死了很多次了……

另一方面，傅洋和莫予淇看到莫木南刚想过来，就又被熊爷给攻击了。都是哭笑不得。

傅洋尴尬地挠了挠头：“那个……真是不好意思啊莫同学，我的宠物猫。”

“嘻嘻，叫我淇淇就好啦！莫同学显得多生分啊。<>不怪你的猫，我这老弟啊，本来也是个小逗比，嘻嘻。”

莫予淇捂着嘴轻笑起来，银色的头发微微起伏，把四周围观的男生都给看呆了。而能够和她一起说话的傅洋，自然又成了嫉妒的对象……

“好了傅洋，我在高二十一班，就在你们班级楼上呢。有空一起玩啊，再联系哦。”

她吐了吐小舌头，对傅洋眨眨眼睛，然后就蹦蹦跳跳的走了。

拉着莫木南的衣袖使劲儿往法拉利走……

“放开我！老姐你放开我。我要弄死那只猫！从来都只有我暴别人菊，怎能容忍别人暴我菊！”

他非常委屈，但还是被莫予淇给拉走了……

而熊爷则跳回了傅洋怀里，用只有彼此能听见的音调轻声说到：“这家伙，居然抢了爷的台词！”

傅洋哭笑不得。

他伸手揉了揉熊爷毛茸茸的小脑袋，忍不住吐槽说。

“我看啊，你和这个莫木南真是有缘啊！我估摸着，死胖猫你要是化为人形就是他那样的。他要是变成一只猫也铁定是这你这幅样子。一样的没节操，一样的满嘴粗口，且有暴人菊花的怪癖……”

“我甚至怀疑，你俩上辈子是不是兄弟啊？只不过这辈子投错了胎。一个人投了人胎，一个投了妖胎，哈哈哈！”

“而且我真是不明白，莫予淇这样一个呆萌的超级女神，咋会有这样的弟弟？”

熊爷一愣，然后嘿嘿嘿直笑，表情非常淫、荡地说到。<>

“嗯哼？咋了？你小子看上那个银色头发的美女了？心动了？啧啧，你死定了！我要告诉维可女王！”

啪啪啪！

傅洋的连环三巴掌再现。

怒道：“瞎扯蛋！我只是觉得她……给我一种非常特别的感觉。好像以前在什么地方见过，莫名其妙就觉得有种熟悉和亲切感。”

“哼哼哼，你就找借口吧。这样和维可女王不相上下的美女，你小子肯定是心动了……等着吧，维可女王醒来我一定让她狠狠的家暴你！”

爱信不信！

傅洋说实话熊爷不信，他也懒得解释，翻了个白眼不理它了。

因为莫予淇直接把莫木南给拖了回去，所以双方就没有再起冲突，于是围观的人群也就散去了……

一场学校门口的小风波，就这么平息了下来。

傅洋挥挥手，把熊哥给打发走了。就抱着熊爷去教室上课。

在去教室的路上，他还顺便用微信给零组西南总部的王腾留了个言，简洁地说明了一下昨天晚上发现了万神教妖人踪迹的情况！

让他们引起注意，可以想办法调集人力，着手去调查一下这事儿。

毕竟渝城是零组的西南总部所在，力量和资源都非常强大，主场作战有很大的优势。

万神教，是一个极其古老而邪恶的组织。

其成立的时间，几乎和中华文明本身一样悠久而古老！！！

中国历史上的每一个时代的战乱、王朝的覆灭，背后都有它们的影子。<>

之前它们曾经潜伏安静了十几年的时间，现在又再次蠢蠢欲动……

从上次江城大学林场事件之后，王建回去的第一件事就是去零组华东大区的档案室里调出了关于万神教以前所有的资料仔细查看了一番。

并且把它们重新出世，开始活动的情况给申报到了零组位于京城的中央总部！

然后再传达下发到零组在不同地区的各个分部，让他们引起警惕，保持警觉……

话说傅洋刚到教室，班花殷晓丹就跟只花蝴蝶一样飞了过来。

她今天穿了一身英伦学生风的校服短裙，显得青春活力四射。

小脸蛋红扑扑的站在傅洋面前，眼睛里满是关切和紧张。

“傅洋同学，你，你昨晚没事吧？我听呆呆他们说你昨天一直没回寝室……我，我好担心你啊……”

她最后几个字说的非常小声，好像很害羞。

低着头两只手一直捏着衣角。就好像受气的小媳妇儿。

还偷偷看傅洋，水汪汪的大眼睛里满是爱慕。

以傅洋如此敏锐的听力怎么会听不见她的话呢？

他一阵头大。

实际上已经二十多岁的傅洋，怎么会觉察不到这个叫殷晓丹的高中女生已经喜欢上了自己？

可惜的是，他对这个小女生完全没有感觉啊……

他唯一爱的人是维可，很喜欢又感觉有所亏欠的是秦媚。至于赵珊珊和唐莉算是很好的异性朋友，胡菲儿么勉强算得上是“战友”。

至于其他女生，他又不可能见一个就喜欢一个。别人喜欢他，不代表他一定就要喜欢别人啊！

但人家殷晓丹一个高中小女生，如果说的太明显，那就是对人家的伤害了。

这方面，傅洋也表示很蛋疼，不知道怎么委婉的拒绝。

还好这时候，发哥在后面喊他。

“喂，老大快点走啦。今天第一节是体育课，直接去操场上的。”

他这才发现，难怪快到上课时间了，教室里都没有什么人。原来是因为第一节体育课，大家都去操场上了……

于是他赶紧站起来，道了个歉，跟着发哥落荒而逃。第三更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846016"  chaptername="第四百零六章  熊爷的兄弟投错了胎啊">加入书签</a>
</div>
