    第2023章 他们去做什么，我们就去做什么！

    易怀龙和易怀鹿，怕自己家族的核心成员在这场风波中受到损失。

    打从舒家行动开始，便把家族中的人全部带到了树堡中。

    除了易家的人以外，还有爱乐坊的人。

    苏伊人派到圣木城的苏曼作为十四粟果之一，主掌着爱乐坊。

    苏曼一早就知道林远到底是什么身份。

    苏伊人通过圣源之物绝恋罂粟，选择十四粟果并不是一件容易的事情。

    每一个被选中的粟果身死，都会导致绝恋罂粟受创，需要一段时间才能够恢复。

    因此苏伊人并不想让苏曼有所损伤。

    在苏曼向苏伊人汇报完圣木城内的情报之后。

    苏伊人便给林远通过心念信纸发去了消息。

    希望林远在圣木城中，能够帮着照看照看苏曼。

    最起码不会让苏曼在这场风波中身死。

    林远接到苏伊人的消息后，直接叫人让苏曼把爱乐坊的人全部都带到树堡中。

    有翟万弥和血浴之母，哪怕林远不在，也能够保证绝对安全。

    苏曼是先带着爱乐坊的人，来到树堡内寻求庇护的。

    易怀龙带着易家人过来的时候，发现爱乐坊的人已经尽数来到了树堡内。

    易怀龙猛然想到，爱乐坊作为几个月前突然出现在神木联邦的势力。

    想来应该也是被林远掌控的。

    也就是说，林远在很早以前便盯上了神木联邦。

    易怀龙和易怀鹿见到林远出现在了树堡的门口，赶忙迎了上来。

    两人均发现林远的脸颊上，多出了一颗粉金色的泪痣。

    这粉金色的泪痣，是林远之前脸上所没有的。

    这颗泪痣出现在林远的脸颊上，让林远的气质从人世间的矜贵公子，仿佛一瞬间变成了九天之上的神谛。

    易怀龙和易怀鹿，两人心中异常的感激林远。

    同时都觉得当初让易家作为天空缔造麾下的势力，是一个极为正确的选择。

    易怀龙此前并不知道舒家和白家的阴谋。

    如果舒家和白家合力，真的将杨家的所有人击杀在神木王廷中。

    那之后绝没有可能会放过易家。

    就算现在杨家的人反杀了舒家和白家。

    杨家遇到这等背弃事件，想来多半也不会再把易家养在身侧。

    可以说林远是易家的救星。

    林远对着对自己打招呼的易怀龙和易怀鹿点了点头。

    苏曼此时也迎了上来，欠身给林远行了一礼。

    苏曼知道易家是自己人，所以也没掖着藏着，直接说道。

    “大人，杨家的长孙杨吉十分喜欢光临爱乐坊。”

    “有好几次杨吉都砸钱买下了单独听曲的机会。”

    “为了打探消息，爱乐坊内的所有酒水都浸泡过粟果。”

    “杨吉喝下去之后，好几次都进入到了受控制的状态。”

    “我从杨吉口中了解到，杨家一早便已经猜到了舒家的意图。”

    “对此杨吉表现的很是不屑。”

    “好像根本不相信舒家能够伤的了杨家一样。”

    “饮用粟果泡过的酒水，效果是会一次比一次增强的。”

    “杨吉最后一次喝下被粟果浸泡过的酒水时，神情十分恐慌。”

    “说在杨家的宴会厅中，见到了一个可怕的肉球。”

    “那个肉球缓慢的在地面上滚动，进食的时候会直接将整个长桌都吞噬到肉球中。”

    “在我问杨吉这个势力叫什么名字的时候，杨吉说出了真理二字。”

    “后面明显还有什么，可是在说出真理二字之后，杨吉挣脱了酒水的控制效果。”

    苏曼的话，让丁成硕，易怀龙，易怀鹿以及易家的其他核心成员，只觉得背后升起了一团寒意。

    几人之前一直都以为爱乐坊是用来敛财的组织。

    可没成想爱乐坊，并不仅仅只是敛财，还在打探情报。

    爱乐坊了解到的情报，易家根本就没有听说过。

    苏曼从杨吉口中问到的内容，以杨吉在杨家的身份，想来不可能有错。

    只是那个肉球和真理两个字，到底意味着什么呢？

    林远听到苏曼说出的真理二字眼睛一眯。

    隐藏在神木王廷内部的，果然是真理会这个主掌着深梵联邦的势力。

    如果是这样的话，神木联邦和深梵联邦都等于成了真理会的一言堂。

    想来铁锤联邦内出现的变故，多半也和真理会有关。

    不然罗莱一个被铁锤老王培养的年轻人。

    就算有再大的野心和能力，仅凭自己也没可能将铁锤联邦的老王暗害。

    并且夺取了本属于罗兰的位置。

    林远有些好奇，这真理会的目的到底是什么。

    刘杰此时已经从楼上走了下来，怀中抱着一只毛色异常妖艳瑰丽的小兽。

    这小兽身上透露着一种灾祸和不详的气息。

    这小兽打从见到林远的那一刻，立马从刘杰的怀中窜了出来。

    三两下便蹦到了林远的怀中，亲昵的用头去拱林远的手。

    刘杰来到林远身边开口说道。

    “林远，你让我搜集的白衣从者预备成员，在易怀龙和苏曼的帮助下一共搜集到了一百四十三人。“

    “那些被舒家送来监视的人，我已经全部处理掉了。”

    林远闻言点了点头。

    舒家被灭。

    那些被舒家派来的人，变成了无根的浮萍。

    但是这些人打从来到树堡一开始，便是在为舒家办事，没有一点忠心可言。

    这样的人林远是断断不会用的。

    倘若自己这边没有足够对抗舒家的实力。

    这些被舒家派来打探消息的小厮，会将树堡内的所有人都置于险境。

    就算刘杰不去处理，林远回来之后也是会亲自处理掉的。

    林远轻咳一声，将树堡内所有人的注意力都吸引到了自己身上。

    随即林远开口说道。

    “大家准备一下吧！”

    “后天之前，不管杨家和真理会是否来找我们。”

    “我们都要一起去神木王廷。”

    易怀龙听到林远的话神情一愣，语气不解的问道。

    “少爷，我们去神木王廷做什么？”

    “杨家那边……”

    易怀龙的话还没有说完，就见到林远看向自己，咧嘴一笑说道。

    “舒家和白家去神木王廷做什么，我们就去做什么！”

    “如若不然，你们易家怎么可能入主王廷，成为神木之主呢！”

    (本章完)

