    这又是为什么啊？

    那岂不是说，他也睡了不到三个小时？

    江筱顿时有些滋味难言。

    难道说六少是担心她吗？

    昨天晚上她的情绪让他担心了？

    “让他再睡会吧。”

    江筱示意他出去，出去之后就看见了站在檐下的孙汉。

    “孙汉，我太爷爷那边怎么样？”

    “老太爷那边无事，昨晚也休息得还可以，”孙汉低声说道：“但是江家到处都找不到那两个人，还有，扬叔之前来汇报了，说是江望春人还病着，他的儿子儿媳说，他早在一个月前就去一处疗养院养病了，因为他那一种慢性病，医生跟他说住在海边不利于好转，建议他离开D州，住到处于山上的一个疗养院去。”

    “所以，江望春现在根本就不在D州？”江筱问道。

    孙汉点了点头，“是的，扬叔已经派人去那个疗养院了，但是距离有点儿远，来回可能要三天的时间。”

    江望春不在D州。

    江筱沉吟了半晌。

    他的那病，是真的，然后被龙王有心利用了，还是说江望春本来就有问题，那病根本就是他用来当借口的说辞？

    这一点看来也只有等着岳扬派出去的人回来之后才知道了。

    “另外，扬叔也派人在D州搜捕马脸和排骨两个人的行踪，只要他们还在D州，除非他们一直像老鼠一样藏着，否则一旦露面，一定能够找到。”

    “嗯。”

    “江家的其他人有没有动静？”江筱问道。

    “没有，六少之前已经跟大门那边说过，让他们盯着这两天要出门的，可能是有心的人也知道了这一点，他们可能不会在这个时候撞到枪口上。至于别的人这个点也没有出去的。”

    毕竟现在赶时间还早。

    一切还要看看今天。

    “让他们都好好盯着。”

    “是。”

    江筱想到了江四奶奶那边的事情，眼神又是一冷。这一件事情也得等着江老太爷起来了之后跟他商量一下，她父亲也许已经有了对策了吧。

    但是江秋雁和五爷的事情......

    这江家啊......

    想到了江秋雁，江筱又不由得叹了口气。

    还有江五爷，到底是能不能值得相信的还要另说。

    把人都赶出去是最好的办法了，不管他们值不值得信任，本来就该离开。

    出去之后他们自己的事情自己去解决。

    而他们也才能更加方便更加能集中精力来对付真正的敌人。

    不然这么多人一直混在一起，要逮出真正的敌人来也困难，说不定还很有可能误伤。

    “筱小姐，六少昨晚很担心你。”孙汉说道。

    江筱回头望了一眼客厅里的父亲，眼神暖了起来。

    “我知道。”

    她前世为什么会那么蠢呢，没能找回父亲。

    也不知道前世他的结局是怎么样，虽然已经是过去的事情了，但是江筱还是很在意。

    “等他起来了，我们还是去太爷爷那边吃早餐。”

    “是，已经让人准备了。”

    这时，一个保镖匆匆地跑了过来。

    “筱小姐，孟少将打了电话过来。”

    孟昔年打电话来了？

    江筱精神一振。

    他是不是知道她昨天晚上太过想念他了？

    现在不能够见到人，能听到他的声音也很好啊。

    