    密室之内

    “呼，呼………”

    沉重的呼吸之声，在密室之内响起。

    王林神色凝重，额头之上，满是汗水。

    “那记忆应该不会出错！”

    想着记忆之中的一切，王林相信那是真实的。

    最重要的是，见过了神灵，获得了神恩。

    王林才知道聊天群里一句话的真理。

    在神灵面前，他连蝼蚁都不如。

    那等的存在，又怎么会来算计他！

    “只是接下来该如何？”

    想到记忆之中的未来，王林就感到深深的绝望。

    他所在的世界，居然只是别人洞府。

    就连天道，也不过是别人饲养的天道！

    而他王林，更是这天道圈养的生灵！

    “我王林修炼至今，原来这就是真相吗？”

    虽然不过是元婴期，但观看了未来的记忆，王老魔似乎与未来有了一丝重合。

    此刻王老魔的心态，越发的稳重，处变不惊。

    只是一想到未来面对的敌人，王林就感到一阵无力。

    “也许，只能祭祀我神了！”

    感受着自己元婴巅峰的修为，王老魔不禁心中感叹了起来。

    他苦修多年，不及祭祀一瞬间。

    “出去看看！”

    想到聊天群，还有神灵在自己身后，王林身影一动，就是踏出了密室。

    宗门的炼丹之地，此刻一道清秀的女子正在研究炼丹术！

    “你来了，丹药还有一段时间才能好！”

    女子不是别人，正是李慕婉，见到王林到来，口中道了一句。

    “我来，不是为了丹药！”

    突兀的一句话语，让李慕婉眉头一皱，有点疑惑的转头看了过来。

    与王林相处的时间不算短。

    李慕婉了解王林，知道后者迫切的需要丹药，来提升实力。

    在后者的眼中，也就只有提升实力这一件事情。

    “我来，是为了你！”

    此刻王林目光看向李慕婉，神色间多了一丝柔情。

    看过了未来，王林知道，就是眼前这个傻女人，为了他，不惜一切。

    “走！”

    “啊………”

    王林身影一动，就是拉住了李慕婉的手，径直离去。

    两人化为一道惊鸿，来到了一处断崖之上。

    断崖之下，可以看到宗门的一处处景色。

    虽然不算太美，但也将就凑合。

    “把这个念了！”

    一挥手，一枚玉简落在了李慕婉的额头之上。

    灵光闪动，祭祀之语直接传送到了后者的脑海之中。

    下一秒，玉简破碎，化为灰飞。

    得到祭祀之语的李慕婉，没有迟疑，直接口中念诵了起来。

    下一秒，体内的气息直接暴增了起来。

    “这，这是什么？”

    李慕婉惊呆了，她的修为直接突破了。

    区区一段话语，却是比六品丹药还要恐怖！

    “祭祀之语！”

    王林遥看着远处的修魔海，口中喃喃回应着。

    “你这段时间多加念诵，提升下修为！”

    看着修为不过金丹期的李慕婉，王林觉得还是有点低了。

    尤其是看到未来的那一幕，王林就觉得刺痛。

    “也许，可以买一枚九转金丹！”

    想到聊天群里的三界商贸集团，里面的九转金丹，一定可以帮助李慕婉提升实力。

    顺带，关于自己的情况，王老魔也想询问一下别人的意见。

    “哦，好的！”

    被王林如此吩咐，李慕婉感到一丝的幸福。

    这种东西，王林都交给她，这是分明关心她。

    看着面前陷入沉思的王林，李慕婉想了很多。

    王林发呆，这是不好意思开口？不知道怎么和她表白吗？

    毕竟，她知道，王林就是个只知道修炼的木头。

    而殊不知，此刻她心里的木头，却是在忙着聊天。

    聊天群里

    王老魔：“@叶凡，我想要购买一枚九转金丹。”

    一进入群，王林直奔叶凡的三界商贸集团而去。

    而王老魔的出现，也令的平静的聊天群，再度热闹了起来。

    萧炎：“咦，上次的新人终于出来了，快爆照！”

    灭霸：“没错，爆果照，爆三维！”

    张三丰：“你们两个够了！”

    罗辑：“你们膨胀了，对方可是新人！”

    小魔女婠婠：“感觉你们两个又开始做死了！”

    灭霸：“切，做死？不存在的！”

    灭霸：“我现在祭祀完我神，直接就是诸天宇宙第一流氓头头了！”

    孙大圣：“别吹了，吃俺老孙一棒！”

    叶凡：“行了，你们真是够了！”

    叶凡：“九转金丹对吧，一颗太少了，就当我们三界商贸集团送你了！”

    回到北斗星域的叶凡，看着王老魔的名称，总觉得有种不好的感觉。

    对方要的一颗九转金丹，叶凡还真不好意思开价！

    那玩意，玉皇大帝和法海那边的太上老君，都不知道炼制多少了。

    一颗就只能提升到天仙境界的玩意，真的不值钱！

    毕竟，法海他们的九转金丹，可不是苏木那增幅后的九转金丹。

    王老魔：“那，多谢了！”

    沉吟了下，王林突然发现自己并没有可以支付的东西，只能道了一声谢。

    随后，叶凡发了个红包，王林直接接收了下来。

    解决了李慕婉修炼的事情，王老魔专心开始询问起了主要之事。

    王老魔：“诸位，我这遇到个麻烦，能否帮忙一看！”

    对面群里的老人，王老魔直接上传了未来的记忆碎片。

    一瞬间，萧炎，灭霸等人都是点了进去。

    当看完未来片段，萧炎和灭霸道吸了一口凉气。

    玛德，完了，又踢到钢板了！

    看完就未来视频，萧炎和灭霸两人内心都是一突。

    未来的视频之中，王老魔心狠手辣，杀伐果断，妥妥的狠人一枚。

    想到刚才让他爆果照，灭霸觉得自己胯下一凉。

    小魔女婠婠：“@萧炎@灭霸，两位，新人在询问呢，来，帮忙解惑吧！”

    张三丰：“嘶，太惨了，这是挂尸鞭尸了啊！”

    罗辑：“可怜的两人，让你们再装逼嘚瑟！”

    江玉燕：“新人的风格，我很喜欢！”

    江玉燕：“你的问题，最简单的方法，就是传播我神信仰，举行祭祀！”

    江玉燕：“对了，以后记得找萧炎和灭霸，给他们装个逼！”

    冰冷的话语道出，江玉燕的出声，让萧炎和灭霸觉得很疼。

    至于哪里疼！

    那自然是因为江玉燕口中的装逼！

    这一看，就不是个名词啊！

