    这段时日整训的挚友孙连城、赵汉德两个千户范围内的锦衣卫兵卒，彼此住处可不是聚在一起，今曰要行军法的二百余人分散在京师的各个地方，而且敢不去参加整训的家伙，要么是有所依仗，要么就是无法无天。

    但是无论哪种角色，在自己住处和当差的地方都是人五人六，颇有几分颜面的人物。

    但就算这样的人物，却在上午太阳高照的时间，被人揪出来，按在街上，当着街坊四邻的面，扒掉裤子抽鞭子打板子，被打的人还得赔罪保证，第二天抬着也要去城外整训。

    因为锦衣卫下层非富非贵，周围的邻居以平民百姓为多，大家都要为一天的生机口粮奔波，彼此忙碌，按理说上午的酒肆茶馆，应该是最清净的。

    但是今天却大大不同。

    无论是酒肆茶馆，还是街头巷尾，吃瓜的，嗑瓜子的，看热闹的，传故事的，人人议论不休。

    要知道一百多人不住在一起，基本上将城南小半个地区都给罩住了，陈昭这满城搜捕犯错兵卒，阵势搞的很大，亲眼所见的怕不是有五六千人，这一传十，十传百，一下子成了全城轰动的新闻。

    平民百姓议论纷纷，京师的权贵富人各个当个笑话看，可锦衣卫中却不是这个感觉了，自己身边的人被打，还是那般丢面子的被打，想想遭了这个事情之后，谁还有脸在街面上巡街收钱，谁还有脸面去跟别人叫字号，各个胆寒。

    别说人，便是神仙妖怪，给陌生人提到自己的时候也是只吹自己的威风史。

    比如孙悟空当年初见黑熊精，将自己的来历，什么吃蟠桃，败哪吒，闹天宫的壮举狠狠地吹嘘了一番，最后说自己乃是历代驰名第一妖。

    但黑熊精却只是一句话便让堂堂的齐天大圣恼羞成怒——原来是那闹天宫的弼马温么。

    所以除非陈昭将来有大造化，否则今日此举，必将是这些挨罚的锦衣卫一生最悲惨的日子。

    其他千户的锦衣卫听到消息，一个个心中凛然，对陈昭的行事大大的忌惮，都道此人果然了得，难怪当年能整治盐商。

    下次如果整训到自家头上，可不敢拿大偷懒，乖乖的去才是，当街被扒了裤子抽打，实在是丢人之极。

    京城虽大，但消息却传得快，白天把人打了一遍，到了晚上各处消息便传开了，整个京城算是震动了。

    皇宫，勤政殿。

    孝德帝翻阅着今天的秘报，看到这个消息，不由得微微一笑：“朕以为这陈昭是善财童子，有几分凌厉手段，没想到对付锦衣卫也这么快上手，这雷厉风行的，如积年老将军一般，这都是谁调教出来的？朕觉得林如海可没这等本事。”

    阴影中的那人，微微一笑，只是回了一声：“是！”

    林如海乃是前科探花，一度蹉跎岁月，做了多年的兰台寺大夫，才能是有的，但是这等军事手段，只怕是没有的。

    想到这里，那个人便道：“陈昭之父陈廷敬，与林如海是同科进士，二甲第四十九名，自小喜爱兵书策论，想必这陈昭从小耳濡目染，也未可知。”

    “说的也是。”孝德帝继续翻看秘报，过了一会儿叹道：“这么多功勋世家，子弟们尽是一些勾心斗角之辈，没有一个栋梁之才，那个陈也俊，莫非和他二叔母有仇？”

    秘报里面说，应城伯世子陈也俊，在酒楼喝酒的时候，把他二叔母娘家的外甥王平给打了。

    “启禀陛下，陈家好算和睦，不过陈也俊的二叔母，还未出阁的时候，和王平的母亲不和。”

    那个身影躬身道。

    “你们龙禁卫连这些都记录在案？”孝德帝不住地摇头。

    龙禁卫这几年，果然发展迅速。

    相比之下，锦衣卫行情一天天的堕落，不是没有道理的。

    难怪陈昭整治锦衣卫，那些街坊邻居都是叫好。

    到了傍晚，消息也传到了荣国府后院，凤姐用着夸张的语气给贾母述说着：“要说林姑爷的这位世侄昭哥，当真威武，凡是整训不到的，直接进城抓人，当街施法，每人四十军棍，十鞭子，军法官都是内务府的大汉将军，最是擅长打板子的，那场面，周围百姓当戏看的。总旗以上的，昭哥还亲自带队执行，那些人不管什么背景，一律挨打，谁的面子都不好使。”

    王夫人冷笑道：“这是不是太狂，太残暴了？我虽不懂外面的事，但我们主子管理后院，对待下人，到底要宽仁为主，这样奴才们才能尽心。他这么六亲不认，锦衣卫岂不是有意见？大家和他对立起来，岂不是要遭冷脸？妹夫这般教导，怕是不妥。”

    她现在是贵妃之母，隐隐然已经觉得自己是高高在上的皇亲国戚，既然是林如海调教出来的学生，自然是极差的。

    所以以前的王夫人是木头人，现在的王夫人却要忍不住点评一番。

    贾母点点头，又摇摇头道：“老婆子也这么想，不过外面爷们的事，咱们也不太懂，回头让琏儿上门，给他进进善言，别一条道走到黑了。毕竟他是姑爷一手带出来的弟子，小孩子行事偏激，我们长辈也要多多教导才对。”

    其他人都齐齐点头，一起赞叹老太太宅心仁厚，疼爱晚辈，这昭哥定然能感受到老太太的慈爱，感动不已。

    众人当中，宝玉虽然在贾母怀里撒娇，但是对陈昭的行为不予置评，只觉得这是蠢禄之为，却只是须眉浊物。

    这样的人居然是林姑父的学生，和林妹妹算是青梅竹马，当真令人皱眉。

    只有贾探春嘴上附和，心中叹息。

    要知道慈不掌兵，义不理财，锦衣卫乃是天子亲军，纪律松弛，连龙禁卫都比不过了，正需要有一人以军法统御，这位陈同知施行军训，正符合陛下大义，偏偏家里长辈，什么都不懂，却要胡乱置评。

    “我但凡是个男人，可以出得去，我必早走了，立一番事业，那时自有我一番道理。”

    探春心中闪过这个念头，却也只能在心底叹息一声。

