    嗡！

    就在李天然说出这句话之后，金发女人的脑袋嗡的一声，像是被重锤砸了一下，瞬间变得一片苍白。

    在海城废墟时，被杀掉的人是欧盟进化者？是她国家的战士？

    之前离开防空洞充当诱饵时，金发女人根本没敢站出来，一是因为胆怯，二是因为幸存者中没有她的家人和朋友，她也不想为了这些卡佛拉难民而死，所以她不知道陆驰和谁在交战。

    而交战之后，陆驰也不可能把具体情况告诉所有人，所以直到现在，对海城废墟中发生的事，金发女人还是一头雾水。

    直到此时，她才知道陆驰杀的敌人身份！

    而这一发现让她有种从天堂坠入地狱的感觉，既然李天然杀掉了欧盟进化者，还把实情全部告诉了她，那么说明李天然根本没有打算把她放回去！

    欧盟的名头，也吓不到李天然！

    “从你被救出来，踏上狂息岛的那一刻，你就和之前的身份没有了任何牵连……我的人把你从地狱的边缘拉出来，你的命就是属于我的，你是我的下属，我是你的主人，我掌握着你的生死，你的一切。”李天然看着金发女人：“不要把以前那些身份、地位当做你的依仗，在这座岛上，我才是掌权者。”

    金发女人浑身开始颤抖，她脸上的表情发生剧烈变化。

    之前的从容、庄重全部消失，换上的是慌乱和愤怒。

    她被救之后，虽然也听了李天然的训话，但她并不把自己和其他幸存者排在同一地位，她也不觉得李天然这些话对她有什么效力，因为她是欧盟人，单单这一个身份，就足以在蓝星上任何一个国家享受特权。

    但现在，她的梦碎了。

    她颤颤巍巍的站起身，紧咬着牙：“你……你竟敢……”

    李天然眯着眼睛。

    就在此时，一直坐在旁边没有说话的涵涵突然开口，没头没脑的说了一句：“大锅，她红了。”

    李天然愣了一下：“红到什么程度？”

    “绯红……等等，红色开始变得浓郁了，山楂红……血红！”涵涵看着金发女人，托着下巴，非常肯定的说道：“红到发黑了！”

    金发女人表情有些疑惑，她不知道涵涵在说什么。

    但李天然却很清楚，这是金发女人对自己产生了浓烈的恶意。

    这种红到发黑的颜色，想必金发女人已经在心里用酷刑折磨了李天然一百零八遍了吧！

    “你国家的战士虽然和你流着同一种血，但在你困境时没有任何作为！我救了你一次，你现在反而却对我产生了恶意……真是现实版的东郭先生和狼。”李天然站起身来，平静的看着金发女人：“看来你的确是不配活着。”

    金发女人听到李天然的话，似乎意识到了什么，语气软了下来，开始求饶解释。

    李天然没有听金发女人的辩解，毕竟语言可以是假的，但从对方产生的浓浓恶意却是无法隐藏的，直到现在为止，金发女人在涵涵眼中依然被浓郁的红光笼罩，没有半分减退。

    “陆驰，过来一下。”李天然用对讲器把陆驰找来。

    由于这些幸存者即将成为陆驰的麾下，所以陆驰今晚被安排和这些幸存者一起居住在临时住所，如果有什么问题，也能够得到快速解决。

    等到日后建立起军营房后，陆驰也会从城堡搬出去，住在军营内。

    “老板，您找我。”陆驰一走进客厅，就看到了李天然和金发女人，顿时脸色就阴沉了下来。

    “从他们踏上狂息岛的那一刻，这些幸存者就是你的属下，现在你的属下出了问题就由你来处理……”李天然挥了挥手：“把她从我面前带走。”

    虽然不知道发生了什么事，但看到李天然的态度和丁路涵涵几人的表情，陆驰就明白的差不多了。

    “抱歉，老板！是我的失职！”陆驰大踏步走上来，面无表情的看着金发女人，沉声道：“我今晚宣布了两条命令，一是未经允许，任何人不得离开自己住所！二是有任何情况都要先找我汇报，不得越级烦扰老板！”

    “你一次性违反了两条。”

    啪！

    陆驰直接一巴掌抽在金发女人的脸上，她的脸以肉眼可见的速度高高肿了起来。

    而后，在金发女人的尖叫和哀嚎中，陆驰面无表情的薅着她的头发将她拽了出去，径直来到幸存者们居住的住所前。

    “看来我的命令没什么震慑力，这样可不行。”陆驰站在幸存者的住所前，一手拖拽着金发女人，一手掏出手枪冲天连开三枪，枪声让所有幸存者们都被吸引而来，他们趴在窗户前，看着陆驰和金发女人，疑惑不解。

    “今晚我宣布了两条命令，我说过，一旦违令，决不轻饶！而她却一次性违反了两条，两罪并罚，执行枪决！”陆驰大声喝道，举起手中的手枪，顶在不停挣扎的金发女人头上，径直扣动了扳机。

    嘭！

    枪声响，鲜血四溅，金发女人倒在地上，身体还在不停的抽搐着。

    “别再把我的话当成放屁！”陆驰目光扫视了周围的住所一圈，再次举起枪射空弹夹内的子弹，而后径直走向不远处的居所内。

    金发女人的尸体并没有被处理掉，就这么扔在这里整整一夜，等到次日清晨，她的尸体已经被冻的像是石头一样。

    这是陆驰有意为之，金发女人的尸体就像是一座警钟，震慑住所有人。

    虽然今晚李天然说了一些震慑性的话，但任何语言都是空洞无力的，陆驰的这一行为，直接打碎了所有人内心的侥幸心理，让他们知道，想要在狂息岛上获得一切，首先要做的就是……听话。

    否则，连命都会丢掉。

    而通过这件事，让陆驰日后进行训练变的无比顺利，哪怕是训练刚开始的第一天，所有幸存者没有一个人敢炸刺，乖乖的听从陆驰的指令，失误率极低，训练效果极好。

    这其中有幸存者们渴望更好生活的希望驱使，当然，也有金发女人被杀鸡儆猴的作用。

    李天然知道这件事后笑了笑。

    从某种意义上讲，这也算是金发女人对狂息岛的发展，用生命做出了一件有贡献的事。

    不白救，不白救啊！

