    悬医阁是林氏医院京都总部里的一个特殊科室，占了一个独立的四合院，闹中取静，安保措施也特别到位。

    这里同一时间只会接待一位病人。

    这些病人的身份也是奇奇怪怪，权贵、平民，甚至是街上随便逮的路人，柏希这么一位大明星住在这里，仿佛也没什么奇怪的，连特殊待遇都没有。

    手术结束之后，柏希整个头脸都被蒙上了纱布，只露出了鼻子眼睛和嘴巴，每天用注射器进食。

    今天是他拆纱布的日子，但是他却一点期待都没有，反而双眼淡漠，整个人似乎都已经进入了另外一个境界。

    这大概是经历了太多绝望之后的一种自我保护意识。

    纱布缓缓地揭开了，柏希感受着自己的脸似乎解开了枷锁，开始自由地呼吸。

    纱布被全部拆开的时候，柏希睁开了一双无情无爱的眼，看向了神医林南，见那苍老的脸一阵蹙眉。

    “差强人意，但勉强能见人了。”

    说完，带着手套的脸在自己脸上捏来扭去。

    柏希不敢看自己现在的样子，可还是颔首：“谢谢林神医。”

    他不敢抱太大的希望。

    转向了林温玉，见林温玉一脸惊恐。

    柏希心里一阵‘咯噔’，但也接受了这个现实：想来自己的脸，已经到了无可拯救的地步。

    此时，经纪人姗姗来迟，急匆匆地推门进来，他狼狈不堪，领带没了，衣服都被撕破了。

    “对不起，我来晚了，刚才在外面被那些蹲守的病人家属给堵住了，保安来了才脱身了——”

    可那急匆匆的脚步，却忽然一顿。

    经纪人像是看见了什么惊世骇俗的东西，惊得手里拿着的领带都掉了。

    “柏希，你的脸——”

    他指着柏希的脸，惊愕得说不出话来。

    柏希也终于鼓起勇气，朝林温玉递过来的镜子看去，还以为会看到一张惨不忍睹的脸，却没想到，蓦然看见一个美少年入镜。

    少年唇红齿白，眉目如玉，这嫩白的脸找不到半点瑕疵，鼻头上连个毛孔的踪迹都没有，不仅眉毛胡须长了出来，连头发都冒出了青葱的尖尖。

    柏希怔怔地看着镜子里的自己，双目圆瞪，两颗泪不自觉地流了下来。

    林温玉忙说：“你的新脸还十分脆弱，不能过于激动，也不能做夸张动作，少说话，你就保持面瘫几个月，休养个一年半载，再重新演戏了，完全没问题。”

    柏希颤抖了两下，尽量控制情绪，可还是泪流不止。

    他感受到了，他的脸，活了！

    每一个毛孔的呼吸，他都能感受得到，脸上的每一块肌肉，都十分自然，完全没有僵硬的感觉。

    经纪人比他更激动，差点就抓上来了，可最后关头还是止住了。

    “天啊，柏希，你恢复！你的脸比以前更完美了！”

    “简直就是奇迹啊！”

    “我们之前见的顶尖整容医生都说，只能最大限度保证恢复到正常的程度而已！但是林神医，您竟然——”

    他已经激动得说不出话来了。

    林神医不仅恢复了脸，把头皮也重新植了，如今都长出一层尖尖的新发了，整张脸没有半点瑕疵，也没有整容之后的僵硬。

    他甚至还调整了他不太完美的发际线和头发少的问题！

    比以前更帅、更有气质了！

    经纪人无比激动，对着林神医连连道谢：“谢谢您，神医，您真的是神医！”

    可林南却十分不满。

    “脸部神经最大限度地保住了，以后拍戏做激烈表情也完全没问题，但没有能复原他脸上天然的瑕疵，导致这张脸过于完美，反而显得虚假，只能说，差强人意。”

    柏希此时才回神，也忙说：“谢谢你，神医！”

    原来神医说的‘差强人意’是这个意思？

    这就是医学界的凡尔赛吗？？

    但林神医却十分惜字。

    “观察一周，没问题就出院吧，休养三个月再拍戏，如果想修复全身皮肤，找林院长，工程量太大，我不干，我要放假准备过年了。”

    一边的林温玉：“修复身体其他的皮肤这个事情工程量比较大，就由我来操刀吧。”

    正好他看完了全程，也想自己上手。

    林神医进了实验室就再也不出来了，经纪人和林温玉商量了医药费细节。

    林温玉说：“医药费就按照合同约定的来，按照约定，你们要配合我们林氏医院开一场新闻发布会。”

    经纪人一口答应了。

    **

    实验室里，盛若庭把那张假脸撕下来之后，就扔进了回收炉里。

    盛若庭研究的这种仿真材料，不仅可以用来做人皮面具，还可以广泛用于植皮，柏希的脸就是用这种材料做的，用完之后，还可以回炉再造。

    “发布会上把这个仿真材料的研究成功公布出去，林氏医院股份又能拉几个百分点起来，我不找你，别找我。”

    穿上那件粉红色羽绒服的盛若庭，戴上口罩匆忙离开了。

    “辛苦费给你折成房子啊——”林温玉忙说。

    也不知道盛若庭是不是听见了，但没回答。

    总之，给她买房就对了。

    她什么都不爱，就爱房子。

    **

    终于忙完这一阵了，盛若庭闲了下来，窝在家里也不出门。

    “七少，盛小姐今天一直在地下室里没出来。”

    “七少，盛小姐今天点了她最爱吃的红酒焗龙虾。”

    “七少，盛小姐今天收了许多快递。”

    江森收到了管家发来的盛若庭动态。

    他看着和管家的聊天记录，发现盛若庭的生活真是简单得过分。

    足不出户，攀岩、射箭、吃饭，然后就躲在地下室里，也不知道是在忙些什么。

    微博不更新，不玩任何社交软件，自从电影节开幕式之后，她就从江湖上消失，只留下无尽传说。

    世界上怎么会有这么奇妙的人，就好像，彻底地游离在了这个社会之外。

    “乖女鹅，我明晚到家，有没有想要的礼物？”

    以往江森的短信发过去都是石沉大海，这次，盛若庭很快回复了。

    “有，你别回来。”

    江森笑了，看见那几个字，满眼都是柔色。

    “你就这么想让我永远消失，然后独霸我的房子吗？”

    盛若庭回复：“是。”

    “哈哈哈——”

    私人飞机上，卡洛斯看着那笑得捶地的江森，表示疑惑。

    有这么好笑吗？

