
　　他重回后院小楼，边走边深叹了口气，这样的事情发生在冬天，总要叫他难过难熬，但大势已至，他这推势之人就必须迎难顶上去。

　　过了十五这晚，上元节要连着热门上五天，百官罢朝百市罢业，各处的未婚男女们亦可彼此相见。若有女子未订婚嫁，男子欲要择妻，十六这日皆要到城中开保寺去上柱香火，也是四下望一望可有中意者。

　　苏姑奶奶即是个巡城御史，上元节这几日便是她最忙的时候。况她家就住在开保寺附近，正是近水楼台。见此机会大好，苏氏特意从宋府叫来贞秀，再将贞媛几个妆饰的花枝招展往那开保寺而去。

　　贞秀见贞书在后院里盯着木匠作工，笑嘻嘻进来故作神秘道：“今日二姐姐的小情郎亦在开保寺，二姐姐怎能不去？”

　　贞书懒理她，但心里毕竟装着鬼，遂问道：“什么小情郎？”

　　贞秀大声道：“就是童奇生啊，他年前就上京城来了，怎的没有找过你？”

　　自那夜童奇生在夜空里扬着个白帕子起，贞书不但恶心了他那个人，连带这名字都恶心了起来，将一筐木头沫子高高扬气逼退了贞秀道：“这屋子里皆是木头沫子，小心沾在你头油上洗不掉。”

　　贞秀捂着头转身跑了。

　　苏氏带着几个女儿去了趟开保寺，至晚回家时已是脚困腿乏，揉着细脚叹道：“姑奶奶真是两条铁腿，整整在开保寺内进进出出一日也不觉腿疼，我是熬不得了。”

　　贞媛几个亦是疲累的扑在床上不肯动弹。贞书因又要给木匠打下手清木头刨子，又要造饭洗碗有些吃不消，遂在外雇了个姓王的老妈妈来做饭洗碗伺候苏氏几个。苏氏吃过饭懒懒歪着，次日便无心再去开保寺上香择婿了，只叫赵和雇车将她们送到苏姑奶奶家中，至晚再接回来。

　　上元节五日一毕，宋府二房女眷皆是大病一场，咳的咳吐得吐，又是郎中又是汤药，直把个王妈妈与贞书两个伺候的累脱了容样。那苏姑奶奶真如铁打的一般，每日都要自城北开保寺附近的家里两只小脚走到东市上瞧一回苏氏，再讲一些近日发生的新鲜事儿才走。

　　这日贞书才端了一碗汤药进来瞧苏氏，就听那苏姑奶奶讲道：“听闻昨夜宫里皇帝崩了，崩前还跟你们府里对出去的荣妃娘娘吵架，因此如今荣妃娘娘都叫皇后下令给关起来了。”

　　苏氏虽如今渐知苏姑奶奶这巡城御史知道的事情多，但一分的事情她能加进去九分耸人听闻的言语再说出来，是已也不全信，应付道：“若皇帝大行，为何东宫太子不登基？”

　　苏姑奶奶摆手道：“成王如今领着大军，正在杀来的路上，太子那敢登基？”

　　贞书听她越说越悬，放下汤药下楼去了。过了半晌她又煮了些热粥并几个点心送来给苏氏与苏姑奶奶用，远远听苏姑奶奶道：“太子妃与平王自幼是相好的，如今两人更有私信相通着。通私信的这小丫头，正是街坊黄大郎家的闺女，那黄大郎家的内人与开保寺的和尚有染才有的她……开保寺那和尚给京中许多人家的不孕妇人开过光，他开光十分灵验，一开就能怀孕……”

　　苏姑奶奶每日都要到装裱铺来讲这些京城中的鸡鸣狗盗之事，苏氏本在病中又是好打听消息的人，听了这些东西越发趟着不肯挣扎起来下地走一走。好在此时将她们已搬到了后院小楼上，不至扰的前面装裱铺中乱乱糟糟。

　　到了二月初，宫里果真放了消息说皇帝崩了。宫中罢朝五日太子才能登基，民间婚丧嫁娶一概也要停办，连喜庆的衣服都不能穿着，有品的人家夫妻都不能同房，要给皇帝守孝。苏氏在床上听了这才惊的坐了起来道：“这还了得，只怕上回姑奶奶说宫里拘了咱们荣妃那事是真的，这事叫咱们府里知道了，万一老祖宗一翻身背过气去，贞媛不得又要守三年孝才能出嫁？”

　　她取了额上贴的狗皮膏药，起床踮着小脚儿打扮打扮，带着贞媛与贞亦两个摇摇摆摆就往宋府中去了。

　　钟氏也是才知道荣妃娘娘被拘了的消息，在正房火炕上哭的死去活来。贞秀亦是披头散发钗乱履散的抱着钟氏作安慰。苏氏怕撞到枪口上，遂在外间挤眉弄眼叫了贞秀出来问道：“你瞧着她如今可还能熬些日子？”

　　贞秀摇头道：“她都十几日没有解过大便，只怕烧都要烧死了。”

　　苏氏透过珠帘瞧着钟氏也是面上一片死灰，指了自己两两颊道：“你瞧她的两颊上，那死气慢慢泛上来了。”

　　贞秀这几个月贴身伺候着祖母钟氏，累的精疲力竭，连带身上的肉都稀松了不少。她偎在苏氏身边道：“娘，如今夜里都是我在炕上陪着，有时她半天不出一口气来，女儿的心都要吓得跳出来了。”

　　苏氏怒道：“你四叔母在那里？她一人独占着这大院子又领了剩下的田地，这些事就本该是她来做。”

　　贞秀叹了口气道：“如今祖母怕自己昏昧了不识人将银钱错给了，四叔母那里是身边都不肯要的。”

　　苏氏道：“我的好孩子，你虽看重银钱却也要掂量好了，这些孙子孙女中独你伺候她到终老，她要当面给你个承诺才可，不然岂不是白孝顺了？”

　　贞秀推了苏氏道：“如今她就在我手里捏着，那些银子跑不出我的手掌心去。”

　　苏氏带着贞媛贞怡两个急匆匆别过沈氏回到东市，又悄悄自贞书床下取了张二十两的银票亲跑到城北开保寺去找那苏姑奶奶，欲要让苏姑奶奶将那手里的好苗子给贞媛寻来，叫贞媛好躲过孝期直接出嫁。

　　苏姑奶奶即得了银票，就将这事情真当成件事情来作了。时值春光才至还凉的日子，她亲自挎着小篮子到了装裱铺替贞媛打扮好，一连几日的约好了男方到自己家中去相见。几天下来，也不知见了多少公子少年郎，贞怡与贞书两个也有些期待，每每她们回来总要缠着问一些，贞媛却是一言不发唯在自己屋中呆着。

　　过得七八日，忽一日苏氏便不领着贞媛去了，两人皆在小楼上坐着发呆。因如今还在晾晒家具上的桐油待干，贞书也是闲着，遂进屋问贞媛道：“可碰见何意的不曾？”

　　贞媛长叹一口气，仍将头埋在绣品中不肯言语。贞书又到了苏氏那里，见她仍在床上躺着，便问道：“竟还没有可心的？”

　　苏氏叹道：“我这个姑奶奶，年轻的时候就有些三两不着，如今老了越发糊涂。”

　　贞书听这话里有些埋怨的意思，就听苏氏又道：“她说尚书家十八的公子，我审问半天才知是尚书府管家的儿子，也不过十六岁而已。内院褪下的丫头都够他挑捡的，对这事情也是淡淡的，想必是叫姑奶奶强拉来的。另那个侍郎家的大公子，原是大公子身边的小厮，滑里滑气油里油头什么一样。再一个周府尹的公子，竟是两个应天府的杂役。我的贞媛何等人才，要找这些人那里没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来如此。

　　苏氏急的嘴上一圈焦泡，摇了贞书道：“你常在铺子里招待些前来卖字画的贵客，若瞧着有那年轻俊貌的公子也多打问几句，顺便约到这后头来，你姐姐的相貌是好的，必能成事。”

　　贞书甩了苏氏道：“娘真是急疯了，我若这样，干脆当起媒婆老鸨算了。”

　　苏氏摊了手道：“你说怎么办？如今府里那个眼看不好了，万一死了贞媛就要守三年大孝。”

　　贞书劝道：“她是大姑娘，一年孝期也能说得过去。有此一年时间，你慢慢替她打问总有好的。”

　　苏氏推了贞书一把道：“我就知道你是个靠不住的。”

　　转眼已到了三月间，钟氏还在炕上吊着命丝儿，苏氏急的嘴角直冒火。装裱铺如今却成了字画铺，亦收亦卖，生意虽不及年前，倒也还算红火。

　　这日宋岸嵘出府去寻访旧友的书画，赵和在后间裱着字画。贞书正在柜台前呆着，便见一个半大小子走了进来，往柜台上拍了张纸，而后便快步出门去了。

　　贞翻起纸来一瞧，见上面只写着四个字：出门左手。

　　字是前朝薛稷的草体，人言薛稷草书是风惊苑花，雪染山柏。这寥寥四字，写的诗情画意，可见写字其人书**底。贞书收了纸条出门，往左走了几步就见边上停着一辆马车，这车连车辕都是馏过银色的，蓬布更是厚实密闭，眼见得华贵。

　　贞书慢步走过去，就见那车窗帘一掀，内里露出一张脸来，却是玉逸尘。他皱眉道：“小掌柜，为何你总不赴约？”

　　贞书听他问的没头没脑，半晌才会过意来，想必他问的是上元节那日所言的读书，遂敛衽回道：“小女铺内事务杂乱，并没有那样的闲余时间替公公读书，不如公公再请他人。”

　　玉逸尘放了帘子道：“启车。”

　　车夫一抽缰绳，马车便缓缓离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，47.大孝免费阅读。https://xs.23sk.com 