    可是要与容九公子说‘我愿意嫁给你’这种话？

    谢宜笑脸上的表情都要裂开了。

    而且这么多人跟着一起去，这是要他们在这么多长辈的眼皮子底下说这种话吗？

    谢宜笑嘴角扯了扯，一时间不知道该说什么好。

    不过...她冷静想了想，若是能见一面，确实也是好的，她可以明确地知道容九公子到底是怎么想的，也免得中间出了什么她不知道的问题。

    或许他其实并没有这个意思呢？

    她想了想，还是决定要见：“既然大嫂已经应下了，我就都听大嫂的。”

    那婢女道：“夫人说姑娘见一见也好，若是姑娘有什么觉得不妥当的，也及时拒绝了。”

    谢宜笑点点头，表示明白：“劳大嫂事事为我着想为我费心，我到时候定然瞧仔细了。”

    那婢女会心一笑：“姑娘知道便好。”

    谢宜笑又问她：“可是与我外祖母说了？”

    那婢女点头：“来姑娘这里之前已经说了，太夫人觉得见面有些不好，可最终还是同意了。”

    若是能定下来，见一面挺好的，若是有什么问题也可以及时发现，也是挺好的。

    谢宜笑松了口气：“那就行。”

    待那婢女走后，谢宜笑独自一人坐在椅子上发呆，心思有些飘浮，不知道该如何是好。

    若是见了面，她又应该如何跟容九公子说这些呢？

    难道就说只要你愿意娶我，我便愿意嫁你？

    想想都觉得有些难以启齿。

    另一边的容辞也遇见了同样的问题，得知容国公夫人让他和谢宜笑见面，差点就被茶水给呛了。

    “您说什么？”

    容国公夫人白了他一眼：“我说，我问了谢夫人，让你和谢姑娘见一面，谢夫人同意了，到时候你见了谢姑娘，便亲自问一问她，省得总觉得我为了让你娶个媳妇回来编谎话骗你。”

    容辞无奈：“母亲，我何时这般想过您？”

    他母亲就算是再想要个儿媳，再喜欢谢姑娘，也不会做出这样的事情来，这一点他自然是不怀疑的，若不然先前也不会等着他点头才去说这亲事。

    “那你这心里成日在想什么？是‘谢姑娘真的是答应了吗？’还是‘到底是真的假的？’”容国公夫人瞥了他一眼，

    “你是我生的，难道我不知道你心里想什么？如此，倒不如让你亲自去问，省得一天到晚的惦记着，心里不痛快。”

    容辞被戳中的心思，有些儿尴尬，但若是能亲自问一问谢姑娘，准确地知晓谢姑娘的想法，他自然是想的，可若是让他去问，却也不知道该如何开口。

    难道就问人家谢姑娘，你愿不愿意嫁给我？

    这多失礼啊？

    容辞犹豫了良久，问容国公夫人：“那您觉得我该如何问？”

    容国公夫人哼了一声：“我管你，你都这么大了，难不成如何讨姑娘欢心还需要我来教你，别是这么蠢，蠢的人就像你三哥一样，十二年了都没搞定。”

    容辞：“......”

    不是，您这样说三哥真的好吗？

    容辞冷静了一下，心想着他应当不会如他三哥那样，而且谢姑娘定然也不会像他那位三嫂一样清高自傲不屑一切，只要是好好同她说，脸皮厚一些，应当也没什么问题。

    至于到时候怎么开口，那就见机行事了。

    这样想着，他心也定了许多。

    容国公夫人看了他一眼：“别是给我搞砸了，说起来我还后悔呢，就不该提这个，就该给你们定亲，定亲之后如何，你们自己看着办去，要是搞砸了，现在亲事还没定下，到时候我儿媳妇就没了。”

    容辞道：“母亲放心吧，定然是不会的。”

    容国公夫人勉强是信了，然后便打发他走了，说是他碍眼。

    容辞只得告辞离开，待回了春庭苑，他就想着既然是要见谢姑娘，自然是不能空手的，若不然谢姑娘就觉得你不肯多花点心思。

    可要是送东西，那自然是不行的，若是定了亲，他要是送，那是没什么问题，毕竟日后都是夫妻了，可若是现在送，这不是成了私相授受吗？

    想到这里，他又想起了那串佛珠。

    若说私相授受，那佛珠估计也算是了吧。

    只是当时送的时候也不曾想这么多，只得觉得见了她几次，她总是病怏怏的，瞧着她这样，他心里莫名的不舒服，只希望她能好好的，也并没有参夹其它的意思。

    他屈指探了探，探了个空。

    虽然已经过了这么长的日子，他也习惯了手上少了一串珠子，可一旦伸手，却又发现空荡荡的，像是少了什么。

    母亲说的对，他待谢姑娘，终究是不一样的。

    若不然也不会将自己从小戴到大，仿佛要与自己融为一体的佛珠送给了她。

    他想，若是此物一直留在他身边，待他百年之后，应该是陪着他一同入棺的。

    想到这里，他又有些沉默，想了想干脆就不想了。

    既然不能送东西，那就送吃的吧，到时候吃了，谁也没有证据就成了。

    这样想着，他便让陆追去樊月楼定一些点心吃食，到时候可以带过去。

    。

    谢宜笑先前听江氏说顾幽就要回来了，提心吊胆了几日，却一直不见踪影，心中暗暗地松了口气，心想着若是能不回来，最好是不好回来了，要潇洒要自由赶紧去，别来祸害人家了。

    五月十五，便是去庄子的日子。

    谢宜笑一大早地换了她准备好的衣裳，一身窄袖对襟衫配抹胸，还有一条合裆裤，合裆裤就是裙裤，看着像是裙子，其实是个裤子，行走的时候比较方便。

    这是先前就选定的衣裳，原本和明氏一起去，确实是挺合适的，但这一次容国公夫人和九公子也去，谢夫人也去，她这样穿实在是不够端庄。

    她自己试了试，觉得穿成这样不大合适了，于是就让明镜重新给她换了一套，明镜见此，又按着她收拾打扮了一下，若是既然是见容国公夫人和九公子，自然是要打扮得体才行。

    辰时刚过不久，谢夫人和谢钰便过来接她了。

