
    第一百四十八章华夏功夫

    几秒钟不到，甚至于人们都还没看清林辰怎么出手，薛凯和他的小弟们都捂着红肿的脸惨叫了起来。

    一群人都是惊恐的看着林辰。

    林辰笑道：“还有没有什么别的本事，有的话都使出来。”

    下一刹那，他语气冰寒道：“如果没有的话，以后别再来招惹蓝蓝，不然的话，手脚打断都是轻的！她是来读书的，没时间陪你们这些人浪费！”

    众人都是被他冰冷的语气弄得一颤。

    薛凯脸都涨红了，不是因为被打，而是今天实在丢人丢大了！

    他一直是学校里的超级高帅富，女人玩了就甩，甩了继续泡，无往而不利，哪里这么被人打脸过！

    如果这件事就这么算了，那他以后还怎么混？

    尽管林辰表现的实在有点厉害，不过他还是咬着牙道：“你别太嚣张了，我有个哥们是跆拳道社的主力，我现在叫他过来，你敢不敢在这里等？”

    “可以。”林辰淡淡道。

    “好，这是你自找的！”薛凯冷笑。

    接着他打了个电话。

    “许毅，我被人打了，在校门口这边，你快过来帮忙！”

    “什么，你和你们跆拳道社的朴教练在一起？太好了，那你带他一起过来，这家伙好像有些厉害！”

    “行，那你们快点！”

    挂了电话，薛凯冷笑看着林辰，似乎已经看到林辰被打得满地找牙的模样了。

    一旁围观的学生，听到薛凯打电话时说的话，都有些同情的看着林辰。

    林琪芷拉着林辰就要走。

    “我们快走，那个朴教练可是个跆拳道黑带七段的超级高手，取得过韩国全国跆拳道大赛冠军，而且这个人出手非常狠，上次有十几个小混混跑到学校闹事，都被他打断了肋骨！我们快点走，再不走就晚了！”

    说完，她见林辰一动不动，气道：“你还站着干什么？还不快点上你的车走人啊！”

    白蓝听到她的话，脸也有些发白，那个朴教练那么厉害，还是韩国全国跆拳道大赛冠军，她心中也担心起来，不由得紧张道：“林辰哥哥，我们还是快点走，不要理会他们了！”

    “没事，我也对这所谓的韩国全国跆拳道大赛冠军挺感兴趣的，刚好比比看。”林辰无所谓的笑道。

    “你……你真是不知所谓！我不管你了！”

    林琪芷跺了跺脚，气呼呼瞪着林辰，可接着又道：“你真不走？你傻啊？”

    林辰嘴角勾起，这平胸妹脾气有些火爆，不过人倒是不错，白蓝有这么个同桌也挺幸运的。

    “哼！你们走不了的，朴教练和许毅他们来了！”

    薛凯冷笑一声，然后朝着向这边走来的两男一女挥手道：“许毅，在这边，快过来！”

    围观的人见这情形，早已议论纷纷起来。

    “这小子死定了，估计朴教练要把他肋骨一脚踢断好几根！”

    “是啊，不过可能朴教练都不用上，许毅就把他搞定了。”

    “你们看，小魔女也来了，估计许毅会想在小魔女面前出风头，干掉这小子呢！”

    “哈哈，干掉才好，敢来我们学校泡我们的小仙女，还开这么拉风的车，简直就是欠揍！”

    “……”

    林辰顺着薛凯的目光看起，不由一怔，还真巧啊，竟然是熟人，怪不得刚才听到许毅这个名字时，好像有些耳熟。

    来的三人中，竟然有着紫发蓝眸一脸傲娇的苏软，她身边的，正是那个上次在酒，被林辰让自扇巴掌的白毛男许毅。

    此时许毅和苏软也都看到了林辰，脚步都是一顿，再看到他就站在薛凯旁边，被众人围着，立马就猜到是他打薛凯了。

    许毅原本气势汹汹，此时脸抽了抽，腿有些发软，几乎想转身就跑。

    苏软则是下意识的捂住了pp，接着用红着脸把手挪开，恨恨的看着林辰，可又有些害羞的模样。

    朴教练是个身材健硕，看起来有些凶狠的韩国中年男人。

    他见到许毅和苏软停下脚步，一脸古怪的样子，疑惑道：“许毅，你们两个怎么了？”

    许毅咬牙切齿道：“朴教练，那家伙就是打了我的那个人，也是因为他，苏软才打算退出跆拳道社。

    苏软好几天没到跆拳道社，今天一到跆拳道社，立马就说要退社。

    这吓了朴教练一跳，小魔女苏软可是跆拳道社里面吸引富二代过来的金字招牌，怎么可以退出呢！

    他连忙追问，才知道原来许毅和苏软都给人教训了，跆拳道社的主力许毅在人家面前，更是完全没有反抗之力，所以苏软就觉得跆拳道没用，不想学了。

    此时，见到砸自己招牌的人就在眼前，他不由得勃然大怒。

    几步走到林辰面前，声俱厉大喝道：“你就是那个打了许毅还有苏软的人？”

    哗！

    围观众人一片哗然，这家伙竟然打了许毅，他原来这么厉害？

    可是打了许毅也就算了，连小魔女都被他打了，他竟然还能活蹦乱跳的站在这里，就更不可思议了！

    这些人可都知道，苏软是华鼎集团董事长的女儿，身后势力吓人得很！

    他们如果知道苏软不仅是被打了，而且还是被打了屁股，因此根本不好意思和家里人说，估计会惊得掉了一地下巴。

    “没错，就是我打的，你要替他们出头吗？”林辰有些嚣张的道，对朴教练的质问很是不感冒。

    “哼哼！你打了我的学生，我当然要帮他们出头了！”朴教练冷哼道。

    薛凯听到许毅和苏软被林辰打了，也是被吓一跳，心里庆幸，还好许毅把朴教练也带过来了。

    他连忙道：“朴教练，给我狠狠教训这家伙一顿，事后我给你10万块，让你扩建你的跆拳道社。”

    “薛少，你放心，没问题！”

    朴教练兴奋的应了一声，然后对着林辰嚣张笑道：“小子，你既然能打赢许毅，是不是练过的？空手道还是柔道？”

    “华夏功夫。”林辰淡淡道。

    “哈哈，华夏功夫，就是电视里那些飞来飞去的骗人把戏是？我呸！让老子给你见识下，什么才是真正的实力！你过来，老子让你一招！”

    朴教练吐了口唾沫，不屑笑道。

    他这话一出，却是犯了众怒，这里可是华夏，不是韩国，这个棒子敢这么说华夏功夫，他们如何不怒！

    可显然，这些学生都不敢得罪朴教练，只能恼怒的瞪着他，心里期待着，林辰最好能用华夏功夫干死这个家伙！

    让他装b装到华夏来了！

    可接着他们又泄气起来，朴教练可是韩国全国跆拳道大赛冠军，这家伙怎么可能打得过他呢！

    林辰听到朴教练的话，好笑道：“你说你要让我一招？”...“”，。
