    贾佳大人不是演戏。

    他这是在紧跟领导。

    因为，重振八旗雄风一直是老领导乾隆的心愿。

    身为领导特意树造的八旗特级战斗英雄典型，贾佳大人必须要讲牺牲精神，大讲特讲，白天讲，晚上也要讲。

    他不讲，谁讲？

    谁还有资格讲！

    只有重拾祖先的牺牲精神，才能唤醒沉睡的八旗子弟。

    栓柱说他假，那是因为栓柱知道少爷内心对大清不够忠诚，似有动摇国体之嫌。

    但在大清这个体制内，赏戴双眼花翎的信王府额驸，满洲正红旗出身的贾佳大人对八旗子弟讲的每一句话，那都是代表大清最高国策，也是最高领导所重视、所希望的。

    真的不能再真！

    只有真正的忠臣义士，真正将大清利益高于一切，没有受到腐朽官场半点污染的纯朴之人，才能如此坦诚，如此无惧。

    换作汉人官员讲，乾隆多半就要请他去宁古塔或者伊梨养老了。

    没法子，旗人就是好。

    谁敢说委员长对国民政府不忠？

    可惜扎尔图不在，要不然今晚这场篝火夜谈，一定会让贾佳大人在皇上心目中的形象变得更加光辉灿烂。

    当真是图鲁不出，八旗如万古长夜。

    能走到今天，贾佳大人除了个人勇敢外，就是他讲政治。

    在这个前提下，所有人都要无条件配合。

    谁不配合，谁就是大清的国贼，人人得而诛之。

    当然，官比他大的另说。

    对于这众游击旗员，贾佳大人态度鲜明，就是以不断的牺牲换取最终的胜利。

    没有最后关头一说，就是要牺牲，要用八旗子弟的热血铸造新的春秋，新的辉煌。

    如果还有人不肯牺牲，贾佳大人就要请他牺牲。

    天经地义，合法合理。

    因为，他是大人。

    勇敢的人天生都带有骄傲和热血，对这种人，栓柱眼中少爷的“假”恰恰是他们认为的真。

    少爷的话就同强心针一般，让他们直面死亡。

    看上去这帮人脑子都坏掉了，但事实就是如此。

    当年吴起给伤兵吸脓水，连老妇人都知道吴起是装的，但士兵们就吃这一套。

    你当贾佳大人那头是白磕的么。

    爱兵如子的本质就是装，你不装谁知道你爱兵如子。

    后世人眼中的降智行为，在这个时代，足以横行天下了。

    对不够勇敢的人，贾佳大人肯定是对牛谈琴，但这种人，恰恰又是贾佳大人中意的人。

    牺牲自然意味死亡，死亡名额多了，乾隆会不会怀疑？

    不会。

    因为贾佳大人的死亡名单都不及一场兵败牺牲八旗将士的零头。

    远的就不说了，单是木果木这场兵败，三千多八旗子弟殉国。

    贾佳大人这才死几个，远着咧。

    更何况贾佳大人的游击战术明显有效果。

    这一点，云南提督常青有话要讲。

    “贾大人这是什么意思？”

    望着眼前年纪轻轻就戴上双眼花翎，成为正三品领队大臣的贾佳世凯放在他面前桌上的五千两银票，常青着实有点丈二和尚摸不着头脑。

    “就是想请常大人替阵亡殉国的游击旗员美言几句。”

    见常青面有迟疑，贾六又将一块价值不菲的玉佩压在了银票上。

    这块玉佩是杨遇春在将永泰丢入粪坑前从其身上摸出来的，贾六知是好东西便收在身上，这回正好拿来借花献佛。

    能做中将军长的人，肯定知道人情世故怎么讲，且不说眼前这银票和玉佩，便冲贾佳世凯身上的“政治”含金量，常提督也要卖个面子。

    做官嘛，文官也罢，武将也好，靠的都是相互捧场，花花轿子众人抬。

    想要鹤立鸡群可以，先等着鸡群啄死你这只鹤。

    “自游击旗员保障粮道以来，番贼袭扰明显减少...”

    临走时，贾六送上一张烫金请帖，请常提督于军务闲暇之际前往小寨度假数日。

    “大人一定要来，不来便不知这人间有多么美好。”

    随烫金请帖一起递上的是一份“宣传册”，内中有成都众多画师合力创作的“五十美”，以及修身养性的若干知识点。

    “最近怕是不得闲了，大将军这一受伤，还不知道朝廷如何安排...”

    “番贼要剿，大人这身子也要养，不耽搁，不耽搁...”

    一番友好客套之后，常提督亲自送贾图鲁出营。

    回到小寨，贾六任事不干，先让杨植代表自己去崇州、成都同大小棺材铺签订长期供货协议，其次就是要求旗务处下设一个光荣处。

    牺牲就是光荣。

    这个光荣处的设立，就是为了让为国捐躯的旗员勇士能够体面的走完最后一程。

    从棺材到寿衣，从各式纸元宝到童男童女，马车大房子...总之，勇士生前需要的任何东西，死后一定要有。

    提笔向皇上汇报对柏凌、乌尔图纳逊二人实施军法，以明军纪的必要性后，贾佳大人特意将光荣处的作用向皇上做了简单说明。

    对旗员参于游击半个月取得的战果，贾六也如实奏报。

    工作上的事情，不论巨细，都要向领导一一汇报，这是贾六的原则。

    对于战果，贾六肯定没有夸大，因为云南提督常军长会从侧面印证。

    给小春子放了三天假，让他回崇州安排家里爹娘承包光荣处寿衣生意。

    这叫肥水不流外人田。

    这么大的生意，弄不好几百万两，贾六一个人也吞不下，所以还得找富总督商量一下全军丧葬产业独家经营承包权的问题。

    刚到郭明宗河口，传来两个消息。

    一好一坏。

    好消息是皇帝派工部侍郎福长安携御医快马加鞭赶来探望阿桂，并传旨由定西右副将军明亮暂署定西将军一职。

    坏消息是副都统都尔嘉部发生炸营。

    最初营乱是在福建绿营发生，很快波及到隔壁的浙江绿营，继而江西、江苏两省绿营兵也炸了。

    深夜之中，根本不知道发生什么事，也没有办法弹压乱兵的都尔嘉唯恐被乱兵所裹，不得不在亲兵保护下狼狈逃出。

    结果天亮之后乱势才平息，然而营乱导致上百名营兵死于践踏之中，营帐大半损毁，军械粮草也多毁于大火之中。

    都尔嘉不得不上折子请求皇帝处分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    瓶子奔奔小龙V、蛋打蛋嘟嘟嘟XZR、汉族网麦冬、子和、汉家征西将军、宁七公子凝安、靓仔的月亮...

    感谢以上同志集资参与金川八旗光荣产业处竞标。

