    南方有两道杀气。

    一道较为浓烈，一道较为淡薄。

    淡薄，不等于敌弱，或许因为距离更远，甚至远在周天下之南。而且，能够让他的至诚之道感应到杀气，又岂会简单？

    这时封青岩深深感受到，天下对他满满的恶意，两道杀气只是开始而已，绝对不是结束。

    当然，周天下对他还是很好的，要不然岂会被圣道眷恋？

    若天下大乱。

    而他的虚圣之位，则会成为众矢之的。

    不论是武道，还是神道，甚至是刚刚创立的仙道，皆不会放过他，绝对不会看着他成圣。

    现在只是两道杀气，日后怕是十道，百道……

    封青岩无语看着南方。

    猛然间。

    封青岩的心神剧烈跳动起来，心中有种不祥的预感，似乎感受到一道可怕至极的刀气。

    脸色瞬间大变。

    在他还没有回神过来时，一道巨大而可怕的黑影，猛然间从西边凶猛斩来。

    速度快如闪电般。

    但，又因距离太远，还没有瞬间斩在身上。

    不好！

    封青岩脸色大变，身影疯狂掠去。

    但是，不论他往南，往北，往东，甚至往西，身影皆在恐怖黑影斩落的范围内。

    似乎恐怖黑影斩落的范围，达到数百里之巨。

    让他无处可逃，无处可避。

    此时他没有时间抬头看去，但是眼睛的余光，却看到斩落的黑影，大如山岳般。

    这是什么东西？

    难道是有一座山岳从西边落来？

    这怎么可能？

    虽然封青岩无法窥视，但是却感觉到山岳锋利无比，似乎是一柄如同山岳大、重的刀。

    山岳斩落时，天地剧烈震动。

    轰隆隆——

    山岳斩碎四周的空间。

    一层层的空间在疯狂崩溃，迅速撕裂，发出或尖锐或低沉，杂乱的雷鸣声，令人耳朵发麻，威势无比恐怖。

    如同世界末日般，似乎可毁灭一切。

    在山岳还没有斩到时，山岳迸发出来的气息，已经令草原泥土纷飞。倘若没有磅礴的文气保护，封青岩身上的衣物亦会瞬间粉碎，但即使有磅礴的文气保护，衣物亦有恐怖的气息下撕裂……

    这时他感觉泰山压顶着，似乎整个人要在山岳下化为尘埃。

    这斩落的山岳太恐怖了。

    这斩落的到底是什么？

    不可能是山岳！

    此时，封青岩的脸色剧变，发现自已根本就逃不过，速度亦比不上斩落的巨大山岳。

    难道是武上将军出手了？

    只有武上将军，才会如此可怕……

    但是，杀气为何南移了？

    为何南移了？

    既然已经南移，为何还会如此恐怖的杀手？如此恐怖的杀气，为何至诚之道没有感应到？

    这让封青岩想不明白，亦没有时间去想。

    咻咻咻——

    这时，封青岩手中瞬间射出三枚字牌，分别是大仁主、大义主和大礼主的字牌。

    三道恐怖的身影瞬间出现，呈品字站在封青岩身侧。

    在三道身影出现的瞬间，封青岩便感受到山岳的恐怖气息，随之被三道身影截拦，让他稍后松了口气。

    倘若没有三道身影的出现，在山岳还没有斩落到时，他便有可能被迸发出来的气息压死了。

    这斩落的山岳，太可怕了。

    这时，三道身影看到已经斩落到头顶的山岳黑影，脸色皆是一变，身上亦迸发出恐怖的气息，身影瞬间如贯穿天地般。

    “这是刀山断海神通！”

    大义主的身影无比高大，已经贯穿了天地了，冷酷的目光扫向远方，怒喝道：“刀山，你这是在找死！”

    “刺杀封圣者，天下共诛之！”

    一道威严的中年身影，同样贯穿天地，身上猛然迸发出密密麻麻的条令文字，化为一堵高大且厚实的城墙般，瞬间立在封青岩的身前，拦住从天边斩落的山岳，并冷冷喝道，“刺杀封圣，诛尔九族！”

    “诛尔九族！”

    这四个字如同雷霆中，在天空中滚滚回荡，似乎化为律令般。

    在黑草原上的生灵，听到此四字时，皆是灵魂颤动不已。

    似乎真诛了九族般。

    “还不住手？”

    大仁主须眉发皆白，身影同样贯穿天地，原本仁慈的脸色，瞬间便震怒起来。似乎没有想到，竟然有人敢刺杀封圣，且还是顶尖的武王。

    此时他不由怒喝道：“难道汝真想被诛九族？”

    但是对方并没有反应，山岳夹带着破如势竹的威势斩落，撕裂四周的空间。

    “哼！”

    大礼主冷哼一声，身前的“墙”更高更厚，更加坚固了。

    犹如定海神针般，稳住四周的空间。

    轰隆隆——

    这时山岳终于斩落，但是却被大礼主的“墙”挡住，接着两者瞬间撕碎一切，令四周的空间化为混沌。

    天地震荡不已。

    两者撞在一起时，掀起的恐怖的气流，卷起数丈厚的草皮。

    黑草原如若被刮了一层般。

    不过大礼主的身影，却挡住了恐怖的气浪，让封青岩丝毫不损。而在此时，封青岩亦有时间去看，那斩落的山岳到底是什么。

    那似乎是一柄刀。

    不过是大如山岳，亦重如山岳而已。

    这怎么可能？

    封青岩看到时，心头不免有些震撼，怎么可能有如此恐怖的刀？

    刀化为山岳？

    “杀！”

    而在此时，大义主猛然飞身杀去，身影瞬间出现在远方。即使了隔了数十上百里，封青岩依然清晰可见，似乎不是大义主的身影变大了，而是整个天地变小了。

    所以才会贯穿天地……

    轰！

    一道巨大而可怕的黑影，再次由西边斩出来。

    迸发出来的恐怖刀意，斩碎天地一切，无数草叶粉碎，便连隐藏在草原下的石头，亦瞬间粉碎……

    但是，却无法斩碎大义主的身影。

    这时大礼主并没有杀上去，一直站在封青岩的身前，冷冷扫视四周。大仁主则缓缓踏空而去，似乎是去斩杀刀山，但是没有立即出手，反而是在等待什么。

    封青岩见到，心中一惊。

    难道还有其他人？

    还有，这刀山是何人？

    竟然如此恐怖？

    轰！

    此时，杀去的大义主，瞬间撕碎斩落的山岳。

    这斩落的山岳，并不是真正的山岳，而是武王刀山的绝世神通“刀山断海”。也就是说，武王刀山斩出的刀，如同山岳般可怕，世人没有几人可挡，更可斩断大海……

    ……

