    第290章相当可笑

    听到这些冷嘲热讽，魏雅涵心里气恼不已，但为了维持自己的形象，哪怕再气她都忍着，本想赶紧离开，来个眼不见为净，谁知听到杜诗静那翻‘谦虚’的言辞后，心底的窝火实在有点大，所以便站着不动，继续听。

    作为帝都城第一才女，又是太傅嫡女，杜诗静在这种场合基本都是万众瞩目，讨好她的人更是不少。

    杜诗静其实很享受这种万众瞩目，但表面上还是得做点样子，谦虚一番，“你们就别拿我来打趣了。当日凌小姐那一番柴米油盐的辩难之言，让我羞愧不已，好几日都无脸见人，这第一才女的美名已经不敢再称，只希望今日见到凌小姐之时能一睹她的风采。”

    “诗静，你别妄自菲薄，在我们心里，你才是帝都城第一才女。”

    “没错，你才是最优秀的才女，凌暖连你一根手指头都比不上。”

    “我听说凌暖最近和太子走得挺近的，她该不会也妄想着争太子妃的位置吧？”

    “就凭她一个低贱的商贾之女，哪里有资格跟诗静争夺太子妃的位置？”

    “就是就是，像她那种低贱的人，就算靠一番辩难之言大显风头，身份终究摆在那里，皇上是不会让这种低贱的人做太子妃的。”

    魏雅涵实在看不惯杜诗静那种虚假的样子，心里也堵着一口气，于是忍不住阴嗖嗖的说了句，“真是一群愚蠢的井底之蛙。”

    就这么一句话，立即引得众位贵族千金气愤讨伐。

    “魏小姐，你这话是什么意思？”

    “魏雅涵，我们都知道你得罪了太子，失去争夺太子妃的资格，但这是你自己的问题，你犯不着在我们身上撒气。”

    “她肯定是嫉妒诗静才这样说，毕竟她失去争夺太子妃的资格后，现在只有诗静够资格做太子妃。”

    “我嫉妒她？”魏雅涵冷屑道：“你们或许无法明白我此刻心里的想法，我也没必要让你们明白，但我可以明明白白、实实在在的告诉你，像杜诗静这种虚伪至极的人，连给凌暖提鞋都不配。如果凌暖真的想争太子妃，那么杜诗静绝对没戏唱，就看她愿不愿意争而已？或许在你们眼里的太子妃，凌暖根本就不屑。”

    “以前的我，和你们一样，每次聚在一次都喜欢踩高捧低，说点违心的话，努力维持自己温婉柔约的形象。就在刚才，我看到你们这般，再想到以前的我，心里只觉得相当可笑。”

    “你们什么都不知道，就在那里大放厥词，殊不知在知道所有真相人的眼中，你们只不过是笑话罢了。太子便是知道真相的人之一，所以他才看不上我们，不仅是我，包括杜诗静，他是绝对不会看上的。”

    “杜诗静，我知道你是个心高气傲的人，绝不可能容忍凌暖抢走你的风头。即便你嘴上说得再好听，心里其实早就已经恨得想杀人了。不过我还是想给你说句大实话，你连和凌暖比的资格都没有，她的优秀，她的厉害，绝对是你无法想象的。”

    (本章完)

