    医药世家的继承人，不准行医？！

    秦以柔如遭雷劈。

    “不……我不要！我要见我父亲……”

    秦君诚一定会保住她的，一定会！

    秦以柔扭头朝门口冲去，但大门早就被保镖挡住。

    “滚开！放我出去！”秦以柔歇斯底里地尖叫着，厮打保镖。

    碍于她的身份，保镖不敢还手，脸都被挠出了血痕……

    霍景深淡不可见地皱了下眉，戾气暗涌，他看了眼身后的韩默。

    韩默微微点头，正准备亲自动手，却只觉得身旁凉风掠过。

    云清身形更快，直奔秦以柔而去。

    “我来。”

    既然秦以柔想害死她和逍遥子，那这个惩罚，由她来动手，再合适不过！

    就在秦以柔狠命地扯开保镖，准备去拉大门的时候，身后，一阵凌厉的寒意袭来。

    秦以柔在A基地多年，本能地躲开这一击，她回过身，恼怒地盯着云清，眼里几乎喷出火来：“是你对不对？一定是你这个狐狸精从中作梗！你想害死我！！”

    云清嘴角泛起冷笑，“反咬一口还是你行。”

    她也懒得跟秦以柔废话，一拳朝她面门砸去。

    秦以柔本能地抬起右手格挡，云清眼底淌露出一丝不易察觉的得逞之色，她捏在手心的两根银针顺势扎进了秦以柔的穴道。

    秦以柔整条右手瞬间麻了。

    云清没给她反应的机会，一手捏住她的肩膀，另一只手摁住她的腕骨，反方向用力一拧。

    ‘咔——’下一秒，只听一声骨折脆响。

    “啊！！”秦以柔惨叫出声。

    她右手胳膊被云清硬生生折断了。

    整条右臂软绵绵地垂落，秦以柔痛不欲生地跪倒在地，捂着胳膊哀嚎。

    云清看了眼对面全程直播的摄像。

    “秦以柔的胳膊，我已经打断了。从此以后，她这条右手不能提重物，不能练武，不能行医诊脉。这件事，到此结束吧。”

    她话音落下后，没过多久，视频切断，画面成了一片漆黑。

    B国皇室那边对这个结果，勉强满意。

    霍景深看了眼疼得面孔煞白，躺在地上冷汗直冒的秦以柔，薄唇吐字：“把人送去医院。”

    秦以柔被保镖抬了出去。

    云清身上冷戾的气息散去了大半，她打了个哈欠，很自然地抱住了霍景深的胳膊。

    “困……”

    因为秦以柔这破事，她一大早被叫醒，严重睡眠不足。

    霍景深揉了揉她的脑袋，云清看不见，但周围的保镖和一旁的韩默都看得一清二楚。

    令人闻风丧胆的阎王爷，这一刻，温柔得不成样子。

    他将胳膊从云清怀抱里抽出，云清不满地睁眼。

    却看见霍景深走到她面前，背对着她屈膝蹲下。

    “上来。”

    云清松唇一笑，整个人像轻盈的蝶扑到他背上。

    她凑到霍景深耳边，半是玩笑半是提醒的口吻：“霍先生，背上了，我可就不下来了。”

    霍景深将轻得过分的小女人往上颠了颠，无所谓地开口：“那就赖一辈子。”

    ……

    秦以柔被台上了车。

    她整条右胳膊软绵绵地耷拉着，秦以柔咬紧手帕，将手肘和肩膀两节错位的骨头，硬生生掰正。

    脱臼骨折都不是最严重的。

    真正废了她右手的，是云清那两根该死的针！

    从今往后，她右手失去了灵敏度，不能靠诊脉感知病人的情况，更不能提重物……这个该死的贱人，分明是在公报私仇！！

    秦以柔气血攻心，喉头涌上一股腥甜，她哇地一声吐出血来。

    那双美丽的眼睛里，此刻只剩下怨毒的恨意，蚀骨挠心！

    她一定要让云清那个贱人付出代价！！

    而机会，立刻就送到了她面前。

    秦以柔刚由医生处理完伤口，正躺在病床上，憋了一肚子火无处宣泄。

    门外，突然传来一声：“秦小姐！”

    秦以柔抬眼就看见一瘸一拐的宗秀泽走了进来。

    他被云清踢断了腿，每个百八十天好不了。

    原本秦以柔对宗秀泽印象不错，可自从他在手术台上输给云清以后，在秦以柔心里他就是草包一个……她现在更没心思搭理他。

    “谁让你进来的？滚出去！”

    “秦小姐，我有消息要跟您汇报！”宗秀泽冲秦以柔堆出讨好的笑意，神神秘秘地开口，“是关于云清的！”

    听到云清的名字，秦以柔脸色才起了一丝变化，她示意他继续说下去。

    宗秀泽就把他昨天无意间在病房门口偷听到的，霍景深和秦君诚的对话一五一十地告诉秦以柔。

    “那个云清好像身份不一般，我听见秦老爷子想调查她的身份，但被霍先生拦住了。霍先生还说什么……她是不是凤卿姿的女儿都不重要……”

    凤卿姿？！

    这个名字令秦以柔猛地一怔，旋即，她激动得用左手一把揪住了宗秀泽的衣领。

    “你没听错？！”

    宗秀泽没想到秦以柔反应会这么大，被吓了一跳，“没……绝对没有！”他无比笃定。

    秦以柔眼底闪烁着兴奋的幽光。

    凤卿姿这个名字，她一点都不陌生！

    那时候她只有五岁，却也知道，邺城凤家的女儿有多风光……引得万人趋之若鹜！

    其中，甚至包括了她父亲秦君诚！

    而此外，当年薄家和凤家之间血海深仇，整个邺城也是无人不知……

    二十年前，凤卿姿难产死了。

    而云清如今正好二十岁，年龄刚好可以对上！！

    如果她真是凤卿姿的女儿……那她跟霍景深之间，可是血仇！

    她就不信，霍景深真能放下！

    就算他可以，那云清呢？

    秦以柔嘴角勾起一抹阴寒冷笑。

    霍景深越不想让云清知道，她就越要添这把火……毕竟，那个贱人还怀着霍景深的孩子，最好……被刺激到当场流产！

    不过还需要切实的证据！

    秦家当年给凤卿姿看过病，保存过她的DNA数据，现在只要拿到云清的就行了。

    但有霍景深保护，想拿到云清的DNA可不容易……而且一旦失败，被霍景深察觉，到时候整个秦家都得跟着遭殃！

    “今天这些话你从没跟我说过，明白了吗？这次我父亲手术能成功，我会对外说你也有一半功劳。你们宗家不会因你蒙羞的。”

    宗秀泽大喜：“多谢秦小姐！”

    打发走宗秀泽，秦以柔立即取出手机登录进了暗网。

    她在暗网上匿名出价一千万赏金令，找地煞联盟的第一高手【蝴蝶君】接这个任务。

    地煞联盟是个神秘的组织，只要价格到位，什么任务都有人接。

    而绰号【蝴蝶君】的这个人，赏金令这几年始终排在联盟第一，而且甩开后面的人十万八千里。

    但想请动【蝴蝶君】不是有钱就行的。

    秦以柔也是碰运气……

