    金莲的回复使李常春十分意外。

    作为一个标准的华夏现代穿越者，脑海里还一贯保持着我国一夫一妻制度的优良美德。

    现在想想这片大陆，好像三妻四妾很普遍。

    金莲为人温柔善良，善解人意，当然会识大体的同意。

    就拿勾勾村儿来说，谁家多种两亩地还敢多娶一房小妾呢。

    李常春惊喜若狂。

    如此说来岂不是可以光明正大的娶小妾了。

    又跟金莲扯了会家常后挂断了电话。

    挂断电话后越想越是兴奋，情不自禁的放声大笑起来。

    灵灵一头黑线：“师父又在傻笑什么？”

    花满月凝目打量：“应该是好事，大帅很开怀。”

    李常春也顾不得身旁有人。

    一甩长袖，大有纵横四海气势。

    “哈哈，老子也要三妻四妾！养他个后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身，美哉美哉！”

    灵灵咧嘴，男人呐，男人。

    果然都是用下半身思考的动物。

    轻轻拍了拍李常春肩头。

    “师父，您要纳妾吗？”

    “嗯，是啊。”李常春疑惑的在灵灵身上上下扫视：“难道……”

    “师父请自重，徒儿只是想说有一人推荐。”

    “不会是毛遂自荐吧，师父口味不重。”

    “想什么呢。”灵灵暴跳如雷，手指如花似玉的花满月说道：“我在说她，月儿师妹啊！”

    李常春与花满月四目相对。

    姑娘脸蛋绯红，羞答答地低垂着头微笑，好象一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花。

    “月儿，你有这个意思吗？”

    “嗯。”

    花满月羞涩的点头。

    “妥了，从今往后你就是本帅的第二任夫人了。”

    “奴婢……定会伺候好大帅，悉心帮大帅处理内务的。”

    又一个老婆到手，给李常春乐的一整天都没合拢嘴。

    心说这勾星大陆娶老婆太人性化了。

    没复杂的流程什么的，也不用办证。

    只要两情相悦就好。

    武者为尊的世界，当然不在儿女情长上多费劲。

    有情的人儿一对眼就能合，对不住眼就像灵灵与白无神那样墨迹。

    双喜临门。

    一来灭了王城超级大将；

    二来抱得美人归。

    一夜狂欢，自己想去吧，反正我不说。

    ……

    有人欢喜有人愁，莫道前途无明处，须知曲径暗通幽。

    上官云霆的死，给圣王过大的刺激。

    气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    圣王怒发冲冠。

    独子轩辕游方死了，知己上官云霆死了！

    这王城要不要再说吧，脑海里只剩两个字：报仇！

    眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈反常的大笑起来，笑得须发皆张。

    “为什么本王要在这当被动挨打的对象？”

    “王城是我轩辕家的，狼来了凭什么要躲起来？”

    “啊，你们告诉我，为什么，为什么！”

    “本王昔日的爱将一个个死了，本王的知己军师陨落了，你们告诉我严守城门继续躲？”

    只听砰的一声爆响。

    圣王面前的桌子被一拳砸的四分五裂。

    台下左右将军、赤羽神将紧闭嘴巴唯唯诺诺的不敢多言。

    屈辱带来仇恨，仇恨带来力量。

    圣王爆呵道：“我王城不是还有三十万大军么，养着吃干饭的么，给我兵分三路强攻花焰宫叛党去！”

    赤羽神将白煞煞的脸，忧虑的表情。

    “圣王请冷静，敌军箭矢厉害，强攻的话怕是不妥。”

    “呵呵，不强攻就妥了吗？”圣王气笑了：“来，你告诉我不强攻的话会怎样？花焰宫会撤退还是会投降？”

    赤羽神将被问的哑口无言，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    圣王伸着三根指头苦笑道：“三十万大军啊，竟被敌方不到两万叛军吓得不敢面对，太让本王寒心了。”

    以前军师在的时候，上官云霆还会一句跟一句的与圣王商谈协议。

    现在上官云霆不在了。

    说是开会，其实几乎就圣王一人在大呼小叫。

    仅剩的三员大将只是垂着脑袋任凭呵斥，实在躲不过去就回一句。

    然而回了也是挨损，不回也是挨骂。

    见这仨怂样，圣王气就不打一处来。

    他们越是不说话，圣王就越是怀念上官云霆。

    然后对花焰宫叛党更加憎恨。

    圣王拍板叫道：“此作战计划就这么定了，三十万大军全军出击；本王戴帅亲征，拿出王城军英勇的气势，杀他个片甲不留！”

    三位将军相视而笑，既然如此还有什么说的。

    即使冒着枪林弹雨也要誓死往前冲。

    可以想象那场景该有多么凶残。

    会后，圣王只给了三位将军一个时辰调动士兵的时间，命全军在圣殿广场集结。

    三将军垂头丧气的出来圣王殿，一个个脸色特别难看。

    左将军：“老右、赤羽，你俩怎么看？”

    右将军：“不忍直视。”

    赤羽神将：“不想看。”

    左将军咬着嘴唇，张了张嘴欲言又止。

    赤羽神将斜了左将军一眼。

    “有话就说，有屁就放，这又不是在圣王大殿，你怕什么？”

    “我怕我的屁味儿太重，你受不了。”

    “放出来品品。”

    左将军把心一横，把两人凑近，低声说到：“我们投吧。”

    赤羽神将猛然挺直腰板，吃惊地瞪大眼睛。

    手指哆哆嗦嗦指着左将军斥骂道：“老左，这么大逆不道的话你竟然说的出来，我……我……”

    左将军讥笑冷斥：“猪鼻子插大葱，在我面前你还装什么象，老婆孩子热炕头不想要了吗，家财万贯不想有命花了么你，还我什么我的。”

    右将军轻轻用拳头怼了左将军一下，适时的眨眼附和道：

    “老左，我上个月可是刚纳了一方小妾，现已有身孕；我可想喜当爹呢，不想当烈士，哥们支持你的决策。”

    右将军要喜当爹了，赤羽神将家里更复杂。

    前一个星期才生了个大胖小子，女儿也刚嫁人。

    眼瞅着又当爹、又要当姥爷的人。

    上有老，下有小，中间还有一堆贤妻爱妾。

    再有，论家财万贯，赤羽神将这禁卫军队长才富得流油。

    平时看起来一身正气，实则卷的财宝比谁都多。

    赤羽神将非常不自然的强行装笑。

    “嘿嘿，老左，你误会了，本将是说我还真看对你了，识时务者为俊杰嘛。”

    “哼，都是数百年老哥们了，以后没意思的装腔省省力气。”

    左将军嗤鼻，随后一整眼色：“我跟花焰宫曾经有过认识，咱们这样……”

    三位将军藏在王城一处隐蔽的假山旁一阵谋划。

