    第105章 七位一体融合技

    闻言，朱竹清的内心有着一道暖流流淌而过。

    朱竹清就算再怎么冰冷，说到底也是一个女人。是女人，就会喜欢这种被保护、被呵护的感觉。

    “哼！”戴沐白冷喝了一声。

    如果不是武魂殿从中作梗，以星罗帝国的兵力，早就一统了天下。

    戴沐白不屑道：“大闹了一下一个小小的王国，就以为自己无敌了么？天真。”

    “哇，看到了吗？”

    主持大赛的武魂殿的魂师，听到了两队队员之间的谈话，继续道：“双方火力十足，看来接下来必定是一场精彩的战斗。比赛即将开始，双方队员请就位。”

    “在之前的比赛中，双方学院从未有过交集。”

    “史莱克学院和大王山学院，都有着不错的战绩。”

    “我们看看史莱克学院，作为控制系魂师的唐三站在了队伍的正中间。一如既往的谨慎。”

    “反观大王山学院，辅助系魂师的宁荣荣，竟然站在了队伍的最前面，十分的嚣张啊！”

    宁荣荣在之前的比赛当中有着很好的表现。听着主持人的话，没有人嘲讽大王山学院。

    “双方队员请释放武魂。”

    闻言，史莱克学院开始释放了武魂。

    好家伙，唐三的魂力变了，其他人的魂力也变了。

    唐三，武魂蓝银草，七十二级强攻系战魂圣。

    “七十二级？”宁荣荣神色一怔。

    “没错，就是七十二级。”唐三应道。

    戴沐白，武魂邪眸白虎，七十二级强攻系战魂圣。

    “又一个魂圣？”宁荣荣黛眉一皱。

    “没错，就是魂圣。”戴沐白微笑道。

    “肮脏！”朱竹清鄙视地骂着。

    “你说什么？”戴沐白怒道。

    “恶心！”朱竹清继续骂着。

    “你……”戴沐白手指直指朱竹清。

    “竹清，你是不是知道一些什么？”宁荣荣好奇地问道。

    “邪眸白虎其实可以算是邪武魂。能够通过****，快速地提升魂力。如果和一些动物交合，听我姑姑说还会有着更好的效果。”朱竹清回答道。

    “什么？动物？”宁荣荣诧异地看着戴沐白。

    “竹清，你瞎扯什么？你有什么证据？”戴沐白脸色涨红，愤怒地直指朱竹清。

    “沐白，别生气，这可能是对方的战术，故意为了刺激你生气。”唐三机智地给戴沐白找了一个台阶。

    戴沐白闻言，平息着内心浮躁的情绪。

    至于奥斯卡，魂力达到了六十三级。懒惰的马红俊，只是一个魂王，魂力为五十六级。京灵、黄远、泰隆，都是四十多级的魂尊。

    在天榜的出现之后，越来越多的事情已经悄然间发生着改变。

    “双方火力十足，但是进入总决赛的队伍注定只有一个。”

    “谁能够获得比赛的胜利呢？”

    “好了，史莱克学院对阵大王山学院，我宣布，比赛开始。”

    “变！”

    主持人话音刚落，唐三的声音就响了起来。

    泰隆、黄远、京灵三个人，呈现三角形在队伍的后面站立着。往前是拥有香肠武魂的奥斯卡，接着是马红俊、戴沐白，最后才是唐三。

    所有的人，组成了一个奇特的阵法。他们身上的魂力相连，看上去不好对付似的。所有的魂力，最后全部注入到了唐三一人的身上。

    唐三左手一伸，天空上天色变了。

    “他们在干什么？”

    “难道这是武魂融合技？”

    “不是武魂融合技，武魂没有融合。看上去像是七位一体融合技。”

    面对史莱克学院的表现，围观的观众议论纷纷。有些阅历丰富的人，看出了史莱克学院的一些端倪。

    “昊天锤？”

    有人惊呼出声。

    在唐三的左手上，竟然出现了一柄锤子。锤子的模样，赫然是昊天锤。

    “双生武魂？”

    “他竟然是双生武魂？”

    双生武魂的出现，惊呆了在场几乎所有的魂师。续比比东之后，这里竟然出现了一个双生武魂的魂师。

    “惊不惊喜，意不意外，我们三哥就是双生武魂。”马红俊得意地笑着。

    “没错。我们一直藏着，就是为了这一刻。我相信，这一场战斗很快就会结束了。”奥斯卡同样得意地笑着。

    然而，唐三不语，戴沐白也不语。相反他们神情凝重，因为他们注意到萧尘没有一点点的惊讶。似乎早就知道唐三是双生武魂的魂师似的。

    “小三，他怎么那么淡定？”戴沐白提醒道。

    “不清楚。我们之前一直在星斗大森林中修炼，除此之外，我没有施展过昊天锤。知道我这个秘密的人，只有赵老师、老师、你、胖子、奥斯卡几个人，按理来说，他不可能知道我拥有双生武魂。”唐三百思不得其解，轻微地摇着头。

    “你是说，有叛徒？”戴沐白道。

    “不，我没有这个意思。我的意思是说，他可能有着什么秘密的手段，知道我拥有双生武魂。”唐三话是如此说着，眼中的神色还是亮了一下。

    另一边，大王山学院看着气势吓人的唐三，尤其是唐三手中的那柄锤子，已经变着越来越大，越来越大。

    “武魂真身？”

    看着异变的昊天锤，所有人惊呼不已。

    “不！那不是武魂真身！”

    萧尘迈步向前，道：“你们退后，看着就行。他交给我就行了。很快就能够结束战斗。”

    喝

    萧尘轻轻一喝，身周出现数厘米厚的气罡。

    “这是什么？”

    “这也是魂技！”

    “只是武魂呢？没有看到他使用武魂啊？”

    面对场中异数的诞生，所有人再一次议论纷纷。

    与此同时，一道嘶哑低沉的声音，在唐三的耳畔响起。

    “认输！”

    声音的蕴含词汇不多，只有短短的两个字：认输！

    很明显，声音的主人希望唐三此时认输。

    爸爸？

    唐三心中一怔，他竟然听到了他爸爸的声音。接着摇着头，质疑了这个想法。他的爸爸怎么可能会出现在这里。

    “快认输！”

    声音的主人察觉到唐三的犹豫，再一次催促地唐三。然而，唐三依旧站在那里，并没有主动认输！

    (本章完)

