    罗兰现在的灵魂世界，保护内核的灵魂空间已经全部变成了碎片，用来逼退生命女神了。

    他的灵魂，只剩下个核心，无时无刻都受到外界能量的侵蚀，相当难受和痛苦。

    打个简单的比方，就像是把人的皮肤全剥了，再把脂肪给扔了，只剩下血管肌肉和骨头。

    没有了皮肤的人，有多痛苦，这种事情很难用文字来形容。

    而罗兰之前的情况也是这样，短时间内，他把自己的灵魂空间全抛了出去，换来一次逃命的机会。

    虽然这做法看起来很鲁莽，但其实却是当时最优解。

    被最强的神明入侵到自己的灵魂世界，如果没有破釜沉舟的勇气，根本没有活命的可能。

    只要逃出来，一切都好办。

    即使不遇到青鸟夫人，罗兰也会想办法找到一个人，强行侵入到对方的灵魂内部躲一躲。

    如果实在不行……某些大型动物的灵魂也是可以暂时用来躲一躲的。

    现在罗兰的灵魂核心进到青鸟夫人的灵魂中，周围由心像形成的世界，就是灵魂空间。它相当于人类的脂肪和皮肤，是保护灵魂内核不受外界能量侵蚀的防护层。

    没有了无时无刻不在的魔力能量的侵蚀，罗兰安安稳稳地松了口气。

    满脸柔情的青鸟夫人在旁边，开心地问道：“罗兰，你从梦境里出来，是专门来找我们的吗？”

    青鸟夫人知道自己在罗兰心里的地位并不算高，所以用了‘我们’这个词。

    光找一两个人的话，多半轮不到自己，但找一帮女人的话，自己就能理由混在其中了。

    “是的。”罗兰点点头。

    他想接的人挺多的，安多娜拉，冬狼圣女，丝特芬妮等。

    如果可以的话，魔法女神蜜丝拉也得带走。

    只要她愿意放弃神的身份。

    “那太好了。”青鸟夫人很开心地双手抱着罗兰的手臂。

    罗兰名单中，本来是没有青鸟夫人的。

    毕竟在游戏中，他和青鸟夫人的关系，顶多就是熟悉，并没有其它。

    但他也能感觉得出来，游戏中的青鸟夫人对自己颇有点意思。

    只是那时候他身边女人够多了，所以没有对她出手。

    但现在……都跑人家的灵魂世界里了，估计是得负责了。

    青鸟夫人抱着罗兰的手，就这么含情脉脉地看着，笑着，不说话。

    反正她觉得自己要把人抓住了。

    罗兰想挣扎，但看对方这神情，便放弃了，说道：“我在你的灵魂世界每天待上两三小时，行吗？”

    青鸟夫人微笑着点头。

    她是第一次进到自己的灵魂世界……这种心与心，灵魂与灵魂的直接联系，让她感觉到十分满足。

    记忆的失而复得，罗兰从梦境中跑出来，没有比这更快乐的事情了。

    罗兰觉得青鸟夫人意外地好说话。

    他要待在青鸟夫人灵魂里，一方面是要借用对方的灵魂空间保护自己，另一方面，就是要重建自己的灵魂空间了。

    半神级后，罗兰已经触摸到了灵魂的本质，特别是吸收‘龙裔进化’这个神格后，他对于世界的本质，都有了一定的观测能力。

    这也是他能碎裂自己灵魂，把生命女神逼退的原因。

    既然能摧毁，那自然就能重建。

    接下来的日子，他就在青鸟夫人的闺房里待着不出来了。

    每天吃喝由青鸟夫人服侍，在后者的灵魂里，积蓄一定的精神力后，灵魂回到自己的身体，便开始构建魔法阵，准备开始修补自己的灵魂。

    魔法可以做到很多的事情，能快速修补肉体，自然也有办法修补灵魂。

    前提是灵魂内核没有被破坏。

    青鸟夫人每天都会待在房间里，看着罗兰，感觉怎么也看不腻。

    按理说，她应该把罗兰出现的消息，告诉给女王听。

    但出于女人的小心思，她没有说……想着多和罗兰相处一段的时间。

    毕竟在梦境中，女王和罗兰已经有实质的关系了，而她只是暗恋着，再不趁这机会拉近双方的关系，以后可能再也不会有这样好的机会了。

    很多时候，孤男寡女同处一室，多半是要出事情的。

    这两人也一样。

    青鸟夫人长得漂亮，性格温柔，身材倍棒，更重要的是，一幅任君采撷的模样。

    罗兰前面还有点矜持，但过了半个多月后，两个人便在床上抱在一起了。

    不得不说，只要叫错的名字，没有叫错的外号。

    青鸟夫人之所以有这外号，是因为她唱歌很好听。

    像青鸟一样清脆婉转，引人入胜，闻者心喜。

    罗兰发现，这确实没有错。

    青鸟夫人另一种歌声，更是好听。

    缠绵游转，高低间起承转合。

    虽然她没有安多娜拉漂亮，身段比安多娜拉差上那么一点点。

    但那种特殊的歌声，真是把这两个弱点全弥补了回来。

    能和安多娜拉在这方面打成平手。

    压过丝特芬妮一头。

    而罗兰一边构建魔法，一边出入青鸟夫人的灵与肉，好不快活。

    原本痛苦的灵魂空间重建工作，都变得轻松了许多。

    一眨眼，罗兰已经在青鸟夫人的闺房里待了二十三天了。

    灵魂空间的重建，已经到了尾声。

    而且这次，罗兰还特地用炼金术做出增加精神抗性的小饰品。

    吃一亏，长一堑。

    魔邓肯开着浮空城能顶着众神打，有两个原因。

    一是最强的生命女神根本没有出手，二是他没有弱点。

    罗兰成长得太快了，其它方面都有捷径可走，但灵魂方面没有，这就是他的弱点。

    灵魂的纯度和自身的意志锻炼有关，这是水磨功夫，完全做不得假的。

    魔邓肯开着浮空城上星界的时候，已经七十多岁了，虽然模样看起来和三十岁没有什么区别。

    而罗兰现在只有三十岁出头，更重要的是，他学习魔法的时间，还不足十年。

    即使他再天才，在灵魂方面也依然无法补足。

    不过人类是能使用工具的智慧生物，既然自身能力暂且达不到标准，那么使用工具弥补弱点那就是种族本能了。

    这些小饰品，全是罗兰精心打造的，而且很小巧，都能贴身藏起来，让人无法发现。

    这样子受到精神攻击的时候，敌人就不知道是装备在起作用，而是认为罗兰的灵魂很坚韧，从而达到让敌人少用或者不用灵魂攻击的目的。

    罗兰结束了今天的魔法阵构建，看着一旁坐着的，穿着性感睡衣的青鸟夫人，顿时又来了兴趣。

    抱着美人到床上，让她快乐地唱歌给自己听，这可是一种难得的极致享受。

    与此同时，在庄园外，老管家杰夫客客气气地对着一名中年男子说道：“韦恩爵爷，夫人是不会见你的，请走吧。还有夫人说了，为了防止别人有不好的联想，如果你以后非要来，请在白天来，她不想自己的名誉再次受损。”

    韦恩右手下意识握成拳头状，他不快地说道：“我是她的丈夫，为什么不能在晚上找她？”

    老管家轻轻说道：“具体原因韦恩阁下你应该清楚。”

    清楚，当然清楚。

    无非就是青鸟看不起自己了呗。

    但现在……家族被人盯上了，他去求人放自己家族一马，那位身居高位的贵族就说了一句话：“听说青鸟夫人的歌声动听无比，我希望能听上几曲，开心了，事情自然就好办了。”

    所以这也是他最近过来想找青鸟夫人的目的。

    想让她帮助自己的家族逃离劫难。

    但现在却见不着人。

    要是以前，韦恩肯定冲进去，把人拖出来带走。

    但现在他不敢……青鸟夫人的背后是女王。

    那个大贵族也不敢，只能走迂回路线，不敢强来。

    这地方很僻静，周围的夜风声，虫鸣声清晰可闻。

    在庄园外站着，隐隐约约能听到动静的歌声从庄园内部传来，但仔细一听，又似乎没有。

    韦恩的表情越发难看，他忍不住问道：“我听说有外边的男人进入到庄园里，老杰夫你是管家，你应该清楚这事是不是真的，告诉我。”

    老杰夫缓缓说道：“没有的事情。这里是女王陛下的地盘，有什么人敢随便进来？”

    “看在你也曾服务于我们韦恩家族三十多年的份上，给我一个确切的答案。”韦恩开始打感情牌。

    老管家依然还是那幅平静的表情：“没有这事。”

    韦恩咬咬牙，转身离开，这一个月来，他总感觉自己很烦躁，可能是后面那个大贵族催得越来越紧的关系吧。

    他离开了庄园，却浑身不知，自己身后至少跟着王名穿着黑色夜行衣的盗贼。

    等韦恩回到庄园后，一名盗贼离开，顺着没有什么人知晓的地道，一路来到了王宫地底，并且奉上了一份情报。

    很快这张写着新情报的羊皮纸，就到了丝特芬妮的手里。

    因为要批改政务，即使深夜了，她也没有去睡觉。

    “韦恩真不是男人。”丝特芬妮摇摇头：“居然想让自己的妻子出卖身体，换来家族一时的平安。要是罗……罗什么来着？明明早上还看了日记呢，这才过多久，就快把他名字忘了。”

    她无奈地叹声，继续看情报。

    很快她就皱起了眉头。

    “青鸟夫人的庄园最近大量购入魔法材料？疑似有野男人待在她的房间里？”

    丝特芬妮捧着这张羊皮纸，也不知道在想什么。

    最后她轻轻叹气：“也不怪她。就靠着梦境，就等了罗……什么五六年时间，现在她快淡忘得差不多了，找其它男人也很合情合理。”

    丝特芬妮把羊皮纸放在桌面上，自言自语道：“再帮她一段时间吧，希望她的新男人，能有保护她的力量。”

    又过了七天左右的时间，正正好一个月，罗兰终于把自己的灵魂修复完成了。

    也好在青鸟夫人的房间比较大，把家具摆好点，画个中型的魔法阵没有任何问题。

    很多东西，只有失去了才知道有多好。

    灵魂空间虽然重建了，但还并不是很稳固，需要很长一段时间，才能与灵魂核心完全契合。

    那些零碎的精神抗性小饰品，也全部贴身收好。

    ‘灵魂抗性相对来说比较差’这个短板已经补足。

    接下来就是重建浮空城了。

    这个世界是真实的世界，罗兰一醒来就发现了，这里的魔力浓度，要比游戏中还要高出三成左右。

    毕竟游戏世界只是虚幻的，是世界的一块小角碎片化成。

    没有能完全模拟到真实世界的情况。

    高出三成的魔力浓度，能让罗兰做出比游戏世界中更夸张的事情。

    比如说十天内搓出一个新的浮空城。

    但罗兰并没有立刻跟进做这事，而是在考虑新的浮空城应该怎么样做到十全十美。

    从理论上来说，泥土的成份和性质，也影响着‘化泥为石’后石板的强度和韧性。

    之前的浮空城，能被生命一剑砍进去，是因为当时建造外壳的材料，就是普通的泥沙。

    如果是用更加高级的材料进行‘化泥为石’术呢？

    浮空城的外壳绝对要比之前更硬得多。

    而且十多公里的厚度，再和生命女神打的话，后者就没有那么容易把浮空城砍爆了。

    想到了这一点，他对着青鸟夫人说道：“你能不能帮我联系上女王。”

    “当然没有问题。”

    青鸟夫人早知道会有这么一天，罗兰不会一辈子待在自己的卧室里。

    等他伤好，总有一天会走出来的。

    所以她没有觉得难受，这一个月来，她和罗兰两人翻云覆雨不知道多少次，甚至她都有一种满足感。

    就算罗兰以后不要她了。

    她也不会后悔与罗兰有一段情。

    当然……罗兰真走了的话，她还是会悲伤的。

    却能笑着接受，大概就是这种感觉。

    青鸟夫人是个很有行动力的人。她答应下来后，便立刻驾轻去求见丝特芬妮。

    女王丝特芬妮在会客厅接见了她，甚至主动和青鸟夫人拥抱了一下，笑道：“你不在庄园里陪着你新找的男人，跑我这来干什么？嗯……不愧是被爱情滋润了的女人，你这皮肤质感比之前好多了。”

    确实，现在的青鸟夫人皮肤白里透红，女人看了都会羡慕。

    青鸟夫人看看周围，小声在丝特芬妮耳边说道：“那是罗兰。”

    “什么？”

    丝特芬妮呆住了。

