    山里夜凉，加之月事未完，明兰蜷缩成一团的睡着，顾廷烨似大山般环抱着她的身，一整晚捂着她发凉手脚，她发凉的身贴着小火炉般的男人躯体，顿时舒服不少。

    这夜，男人睡的惬意，想起睡前明兰被自己逼问的样，满脸涨红像只烧熟的小胖章鱼卷，偏咬死了一口小白牙，最后死撑不住，几乎窘迫的要爬窗而逃，男人便是在睡梦中也忍不住笑出声来，明兰就会恼怒的狠捶他胸膛。

    次日天不亮，顾廷烨便率着谢昂等一众亲卫飞马往西郊大营去了。

    “若忙了，便不要夜里急着赶回来。”明兰睡眼朦胧的嘟囔着，“有这许多护院在，你尽可放心。”

    “知道了，有什么事你自己拿主意罢。”顾廷烨亲了亲她温热的脸颊，才离了庄。

    明兰所料非差，有屠龙那张狰狞的面孔放着，边上再站两溜魁梧彪悍的护院家丁，黑山庄一众管事庄头俱老实的很，明兰远远的坐在屏风后头，径直吩咐事宜。

    似巴老福这种掌理庄的大管事，自知主家来查问时该说什么做什么，他一早带了一群分管事和庄头来给明兰请安，堆上满脸的笑容，备了一肚的材料要说与明兰听，谁知明兰一句都没问，只有一句没一句的和巴老福闲聊。

    巴老福等人摸不着头脑，只得一一回话。

    “夫人，他们都来了。”这时，全柱媳妇低眉顺眼的进来回禀。

    隔着屏风，明兰清朗的声音十分和气：“按着册里的次序，叫他们进来吧。”

    丹橘便从案几上，拿过适才巴老福交上的名册，缓缓读起来；众管事还不明白是怎么了，只见公孙猛指挥着几个家丁抬着个半人高的大箩筐进来。

    哐当一声，俱是铜铁之音，重重放在厅内地上，众人转头过去看，几乎吓的要跳起来——居然是满满一整箩筐的铜钱；映着晨曦的光线，满堆着的一绕一绕大红粗绳串的铜钱泛着令人心动的亮青灰色，众人顿时一阵目眩。

    明兰轻飘飘道：“这一年到头的，他们也辛苦了，如今这庄姓了顾，我头一回来，略赏几个钱，也叫大伙儿高兴高兴。”

    “夫人，这……”巴老福隐隐觉得不妙。

    还没等众管事反应过来，全柱媳妇已经高声唱喏起名字来，进来一个佃户便给发送一贯大钱，然后问家中可有六旬上的老人，有一个就多给个钱，发完后，丹橘勾掉一笔钱和一个名字；那佃农抱着那重重的钱串，犹自云里雾里，脚步虚晃着离开大厅。

    前几个庄户进来时还或有气无力或战战兢兢，待到发了五六个后，在后头等着的佃户都听得消息，得知今日竟有东家白赏钱的好事，这一下顿时似盐撒进热油锅，前院中一片喧闹，他们进来时红光满面，出门时喜气洋洋，满嘴吉祥道谢的好话。

    众庄头管事面面相觑，不解明兰的意思，有些脸上忿忿不平，有些转而大声谄媚明兰的善举；巴老福却额头渐见汗丝。有这么一众瞪大了眼睛的庄头在旁盯着，明兰倒不怕这些佃农在家中老人上头说谎。

    黑山庄在册的田地共有六十二顷，登有记录的佃农十户，加上各家老人，明兰一上午共发送掉了六七千钱，差不多空了一箩筐。

    中间发生了一个小插曲，因听闻有钱可发，后来又来了好几户佃农，他们口口声声也是黑山庄的佃农，可他们的名字却并不在册；巴老福立刻淌下豆大的汗珠。也不见明兰生气，只微笑着也给这几户佃农发钱，还没等巴老福想出说法来，明兰已吩咐崔平崔安两兄弟带上几个庄头，并一队护卫家丁，出门丈量土地去了。

    巴老福这才明白明兰的用意，顿时吓的面无人色，待想辩解一二，明兰却懒洋洋的挥挥手，叫人散了，自去歇息。

    一回到里屋，夏竹便忍不住道：“前日夫人吩咐账房备了好些散钱，原来是这般用的。”她不敢多嘴，但面上明显惋惜心疼之色，用眼神向明兰诉说自己的心情。

    小桃倒是一脸坦然，她从来觉得明兰做什么都是对的，丹橘替明兰沏茶宽衣，轻声道：“夫人为何不查问庄里的事，几日您一句也没问几位管事们呢。”

    明兰恹恹道：“他们想说与我听的，未必就是我想知道的；我想知道的，他们未必肯老实说。”

    “他们敢欺瞒夫人！”丹橘皱起眉头，气愤的起伏着胸口，随即低声道，“您想知道什么，回头咱们自己去打听。”

    明兰轻呷一口温茶，细细赏玩手中的官窑脱胎粉彩盖碗：“也没什么，不过想知道这庄到底有多少田地，到底有多少佃户。”

    除了这两件，其余的，例如隐瞒账目吞没租钱等等，都可以关起门来慢慢料理，况庄中从管事到庄头，一应身契俱在明兰手里，又没有积年的辈分，想怎么处置都成。

    明兰的钱没有白发。

    当崔家兄弟去丈量田地时，原本还有些顾忌庄头管事的佃户们，都热情的很，更有些心眼灵活的，窥得些当中端倪，众人纷纷引指点，什么该说的不该说的都抖搂出来，几个管事和庄头急的团团转，却在屠家兄弟凶神恶煞的目光之下偃旗息鼓。

    不过短短两天，崔平崔安哥儿俩就把偌大的田地量清楚了，还细细记录了农田的厚薄情况，公孙猛则拖了个会写字的管事，把那些没有登录在册的佃户一一访遍。

    众庄头管事的脸色越来越难看。

    这些日顾廷烨只回来两夜，似是校阅之事渐忙了起来，好些军营都有吃空饷的情况，查检兵库司也不甚妙，每每回了庄后就问明兰可有为难之事，明兰不欲打搅他，便道一概无事，顾廷烨日夜奔忙的是疲惫，基本倒头就睡。

    到了第日，查点完毕，崔家兄弟和阿猛上交卷册，情况一目了然：黑山庄又多出了六九十亩良田，外加四五户佃农，并且被‘某些热心人’告了密，包括巴老福在内的几个管事都在外头置了自己田产，不过是落在亲戚名下。

    巴老福等一众管事汗水涔涔的跪在明兰门前，一下也不敢擦拭。

    明兰坐在里头，慢慢的翻着卷册，只淡淡的一句：“你们是罪臣家奴出身，当初国公府被抄时，和你们一般的都叫发卖了，你们是随着庄赏赐下来的，如今国公府已叫抄干净了，你们倒还藏下了这许多家私，果是好奴才。”

    语气很淡，意味却是厉害，众人俱是磕头不止，连连恳求，巴老福磕的额头青肿，抬头道：“都是小的们猪油蒙了心，小的们知错了，只盼着夫人开恩，咱们立刻就将外头的田庄给卖了，银钱交公……”

    “胡说！难道夫人是贪图你们几个钱么？！”丹橘大声斥责。

    几个管事们继续磕头，明兰瞧了他们会儿，缓了语气：“罢了，你们原是令国公府的老人，积年累月的辛劳，攒了些积蓄也算不了什么——”

    下头几个听明兰语气缓和，忍不住面上微松，谁知明兰话锋一转，继续道：“不过你们隐瞒庄上的田亩，私蓄佃户，这却是犯了家规的，若就这么算了，以后人人都如此，顾家岂非乱套，这可真难办了……”

    众庄头管事们心头惴惴，只等明兰发落，明兰看他们面色一阵青一阵白，觉得差不多了，温和道：“这样罢，待老爷公务忙完了，再说吧。”

    说完这么一句，带着所有的账册和名卷，又留下两个从府里带出来的管事查账和几个护卫看守，明兰就离了黑山庄，当晚夫妻俩便在古岩庄相聚，明兰见顾廷烨还有几分精神，把事情略略讲了些。

    “多出来田地要交换给皇上么？”明兰的表情很正直，她小时候捡到钱从来都交公的。

    男人本来紧缩的眉头忍不住松开了，笑道：“皇上赐庄时可有说田地有多少？”

    明兰摇摇头。

    “咱们自己查出了欺上瞒下的奴才，又不是侵占民田，你怕什么。”

    明兰觉得也是，便专心的给顾廷烨擦起湿漉漉的头发来，顾廷烨见她神色轻松自在，微有异色：“他们这般欺瞒，你竟不很气？”

    “……的确不很气。”明兰抬头想了想，“他们虽贪了些银钱田地，但却还算有分寸，并不曾往死里逼迫佃农。”

    这几日四下查点，明兰发觉庄中的佃户大多过的日还不错；没有卖儿卖女，也没有饿死人。黑山庄这帮家伙给明兰的印象是，胆并不大，集体热爱小偷小摸。

    不过也是因为如此，这个庄的奴仆恶名不彰，便没有被发卖，而是直接转赐了功臣。

    当然，本质上，是因为明兰并不认同古代这种奴仆效率。

    那些有身契在主家手里的奴仆，若是在宅邸里做服务性工作还好，有固定的月钱，若得了主赏识还有额外赏赐；但是叫这些奴仆去管理田庄，问题就复杂了。大锅饭制的失败证明了一件事，人类是利益性动物，要长远的稳定的出效益，没有激励性奖惩是不行的。

    那些经手大笔田产银钱的管事，通过辛勤努力，把田庄打理的红红火火，可是作为没有人身自由的奴仆，却不能有自己的财产，这绝对是违反经济规律和人性原则的。

    重点是巴老福他们到底吞了多少，若在一定范围内，倒不是不能原谅，毕竟这几天看来，黑山庄打理的还可以，况且……

    明兰叹了口气：“咱们身边的可信之人也少了些，你不如想想侯府可有什么忠诚的老家人，若是可靠的，也不防……”她就不信夫人能一网打尽，那些累代在宁远侯府的世仆呢，说起来顾廷烨也是正头的主。

    顾廷烨沉默了良久，才微微点头，又转开话题道：“黑山庄的名声还成，若有不好的，你想定了怎么处置，回府后叫郝大成去办就是了。”顿一顿之后，指指地面，“这庄不一样，明日我留一队兵卫给你。”

    明兰手上动作停了下，歪头笑道：“不用了，人手我已够了。”

    她目前对屠氏兄弟的威慑力很满意。

    顾廷烨俊眉一挑，微笑着不作答：她头脑明白，见事明确，却还少了几分历练。

    他反手拉过明兰，翻身压在床上，重重的亲了她殷红的小嘴一口，单薄衣衫下凝脂滑腻，他不禁心中一动，低哑着声音道：“身上可好了？”一边说着，一边伸手往衣襟里探去。

    明兰被他揉的半身酥软，满脸通红：“……还，还还……还还……”

    身上那只大手越摸越不老实，她慌了，忙道：“你你你……你一日要换匹马，明日还忙呢，还是别……那啥，你好好歇着吧。”

    “小结巴，慌什么！”顾廷烨不禁莞尔，翻转平躺在床上，揽着明兰在怀里，含笑着，“我不过是问问，你可想歪了？”幽黑而戏谑眼眸故作正气。

    明兰：……

    ——她好想挠死他！

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    最近我一直在查关于古代豪门田庄的资料，这里来解说一下。

    首先，古代是个农业社会（这不废话嘛），古代劳动人民以家庭为单位进行劳作，并获得生活资料，所以像佃户的记录簿里，不会记录所有人的名字，而是只记录这个家庭最重要男人的名字，其余的老人女人还有儿女，都属于这户人家。

    家族往上发展，就成了宗族，所以古代经常看见什么王家村李家村，就是说，一整个村庄基本都是一族人，古代有‘同村不通婚’或者‘外来媳妇女婿’的说法，其最初的原因就是防止血缘过近了。

    古代村庄是怎么形成的呢？（大家可以问娘，又废话）

    我归纳了一下：一般来说，古代人力弱小，一家一户很难抗拒大自然的力量，比如打井，开荒，狩猎，护卫盗贼等等。

    于是一群人聚集在一起居住，渐渐形成村庄，因为要互相信任依靠，自然是越亲越好，所以古代村庄多以沾亲带故的为主。

    古代中国70—80%的土地都是村庄，通过里长，保长，或者其他什么村落制来进行治理，平常县老爷在城里待着，城里的事有衙役和县丞帮忙，若有别的事，就通知耆老族长或里长保长来往下传达给小老姓。

    所以，明清的缙绅力量是很强大的，往下，他们有土地，以及土地上的佃农，往上，他们家族中往往有弟入仕，在朝堂中有说话的力量。

    这种半自治的村落模式，被很多古代大者誉为美谈。

    然后事情没这么美妙，兼并土地几乎是我国几千年所有王朝都发生过的事，似乎无论如何都无法避免，没当一个王朝延续两年后，土地兼并严重到了临界点，然后就起义，造反，或成功或失败，接着改朝换代。

    这个话题大了，若真要说，我可以写一篇论，《论古代土地兼并演变过程和农民起义的渐进及对王朝兴衰的各种影响》。

    回到正题，还是说豪门的田庄。

    古代的那些大家族，比如有爵位的（宁远侯），比如世代为官的（海家）……这些家族有广大的田地产业，那么他们是怎么经营的呢？

    尤其是京城里的豪门，他们的田庄往往里自己家有一段距离，不能每天去查看，这时，他们就需要帮手，也就是类似于总经理的角色，代替主人去管理田庄。

    事实是这样的，古代的奴仆大多在宅邸里为主人服务，但还有一部分，他们深受主家信赖，他们管理着田庄上的佃户（没有自己土地的农民），管理着收庄稼，收田租，然后整理后上交给主人。

    （详见红楼梦里那个‘老砍头’给贾珍交年赋的情形。）

    管理田庄通常有两种方法，一种是庄的管事十分得力忠诚，他们勤于管理庄稼，自己采买种，自己采购农具耕牛，自己觉得种什么种，然后只雇佣帮工来下田干活；另一种，则是把田地分成一块块，分别租给佃农，然后到了时候就去收租，其余一概不管。

    前一种只出工钱给帮工就成了，所有收成都可收上来；后一种则是黄世仁和喜儿她爹的关系。后一种情况比较多，前一种作为辅助。

    佃户只是租着田地来种，并不是那家的奴仆，所以不需要向明兰下跪，但这只是很理想的想法。

    比如说，因为自然原因，因为家人生病，那家佃农这年忽然交不上租了，或者拖欠些租，这个时候庄头就会叫他们写欠条，累积下来，你说这些佃农会不会怕庄头。

    尤其这些庄还是豪门所有，佃农根本不敢反抗，久而久之，佃农虽人身自由，但其实也是半个奴仆了；甚至有许多活不下去的佃农，十分愿意让主家收了去。

    因为一旦成为主家的奴仆，最最起码，有一口饭吃，不至于挨饿受冻。

    主家有好有坏，管事庄头也有好有坏，这里我们讲讲后一种。

    当主家长年疏于管理时（一家都是纨绔，不肯读书，不理庶务），那么这些庄头管事就会做小动作，例如隐瞒些田地，隐瞒些佃户。

    这样一来，那些明明挂着xx家族的名头，其实这些田地却是给庄头们自己种的，那些佃户也成了庄头私家的佃户。

    当然，大家族的老奴仆在多年服务之后，累积了些积蓄，也会偷偷去外面置办产业，古代礼法上，这是绝对不允许的，一经发现就可以没收（很好的买卖）。

    所以，真正会在外面置办产业的奴仆并不多，除非有十分可靠的亲戚在外面，否则他们宁愿藏银。

    这些在庄上管理的奴仆，只要能混上管事的职位，其实日是很舒服的，虽然在日常生活的精致层面比不上在府里的享受，但能受主人重视，而且在山高皇帝远的庄园里，可以过的很自由。

    但是如果作为奴仆，你不是管事，只是在庄上帮忙（劈柴，烧饭，打水，间或种田），那就很惨了，日很不好过。

    有些在内院犯了事的丫鬟，被罚至庄上，如果没有爹娘兄嫂罩着，那就属于劳改，从天到地，从副小姐的享受到农庄的丫头，这是十分悲催的惩罚。

    运气不好，遇上不好的爹娘，还会想着把女儿乱配了以获得利益（倒霉的晴雯）。

    ……

    总而言之，佃农的生活并不愉快，曾有一个历史家说过，几千年的农民起义为的就是一块地！

    古代农民最大的心愿，就是有自己的土地，越多越好（人人都这样想，怎么可能不土地兼并呢）。

    好了，田庄的事讲到这里，下面我把本设定的铜钱购买情况列一下。

    一两金=十两银

    一两银=一千铜钱（一贯，一吊）

    一串钱=十钱

    一石大米=十斗大米

    一斗=一斛

    北宋初期的米价大约在每石300到600一石之间，中期（仁宗年间）在600到700之间，南宋初期米价则在2贯左右。

    根据推算，古代一石大米约有59200克，即59.2公斤。

    如果这样大家不甚清楚，我说个简单的。

    刘姥姥说大观园一顿螃蟹宴是她家一年的吃用。

    一顿螃蟹宴二十两银，刘姥姥家算是村里的中等人家，还有自己的田地，那么贫农更少些，佃农更更少些。

    明兰赏赐的铜钱，约莫估算起来，差不多是某佃农家一半或分之一年收入。

    不要和我说，那些钱买不了多少大米。

    乃以为古代农民天天都能吃大米，各个都能吃白面？！别做梦了！

    那是过年吃的，平日都是粗粮掺进去的，遇上年成不好的贫苦人家，挖野菜刨树皮那是常事！

    古代的农民是很苦的，只有短暂的平盛世才能过上好日，朝代末期呀，兵荒马乱呀，最倒霉的就是小农民！

    （这里说句题外话，我查资料时，看明朝的话本《言二怕》，对比清朝老姓的生活，我很想说，好像明朝老姓过的更舒坦些呀。算了，还是去查资料吧。）

    ...

