    

    紫裙女子这一笑，当真犹如百花盛开，美得不可方物，只可惜，这个时候没有人注意到她，直让这大好的景致白白的浪费掉了。

    “五皇子李元辰，此人倒也算是名副其实，的确实力不凡，就是不知道那少年又是何许人也？难道不是大元帝国之人么？”

    看着你追我逃的云逸凡二人，紫裙女子好看的眉头微微皱起，眼底尽是一片好奇的光芒。

    正所谓当局者迷，旁观者清，也许李元辰和贺锦仑都没有意识到，可她作为一个旁观者却是早就注意到，云逸凡的身份肯定不止是一个平民百姓那么简单，因为一个平民百姓，是不可能有这样一身了不得的本领的。

    “罢了，想来用不了多久，他的身份就会大白于天下了吧？”

    经此一战，云逸凡肯定是一战成名了，届时，大元帝国必然会对其进行调查，而那时的她自然就能知道云逸凡的身份来历，没必要现在胡乱猜测。

    ……………

    “该死！这个贱民究竟是从哪里冒出来的？身法怎么会恐怖若斯？！”

    街道中央，云逸凡和李元辰的战斗还在继续，说是战斗，其实基本上就是你追我逃，而在经过了差不多半刻钟的追逃之后，李元辰的脸色已经彻底阴沉下来，眼底尽是一片的凝重之色。

    情况有些出乎他的预料，在他原本想来，云逸凡之所以厉害，无非就是因为身法比较快而已，而论到身法，他自认为并不比云逸凡差，而在身法速度相差无几的情况下，在力量上占优的他，完全可以轻松拿下对方。

    可事实却是完全超出了他的估计，在经过了这半刻钟的交手之后，他发现，云逸凡的身法速度，竟然是要强过他的！

    身法速度强过他意味着什么？那就意味着云逸凡对真气的消耗要比他少得多，在这样的情形之下，他想要在真气耗尽之前把云逸凡击杀，希望实在是有些渺茫。

    “不行！看来必须要想办法速战速决才行！若是再这般拖下去，这一战的胜负怕是犹未可知啊！！”

    面色变幻数次，他的心下突然开始活络起来，眼底闪烁着阴狠的光芒。

    云逸凡并不知道李元辰此时在想些什么，这会儿，他的心里同样在思索着。

    “这家伙怎么还得寸进尺了？难道他没有注意到，我的身法要比他快很多么？现在结束战斗握手言和，难道不好么？”

    眼看着李元辰依旧是步步紧逼，丝毫没有收手的意思，云逸凡的眉头渐渐皱了起来，心底难免有些不爽。

    因为李馨怡的关系，他其实并不想对李元辰下太重的手，因此，他故意把自己的身法提升了一个层次，稳稳地压制住了对方，以此来让对方知难而退，尽快结束这场毫无意义地战斗。

    可打了这么久，对方竟然就像是没有发现这里面的猫腻一样，居然还是招招拼命，丝毫没有停止的意思，如此情形，难免让他有些犯难。

    “怎么办？要不就故意装作打不过他，直接跑路？这样的话，既能给皇室留一点儿颜面，也能为我自己留条退路，说来也算是双赢了吧？”

    皇室向来看重颜面，这一点他心里最是清楚，如果他今天真的把李元辰也踩在了脚下，那么皇室肯定不会跟他善罢甘休，届时对他来说怕也是个麻烦。

    “罢了罢了，吃点儿亏就吃点儿亏吧，谁让这家伙是李馨怡的兄长呢？全当是给李馨怡一个面子吧！”

    思来想去，他最终还是决定不跟对方一般见识了，以他现如今的实力，实在没必要欺负灵力境以下之人，虽然其他人不会知道，可他自己都觉得有些掉价。

    心里想着，他的脚下微微一错，故意装作体力不支，这就要转身遁走！

    “贱民受死！！！”

    然而，就在这时，一声低喝突然响彻开来，与此同时，一直都是赤手空拳跟他对战的李元辰，竟突然取出一杆长枪！

    长枪八尺有余，枪尖漆黑如墨，上面闪烁着嗜血的寒芒，刚一出现，长枪就化作一条长蛇，直刺云逸凡的咽喉！

    “恩？！”

    眼看着李元辰竟突然用上了兵刃，刚要遁走的云逸凡面色一沉，眼底闪过一抹怒色！

    他万万没想到，自己都已经一味地忍让了，可对方居然如此不知好歹，竟然还跟他玩起了兵刃！

    兵刃是干什么用的？那可是杀人的利器！一旦动用兵刃，说白了就是冲着击杀对手去的，李元辰这是在告诉所有人，他想要将自己击杀于此！

    “不识好歹的东西，看来不给你一点儿教训，你还真以为我好欺负了？！”

    目光一凝，他的脚下猛然一跺，身形直接向后退去，几乎是贴着对方的枪尖儿，避开了对方的这一下突然袭击。

    这也就是他，如果换成其他人，在如此猝不及防之下，恐怕早就被对方一枪穿透喉咙，当场死于非命了！

    “恩？！不对！有危险！！”

    就在这时，他的瞳孔猛地一缩，一股危险的感觉突然传遍全身，却是天机之心在危急关头自动预警，让他察觉到了危险的存在！

    “嗖嗖嗖！！！”

    果然，就在这时，三声极其细微的破风声传入耳中，声音极小，这也就是他，如果换成了其他人，恐怕根本就听不到！

    “暗器？！！”

    听到这破风声，他的目光陡然一凝，这才发现，就在李元辰出枪的下一刻，居然还抬手从袖中放出了三根细针！

    这三根细针细如牛毛，就算是灵力境高手，恐怕也很难注意到它们的存在，最要命的是，这三根细针的速度实在是太快太快了，当他发现这三根细针之时，它们已经到了自己的眼前，距离他只不过一尺不到的距离！

    “好阴险的家伙，居然还放暗器？！！”

    面色一寒，他的眼角余光不禁扫了李元辰一眼，刚好发现对方正一脸奸计得逞的模样，显然，对方是认为这一招袖里藏针可以百分百吃定他了！

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！这是你自找的！！”

    狠狠地咬了咬牙，他的眼底不禁闪过一抹厉芒，下一刻，只见他的右手微微一震，几乎化作一道残影，随后，他就这般朝着身前微微一抹，一道真气便是在他的掌心浮现而出，真气鼓荡之间，他面前的空间就像是化作了一道水波一样，居然变得一片虚幻！

    “叮叮叮！！！”

    就在这时，三根钢针刚好来到他的眼前，只是，原本快若闪电的细针，此时就像是被人施了定身法一样，居然直接定在了那里，再也前进不了分毫！

