    苏铭双目一闪，任由那符文临近，融入到了他的眉心内，在这符文消失苏铭额头的刹那，顿时苏铭心神一震，他体内的修为立刻按照某种轨迹运转起来，许久之后渐渐消失之时，他看到天空上那一男一女两个身影，已经重新回到了那巨大的面孔之内，消失在了天空中。

    “明悟符文之力，感悟你们的念，以你们的念化作意，以你们的意，去创出你们的造！”白袍老者目光扫过四周，淡淡开口之后，盘膝坐在了那里，一动不动。

    四周的平台盘膝打坐之人，也是全部都陷入到了明悟之中。

    苏铭也是坐在那里，沉默中闭上了眼，去明悟那老者所说的话语，去学习那大蛮部落的最强之术，荒古一造。

    “我的念，是蛮神之念……”苏铭喃喃，这就是他最早的念之所在，这是当初他成为蛮神的那一刻，就已经自己决定了的对蛮族的念。

    在这信念此刻在苏铭内心内坚定地同时，苏铭仿佛看到了岁月的流逝，他看到了日月星辰的运转，看到了四周那些平台上的族人，有的离开，有的又到来。

    更是看到了有人似掌握了这荒古一造之力，爆发出了夺目的光芒，他同样也看到了时间在快速的游走，部落的老人死去，中年成为了老者，孩童成为了青年，直至不知过去了多少年，一代又一代的族人在这里繁衍，这些平台上的人，也换了一批又一批。

    至于那曾经的白袍老者，也已经寿元断绝陨落，换了一个又一个……天空上的先灵，也在这时光的流逝内，一次次的出现，一次次的传承荒古一造。

    甚至苏铭还察觉到，在这不知多少岁月的流逝里，那些降临的先灵，他们的脸上慢慢没有了微笑，被一片阴沉取代，被一种内心的惊慌之意取代，直至他们的降临也不再是如曾经般的时常，而是慢慢的越来越少。

    可就算是如此，苏铭也都记不得自己到底被传承这荒古一造多少次，直至有一天，苏铭看着天空上先灵的消失，看着大地蛮族部落的繁衍，似不再旺盛，直至这一天，他看到了天空出现了轰鸣，在那轰鸣中，天空崩溃……四分五裂的天空，苏铭看到了很多先灵，他们默默的在天空看着大地，看着大蛮，看着其他部落，看着这个被他们创造出来的族群，苏铭，也在看着他们。

    他们神色黯淡，他们带着不舍，创造了一个磅礴的大殿为代替他们继续传承后，他们的身躯消失在了天空的尽头，他们的气息……慢慢的成为了虚无之时，一道红色的闪电猛然降临，那闪电的摸样苏铭一眼就看出，与荒兽形成的面孔眉心的闪电，近乎一摸一样。

    这闪电直奔被先灵创造的大殿，轰鸣滔天，大殿尽管没有崩溃，但却出现了不可愈合的重创……这一切，苏铭看到了。

    他更是看到了在先灵陨落消失的年代里，一场各个族群间的大战，在这场战争中，苏铭看到了大蛮部之人的一一死亡，看到了他们为了升先，将以往的祭先台变成了升先台，族人中一个个的去尝试找出众灵殿的顺序，苏铭看到了太多太多的死亡。

    他看到部落内的孩童，不会了玩耍，不会了开心纯真的微笑，还有那族人的日渐凋零……“我的意，是崛起蛮族之意！”看到这一切之后，苏铭坐在那升先台上，喃喃自语，这是他的意，是曾经存在，可如今却变的极为坚定的意。

    苏铭闭上了眼，当他的双目再次睁开时，岁月似又过去了不知多久，大蛮部落已经快要成为空旷的废墟时，他看到了在自己的平台上，不知何时，多出了一个人。

    那是一个老者，一个穿着长袍的老者，他的面前有一条凶兽的脊骨，他看着天空，双目无神，右手拿着一块石片，在那脊骨上摩擦，发出喀嚓，喀嚓的声音。

    这声音回荡，让人听到后内心会出现刺痛，可此刻的苏铭却是心神被强烈的震动，他看着那老者，他的双眼有些模糊，这老者是一个瞎子，他的样子与苏铭在蛮族大地所看到的那个瞎子，一模一样，但再次一看时，他又与苏铭的阿公，一摸一样！！

    这一幕，让苏铭想到对方曾告诉过他的……界蛮山。

    在这老者身上，苏铭能感受到一股强大的波动，这波动所代表的修为，是一种让苏铭觉得心惊之力，更是让苏铭双目收缩的，是这老者先不是与阿公，与那蛮族的瞎子老人有什么关联，而是在他的身上，苏铭感受到了灵先的气息。

    苏铭亲眼看到那老者脸上露出惨笑，左手抬起在这升先台上一拍，立刻此灵台一震，连带着整个大地也都震动，天空也都颤抖的刹那，整个世界，竟在这一瞬彻底改变。

    白天变成了黄昏，雪花从天降临，整个大地成为了陌生，就连这升灵台，也都成为了一座高高的祭坛，在这祭坛下，数十万身穿黑袍的蛮族之人，一个个默默地跪拜在那里，远处可以看到有一座巨大的皇宫……苏铭在看到这四周一切的瞬间，他的身体颤抖了一下，这一切他熟悉，这是……他在蛮族看到过的大虞皇宫！！

    “喀嚓，喀嚓……”这声音向着四周回荡，在这风雪中飘摇，久久不散，天空的风雪越来越大，雪被风卷，回绕八方。

    “还有希望么……还有么……”沧桑的声音在这风雪中激昂，带着一股悲伤，带着一股不甘心的嘶吼，从苏铭所望的那老者口中，传了出来。

    风雪呜咽，似在回答老者话语的同时，也将其声音分割的支离破碎，随着淹没在了雪风中。

    “若有希望，则希望在何方，若无希望，又为何让我看到！！”老者仿若癫狂，几乎是歇斯底里一样，咆哮回旋九天之中，苏铭怔怔的看着这一切，沉默不语。

    雪，更大了。

    “你既然让我看到，就一定会有希望，可是希望……在何方！”

    “今日明黄错归，三泰开荒，雪风来兮，万古一造，老夫要再算蛮天！”老者左手抬起掐诀之下，立刻苏铭看到这四周的天地风雪在这一瞬凝聚在一起，化作了一条风雪之龙，仰天嘶吼直奔苍穹而去。

    可就在这条风雪之龙冲向苍穹的刹那，似碰到了一层无形的壁障，似有一股意志降临，蓦然间就将这风雪之龙崩溃开来。

    老者仰天一吼，咬破舌尖喷出一口鲜血，与此同时，这祭坛下的数十万蛮族族人，一个个全部都在那跪拜中咬破舌尖，齐齐喷出鲜血，他们的鲜血飞速的融合在一起，连同那老者的鲜血一起直奔天空，与那崩溃的风雪之龙融合后，赫然化作了一条如鲜血淋淋的血龙，承载了数十万蛮族之人的心声与嘶吼，这条血龙再次的冲向天空。

    轰鸣回荡，它冲破了那无形的壁障，去了更高的苍穹之时，其身忽然一顿……在这一顿的刹那，这条血龙似看到了壁障之外的苍穹，看到了那里存在了的一副画面。

    那画面里，只有一物……那是一只蝴蝶，一只在苍穹外飞舞的蝴蝶……轰！

    血龙凄吼中身躯崩溃，化作了片片血色的雪花，从天空洒落下来，更是在此刻，那血龙崩溃的一瞬，从它的口中传出了一个与凄吼完全不同的声音！

    “殇……”

    这声音回旋之时，苏铭心神震动，其旁那老者嘴角溢出鲜血，喃喃这一个字。

    “殇……”他的右手持着的石片，此刻放在那条兽骨的第十三根脊骨上，一动不动。

    “我看到的世界，你们看不到……看不到……希望……”老者苦涩的喃喃，拿着石片的右手，再次摩擦着兽骨，发出了喀嚓喀嚓的声音。

    他的身影显着萧瑟，与这声音融合，透出了一股悲哀的孤独与没落。

    “希望……不是在这里，而是在未来……”老者喃喃。

    画面在这一刻，随着苏铭的一次闭眼，当他再次睁开时，画面已经改变了，那是又不知过去了多少年后，天地轰鸣，阵阵雾气弥漫八方，凄厉的死亡前的声音，环绕四周，苏铭怔怔的看着这片土地在这场浩劫下，成为了废墟，渐渐地直至四周成为了死寂时，苏铭沉默的站起身，他看着四周，看到了无数的魂。

    那些魂，仿佛在苏铭之前选择明悟，在这远古岁月的世界降临之前，在苏铭升灵之时，就一直存在于这里，一直默默的看着苏铭，直至此刻，苏铭才看到了他们。

    那是无边无尽的魂，那是数量超过了上亿的魂，那是所有的大蛮族死亡之人的魂，他们因苏铭而出现，因苏铭而存在，见证了苏铭的感悟，见证了苏铭踏入灵先……苏铭默默的看着他们，许久，他的声音有些沙哑，喃喃低语。

    “我的造，是要重新创造大蛮部落，让你们魂有所息！这，就是我的造，也是身为蛮神的造！”苏铭在开口的这一刹那，四周的所有魂，齐齐向着苏铭一拜。

    （未完待续）

