    第二天，沈明南就去请了慧宁大师来藏月阁。

    而他因为要部署一些事，暂时离开了。

    慧宁白胡很长，他声音宁静祥和：“施主，别来无恙。”

    赵荟蔚坐床上，看着他，沉默一瞬才道：“我还能活吗？”

    慧宁笑道：“施主，你本就不是这个世界的人。”

    见赵荟蔚紧抿着唇，他又继续道：“这是施主自己选择的路。”

    赵荟蔚一愣：“我选择的？”

    “要尾声了，施主还记得老衲给你说的，这世界的规矩吗？”

    她看着他慈祥的眉眼，一字一句：“是以命……换命吗。”

    “沈明南并非如书中所篡改的结局战死沙场，而是他临行前在宴会上喝了一杯慢性毒酒，最终在战场上发作，导致死亡。”

    赵荟蔚的脸微白，慧宁继续道：“苏芊芊已死，你是最后的选择。”

    “代替他死，让他活下去，这个世界就不会崩塌。”

    赵荟蔚的嘴唇不受控制的轻颤，好半晌，才很轻的问：“那我呢？”

    慧宁双手合并：“阿弥陀佛，施主现在还活着是因为我给你了一颗逆天的保心丹，再加上蛊王填补了你心上空缺才维持了你现在的生命，你死后会回到自己的世界，你的使命已经完成了。”顿了顿，他才继续道：“施主放心，回去以后，你会被清空记忆，不用担心难受，你会忘了他。”

    沉默，长久的沉默，久到她腿都发了麻，心上泛着疼，最后，轻声应了一句：“我知道了。”

    沈明南再回到这儿的时候，天色有些晚了，他满身的疲惫，不过想着程盛全现在就靠吃丹药过日子，他忍不住冷笑一声，他倒要看看，是否真的如天法道人所说，他能长命百岁。

    他推开门，赵荟蔚是醒着的，她目光认真专注的看着手中编织着黑线，沈明南关上门，走向前问道：“在编什么？”

    赵荟蔚抬头看他一眼，披散的黑发显得她的脸愈发小巧莹白，她微勾嘴角：“络子。”

    沈明南眼眸微亮：“是送给我的吗？”

    “嗯。”她举起来看了看，这是她极认真编织的，最整齐的一次：“很快就能编好了，我要给你放枚如意进去，保佑你平平安安的。”

    他眉眼也变得软和：“好。”

    三天后，他收到了她编织的礼物，这次他放在了心口。

    十二月初六，京城下雪了，这是今年的第一场雪，也是赵荟蔚在这儿过的第一个冬。

    她畏冷，穿着银狐毛大氅，手里还捧着暖炉，目光好奇的看着天上纷纷扬扬的雪花。

    京中所有人都以为她死了，沈明南怕她生病，从来不肯放她踏出宫殿一步，这还是趁着他去京办事了，她悄悄跑出来的。

    阿彤在旁边用手焦急的比划，赵荟蔚朝着她轻“嘘”一声：“我就再看一下，就一下下，我有点想家人了。”

    阿彤犹豫了一下，就没再说话了，反而帮赵荟蔚挡着风，让她继续看。

    藏月阁不知道何时移了淡粉的梅花，现在开得正艳，倒为这个园子里增添了一抹色彩。

    她好久，好久，没有见过风了。

