    云何面色肃然，古剑横空。

    单单只是如此简单的动作，天地间就已经遍布密密麻麻的剑气，把虚空裁割的七零八落。

    轰！

    狂猛的碰撞自两人之间迸发出来，靠近两人数百丈之内无数土石如几条土龙高高扬起，震动百里。

    “好，好，没想到还没见到魔罗，居然遇到你这等高手，真是痛快。”

    丰漠北大笑一声，越发兴奋，黝黑的躯体之上，浓郁的黑气如有实质，好像有生命一般在缠绕不停。

    呼~

    如风吹气，他一身长发猎猎作响。

    这并不是真的有风。

    而是一股浩瀚无边的力量自他脚底层层迭起，震的丰漠北周身气流呼啸不停。

    这股力量如同汪洋大川一般，一层一层传递，使得丰漠北气势也不停高涨。

    “不能再让他这么下去了。”

    云何面色一变，霸王一脉战力向来不可以以常理度之。

    如丰漠北这般，一旦战意被彻底激发，爆发出来的实力可是成倍增长。

    这也是蛮族传承数亿万载，也只有这位丰漠北才称得上是当世霸王。

    功法，神通虽然可以传承下来，可霸王一身战意千万载岁月，却难有人传承下来。

    就以云何而言，他二世为人，向来小心谨慎，即使获得霸王传承，修炼一辈子也不可能达到丰漠北这般高度。

    当年那位霸王战斗到死，就是因为其战意不绝，战力呈几倍增长。

    云何面色肃然，脚下一踏，体内神力好似山呼海啸一般轰隆隆作响。

    一步踏出，恐怖的力量已经让他周身塌陷下去，无数土石席卷着倒飞出去。

    每走一步，他的气势就拔高一分，法力都似要燃烧起来，彻底扭曲了虚空。

    继而，手中古剑裹挟无可形容的恐怖力量，再次向丰漠北刺去。

    横挡在他面前的一切有形无形的物质，都好似布帛一般，彻底被撕裂开来。

    丰漠北对这一击不闪不避，两只眼睛迸发浓浓战意，似要燃烧起来。

    轰！

    惊天巨响传出，即使是远隔数千里的少林寺也有耳闻。

    两人周围几座巨山，更是在一瞬之间就被恐怖的碰撞之力拦腰斩断。

    噔噔噔！

    烟尘散去，丰漠北脚下的土地塌陷下去，可其却立在虚空，纹丝未动。

    而云何则是来的快，去的也快。

    整个人向后倒飞数十丈，接连翻滚几个跟斗，才勉强稳住身形。

    他虽然二世为人，可终究还是底蕴太浅，和历阳界顶尖天骄还是有一些差距。

    “倒是不差，不过也到此为止了。”

    丰漠北一脸狰狞开口道，磅礴的气血彻底染红了这一片虚空，如大日一般熊熊燃烧起来。

    就在这时，一道清朗的声音传出。

    “两位都是不世天骄，又何必在此大动干戈。”

    随即，一个身穿破旧道袍的青年不知何时出现在此。

    云何面色一变，以他如今的修为，很难被人靠近三尺之内不被发觉。

    望着眼前之人，神色不由凝重起来。

    眼前之人，身穿破旧道袍，背后斜挎一柄残破法剑，看起来约摸二三十岁的年纪。

    最为奇特的是其两条白眉，自然垂落到脖颈之处，下面两双眼睛异常沧桑。

    云何眉头微皱，可任凭他遍寻脑中记忆，也未曾发现有关这位道士的任何传说。

    丰漠北也停下动作，不过却并没有任何意外之色，反而带着冲天战意，手中大戟遥遥指着那道士。

    “你们虽然天资不凡，可眼下却不是我的对手。”

    道士朗声开口，话语虽然平淡，可自有一股令人信服的力量。

    “是不是，打过再说。”

    丰漠北咧嘴一笑，猛然间踏步而出，手中大戟已经向那道士砸下来。

    那道士始终面无表情，在大戟还没落下之前，轻轻踏出一步，就已消失不见，让一旁打算坐收渔翁之利的云何目瞪口呆。

    “无胆鼠辈！”

    丰漠北勃然大怒，他最是讨厌这等人。

    可下一刻，虚空之中又泛起一丝涟漪，原本已经消失不见的道人居然又不知道什么时候出现了。

    “你终于出现了。”

    丰漠北精光爆射，再次一戟劈落而下，瞬间劈出一道宽达数十丈长达数百丈的裂痕。

    可那道人还没待那大戟落下，整个人又再次消失不见。

    这下，连丰漠北也感觉到不对了，他收起大戟，也不打算纠缠下去，可还没等他迈出步伐。

    无名道人又出现在二人中间。

    云何眯起眼睛，不住的打量着无名道人，他二世为人，自认为见识过无数术法神通，可却看不出这道人的来路。

    “二位都是不世天骄，不若化干戈为玉帛，未来也可成一段佳话。”

    道人笑眯眯开口道。

    丰漠北没好气的拱拱手道：“我现在要去见魔罗，没功夫和你们耽误。”

    话音刚落，几个踏步间就已经消失不见。

    倒是一旁的云何冲道人拱拱手：“谢过道友救命之恩。”

    他与丰漠北终究还是有些许差距，久战之下，他必败无疑。

    不过他所知秘法颇多，即使没有这无名道士相救，自认也可以逃脱。

    无名道士似笑非笑的望了他一眼。

    “以道友的能耐，即使我不出手，自可无恙。”

    云何点点头，也没有否认：“不知道友尊姓大名。”

    “山野之人，不提也罢！”

    他话锋又一转，淡淡开口道：“我此来就是为见一见传说中的魔罗，道友不若与我同行，一路上也好有个照应。”

    云何点点头：“固有所愿，自无不可。”

    群雄朝拜圣皇，这可是历阳界了不得的大事，云何此次来到南州，自然不会错过这等传说。

    ……

    随着诸界融合，擎天秘境自然也不例外，没过一年就已经彻底融入了历阳界。

    少林寺外，蔓延至数百万里的山峰已尽皆被无数宏大庙宇所覆盖。

    无数修士在少林寺各处庙堂之上，冲天气血遮天蔽日。

    也有一位位修士踏足虚空，演练各种术法神通。

    昂~

    一尊尊神龙悬空，引动万千灵雨落入下首山川地脉之中，更是让灵气愈发浓郁起来。

    程在全盘坐在一尊面目狰狞的古兽上，俯瞰着脚下这片大地，神情凝重。

    他在意的并不是这片已经化为洞天福地的山川，而是那悬浮在虚空的魔罗气息。

    这气息微不足道，若不是他神魂特殊，几乎很难感应到。

    也意味着，这位魔罗尽管不在此地，可此地无时无刻不再他的掌控之中。

    呼~

    一众真龙一族，不停在空中喷洒下甘霖，龙族掌控万千海族，行云布雨本就是他们的天赋神通。

    凡人常年沐浴灵雨，可消除百病，延长寿元。

    草木，鸟兽常年沐浴雨水，甚至可褪去原身，化为妖身。

