
　　“我……”彭世凯自己也被吓得够呛，此时感受到众人目光，张了张嘴。

　　然而新人们却只是撇了他一眼，随后便盯着怪虫们撤走的方向。

　　彭世凯见此，目光一闪，立刻闭嘴不说话了，他知道这时候没人还关注沙眉死因，只在乎怪虫会不会偷袭。

　　安静。

　　极度的安静。

　　没人开口说话，新人们拿着步枪，纷纷紧张的看着周围。

　　灯光之外，依旧漆黑，极度压抑的氛围下，给人更加危险的感觉。

　　安静，有时比危机更让人恐慌，很快，就有人临近崩溃。

　　“为什么，为什么我会来到这样一个鬼地方，他妈的，我想回去！”说这话的是孔建，此时的他，哪还有在酒馆质疑柳子云的气魄，说话间牙齿打颤，身体哆哆嗦嗦。

　　但他的话却引起新人们共鸣。

　　“这到底什么鬼地方，我们要不回空间舱？”

　　“我不想待下去了……”

　　“……”

　　“闭嘴！”

　　唐九悯正低头认真看着电子板地图，听到一句句牢骚，不耐烦打断，“想死，没人拦着，但想连累我？现在就可以丢你出去当诱饵。”

　　声音戛然而止。

　　自己这一路的判断没错，他们是执行特殊任务的小队，不管谁安排的着陆地点，一定会考虑周边危险程度。

　　袭击是可能存在的，但危险程度决不会太高。

　　唯一没有想到的，是这些怪虫来的时间很巧，自己的小机器人正好进了船舱。

　　唐九悯冷漠的扫过人群一圈，他不用猜都知道，这些人在想什么，无非被怪虫吓破胆子了。

　　这是好事。

　　说一千遍，不如亲眼所见，这次袭击，会让这群家伙都认真起来。

　　在这残酷的试炼中，作为新人，最考验他们的不是别的，而是适应能力。

　　如果在第二次危机前无法适应，不用唐九悯刻意做什么，他们的结局就已经注定了。

　　现在，第一次危机结束，只死了一个沙眉。

　　这种代价，完全可以接受。

　　想着这些，唐九悯竖起耳朵听着周围动静。

　　刚刚危险程度不大，但接下可就不一定了。

　　沙沙，沙沙……

　　很快，从看不见的区域里，隐隐约约传来沙沙的声音，令人群中的唐九悯感觉有些不妙。

　　这是什么声音？

　　“唐九悯，是虫鸣！”身边，得到强化后的柳子云听得更准，直接说了出来。

　　可惜，没时间继续调查残骸了。

　　唐九悯叹了口气，头也不回往遗迹边缘离开，“那些怪虫在呼唤同伴，不能再待在这里了。”

　　新人早已惶恐不安，此时听到说要离开这里，赶忙跟了上去。

　　因为队伍已经暴露，唐九悯没有再要求关灯，而是选择用灯光照着前方，快速离开。

　　唐九悯三名老人开路，八个新人则跟在他们身后。

　　刚刚遭遇危险，彭世凯拼了命想要往前面挤，他浑身是血的模样，吓得旁边人下意识远离。

　　感受到自己正被疏远，彭世凯忍不住暗骂一声。

　　而就在众人转移不久后，沙沙的声音变了，音量一下拔高。

　　终于，唐九悯听清了那是什么样的声音。

　　根本不是什么沙沙声，而是带着虫腔的鸣叫声！

　　“这些怪虫，它们在呼叫同伴！”

　　唐九悯身侧，陈旻努力提高速度跟紧，他回头看了眼自己身后，只见除了单兆阳和彭世凯，其他人已经逐渐拖在队伍末尾。

　　这个时候，谁在最后，都会害怕，就如同此时的孔建。

　　常年的应酬，酒局，早已掏空身体，平时的他哪里有时间去健身，甚至连散步都少之又少。

　　刚跑了不到两百米，他就感觉喉咙火辣辣的，每一步都沉重无比。

　　在他身边，程芷，叶菲姆，逐个跑过，只剩一个闫芳玲落在自己身后。

　　这一刻，孔建真是欲哭无泪，没想到自己的体质竟然只比老人强上一点。

　　要是老天再给一次机会，他绝对不混歌厅酒吧了，一定要好好锻炼身体。

　　然而，就算孔建再后悔，也无法提升自己的速度，他的耳边已经传来怪虫的嘶吼声。

　　队伍顶端，唐九悯在奔跑中一直让机器人趴在自己头顶，通过平板上的画面，了解身后情况。

　　他们之前其实已经走到遗迹外围，所以剩下的距离并不多，仅有五六百米。

　　可面对已经愤怒的怪虫，仅仅跑过一半，它们就追了上来。

　　“怪虫追上来了，十四只，柳子云，这些怪虫对光亮很敏感，闪光弹！”唐九悯边跑边对柳子云喊道。

　　听到唐九悯提醒，柳子云站定原地，直接从腰间拿起一颗闪光弹，回过头，把灯光对准身后。

　　得到血统强化的他，视力相比他人更好，狼人血统带给他的并不只是六项属性综合成长，也有着专项成长。

　　其中最明显的专项莫过视力，这个归属在环境感知下的小属性，足足成长了一倍有余。

　　很快，有着超常视力的他，看到队伍末尾约莫几十米距离，七八个怪虫越发接近。

　　深吸一口气，柳子云右手抓紧拉掉保险环的闪光弹，系统中兑换的它们有着明确的爆炸时间。

　　簧片弹起，柳子云掐准秒数，计算着距离，突然对着后面一抛，几乎半秒不到，强烈的闪光在怪虫身前爆发开来。

　　几声愤怒的虫鸣声响起。

　　队伍前方，唐九悯一直盯着手中平板，随着一处光爆，那些追赶的热源纷纷乱作一团，有的原地不动，有的突然翻倒，甚至有的还互相撞在一起。

　　“好了，柳子云，暂时安全。”

　　虽然对柳子云兑换的其他道具吐槽不断，但唐九悯必须承认，在战斗方面柳子云是专业的。

　　瓦斯催泪弹，闪光弹，都不是直接能造成伤害的道具，但它们在某些场合的作用，远超枪械。

　　闪光弹的强光，看来对这些怪虫的视觉造成很大影响，可以令它们短暂失明。

　　有了它的帮助，原本快追上的怪虫耽误了很多时间，反而是它们后面的另一批怪虫慢慢接近。

　　而这一前一后的时间里，唐九悯又跑了两百多米，成功冲出战场遗迹。

　　“停下，两只脚跑不过它们，回头反击。”

　　冲出危险区，周围变成了荒漠地带，视野开阔起来，然而仅跑出一小段距离，唐九悯却是转过身子，蹲下瞄准。

　　原本在唐九悯身后的一群人被灯光晃了一下，还没反应过来就从前者身边跑过。

　　不过，唐九悯本身也没指望他们能做到什么，他瞄准队伍末尾，连续扣动扳机。

　　三次粗重的枪声响起。

　　后面传来一道闷响，似乎有重物倒地。

　　唐九悯击中了什么？

　　反应过来的新人们扭动脖子，看向后面，发现一只怪虫倒在队伍末尾，身子不住抽搐挣扎。

　　唐九悯耸了耸肩头，缓解三连射击的不适感。

　　科技等级+2，提升的是功能性，后座力减少，自动换弹，浮标弹量，准度提高。

　　能量等级+1，提升的却是杀伤力。

　　像他使用的霰弹枪，原本就是C+，自带特性，此时伤害更添一分。

　　刚才面对冲出遗迹的怪虫，唐九悯三发子弹分别射向头部，躯干，下肢，直接将对方轰倒在地。

　　而随着这只怪虫倒地，新人全部越过唐九悯，遗迹边缘，又有七只怪虫冲出。

　　同一时间，唐九悯身边，柳子云直接端起手枪，对准怪虫下肢射击。

　　不过，因为手枪基础伤害过低，就算得到强化，也效果一般。

　　而且相比狼人，拥有蝎子般下肢的怪虫，脚实在有点多。

　　至于之前火力不错的陈老板？

　　此时正在为冲锋枪更换子弹，兑换两把冲锋枪的他，只为不时之需，当两把枪子弹打完，真正能用于作战的，依旧只有一把武器。

　　毕竟，这不是电影，他不是超级英雄，双持射击可以，双持换弹？不可能。

　　唐九悯看着越发靠近的怪虫，倒也不急，再次轰出一枪，先将其中一只击退。

　　像柳子云这种经过专业训练的队友，只要脑子不脱线，哪管就一把手枪，在战斗方面也足以让人省心。

　　就像现在，发现射击下肢没用的他，开始转变思路，每一枪都射向移动过快的怪虫。

　　不仅如此，柳子云更是一边射击，一边招呼着其他新人。

　　“别愣着，赶紧开枪，你们跑不过它们的。”

　　伴随着柳子云呼喊，周围响起杂乱的枪声，唐九悯眉头一皱，快速回头扫了一眼。

　　从一开始到现在，他和柳子云都招呼新人反击，可这些新人的表现参差不齐。

　　单兆阳，这个新人中最冷静的存在，表现最为亮眼。

　　他第一时间遵照指令，停下脚步，转身抬起步枪，对准最近的怪虫，瞄准射击。

　　不仅如此，他还招呼旁边的人一起，“都对准怪虫开枪，咱们不能让它们靠近过来，逼退它们！”

　　他的呼喊，让身边的全边停下脚步，有样学样也跟着单兆阳向后开枪。

　　可惜相比单兆阳的冷静，此时的他却是哆哆嗦嗦，紧张之下他完全忘了该如何瞄准，只是凭借着自己的感觉不断射击。

　　结果就是，胡乱射击下，没一枪击中怪虫，反而把地上沙石打的不断崩飞。

　　相比他，李常福就沉稳的多，虽然额头不断冒着热汗，气喘不已，但却半蹲着身子，努力瞄准对着怪虫射击。

　　同样停下的，还有程芷和叶菲姆。

　　然而，这两人虽然停下，却只是端起手中步枪，面对着袭来的怪虫，一枪未放。

　　程芷不敢开枪也就罢了，一个女人，面对着怪虫，难免会有胆怯。

　　可叶菲姆，这个属性极高的新人。

　　竟然直接瘫坐在了地上，他抱着步枪，嘴唇哆嗦，脸部唰白，怕是连腿都软了。

　　但论起没用，还得是彭世凯和孔建。

　　唐九悯，柳子云，单兆阳，接连三个人的呼喊，对他两人毫无意义。

　　眼看其他人反击怪虫，他们竟丢下其他人，直接撒腿就跑。

　　孔建，这个生前的销售能人，连滚带爬，枪都掉在地上。

　　不仅如此，头都不回逃命的他，还边跑边喊：“赶紧跑啊！都是怪虫啊，杀不完的。”

　　跟在他后面的闫芳玲，看到步枪掉在地上，下意识放缓脚步，伸手抓向地上的枪，看起来是想要帮忙。

　　结果在她伸手触碰到步枪的一瞬间，一股电流从指尖传遍全身，让她一下子摔倒在地。

　　闫芳玲本身年龄就大，身体素质也不如他人，强烈的电流，直接将她电到爬不起来。

　　跑掉两人，倒地一人，这一切就像最后一根稻草，彻底压垮全边的心理防线。

　　再次胡乱开了两枪，他咬了咬牙，到底是把之前的保证抛在脑后，转身加入逃跑二人组。

　　人心不齐，自然没办法像之前那样击退怪虫。

　　很快，顶着稀稀拉拉的子弹，怪虫们越来越近。

　　最先冲出的八只当中，有四只是之前他们遭遇过的，有一只身上枪孔还在流血。

　　唐九悯已经轰倒了第一只，正抬枪瞄准第二只。

　　他的枪法完全不是第一次试炼时的水平，经过十多天强化，命中率提升许多。

　　当然，霰弹枪......再差能差哪里去。

　　不过，唐九悯瞄准着第二只怪虫，却是没有贸然选择开枪。

　　这次试炼足足有三天，难度也是二星，一切才刚刚开始，身上的子弹极为宝贵。

　　不到万不得已，必须节省子弹。

　　于是，他保持着瞄准姿势，一动不动。

　　直到怪虫逼近三十米，新人发出惊呼，身边柳子云手臂乍出狼毛，唐九悯这才扣动扳机。

　　三十米的距离，霰弹枪的杀伤达到极致，射出后的钢珠散布开来，完整覆盖住怪虫全身，相比之前稍远距离的射击，没有一丝浪费。

　　怪虫只来得及护住上身，就被强大的弹幕击退，整个身躯甚至被轰出一阵血雾。

　　四发子弹，干掉两只怪虫，这样的成绩，唐九悯极为满意。

　　然而，冲在前面的怪虫还有六只，新人的步枪杀伤不错，但却要看谁用。

　　随时准备狼化的柳子云还在不停射击，近距离下，他瞄准着怪虫下肢，终于在靠近人群二十米时，击翻两只。

　　可就在这时，远处，遗迹边缘，之前被闪光弹影响的八只怪虫，也冲出遗迹赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第七章 逃命与反击免费阅读。https://xs.23sk.com 