    这不可能啊！如果慕容家能做到这样，当初慕容家旗下的药堂，也就不会被圣德堂打压了。

    谷流风还没有说话，周彦安听到纥溪的问话，已经走过来愁容满面道：“不仅仅是慕容家的打压，最主要还是因为，我们在秘境中得罪了凤家和凤莲影。”

    “奚公子你有所不知，凤莲影是医师协会的人，而且在里面的地位还不低。不管是汨罗大陆哪里的药堂，只要收到了医师协会的打压，基本上都没办法再撑下去。”

    周彦安见纥溪露出不解的神色，才叹气道：“因为在汨罗大陆上，无论是成色良好的灵药还是大部分的丹药，基本上都和医师协会有关。一旦被医师协会下令打压，我们根本就找不到进货的地方，也找不到愿意受我们雇佣的医师。”

    “光靠我们自己种植的几亩灵植，和我的炼丹速度，根本没办法把一个圣德堂开起来。”

    毕竟圣德堂是有分店的，并非只有燕京城这一家。而如今他们手头的丹药和药材，却是连一个燕京城的分店都撑不起来了。

    纥溪这一回倒是真正露出了惊讶的神情。

    她从到了这汨罗大陆后，就一直听到医师协会的名号，知道这是一个很庞大的组织。

    但怎么也没想到，这个组织的实力竟然强大到如此地步，能垄断一个大陆百分之八十的市场，这得需要多么强大的实力和武力才能办到？

    谷流风此时反倒是笑起来，“小玥儿，这下你明白我的意思了吧？如果不把圣德堂交给你，不出两天，我十年创下的基业就倒了。与其这样，倒还不如由你来接手。”

    “我相信，在这汨罗大陆，大概只有你才能和医师协会抗衡吧。”

    周彦安闻言却是大惊，他倒不是惊讶谷流风要把圣德堂送给纥溪。

    谷流风早几日前就告诉过他，要把圣德堂送给纥溪，周彦安如今对纥溪佩服的五体投地，又感激涕零，哪里会反对。

    他震惊是，谷流风竟然说纥溪能抗衡医师协会。

    “奚公子也是一个炼丹师？”周彦安皱眉道，“可是，就算奚公子也能炼丹，只凭我们两个，一天最多炼出百十粒一二品丹药，也远远达不到供货的要求。”

    纥溪还没来得及说话，跟随纥溪一起来的奚三却突然凑过来，从怀中拿出一张纸，神秘兮兮道：“如果，我们家小……咳咳，我们家公子一天能提供至少三百颗这种成色的丹药呢？”

    周彦安狐疑地接过那淡黄色的纸一看——原来是一张皇家药院的丹药鉴定书。

    可是，等周彦安看清了那鉴定书上的鉴定结果，却是惊得骇然叫出声来：“这……这不可能！世间怎么会有这样的一品丹药！”

    他揉了揉眼睛，看了一遍，晃了晃脑袋，又看了一遍，可是那鉴定书上的白纸黑字清清楚楚，上面皇家药院的特有徽记更是晃得他眼晕。

    奚三在一旁嘿嘿笑着，鄙视地欣赏着周彦安那见鬼一样的神情，虽然他当初也是被骇得不清，不过……看别人被自家小姐吓到，感觉真是太爽了。