    最后，三宝玩得满头大汗，总算是自己出来了。

    龙玥和安小北帮他们摘掉装备，恰好这个时候四个风华绝代的男人也从包厢里走了出来，就这么站在一起，当成是美男出没，让人欲罢不能。

    慕南瑾嘴角轻扬，目光锁定一个人，径直走了过来，习惯性的牵住龙玥的小手。

    龙玥有些不习惯，但是也没挣脱，就这么任凭他牵着。

    慕南瑾目光停留在安小北的身上，“你怎么走？”

    安小北淡淡的道：“我经纪人已经在停车场了，他会送我回去，不用麻烦你们了。”

    “行，那就散吧。”

    “三叔，要抱抱。”小宝朝着陆遇白伸开胳膊。

    二宝也不甘示弱，“四叔，我也要抱抱。”

    萧天凌看向大宝，大宝无奈的道：“小五叔，牵着我。”他这么大的人，真的不需要大人随时抱着了。

    安小北摇摇头，“我们这些人都成你家保姆了。”有他们在，慕南瑾基本都不用管的，连保姆都不带一个。

    怪不得他每次都是一个人带着三宝出来，腹黑着呢。

    “这不是你们愿意的吗？”

    到了停车场，一行人就散开，安小北把自己裹严实之后，直接上了经纪人的车。

    陆遇白看着她的车子开远，眼中闪过一抹复杂。

    “遇白，别总是什么都憋在心里。”

    慕南瑾留下一句话，也开车离开。

    安小北回到家里的时候，安修沉小家伙还没睡觉，一个人坐在沙发上打游戏正起劲，负责带他的保姆已经抵不住困意，先睡了。

    听到开门声，小家伙立马放下游戏机，帮安小北找来拖鞋，又接过她的包包，放好。

    看着懂事的儿子，安小北只觉得心里涌起阵阵暖流，她从来不后悔生下这个孩子，要不是有他，她不知道在那些孤单的深夜里该怎么熬过。

    安小北搂住小家伙，直接在他的脸上亲了一大口，“小可爱，怎么还不睡？”

    小家伙一边擦，一边无奈的道：“在等你啊。”

    “哎呀，你妈妈我是成年人了，不要你个小屁孩等我。”

    “但凡你能省心一点，我也不用过的这么艰难。”

    安小北抬手揉搓了好几下他的小脸，“小可爱，我错了，妈妈不是不想带你出去浪，但是你知道妈妈的职业特殊，你要是曝光了会影响你的事业。”

    小家伙眼底闪过一抹叹息，“好啦，我又不是在乎这些，快点睡吧，时间不早了呢。”

    “好哒，宝贝，你先去睡，妈妈去洗个澡，等有时间了带三宝来家里玩，你干妈也回来了，你一定会喜欢她的。”

    “不是醉话？”

    “小可爱，多给我一点信任好吗？你妈咪我一点酒都没沾。”

    小家伙皱皱眉，似是没想明白，“干妈不是死了吗？”

    安小北自然也不可能细细解释，这样的真相说出来会吓到孩子的，沉思了片刻，说道：“当年出了一点意外，其实你干妈还活着。”

    “那就好，我去睡觉了，你自己小心点，洗好澡一定要把头发吹干，不然容易头痛。”

    “罗嗦。”

    小家伙摇摇头，一副无可奈何的样子，安小北又抬手捏了捏他的脸，“别小小年纪就这么老沉，真不该给你娶这个名字的，能不能可爱一点。”

    “可能你要把我塞回肚子重新生一回了。”

    “臭小子，快去睡觉。”安小北一巴掌拍在了小家伙的屁股上。

    小家伙的脸瞬间红了，小声骂了一声“流氓”才回了房间。

    安小北自己打理好，又去了小家伙的房间，小家伙已经睡熟了，均匀的呼吸着。

    安小北一瞬不瞬的看着眼前这张精致的小脸，刚开始她是真的不知道孩子的爸爸是谁，也从来不敢往那个男人的身上猜，哪怕她闻到了他身上的味道，可是那晚的那个男人腿脚是好的。

    直到小家伙的那张脸一点点长开，宛若和陆遇白一个模子刻出来，再加上她得知陆遇白的腿从来就没问题，坐在轮椅上也只是因为身体虚弱的缘故。

    那一刻，她不知道心中是什么感受，她已经下定决心和他不再有任何的牵扯，却在不知不觉中和他有了那么深的羁绊。

    她怎么敢把小家伙带到他们面前去，那几个男人何等精明，看一眼恐怕就能猜出小家伙是谁的种。

    陆家老夫人多渴望抱曾孙她是知道的，她不敢保证在她知道有这么一个大曾孙后，会不会和她抢孩子。

    她虽然衣食不缺，但是和陆家那样的家族比，她的力量终究太过薄弱了。

    她什么都可以失去，唯独不能失去小家伙。

    “小可爱。”

    在小家伙的额头上印上一吻，安小北才出了孩子的房间。

    别墅门口，有一辆车子一直停在那，直到屋子里的灯熄灭，这才驱车慢慢离开。

    慕家。

    二宝和小宝还没到家已经呼呼大睡了，只有大宝还强撑着眼皮，“大宝，还可以自己走吗？”

    “妈，我能行的。”

    “注意脚下的路。”

    龙玥抱住小宝，慕南瑾抱着二宝，大宝就跟在他们身后，二宝和小宝睡得太沉，给他们洗澡都没把人弄醒，只有大宝一个人是自己动手的。

    看着大宝这么懂事，龙玥有些心疼，明明只比弟弟妹妹先出来几分钟，却要承受这么多。

    “大宝，以后不要为难自己，想睡就睡，你爸爸可以一口气抱两个的啊。”

    大宝愣了一下，小嘴轻轻勾了起来，扑在了龙玥的怀中，“妈，我习惯了，也就忘记了，现在有妈妈了。”

    龙玥顿了一下就明白了，以前慕南瑾一个人带着三个孩子，自然只能抱两个，大宝只能走路。

    “以后过的轻松些。”

    大宝点点头，语调轻快，看得出心情很好，“妈，我知道了。”

    “宝贝，睡吧。”

    “妈，晚安。”

    看着三个孩子已经躺好，龙玥刚想躺下去，房门被推开了，慕南瑾从外面走了进来，他穿着睡衣，嘴角的轻轻的勾起，那张俊脸像是染上了微光，整个人魅惑丛生。

    龙玥一时间看得有些发怔，心跳乱了节奏，就这么看着他迈着大长腿走了过来。

    等回神的时候，她已经被他打横抱起，无措的抱住他的脖子，“慕南瑾。”

    “你以前也是这么叫我的，从来不肯亲热的叫我老公，或者是叫南瑾，可我喜欢你这样叫我。”

    “你要……带我去哪里？”

    “慕太太，你该不会以为我会让你一直和孩子睡吧。”

    “可你答应过我的啊。”

    “我以为我们要交往一阵的，可现在我们已经是合法夫妻了，我没有独守空房的习惯。”慕南瑾的声音染上了几分幽怨。

    那已经是最大的让步了，可是看她和安小北熟稔的样子，他已经打定主意要和她同床共枕了，没道理她能想起安小北，却想不起他们之间的一切。

    他怎么就没安小北重要了？

    这不科学。

    龙玥有些好笑，不自觉的抬手扯了扯他的俊脸，“你怎么把自己说的跟个深闺怨妇一样。”

    “姑且算是深闺怨男了。这些年我都是一个人过来的，你还不允许我有几分怨气吗？”

    “又不是我让你这样的，怎么怪起我来了。”龙玥撇撇嘴，小声嘀咕着。

    闻言，慕南瑾的俊脸一下就阴沉了起来，看着龙玥的目光有几分深沉，“那你的意思是怪我，没有给自己找个女人？”

    龙玥瞪大了眼睛，这男人的脸还真的跟六月的天一样，变得飞快，说风就是雨。

    她也就那么一说，有什么好气的。