    下界。

    青云宗。

    山河壮阔，青云碧空。

    缥缈的仙雾朦胧于山川与密林之间，万千气象隐没凡尘。

    历史悠久的青云宗一直有一种很神秘的异象，那便是青云宗上方的苍穹常年笼罩一片宽阔青云。

    据闻是当属青云老祖特意寻到此地，观青云有感，枯坐百年最终得道，这才将此地作为青云宗的建宗之地。

    所以这片青云乃是天地所变化诞生，并非人力制造。

    历代青云宗主可借此片青云，施展更加不可思议的神通。

    所以这也是青云宗屹立不倒很重要的原因之一。

    没人能够真正弄明白这青云究竟是何物，连飞升之人江尘都不行，或许这便是天地大道的神秘诱人之处，吸引着无数修士前仆后继的去参悟，去理解。

    林夕分身走密室中走出，有些恍如隔世的感觉。

    闭关久了，难免有些不适应。

    “还不错，分身也合体后期了，不知道大家境界都怎么样了。”林夕仰头望天，神情宁静。

    到了如今的境界，已经即将达到文心界的上限了。

    所以也能感知到寻常修士无法感知的事情了。

    天地间的道清澈广阔了许多。

    有无形的生机正在绽放。

    如同一团无形的白雾笼罩了整个世界，滋润着天地，令一切都散发出了别样的气机，简直让人感动的想要流泪。

    这并不是真正的生机，而是一种难以言喻的感觉，仿佛整个世界都在升华。

    而整个文心界恐怕也只有林夕能够感受的到。

    原因很简单，因为他的分身来历太不同寻常了。

    直到经历过仙雾林的事情，林夕这才猛然意识到，自己的这具分身或许价值远远超乎自己想想，因为这可是元武陵褪下的旧躯。

    甚至当初元武陵找回旧躯，是想留作成圣用的。

    也就是说，其实这具旧躯也是圣人的躯体。

    用一具圣人躯体做身外化身，实在太奢侈了一点。

    不过好处显而易见。

    相比本尊，分身的悟道能力强上很多，而且悟的是阴阳大道，神秘莫测，本尊能够在仙雾林中参悟到生命之道，还多亏了分身的感悟。

    而且分身没有任何的修炼瓶颈，更不需要渡劫，自然也没有什么天谴需要承受。

    林夕有时候甚至在想，要不本尊被天谴劈死算了。

    免得天天担惊受怕的。

    反正分身和本尊意识共通，倒也无所谓谁是本体。

    当然了，这是个玩笑话，凭空多一条命的机会为什么要浪费，而且魔修功法实在太香了，让人不舍得放弃。

    拥有这么一具分身，感知自然也截然不同。

    林夕分身能够轻易的察觉到整个文心界的大道变化。

    经过几十位半圣前辈的补全大道，如今的文心会大道越发完整，甚至有种焕然一新的感觉。

    “接下来会发生什么事情呢。”林夕充满期待。

    他虽然想过整个文心会随之飞升。

    但毕竟只是在幻想。

    究竟会发生什么，终究还是静观其变的。

    “副宗主大人！”有几位真传弟子发现林夕出关，难掩激动上前行礼。

    要知道林夕与紫月，早就是年轻一代弟子心中偶像一般的存在，因为修道岁月不长，却做出了那么多惊天动地的大事。

    青云宗能够称霸文心界，林夕更是起到巨大的关键性作用。

    最重要的是，他一手主导了修仙界的飞升盛况，正因为他来回灵界与凡界，才真正让世人认知到了飞升的本质。

    随着林夕闭关不再露面。

    他也逐渐成为修仙界中一个活着的传奇。

    如今看到林夕出关，年轻一辈的弟子哪里能不激动。

    林夕微笑着点头打招呼，温和的气息如同仙峰中荡漾着的灵气，让人感觉浑身舒畅，丝毫感觉不到压力。

    “对了，你们是哪一殿的弟子？”林夕随口问道。

    其中一位真传弟子急忙开口：“回副宗主的话，我们是旋云殿的弟子。”

    “旋云殿啊，不错不错，很不错。”林夕笑容愈发明显：“对了，老韩现在怎么样了？”

    老韩？

    几位弟子互望了一眼，随后才反应过来，林夕说的是旋云殿殿主韩厉。

    对了，副宗主大人以前好像就待过旋云殿。

    “殿主大人他不久前突破至合体后期，实力已经稳居青云宗前三了。”真传弟子骄傲说道。

    当然这个前三肯定是将林夕，紫月二人排除在外的。

    林夕点头，有些感慨：“老韩也到这个境界了啊。”

    真有点怀念当初的日子啊。

    人果然都是念旧的。

    这才十几年就感觉已经心态老了。

    话说文心界的大环境果然变了，悟道变得简单了，不像以前那般艰难，以韩厉的能力达到合体后期也不奇怪。

    “你们帮我去通知一下，让所有元婴级别以上的弟子长老全都去临仙阁待命，我有事情要宣布。”林夕说道。

    几位真传弟子立刻点头：“是！”

    能够为传说中的大人物办事，他们心中自然是一百个愿意的。

    “等等。”林夕喊住转身离开的几人。

    几位真传弟子停下脚步，好奇转身。

    “既然是旋云殿的弟子，那传授你们点东西，也不算违规，别说出去喔，当做给你们办事的奖赏了。”林夕屈指一弹。

    一团白光迅速没入了他们的眉心。

    几位真传一阵恍惚。

    他们眼前仿佛闪过了无数道残影，每一道残影都蕴含着某种神韵，深深的烙印在了他们的脑海中。

    飘逸鬼魅的身影，如云如雾的律动。

    不可思议。

    “这是......挪云步！”几位真传弟子瞪大眼睛，激动不已。

    这可是旋云殿的秘传之法啊！

    他们虽然有资格学习，但太难了，极难入门，就算入门也很难修炼到高境界，如今林夕将自己的一些遁法感悟，直接灌输给了他们。

    具体能掌握多少，就看他们自己的悟性了。

    但这对他们而言已经是天大的赏赐了。

    “多谢副宗主大人！”几位真传感激涕零。

    林夕淡然一笑：“去吧。”

    “是！”

    几人面带兴奋的离开，以最快的速度去通知青云宗各殿的人了。

    而林夕则化作一道白光，消失在了原地。

    在很短的时间内林夕逛遍了青云宗的灵峰仙山，最后在一座较为寻常的山峰前停下，目光不断的打量。

    “灵气一般，没什么弟子修行，不容易引人注目，而且山势平坦广阔，那就选这里了。”

    林夕选定了位置，随手捏住一道灵气。

    灵气瞬间化作无形的利刃飞了出去。

    铿！！

    山中瞬间开辟出一处极大的洞府。

    “不错。”林夕非常满意的点头。

