    在统一神洲的过程中，并非一帆风顺，同样伴有血与杀戮。

    与白虎庄亲近的猿魔山，啸天盟等五个圣地联手，打退了太阳神教大军。

    所向披靡的太阳神教大军，在这几大圣地面前折戟，战死了不少人。

    太阳圣主火急火燎地赶回太阳神庭。

    南宫振闭关之处！

    “前辈！”太阳圣主出声呼唤。

    过了一会，传出南宫振的声音：“什么事，说！”

    “大军讨伐遇到了困难，白虎庄等几个圣地联手拒不臣服，紫微神教也对我教大军无动于衷，只能请前辈出手了。”太阳圣主惭愧的说道。

    “既然如此，那我便走一趟吧！”南宫振出来，看着太阳圣主说道。

    一统神洲的命令，是他下的，大军遇到困难，南宫振也不会袖手旁观，阻止他造神计划者，杀无赦。

    两军在白虎庄所占地域边缘对垒。

    太阳神教四尊圣人傀儡，耸立军阵前。

    绝世杀阵猎猎，八杆大旗如同魔神，吞吐乌光。

    白虎庄五大圣地联盟，出动了六位底蕴圣人，与太阳神教对立。

    双方麾下大军，不断踏入中央战场撕杀。

    “为什么不出手，一举覆灭了他们？”猿魔山圣人看着太阳神教大军愤恨说道。

    “那尊圣人还没出现，暗中布下的绝世大阵就快好了，到时候直接引他入阵，先出手夺准帝兵，没了准帝兵，那尊圣人，必死无疑，至于太阳神教，之后在慢慢收拾就是，别急。”白虎庄圣人说道。

    “那就先让那些蝼蚁先多活一段时间，事后我要生吞十万太阳神教修士。”猿魔山圣人说道。

    众人看向这头老魔猿，杀性真足。

    这一次，他们把握十足，不仅有他们五大联盟，暗中还有其他部洲的人加入了进来。

    否则他们也不敢硬抗持准帝兵的圣人。

    而那些暗中之人，都是为了准帝兵而来。

    说实话，一尊圣人持准帝兵，让人忌惮，更多的是让人眼红。

    若真是一件帝兵，还没有人敢动心思，毕竟圣人持帝兵复苏，绝对可以轻易打死一般大圣。

    可要是准帝兵的话，那就另当别论了。

    贺洲天妖盟，带来了一座准帝阵，虽然经历漫长岁月，已经磨灭了一部分阵纹，但终归是准帝阵，可以牵制那件准帝兵。

    而后他们一涌而上，联手击毙太阳神教背后那尊圣人，到时候，太阳神教不攻自灭，准帝兵也将是他们的战利品。

    “大阵已经布置好了，据消息传来，太阳圣主，已经前去请那尊圣人了，一切准备就绪，只待猎物落网。”一道身影，出现在六人身旁，隐藏了气机。

    “好！”啸天盟的那尊圣人喝了一声。

    “呵呵，只待猎物落网，真期待啊！不知道那尊圣人的血肉是否美味。”猿魔山老魔猿眼里泛着一丝兴奋。

    而太阳神教这边气氛则是比较凝重。

    那些刚加入太阳神教的圣地，心中多少有些动摇。

    要是南宫振出面，解决不了白虎庄联盟，那太阳神教瞬间就会分崩离析。

    而若是能解决眼前这道难关，那加入太阳神教的那些势力，才能彻底归心。

    “圣主和前辈怎么还不来！”六长老急得团团转。

    “混账东西，滚出去转，转得我心烦。”太阳神教一个王者一巴掌将六长老扇飞出去。

    六长老从地上爬起来，不敢怒也不敢言，谁让对方是他祖辈。

    “眼下这关极为重要，能不能稳住人心，就看这次了。

    毕竟这一个月来，很多圣地加入我神教，他们原本就不是很服气，不过是靠前辈与准帝兵的威名镇压着他们。

    要是前辈出手无法镇压白虎庄这五大联盟，我们神教就危险了。”另一尊太上长老说道。

    “想那么多也没用，我们现在能做的，就是选择相信前辈，其他的都无什么意义。”那尊后突破王者的人皇后裔说道。

    “耐心等待吧，对方也不急着进攻，也不知道憋着什么坏。”杨威安慰道。

    这里一众主事，就他一人是散修，其他的都是圣皇后裔，融入太阳神教时间太短，很多事，他也插不上话。

    就在众人等待之际，传送门内走出两道身影。

    “前辈，圣主！”

    看到南宫振两人到来，人们激动的围了上去。

    很多人如同找到了主心骨，心中瞬间安定了下来。

    “嗯！都各司其职吧，准备进攻。”南宫振点点头说道。

    “是！”

    众人纷纷高声大喝，热情高涨，血液奔腾，而后散去，各就其位，准备进攻。

    “看来，他们是在专门等我啊！”南宫振看着对面那六尊圣人说道。

    暗中隐藏的那些人，还真是低估他了，以为隐藏气机，他就发现不了吗？

    “前辈，我能做什么！”太阳圣主开口道。

    南宫振转身看着身后的太阳圣主等五位王者，道：“你就坐镇军中，发号施令就行，他们四人，持杀阵，带着四尊傀儡冲锋吧！”

    “是！前辈！”

    看着南宫振那份从容，几人心中也越发坚定起来，此战，他们必胜。

    “行了，就这样吧，我去会会他们，看他们能耍出什么花样来。”南宫振说着，人已经朝白虎庄联盟方向而去。

    “行动吧，此战平定了他们，紫微神朝也该做决定了。”太阳圣主说道。

    “有前辈出手，一切都稳了。我神教，必然一统神洲。”

    几人对南宫振，有迷之自信，在他们眼里，没有南宫振摆不平的事。

    南宫振一出现，就让白虎庄联盟六位圣人紧张了起来。

    一尊持有准帝兵的圣人，突然对谁出手，谁就得死。

    “哼，真有种，竟敢一个人面对我等，不怕死得很惨吗？”虽然内心也很恐惧，可猿魔山老猿魔还是很硬气的看着南宫振说道。

    “就你们这群土鸡瓦狗，也想杀我？”南宫振不屑的看着几人。

    都是从土里爬出来的半死之人，南宫振完全不放在眼里。

    “别以为你杀了几只乌鸦，就天下无敌了，不过取巧罢了，没有准帝兵，我一掌都能拍死你！”白虎庄圣人也同样很硬气的嘲讽道。

    白虎庄圣人立足圣人九层天多年，触摸到仙五圣人王境界，他自以为不动用准帝兵，南宫振完全不是他的对手。

    在他们眼里，南宫振唯一的依靠，就是赤玉矛这件准帝兵。

    南宫振闻言，露出一丝笑容，“无知不可怕，可怕的还蠢就没得救了，让那隐藏在暗中的几只老鼠，也一起出来吧。”

    “什么？”那六人变了脸色。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    显然，暗中的人被南宫振激怒了，他们无不是一方霸主，称尊做祖的存在，一直以来都高高在上，谁敢折辱他们是老鼠？

    “启阵，杀他！”

    一人怒吼！

    “杀！”

    其他几人也纷纷怒喝，随即一同出手，开启准帝阵纹。

    “轰！”

    一时间天摇地动，准帝之光摇动星空，一缕缕准帝神威浩荡天地，让无数人忍不住心神颤抖。

