    当众人休息的时候，任小粟找到一处山坡想要眺望一下四周，尝试看能不能找到狼群的踪迹。

    然而当他走上山坡的时候便愣住了，任小粟竟然发现狼群真的就在附近。

    只见银色的狼王站在荒野之上静静的凝视着他，连荒野上的风都仿佛为它停止了。

    但是很意外的是，任小粟这一次并没有发现狼王的攻击意图，对方只是静静的看他一眼，然后反身朝荒野里跑掉了。

    那狼王壮硕无比，任小粟大概估量了一下刚才狼王身边一些灌木之类的参照物，他赫然发现，如果自己没估算错的话，这狼王已经是比一头牛的体型还要大了。

    为什么呢，这狼群跟在他们的身后有什么目的？

    之前任小粟就曾感觉有些不太对劲，狼群不敢穿过峡谷，可是任小粟从峡谷后面回来的时候，却发现它们竟然一直守在那里。

    当时任小粟寻思会不会是去年自己从它们嘴里逃脱，让它们有点记仇来着，但现在看来，好像情况更加复杂。

    不管了，任小粟心想只要狼群不来袭击就是好事，至于到底为什么，自己也不打算深究。

    也许还有一天的时间他就要跟这荒野说再见了，他将进入曾经梦寐以求的壁垒，过那种不需要提心吊胆的日子。

    生活在一天天好起来，任小粟答应过颜六元，一定会带他过上好日子的。

    回到车子边上，所有人都在下车活动，毕竟车里虽然不算太挤，但闷在里面总会有些不舒服。

    这时王富贵找到任小粟，他郑重说道：“谢谢你小粟，谢谢你带我们父子俩进壁垒。”

    “来自王富贵的诚心感谢，+1！”

    任小粟看着王富贵说道：“咱们之间就不用说这种见外的话了，不光进壁垒，咱们还要把你的杂货铺重新开起来。”

    结果这时候王富贵摇摇头：“不是我的杂货铺，而是你的杂货铺。你听着小粟，那是你用命换回来的，我以后给你当个掌柜就行，别无他求，记得给我工资开高一点。”

    任小粟愣了一下，他没想到王富贵面对这么大的利益都能推辞。

    就在王富贵继续思考怎么说服任小粟的时候，却听任小粟感动的说道：“行，就听你的。”

    王富贵：“……”

    果然还是自己认识的那个不要脸还爱钱的少年啊……

    不过这时任小粟补充了一句：“这店里有你三成股份，你那些抗生素卖出去的钱也归你自己。”

    这股份也不是白送的，首先任小粟自己并没有什么经营店铺的天赋，而老王却经营了一辈子，所以任小粟觉得专业事还是专业人去做，自己也好干点其他事情。

    其实任小粟现在最想做的事不是赚钱，而是去上学。

    ……

    罗岚这边趁着任小粟走开的这个空档，眼睛一直在不停打量着陈无敌。

    要说他对陈无敌已经挺熟悉了，不管是陈无敌的作息或者是陈无敌的喜好，早就有人将资料给了他。

    曾经罗岚还挺羡慕自己那位弟弟的，毕竟那位弟弟还有超凡者做保镖，想想就爽啊。

    但可惜的是，庆缜麾下军营里出现了一个超凡者，但罗岚就没有这么好运了。

    而现在，罗岚在发现陈无敌竟然能独自解决三头实验体之后，便动起了心思。

    要知道这陈无敌是个傻子啊，他堂堂庆氏财团大人物，还哄不住一个傻子？

    任小粟并没有在罗岚面前展露过自己的超凡能力，所以在罗岚眼里，那个任小粟也不过就是个身手好点、胆子大点的流民，凭什么能有陈无敌这么厉害的超凡者做追随者，而且还是师徒关系！

    他罗岚比任小粟有钱，长的又比任小粟帅，还是财团的大人物拥有别人想象不到的权力，自己这种人才应该拥有陈无敌这样的追随者啊！

    罗岚想到这里便凑到陈无敌旁边乐呵呵笑道：“那个……无敌啊，你看你师父那么穷，不如以后跟着我混？”

    陈无敌瞥了罗岚一样说道：“我不想跟奔波儿灞说话。”

    罗岚：“？？？”

    神特么奔波儿灞，这个事过不去了是吧！

    精神病人的思路到底是怎么回事啊，能不能正常一点？！

    这时任小粟回来，他看到罗岚凑在陈无敌身边便笑道：“怎么，你也想去西天取经？你要真愿意的话，我们还缺一匹白龙马……不行，你这样子也不像白龙马。”

    说着任小粟回头环顾四周，当他看到王大龙的时候眼睛一亮：“我们还缺一副扁担和两个筐，要不你当竹筐吧！”

    罗岚被气得的转身就走，他忽然感觉自己因为不够神经，而和任小粟他们显得有些格格不入……

    清晨的时候车队准备重新启程，这一次他们准备直接奔向109号壁垒！

    之前罗岚他们车子坏掉的时候，他们都把坏掉车子里的油给倒腾到了没事的车子上面，所以油箱里的油完全足够支撑这段路途。

    任小粟幻想着自己居住在壁垒里面的样子，他忽然问姜无和她的学生道：“壁垒里到底是什么样子？”

    姜无想了想回忆道：“学生们可以在壁垒里安心的上课，课间休息的时候他们还会抱着篮球去操场上挥洒汗水，女孩们看到自己喜欢的男孩会为他们欢呼，而老师其实知道他们已经萌生情愫，但有时候也会选择睁一只眼闭一只眼。当然，大部分老师会喊来他们的家长。”

    “喊家长？”任小粟愣了一下：：“喊家长干嘛？”

    “让家长责罚学生呀，”姜无笑道。

    “哦，”任小粟点点头：“还好我没有家长……”

    这句话给姜无噎了一下，她愣是不知道该怎么把这句话接下去！但不知道为何她又有一点心酸，原来这少年生活在这荒野废土之上，是如此的无依无靠。

    任小粟喊道：“都上车吧，出发了！”

    然后他看到罗岚面对着他们来时的方向鞠了三躬，给那些为他战死的作战旅士兵。

    其实一路上罗岚并没有显露出什么特别悲痛的情绪，就好像非常乐观似的。

    但任小粟看到这一幕时，忽然感觉罗岚没表现出来悲伤，只是因为他不想让自己显得很软弱而已。

