    “嗯~再用力，再用力一点……嗯~好棒哦~”

    “……”

    只是在按摩肩膀而已，能不能不要发出这么销魂的声音啊？

    时海知道学姐肯定是故意的发出这种‘天籁之音’的。

    这位愉悦犯学姐肯定又是借此来调戏他了。

    但其实天水还真就不是故意发出这种声音的。

    真要说手法的话，时海当然比不上专业的按摩师。

    但就因为正在给她服务的人是时海，这在心理上的加成，让她的体验得到了质的飞升。

    天水爽到飘飘然，便又欠教育地开始调戏起时海。

    “怎么样？这次给我洗头发，感觉如何？”

    “怎么说呢……有一种在照顾妹妹的感觉吧。”

    帮忙洗头发也好，按摩也好，做这些事情的时候，时海并不觉得自己像个仆人，更像是在为家人服务。

    不过自家老妈虽然多半是会美滋滋的享受儿子的服侍，但妹妹的话，多半是不会让自己照顾的吧。

    这样一想，时海反而来兴趣了。

    他有点想试试，如果给时梦洗头发的话，她会露出什么样的表情……会很惶恐吗？

    天水同样知道‘那位妹妹’是怎样的个性，脱口而出道。

    “但是你的妹妹可不会让你这么照顾她吧。”

    “哦，看来学姐你对我的新妹妹也是有所了解的啊……”

    听到时海这意有所指的语气，天水是丝毫不慌。

    反正自己是重生者的事情已经相当于是明着告诉给时海了，那也就没必要再注意细节了。

    这样敞开来交流也更方便一些。

    “想不了解都难啊，毕竟她可是你妹妹，而且她还姓白。”

    此话一出，时海手上的动作都停下来了。

    “等下，学姐你说什么？我妹妹姓白？”

    “对啊，你妹妹不是叫白梦吗？这有什么问题吗？”

    天水眨眨眼睛……她发现时海的不对劲了，但是她也不觉得自己说了什么奇怪的话。

    她记得时海的妹妹是收养来的义妹，所以与时海不是同一姓氏。

    但为什么时海会显得这么惊讶？

    难道说，他妹妹不是白梦了？

    不可能吧，这偏差就太大了啊？

    一般来说，未来是不会发生这么巨大的偏差的，除非有重生者很刻意地去改变了未来的轨迹。

    难道……时海的妹妹也重生了吗？

    这就更不可能了！

    因为会被送回到过去的人只有‘时海心中最重要的人’，而这个角色多数时候是‘恋人’或是‘妻子’。

    当然也有像天水一样，既不是恋人，也不是妻子，但却在他心里占据了首位的存在。

    虽然天水并不想承认，但她也觉得，自己能得到垂青，多半是因为时海是那种会把宠物当成家人的类型吧。

    但无论如何都轮不到妹妹才对。

    当然这并不是说时海不重视妹妹。

    应该说在时海心里没有比家人更重要的存在了。

    只是重要程度是存在顺位的。

    妻子or恋人＞妈妈＞妹妹

    也就是老婆第一，妈妈第二，妹妹第三。

    而在天水所经历的未来，因为时海对待天水太过分的关系，与柳真善的关系变差了，之后时海还一个人搬出去住，准确来说是和天水一起住。

    而且因为分居的关系，导致时海和妹妹的关系也没有那么亲密了。

    不然的话，天水并不觉得以自己的宠物身份能让时海比自己的妈妈和妹妹都要重视。

    所以按理来说，就算他没有恋人，时海也还有一个妈妈，排在妈妈后面的妹妹就更不用说了。

    不对……还是有一种可能的！

    那就是，时海真的爱上自己的妹妹了。

    然而天水很了解时海。

    哪怕养兄妹之间是可以结婚的，但只要是妹妹，时海就绝不可能动歪心思。

    甚至妈妈同意了，他也不过不去自己心里那道坎。

    所以时海的妹妹是重生者的可能性很低……

    想了这么多，天水就更不解了，时海到底在惊讶什么？

    这时，时海终于给到了答案。

    “没有问题……我妹妹确实是叫白梦没错，只不过现在跟我姓，改叫时梦了。”

    “啊……！”

    天水愕然。

    原来是改了姓氏，这谁能想到啊……遭了！

    她知道时海为什么这么惊讶了，她说了一句不该说的话！

    也就是说，在天水所在的未来，妹妹还是维持着原来的姓氏。

    这其实并不是一件值得在意的事情。

    毕竟在时梦所经历的未来，是与哥哥相依为命的。

    那么重生归来之后，为了能和哥哥真正成为一家人，提出要与哥哥同姓也不是什么奇怪的事情。

    所以时海更在意的是天水学姐后面那句话……‘而且她还姓白’。

    这句话就有点耐人寻味了。

    “不过……学姐你特意强调了‘她还姓白’，莫非白这个姓氏有什么特殊的地方吗？”

    “……”

    果然还是被发现了。

    这个男人是不可能漏过这种细节问题的。

    这下麻烦了，本来还想说气氛越来越好了呢，结果一句话就把他的心思引到别的地方去了。

    如果不告诉他的话，他肯定会心不在焉的，也没办法再和自己暧昧下去了。

    天水很懊恼，抓了抓自己的头发说道。

    “倒也没有很特殊吧……只是会让我想起另一个人而已……”

    “另一个人是？”

    “我说，学弟，这个情报的价值可是很高的哦？”

    “请说吧，学姐，要我做什么？”

    见时海丝毫没有退缩的意思，天水就叹出了气。

    “哎……”

    都怪自己嘴欠……这不是给自己增加对手吗？

    真是的，那个女人可是威胁最大的啊……

    “我知道了，我会告诉你的，不过你先去接一盆热水来吧，按刚才说好的，接下来就该帮我洗脚了吧？”

    “好的！我这就去！”

    时海利索地去接了一盆热水回来，半跪在天水面前，小心地捧起她的一对玉足，慢慢地放入水中。

    明明天水先前最期待的就是洗脚这个环节，可以居高临下地看着这个男人，绝对会是前所未有最爽体验……

    但此时的天水却全然没了刚刚时海为自己洗头发，按摩肩膀时的好心情。

    因为她知道现在的时海只是为了‘得到答案’才会献殷勤。

    或许是觉得‘服侍游戏’已经变得无趣起来了，天水用一只手撑着脸颊，郁郁寡欢地说道。

    “你想知道的那个人……其实我也不知道她究竟是谁，知道这件事情的恐怕只有她自己吧。”

    时海抬头皱眉问道。

    “此话怎讲？”

    “因为只有经历过的人才知晓‘历史的真相’，哦，对你来说应该是‘未来的真相’吧。”

    “经历过的人……？”

    “没错，她是‘最初的重生者’。”

    故事回到原点。

