    “咱是八云紫……未来幻想乡的大贤者，从今天开始幻想乡由咱来管理。”

    对于这么嚣张的八云紫，一个牛妖的领袖已经看不下去了，怀揣着如同奶牛一样巨大的人心，直接就准备给她一拳。

    但是她飞跃在空中的时候，就看见了一柄似乎是刚刚从火堆里拔出来的棍子一样的剑飞来，将半空中的她贯穿后又坠落在地上，将她钉死在大地上。

    保持着投掷动作的余烬缓缓的站直，看着那个牛妖不断的挣扎……妖怪的体质和人类，乃至不死人都是很难比拟为一类的，因为妖怪的生命力太顽强了一些。

    但余烬也没有什么看着敌人被折磨而死的习惯……所以他在对方即将将螺旋剑拔出来的前一瞬间，隔空将手轻轻握紧……

    “轰隆~~”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    令人头皮发麻的惨叫声随着火焰的升腾而传来……这种奇特的就连刚刚出生的小妖怪也能够感受到其中的恐怖，所以她们纷纷的退了一步，有的妖怪两步，有的妖怪三步。

    在几秒钟之后，尖叫声戛然而止，火焰也在一瞬间消失，就如同从来都没有出现过一样，周围什么都没有多，焦黑的痕迹也没有，燃烧的残温也没有……、

    不，并非是没有多，所有人定睛去看，才能够看到一个小小的白色灵魂躺在了火焰消失的地面上……然后，这团灵魂被一只黑色的铠甲手抓起了。

    顺着向上看，才看到了凶手全貌……是那个和自称八云紫的妖怪结伴而行的黑色铠甲，身上没有一点属于人类的味道，也没有一点属于妖怪的味道。

    “牛崎明泽！！！”

    “那个是……”

    “灵魂吗？”

    “没见过的妖怪……”

    “从来都没听说过……这已经是大妖的级别了吧……”

    “她（指余烬）……”

    “要干什么？”

    “……”

    原本居住在幻想乡中的居民看着余烬握着牛崎明泽的灵魂……虽然外形并非是常见的麻薯状灵魂，不过在妖力的作用下，她们还是能够知道这是灵魂的。

    “碰~~~”

    余烬简单的将其捏碎了，化作了碎片的灵魂非常简单的融入了他的身体，随后消失不见了……就如同他之前杀死并吃掉的那些村民和阴阳师一样。

    “……”

    “咕嘟~”

    妖怪们在沉默中，纷纷吞下了唾沫……

    “……”

    值得一提的是，在这个世界中，三途川和冥府的存在并非是什么秘密，就算是死掉了也仅仅只是可以确定的投胎而已……只要你的灵魂能够到达是非曲直厅。

    死了之后去彼岸受审，正常人就去投胎，有罪就去地狱受罚，处罚完就去投胎，有功德的本来能去天界成佛，不过天界满员了……就会去冥府住着，现在冥府住不下了就会去白玉楼。

    要是被饥饿的幽幽子被吃掉了（幽幽子也不会乱吃东西吧……大概），或者是因为乱逛被魂魄妖忌与他孙女斩了，那么就直接去投胎……

    如果灵魂离开尸体，走到中有之道，看见商店想起来人间的美好，回到尸体里那么就相当于复活了……前提是尸体还好。

    死者的灵魂等待小野冢小町带她过河，但是那家伙在偷懒，等着等着越想自己的死越气，还看见自己的尸体被阿燐偷了了，脑子被气傻了，就成为了怨灵……

    灵魂等着过河呢，对某件事情或某个地方的执念太深了，小町喊她【喂喂，走不走……算了，正好偷偷懒】，然后她也沉浸在自己世界里没有听见，就成了地缚灵……

    灵魂上船过河，别人对他的恶感大于了好感，没有过船费被一脚踢下了河，要么就被折磨着游过河……要么就直接不游了，回岸上当幽灵。

    不管怎么想，至少这个世界是可以肯定的有完整的轮回机制……这也是很多人对生死都看的很淡的原因吧，尤其是别人的生死（笑）。

    但是……

    余烬在做什么呢？

    如果妖怪们没有看错的话，他应该是彻彻底底的，完完全全的……这样非常简单的，将名为牛崎明泽的妖怪吃掉了。

    并非是UUZ大人那样吃掉灵力……毕竟更深层次的东西她也吃不掉；而是货真价实的将灵魂吃干抹净，甚至连进入轮回的资格都没有。

    “谢谢你，余烬大人……”

    八云紫轻轻扇着折扇，扇子上的太极图案仿佛在流转着，她说到：“现在，还有谁不服从管理的吗？当然……你们可以选择离开幻想乡。”

    听到八云紫这么说，几个妖怪心动了，一个妖怪率先离开，毕竟比起被一个不知道什么鬼的妖怪统治，还不如别的地方去作威作福……其他很多妖怪也准备跟着离开。

    “麻烦你了。”

    “嗯。”

    余烬这么回答着八云紫的话，一个法兰短箭将逃跑在最远处的两个妖怪一齐贯穿头颅……接着在僵住身形的妖怪中漫步走到了停留着灵魂的位置。。

    “阳伞或是铃铛？号角或是蝴蝶结？”

    余烬这么说着……

    “阳伞，蝴蝶结。”

    八云紫这么回答着……

    接着，在所有人的视线中，那两个妖怪灵魂在火焰中扭曲、哀嚎、嘶吼，最后完全没有反抗能力的变成了一柄阳伞和一个蝴蝶结。

    众妖怪的目光随着两件物品而移动，看着它们被放到了八云紫的手里……而八云紫则是将它们递给了身后的鬼族，让其帮忙拿着。

    “……”

    被恐惧的眼神看着的八云紫简单的向前走着，借着余烬装了一波的她靠着一己之力逼退了全部的妖怪，她说着：“当然，选择离开的结果对你们而言有些难以接受。”

    “当然，对咱来说……多些生活用品总是好的。”

    “……”

    虽然知道你是在吓唬那些妖怪，但是看过了装备属性的余烬还是想要吐槽……战技是光炮的阳伞，还有效果是降低魔法消耗的蝴蝶结，你就说这是生活用品？

    开玩笑，这种不占用戒指位置的宝贝，换做是灭火之前的我，有多少都装在身上好吗？不要身在福中不知福啊……

