
　　苏云离开东都学宫，他放下了心中的包袱，只觉身心再无束缚，气定神闲。

　　他没有乘坐宝辇，而是步行，走在东都的闹市中。

　　这一瞬间，他觉得自己仿佛化作了从笼中逃脱的猛虎，行走在城市的森林中，身边摩肩接踵的人群像是羊群。

　　他的灵界之中，七十二洞天张扬，旋转，十二神魔烙印出现在洞天内壁，而洞天外壁，形如他的黄钟，有七重刻度，最底层有三百六十烙印，浮现出各种神兽形态。

　　莹莹飞来飞去，帮助他纠正功法运行上的小毛病：“蕴灵，蕴灵，蕴养性灵。这一境界的最关键地方，其实不在于你的修为提升多少，而是你的性灵提升多少。”

　　“你的蕴灵十二神魔，大鲲以壮其形，化天鹏以壮其志；”

　　“九凤耳目聪明；”

　　“狰、狞桀骜，不屈不逊；”

　　“白泽识变化，辟邪驱妖邪；”

　　“朱厌生伟力，熬炼力气，雷神控雷霆，脚踏大泽；”

　　“肥遗不生瘟疫，相柳可避百毒，鬼车神鬼难近。”

　　苏云已经开始将新的十二神魔感应篇与洪炉嬗变相融合，整个灵界，宛如一个巨大的铜炉，铜炉四壁浮现出十二神魔形态。

　　七十二洞天中涌来的天地元气如炉中碳火，让新十二神魔变得越来越清晰。

　　“天地铜炉，熔炼精神，应龙者是你，鲲鹏者是你，一切都是阴阳嬗变。”

　　莹莹查看十二神魔形态，又对照他的功法中的各种步骤，不断提醒他，道：“所以天地铜炉炼就的不是十二神魔，也并非二十四神魔，而是你的精神，你的性灵！”

　　苏云经她提点，心中恍然，天地洪炉中的新十二神魔逐一烙印在他的性灵之上，完成蕴灵境界大一统功法的最后一步。

　　天鹏大鲲九凤狰狞等十二神魔完全钻入他的性灵之中，性灵映照，在头顶化作神通，大黄钟悠悠旋转，内壁上也自浮现出十二神魔的烙印。

　　神通是性灵投射，新十二神魔烙印在他的性灵之中，性灵投射，化作神通，自然也会浮现出神魔烙印。

　　他又催动道门天眼，观察自己的灵界，观察自己功法运行时灵界的变化，进行细微调整。

　　苏云一路行走，脚步越来越快，身子越来越轻盈。

　　他不知不觉间来到玉皇山的第八层，诸多官员簇拥着裘水镜正在向皇城走去，裘水镜像是感应到什么，惊讶的转过身来，目光越过人群，看到了苏云。

　　只见苏云的气度不断随着功法变化而变化，忽而像是振翅翱翔的应龙，时而是潜游海中的巨鲲，跃出水面时又化作击九霄的天鹏，从天而降化作脚踏大泽的雷神。

　　他行走在人群中，各种常人难以觉察的异象层出不穷，别人难以看出，裘水镜却叹为观止。

　　随从中有人上前，正要阻拦苏云接近，裘水镜摆手，笑道：“是故人。”

　　“水镜先生！”苏云来到裘水镜面前，躬身见礼。

　　裘水镜还礼，笑道：“你还是来了。”

　　苏云笑道：“先生说过我眼中藏有野性，便应该知道，朔方已经留不住我了。但凡有野性的少年，总是要来东都闯一闯。”

　　裘水镜哈哈大笑。

　　苏云见他意气风发，心中微动，道：“水镜先生这些日子在东都应该过得不错吧？”

　　“这是自然。”

　　裘水镜神采飞扬，道：“我先薛青府薛圣人一步来到东都，第一日，皇帝宣布让我官复原职，重新担任天道院的太常，封帝师，掌管天道院，麾下有太史、太乐、太祝、太宰等文臣。第二日，皇帝加封我为执金吾，掌管东都城上下十层的北军、南军和禁卫军，整个东都城的兵力，都在我掌握。”

　　他身旁，太史官笑道：“陛下对水镜先生言听计从。先生回到东都第三天，陛下又封先生为御史大夫，让先生掌管百官调度。”

　　苏云躬身道：“恭喜先生。”

　　裘水镜哈哈笑道：“我此次上朝，便是奏请陛下，改革民生。苏阁主，你问我边走边谈。”

　　苏云与他并肩而行，裘水镜道：“我与左仆射不同，左仆射总想着造反，却拿不出治世之道，他砸碎一切，却无法建设一个更好的世界，不可取。我此次回东都，文武百官景从，掌权革弊，简单来说分为两步。”

　　他竖起一根指头道：“一是削藩，削世家权势，课税以补国库，将各大世家的宝地收归国有，让国库充裕；二是从教育着手，削世家权势得来的钱财，用在官学上。如此以来，民生兴旺，用不了多少年，底层民众灵士众多，学有所用，便可以改变元朔积弱之现象。”

　　苏云心头微震：“先生，削世家权势，帝平支持你吗？”

　　裘水镜笑道：“他想长生，除了依靠薛青府薛圣人之外，便必须依靠我。而且，我削世家，集权于皇帝之手，皇帝的权力比从前更大，掌握更多资源，所以他必须支持我！”

　　苏云沉默片刻，道：“那么，世家呢？世家支持你吗？”

　　裘水镜哈哈笑道：“我要削弱的就是他们，他们怎么会支持？”

　　这时，另一对车马驶来，缓缓停下，牵着牛车的正是白月楼，见到苏云又惊又喜：“大师兄！”

　　薛青府推开车窗，见到苏云和裘水镜，于是从牛车身上下来，笑道：“水镜，你先请一步，我与苏阁主说会儿话。”

　　裘水镜微微颔首，向苏云道：“这次皇帝论功行赏，但官职安排都交于我手，你想做什么官？”

　　苏云摇头道：“目前还没有打算。”

　　裘水镜向宫中走去，道：“我先替你看一看，是否有适合你的官职。对了。”

　　他停下脚步，侧首道：“封你为督外司少史如何？”

　　“督外司少史？是做什么的？”

　　苏云纳闷，不好直接追上去询问，目送他走入皇城，转过身来，向薛青府见礼，道：“拜见朔方圣人。”

　　薛青府哈哈大笑，还礼道：“苏阁主，愧杀我了！你我平辈，不至于这般客气。”

　　他直起腰身，看着裘水镜的背影，目光闪动：“水镜春风得意，但也没有得意过我。我入京之后，东都民声沸腾，万众高呼圣人，拥护我一路向上，一直涌着我来到玉皇山最顶峰！皇帝在金銮殿外看着我，听到了鼎沸的民声，于是当天便下旨，封我为圣。”

　　苏云笑道：“恭喜。”

　　薛青府笑道：“第二日，皇帝又加封我为安朔公，异姓封侯已经是少见，封公，更是罕有。第三日，皇帝封我为太尉，掌管天下军马，圣恩浩荡。”

　　苏云赞叹道：“圣人功业惊天，足以当此赞誉。”

　　薛青府瞥他一眼，笑道：“你的功劳也不小，但可惜你打过皇帝，所以不能做大官了。这次水镜打算革弊，你觉得如何？”

　　苏云虚心求教，道：“我刚到东都，还不了解。请圣人赐教。”

　　薛青府脸上笑容敛去，道：“裘水镜，离死不远了。”

　　苏云心头一跳。

　　薛青府不紧不慢道：“一举得罪天下所有世家，太不智了。我虽然对水镜很是欣赏，也视他为敌手，但是并不希望看他就这样死掉。”

　　苏云怔了怔，求教道：“帝平支持水镜先生，又是为何？”

　　“因为对陛下有百利而无一害，若是能收天下世家的宝地为皇帝所有，自然是最好，若是不能，把水镜推出去杀头便是。”

　　薛青府叹道：“我不希望我这位学生，就这样送命。因此朝堂之上，我也往往替他说话，只是他这次太激进了。刚才水镜说，请皇帝封你为官，是什么官？”

　　苏云道：“督外司的少史。”

　　薛青府点了点头，向皇城走去，道：“督外司少史是外派的官职，负责带着学生留学海外。看来水镜已经抱有玉石俱焚之心，准备不成功便成仁，所以先将你送走。”

　　苏云心头微震，道：“圣人留步！”

　　薛青府停下。

　　苏云上前，低声道：“水镜先生这次回京是打算革弊，以利民生，壮大元朔，抵御外敌。那么圣人这次回京的目的又是什么？”

　　薛青府身躯不动，头却转过头来，目光与他的目光接触。

　　苏云心头微震，恍惚间仿佛又看到万千座圣人居，里面挂满了一个个面具。

　　而在重重面具之下，哪个才是真正的薛青府？

　　“我的目的，与水镜相同。”

　　薛青府淡淡道：“但是，路径却可能不同。我乃太尉，也有职权，当与水镜一起保举你为督外司少史。你立刻离开东都，或许可以保住你一命！”

　　苏云目送他走入皇城，这才转身向外走去。

　　莹莹道：“他真正的面目，便是韩君的面目！苏士子，阻止他！”

　　“为什么？”苏云不解。

　　莹莹坐在大黄钟上，面色严肃道：“他适才说目的相同，但是路径不同。那么与水镜先生不同的路有几种？无非是两种，一种是老瓢把子和七大世家的路，造反，推翻皇帝。另一种，便是不改变这个朝廷，换一个皇帝，自己做皇帝！薛青府显然是第二种。”

　　苏云面色古怪，转过身来，向白月楼走去，道：“谁说皇帝不能换一个？倘若做得好，换一个又何妨？”

　　白月楼快步迎上前来，躬身笑道：“白月楼拜见格物院大师兄！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零七章 必死之心免费阅读。https://xs.23sk.com 