    第454章玩砸了怎么办？

    …………

    姜璃和时慕言两个人来到会场之中。

    龙四和龙大等人，已经在那等着了。

    一群人对时慕言非常的不待见，尤其是龙四，看见时慕言，只是一个冷哼。

    而龙大稍微还好一些，毕竟他之前没有去亚洲材料大会那边，不知道这是一个什么场景，但是姜璃和时慕言两个人的亲密，他是看在眼里的。

    虽然姜璃和时慕言两个人，没有什么特别的动作，但是那种亲密的氛围，是遮挡不住的。

    他看了看时慕言，又看了看姜璃，末了再看了看龙四，面上的笑容，慢慢的淡了下来，但是还是维持着基本的礼貌。

    “言少爷。”

    龙大的面色淡淡，看向时慕言，低声道。

    时慕言在帝都中的身份，是时家的私生子，但是龙大等人都知道，这不过只是一个幌子罢了。

    谁家的私生子有这么大的阵仗，这么大的自由度？

    尤其是龙四他们，对于军部对时慕言的纵容，完全看在眼里，心知肚明，时慕言绝对不仅仅是私生子那么简单。

    但是，这只限于他们这些知道内情的人，大部分的人，对于时慕言的身份，还是没有什么觉察的。

    他迎了上去，和时慕言打了一个招呼。

    而在这时，另一边的吴老等人，也已经来了。

    他们的目光看向姜璃和时慕言这边，面色冷哼着，径直坐在了自己等人的位置之上。

    而另一边的左轻风和冷武等人，也已经赶到了会场之中。

    “姜璃，行不行啊？”

    冷武小声的问着姜璃。

    这次的事情，他们也觉得非常的棘手。

    冷武偷偷的问过自家的老爷子，这事有点不好办。

    对方不只是冲着姜璃来的，还是冲着军部那边来的。

    童帅等人这段时间，面临着非常巨大的压力。

    “嗯，没事。”

    姜璃的面色淡淡，应了一声，压根就没有把这事给放在眼里。

    她本来就是在钓鱼。

    只是说，这次的鱼儿，自备鱼饵，她真的是欢喜都来不及。

    行不行？

    不存在的！

    那必须得行。

    而在姜璃的声音响起的时候，另一边的冷武的心中，还是有些不太稳妥，问道：“真的可以？”

    “没问题？”

    “要不要我们冷家出手帮帮忙？”

    他挠了挠自己的头，道：“我们家老爷子说，必要的时候，可以把冷家的暗子给牺牲一部分。”

    “言哥的人手也可以。”

    “但是他大部分的都是军部的人，都得被人给揪出小辫子。”

    时慕言最大的势力，不是在夏国之中。

    临时布局，很容易被人给揪住的。

    “想太多了。”

    姜璃瞥了他一眼，没有理会他。

    布局？

    她需要吗？

    她家小可爱都没有问她这个，很显然是不需要的啊！

    眼见冷武还想要再问一些什么，她直接拿了一根香蕉堵住了他的嘴。

    “吵。”

    让她连台上的哔哔，都听不清楚了。

    “……”

    冷武含着那根香蕉，实在是有些崩溃。

    他颇有些无语的看向自家大姐的方向，朝着她摇了摇头，应该是没事的！

    他的动作做出，另一边的冷如霜那边的眉头微皱了一下。

    自家那个蠢弟弟，到底是怎么回事啊？

    这到底是行还是不行啊？

    怎么光吃香蕉！

    怎么不吃死他？

    这个时候还想要吃，消息都传递不及时！

    她怎么和龙战霆那边说？

    对方这次没办法过来，龙家那边又怕他担心，临时封了他的通讯信号，他现在谁也联系不了，就等着她给他传消息过去。

    她和对方说好，这次的消息，她可以得到八成的武器配额。

    冷如霜这边正郁闷的时候，也是暗中和自家老爹道：“爸，冷武那边有些不太靠谱。”

    “我们那边的计划，还是继续吧！”

    冷如霜知道姜璃这会有些不太好过关。

    但是姜璃这边被人给盯死了，所以她想着从冷家这边，给对方减轻一些压力。

    他们冷家还是有着不少暗子的，这会正好动用。

    怎么也得减少一点姜璃那边的压力。

    而在她这么想着的时候，也是看向了陆明衍所在的方向。

    “这个陆明衍，还真的是够狠的。”

    “对姜璃赶尽杀绝啊！”

    “他就没考虑过，姜璃和龙家倒霉之后，下一个就是他了？”

    “就凭他的能力，这次能够得到什么样的好处？”

    “龙家的家产？龙家的部分势力？”

    “就凭他，能够守得住吗？”

    “简直是可笑！”

    冷如霜的话开口，另一边的冷家主，则是眸光微眯的道：“倒是未必想要守住，他就是想要毁了姜璃和龙家罢了。”

    没错，毁了姜璃和龙家。

    陆明衍现在就是这么一个打算。

    对方已经完全疯魔了。

    冷家主能够看见对方眼底的疯狂和阴沉。

    他就单纯不想让龙家和姜璃好过罢了。

    “可惜了，龙家那么多年，就养了一头白眼狼。”

    他摇头道。

    “可不是嘛！”

    冷如霜不以为然的接口道：“还不如姜璃一个从外面回来的呢！”

    “能力低微又看不清楚自己。”

    “龙家放弃他是对的。”

    “不然等到龙家真的垮了，把希望给寄托在他的身上，只怕龙家的人，都要完了。”

    事实上，冷如霜猜想得对。

    前世的时候，就是这样的。

    龙四等人把希望给寄托在陆明衍的身上，结果被毁了一个彻底，龙家彻底的家破人亡。

    而陆明衍反而是东山再起。

    这个人，就是一匹恶狼，从来都不知道感恩的那种。

    而在这时，另一边的那些会场上的布置，也已经做完了。

    无数的直播设备和媒体设备，全部都对准了那个巨大的演讲台。

    此刻，吴老等人，已经上台了。

    “姜璃，还请你上台说明一下，为什么要这么针对我们？！”

    他对着姜璃等人，奋力疾呼道。

    “我们为国家做了那么多的贡献，你们为什么要抹杀我们的存在和功绩！”

    “你到底是想要做什么？”

    “你背后的保护伞力量，就这么大吗？”

    他的话出口，姜璃的眉头微挑了一下。

    好家伙，这一下就冲着童帅来的呢！

    姜璃的目光，扫视了四周一圈，发现童帅他们都没有来。

    她的唇角微抽了一下。

    所以，这就是让我随意发挥的意思？

    啧，这多不好意思啊！

    那万一玩砸了……

    这根本就不可能啊！

    (本章完)

