
　　万道阁。

　　幻境广场，不时有帝尊出来讲道，讲自己的道，不管好坏，也不涉及一些具体核心，尽管如此，李皓也默默倾听着，都有些收获。

　　三人行，必有我师。

　　每个人走到了帝尊这个层次，不管强弱，不管大道是鸡肋还是强悍，对大道，都有一些自己的感悟。

　　不同的文明，不同的种族，不同的语言，不同的道法，哪怕同一条大道，也能修炼出完全不同的方向，这就是大道。

　　同为五行，可能完全不一样，有人能把火焰之道，修炼成了类似于冰封的大道，有人能把火焰之道，修炼成文明的传承之道，有人能将火焰，修炼成点亮光明的类光明之道。

　　每个人心中的火焰，其实不一样的。

　　这一日，李皓一直都在认真倾听，并未发言。

　　场中，一些帝尊，也只是来倾听的，也没有说话。

　　而有些帝尊，讲道过后，若是对了他人胃口，作为倾听的帝尊，是可以给出评价的，评价起来很简单，只要散发出一些精神，通过幻境，给予好评，整个万道阁，会根据回馈，给予帝尊奖励。

　　当然，靠这样的手段，若是帝尊数量够多，可能还能刷一下好评……不过，正常情况下，帝尊干不出这种事，何况入场也得10万大道结晶。

　　李皓听着一位位帝尊，阐述自己的道，许久，他的精神体，也飞了出来。

　　“聆听诸位道友之道，今日我也颇有收获，今日，我便简单阐述一番五行之道！”

　　李皓也上去了，此刻的他，回忆了一下自己对五行的了解，修炼五行的一些心得，集合五禽秘术，包括五行之域，开始阐述自己的道。

　　四周帝尊，都是默默倾听，也没人出声询问。

　　一开始，也只是简单倾听一番。

　　五行之道，会的人太多了，大多都是擅长一行，或者两行。

　　而且，大多都是大同小异。

　　很少有一些独特的观点。

　　而李皓，却是渐渐讲到了深处，开始阐述五行之域，域，是所有帝尊，想跨入高阶层次的关键，可在混沌中，七阶，才能谈域。

　　或者六阶巅峰，才能去勉强涉足域这个概念。

　　而李皓的域，或者说领域，是道域的一种简化，是以神文为基础，结合天意和世界之力，包括势，形成的一种简化之域。

　　领域，袁硕首创。

　　和道域，其实有差距，差距很大。

　　可领域，的确是道域的一个简化体，关键在于势，势这东西，很特殊，银月武师很多人都会，但是外界的修士，大多不会，但是也有人会，可能不是这么叫。

　　比如新武，就有人会，势，也是一种精神凝聚而成的神。

　　极度的自信，也能诞生势。

　　只是，势对强者而言，感觉用处并不大，所以，哪怕会，很多强者也不会太过在意，然而，若是势能构造领域，那对强者而言，之前不在意的势，就很不可思议了！

　　……

　　当李皓在阐述势和域，甚至开始阐述神文构造的时候。

　　中世界联盟城。

　　一座宫廷之中。

　　坐镇此地的是一位六阶巅峰修士。

　　此刻，这位帝尊，也在默默倾听。

　　脸色，微微变幻。

　　一些中低阶帝尊，未必听到了什么深意，可对于她而言，六阶巅峰的大道宇宙之主，是的，此地，便是一位六阶巅峰大道宇宙之主坐镇，此地开放的大道宇宙，也是此人执掌。

　　这一刻，当李皓阐述势，阐述领域，这位道主，眼神不断变换。

　　域！

　　这是六阶跨入七阶，几乎都要去掌握的一个东西，八阶世界的七阶帝尊，未必需要去掌握，但是其他人，都需要的。

　　否则，七阶是个巨大无比的门槛，很难跨入。

　　而对高阶帝尊而言，域这个东西，并没有太多的捷径，主要还是对道的掌握，渐渐形成域，具体如何去修，到如今，整个混沌，也并无完整的修炼道域之法。

　　此刻，这位六阶道主，听的如痴如醉。

　　势？

　　用势化神文，神文融天地，一文一道，以文掌道，以道构域……

　　李皓说的简单，实际上却是将整个道域的构造之法，拆分细致，对他人而言，这是不可外传的道，高深无比的道。

　　李皓见识太多，见过大量高阶帝尊，倾听九阶之道，又很早掌握了领域，这些，都是其他帝尊所不具备的。

　　“高阶帝尊吗？”

　　此刻，这位坐镇此地的帝尊，脸色变幻了一下，倾听之间，也有些怀疑，这一次，可能来了一位高阶帝尊。

　　倒也正常，毕竟此地处于六重天壁垒之地。

　　七重天的高阶帝尊，路过此地，兴趣来了，阐述几句，倒也正常，往日也有过，可是，就算如此，往日的高阶帝尊，也不会谈及道域这些高级层次的理论。

　　就算说了，也会说的高深莫测，绝不会如李皓说的这般，如此简单，如此轻松。

　　仿佛……是個人，都能凝聚道域一般。

　　这位帝尊还在倾听着，忽然，耳边响起了那传道之人的声音，不可思议，通过幻境，直达耳边。

　　那万道阁的幻境，其实并非她构造的。

　　但是作为此地的坐镇强者，这幻境，由她掌控，正常情况下，哪怕高阶帝尊进入，也难探查到根源，因为构造这幻境的修士，其实也是一位高阶帝尊。

　　在许多中世界联盟城，构造了这样的幻境，供给一部分帝尊交流大道。

　　幻境之道，其实不难，修炼的人也不少。

　　可能构造出这样的幻境，让帝尊都没办法看透对方虚实……这一点很难很难，更难的是，可以承受如此多帝尊的精神力，幻境本身，也具备强悍的承受能力。

　　可此刻，却是被人突破了。

　　“叨扰道友，此次游历混沌，见猎欣喜，难得遇到，天下还有交流大道之平台，颇为欣喜……不知道友，可否愿意交流一二？”

　　坐镇此地的帝尊，脸色微变。

　　真正的高阶帝尊！

　　而且在高阶帝尊中，也许不弱，否则，寻常七阶，也难突破幻境，直接定位自己所在，甚至传讯而来。

　　心中念头万千，有些紧张。

　　这些陌生的高阶帝尊，对六阶的道主而言，其实威胁很大，因为他们这些六阶道主，执掌大道宇宙，而大道宇宙，也是许多高阶宇宙觊觎的东西。

　　或吞噬，或培养七阶，都需要用到。

　　混沌外域，高阶帝尊不少，不过多少还是有些限制，中世界联盟，也起到了很大的作用，让大量的高阶帝尊，不敢轻易覆灭吞噬一方六阶世界。

　　此刻，这位帝尊思索再三，做好了求援的准备，这才回应：“前辈能来九号中世界联盟城，是我九号城幸事……还要感谢前辈，不吝指点，传授道域之法……”

　　客套了几句，这位帝尊，很快道：“前辈若有赐教，晚辈洗耳恭听……”

　　没拒绝，但是也没说见面。

　　和一位七阶帝尊见面，还是极其危险的。

　　“我名李皓，来自四方域……”

　　当李皓自报家门，这位六阶巅峰帝尊，差点窒息。

　　李皓！

　　银月王！

　　她如何能不知此人？

　　整个东方，而今稍微关注一些时事的修士，谁能不知道这些人？

　　她心中震动，甚至一度想要逃走，这群人，太凶残了，刚走出四方域，就覆灭了八阶双子，差点打爆了轮回，那可是东方第一霸主！

　　“我无恶意！”

　　“前辈……前辈……”

　　这位六阶帝尊，已经紧张的有些颤栗，今日，难道要陨落于此？

　　对方，为了我的大道宇宙而来？

　　此刻就算求援，就算有其他中世界联盟成员赶来救援，可是……这伙人，凶残无比，就算来几位七阶，有用吗？

　　她心中颤栗！

　　就听李皓又道：“此次，我们游历混沌，路过此地，恰好听闻万道阁的存在，便来一观，进入之后，我有一些想法，觉得我和中世界联盟，也许有些共同语言，也许能有一些合作……”

　　“当然，道友莫要误会，我四方域走出之人，也未必都是凶神恶煞之辈，不是人人都是新武人王之辈……”

　　这女性帝尊，心中暗暗叫苦。

　　这话说的。

　　你银月王名声，未必比人王好。

　　人王杀死了浮生，可你，不也杀死了地阳吗？

　　这煞星，不是在雷界吗？

　　怎么来了这里？

　　是一人来的，还是……来了许多人？

　　她正想着，李皓又道：“此次，吾等路过，本意是去南方，见识一下春秋之道，不过，现在倒是改变了一些想法，和道友说这些，也是想见面一谈，或者和中世界联盟中的领袖，谈一谈合作之事，当然，并非陷阱，也非为了杀人夺宝，我方三位八阶，多位七阶，只是为了不招惹是非，遮掩了气息，并无算计他人之意。”

　　那女性帝尊，都快咬碎了牙齿了。

　　三位八阶？

　　不是两位吗？

　　怎么又多了一位！

　　这……到底算是开诚布公，还是……威胁震慑？

　　三位八阶啊！

　　还有大量的七阶，这样的势力，对中世界联盟而言，简直是摧毁性质的！

　　“银月王……不知，想谈什么？”

　　“可否面谈？”

　　那女帝心中叹息，拒绝有用吗？

　　自己只是六阶，就算本土世界就在附近，可以借用世界之力，大道宇宙之力，甚至有些把握，和一些七阶交战，可是……和一群高阶帝尊交手，不是直接送死吗？

　　面谈不面谈，有何区别吗？

　　反正，真要想杀自己，绝无退路。

　　心中想着，嘴上说着：“自然可以，前辈……”

　　话落，面前空间动荡。

　　很快，一人浮现。

　　这女帝，面色微微变幻，对方来的好快，来的好轻松！

　　这就是四方域走出的银月王吗？

　　据说，年轻无比，好像……不过百？

　　简直不可思议！

　　……

　　而李皓，也瞬间浮现，面露笑容，显得斯文无比。

　　那女帝，原本盘坐，此刻，迅速起身，微微躬身，心中震撼，面上却是恭敬：“晚辈婉秋，见过银月王！”

　　李皓见状，露出笑容：“客气了，此次是我打扰了，还希望婉秋道友，不会介意。”

　　我很介意！

　　可我不敢说。

　　婉秋帝尊有些无言，此刻，却是不敢流露出丝毫，高阶世界的战斗，高阶帝尊的纷争，他们也很少会参与进去，谁当霸主，都和他们关系不大。

　　只要这群人，不胡乱杀人，不乱剿灭毁灭世界，那就是最大的幸事。

　　此刻，李皓也看出对方的忌惮，不再多说，直接坐下，反客为主，有些好奇道：“这万道阁，不是道友所建吧？”

　　婉秋帝尊也不落座，恭敬道：“不是，晚辈哪有这个能耐，还能承受高阶帝尊进入，这是一位高阶帝尊所建。”

　　说罢，又道：“中世界联盟，虽然只是中等世界的联盟，可高等世界，也是中等世界升上去的，中世界联盟存在的时间很长了，所以，实际上联盟成员，也有一些高等世界，甚至……还有八阶世界！”

　　说罢，看了一眼李皓。

　　是自保，也是为了威慑一下，虽然未必有什么用。

　　八阶世界，这些人就真的会在意吗？

　　李皓微微点头。

　　婉秋帝尊又道：“建立幻境的强者，乃是一位散修帝尊，万化帝尊！七阶巅峰的强者，喜欢游历各地，也是我中世界联盟中，极为重要的一位成员，还是我联盟长老之一！”

　　“联盟主要成员都是一些中世界之主，可也有一些散修，一些大世界之主……”

　　不用李皓问，对方主动说出了一些大家都知道的消息。

　　又道：“不知银月王，此次有何合作要谈？”

　　她又补充道：“作为六阶巅峰修士，诞生了大道宇宙的世界，所以，晚辈也有幸，成为了联盟长老之一，若是前辈所谈之事，晚辈可以答应，都可解决。”

　　此刻，她恨不得这人马上离开。

　　哪怕大出血一次也没什么。

　　只要不要自己的大道宇宙，什么宝物，都能给。

　　送走这群瘟神！

　　一个银月王，她就吃不消了，忌惮无比，何况，这群人，好像都来了。

　　这才恐怖！

　　李皓却是不急着谈正事，而是疑惑道：“听你的意思，中世界联盟城很多？此次，只是九号城市……”

　　“很多！”

　　婉秋马上道：“中世界联盟城，主要建立在下六重天，每一重天都有，方便各地帝尊交易、交流，甚至南方、西方、北方都有，只是，其他区域，各自为政，并不和我们有太多联系，但是，若是有机会相遇，也会交流一二……”

　　“目前为止，中世界联盟城，东方区域，总共建立了189座……”

　　“六重天，目前共有47座，而此地，便是九号联盟城。”

　　李皓点头，这数量倒是不少。

　　当然，也不算太多便是。

　　189座，位于各重天的壁垒之处，实际上东方很大很大，也许游走很久，都未必能遇到一座。

　　“每一个地方，都有六阶帝尊坐镇，还是道友这种大道宇宙之主？”

　　“那倒不是。”

　　虽说李皓有些打探实力的意思，可婉秋也很无奈，对于这种强者而言，打探不打探的，也没太大区别，她解释道：“只有一些重要的联盟城，或者位于六重天关键地的联盟城，才是我们这些人坐镇的地方，主要是可能遇到七重天的高阶帝尊……相对而言，我们和七阶帝尊，还有一些平等交流的机会。”

　　“那万道阁……各地都有吗？”

　　“也不是，目前只有少数一些联盟城才有，万化帝尊性格散漫，有时候心血来潮，才会在某处构造万道阁，联盟实际上没办法，也不会强迫万化帝尊构造万道阁，此地，也只是给一些帝尊交流所用，并非牟利之地……”

　　她隐约猜测，李皓可能是为了这个而来。

　　可是……她又有些不解。

　　万道阁，对中低阶帝尊还算有些作用，但是对李皓这种人，应该没啥用了吧？

　　而且，局限性很大。

　　只能在一小块地方，只是勉强给大家提供了一个交流大道的地方罢了，严格来说，在一些人眼中，甚至还不如一个小世界重要。

　　要交流，去小世界交流不行吗？

　　混沌中随便找个地方都行，只是幻境有个好处，可以让人精神进入，不会暴露身份，这样，会相对安全一些，加上有中世界联盟背书，让许多人觉得，更靠谱一点。

　　这才是关键。

　　可婉秋帝尊，想不明白，李皓为何会关心这个？

　　作为能攻破大世界的强者，这幻境，连大道宇宙都不是，对方也有兴趣？

　　“万化帝尊……”

　　李皓呢喃一声，“对方在各地，构造了一些幻境，提供给大家交流大道……”

　　他想了想道：“万化之道……散修晋级，道域应该是有的，可能也在构造道则领域，建立这些幻境，也有汲取一些大道感悟的意思吧？”

　　此话一出，婉秋帝尊微微变色。

　　李皓又道：“而你们这些执掌者，也能倾听一些人论道，算起来，倒是都有收获……”

　　婉秋帝尊沉默。

　　是的。

　　这个世界，哪有那么多好人，一点没利益可言，谁会耗费代价和心思，构造这样的地方？

　　这些帝尊进入其中，论道，他们这些执掌者，包括构造者，都是有好处的，倾听他人之道，博采众长，对他们而言，也是进步的一个关键。

　　李皓忽然提及这个，不得不让婉秋帝尊多想，难道……对方是因为刚刚传道，被自己听到了，所以不爽？

　　要找麻烦？

　　李皓却是又道：“可这样，也有一些弊端，比如说，范围太小，总共也就189座城市，而且，可能只有小半才有这样的地方，而且，人少了，大家未必乐意去交流，而且聚在一起，其实也很麻烦……混沌太大，不可能一直都来联盟城。”

　　“而且中低帝尊，游走范围不大，实际上，大家来来往往的，到最后，其实都是那一批人，对吗？”

　　婉秋帝尊微微一怔，点头：“是，正如前辈所言，时间一长……限制很大，其实，如今来的人，大多都是附近旳帝尊，实际上，哪怕不暴露身份，一旦有人传道，很多人都能猜到对方的身份了。混沌是大，可对我们而言，离开了世界范围，也很危险，所以……”

　　来的，其实都是附近的帝尊，一年两年还好，百年千年，万年十万年……都是一群老熟人了。

　　哪怕新诞生了一些帝尊，也都是附近区域的。

　　交流面，其实并不是太大。

　　李皓又道：“那有没有考虑过，将整个幻境，所有幻境，全部链接起来呢？”

　　婉秋帝尊张了张嘴，半晌才有些尴尬：“这个……万化帝尊倒是想过，可是，前辈也知，混沌太大，想将幻境链接，那就需要无数的大道宇宙，让所有大道宇宙，覆盖幻境……那得需要多少？除非所有高等世界，全部联手起来，才能覆盖整个东方！对我们而言，这只是一个幻想罢了，不可能实现的。”

　　心中也是无语。

　　你想什么呢？

　　你好歹也是高阶帝尊，这个都不懂吗？

　　想连接起来，可以啊，找无数高等世界，用大道宇宙去蔓延覆盖，贯穿一体。

　　可能吗？

　　不可能的！

　　李皓笑了：“这么说，万化帝尊，和中世界联盟，其实是有这个想法的？”

　　婉秋帝尊无奈。

　　当然有！

　　谁不知道，扩大幻境范围，可以加大交流，吸引更多的帝尊加入。

　　关键，也只能想一想罢了。

　　她见李皓老是问这些无用的问题，有些无奈，却也不敢反驳，只好勉强一笑道：“当然是有这样的想法的，只是很难实现，而且，就算实现了，幻境中的精神体，想要移动，挪移，也很难……”

　　李皓点头，范围太远了，他点头道：“这倒也是，但是若是在幻境中，建立传送阵，这就不难了，现实中传送很难，需要打破混沌的压制，可若是只是传送精神体，其实不难的。”

　　不难吗？

　　婉秋也没在意，说这些有何意义呢？

　　李皓又道：“看样子，你们这些中世界联盟中的一些顶级强者，也明白，想要构造大道宇宙，构造域，需要了解更多的道，感悟更多的道，那万化帝尊也清楚，想要入八阶九阶，需要万道合一……”

　　婉秋心中一震！

　　万道合一？

　　李皓不管，继续道：“在混沌中，悟道交流大道很少，但是实际上，修士修道，其实都是为了强大，没人会做无用功。”

　　“此次，我想和道友，或者说，想和中世界联盟，做一个小小的交易……”

　　“什么？”

　　婉秋帝尊有些疑惑，也有些震动，李皓一直都在提幻境……

　　下一刻，果然，李皓开口道：“我想构造一个，可以覆盖整个东方下六重天的万道幻境，构造幻境传送体系，可以让整个下六重天，所有帝尊，足不出户，就可精神融入幻境之中，随意交流道法！”

　　“而构造这样的体系，很麻烦，需要无数的资源……也需要强大的能力，需要强大的遮掩能力，强大的防护能力……”

　　婉秋帝尊已经觉得他疯了。

　　怎么可能呢？

　　哪怕九阶大道宇宙，也难覆盖整个下六重天！

　　开玩笑呢！

　　这家伙，是不是疯了？

　　李皓却是盘算了一番，又道：“当然，也需要你们的一些帮助，比如，那位万化帝尊，若是不嫌麻烦，需要构造1000个幻境空间，我来负责勾连起来！”

　　“而联盟城，最好多建立一些荒岛之城，让一些帝尊坐镇，这样，不但可以稳固这个体系，还能让坐镇的帝尊，获得好处，和道友一样，掌握一处幻境空间……这样，也有利于悟道。”

　　合作，那都是双赢的。

　　只要付出，不要回报……那是圣人。

　　李皓都不敢说，让人免费干活，那会被人打死的。

　　他只是需要感悟一些道，方便去感悟，同样的，其他人去感悟，出力的话，他也不介意。

　　“而且，每一位进入的帝尊，都要付出一些大道结晶，积少成多，而今，只能勉强维持开支，可一旦进入的帝尊多了，一百个不行，那就一千个，一万个……整个东方区域，多少中小世界？3000不止吧？三万可能都不止！”

　　一个小小的四方域，四方域中的龙域，龙域中的火凤世界区域，都有数百上千个世界。

　　而整个龙域，几千个肯定有，整个四方域，大大小小世界上万是必然的。

　　那整个东方呢？

　　几万个世界最少了吧？

　　帝尊有多少？

　　一个世界，最少最少也有一位了吧，中等世界几十位，整个东方，到底有多少帝尊，真要算下来，也是个庞大无比的数字。

　　十万？

　　还是更多？

　　一人进入，缴纳10万大道结晶，轻松便是百亿大道结晶了！

　　此刻，李皓笑道：“婉秋道友，可否和联盟成员，商谈一番，你们建造幻境和联盟之城，另外负责宣传、推广，下发令牌，持令者可入！另外，你们人多，见识多，了解多，还可以完善一些交易体系，交流、切磋、奖励体系，而我，就负责一件事，帮这些幻境，贯穿一体！另外，我还负责构造每一个幻境之间的传送一系，可以让人精神体，瞬间传送到另外一个幻境，这样，就可以深入地，加大彼此的交流程度！”

　　婉秋帝尊一脸的不敢置信，看着李皓，半晌才道：“这不可能做到的！”

　　你当我是白痴吗？

　　我好歹也是六阶大道之主，你就算是九阶，大道宇宙也覆盖不了全部东方的。

　　李皓笑道：“可不可能，那是我的事，我既然主动提出，当然是有一定的把握的，如此一来，合作的话，双方都有好处，而我……主要是为了感悟万道，形成万道法则领域，你也许不懂，但是一些七阶八阶，可能会明白，想走入九阶，感悟万道，是最好，也是最直接的方法。”

　　他没说构建伪混沌，那是未来的事。

　　对八阶而言，构造万道领域，这是通往九阶的路，他李皓虽然只是七阶，可是，提前准备，走向九阶，也不算太好高骛远。

　　而此刻，这位中世界联盟的婉秋帝尊，已经不知道该说什么了。

　　是好事吗？

　　虽然李皓这群人，算是通缉犯，可他们强大啊。

　　东方这边，目前轮回遭受重创，未必有人能对付他们，何况，和中世界联盟无关，这是霸主层次的交锋，对他们而言，合作不合作，都没什么太大影响。

　　可是……

　　此刻，这李皓，真的可以做到？

　　如何做到？

　　这不可能做到的，之前，一部分六阶大道宇宙，也尝试连接附近区域的万道阁，可是付出代价极大不说，实际效果也很差。

　　还不如单独存在。

　　婉秋帝尊心思无数，忍不住道：“那……那就算前辈可以做到，可现在，银月……银月在东方并不受欢迎，建立成功了，也很容易被人摧毁，被强者直接打破，甚至击杀那些进入的帝尊……”

　　李皓笑道：“怎么会呢？只要那些强者，无法发现，无法感知，怎么摧毁？至于击杀……高阶强者，又不是全部都是疯子，一个两个帝尊，他们敢杀，当进去的帝尊，成千上万，他们杀死了精神体，也没太大损失，但是，同时得罪了成千上万的帝尊，轮回帝尊也不敢！”

　　“无法发现，无法感知？”

　　婉秋不敢相信，这不可能！

　　哪怕八阶宇宙，真要覆盖四方，其实强者也可以感知到的，若非如此，之前龙主就没办法打破大道宇宙的传送，将轮回世界两位八阶逼出来了！

　　“这……”

　　她已经无法判断真假，若是真的，这个她没办法决定，因为她只是中世界联盟一员，不是全部。

　　若是假的，报上去了，告知其他人，结果是假的……那就闹笑话了。

　　而且，贸然和李皓他们合作，一旦没成功，消息外泄，那就得罪轮回世界了，起码现在，银月这批人，是不受各大世界欢迎的。

　　婉秋帝尊有些纠结。

　　李皓笑道：“道友，冒昧问一句，中世界联盟，存在一位真正可以做主的强者吗？”

　　婉秋沉默一会，摇头：“没有，但是我们有长老会，六阶的大道宇宙之主、七阶帝尊，还有少部分六阶巅峰强者，是可以加入长老会的，一般情况下，遇到了大事，会一起商议，但是……很少会有这样的大事，需要我们去商议。”

　　“没有一位能真正具备话语权的存在吗？”

　　李皓也有些头疼，这样的联盟，看似散乱公正，但是很麻烦，越是如此，越难掌控，他没想掌控，可一件事，也许需要很久才能完成，这对李皓而言，就很不利了。

　　时间可能会拖延的很长，可能会商量几十年，几百年……

　　反正对他们而言，这点时间又不长。

　　不过，婉秋帝尊很快道：“当然，若是真有大事，几位七阶长老，是具备一定的话语权的，而其中，万化帝尊，是靠自身，没有靠大道宇宙诞生，而是构建了道域，自我跨入七阶的，在联盟中，是有一定威望的，如今，此事涉及到了万道阁，若是万化帝尊出面，也许可以很快通过……”

　　她虽然不太相信，可若是……真的呢？

　　四方域来的这些人，能力都很强悍，有些不可思议，据说，之前这位银月王，瞬间抵达双子宇宙，好像……真有些与众不同。

　　所以，说的话，未必全部都是吹嘘。

　　若是真能成功……那对整个中世界联盟而言，也是一次壮大实力的机会。

　　李皓点头，万化帝尊。

　　自身道域！

　　这就和剑尊他们一样了，这样的帝尊，都不简单的。

　　实力也会相当的强悍！

　　“那道友能联系到对方吗？可以将我的意见，转达一下……当然，合作的话，幻境还是你们来掌控，但是，我的人，也需要掌握一部分，感悟道则……这是整个东方混沌宇宙帝尊的一次大道交流……可以将大道交流，彻底简化，不再是法不外传……”

　　婉秋沉默一会，点头：“我可以尝试着联系一下，但是未必能联系到，此是其一，第二……若是……”

　　她顿了顿，还是有些纠结：“若是，轮回这些大界，若是出面……出面干扰，甚至破坏，我们……我们只是中等世界为主，是不会参与你们的纷争的！如果，真出现了这样的局面，我们……我们不会出人，也不会帮你们对付谁，我们只能自保，自保都很艰难……”

　　她担心，这会将一些中等世界拖入其中，成为炮灰。

　　李皓点头：“这是当然，此事涉及我跨入九阶之道，断人大道，如杀人父母，若是谁敢干扰我，我虽不愿和人结仇，可真到了那时候，我李皓的剑，也并非不能杀人！”

　　这件事，关系很大，若是对方同意了，那就合作，不同意，李皓也要自己去构造。

　　谁干扰，那就杀谁！

　　李皓说的云淡风轻，心中却是早有决断，之前没有想到也就罢了，现在既然有了路，那就去走，谁干扰自己探索万道之路，谁就是生死仇敌！

　　刚好，构造这样的体系也好，还是构造伪混沌宇宙，都需要大量的能量，谁来干扰，此次，那就斩尽杀绝！

　　哪怕轮回帝尊干扰，李皓也不惧。

　　现在他们不是对方对手，可是，此刻的李皓，已经准备再构造一些界域，尽快将自己提升到两千界的层次，这个期间，哪怕以战养战，也要将这个玩意构造成功。

　　只是，没有中世界联盟配合的话，客源是个大问题，因为大部分帝尊，不会相信他们，缺乏足够的信任度。

　　而婉秋帝尊，却是心中一惊。

　　这位，说起杀人，虽然说的轻松，可眼中厉色闪烁，之前一直斯斯文文的，甚至无法和传说中那位杀死地阳的银月王联系到一起。

　　可这一刻，却是能联系起来了。

　　婉秋帝尊迟疑一会，还是说道：“那我尝试联系一下，若是万化帝尊有兴趣……”

　　有兴趣，也未必敢来啊。

　　七阶帝尊很强，还是自我构造道域的，然而……这里一群阎王呢！

　　她不知道，万化帝尊愿不愿意过来。

　　反正，她觉得李皓说的这些，有些不可置信，又有些……好像可能的样子，万化帝尊若是真感兴趣，也许会冒险过来。

　　至于自己……那是跑不掉，能跑掉，她早就跑了。

　　正说着，她忽然心神微动，李皓也感受到了一些波动，从外界传荡而来，很快，婉秋帝尊微微变色，中等世界很多，中世界联盟，在各地构造了联盟城，这些中等世界，互相距离不远，往往也能更快地获知一些消息，反而可能比一些大世界，传讯速度更快。

　　沉默一会，婉秋帝尊还是有些胆战心惊道：“附近区域的一些联盟帝尊，发现了一些……一些不寻常……距离此地数十万混沌尺的地方，好像爆发了高等帝尊战斗，其中一方，好像……好像是新武人王，被数位高阶帝尊追杀……”

　　李皓微微皱眉：“人王？”

　　数位帝尊追杀？

　　人王起码具备五千道则之力，还有内世界，相当于大道宇宙随时在身，这样的强者，一直都是主场作战的意思，想杀人王，哪怕两三位八阶，都难对付他。

　　真要逃，那更难。

　　除非，还有顶级强者可以纠缠他。

　　可是，在东方，比人王还强的八阶，恐怕也就轮回、极冰少数几位帝尊了吧？

　　“嗯……双方动静不大，一直有道域笼罩，我们的人，也只是远远观察到了，不敢靠近……不知真假。”

　　婉秋帝尊，有些小心翼翼，据说，银月和新武，好像是一脉同源。

　　具体是不是，她也不清楚，也很难想象，同源诞生的世界，怎么会都出现高阶帝尊，成为高等世界，诞生了不同的王者，其实，这样的情况，几乎没有过的。

　　李皓摸了摸下巴，若有所思：“轮回帝尊报复吗？可对方……只有一位八阶帝尊……”

　　哪来的好几位？

　　其他八阶世界的帝尊也出手了？

　　不清楚具体情况，可人王若是真的遭遇危机，无论如何，还是要去看看的。

　　“那道友先帮忙联系一下，我去看看……”

　　当然，这可能也是陷阱，谁知道呢。

　　眼前的婉秋帝尊，也只是第一次见面罢了，也许……是为了坑杀自己？

　　那太麻烦了，对方也没这个时间和能力，去召集大量八阶帝尊围杀自己。

　　心中浮现一个个念头，先看看再说，在这留下一个虚界，随时可以通过时光长河传送回来，李皓倒也没那么畏惧。

　　比起逃生手段……他觉得，自己可能比人王更能逃。

　　时光长河的存在，除了顶级帝尊，一般帝尊很难发现，哪怕是八阶，也就少数可以感知到。

　　还有，人王那种霸道无双的家伙，会被人围殴？

　　居然没砍死对方？

　　一个个疑惑，浮现心头。

　　李皓迅速传讯其他几人，先去看看再说。

　　也许，还能看一看人王狼狈的样子……想想，倒是没太大的危机感，反而觉得有意思。

　　很快，一群人，随着李皓一起凭空消失。

　　而婉秋帝尊，也有些震动，这些人，好像真的传送离开了……在混沌中，也能随意传送吗？

　　还有，李皓所谓的构造幻境覆盖，到底是真是假？

　　不敢确信，却也没敢否定，很快，她通过联盟的传讯体系，一个个世界开始传讯，朝着万化帝尊所在区域传讯而去。

　　此事，她无法做主，也许只能等万化帝尊的反应了。

　　至于人王被追杀……李皓这群人去救援，她也懒得去管，真要死了，就当自己没遇到这群人好了。

　　至于不死，那追杀的那批人便惨了，当然，这些，都不是她一位六阶帝尊可以参与的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第554章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 