    “你这小子...”

    望着叶晨有些泼皮狡诈的模样，邙天尺顿时悟到自己被算计了，当下，他便非常不情愿地从纳戒中取出两本古朴陈旧的书籍，略微不舍的看了眼还在发笑的叶晨，当即说道：“给你可以，但老夫交代给你的事。”

    “放心院长，保证完成任务。”

    一把‘接过’两本古朴书籍，叶晨一眼便看到其中一本黑色首页纸张上，写着‘七转炼星霸天诀’的功法，属于地阶巅峰，伪天阶功法。

    至于为何称之为伪天阶，那便是因为这本功法，寻常人等只能修炼到五转炼体便是极限，再之后的话皆都属于斗技作者的假想内容，想要修炼，有着极大的可能暴毙而亡。

    翻开首页，叶晨便见第一页上写着一个99999的数字，问过邙天尺院长后才知道，这些数字，便是想要修炼到第六转的死人记录，不可谓不惨烈。

    但这本功法之所以能让那么多人前赴后继地去送死，那便是因为其本身所具备地强大诱惑程度，足以使想要变得更强的人忘却生死。

    七转炼星霸天诀，顾名思义，就是以星辰之力为引淬炼几身，融炼苍天，使得肉身强度变得坚不可摧，于天同齐。

    单单是练到第五转，其肉身强度便可达到强于斗圣数倍的强度，然而能练到这种境界的，书内标识的人物，也只有一人罢了，至于其他死去的99999的人物，都被卡在了第四转，但即便是第四转都已达到了半圣的肉身强度，不可谓不强。

    而想要练成这七转炼星霸天决，却是在痴人说梦罢了，从古至今，都没人突破到第六转，更何况那比登天还难的七转。

    但是呢，一旦练成前三转后，只要一经施展，身体便是最强的武器，什么神兵天刃，都不可伤其分毫，甚至到了最强七转，就算修为尽丧，仍然可以在举手抬足间毁天灭地，这便是七转炼星诀的强大之处。

    但这功法有一坏处，那便是想要入门，必须用以强大兵器融体，方可达到一转。

    而兵器的强大程度，亦是决定着之后的功法修炼进展，可谓入门开始，便已拦倒了天下无数英雄，因为斗气大陆上并未有炼器师的存在，所以寻常武器可能也是这本功法难以修炼的最强阻碍吧。

    但入门一转之后，却是对叶晨有着极大的友善益处，因为之后的炼体修炼，排除炼化星力之外，便就是以极强的天地自然之物淬炼肉身，可用雷霆亦也可用天生异火。

    看到书籍上的记载，叶晨的嘴角不由慢慢向上扬起，强大的兵器他有，而自然之物淬体，他也有，这功法，怕不是天生就是为他而设计的？

    怀揣着喜悦的心情，叶晨一扫小紫研给自己带来的阴霾后，举目看向了另外一本‘青木九龙变’的斗技，等级与霸天决一般，都属于地阶巅峰品质，龙变之强，足有九种形态可以幻化，堪称至强功法都不为过。

    但想要修炼这斗技，却有一个让人望而却步的条件，那便是修炼之人，必须具备龙之血脉，或者较为相近的其他血脉，例如蛇蛟之类，都有可能修炼成功，而人想要龙修逆天，怕是成功几率不足于百0.000000000000000001%。

    看到这些，叶晨不禁撇了撇嘴，血脉啥的他貌似都没有，他就是个普普通通的凡人罢了，极多算是有个异火天体撑撑场面，至于其他什么东西，都是虚谈罢了。

    这时，一道询问之音，从叶晨耳畔响起道：“选好了没有，这功法和斗技都是极难修炼，你得一本便足够修炼一辈子的，可别贪心呀。”

    闻言，叶晨不由转头看向邙天尺道：“生而为人，贪心是本性，再说了，你怎么知道我就不能同时修炼两本？”

    嘴上这么说着，想全都要，但叶晨私下里，却是已经想好，七转炼星霸天诀给自己，而另一本青木九龙变，则可留给本源恢复的美杜莎。

    对方已经进化成了九彩吞天蟒，若是再修炼这九龙变，拥有九龙幻化之力的话，那其战力，恐怕会翻不止几倍，如此好的斗技到手，岂有还回去的道理。

    “叶晨，我是为了你好，老夫既然会将那两本斗技功法拿出来，那便是都想给你的，只是这其中的修炼艰***本不是你能做到的。别看你修炼甚快，已是斗宗，但你不是知道那本炼体功法上的数字代表了什么吗？死亡率简直惊人呀，你别莽撞而选，老夫都是为你着想。”

    “谢谢院长好意，既然你说都是想给我的，那小子也只好勉为其难的收下了呀，不然岂不是辜负了院长的一片好意？至于我能不能修炼成功，那就还请院长拭目以待吧。”

    笑着朝邙天尺摆了摆手，叶晨迅速离开了院长工作室，手拿两本堪比天阶的斗技功法，朝着薰儿所在的小院满脸笑意的走去。

    一路上，诸多学院弟子如看鬼神一般的看着他，面露惊恐之色，甚至还有好几名女弟子，都被吓得哇哇大叫，让人不解。

    但叶晨也没在意这么多，直接来到古薰儿的住所后，只是朝着那些怕他的人竖了竖中指，便吱呀一声推门而去。

    然而就在他刚刚进去的时候，刚刚关好的小院大门，突然就被人用力地从外推了开来，叶晨见状，当场就想发火来着，但看清来人后，他的怒火又不禁迅速熄灭而去。

    “薰儿，你怎么从外面进来了？我还以为....”

    话未说完，一脸急切和紧张的古薰儿，便猛的一个飞扑，将叶晨撞得七晕八素，还未恢复修为的他，差点就要当着自己喜欢的女孩子面前来了个狗啃泥，但好在，他那久经沙场的老腰还算坚韧，这才堪堪稳住了重心。

    “叶晨哥哥，你怎么现在才回来，外面的弟子都在传你太嚣张，被人杀了。你知不知道，我有多么担心你，出去办事，为什么就不能提前跟我打声招呼呢，难道薰儿在你心中就是那般的不重要吗？还是你以为，你在我心中，毫无分量？”

    面对薰儿的严厉询问，叶晨不禁揉了揉她的秀发，温柔道：“对不起，我也是迫不得.....”

    话未完，一股冰凉的绵柔......更是让他情不自禁的回应起来。

    良久过后，两人才算分开，但紧接其来的，却又是一道让叶晨忍不住多想的言语在其耳畔响起。

    “叶晨哥哥，我已经长大了，你可以......”

    似乎因为害羞，之后的话才没说完，但其中意思，经历许多的叶晨又怎么可能不理解呢。

