    （刺龙王的问题，在这里道下歉，把刺龙王记成单纯的水系了。另外电珠的设定，是内部蕴含强大电力的道具，毕竟不是游戏而是剧情世界，都是用电的，皮卡丘用得，正电拍拍用不得？充电+电火花，组合在一起不和高压电击有些相似吗？电光层+带电撞击。）

    （剧情世界，肯定有架空要素，不可能完全遵照原世界，无限流改换和架空太平常了，还请大家理解。）

    得到进化石的消息后，王凌和智代站在吼吼鲸身上，通过冲浪到了水静市，随后坐上开往凯那市的豪华游轮。

    “总算能得到各种属性的进化石了。”

    曾经在紫菫市挑战电系道馆时，王凌曾经接触到一颗雷电石，他意外的发现，雷电石居然可以对初音使用！当然，雷电石是别人的，并不好拿来用掉，所以他起了从火箭队那得到进化石的想法。

    后来在釜炎镇挑战火系道馆，王凌又见到一颗火焰石，借口想看看从别人手中拿过来后，发现这颗石头也可以对初音使用。这下他才明白，敢情初音和伊布一样，可以用石头进化成不同形态。

    伊布是基因不稳定，初音自然应该是数据不稳定了，联想到进入梦想空间前，现实世界中那些初音亚种，王凌也不觉得太奇怪。

    既然是进化，不同形态肯定会有不同特点，王凌最想要的初音亚种，当然是“黑初音”。他不知道出现的黑初音，是崩坏系的杂音，还是另一个和初音很相似的角色：黑岩射手。

    如果进化成黑岩射手，初音的实力肯定会暴增！

    当然可能性不大，毕竟黑岩射手和初音的差别太大了，只是被误认为是黑初音。但起码有个念想。要是空间将黑岩射手认为是黑初音的话，使用月亮石，会不会有那个可能？

    需要进化石的并不只有初音，王凌当初通过雷电石获得了雷灵力，现在他的实力、身体素质，比原来有不小的增长，再多增加一些特殊灵力，也应该能控制住。

    在豪华游轮上打发了一批慕名挑战的训练师。又送出签名若干。王凌和智代到达凯那市，来到了隐藏成写字楼的火箭队芳缘分部。

    安达已经亲自在这里等待了许久，王凌让非火箭队的智代留在外面，随后前往头目娜姿处。

    “呵呵，一个月前，你还是最普通的队员。想不到短短的时间内，你居然做出了这么华丽的成绩，不仅获得8枚徽章。还提交了重要的情报。”

    娜姿的神色很是和蔼：“火岩队、水舰队的行动，是想唤醒远古神兽古拉顿和海皇牙，坂木首领对这个消息非常重视。而且也愿意配合你的计划。到时候，火箭队将出动有史以来最豪华的阵容，在关键的时刻出现。”

    “那样就好，希望首领的目标能成功。”王凌点点头，将目光移在桌子上。那里有一只包装精美的盒子。

    娜姿手指轻抬，并没有接触，在超能力的效果下，盒盖就自动抬了起来，露出内部摆放的整整齐齐，颜色各异的七颗进化石。

    “太好了，多谢娜姿小姐，也多谢总部对在下的厚爱。”

    王凌眼中露出一丝喜色，收起进化石，又和娜姿寒暄了一阵，就离开了这里。和智代到达凯那市内的旅馆，他拿出七颗进化石，随即将初音和触手萝莉放在了外面。…,

    “这么多种进化石，你有没有想好给初音用哪种？”坐在桌子前，曲起手臂抵住下巴，露出一截白皙玉臂的智代，目光在进化石上游移。

    “先听听初音自己的意见吧。”王凌道。

    两片绿头发一扇一扇，维持身体飞翔在空中的迷你初音，抬起一根手指，咬着指甲扫视这些石头，似乎也很是犹豫。

    “使用后就会变的很强吗？”

    触手萝莉——现在是雪莉，漆黑明亮的大眼睛看在石头上，这一个月来经过不少战斗，好感度提升到100的萝莉升了一级，每一种属性增加了20点，并没有增加任何别的能力。

    对可以通过进化石变强的初音，她心中非常的羡慕。

    “主人让我用什么，我就用什么吧！”思考许久，无法判断究竟该用那颗进化石，初音干脆不选了。

    “那么……就用冰原石，进化成雪初音。”

    使用月亮石，进化成黑岩射手的可能性太小，而且即便获得了进化，王凌也不奢望初音的实力能变多强，在战斗中派上多大用处。进化成雪初音，冰雪这个属性可以用作辅助，说不定能成为意外的惊喜。

    “嗯，好的，那我就进化成雪初音。”初音点了点小脑袋。

    王凌随即拿起散发着寒冷冻气的冰原石，对初音选择了使用，一阵光点中，冰原石变成了无数细碎的冰光点，融向初音的体内。

    寒冰光芒将初音笼罩，梦想徽章中则传来了提示：

    “你对你的使魔：初音使用了冰原石，初音的数据将会发生变化，下面开始改写数据，并且重组身体。”

    王凌若有所思的摸了摸下巴：“是改写数据，而不是进化吗？”

    在纷飞的雪花中，初音的身体散成无数绿色数据，一颗颗冰光点融入到数据中，将数据染成了洁白的雪色。可想而知，所有数据全部变成雪色，再重组之后，雪初音就会出现了。

    因为好奇，正拿起火焰石检测数据的智代，突然低声惊呼道：“初音现在是重组状态，火焰石居然可以对这个状态的她使用！只不过徽章提示说，我不是主人，使用进化石不会发生效果。”

    “什么？”

    王凌顿时震惊无比，连忙将火焰石拿过来，一试之下发现果然是这样，立刻不假思索的选择了使用。

    “你对你的使魔：初音使用了火焰石，初音的数据将会发生变化，下面开始改写数据，并且重组身体……警告，目前正处于重组状态，有可能造成数据冲突，发生紊乱……下面进行判定，处理方法：融合，融合后会发生不可知的变异。”

    “是融合变异！”

    王凌心中涌起了惊喜，这个词语简直是强大和变态的代名词，看见无数火焰光点融入到初音散开的数据中，他又拿起雷电石，发现仍然能使用，于是毫不犹豫的再次使用。

    相似的提示响起，知道这是难得给初音冲级的机会，王凌也不想着去留存进化石了，不断的使用石头。

    水之石、叶之石、太阳石、月亮石……一共添加了七颗进化石，初音散成的数据，已经变成了乱七八糟颜色混杂在一起，数据周围的空间，寒冰、水流、火焰、雷电等能量疯狂涌动的混乱形势。

    “警告、警告！你使用的进化石，蕴含的能量种类太过繁杂，作为全息数据人的迷你初音，数据将会发生重大变异……数据混乱中，数据混乱中……”…,

    听到这样的提示，王凌忍不住开始担心，貌似心情一激动，使用的进化石种类有些多了。要知道，游戏中一颗进化石的能量，就可以让小精灵改变形态啊，七种不同的能量混杂，可想而知会多么混乱！

    要是初音因为数据混乱而暴走，或进化成恐怖的骸音，那可就糟糕了。

    “似乎有些莽撞了啊……”

    飞舞的数据足足变换了半个多小时，随后各种颜色的数据才向一起聚拢，一阵光彩幻影的组合中，一名女子的身形缓缓出现。

    仍然是大约8厘米高的可爱女性，迷你形的全息数据人，不过和原本初音的相貌、装扮都有了很大改变。

    女子的头发变成了黑色，并没有上下舞动，就奇异的悬浮站立在空中。她的身上穿着一身素洁的白色纱衣，两只大大的眼睛清澈无比，散发着温柔的治愈光芒，眉心有一点朱红色的印记。

    初音手持的是大葱，女子的手中，则是拿了一只青翠的杨柳枝条，最让人吃惊的是，女子的脑后有七层光圈，结成了一个彩虹般的圆形光轮。

    这些光圈的颜色，和彩虹光芒并不一样，王凌估计是对应七种进化石。

    金色光圈对应太阳石、银色光圈对应月亮石、红色光圈对应火焰石、蓝色光圈对应水之石、青色光圈对应雷电石，白色光圈对应冰原石、绿色光圈对应叶之石。

    不知道发生了什么古怪的数据变异，进化石带来的能量，不仅改变了初音的相貌，还在脑后结出了这样一座奇怪的七色光轮。

    正在王凌大张着嘴巴，呆呆的看向这只迷你少女时，徽章终于传来了提示：

    “由于全息数据人，迷你初音miku使用七种不同的进化石，融合变异程度太大，数据发生巨大异变，进化成初音v家族中，实力最强大的传说级存在：

    观音pusa！”

    “此状态无法长时间保持，仅能以变身状态展现，具体能力请自行参照数据。”

    看着这只脑后现七色虹彩光轮，手持杨柳枝，眉心一点红痣，相貌温柔胸部鼓鼓，给人一种治愈气息的迷你少女，王凌艰难的说道：“观……观音pusa？”

    （关于传说中的观音pusa，百度的话，应该能搜索到这初音家族中的论外存在。）(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

