    又拿走了他们的手雷烟雾弹等物品。

    “大爷！趴上来！”

    邵兵微微下蹲，让尹老趴在自己的后背上。

    而尹老却有些犹豫：“你确定？背着我，可跑不快。”

    “您放心，我跑得贼快！”

    尹老闻言，笑着摇了摇头，趴在了邵兵的后背上。

    还别说，这老头儿还挺沉，得有一百五十斤。

    但，即便负重一百五十斤，邵兵仍旧能做到健步如飞！

    当即，便穿梭在了丛林之中，狂奔了起来！

    上一次三百斤十公里越野，都没击垮邵兵，更别说这一次只是一百五十斤。

    暗影战裤和暗影战靴同时发力，再加上邵兵本就变态的属性，让他宛如一头猎豹一样，在丛林之中狂奔！

    而尹老的几根白发，被狂风愣是吹掉好几根！

    这小子，还真是贼快啊！

    而尹老在邵兵的背上，都快被颠吐了。

    “邵兵，你这么跑，用不了多久，就会体力透支的！”

    邵兵喘着大气，从容回答：“你放心，我没问题！”

    邵兵有序地呼吸着，脚下步伐从未减慢，汗水从他额头上流了下来，却不能抵挡他冲刺的步伐。

    渐渐的，十分钟的时间过去了。

    但邵兵仍没有减速的意思。

    这让背上的尹老，十分吃惊。

    他也是一名军人，他清楚负重一百五十斤全力奔跑有多么消耗体力。

    能坚持十分钟，已经是变态了！

    而邵兵，却没有丝毫减速的意思。

    二十分钟的时间过去了，邵兵背着尹老，已经逃离了蓝军的包围圈。

    汗水已经打湿了他的军装，但速度却没有减慢。

    尹老的心中，满是震惊。

    负重一百五十斤，二十分钟不减速，这样的体力，只能用变态来形容！

    三十分钟的时间过去了，邵兵不仅没有感受到累，反而越跑越起劲儿！

    速度越来越快！

    即使他已经成为了一个水人。

    邵兵很是享受挥洒汗水的感觉，他喜欢脂肪燃烧的过程！

    而背后的尹老，已经震惊到有些麻木了，半个小时了，畜生都不能这么跑吧？

    就算是一匹马，现在估计也能跑吐了！

    但邵兵，比牲口都强！愣是屁事儿没有！

    “邵兵啊，放我下来吧，他们估计一时半会儿追不上。”

    闻言，邵兵这才渐渐减慢了速度，最终停了下来，将尹老给放了下来。

    再看邵兵，一身军装已经被汗水打湿，喘着大气。

    但，他并没有显露出疲惫的模样。

    “爽！”

    邵兵大喊一声。

    尹老没有说话，负重一百五十斤跑半个小时，还能喊一声爽，整个军区，也恐怕只有这头牲口可以做到了。

    而在丛林的另一端，大树之下，几名全副武装的士兵蹲在其下。

    领头的，是一位上尉连长。

    他看着电脑之中的雷达显示，眉头紧皱。

    他们足足出动了一百人，全力搜捕红军司令。

    本因为能十拿九稳，但先遣部队却不知道什么原因，被全部淘汰。

    而红军司令，也在极短的时间内从雷达之中急速逃离。

    他们一路追赶，追了半个小时，非但没追上，反而被拉开了十公里的距离。

    上尉连长眉头紧皱：“你们确定，红军司令只有一辆自行车？”

    一旁的一名侦察兵连连点头：“确定！我亲眼看着他骑着自行车离开了基地！”

    “不过，这自行车有点儿邪门啊！”

    “瞪大你的眼睛好好看看！他已经甩我们十公里了！”

    上尉连长大怒，脸红脖子粗：“你丫的骑自行车能这么快？时速六十公里啊！”

    “还是在连路都没有的丛林里！你骑一个我看看！”

    一通大骂，让那名侦察兵羞愧地低下了头。

    同时，他也有些怀疑人生，难不成是自己眼花了？

    “连长，丛林里山路崎岖，吉普车也没有办法通过，他不会是骑马跑的吧？”

    闻言，上尉连长重重地点了点头：“肯定是！”

    “否则绝对不会有这么快！”

    “现在只凭我们，是追不上了，通知蓝军基地，让他们派武装直升机去拦截！”

    “我就不信，畜生再快，能有飞机快！”

    休息了片刻之后，邵兵从地上站了起来，看向了四周。

    “此地不宜久留。”

    邵兵说道。

    尹老坐在地上，好奇地问道：“为什么？”

    “你是红军司令，目标太大，他们不可能如此轻易放过你！”

    “来了！”

    突然，邵兵的表情变得严肃起来。

    他的耳朵微动，闭上眼睛，认真感受空气之中的波动。

    而尹老却什么都没有发现，周围十分安静。

    “什么？”

    邵兵顾不上尹老，而是趴在一棵树上，认真地去听。

    只见在树巅之上，一片绿叶正在轻微地颤抖着，树干也传达着十分轻微的波动。

    邵兵面色一变，道：“快跑！”

    话罢，邵兵一把扛起了尹老，狂奔了起来。

    而尹老还没有弄清楚状况，便已经被邵兵扛在了肩膀上！

    邵兵开始在丛林之中狂奔了起来，速度飞快！一个箭步便能跨出三米，速度堪比猎豹！

    而尹老只能感受到周围的风景飞速后退，耳旁响起了狂风的呼啸声！

    太快了！连眼睛都睁不开！

    就在此时，从空气之中突然传来了一阵震动的声音。

    哒哒哒！

    是直升机的声音！

    尹老脸色一变，抬头望去，果不其然，在远方，一架武装直升飞机，正在向自己所在的方向飞来！

    邵兵这小子，竟然能提前发现未知的危险！

    尹老再次被震撼了一把。

    他的感知能力，也太强了吧？

    靠耳朵，便可以听到空气中的波动！

    而空中的直升机显然也发现了目标，当即，武装直升机下的枪口开始往下调整。

    哒哒哒！

    空中的武装直升机突然开火，一连串的子弹从空中射了下来！

    啪！

    子弹射穿树叶，在邵兵的脚底下炸开！

    啪啪啪！

    无数子弹贯穿绿叶，射击在邵兵的周围，甚至从邵兵的耳旁穿了过去！

    但邵兵没有丝毫胆怯，速度毫不减慢！

    甚至，邵兵的步法开始变得灵活起来。

    他不再直线奔跑，而是变成了S线，忽左忽右，让人猜不透邵兵下一步会落到哪里！

    啪！啪！啪！

