    第699章  认怂从曾凌峰这里得不到自己想要的，因为曾凌峰就是不开口，绝不出卖教授，让方浩有点恼火。

    但他还有办法，去到曾凌天的病房，动了一番手脚，将对方唤醒。

    曾凌天睁开眼，他看看边上的时间，他的眼中就浮现痛苦和茫然，还流泪了。

    “哦，老东西，你在昏迷中，能感受到被电击？”

    方浩没想到曾凌天是这样的反应，让他有种猜想，在曾凌天被电击的时候，可能一度恢复了感知，但最终没醒来，是因为电击的时间不够久，或者强度不够猛烈。

    这也可能跟那边的医生业务能力有关，他们也不确定电击会不会有效。

    当然，最终可能跟他做的手脚有关，他此前用针灸封住了曾凌天的一些神经传导，在被电流刺激的时候，就被限制了。

    但，被电击的痛苦，是无法抹除的，每一分每一秒，都让曾凌天结结实实体验着。

    “方浩，给我个痛快！我错了，我不该碰苏柔，我错了，你给我个痛快！”

    曾凌天认怂了，因为那种电击，真不是人能承受的，他那时候的情景，就好像被关在一个密室中，四周是通电的，他不管坐立躺卧，都会触电，被电得浑身刺痛。

    “你自然错了，苏柔本就不是你该伸手的！想要痛快？

    可以！告诉啊，教授是谁？”

    方浩有点索然，如果曾凌天一直嘴硬，他就有一直有仇恨的怒火，会无比坚定地想方设法弄死曾凌天，可曾凌天认错认怂了，让他感觉一拳打出去，遇到一个不会反抗的对手。

    “别这样，方浩，我不能做那种忘恩负义的事。”

    “是吗？

    那张玲这一口哺乳之恩，你就可以忘却得干干净净？”

    方浩拿出那个合成的照片，让曾凌天看，他见曾凌天的眼里有了一缕回避，他就恨不得杀了对方。

    “方浩，我不是人，我是禽兽，你给我个痛快吧，求你快点给我个痛快吧！”

    曾凌天又认罪求死了。

    方浩更恼火，再问两遍，见曾凌天死也不开口，他让曾凌天再进入深度昏迷中，然后离开。

    回家的路上，他的烟不断，心里辛酸苦辣五味杂陈。

    但他进家门的一刻，还是将所有都抛诸脑后，热情地和孩子们的拥抱，也和女友郭兰亲吻，然后洗手，做饭，再一起吃饭。

    再晚点，李军女友过来，她的脚没有问题了，过来感谢方浩，羡慕着郭兰。

    最后，留下一份文件，是程老让她转交的。

    方浩送李军女友到电梯，回来就打开文件，发现是许多年前张玲坠河后发布的寻人启事，有两张照片，以及张玲的个人档案。

    他打电话给程老，后者说这是她当年无意间带回家里的备份件，没有带去单位，很多年前就放在一堆旧资料中，如果不是最近张家对李栋公司的提出并购，让程李两家感受到了冒犯，她都不会翻找这些积灰深厚的资料。

    张玲，早年就是医生，在省人医的前身，即江东市国立第一医院，在里面做医生，当时遇到了负伤的革命人苏星运，出手救了苏星运，然后两人互动，暗生情愫。

    在当时的动乱黑暗条件下，张玲身为一个大家闺秀，收留一个革命青年，勇气的确可嘉。

    两人情窦初开，一起偷吃苹果，让张家人阻挠都来不及。

    郭兰进来，得知方浩在找人，并且是一个很厉害的医生，而这个医生似乎在幕后洞察掌控着一切，她也来了兴趣。

    郭兰想通过单位的资源查找，结果当即得到单位领导的电话，让她不要查这种敏感资料。

    她道：“看来，你猜测没错，张玲没死，这些年在四九城中发展，上面的人应该知道这号人存在。

    等我爷爷来了，我问一下他。”

    她没死的话，以她是张疯子的后人，那一手医术也一定炉火纯青了，过去和现在，可能一直给上面的人治疗，所以，不能让人调查。

    方浩猜测，敏感一词，可能来源于这个方面。

    他摸了摸下巴，道：“张玲可能真不是教授，那么真正的教授，恐怕能力不低于张玲。”

    他想起什么，又调出两个文件，是苏柔的A＋，还有女儿方佳佳的S级别，他指出这可能是教授在选择接班人，也才有上次周媚等人抢夺女儿的事。

    “天呀，竟然有这一层关系！她们怎么如此确定佳佳的潜质呢？”

    “因为教授是站在曾家的立场，佳佳又是曾凌天的女儿，教授选择佳佳，是最能说服曾久隆和曾凌天兄弟。

    并且，佳佳的确表现出了过人的能力。

    当初曾凌天想要催眠佳佳，差点被佳佳有样学样反过来催眠。

    所以，曾凌天得知佳佳是他女儿后，都想要将财富全部留给佳佳的。”

    方浩说到这里，脸上有着苦涩，可眼睛却很坚定，他道：“我做过天天和我骨髓的配对，完全相合，甚至苏柔小产下来的两个孩子，我也留了一点脐带血，跟我做个骨髓配对，也能相合。

    我的孩子，都和我相合。

    哎，苏柔搞的荒唐事，让我和曾凌天，都算佳佳的父亲。”

    “怎么会这样，生物学上能解释得清楚吗？”

    “我看过不少资料，大概有了一点看法，当时，苏柔让我和曾凌天……”恰此时，外面有人开门，是宁思亚的保姆喊方浩快来，打断了他的话头。

    方浩和郭兰出去，见到保姆扶着喝醉的秦淑娴回来，看秦淑娴几乎将整个人自都靠在保姆的身上，俨然烂醉如泥。

    方浩忙过去接住，将秦淑娴放到客厅的沙发上，然后给她解酒。

    保姆道：“在老太太面前喝的，不知道夫人怎么回事，自个自在哪里喝酒，一杯一杯的倒，直到她软趴在桌子低，我们才知道她醉。

    她嚷着要回这里来，不肯在哪里睡，只能送来。”

    “哦，她平日不会这么烂喝，晚上都有谁在？”

    “少爷来了，饭前和夫人在书房谈了一会，然后夫人情绪就不高，在饭桌上也不爱说话，就喝酒。

    因为老夫人和少爷谈生日宴请宾客的事，所以没在意这边。”

    “我爸来了？

    那我爷爷呢？”

    “老爷也动身了，但他没有马上来这边，而是去了隔壁省会会老友，明天下午才会过来。”

    保姆没有隐瞒，将知道的都告知，然后告别离开。

    郭兰看看烂醉的母亲，对方浩道：“这个咋办？”

    “凉拌吧。

    我们带她去卫生间，让她尽量吐出来。”

    

