    第693章折寿一年，本君没想害皇儿

    “属下在。”

    一名暗卫即刻现身，单膝跪地。

    贵君沉声吩咐：“持本君的令牌，去一趟镇国公府，告诉他们，林姑娘今晚在皇宫留宿。”

    “是。”

    暗卫恭敬的领命，即刻转身离去。

    贵君眉梢轻挑，回眸看向林倾落：“林姑娘还有什么需要,尽管开口，本君竭尽所能，也会为姑娘办到。”

    “暂时就这些吧。”

    林倾落稍显疲惫的揉了揉眉心。

    贵君沉声吩咐：“来人，送林姑娘和莫公子先行前往客房休息。”

    “是。”

    两名宫女躬身走了过来，面对林倾落，恭敬地伸出手,做了个请的姿势。

    “请林姑娘跟奴婢前往客房。”

    “民女告退。”

    林倾落也不矫情,坦然行了一礼,转身离开。

    莫沧澜也跟着宫女，先行前往客房梳洗。

    几名太医院的太医，很有眼色的进入小皇子的房间，接替两人，看护小皇子。

    **

    午夜时分，林倾落走出客房，前往小皇子的房间，替换莫沧澜。

    毫无意外见到贵君在院子里的花圃前等她。

    “贵君因何抱恙，没有参加宴会，本姑娘需要一个合理的解释。”

    林倾落缓步走进花圃，眸光冷凝，如冰如霜。

    “姑娘猜到了不是吗？”

    贵君听到动静，淡淡然回过头来：“皇儿想念姐姐，不肯吃安神丸，想在梦里看见姐姐，没想到却看到了本君在宴会上遇刺身亡的一幕。”

    “逸轩宁可折寿一年,也要告诉你。”

    林倾落怒火丛生：“可是你呢，明知道会发生这样的事，依然计划不改，让两名舞姬刺杀假皇女，以至于.......”

    “本君没想害皇儿。”

    贵君眉眼一暗，也现出几分戾气：“本君以为，自己不在场，她失去刺杀的目标，就会罢手，谁成想此女如此险恶，竟敢刺杀陛下，害的皇儿受伤，险些丧命。”

    林倾落目露嘲讽：“你以为自己计划周全，借此一事可以揭露二皇女的真面目，彻底绝了她继位的心思，绝难想到，螳螂捕蝉，黄雀在后吧？”

    贵君眉眼一暗：“林姑娘什么意思？”

    “你可曾想过，二皇女与三皇女素来不和，两人争夺太女之位呈现白热化,不死不休，甚至不惜起兵造反。”

    林倾落语带讥讽：“为何假皇女在宴会上，刺杀的人,不是三皇女，而是你和女帝？”

    “你是说.......”

    贵君倏尔心神巨震，不敢置信的看着她：“假扮二皇女的暗卫，已然叛变，投靠了三皇女。”

    “没错。”

    林倾落脑海里闪过小翠鸟，一个时辰前从三皇女府传递回来的消息，心下黯然。

    “那名暗卫，实则是三皇女的人，潜伏在二皇女身边，一直没有暴露身份，临到最后，依然想着为真正的主子卖命。”

    贵君怒火汹涌：“来人，去天牢，将此女带出来，送到陛下面前。”

    “是。”

    一名暗卫恭敬的答应，几个纵跳不见了身形。

    “现在过去，只怕已经晚了。”

    林倾落幽幽的一声轻叹：“三皇女心机如此深，岂会留下活口。”

    ?  ?谢谢小仙女NO迷离半醉?莎的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

