    第164章大神，你老婆又被拐了39

    然而，不到一秒钟，他又再次颓靡起来。

    “她讨厌我……”

    一向孤傲的高岭之花，此刻像极了急于找人倾诉的孩子。

    眼底的那一抹慌乱，至今都未褪去。

    他把她弄哭了……

    “哎呀，你这孩子。”司机一副恨铁不成钢的模样，“我瞧着你各方面都挺不错的,模样也长得俊，比电视上那什么明星都好看。”

    “这样都追不到人家女孩……”司机忽然恍然大悟般，“该不会人家姑娘有喜欢的人了？”

    顾时昀摇摇头。

    “没有？”司机大叔抽了口凉气，“那你跟我说说，你和她认识多久了？”

    顾时昀愣住，他算了算，薄唇轻抿道：“十几天。”

    司机大叔：“……”

    嘶,现在的年轻人呐真是冲动。

    “那你怎么确认自己喜欢人家姑娘？这才认识多少天啊,就开始谈喜不喜欢。”

    这个问题，顾时昀也不知道该怎么回答。

    只是，他见到唐姝的第一眼，灵魂深处就发出了强烈的渴望。

    他一直在抵触着这种渴望，可却被其拖得越陷越深，到最后连他自己都惊讶，唐姝不知不觉就已经在他心中占据了很重要的位置。

    他好像就是该爱上她，就是为了她而存在于这个世界上。

    不过司机的话也点醒了他。

    是的，他们认识才那么短的时间，他太冲动了……

    司机师傅见他沉默下来，就知道这孩子还有救,能意识到自己的错误。

    他便继续道：“你呀,就是一时被情绪支配了,冷静下来后就好好想想怎么补救，以后可别这么冲动了。”

    哎，可真是的，他一个司机都快成红娘了！

    …

    冷静下来以后，顾时昀抬眼看向前面的公交车。

    过了很久，公交车在离唐姝家小区最近的站台停了下来。

    顾时昀也让司机师傅靠边停下。

    他没有急着下车,而是坐在车里，远远地看着对方。

    “就是那个小姑娘啊。”司机也探头瞧了瞧，“嘿，真挺漂亮的一个小姑娘，一看就是个好孩子。”

    顾时昀安静听着，目光一直紧紧落在唐姝身上。

    “要想追到这种小姑娘，可千万不能用强的，得用真心换真心。”

    司机师傅还是好心点了一句顾时昀。

    顾时昀听到了，但很快，他眉眼微微蹙起。

    司机师傅也看到了车上紧跟着下来的几个小混混。

    他没有往别的方面去想，只是感叹一句：“这片地方混混挺多的，治安也不太好，是该整改整改了……”

    司机的话还没有说完，原本坐在后面的青年就迅速下了车，一眨眼时间就走出了好长的距离。

    “哎，年轻人呐，可真有冲劲。”

    念叨了这么一句，司机便踩下油门扬长而去。

    顾时昀快步跟上了那几个混混。

    总共四个人，穿着奇装异服，或光头或烫染,手臂上纹着张牙舞爪的纹路，四个里面有三个都是花臂。

    而这几个人，却紧紧跟在了身单影只的女孩身后。

    顾时昀忽然感到大脑一阵窒息，整个人犹如被钢筋水泥狠狠钉在了石柱上。

    他甚至不敢去想，如果他没有跟上来，唐姝会怎么样？

    (本章完)

