    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，没有让萧炎在菩提古树下参悟，而是让一百一十三人在菩提古树下参悟，对于斗破位面，产生了极其长远的影响。奖励信仰之力：4000点，奖励能量值：40点。”

    “还差500点的信仰之力，就可以提升一个境界了。”

    萧寒心中大喜，肉体不屈白银的境界，终于快要达到大圆满的境界了。下一个境界将是不灭金身。

    金身，传说中的仙人便是这个境界。

    嗡

    从菩提古树之中，一只树枝缓缓地延伸而出。最后在萧寒的面前盘成了一个蒲团。

    萧寒若有所思，含笑道：“菩提兄，你的意思是让我也参悟？”

    似乎听懂了萧寒的话，菩提古树树叶轻轻地振动。

    萧寒摇摇头，道：“不用了，菩提兄。我想你应该能够感应到，我拥有着斗帝的境界，并不需要参悟。”

    菩提树下参悟，能够让人拥有迈入斗圣的潜力，并且，以后的阅历等等，都能够获得非凡的提升。

    但，至于前者，萧寒如今已经是一名斗帝，根本不会对他有着任何的作用。至于后者，萧寒也没有在意。毕竟，他有着系统这个金手指，潜力已经冠绝诸天位面。

    萧寒此行的目的，除了获得这个机缘，也只有想要身边的人，拥有着跨入斗圣境界的潜力。毕竟，萧寒总不能总想着他自个儿吧。

    见到萧寒拒绝，菩提古树的意愿倒是十分的强烈，一根树枝缓缓地伸出，缠着萧寒的腰部，之后将萧寒放在了蒲团上。

    “呃。。。”

    萧寒无奈地一笑，菩提古树未免也太热情了。当下，苦笑道：“好吧，参悟，那就参悟一下吧！”

    反正也需要等待别人参悟完毕，当下，萧寒任由菩提古树拖住他，也渗入了菩提古树的树灵之内。

    进入菩提古树的树灵之中，萧寒能够感应到，周身浓郁至极的生之气息。

    “要不要摄取这些生之气息？”

    萧寒敢肯定，若是动用黑洞武魂，吞噬掉菩提古树的树灵，他的气修和体修，都能够提升几个级别。

    “还是不要了。”

    当那抹贪恋在萧寒的脑海中浮起，就被萧寒给掐灭。毕竟，他萧寒虽然喜好美色，但是也不是什么坏人。更何况，眼前的菩提古树待他也不薄。

    “咦，这周围似乎有着某种有规律的波动？”

    萧寒微微一愣，灵魂境界跨入帝境之后，他能够感受到，周围那浓郁至极的生之气息之中，隐隐间，似乎有着一种很有规律的波动。等到萧寒闭眼想要捕捉的时候，那抹规律似乎又难以寻觅，仿佛一切又毫无规则。

    “叮咚！”

    “恭喜你，捕捉到天地间的法则之力。若是参悟其中的规律，将能够让自身的战斗力发生蜕变。”

    在萧寒迷茫之际，系统的声音突然的响起。

    “法则之力？”

    “是的，诸天位面，都有着法则之力的存在。这些法则之力，也是构成一个位面的根本所在。当法则之力达到一定的境界，还能够在丹田内形成自己的小世界。”

    “是么？”

    “是的，主人。”

    “嗯，那我真该好好地参悟一波。”

    萧寒心中一喜，闭眼沉思。开始了穿越以来，为数可数的闭关修炼。

    身处在这片奇异的空间，时间的概念十分的模糊。闭眼沉思之中，萧寒的意识身处于一片火海之中。在他的身周，七色的火焰，熊熊燃起。

    时间，悄然间流逝。

    身处在菩提古树中的众人，一个个相续地苏醒过来。他们的眼眸之中，仿佛看破了世间万物的沧桑。那种沧桑，深入人的灵魂。

    这，便就是菩提古树下参悟的绝大好处。

    虽然，外面的时间只是过去了一个月，但是，他们却是经过了百世的轮回。他们各自都以百年的光阴，淬炼斗气，之后反复的凝练。使得体内的斗气，已经十分的纯净。不仅如此，就连已到沧桑之年的萧家二长老萧鹰，竟然也跨入了斗尊的境界。至于彩鳞、小医仙、青鳞、云韵、薰儿等一些天赋本就不弱的人，此刻也是纷纷在斗圣的境界，再上了两三个星级。

    特别是萧寒的爷爷，修为竟然从八转斗尊达到了一星斗圣的境界。哦，对了，连那个天赋一般般的萧媚，如今也是一名六转的斗尊了。

    “只是萧寒哥哥，怎么还没有苏醒？”在所有人全部苏醒之后，众人又是等待了足足三天的时间。但是，萧寒依旧没有任何苏醒的征兆。

    “别急，越是往后，获得的好处也是越大。”彩鳞欣慰地看着萧寒。

    对此，薰儿倒是附和地点着头。的确，在他们这支队伍中，就属资质最差的萧媚最先苏醒。至于资质更佳的青鳞、小医仙等人，则是苏醒着更晚一些。

    五天过去了

    七天过去了

    十五天过去了

    直到二十天来临的时候，萧寒才睁开了他的双眸。和薰儿等人有所不同，萧寒的眼眸之中，众人看到了一种俯瞰世间万物，高高在上的神色。众人有那么一刹那，心中有着一种直觉，他们在萧寒的面前，只是蝼蚁般的存在。在萧寒的身上，甚至还有着一股炽热又神圣的气息。

    望着萧寒睁开的双眸，薰儿、彩鳞等人先是微微一愣，之后眼中相续充满着惊喜之色。

    萧寒眼中的那种主宰万物的眼神，旋即缓缓地隐藏于眼底。看着面前已经苏醒的重任，笑道：“呵呵，都醒了啊。”

    萧寒身形朝前迈出，在即将走出菩提古树的树灵之时，菩提古树的表面泛起一道涟漪，紧接着，他的肉体便是如同气体一样，从那无比坚硬的菩提古树之中穿透而出。

    嗡嗡嗡

    在众人刚想说什么感激之类的话的时候，菩提古树突然间绽放出翠绿色的光霞，紧接着，犹如天女散花似的，许许多多的光点，从菩提古树之内喷射了出来。

    “是菩提子！”

    众人心动不已，有些人脚步刚刚朝前情不自禁地迈出半步，旋即理智地停下了脚步。一双双眼睛，落在萧寒的身上。他们可没有忘记，他们能够获得如此大的机缘，一切都是萧寒所赐。眼下，萧寒没有发话，他们自然不敢去取。

    咻

    萧寒手一挥，将那总共一百零八枚的菩提子，全部收入纳戒之中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，夺取主角萧炎的机缘，获得菩提古树的馈赠。并且，颠覆了斗破的故事线，使得原先菩提古树馈赠的二十四枚菩提子，变成了一百零八枚。奖励信仰之力：7000点，奖励能量值：70点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，信仰之力积满，肉体提升一级，肉体当前等级：十级白银。”        

