
峰哥被吓坏了，他看着站在屋子中央的陈歌，脑中尽是些杀人灭口、毁尸灭迹的画面。

“别紧张，我就是开个玩笑。”陈歌心里略有一丝失望，他刚才之所以会问出那个问题，是因为他从峰哥身上发现了一个常人不具备的闪光点。

在布偶的提醒下，峰哥可以凭借自身意志和镜子里的怪物僵持，他的意志要比普通人坚定许多，就算面对未知的鬼怪也没有服软。

这是陈歌欣赏他的地方，如果有可能的话，陈歌希望和他交个朋友，一起来处理一些灵异事件，比如说对付镜子里的脏东西。

他是出于好意想要透漏出一些真实信息，可惜峰哥并没有听出他话里的意思。

“外人是指不上了，还要靠我自己才行。”

陈歌锁上了午夜逃杀场景的大门，当他搀扶着峰哥走到一楼的时候，黑色手机再一次震动起来。

陈歌被吓了一跳，还以为发生了什么不好的事情，赶紧掏出手机查看。

“当月游览人数超过一百，好评率达到百分之六十以上，满足扩建条件！”

“注意：每次鬼屋扩建后，都会获得神秘奖励（扩建三次后，恐怖屋将升级为颤栗迷宫）！”

“这么快就可以扩建了？”扩建是好事，不过暂时陈歌还没有扩建的想法，当务之急是除掉镜子里的东西。

走出鬼屋，阳光洒落在防护栏外面的阶梯上，九江医科大学法医学院的学生们集体瘫在门口。

有的捂着头，有的抱着腿，有的花容失色眼角挂着泪痕，有的双目无神盯着天空，只是脸皮会时不时的抽动一下。

历史再次重演，而且比昨天更加震撼，意气风发的进去，半死不活的出来，短短四十分钟的时间，一群人的精神面貌就能发生如此巨大的改变，确实有些不可思议。

周围的游客指指点点，不过陈歌并没有觉得有什么不妥，不刺激，怎么能叫鬼屋呢？

他把峰哥扔在几人旁边，这下完美了，一“家”人整整齐齐躺在了一起。

“小陈！你过来一下。”围观的人太多，又把徐叔给招了过来，这个中年大叔看着陈歌，一副头疼的样子：“说说吧，这又是怎么回事？上次把人给吓晕就算了，这次一下撂倒七个，你是想让咱们乐园上头条吗？”

陈歌目光躲闪，干咳了几声：“他们来参观，我就是为他们提供最优质的服务而已，都是很普通的项目，而且我可以保证，我跟他们没有任何身体接触，这一点你可以调取监控查看，完全符合鬼屋工作守则。”

“少装糊涂，普通的项目，能把人头顶吓出个大包？”徐叔偷偷指了一下小慧的后脑勺，他害怕刺激到对方，动作幅度很小。

“那我也没办法，我在前面跑，她拽着我衣服在后面追；我都躲进柜子里了，她还跟着我进来，我老老实实站着动都没动，结果她非要用手电筒照我；晃得我眼疼，我还没说话呢，她就自己撞到柜子上了。我有什么办法，我也很无奈啊。”陈歌把实际情况换了种方式给徐叔说了一遍。

“这么说你还受委屈了？”

“一点点吧。”

“你别觉得无所谓，多注意点，这种情况千万不要再出现了。”徐叔语重心长的劝说道：“万一把人吓出个好歹来怎么办？再遇上个胡搅蛮缠的，你这鬼屋以后都不要想好好经营下去了。”

“我知道了，您老还有什么要说的吗？”陈歌嘴上没反驳，心里却嘀咕了一句，真要遇上个胡搅蛮缠的，就把自己身上那张情书送出去，看看谁先受不了谁。

徐叔盯着陈歌，知道他没有把自己的话听进心里，轻叹一口气，过了有几秒钟才继续开口：“小陈，本来你的事轮不到我开口，但是你父母不在，这话必须要有人说。”

“恩，我听着呢。”

“早上徐婉说你上电视了，为警方提供五年前灭门案重要线索的就是你。”徐叔并没有露出任何高兴的样子。

“是。”

“你大晚上跑到五年前的凶宅里干什么？你知不知道这样做很危险？那些人可是杀人犯啊！”徐叔没给陈歌开口的机会：“如果你是缺钱，为了赏金，大可不必，你欠乐园的租金和水电费，我可以先帮你垫上，你还年轻，千万不能走上邪路。”

“放心吧徐叔，我心里有谱。”

“有谱就行，我也不跟你啰嗦了。没事的话，我先走了，你抓紧时间把门口这几个人处理一下，瘫了一地像什么样子？”徐叔转身正要离开，却被陈歌拦住：“怎么了？”

“叔，我还真有事要麻烦你。”陈歌有点不好意思：“能不能先借我五千，我准备把鬼屋里各个角落全部装上摄像头，等赏金一发下来就还你。”

鹤山和峰哥相继出现意外，陈歌也有点担心，鬼屋里盲区太多了，原本的监控根本不够。

“你还要往鬼屋里投钱？”徐叔停下了脚步：“小陈，钱我可以借你，但话要说清楚，现在咱们整个乐园的状况都不是太好，你往里投钱很可能会打水漂。”

他冲陈歌招了下手，两人站在人少的阴凉处：“咱们乐园从修建到现在已经十一年了，主打的游乐项目早已过时，现在以科技虚拟感、参与式互动、时尚创意为特征的全新主题乐园正在兴起。简单的说，我们已经在淘汰的边缘了。不光是鬼屋，所有传统项目的游览人数都在下降。”

“这我知道。”陈歌是铁了心要把鬼屋经营起来，安装监控也只是第一步。

“你知道什么？”徐叔直接关了对讲机：“九江东郊的虚拟未来游乐园马上就要建成，那是全国都少见的第四代游乐园，即将成为城市地标，到时候我们拿什么和人家竞争？现在上到管理层，下到基层员工都在想着怎么给自己找条后路，就你还傻愣愣的往前冲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488476"  chaptername="第37章  满足扩建要求">加入书签</a>
</div>
