    第四百七十七章这下跳进黄河也洗不清了！

    在咖喱酱和赵海棠的再三保证之下，陈美嘉这才放下心，和吕子乔一起出门约会。

    “嘭——”

    听到关门的那一刹那，众人也是松了口气。

    这当了爸妈的人，果然不是一般的唠叨。

    如果不是众人劝说，估计陈美嘉和吕子乔能叮嘱半个小时都不带停下来的！

    “小小布，咖喱酱姐姐陪你玩了，你开不开心啊！”

    却见咖喱酱怪叫一声之后，也是跑到了卧室。

    而赵海棠。

    则是摸出了自己的小本本，一副若有所思的模样。

    “嗯……特工奶爸为了执行任务，雇了隔壁邻居照顾孩子，亲情和事业能够兼顾吗？”

    “这个情节点，可以深挖！”

    “……”

    待二人离开，苏晨也是幽幽道：“我突然想到，咖喱酱刚才自称是小小布的姐姐，那不是等于平白比美嘉她们低了一辈？”

    “可能是因为，很多女生都喜欢把自己叫小一点。”

    诸葛大力也是举例道：“就像是有些大妈级的人物，总是喜欢别人喊她阿姨，都是一个道理。”

    “行吧。”

    苏晨点头，也是想到了自己今天来的目的。

    “话说，一菲去哪了？”

    “该不会又跑去健身房，调解问题了吧？”

    “有可能！”

    “那要不……咱们去健身房找她？”

    “嗯！”

    …………

    很快，二人来到健身房。

    然后就看到了……

    张伟被一群人追着打，自己跑到了双杠上面，胡子、假发全都掉完了……

    显然。

    他的伪装被人拆穿，身份暴露了！

    “打，这个无良律师，肯定是来打探情报的！”

    “就是他，帮着那个老板说话，想赶我们离开这里！”

    “小东西，居然还敢假扮成老头！”

    而张伟呢。

    一边努力的爬到老人们够不到的地方，一边解释道。

    “不是这样的，牛阿姨，马大伯，你们听我解释，我是真的想帮你们……”

    “别打，别打了！”

    “哎，别碰我膝盖啊！”

    “……”

    看到这一幕，苏晨也是和诸葛大力面面相觑。

    “先救人。”

    在做出了这个决定之后，苏晨也是冲了过去。

    好说歹说，才让大爷大妈们停止了怒火。

    “小苏啊，你给评评理！”

    “这个张律师，真不是个东西，居然假扮成老头来欺骗我们的感情！”

    得益于之前下棋，还有一起吃火锅培养出来的感情，苏晨在一干大爷大妈之中，还是挺有面子的。

    这不……

    见到苏晨到来，这些大爷大妈也是仿佛是找到了主心骨一样，希望他主持公道。

    “各位大爷大妈听我解释一下……”

    “其实呢，张律师他本来的确是想打探情报，可是经过昨天对你们的了解之后，发现误会了你们……所以他是真的想要帮你们的！”

    “真的？”

    听到苏晨的话，一干大爷大妈们也是面面相觑。

    “比真金还真，张伟，你自己说！”

    苏晨转头，也是看向了张伟，后者正坐在器械上，有些狼狈的揉着自己的膝盖。

    听到这话之后，也是站起身来。

    “马大伯，牛阿姨，通过这两天的相处，我是真的很享受这种，跟你们成为朋友的感觉，也希望能够帮助你们！”

    “请你们一定要相信我！”

    见到张伟一副情真意切的模样，诸位大爷大妈们也是面色缓和了许多。

    原本他们也不过是一起激愤，认为张伟混入到他们之中，是想使坏或者捣乱什么的。

    但现在看来……

    显然这只不过是一场误会。

    “可是，你们打算怎么帮我们？”

    听到这话，张伟也是下意识地看了一眼苏晨。

    后者点头。

    “这件事情，需要先和健身房的老板商量一下。”

    “放心，保证能给你们一个满意的答复！”

    “那……”

    诸位大爷大妈也是面露犹豫之色。

    就在这时。

    一道阴阳怪气的声音忽然响起。

    “大家别相信他们！”

    “他们跟那个胡一菲是一伙的，那个胡一菲收了健身房老板的钱，现在反过来帮健身房老板，这几个人也不像是好东西！”

    “不能让他们就这样离开！”

    却见一名中年大妈模样的人，忽然从人群之中走了出来。

    “牛阿姨……你……”

    见到找个人，张伟也是露出了不敢相信地神色。

    而苏晨，则是忍不住挑了挑眉。

    这个牛阿姨，似乎就是昨天偷胡一菲毛巾，被抓了现行的人。

    同时也是之前。

    想要强行给诸葛大力，推荐她家那个，三十多岁了还没谈过恋爱，外企高管儿子，长得很像吴彦祖的那个大妈……

    “牛阿姨……”

    张伟刚想说话。

    然而却见胡一菲忽然走了出来。

    “张伟，苏晨，还有大力，你们怎么都在这？”

    “好哇！”

    “原来他们真的都是一伙的！”

    这下子，真是有种跳进黄河也洗不清的感觉。

    “你们这是什么情况？”

    看到这乱哄哄的一团，胡一菲也是皱眉。

    “一菲，事情是这样，张伟假扮老大爷被人拆穿了，然后被人误会是来打探情报的。”

    “本来我想替张伟解释，结果被人当成一伙，然后牛阿姨又说我们和你认识，都是帮着健身房老板说话的……”

    苏晨也是三言两语，解释了一下现在的情况。

    “这……”

    胡一菲皱眉，上前一步，示意众人安静。

    “各位大爷大妈，我是小区住户委员会的主席，请你们一定要相信我，我绝对没有偏私任何一方。”

    “健身房老板拥有最终解释权，按道理说，是有权利终止活动的……”

    “好啊，还说你没有偏袒，那你怎么帮着那个老板说话？”

    “肯定是收了他的黑心钱！”

    却见牛阿姨也是大声道。

    “大家伙不要相信她，这个女人也是来赶我们走的！”

    “昨天我只不过是想让她和我儿子相亲，就突然对我那么凶，还说我偷了她的毛巾，今天又帮着健身房老板说话……”

    “哎呦，我活了这么大岁数，就没见过这么坏的女人啊！”

    “你……”

    胡一菲气急。

    见过狗急跳墙的，但她还没见过这样倒打一耙的人。

    明明昨天是牛阿姨偷拿她毛巾被抓了现行，现在不但反咬一口，还污蔑自己收了健身房老板的黑钱。

