    方乾的右手划在海水中，海水聚而不散，但是会因为他右手的带动而让一些海水落在地面上。

    这种感觉……

    太奇妙了，也太诡异了。

    方乾顺着海水往前走去，火焰于他的上方形成一条火线，不断拉伸。

    从他这个角度，完全可以看到海底礁石、近乎发黑的海草，甚至还依稀可见一些身体如一片纸一般的奇怪的海鱼。

    陡然间，方乾脚下一顿，几人也都面露惊容的缓缓抬头。

    一颗有一间房子那么大的脑袋就映入他们的眼帘，那是一个巨大的婴儿脑袋，双眼泛白，而其身躯却要小上几圈，于其两腮却有类似于鱼鳃的纹路。

    火焰将那一片区域完全笼罩，将黑暗驱逐。

    诡异的巨婴坐在一片海沙中，它似乎也被一股力量挡住，明明感觉就在边缘，可就是没有倒在这边。

    这是一具巨婴的尸体，但是不知道为何，却不曾腐烂，也不被其他鱼类吃掉。

    双方之间的距离，触手可及。

    方乾轻舒一口气，转身看向其他四人，“你们知道这是什么种族吗？”

    他绞尽脑汁也没有想到自己看过类似的记载。

    几人茫然摇头，对此一无所知。

    而且，如此巨大且独特的巨婴，不该是默默无名的种族。

    更何况，这是在海底！

    火葬忽然惊呼，“人呢?”

    方乾再度转身，火光的照耀下，巨婴消失了？

    下意识的，他也后退了一步。

    这太怪异了。

    虽然有着海水相隔，但是他判断得出来，那绝对是尸体。可尸体怎么就突然无故消失了？如果说是漂浮上去的话，要漂浮早就漂浮了，还会等到现在？

    况且，这么深的海水，就算是强大的修士都不敢说能够一直待在下边。

    但是那巨婴却可以，身体也并没有因为海水的挤压而出现变形。

    可问题是，它是怎么消失的？

    在这种黑暗无声的环境下，遇到了这种诡异的事情，就算在场的都是不得了的修士，也都觉得心底发毛。

    这无妄之渊到底是一个什么样的地方？

    几人心底都不约而同的冒出了这个疑问，为何随意看到的一物，就让人浑身不自在?

    “海底有特殊的族群，可这还算是无妄之渊吗？”

    方乾心念涌动，多多少少也有些忌惮起来。

    “海底的生物是可以进来的吧？”

    方乾开口发问，“之前那个海带怪？”

    海带怪的生命力极其顽强，并且实力强大。

    “应该吧？”

    九命猫有些迟疑，终归是女性，她流露出的不自在更加明显。

    如果是在外边的话，就是遇到再古怪的事情，她也不会多想。但是在这一刻，她还是出现了一定的柔弱。

    阴丧鬼沉声道：“要我说还是算了吧，早点离开吧，这无妄之渊就不是什么好地方。”

    话音未落，他已腾空而起，紧随而至的则是火葬。

    火光的照耀下，阴丧鬼在受阻的一瞬间一剑劈向上方的岩石层，可出乎意料的事情发生了。

    以阴丧鬼的实力来说，那一剑竟然只是在上边留下了一道不足半尺深的切口。

    阴丧鬼脸色阴沉，再度一剑劈了过去。

    效果不大，依旧是那般。

    纵然是方乾都在这一刻心底发紧，阴丧鬼可不是一般的高手，除了‘皇’之外，就属他们这些人的实力最为强大了。

    但是！

    竟然无效。

    阴丧鬼连劈几十剑之后，愣神的看着手中的极品道器，“我你娘，损了。”

    一把极品道器的剑尖竟然出现了一定的磨损，如果再继续下去，这把剑就用不成了。

    换做平时，这柄剑就算是开山碎金都轻而易举，但是现在却被岩石层挡住了去路。

    没来由的，他们的心情都沉甸甸的。

    “没道理啊。”

    阴丧鬼落下，喃喃自语道：“上边的战斗痕迹就只证明一件事情，那些石柱，地面都是可以被破坏的，可怎么我们从下边就不行了呢？”

    海带怪的时候，还撞断了一根石柱。

    方乾和金角蝰蛇厮杀的时候，金角蝰蛇也劈的地面裂开。

    但是现在所见到的一切，却完全是反着来的。似乎现在想要出去，就必须找到来时候的入口，然后再一层层的上去。

    可问题是！

    他们本不该出现在海水一侧，但是却出现了，这说明他们的方向早就出现了问题。

    就算走回头路，也根本就不知道回头路在哪里。

    暗皇江狼沉声道：“继续往前走吧，一定会有缺口的。另外，火葬，只能够多浪费你一些灵气，让火焰贴着最上边的岩壁走，这样的话，只要有缺口，我们就可以第一时间发现。”

    火葬点头，“可以。”

    这个办法简单直接有效。

    方乾心思闪烁，再度在前方带路，他目光时不时的落在海水中，但是再也没有发现那些巨婴。而前方也不再是平坦，而是出现了很多大石头，甚至就直接是一座小山包，从而让他们进行各种绕行。

    “等等，看到这些石头我想起来了。”

    阴丧鬼震惊道：“我们下来的时候，不到处都是石林吗？似乎从我们下来之后，就没遇到过一根石柱？”

    方乾眼睛瞪大，仔细回想当时的情况，他们下来是先杀了海带怪，然后从那个石头上跳下去，然后再前行。

    这么一想的话，还真没有看到任何一根石柱。

    而且那些石柱给他们的印象非常深刻，其非常高和尖锐，遍地都是。

    这样的一片石柱，断然不可能说消失就消失的。

    “难不成，那些石林是阵法？”

    暗皇江狼蹙眉，缓缓说出了自己心中的想法，“我们已经进入了一座天然大阵中？”

    没有答案，也没人回应。

    “谁学过阵法？”

    火葬询问。

    方乾摇头，“周天星门没有关于阵法的秘笈，我虽然也知道一些，但是连皮毛都算不上。”

    九命猫也自摇头，“我也没学过，真正的阵法秘笈几乎都在帝殿和道门，外边几乎没人会。”

    阴丧鬼言语中透着一抹恐惧，“如果我们没人精通阵法的话，会不会困死在这里？”

