    时值五月，依旧滴雨未下。

    就算人们迷信，也不会认为赵瀚失德，而是崇祯皇帝失去天命。

    广信府已经出现浙江饥民，沿商道进入玉山、广丰、铅山三县。他们连夏粮收割都等不及，因为浙江也没什么夏粮，早就改种各种经济作物。

    去年浙江是真天灾，今年则大半为人祸，崇祯催税催得太急，地方官吏干脆直接明抢。

    广信知府被吓得够呛，生怕饥民过多，迟早酿成民变。于是，号召士绅出钱出粮，同时又募集乡勇，以武力将这些饥民赶回浙江！

    另外，广东炸了。

    沈犹龙去年已平定广东民乱，正在广西继续剿贼。然而，去年大半个广东旱灾，今年又是大半个广东旱灾。

    广东农民起义，在四月份死灰复燃，而且迅速席卷数府之地。这些变量都是赵瀚带来的，没有他数次打败官军，周边就不会有那么多农民起义，即便起义也会被督抚迅速平定。

    吉安府。

    赵瀚跟妻子、小妹依依话别，然后踏上军舰，他要亲自去安抚南赣地区的客家人。

    在赣州城周边山区，陈茂生的宣教工作，已经取得极大进展。由于经济封锁和内部分化，越来越多山民，愿意落户并交税，但农会组织依旧无法建立。

    这些客家人本来就团结，以地域和血缘关系抱团互助，农会似乎变成多余的玩意儿。

    但是，他们这种抱团互助格局太小，甚至来自不同地区的客家人，都会因为利益而上演全武行。只今年春天，因为干旱而争水，就出现好几次土客、客客矛盾，陆续导致二十多人死亡。

    闹得最大的一次，双方出动三千多人群殴！

    赵言一路欣赏两岸盛景，很快就坐船来到赣州城。

    费如鹤、陈茂生、刘安丰等人，带着军将、官吏出城迎接。原大明赣州知府刘寰，因为配合陈茂生而立功，鉴于南赣地区的复杂情况，特别超阶提拔为赣州府同知。

    “拜见总镇！”众人齐声作揖。

    赵瀚抱拳回礼道：“诸位辛苦了，不必多礼。”

    走到费如鹤面前，赵瀚笑道：“你又瘦了，看起来更精神。”

    “一直打仗，能不瘦吗？”费如鹤嘿嘿笑道。

    费如鹤这段时间，真的一直在打仗。一是清剿山中土匪，二是南赣诸县农民军打仗。

    这些农民军，情况各有不同。

    一些愿意归附赵瀚，一些坚决要求自治。而且不论哪种，都不怎么配合工作，非得打服了才能变得老实。

    至今，费如鹤麾下的军队，已经占领赣州、上犹、大余、南康、兴国、雩都、宁都、信丰七城，彻底打通江西和广东的连接路线。同时，五百士卒驻守梅关，遏制住两省之间的战略要地。

    但只有赣县、兴国、雩都三县，圆满完成分田工作，其他地方还得继续努力。

    赵瀚又拍着陈茂生的肩膀说：“你也是辛苦了。”

    “不辛苦。”陈茂生站得挺直。

    陈茂生的妻子杨春娥，此时就站在旁边，而且还挺着大肚子。

    赵瀚笑道：“恭喜，恭喜！”

    夫妻俩也跟着笑起来，他们本打算领养孩子，没想到杨春娥居然还能怀上。

    赵瀚又去跟刘安丰、刘寰说话，一边说着，一边走入城门。

    刘寰作为投降的大明官员，纯粹是走了狗屎运，直接被任命为赣州府同知。他惊讶于赵瀚的年轻，一路小心应答，发现这位主君真的没架子，于是自己也放松下来。

    沿途都有百姓来观望，想看看赵天王长什么样子，赵瀚倒是没有让他们失望。

    临时住进府衙，其他官员皆散去，只剩几个主要负责人。

    费如鹤首先汇报说：“若再拿下崇义县，南安府全境皆克。那里也没有反贼，城内是大明官府，城外到处是客家人。全县皆穷，四面是山，只有几处河谷还算肥沃。说实话，那地方占下就是个负担，也对打仗没什么帮助。”

    “再穷也要拿下，”赵瀚说道，“等南安府其他三县完成分田，农会也巩固起来，就去把崇义县占了。赣州府呢？”

    费如鹤说道：“上个月刚拿下信丰县。龙南、全南、定南三县，有一田兵首领叫郭全，又有大小田兵首领十余人。他们本来愿意归附，听说咱们必须分田，而且田亩不能转租，于是又占据三县负隅顽抗。”

    赵瀚笑道：“这是自己造反做了地主，就不愿把抢到的田产吐出来。”

    “瑞金、会昌、长宁、安远、石城诸县，情况都差不多，田兵首领皆不愿分地，”费如鹤继续说道，“这些田兵首领，皆为鼠目寸光之辈。他们也不互相攻伐打地盘，就是抱团起来抗拒官府，以前是抗拒大明，现在是抗拒咱们。”

    赵瀚总结道：“他们造反只想做大地主。”

    “对，就是这样！”费如鹤拍手道。

    陈茂生插话道：“这些田兵首领，如此作为，反而对我们有利。他们以前抗拒官府、仇视地主，现在自己成了大地主，对小民的盘剥丝毫未减，甚至还犹有过之。一个个田连阡陌、奴仆成群、姬妾众多，诸县小民早已深恨之。待我方大军一至，宣教和农会工作肯定非常顺利！”

    “抗旱救灾做得如何？”赵瀚又问道。

    赣州知府刘安丰说：“旱情最严重的是大山深处，可农会在山中又没法铺开。那些客家人，因为抢水，状况频发。有时邻村斗殴，有时邻县斗殴，动辄上百人，甚至是上千人。官府苦劝也没用，总认为我们偏帮哪方。也请了一些山民来谈判，但都不服气。还扬言说，只有赵先生亲自来谈，他们到时才会信服。”

    “我这不是来了吗？”赵瀚笑道。

    刘安丰说道：“总镇决定南下巡视之后，我就派人邀请各地的头面人物。有客家人首领，也有江西士绅，把他们都叫到一起来谈。离得近的，已经陆续来了十几个，本月底应该就能到齐。”

    “很好！”

    赵瀚对众人说道：“总兵府的决议，是今年之内占据整个南赣。北边的南昌府、抚州府、瑞州府，农会也必须今年全部拿下。”

    此言一出，众人欣喜。

    南赣地区，就是南安府和赣州府的合称。

    两府加起来面积很大，占到整个江西的四分之一。但大部分地方都很穷，大明王朝二百余年，这里就没真正安定过几年。

    赵瀚也是迫不及待了，从古至今没哪个反贼，造反好几年还这么点地盘。

    统治基础倒是扎实，可扩张速度也太慢了。

    而今已是崇祯十年，大明王朝已经走入倒计时，没剩下多少时间让赵瀚磨蹭。

    不过发展形势很喜人，虽然地盘和军队增长不多，但预备吏员、宣教官和农会骨干，却已呈几何倍的发展趋势。

    可以说，官吏、将士都有些急不可耐，甚至想跟朝廷撕破脸皮。因为只有打仗，将士才能不断立功。因为只有打仗，才能快速扩张地盘，大量预备吏员才能转正，正式官吏们才能不断升迁。

    大明朝廷害怕打仗，而赵瀚这边，从上到下都盼着打仗。

    赵瀚又对费如鹤说：“兵事院再次做出调整，北院管辖吉安、袁州、临江三府，南院管辖南康、赣州两府。”

    “哈哈，没问题，我都听总兵府的！”

    费如鹤的实权看似变小的，管辖的地盘还变穷了，但这不是什么变相打压。

    因为北方无战事，南赣地区还得继续打仗。

    今后的发展策略，也是从南赣出兵，去夺取福建和广东，这才是真正的重用！

    至于黄幺掌管的兵事北院，今后多半是朝湖广方向进攻。

    而且，为了平衡南北战区，不让北院将士感到被冷落，出兵湖广的时间也得提前。以前制定策略，没有考虑这些实际问题，现在却必须提上议程。

    赵瀚和庞春来、李邦华讨论之后，已经制定了详细计划——

    崇祯十一年，必须实控整个江西，因为将士和官吏等不及了。

    崇祯十二年，跟朝廷撕破脸皮。到时候，北院兵西征湖广南部，南院兵则南征广东，把江西、湖南、广东连成一片。

    当然，这都是大致计划，细节得根据时局来调整。

    听了赵瀚这番话，费如鹤战意盎然，数日之后便去打会昌，而且带了五百火铳兵、二十一门佛朗机炮！

    宋应星已经造了七百多支火铳，其中五百支拨给费如鹤，剩下两百多支留在北边。

    南赣地区虽然穷，而且大山特别多，但大部分城市都建在河边，只要有水师就能快速运兵出击。

    顺着贡水直奔会昌县城，又是一个三江合流地形。

    费如鹤包围县城之后，便等着围城打援，强攻几乎是不可能的，就算攻下来也肯定损失惨重。

    这些南赣农民军变傻了，不会动辄钻进山里。因为田兵首领们，现在都成了大地主，他们舍不得自己的产业。

    还是老一套，费如鹤带兵围城，宣教团和农会骨干，立即在城外发展农会、组织分田。

    一招鲜，吃遍天。

    （章末有崇祯十年的发展计划，图为今年内的实控地盘，有些只是占城池，有些只是占农村。看不到就刷新一下。）

