　　“好了，我们出发！”

　　少倾之后，真枯半圣朗喝一声，便欲率领众人离开道宗，前往太阴族。

　　“真枯半圣稍等！”

　　就在此时，蓦地，吕罡又突然开口了。

　　“吕罡，你还有何事？”真枯半圣疑惑的问道。

　　“真枯半圣，这个苏莫也和我们一起去吗？”吕罡指着站在一边的苏莫，沉声问道。

　　众人闻言，均是疑惑的看着真枯半圣，这苏莫只有武帝境八重的修为，可是没有资格参加会武。

　　真枯半圣闻言，目光也落在了苏莫的身上，其实他早已发现了修为只有武帝境八重的苏莫。

　　只不过，几日前，真贤道圣和他打过招呼，说是让一名叫苏莫的武帝境八重弟子，一起去太阴族参加会武。

　　对此，真枯半圣当然不会拒绝，便答应了下来。

　　毕竟，多带一个人而已，又不会有什么影响。

　　“嗯，和我们一起去吧！”真枯半圣点头说道，在他想来，真贤道圣让苏莫前去的目的，无外乎见识一下其它六大势力的顶尖天才，增长眼界而已。

　　众人闻言，并无意外之色，带一个观战者而已，也没有什么值得意外的地方。

　　吕罡点了点头，亦是认为苏莫只是去观战，心中却是对于苏莫充满了不屑，没有资格参加会武，还要跟着去，简直是丢人现眼。

　　冯光肥胖的脸上露出了然之色，看来苏莫果然是通过真贤道圣，疏通了关系。

　　苏莫瞥了吕罡一眼，这人是吃饱了撑的吗？他去与不去，与对方何干？

　　“好了，出发吧！”

　　真枯半圣朗喝一声，身形冲天而起，直入云霄。

　　众人亦是纷纷跟随，全部身形拔空，离开了问道山，向太阴族而去。

　　“苏莫啊！到太阴族走走很不错，你能看到其它六大势力的顶尖天才！”飞行之中，冯光飞在苏莫的身边，微笑着说道。

　　“嗯！”苏莫应付性的点了点头。

　　“嘿嘿！苏莫，你是不是找了真贤长老帮忙了？”冯光嘿嘿一笑问道，他真是越来越好奇苏莫和真贤道圣的关系了。

　　“找了！”苏莫并未隐瞒对方。

　　“果然！”冯光闻言了然，心中越发感觉苏莫和真贤道圣关系极其不一般。

　　前方，吕罡转头看向苏莫，见苏莫和冯光交谈，亦是心中恍然。

　　原来苏莫和冯光长老相熟，难怪能去观看会武，看来是靠冯长老的帮助了。

　　一路无话，数日之后，苏莫等人来到了天阴山脉。

　　庞大的天阴山脉，如龙盘旋，阴气冲天，一座浩大的古城坐落在山脉的中央。

　　古城上空，似有阵法之力迷茫，让得任何人都不能轻易进入城中。

　　古城的入口，是一处巨大的峡谷，高约近千丈，宽约百丈，形成了巨大的城门。

　　这峡谷，并不是天然形成，两面岩壁平滑，仿佛是被人一剑劈开一般。

　　嗖嗖嗖！！

　　苏莫等道宗核心弟子，跟着真枯半圣和一众长老，飞落在了峡谷的尽头，也就是古城的入口之处。

　　这座古城，以太阴族命名，就叫太阴城。

　　太阴城之外，有数十名太阴族之人把守，不过他们显然都对真枯半圣很是熟悉，也知道众人来此的目的，没有多说什么，便放众人入了城。

　　进入太阴城，苏莫才真正的知道，什么叫气势，恢弘磅礴的气势。

　　此城之大，方圆不下五万里，一眼望不到尽头。

　　无数的高大建筑拔地而起，高达数千丈，比之外面的山峰都不遑多让。

　　巨型的塔楼、庞大的雕像、恢弘的宫殿、宽广的街道，甚至城内还有琥珀、山峰！

　　一切的一切，古朴、沧桑，留露出岁月的痕迹。

　　“不愧是无尽星空中排名八十多名的种族！”苏莫目光灼灼，虽然他搜魂过太阴族之人的记忆，知道太阴族的大致情况，但亲眼看到还是不免震撼。

　　而且，根据搜魂的记忆，这太阴城只是太阴族的外族，内族也是在小世界之中，独立的小世界，地域大小接近苍穹世界。

　　众人进入太阴族之后，便不再飞行，而是跟着真枯半圣走在城中的街道上。

　　众人都是强者，一步千丈，速度丝毫不慢。

　　“道宗的人来了！”

　　“哈哈！道宗的武帝境九重弟子也是不少！”

　　“人数虽然不少，但实力就不清楚了！”

　　“怎么还有武帝境八重的弟子？”

　　街道上，有大量的太阴族外族之人，见到苏莫等人，立刻议论纷纷。

　　道宗，在太阴城中的有单独的落脚之地，是一座小型的府邸，坐落在城东的位置，占地百余倾，足以轻易容纳区区两百多人。

　　众人一路不停，很快便来到了府邸，全部进入了府邸之中。

　　“距离会武还有三日的时间，这三日大家就住在府中，各自找房间居住！”

　　府邸中，真枯半圣环视众人，朗声宣布。

　　“是！”众人齐齐应声。

　　“要提醒你们的是，这三日之内你们可以自由活动，但不可得罪任何太阴族之人，更不能去任何太阴族的重地，不然惹祸上身，没人救得了你们！”真枯半圣面色凝重的告诫道。

　　“是！”众人再次应声，他们也都不傻，来到太阴族之后，自然不可能再像在道宗那般随意了。

　　“嗯！都散了吧！”真枯半圣微微颌首，便随意的挥了挥手。

　　随即，众人便四散而开，各自在府邸中找房间居住。

　　府邸很大，院落成片，房间极多。

　　“嘿嘿，苏莫，我们住在一起吧！”冯光见苏莫向府邸深处走去，急忙跟了上来。

　　苏莫见此，眉头微皱，道：“冯长老，我可不是貌美如花的女弟子！”

　　“呃……！”

　　冯光闻言面色一滞，肥胖的脸庞上，脸皮顿时抽搐了几下，随即脸色一板，道：“苏莫，你胡说什么呢？本长老是那种人吗？”

　　冯光不傻，他清楚苏莫已经知道了他那日的事情，但他也不担心，nan欢nv爱不是很正常嘛！

　　苏莫无语的摇了摇头，不想与对方闲扯，径直走进了前方一座院落之中。

　　而冯光，居然也跟着他走了进来。

(本章完)

