
　　神婆手指不断的敲打旁边的桌子。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着她颇有深意的说：“这件事肯定是柳家母子，请其他术师做的，他们的目的就是要害死向均。”

　　向老太太一脸怒气的说：“那个贱人母子真是太恶毒了。”

　　她此时完全忘记了，是她们害人在先。

　　在她眼里，柳红雪就是外人，向彬从小就更亲柳家，也让她和老头子喜欢不起来。

　　特别是公司明明也有他儿子一份，可柳红雪居然只给她们家一年一两百万的补贴，这怎么能行。

　　现在柳家的财产有一半是她儿子的，她儿子死了也就等于是她们的，可却被柳红雪那个女人霸占了。

　　她们的东西当然得要回来，对向彬这个不讨喜的孙子下手，她不觉得有错。

　　她更刻意的忽略了，柳氏制药原本就是柳家传下来的公司。

　　向均此时也顾不上暴露和得罪柳红雪母子了。

　　他看着向老太太说：“奶奶，她们这是要害死我，你一定要帮我啊！”

　　现在重点还是要靠老太太和老爷子帮忙。

　　向老太太拍了拍他的手，“放心，奶奶绝对不会让你被他们害的。”

　　得到了向老太太的承诺，向均又看向神婆。

　　“大师，柳家请的那人既然能更换婚约，那我们找到后，怕是也对付不了对方，你看？”

　　神婆淡淡地瞥了他一眼。

　　“她肯定给了向彬什么东西或者符，你们将其找出来，然后拿来给我，我来对付这个人。”

　　她起身从柜子里拿出几颗指甲壳大小的鲜红石头，递给向均。

　　然后意味深长地说：“这个找机会放在柳家，最好是柳红雪和向彬的房间里，这样的话就算婚约毁了，她们也活不长。”

　　向均总觉得这神婆帮他们，应该不只是为了收钱，目的不简单，她好像对柳家很敌视。

　　不过却不敢问出口，也乐意看到这样的事情。

　　他接过石头点头，“没问题。”

　　神婆挥了挥手，“行了，你们走吧，这次可别再犯蠢了。”

　　“是是！”向老太太和向均恭敬的答应，然后离开了。

　　一起回到向家，一家人就开始商量要怎么找上柳家的门，将事情办成。

　　按照向老太太的意思，直接找上门去闹，她现在就想给柳红雪几耳光。

　　而向均身为男主之一，自然不会那么无脑。

　　此时已经冷静了下来，他们向家对比柳家就是小门小户，硬拼的话绝对只有输的份，还会打草惊蛇。

　　所以他将老太太安抚下来，重新出了主意，大家一听都同意了。

　　现在向家的人基本都以向均为主，连他后妈都不例外。

　　谁让他最聪明和有能力，想要瓜分柳家的好处，就得跟着他走。

　　另一边，洛柠下午排练完，接到了韩池打来的电话。

　　韩池和符云冰从另一个市，特意赶过来找她吃饭。

　　洛柠自然不会拒绝，开车去约好的地方见面。

　　这是一家私密性比较好的餐厅，洛柠去了约好的包间。

　　服务员将她带进包间时，里面已经坐着三人。

　　除了韩池和符云冰外，还有一名戴着金丝边眼镜，看上去染着几分书卷气的俊逸青年。

　　洛柠感知很敏锐，她发现青年虽然看上去好像很无害，可身上却敛着一种浩然正气，血气也很旺，说明不是什么简单的人物。

　　猜出了这人的身份。

　　韩池和符云冰见洛柠进来，纷纷起身招呼。

　　“洛柠你来了，快坐！”

　　“这是我堂哥韩冽，也就是我之前和你说在特殊部门工作的那位。”

　　韩池笑着对她介绍同样跟着站起来的俊逸男子。

　　又对韩冽说：“这位就是洛柠。”

　　韩冽先一步伸出手笑着说：“洛小姐幸会！”

　　洛柠伸手和他礼貌的握了握，“韩先生好！”

　　韩池翻了个白眼，“你们不用那么客气，小姐先生什么的叫着真别扭，直接喊名字吧。”

　　韩冽失笑，坐下后对洛柠问：“那我们就直接称呼？”

　　“我堂弟就是比较糙，不过他说的也有理，咱们不用见外。”

　　洛柠落落大方的点头，“好啊。”

　　她已经决定加入特殊部门，也因此不久之后她就会和韩冽成为同事，确实也不用见外。

　　韩池嘿嘿的笑着帮洛柠倒了一杯茶，“小柠柠果然爽直。”

　　“堂哥你和小柠柠说说特殊部门的事吧。”

　　他说完给了韩冽一个眼神。

　　韩冽立即接话，“我听堂弟说洛柠你很擅长风水玄术，现在我们特殊部门很需要你这样的人才，所以我想要请你加入。”

　　“如果你想时间和人身自由的话，可以做个编外人员，也同样享受特殊部门的一些待遇。”

　　“我们部门对工作人员在外的工作并不干涉，你还可以继续呆在娱乐圈，这样也比较方便任务。”

　　“我们的任务是积分制，做的多得到的回报自然也多。”

　　“也因此，我们这边除了固定工资外，想要挣奖金和功勋完全看自己，待遇挺不错的。”

　　其实也就是多劳多得，想要挣功勋除了完成本身分派下来的任务，就多再多接自选任务。

　　他的队长位置，就是靠功勋升上去的。

　　关键是将来如果想离开特殊部门，他们能靠积累的功勋，选择去军部的其他部门工作，而且不会从低层人员做起。

　　也因此想要进入特殊部门可不容易，他们可是经过重重考核才入职的。

　　洛柠也是因为有特殊的能力，上面才会批准。

　　“当然，特殊部门要处理的都不是正常事件，也代表着危险。”

　　“所以虽然我郑重的邀请你，可还是要和你说清楚这点。”

　　韩冽态度还是比较真诚的。

　　韩池和他介绍了洛柠之后，他就去调了她的资料，并且看了直播的重点回放。

　　发现洛柠的爸爸在失踪前就是一名很厉害的风水大师，洛柠在直播里表现出来的风水玄术水平确实不低。

　　他们现在就比较需要这样的专业人才。

　　确定洛柠的背景和本人没什么问题后，正好他来帝都做一个任务，他就叫着韩池两人一起来找洛柠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第114章 目的不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 