    亡者之谷，傀儡之谷，黑暗迷宫。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是要攻破玄鬼宗，必须破除的三道关卡。

    王动加封凛雪鸦为先锋官，将这任务全都交给了他。

    这当然不是王动对凛雪鸦抱有信任，而是他对魔血门的一应权力并不在意，事实上就搜集到的资料而言——

    凛雪鸦此人绝不可信，虽然具体过程无法探明，但诸多曾与凛雪鸦有过结交或合作的人物，最后都被前者坑得很惨，致使反目成仇。

    杀无生亦是其中之一！

    王动不得不怀疑这厮是否也想来坑自己一把。

    “不过这世上终究是强者为尊，一切以实力说话，在我显露出与森罗枯骨一战的实力后，凛雪鸦仍然敢来谋算我，此人如非狂妄自负之辈，即是深藏不露啊。”

    王动面上浮现出思索之色，毫无疑问，以凛雪鸦的表现，他属于深藏不露的类型。

    只是不管凛雪鸦有多少谋划，只要自身拥有决定性的力量，就足以镇压下去，同“森罗枯骨”蔑天骸一战后，王动结合掠夺而来的诸多武学秘典，对于这方天地的武学体系又有了更深的体悟。

    最显著的特点即是术法，术式和武道的结合，例如蔑天骸的“役魔阵”，视自身每一缕真气为一位士兵，在体内排名布阵，结成真气大阵，契合天地之间的玄妙气机，自然能够挥出惊天动地的力量。

    与其他世界的武学体系对比，就好像是一位久经战阵的统帅领袖大军对阵一群散兵游勇，试问岂能不大占上风？

    倘若王动也能将自身真元衍化为大阵，一样能够挥出倍数以上的战力，下次对决蔑天骸时，绝对会轻松许多。

    “只是这种拔升战力的法门有其局限性，所能契合的只是这方天地的气场，天地一变，自然也就失去了作用。”

    天地之间充斥着各种各样的“气”，用玄幻点的解释，那就是法则，就是“道”，就是“神”！

    “神”是不可捉摸的，但通过修行却能去感知，进而达到与神同在的奥妙境界，每一方天地的“神”都是不一样的，所以这种阵法武学并不能套用到主世界去。

    但对王动而言，能够在现阶段提升战力也就行了。

    蔑天骸虽然强横，他费尽浑身解数也无法破其剑术，可王动又不是专精剑术一道，真正生死搏杀下，他有着十足取胜的把握。

    真正令他忌惮的是魔神以及神诲魔械真正的创造者——神仙！

    神诲魔械是神仙秘藏的结晶，两百年前穹暮之战中，人类在走投无路下寻求神仙的支持，得到了神仙传法，创造出了足以对抗魔神的神器“神诲魔械”！

    虽然这两百年间，东离再无神仙的踪迹现世，可其既然存在过，就没道理会突然的消失。

    既然魔神来自于与人间接壤的魔界，那么东离会不会还联通着一个神仙界呢？

    王动如此思索着，即便阅读了大量的东离典籍，魔神和神仙仍然像是置身于重重迷雾中，难以测度他们究竟是什么样的存在？

    一切都是未知！

    王动继续闭关，蔑天骸的“役魔阵”勾连天地人三才一体，而王动一身所学则是阴阳，五行的集合，他参阅了大量东离典籍后，便想将一身真气化为两仪又或五行之阵。

    而就在他闭关潜修的同时，外间纷纷扰扰，波澜骤起，魔血门和玄鬼宗的冲突日与俱增，短短一个月内，接连爆了十数场大小战役。

    魔血门乃是北方霸主，玄鬼宗更是称雄东离的级宗派，双方之间的战火引爆，整个东离都为之动荡起来，天下乱象纷呈。

    让人感到惊讶的是，面对魔血门咄咄逼人，一副大决战的态势，向来气焰嚣张跋扈，不可一世的玄鬼宗反而保持着克制，几度收缩防线，即便是玄鬼宗之主蔑天骸也未曾现身。

    联想到蔑天骸和魔血门主一战失利的传言，天下人议论纷起，纷纷揣度着玄鬼宗是否底气不足，对魔血门存了惧怕之意。

    魔脊山，七罪塔。

    充斥着魅惑摄之气的猎魅迈步而入，恭恭敬敬的朝着上方的蔑天骸汇报道：“魔主大人，关于天刑剑的下落已经打探出来了。”

    “哦！剑在何处？”宝座上的蔑天骸蓦地睁开眼睛，射出凌厉至能刺破人心的毫芒。

    对于近段时日魔血门和玄鬼宗的互相征伐，蔑天骸实际上并未放在心上，但最为重视荣耀和尊严的他，却始终对与王动一战未果而耿耿于怀，并且引以为奇耻大辱。

    “我的剑术乃常胜不败之法，只是欠缺了一口能配得上吾之剑术的神剑。”蔑天骸心头自语。

    猎魅双眸中紫芒闪动，低头禀报道：“天刑剑为护印师家族中的丹氏一族所供奉，而丹氏一族的祠堂却是在……。”

    神荒山门，巨殿内。

    “砰”的一声，铁门应声而碎，王动自密实内踏出，今次闭关他算是达成了目的，参阅了诸多典籍后，也修成了类似蔑天骸“役魔阵”的手段，可将一身真元化为两仪大阵，五行杀阵，至少在这一方天地，战力倍增。

    踏入灯火辉煌的巨殿内，两名拱卫殿门的宗师级护卫率先惊觉，喜道：“主上，您出关了！”

    “不错，最近可有大事生，与玄鬼宗战事如何？”王动走上主座坐下，随口反问道。

    “回禀主上，要说大事的话，几日前我们和玄鬼宗于无间峡战了一场，凛雪鸦以一人之力迫退了玄鬼宗七位勾魂使者，不过四方谷主，天心门主等人与凛雪鸦一伙倒是起了争端……。”一名宗师级高手小心翼翼说道。

    “这些我都不管。”王动摆了摆手，他对魔血门属于放任不管的态度，下面的人不争权夺利才怪。

    他话锋一转道：“我命令你们注意的那件事，是否有眉目了？”

    “此事四方谷主和天心门主两位大人，前日曾来汇报，只是当时主上您正在闭关，故而没有打扰。”

    王动挥手道：“召集他们前来。”

    “是！”两名宗师级护卫领命去了。

    王动已经到了食气者神明而寿的境界，即便闭关了一个多月，仍旧不感到一丝饥饿，神完气足，浑身更是不染点滴尘埃。

    但他从来都不是会亏待自己的人，下达了命令后，又挥手招来数名娇俏侍女，在她们伺候下宽衣沐浴，大肆享受了一番，这才慢条斯理的更衣而出。

    此刻，四方谷主，天心门主乃至凛雪鸦等人都已恭立在殿上，等候了一段时间了。

    王动目光扫了凛雪鸦诸人一眼，要说凛雪鸦招来的这一大批高手中，他最为感兴趣的只有两人。

    满头白，虬髯浓密如瀑的廉耆以及有着“泣宵”之称的刑亥。

    前者精通幻法，擅长将机关之术和术法结合在一起制造出各种器械，即便在整个东离都享誉盛名，而后者更不简单，穹暮之战后，魔族被赶回了魔界，但也有极少数魔族仍残留于世，“泣宵”刑亥就是一位妖魔后裔，而且并非那种人魔混血种，乃是真真正正的纯血魔裔。

    “主上，不出您所料，据我们派遣出去的暗探回报，玄鬼宗已经打探出了其中一件神诲魔械的下落，而下落正是我魔血门占据的北方之地。”天心门主率先言，言语中透着兴奋。

    ……

    （不会TJ，毕竟这书已经到后期了！只是最近卡文，加上我个人身体因素，吃了好多天药不见疗效，反而搞得很疲颓！）