一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第391章欠揍的女人

    蓝柒雲听到叶小川如此直言不讳的讽刺自己乃是井底之蛙，眼中怒气大盛，一旁的叶柔依旧是保持着淡淡的和煦微笑，显然不打算掺和这一场纷争，或许，在她的心中，对于蓝柒雲这种骄傲如天鹅一般的女子也是不满的，如果不是双方的师门长辈关系交好，估计她也不会和蓝柒雲走在一起。

    看到蓝柒雲的眼中怒气，百里鸢上前道：“你们两个能不能不要吵架啊，咱们是来断天崖扬名的，不是来吵架的！”

    蓝柒雲道：“百里，你没听见这小子说的话？这小子眼神躲躲闪闪，充满猥琐与邪恶，一看就不是什么好人，你怎么会与他认识？”

    这一下轮到叶小川怒了。

    撸着膀子道：“哎呦，原来你还会看相，你这种本事不大，心比天高的女人本少侠见多了，你一个出窍中期境界的小角色，竟然敢在断天崖得瑟！别让我在擂台上遇到你，否则定打的你满地找牙。”

    蓝柒雲忽然咯咯笑道：“就你？一个乳臭未干，半年前还在尿床的顽童？好，在擂台上咱们就看看谁是井底之蛙！”

    叶小川神色一僵，怒目看向百里鸢，百里鸢向后退缩，道：“我师父好像叫我，小池妹妹，我们走。”

    百里鸢将小池拉走了，叶柔将蓝柒雲拉走了，戒色站在叶小川的身边，道：“老大，怎么说这位蓝柒雲也是我们正道同门，你得罪她不好吧？”

    叶小川耸耸肩，道：“有什么不好的，蓬莱和我们苍云门没什么关系，他们和玄天宗关系比较亲密，早就看不惯这些家伙了，一群生活在海外破岛上的家伙，还自以为真是来自蓬莱仙境，我呸！何况我也不怕她，就算她修炼的是火系神通，但修为只不过是出窍中期，我也是出窍中期，怎么可能怕她？”

    戒色习惯性的抓了抓脑袋，他也感觉出这个蓝柒雲虽然是年轻一代的佼佼者，但绝对不是拔尖的人物，在这一次五百人的选手中，蓝柒雲的修为估计还挤不进前一百，他抓破头也想不通，如果蓝柒雲是第八层灵寂境界的高手，那骄傲一些，心大一些，看不起人也是情理之中，可是蓝柒雲修为并不算太高，为什么会如此骄傲？

    那个修为达到出窍巅峰境界的叶柔，修为比她还高，看看人家多谦虚。

    叶小川道：“这就是小国寡民的心态，出窍中期境界，在他们蓬莱岛的年轻一代弟子中应该已经是最高的了，所以她就天真的以为，自己是天下第一的高手，其实哪里知道我中土修真者岂是那些孤悬在海外的小岛可以相比的？昨天看到她瞧大师兄的眼神，我就对她很不满了，这种女人就是欠收拾，打一顿她就老实了。”

    虽然戒色不同意殴打一个漂亮的女子，但似乎觉得如果用在蓝柒雲的身上，他应该也不会反对，刚才蓝柒雲四十五度仰望天空不将任何人放在眼中的样子，连戒色都想踹她几脚。

    就在叶小川正在和戒色吹牛，忽然，他感觉脑后像是被一只毒蛇盯着一般，让他浑身不自在。

    他转头搜索，很快就找到了浑身不自在的原因，此刻正道与魔教五百弟子都在这长桌附近等待抽签，他看到在十几丈之外的魔教队伍中，一个蒙着面纱的女子在看着自己。

    这女子他太熟悉了，两次交锋，差点死在这妖女手下。

    于是，叶小川毫不客气的对着天问姑娘竖起了中指。

    戒色现在对叶小川佩服的五体投地，他崇拜的道：“老大不愧是老大，竟然敢蔑视六怪人之一的天问姑娘，你就不怕在擂台上遇到她？”

    叶小川撇撇嘴道：“有五百人参加斗法，我遇到她的概率能有多大？面对魔教妖人，就算明明知道打不过，但在这气势上也不能落于人后，刚才我先声夺人，已经在气势上压倒了天问那妖女，这也是一种胜利！”

    戒色觉得有道理，于是两个人张牙舞爪的穿行在准备抽签的弟子群中，看到不爽的人，两个人一起向对方做了一个手势。

    这个手势十分的简单，伸出右拳，翘起大拇指，别人以为是要赞美他，结果这二人忽然拳头一转，拇指向下一按。

    这就纯粹是在搞事情。

    很快，古剑池就听到队伍中竟然有不少人在叫喊：“叶小川！你等着，咱们擂台上见真章！”

    古剑池等人找到叶小川时，叶小川与戒色几乎将五百人全部得罪光了，气的古剑池等人哭笑不得。

    宁香若道：“这才一会儿没看着你，你们两个又捅出大娄子，看你怎么收场吧！”

    戒色在一旁接口道：“为什么要收场？叶老大说这是在斗法前，用气势压倒对手，现在我们已经在气势上压倒了很多对手。”

    众人现在算是看明白了，叶小川与戒色凑在一起，绝对是一场灾难，昨天下午在神女湖畔两个人单挑七星宗，结果引发一场大混战。今天刚凑在一起还不到一炷香的时间，基本将正道与魔教参与斗法的弟子全部给得罪了一遍。

    魔教那边已经有人扬言绝对要在擂台上打残这两个高傲自大的家伙。

    在别人看来，两个人对别人比出的那个手势，就和刚才二人对孤傲的蓝柒雲一样的感觉，都想恨不得上去暴揍他们一顿。

    蓝柒雲现在有些傻眼了，本来还打算在擂台上好好教训一下狂妄的叶小川，现在不必了，点名要打折叶小川大腿的已经有十几个了。

    她没想到，叶小川这个年纪轻轻的少年，竟然敢在这种时候如此狂妄。

    叶柔道：“你不必奇怪，这个叶小川不简单，如果在擂台上遇到他，那必将是一场灾难。”

    蓝柒雲皱眉道：“叶师妹，此话何意？我能感觉出他修为的深浅，顶多出窍中期境界，何必抬举他？”

    叶柔看着蓝柒雲，淡淡的道：“苍云门这一代弟子你知道出类拔萃的有多少吗？叶小川既然能代表苍云门出战，就说明他绝对有过人之处。你终年身在海外，或许并不清楚中土修真的状况，半年前苍云门大试，叶小川就是一匹黑马，取得了苍云门大试第三名的好成绩，而且在苍云门大试中，他催动了北斗诛神剑阵，据我所知，苍云门最近三百年来，在内部大试中只有此人催动了北斗诛神。”