    “倒是个可敬的奇女子，退下吧！”

    王忠嗣摆了摆手，挥退了两名武将。

    不管是夷狄还是唐人，有这种气度的人，都值得尊敬。

    “下去吧！”

    王冲此时也是失笑：

    “大唐不是大食这样的夷狄之国，陛下没有必要羞辱你的父皇，我也没有。”

    “真的？”

    阿莉亚陡的抬起头来。

    “当然！”

    王冲一边说着，一边走上前来：

    “只是做出了这么多的事情之后，想要毫发无伤，不付出一点代价，也是不可能的！”

    王冲说着手掌一伸，按在了穆塔西姆三世的身上。

    “轰！”

    王冲说这番话的时候，神色凛然，随即心念一动，一股磅礴的罡气破体而出，轰入穆塔西姆三世的体内，瞬间就破坏了他体内所有的经脉，顺势震碎了他的丹田。

    穆塔西姆三世虽然实力也不弱，但是在入微境的王冲面前，还是差了不止一点半点。

    穆塔西姆三世功力被废，一下子瘫软在地上，但是一旁的阿莉亚却常常的松了一口气，王冲愿意废他的功力，就意味着父皇是真的活下来了。

    “穆塔西姆，我皇有令，已经封你为大食王，不过还是要委屈你一下了！”

    王冲手掌一挥，身后几名高手立即上前，将穆塔西姆三世押到了一旁。

    王冲虽然不是那种残暴无道的人，但也不是那种心慈手软，妇人之仁的人，大食帝国未平，穆塔西姆三世还是个定时**，杀他有可能引发新一轮的叛乱，不杀他，也会被有心人利用，必须得控制在大唐的手中。

    “阿莉亚公主，如果不放心，就一起陪着你父皇吧。有请了！”

    安排妥当穆塔西姆三世，王冲大手一挥，一百多万的大唐联军浩浩荡荡，终于驶入了这座名闻天下的大食帝国之中。

    左右，看到大唐的军队，所有大食帝国的大公贵族纷纷低下头来，神情畏惧，敬畏到了极点。

    在漫长的时代以来，这还是第一个征服大食，开进巴格达的异族军队！

    对于大食，这绝对是最黑暗的第一天，但对于大唐，这却是最辉煌的一天！

    片刻之后，当王冲穿过半座城池，进入大食辉煌的王都，坐上那张穆塔西姆的王座，轰，刹那间，整个大**队爆发出一阵震天彻地的欢呼声。

    整个西征行动，至此才算是真正的胜利了。

    这是一次史无前例的军事行动，在中土神州的历史上，这是大唐的军队第一次超越西域，翻越葱岭，通过撒马尔罕和呼罗珊，第一次真正占领西方世界一个庞大的帝国。

    不管是秦皇还是汉武，都不曾有过这样的功绩。

    这是一次真正的，足以载入史册的巨大胜利！

    “传我命令，犒赏三军！”

    “轰！”

    大军雷霆般的欢呼声响彻整座巴格达。

    ……

    第二天，当大食投降，震撼周边所有诸国，几十万大唐/军队占领巴格达，还在大肆欢庆的时候，一个意外的消息很快传来。

    “大人，我们发现大食人的宝库了！”

    巴格达的王宫之中，当王冲，王忠嗣，还有章仇兼琼等人正展开一张大食的地图，商讨接下来怎么接管整个大食帝国，以及兵力部署的时候，张雀形色匆匆，满脸兴奋的走了进来。

    “嗡！”

    听到张雀的话，大殿内突然一静，所有人纷纷看了过来。

    “在哪里？”

    王冲开口道，在众人面前毫不避讳。

    这次西北之战，包括后续的西征，整个大唐耗费糜巨，各种物质，兵马，钱粮，损耗无数，再加上战后士兵的抚恤，涉及到几十万大军，这不是一个小数目。

    就算大唐繁荣富庶，毕竟不是大食这样独裁的国家，对于财政来说，同样极其吃力。

    而且王冲一向信奉以战养战，付出了这么大的代价，获得了这么大的成功，最后却颗粒无收，无功而返，这是王冲绝对不容许的。

    大食兵强马壮，以战斗凶猛闻名诸国，不过对于王冲来说，它还有一个名字，叫做财宝之国。

    大食崛起的过程中，一路攻城略地，不断征伐，不知道收藏了多少帝国的财富，那千百年积累的财富，全部进入到了大食的手中。

    这是一笔庞大的，难以置信的财宝，当初呼罗珊之战，王冲向大食索要十亿两黄金，结果他们用马车轻轻松松，很快就送过来了。

    那个时候王冲就知道，大食帝国的财富，比自己想象的还要多的多。

    如果得到这笔宝藏，对于大唐来说，将是一笔难以想象的收获，不但可以弥补战争中的各种亏空，损耗，提供丰厚的抚恤金，充实国库，甚至反过来反哺到民间，让所有的百姓受益，进一步提升大唐的国力，也不是不可能的。

    所以在占领巴格达之后，王冲第一时间安排的任务，就是要找到大食的隐藏宝库。

    不过大食从上到下都矢口否认，只说所有的财富都被王冲搜刮掉了，现在的大食所剩无多，如果王冲愿意，他们会倾尽全力，凑出五亿两黄金左右，作为给大唐的赔款。

    这番话骗骗别人还可以，王冲是决计不信的。

    王冲也明白他们的心思，这个帝国近千年积累的财富，如果被人搜刮一空，让他们如何能够甘心

    如果可以藏下来，说不定日后还有东山再起，重现大食辉煌的机会。

    只是王冲岂会给他们这种机会！

    “回大人，就在王宫的地底，距离地面六七十米深的地方，那里施加了禁制，精神力探查不到，我们也是费了很大的功夫才找到！”

    张雀躬身道。

    “走吧！”

    王冲二话不说，很快站起身来，

    “轰！”

    金黄色的大门打开，但众人进入到大食地下这座传奇的宝库之中，就连一向泰然自处的太子少保王忠嗣，这一刻都露出了惊容。

    尽管之前听到宝库二字，众人心里早就有所准备，但是真正进入这座宝库之中，看到那琳琅满目，堆积如山，难以计数的财宝，众人还是感觉到了深深的震撼。

    “不可思议！这是真正的富可敌国啊！”

    “如果不是亲眼见到，我死都不敢相信，大食人居然有如此庞大的财富！”

    “王冲，我终于明白你为什么坚持要攻入巴格达了！”

    ……

    看着眼前这座宝藏世界，每个人都感觉到了前所未有的巨大冲击。

    在唐帝国，扶桑以拥有大量的珍珠玛瑙，珊瑚翡翠而著称，然而眼前这样的宝物，全都都是以堆来计算。

    而且其中还夹杂着大量的，各种金光闪闪，黄金铸造的器皿，王冠，宝树，酒杯，权杖……许多东西上面都镌刻着古老的文字。

    而一路往前，还有大量的黄金宝箱，一路堆叠，宝箱上面还有大量璀璨的各种宝石。

    这些珍贵的宝石就如同米粒一般，随意的洒满宝库。

    众人一路往前，脚下四周的宝物如同沙子一般。

    就算是最有心理准备的王冲，这一刻也不得不承认，大食的这座宝库，比他想象中的还要丰富庞大的多。

    突然之间，目光扫过宝库中的一角，王冲手掌一张，嗡，一个青铜状的古老酒杯立即落入王冲手中。

    “是萨珊人的宝物！”

    王冲看着上面熟悉的萨珊文字，立即辨认了出来。

    数十年前，大食人击败萨珊王朝，攻破他们的王都，大军汹涌而入，烧杀抢掠，也同时带走了萨珊王朝的所有宝物。

    很显然，那里的宝物全部被穆塔西姆收藏到了这里。

    而遭到掠夺的还远不止是萨珊王朝，许多大大小小的国度已经被彻底的夷灭了，连存在的迹象都被抹去，他们的宝物也同样进了这里。

    “嗡！”

    下一刻，王冲心念一动，磅礴的精神力有如潮水一般汹涌而出，覆盖了整个宝库。

    王冲眼睛一闭，片刻之后，终于睁开眼来。

    “整个宝库，所有的宝物加起来，总计应该有两百亿到三百亿两黄金的价值，虽然珍珠玛玛瑙，珊瑚翡翠，以及古代宝物的价值无法换算，也很难兑现，但是除去这些，这里的黄金制品，包括储存的金锭，也有接近五十亿两左右。”

    “嗡！”

    听到王冲的话，王忠嗣、章仇兼琼、高仙芝……，几大帝国巨头眼中都露出惊喜的神色。珊瑚、玛瑙这些东西，用处不是太大，能够消化这些宝物的人，几乎不存在，但是黄金却是可以直接使用和充实国库的。

    五十亿两黄金！

    对于大唐来说，足以弥补这次的消耗，并且可以获得数倍的回报了。

    相信就算是一向以“穷兵赎武”来贬低军队的儒家，包括民间百姓，都不会再对军方的行动，有任何的异议。

    “太好了！王冲，我们这次行动，不止去掉了中土的一个大敌，足以彪柄史册，而且所得的收获，也可以反哺民生，这是真正利国利民，为后世所传诵了。王冲，跟随你这次行动，我们真的是死而无撼了！”

    高仙芝脸色酡红，一脸兴奋，仿佛喝醉了酒一样。

    眼前的一切，真的是他一辈子都不敢相信的成就！

    但是跟着王冲，他真的做到了。

    “张雀，准备一下，修书一封，回报圣皇，将这里的一切告诉圣皇。另外，安排大军，准备将这里的一切运回大唐，充实国库！”

    王冲只是一笑，很快开口道。

    和上次不同，大皇子主持朝政的时候，王冲还自己截留了不少黄金。但是现在，三王已平，圣皇也已经重新复出，主揽朝政，再留着这些财富已经没有任何的必要了。

    而且，大食已灭，去掉了这个心腹之患，王冲也就没有必要截留财富，再去整军备战了。

    那一刹那，王冲心中有一种长长松了一口气的感觉。

    “嗯？”

    就在这个时候，王冲心中一跳，陡的回过神来，扭头望向了宝库尽头，一个旮旯里的东西。

