    第340章有龙涎在，一切都不是问题

    小龙龙一改方才的喜笑颜严，严肃拒绝：“不行！”

    父皇都还没看过她威风霸气的样子呐，他那么脆弱，若是知道安澜哥哥在他之前见龙，不仅会生气，还会伤心。

    “那好吧。”

    陆安澜不过随口一问，并不执着看龙的本体。

    楚安宁在他走后,立刻用法里将那条大鲨鱼从湖里弄出来。

    当楚安澜带着众人返回时，就看到安上那条巨型鱼。

    众人：“！！！”这、这是甚？

    “都愣着做什么？快点把木桶拿出来呀。”楚安宁吩咐道。

    侍卫们这才注意到楚安宁。

    “殿下！参见……”

    “哎呦免礼，先搬运东西，把木桶里灌上湖水，再把袋子里的东西放进去。那条大家伙，是鲨鱼,你们看看马车能不能放下，放不下的话就再命几个人来抬回去。回去后做个巨大木箱,把它放进去。”

    其实海里生物用湖水饲养会水土不服，可有龙涎在，一切都不是问题。

    “是。”

    侍卫们立即行动起来，这时候他们就发现，光那条大鱼还不算什么，这里还有巨大螃蟹，巨大乌龟……各种他们没见过的鱼虾。

    好家伙，这些东西都是从哪的整来的？也太大了一些！

    收拾到最后，只剩下那条大家伙，马车根本放不下，最后还是侍卫们用绳子把鱼拴起来，他们抬回去。

    当他们从湖边码头回到府衙时，已经辰时有余。自从宜都王府事过后，他们一行人就搬到府衙来住了。

    此时此刻那条巨大鲨鱼轰动了整个府衙。

    九皇子兴奋极了：“八姐，八姐，这鱼哪来的？这是什么鱼？哇哦！还有这么大的螃蟹！还有这么大的龙虾！我要吃要吃,咱们中午就吃清蒸螃蟹,清蒸大龙虾吧。”

    “这个大家伙叫鲨鱼，螃蟹龙虾，清蒸红烧海鲜粥，咱都要。”

    九皇子又问：“那这个呢？这个大家伙又是什么，像贝壳又不像，好漂亮呀。”

    柳太师认出来了，“这个看模样，应当是砗磲，长在海里的贝类。这个东西不太好打捞，这几十年都没人捞出过这东西了，没想到臣活到这把岁数还能见一见。”

    “老师，这就是砗磲。”楚安宁高兴的说：“这些，还有这些，我都要送回京城，给父皇他们瞧瞧。这个巨型乌龟，还要这些大鲨鱼都送给父皇做生辰礼，希望父皇能长寿。”

    柳太师看着她热情洋溢的小模样，这真是个快乐又真诚的孩子，至少对皇上那份孝心非常真诚，难怪皇上整日把她挂在嘴边。

    他就挺羡慕皇上，但他更同情京城那些同僚,可以想象这些东西送到京城后，皇上会如何炫耀。

    九皇子：“我突然不想去参加劳什子的宴会了，想留在府衙吃龙虾。”

    他还没吃过几十斤一只的龙虾呢。

    “没关系的，你去，我们做好了，等你回来再吃。”楚安宁说。

    九皇子伸手就抱一下她：“还是八姐疼我！”随后放开她，扯着赵越就往外走：“走走走，咱们再去早回。”

    (本章完)

