        虚妄浩瀚，黑暗无边。

        那片不大的小宇宙，便如一颗明珠，镶嵌在虚无中。

        依旧未见叶辰。

        化腐朽为神奇，他埋了自己，融身宇宙，也成了宇宙。

        不知哪年，苍缈多了两点米粒之光。

        莫看它们小，却恍似有生命，伴着岁月，在一点一滴的集聚。

        足百年。

        它们仿佛长大成人，自当年的米粒之光，演化成一轮太阳和一轮月亮，耀眼的阳光，皎洁的月光，普照着世间，璀璨中映着梦幻。

        而后，便是星辰。

        浩瀚的夜空，星星点缀，每一颗，都闪烁着永恒之光。

        自此日，小宇宙有了日夜。

        昼夜更替，日月轮回，时间法则刻出，成冥冥中的一抹。

        岁月，还是那般漫长。

        至天地大变，至新一日到来，更多嫩芽生出，连一颗颗干枯的树杈，都以肉眼可见的速度长出了枝叶，一眼望去，尽显生机勃勃。

        是春天来了，万物复苏。

        时光不老，乾坤在变，酷夏排着队，登上了新历史的舞台。

        艳阳高照，大地都被烧的龟裂。

        三月转瞬即逝，微风才多清爽，漫天略也飘飞，是秋的萧瑟。

        花叶枯败，冬季的白衣，比想象中更出尘。

        春的盎然，夏的酷暑，秋的萧瑟，冬的死寂，各有各的风采。

        宁静的夜，苍缈见乌云，且雷电撕裂。

        下雨了，瓢泼大雨，伴着呼啸狂风，倾洒天地。

        这场雨，一下便是百年。

        雨水汇同生命之源，于沟壑聚流，于河道成江，纵横在苍茫大地。

        风雨雷电，皆有了。

        然，乾坤在涅槃，规则在蜕变，整个宇宙都在演化着永恒。

        晨曦之光，温煦祥和。

        立于山巅，眺望四海八荒，乃一副美妙的景象，山岳林立，草木浓郁，有雄江奔涌，有小溪潺潺，每一处都生机盎然，都染着永恒，掩在缭绕云雾下，氤氲也朦胧，真就成了一片人间的仙境。

        仔细凝看，万物都映出了叶辰的影子。

        也对，腐朽化神奇，永恒的种子，终是演出了万物大界，每一物都可称之为叶辰，他是永恒，亦是万物，是这小宇宙的造物神。

        他依旧未现身。

        蜕变未完成，身融宇宙，神奇正迈向最后一步。

        又到冬季，大雪飘飞。

        枯冷的天地，被蒙了一层雪白的外衣，不染丝毫污浊。

        太古洪荒，已不知过了几日。

        众帝皆盘膝，纵坐守阵脚，也不忘悟道，不靠谱如玄帝、鬼帝与冥帝他们，也都安分不少，虽非准荒帝，但也得寻求突破，圣体强一分，天道便弱一分，苍生也一样，他们强了，便是天道弱了。

        曾有一瞬，众帝齐开眸，集体望向太古尽头。

        女帝归来了，浑身是血，走上尽头时，一步没怎么站稳，险些栽倒，她是疲惫的，可疲惫中却有笑，看样子，已复活了不少至尊。

        万众瞩目下，她轻拂了衣袖，颇多人影显化。

        那一瞬，包括神尊在内，都下意识起了身，怔怔的望着那方，曾经都是古天庭的至尊，有准荒巅峰，也有大帝初阶，有昔日的故友，也有万古前的恩师，一个比一个强，辈分一个比一个吓人。

        “一个纪元了。”

        太多至尊老泪纵横，万古前共战天，一眨眼，已是岁月一轮回。

        无叙旧的时间。

        女帝以永恒强撑，祭出了一颗颗开了光的遁甲天字，每一颗天字融一个至尊，她负责至尊与天字融合，如此，才算真的复活成根。

        “好一个未知，好一个天字。”

        自在天轻喃，开光遁甲、复活至尊、天字成根，此过程，她都是见证者，见证了何为神奇，如这等事，在他们宇宙不可能发生的。

        所谓天外天，她已先看了一角。

        正因如此，她才对永恒仙域更憧憬，天字、未知和小娃都这般诡异，更莫说真的永恒仙域了，倘有一日，若永恒之门大开，她会义无反顾的跨进去，纵飞蛾扑火，无怨无悔，只愿看那永恒一眼。

        噗！

        她心神恍惚时，女帝喷了血，在未知被打的太惨，险些葬身，受了很重的伤，金玉其外败絮其内，如今强行融天字，又伤了根基。

        哎！

        自在天一声叹息，走出了女帝小世界，接过了一些天字，随手挥洒，躺在半空而又沉睡的至尊们，一人融一个，已自身的道去炼。

        很显然，她在帮忙。

        做过天道的人，对时间，该是无欲无求，也无怒无恨了。

        “谢谢。”

        女帝疲惫一笑，一步后退，无力的坐在了岩石上。

        “待天道复苏，尔等毫无胜算。”

        自在天淡道，神位虽跌落了，可眼界还在，待了这么久，对此宇宙的乾坤，多少已了解，一个至高神都没，真要开战，诸天必败。

        “苍生气运，浩然长存。”

        女帝轻语，说着，还侧眸看了一眼帝荒与红颜。

        两人已基本复原，且还在蜕变。

        这便证明叶辰还在，必在某个角落涅槃，他不止是屠上苍的那把剑，还承着苍生信念，当年她能赢一代圣魔，今朝他定能屠天道。

        自在天未再言语，继续融天字。

        曾经，她也如女帝这般，有不灭执念，如今，只剩一点傀儡般的卑微渴求，除却永恒仙域，世间再无任何事，能让她心境起波澜。

        一语简单的对白，两人皆沉默了。

        那日，斗的你死我活，此番竟好似成了挚友，同有一种默契。

        尽头，多了很多活着的至尊。

        后辈大帝见之，远远便拱手俯身，只听过传说，还是头回见真人。

        曾与天斗战。

        这一尊尊古老的神，踏着尸山淌着血海所磨砺出的煞气，是后世比不了的，真就如一尊尊杀神，自九幽而来，每一个都威震寰宇。

        “上苍执行者，别来无恙。”

        新复活的天庭至尊，皆聚到了封印一代圣魔的祭坛。

        时隔一个纪元，他们的话，反倒平静了不少，无滔天的嘶吼，无发自灵魂的咆哮，一切，都闲的那般平平淡淡，该是经历了一次生死，早已看淡了，如今归回，只不过是延续前世未完成的夙愿。

        “众生，皆蝼蚁。”一代圣魔幽笑。

        而这句台词，好似成他专属，无论谁来，都会拎出来溜一圈儿。

        在他看来，不是荒帝级，便与蝼蚁无异。

        这一点，众帝未反驳，也懒得反驳，未来还会与天一战。

        驻足良久，众帝才离去。

        颇多山巅，多了他们的身影，各个盘膝，都在悟道，都在争那个荒帝位，前世不知是败是胜，如今重来一回，定要搏个朗朗乾坤。

        小宇宙。

        雪，还在下，一下便是一千年，将整个天地，染成了一片雪白。

        直至某一日，飘落的血花，变成了一缕缕光。

        乃永恒的光，如凌天仙雨，倾洒世间，滋润着宇宙天地。

        万物归春。

        有新生命诞生，而这个新生命，指的不止是万物，还是叶辰。

        这场涅槃，耗费了几千年。

        而他，终是彻底化腐朽为神奇了，缔造了那个传说中的神话。

        苍茫大地，他重塑成人。

        还是那尊荒古圣躯，还是那永恒真身，比睡前更不朽，璀璨的光辉，于他身上绽放；万物的气息，于他身侧缭绕，还有乾坤与规则，皆成烙印，刻入了他灵魂的最深处，那，也是此宇宙的烙印。

        “天道。”

        叶辰闭眸轻喃，惬意的吸允着天地气息，意识飘忽，神游太虚。

        轰！轰隆隆！

        他每有一个呼吸，苍缈都电闪雷鸣，大地都嗡嗡晃动，有江河翻滚，有狂风呼啸，时而大雨倾盆，时而万物枯败，皆无征兆显化。

        或者说，这宇宙的一切，都因他而动。

        只要他愿意，只需一个念头，便可让沧海化桑田；也只需一个念头，便可让宇宙成枯灭。

        这，便是天道，便是上苍，便是万物的主宰。

        此一点，赵云宇宙的天道，也做得到，但却会扰规则与乾坤。

        相比这些，诸天宇宙属意外。

        天道是有的，天道中有天道，权限被分割也被削弱，做不到一念毁灭，说到底，是众生与上苍分庭抗礼，冥冥中的秤杆早已倾斜。

        “好生美妙的感觉。”

        叶辰开了眸，眸子由混沌化作永恒，几千年的蜕变，永恒已无限接近圆满，腐朽了身躯，却神奇了道蕴，他是上苍，俯瞰着世间。

        可惜，这个世间，除他并无活着的人。

        但，终有一日，会演化出来，或许凡人，或许仙人，但无论有多强，都越不过他这尊天道，某种主宰之力，弹指间便是灰飞烟灭。

        “新的文明。”

        叶辰微笑，一步步扶摇直上，走一路看一路，这是他的宇宙。

        行走间，遁甲天字飞回，环绕其身侧。

        不知为何，天字对他更亲切，许是他融了“道”字，也许是它做了天道，无论属哪一种，都足够它们有灵性，如一群活泼的孩子。

        一壶酒下肚，叶辰定在了山巅。

        已列了规则，已遭了乾坤，已成了天道，自得回诸天。

        此番，他有方法了。

        还是梦之道，几千年的涅槃，不止是腐朽化神奇，还悟道的几千年，在此领域，不知是否能追上瑶池的脚步，但他对梦回千古的参悟，已有质的蜕变，也归功于成天道，至此，他有某种特权的。

        【作者题外话】：PS：非常抱歉，因某些原因，原定的开新书，延后至晚上八点。

        给大家造成的困扰，深感抱歉。

        晚上七点，群里发红包，未加群的书友，可以加一下群。

        后面还有一章，稍晚一些。

        祝书友无情生日快乐！！！

        祝书友龙一生日快乐！！！

