    

    
许老最近春风得意，一是早早发现了李云和周若离的关系让他站队获得了优势，二是因为神州会见的召开又让他们这群京都的世家风光了一把。

    
最风光的肯定是作为大乾皇帝的周若离和世上最强的李云，但他们这些人只要沾点光也就足够了。

    
虽然最近周若离不少动作大刀砍在他们这群世家权贵身上让他们感到肉疼不已，不过看到其他四洲同样作为贵族的人生活状况依旧和他们差别巨大他们心中也就欣慰了起来。

    
我惨不要紧，要紧的是有人比我还惨。

    
西域的就不说了，天天看那些贵族跑来求见已经是世家里的趣谈了。

    
这时门口传来一声焦急大喊：“大事不好了，老爷！”

    
“崔管家，我都和你说了多少遍了遇事不要大惊小怪的，你从小跟着我怎么到七老八十了还没学会。”许老无奈叹了口气，镇静自若拿起茶抿了一口道：“喝口茶再说到底发生了什么。”

    
白发苍苍的崔管家闻言拿起茶杯灌了两口，长呼了口气道：“是陛下有事派人传信过来了。”

    
“噗！”许老被茶呛了，一个惊吓从椅子上滑下去。

    
“老爷你没事吧，镇静，镇静啊！”崔管家惊慌去扶。

    
许老面无表情擦了擦嘴，看着崔管家叹气道：“老崔啊，你要是对我不满有话可以直说。”

    
“没，没。”崔管家连忙摆手。

    
许老让崔管家将人请进来，自己整理了一下后看到一个朝廷武者在崔管家的带领之后走了进来。

    
青袍长剑，看这装扮是陈海的手下，也就是说陛下直属的人……许老顿时心中一凌，知道这事并不简单。

    
“请坐。”许老缓缓一笑抬手对着这个武者请道。

    
“不用了。”青袍武者声音淡漠道，但许老也不以为意，反正这些人的脾气都和陈海一样，除了对大乾女帝周若离之外都是同样的臭表情。

    
“这次过来是送这封信，京都出现了一个实力不弱的人，隐藏能力不弱，陛下需要你的帮助将他找出来，具体情况都在信里面，你看完之后答不答应随你，不答应的话我就去找下一家。”青袍武者从衣襟里拿出一份信道。

    
“是陛下的亲笔信吗？”许老神情一肃。

    
“不，是李云的信，陛下的字比他好看多了。”青袍武者道。

    
那也是大事了。许老心想。

    
一个实力不弱的敌人，难道李云也没有办法吗？

    
他打开书信看起来，只用了几分钟就完全明白了现在的情况。

    
许老捏着书信沉吟：“如果我不答应的话，阁下是打算往哪一家去？”

    
“你儿子的家。”青袍武者道。

    
那就是找上我了啊。许老嘴角抽搐。

    
但他也知道如果按照这个信上的计划做他确实是最合适的人选，这一年来他的风头出得太多了，如果有人想找大乾的麻烦的话确实找他是个绝好的注意。

    
“我同意了，但若是有个什么闪失……”许老道。

    
“陛下交代了，会追封许老的。”青袍武者冷漠的脸上露出和蔼的笑意。

    
“……”许老。

    
……

    
“他同意了。”周若离道。

    
“他竟然会同意，我还以为像他这种人会很爱惜自己的性命，没想到这么简单就答应了。”李云坐在院子里诧异道。“你不会用了什么奇怪的手段吧？”

    
“你是觉得以我作为皇帝的威严还不足以让一下臣子应下这个事情吗？”周若离冷哼道。

    
“不，这也不是一回事。”李云挠脸道，不过既然许老应下了他也没什么话需要多说的了。

    
“接下来就是需要让羊山知道这个消息了。”李云道。

    
“从今天下午开始我会暗中派出人，整个京都就会知道许老将会参加今日的神州会见，而且走的路还是人最多的那条，如果羊山真的对京都有动手的想法这是千载难逢的机会。”周若离道。

    
如果羊山没有动手，就说明他对京都没有想法，那他们也没必要大费周章去找到他，只当他是个闯入京都的神经病就行了。

    
但李云和周若离都有信心羊山会在今天就出现，因为他们来那个人都相当了解这种偏激的人的想法，当初的户希武新莫不如是和羊山一样的人。

    
周若离犹豫了一下道：“需要派人去找一下陆思吗？”

    
李云笑笑拍了拍她的头道：“这样的话你手下的人会不舒服的吧，而且你可不要小看我的朋友，他没有那么容易死的，那可是连你父皇都称赞过的人。”

    
周若离点了点头，然后在下午的时候两人来到高楼看着下方的街道。

    
再过一会许老就会跟着队伍从这里走过，为了避免羊山吓得不出来，周若离已经派人伪装出李云在另一个地方出现的情况了。

    
“你站这么高羊山不会发现你吗？”周若离看着旁边的李云问道。

    
李云沉思了一下：“确实有可能会被发现，要不我们还是稍微隐蔽一点，去里面的房间坐一坐。”

    
“免了。”周若离没好气道。

    
谁知道你是不是真的老实在坐。

    
“行吧。”李云失望摊手，然后说道：“不用担心他会发现我们，我在我们身边用真气无时无刻不发出动静，这叫视线诱导，也叫黑子的篮球，只要我们不发出大动静就不会被发现。”

    
“这是幻术吧？”周若离奇怪道。

    
“不，这是技术。”李云道。

    
虽然我也觉得这挺魔幻的。李云心道。

    
这时两人看到街道上有声音传来，街道两侧有平民欢呼着，虽然不像第一二日有李云周若离那么多人，但比起平时的人来说也挺多的了。

    
队伍并不奢华，就连许老也只是走在街上，身后和两侧跟着今日参加会见的人，今天会见的主题是精神文化，所以许老身后的大儒们胸挺得很高，已经忍不住要虐菜了。

    
“这些人遇到扯嘴皮子的事情倒是急不可耐。”李云吐槽道。

    
“养他们就需要在这种地方派上用处。”周若离道。

    
但还没有看到羊山出现。李云心想。

    
这时他看到随着队伍的前进，街道上一块地面忽然凸起来，赤红的光四射而出。

    
火晶炸弹！？

