    “自然是来救你的，不然这大半夜的，我来这里遛弯儿么！”苏青说道。

    “不行，你快走！这僵尸厉害的很，你若是强行与他对抗，也会丢了命的！”千鹤焦急的冲着他说道。

    “之前你提醒我，我抱着侥幸心里没有当回事，是我不对，如今我死了，也是活该！”

    “但是我不能因此而连累你！”

    听到千鹤的话，那苏青搔了搔耳朵说道。

    “千鹤道长，你话有点多啊！”

    “这僵尸是很厉害没错，但是能够威胁到生命的，这世界上还不存在呢！”苏青冷冷的说道。

    然后只见他的右手，缓缓地抬起，一道暗红色的光从他的手掌之中发出。

    这暗红色的光朝着那僵尸射去，只见原本在前方徘徊犹豫的僵尸，在感受到这光之后，那庞大的身躯，竟然扑通一下，跪在了地上。

    面朝着苏青的方向，一副十分的恭敬的样子。

    看到这一幕，那千鹤道长顿时惊呆了。

    还有这种操作！

    这时，他才反应过来，那僵尸在苏青出现之后，好像就不再像刚刚那样攻势猛烈。

    而是一直在原地徘徊，不敢靠近他们。

    这苏青，究竟是什么人！为什么会有如此可怕的能力。

    与此同时，那四目道长也匆匆的赶到了。

    他一来到这里，就看到那满地的尸体，和那跪在苏青面前的僵尸，这样一副非匪夷所思的画面。

    来不及想太多，他冲着前面大喊道。

    “千鹤！千鹤你没事吧！”

    听到他的喊声，千鹤赶紧回答道。

    “师兄，我在这呢，我没事！”

    听到声音，四目匆匆朝着他走过去，看到千鹤不过就是狼狈了一些，身上并没有什么伤口之后，四目总算是松了一口气。

    “千鹤，这，这是什么情况？”四目问道。

    “我也不知道，这苏青小兄弟一出现之后，这僵尸就是一副惧怕的样子，然后他一挥手，这僵尸就，就跪下了！”

    千鹤道长从地上站起来，从这四目复述了一下自己看到的情况。

    四目听到之后，同样震惊不已。

    他走到苏青的身边，看着那僵尸，发现他不仅仅是跪着，身体还在不住的颤抖。

    似乎是对于他面前的这个人，有着无限的畏惧。

    “苏青，这什么情况啊？你是怎么做到的？”四目问道。

    只见苏青此刻，一脸的无辜，摊摊手说道。

    “我也不知道啊，可能是我实力强大，天赋异禀吧！”

    面对他的这个解释，四目和千鹤自然是不信的。

    但是如今，他们两个也找不到更好的解释了。

    另外一边，那邬管事带着小阿哥，一路跑到了四目的家中。

    家乐本来睡的正香，对于这苏青和四目离开的事情，他浑然不觉。

    然后就被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    “谁呀，这大半夜的，让不让人睡觉了！”他不高兴的嘟囔着，走过去开了门。

    看到门口的邬管事之后，他惊讶道。

    “你怎么来了！”

    “哎呀，赶紧接过去，可累死我了，可算是平安到了！”

    那邬管事将手中的小阿哥往家乐的怀中一推，说道。

    “这怎么回事啊，你们不是跟着我千鹤师叔走了么，还有我师父和苏青呢？”家乐疑惑的说道。

    于是，那邬管事将刚刚发生的事情，大概给家乐讲了一遍。

    听完之后，家乐感叹道。

    “那看来，这苏青之前说的没错啊，他说你们会出事，还真是出事了，早知道你们就应该听他的啊！”

    正说着，他就听到怀里面的小阿哥哭喊道。

    “疼！胳膊疼！”

    两个人赶紧拉开了他的胳膊一看，只见那上面赫然一个被僵尸咬过的伤口，此刻已经开始溃烂发脓了。

    “哎呀，要死了要死了，小阿哥被僵尸咬了，这可怎么办啊！”那邬管事喊了起来。

    “要是小阿哥出了什么事情，我这个脑袋也不用要了，你快想想办法啊，怎么救救小阿哥啊！”

    听到邬管事的话，那家乐想了想，说道。

    “你先等等，我去隔壁一休大师家里面求助！”

    说完，将小阿哥放下，匆匆跑去了对面。

    不多时，他带着一休大师和青青赶来了。

    刚刚他已经将这情况，同他们说了一下。

    一休大师进来之后，看到那小阿哥身上的伤口，说道。

    “还好，时间不长，这尸毒还没有扩散的太多！”

    “青青，你赶紧去那些莲蓬来，将里面的籽拨出来，然后捣碎了敷在小阿哥的伤口上面！”

    “这样能够防止尸毒继续扩散，至于这彻底解毒的办法，只能等四目道长他们回来再说了！”

    青青听到之后，赶紧回去取莲蓬了。

    而那家乐有些担忧的问道。

    “一休大师，我师父他们那边，不会有危险吧，我们要不要去帮帮他们啊？”

    “放心，苏青既然已经去了，他们就不会有什么危险的！”一休大师笃定的说道。

    “苏青？他有那么厉害？”家乐不解的说道。

    只见那一休大师神秘一笑，说道。

    “苏青的厉害，还远远在你的想象之上呢，所以你就放心吧！”

    ……

    树林之中，四目和千鹤看着那还跪在地上的僵尸，冲着苏青问道。

    “这僵尸，现在要怎么处置？”

    “我将他身上的尸毒逼出来，他就变成普通的尸体了，千鹤道长你就可以继续运送他回皇城了！”苏青说道。

    “尸毒逼出来？有那么容易吗？”千鹤疑惑道。

    对于他们来说，这僵尸已经尸变了，最好的办法就是直接烧掉，这样才能永绝后患。

    因为想要将尸毒逼出来不是一件容易的事情，很有可能在过程之中，被僵尸咬伤！

    但是，如今的情况，这皇家僵尸要是真的被就地烧了，那么千鹤道长很难交差。

    就算是躲过了僵尸的攻击，可能也躲不过这皇上的降罪，如今要是能够按照苏青所说的办法解决，那简直就是皆大欢喜。

    只不过苏青说的这么轻松，让千鹤和四目有些不敢相信罢了。

    “放心吧，交给我，保证没有任何的问题！”苏青自信的说道。

