    我们创造了真真正正的人间天国，一个不存在苦难与饥饿的世界。

    我们的炉火点亮了天空，我们的机甲搬动着山岳，我们的知识推动着文明，我们的技术主宰了世界。

    多么辉煌的时代！多么耀眼的时代！

    每一位深渊巨人无一不以自己的血脉为傲，我们征服了深渊，我们征服了规则，我们贪婪的索取着世间的所有奥秘……

    可王说，天外一定还隐藏着太多太多我们未曾发掘的世界与资源……

    于是，我们仰望了星空。

    那一日，我抬起头，我看见星舰的尾焰取代了日月的辉煌，我抱着年幼的小公主，看着我们的王义无反顾的踏上了前往星空的旅途。

    他立下了誓言，他要为巨人的文明带来更耀眼的未来。

    星舰总设计师、技术部首席、六号管理员——斯图尔德。

    ·

    ·

    “您的演讲令人心驰神往，白之国一定会在您的带领下拥有最美好的未来，首相阁下。”

    当白发苍苍的老人走下市中心的演讲台时，等候多时的文职秘书当即迎接了上去。

    女子露出了微笑，她看向阿尔杰的目光里满是敬佩与尊重。

    虽然现场出现了意外，那位不幸的石化病患者在人群中引起了混乱，但首相阁下却以惊人的影响力，平稳的安抚住了市民们的人心。

    然而面对秘书的恭维，阿尔杰的神情却一如既往的毫无波澜。

    老人沉默的看向了不远处，发现那位记者的尸体已经被面无表情的‘警卫’们迅速处理干净了。

    人们带着憧憬且满足的神情四散而去，市民们回归了各自的生活，他们以一种诡异的速度遗忘了记者口中的真相，就像……

    就像是被设定好了一样。

    “不……你们才不是假的……”

    阿尔杰轻声呢喃了起来：“你们是受到保护的灵魂，你们是巨人的文明之火……”

    “您刚刚在说什么？”文职秘书面露疑惑之色。

    “没什么。”阿尔杰摇了摇头，吩咐道：“安排下一趟行程吧，丽芙，我们的下一站是城市外围的‘高塔’。”

    “高塔！？”

    秘书明显吓了一跳，她看起来有些惴惴不安：“可是首相阁下……我听闻那座高塔经常会传出一些可怕的传闻……有人会在高塔的周围无故丧失记忆，还有人说过那里会出现一些可怕的幻影……”

    “所以呢？”阿尔杰打断了对方的话语。

    “我……我怕您会遇到危险……如果您不介意的话，我可以安排一些警卫来确保您的人身安全……”秘书立即做出了回应，女子的语调明显小了下去，似乎是有些惧怕老人的威严。

    “不用了，丽芙，我理解你的好意。”

    看到对方有些紧张的神情，巨人首相反而和蔼的笑了笑。

    阿尔杰眨眨眼睛：“告诉你一个小秘密吧，丽芙，我们警卫们正是来源于那座奇怪的高塔。”

    “诶？”秘书呆了呆。

    ·

    车窗外的景色正在逐渐的拉远，不过入眼可见的还是欣欣向荣的银白色，巨人市民们怀揣着憧憬，建设着梦幻般的机械之城，一如既往。

    阿尔杰偏过头，看见新入职的丽芙秘书有些紧张的捏着自己裙角，她不安的看着天边越来越近的黑色高塔，女子的额头已然渗出了细密的汗珠。

    “抱歉，首相阁下……”

    似乎是注意到了阿尔杰的目光，丽芙勉强挤出了一丝笑容：“我……我只是有些不适……”

    市民们从来都不会接近那座高耸入云的黑塔，这不仅仅是巨人首相的政令，更是……管理员们设置好的灵魂程序。

    “放心吧。很快，你就不会再有这种异样感了。”

    闻言，白发苍苍的老人垂下了眼帘：“接下来的黑塔之行，我会将文明的薪火传到你的手里。”

    “文明的……薪火……？”

    丽芙有些茫然，她不由的看向了老人的侧脸，她感觉到首相阁下似乎有些伤感。

    车辆行驶间，黑色高塔越来越近了……

    下一瞬间，丽芙恍惚了一下，她不由的皱了皱眉头，女子闻到了一股怪异的腐败气味，可当她转过头时，丽芙却愕然的发现原本崭新完好的车窗，不知何时已经破裂了。

    发了霉的浑浊空气蛮不讲理的从车窗外灌了进来，粗粝的风沙拍打在丽芙的脸颊上，她下意识抬起头，发觉世界已经失去了色彩。

    僅僅只是一瞬间，刚出生的太阳就变得庸碌无光，老去的黄昏取代了黎明，伴随着机械发动機的哀鸣，车辆突兀的停在了原地。

    驾驶员消失不见了。

    一连串的诡异现象冲击着丽芙的理智，女子只感觉自己的记忆在飞快的淡去，丽芙拼命的想要睁开眼睛，却发现自己的意识无比的沉重，灵魂仿佛坠入了虚无的空洞，恐惧让她忘记了呼吸的权利。

    可昏昏沉沉间，阿尔杰首相的声音卻从混沌中清晰的传了过来。

    “七号管理员阿尔杰，申请沙箱灵魂管理权限。”

    老人的声线一如既往的铿锵有力。

    ‘正在确认管理员灵魂状态……正在检测权限使用资格……’

    下一刻，又有平和且有些空洞的女性嗓音凭空响起，

    ‘正在扫描灵魂污染状况……’

    ‘灵魂管理权限已通过。’

    ‘正在开辟沙箱通道，正在连接真实世界……请稍后……’

    ‘欢迎回归黑之城，七号管理员。’

    意识重新接管了身躯，丽芙猛的睁开了眼睛，却发现自己依旧坐在车辆里，她转过头，看见首相阁下已经推开了变形的车门。

    “下车吧，丽芙。”

    管理员阿尔杰拍了拍落在肩膀上的风沙：“时间很紧凑，我们得步行前往黑塔的中心了。”

    丽芙爬出了变形的车辆，女子茫然的看着已经死去的世界，一时间说不出话来。

    她看见记忆中那些宏伟又庄严的大厦已经失去了颜色，倒塌的建筑们毫无意义的堆叠在一起，生锈的炮台与损毁的机械残片铺满了街道，黑色的沙尘与苔藓早已占据了世界的每一寸角落。

    荒凉又绝望。

    “首相阁下，这里究竟是……”

    “边走边说吧。”

    阿尔杰头也不回的向前走去：“我们得去觐见我们的公主殿下了。”

