    第194章 接萧家

    小惩过后，炑林枫也就不再戏弄她们了，各自收回了分身。

    “丫头很不错，两道分身都拥有大斗师的实力，而且灵智还很高，不过还得努力哦。”炑林枫微笑道。

    幽泉脆生生的点头，脸上爬满了绯红，道：“好的老师，幽泉知道了。那，老师你还会离开么？”

    说完，幽泉一脸期盼的看着炑林枫，自然是不希望他离开，而是希望他能够留下来指导自己。

    炑林枫轻叹道：“真拿你没办法…丫头，等我五天。五天后，我再回来。”

    见幽泉还是在期盼的看着，炑林枫哭笑不得，道：“等我回来之后，直到净莲妖火降世，我都会一直在你身边，这样可好？”

    “净莲妖火……？”幽泉呢喃着。

    炑林枫点头，解释道：“净莲妖火，应该还要三年才会出现。”

    “好！那老师快去快回！”幽泉催促道。

    炑林枫淡笑着揉了揉她的脑袋，道：“嗯，等我回来。”

    话落，炑林枫身形瞬间消失不见……

    全速，向西北大陆飞去。

    一天时间，炑林枫便是在穿越空间虫洞了。

    现在的萧玄还在恢复着，速度太慢了，所以炑林枫打算借助一些外力！

    萧族的信仰之力以及稀薄到可以忽略不计的血脉之力，利用这两个神奇的力量，加快萧玄的恢复。

    而炑林枫去西北大陆，正是打算将萧家所有人都接到自己的芥子镯世界里。让他们了解萧族，产生信仰，还有他们体内的血脉，尽管稀薄，但聚在了一起，相信萧玄可以感应得到。

    受到血脉共鸣的刺激和信仰的力量，萧玄的恢复必然可以更快！

    又过了一天，炑林枫找到了萧家的所在地。

    “萧族长，好久不见。”炑林枫淡笑道。

    “你是…炑林枫？”萧族众人皆是惊疑着。

    炑林枫点点头，道：“想必萧族长一定知道萧玄这个名字吧？”

    闻言，萧战微微一惊，道：“你怎么知道这个名字？”

    “我见过他了。”炑林枫语出惊人道。

    “你说什么？！”萧战惊坐起。

    “族长，萧玄是何人？”一旁的长老发问道。

    萧战缓缓道：“我也不了解，只是族谱有记载。千年前，萧玄前辈横空崛起，突破到了九星巅峰斗圣，但是后面的却没有再记载了。”

    炑林枫点头道：“不错。萧玄还举全族血脉之力强行冲击斗帝，失败了，造就了一个伪帝，半帝都算不上。然后因血脉之力枯竭，被另一个超级大族趁虚而入，萧族逐渐落寞，最终成为了现在的萧家。”

    “？？！什么！”萧家众人一惊！

    萧战紧锁着眉头，道：“您想说什么？”

    “我想说，萧玄并没有死，现在他需要你们的帮助，等他复活之后，将会成为斗帝，并且唤醒你们体内的斗帝血脉，从而萧家可以再度崛起。”炑林枫淡淡的道。

    “族长，小心有诈。”

    萧战罢手道：“您可以说一下，您现在的实力么？”

    炑林枫淡然道：“要不你们自己亲自感受吧！”

    话落，炑林枫的气势起步斗皇……斗宗……斗尊……

    “斗，斗尊强者……”萧家众人恐惧着。

    炑林枫淡淡的道：“我不想跟你们浪费时间，我给你们半天的时间，收拾好你们的东西，然后跟我去见你们的先祖，帮助他复活。”

    萧战下死命令道：“所有族人听令，放下手中的一切事宜！收好各自的东西！半天时间，广场集合！否则，你们都不用回萧家了！”

    “是！族长！！”

    一个个都想着竟然能够见到传说中的先祖，而且还是巅峰斗圣强者！兴奋的不得了。

    至于为什么这么相信炑林枫，那自然是因为炑林枫的实力！堂堂斗尊强者，不至于会骗他们，而且若是炑林枫愿意，一巴掌过来，整个萧家也就灰飞烟灭了……

    他们动作很快，仅是三个时辰，所有萧家人都在广场集合了。

    “萧族长，人数可齐？”炑林枫淡淡的道。

    萧战点点头，恭敬道：“除了在迦南学院进修的，其余所有萧家人都在这里了。”

    “很好！”

    随后，炑林枫不多废话，直接施展空间转移，将所有萧家人移到芥子镯世界。

    这是一片一望无际的绿色草原，还有一具红色的棺材，棺材之内，正是萧玄。

    “这里，是我的芥子镯内部，你们今后，每天都为你们的先祖磕头！能距离多近磕就离多近磕！你们体内的稀薄斗帝血脉，他会感应得到，你们这么做，可以加快他的复活进度。至于吃喝，饿了就冥想修炼，这里的能量会补充身体的一切需求。”炑林枫淡淡的道。

    萧战拱手道：“可否让我们见见先祖？”

    炑林枫点点头，旋即一挥手，那红色的棺材顷刻间化作一个祭台，中央正是萧玄在安静地躺着，散发着恐怖的气势。

    “好，好恐怖的气势！”萧战骇然道。

    “记得，能走多近就走多近，那股压力也算是一个动力，促进你们的修为增长。另外，第一个能够在萧玄面前一米内磕头的，以后将会获得萧族的传承，能够一举成为斗尊，甚至斗圣！还有，别乱跑！否则，杀无赦！而且我可以告诉你们，就算是萧玄，也不敢在我面前放肆。”

    “好了，你们开始吧。我去迦南学院将剩余的萧族弟子接过来。”

    半天后。迦南学院。天焚炼气塔塔底。

    炑林枫一拱手，道：“诸位长老，好久不见。”

    苏千定睛一看，吓了一跳，惊喜道：“炑林枫？！你小子怎么回来了？”

    炑林枫笑了笑，道：“自然是有事才回来。大长老，我需要你帮我把迦南学院里，所有萧家的子弟都叫到这里来。”

    “好！”苏千点头道。

    一个时辰后，所有萧家子弟都过来了。

    “炑林枫？！”萧玉惊讶道。

    “姐夫！！”萧宁惊喜道。

    萧玉猛的拧了萧宁的耳朵，泛红着脸，碎念道：“林枫你别介意，他就是这般口无遮拦。”

    炑林枫哭笑不得，道：“没事。另外，你们可以提前毕业了，现在有件重要的事需要你们一起做。跟进来。”

    随后，萧玉等人全部被炑林枫拉进芥子镯里。

    “萧族长，就由你代我说吧。我先走了。”

    炑林枫出来后，苏千疑惑道：“林枫，你这是……”

    炑林枫苦笑道：“大长老，以后你就会知道了，那我先走了，以后再见！”

    “还真是雷厉风行啊。”苏千哭笑不得。

    ……

    两天时间。炑林枫一天半就赶回去了。

    星陨阁，一处后院。

    幽泉正在和黑白幽泉对练着……

    眼看着三道幽泉身形将要攻击到一起的时候，又出现了另外三道身影，一人一道将幽泉控制住！

    “老师！你回来啦！”幽泉高兴道。

    “混蛋！你还敢出现！”黑衣幽泉懊恼道。

    “就是就是，你竟然还敢出现。”白衣幽泉显得有些气势不足。

    炑林枫微笑道：“嗯，事情办完了，所以就提前回来了。”

    “呵呵，黑衣幽泉，嘴还是这么不饶人，是不是又想惩罚了？”黑衣炑林枫淡笑道。

    “嘿嘿，那你我就别争吵了吧？看一下温和型的分身和暴躁型分身，哪个更胜一筹。”白衣炑林枫微笑着对白衣幽泉道。

    于是，幽泉与炑林枫，白衣炑林枫与白衣幽泉，成一排而坐，两道幽泉身形分别各自靠在两道炑林枫的肩上，静静地看着前方的两道身影互掐。

    不过任凭黑衣幽泉手段尽出，还是奈何不得黑衣炑林枫半分，只好无奈作罢。认命般的被黑衣炑林枫横抱在怀里，不挣扎，享受这温暖的怀抱。

    “好了别闹了，都回归吧。”炑林枫淡笑道。

    黑白炑林枫一拱手，笑了笑，道：“是，本尊！”

    同样的，黑白幽泉也回去了。

    “老师，教我修炼斗技！”幽泉一脸期许道。

    “好好好，来吧…”

    (本章完)

