    临近黄昏时分兽民们在海滩上搭起了一个小小的篝火，得到领主大人允诺之后，大家打算吃过晚餐之后再返回领地。

    特意捎带上的葡萄酒在这时候就派上了用场，篝火的暖意伴随着葡萄酒的微醺似是让兽民们回想起了祭典的日子，几个年轻一些的小伙子在鼓励的目光中站了出来围着篝火跳起了传统舞蹈，又很快被一些技痒的老油条们给赶下场去，老老实实的用手打起了拍子。

    希莉丝趁着夏尔不注意，偷偷从缪兰小姐处要了一瓶葡萄酒过来，只喝了几口脸上就浮现起了迷人的红晕，最后只能靠在自己兄长的肩上，醉眼迷离的望着欢快的人群感叹着：

    “真好啊……真好啊。”

    夏尔无奈的笑笑，取过一串烤肉，对着身旁的女仆长道：

    “其实我以前还挺羡慕法娜的，不需要考虑贵族的身份与爵位，憧憬着某一天能带上剑去进行一次自由的冒险，与佣兵们在酒馆拼酒，听着吟游诗人弹起轻快的曲调，畅想有一天自己也能去做些英雄的丰功伟业……”

    缪兰小姐与夏尔同坐在半截枯木上，跳动的光芒在她的眼眸中闪烁着，因火焰的炙烤而同样泛起微红的脸颊打破了平时的严肃：

    “这是个不错的主意，您和法娜作为剑士冲锋在前，我就以法师的身份支援你们吧。”

    “还有我，还有我……唔，我不擅长战斗，那就成为修女给你们治疗伤痛。”希莉丝举起了手中的酒瓶欢快的道。

    “好，那就拜托你了。”夏尔亲昵的刮了刮她的鼻子。

    他们齐齐的发出一阵欢笑，却又很快安静下去。

    好长一段时间内都只能听到木柴燃烧的哔啵响声。

    “夏尔。”

    缪兰小姐轻轻的呼唤道。

    年轻人侧过身去。

    目光对上那充满复杂意味的双眸，心中一动，静静地等待着她的发言。

    “你在领地做的很好，好到有时候我觉得自己能帮上忙的时候已经越来越少了。”缪兰小姐的语气中满是欣慰，又带上了额外的失落。

    夏尔怔了怔，想起了之前魔潮来时的事情。

    对于缪兰小姐来说，只能眼睁睁的看着自己效忠的对象去直面危险，自己却什么忙也不上甚至还成了累赘，这对于骄傲的她来说实在是很伤人的事情。

    “这只是暂时的，缪兰，你还有很多——”

    “那些事情有希莉丝就够了。”女仆长的语气变得坚定了起来：“她的成长，你我都是看在眼中的。”

    夏尔瞥了一眼靠在自己肩上的妹妹，这小家伙居然在这个时候装起了睡！

    以往面对领民与陌生人时的清晰思路与利落口舌在此刻像是完全失效了的，夏尔支支吾吾了好一阵才出声询问道：“那你打算去做些什么呢？”

    “我在成为非凡者之前被母亲带去过一个遗迹，我想试试能不能在那里找到继续晋升的方法。”缪兰小姐说完之后像是放下了心中一些负担似的，语气也变得轻快了起来：“说不定到时候我会变得很厉害哦。”

    夏尔垂下了头问道。

    缪兰小姐给出的理由非常完美，从尊重她自身的意愿以及其他的因素来考虑，夏尔没有任何反驳对方的机会。

    也正因如此，无论结果如何，夏尔都觉得自己应该尽力挽留。

    他发现自己已经在不知不觉中已经接受了缪兰小姐的存在，接受了自己的几个妹妹，习惯了在这个世界的生活。

    “雪迩法和法娜已经离开了一段时间了。缪兰，在这样混乱危险的时候，我想让重要的人都能留在我可以触及到的，帮助到的地方。就算遗迹的确有着不小的利益，你能否再稍微等待一段时间，我们一同前去？”

    “请原谅我的任性，我真的很需要你……”

    夏尔闭上了眼睛，正因为熟悉对方，他已经能够想象到缪兰小姐拒绝自己的样子了。

    可他等了好半天都没有得到想象中的回应，正当他以为自己居然说服了对方而睁开眼睛的时候，篝火旁已经多了一个人。

    缪兰小姐已经挡在了夏尔与不速之客的身前，冷声斥问道：

    “精灵！你们不是已经答应不插手此地的事务了么？难道准备毁约？”

    酒水在这一刻化作冷汗冒了出来，夏尔立刻望向了那个不速之客，并很快从记忆中对比出了她的名字。

    “罗莎莉亚。”

    对方并未如上次那般伪装成人类女孩的模样，而是保持着精灵的外貌披着一身阴影色的连帽斗篷，只依稀流露出几缕赤色的长发。

    雾精灵微扬起白皙的下巴，嘴角扬出一抹嘲讽的意味：

    “看来我来的不是时候？”

    “请先说出你的来意。”

    夏尔站起身道，他注意到此地的骚动并未引起不远处的兽民卫队的注意，对方应该是使用了什么屏蔽身形的声音的法子。

    “别激动，夏尔.修佩罗斯阁下，这只是一次意外而已，谁让你们主动到了我们的地界？不要忘了，现在的大海是属于雾精灵的。”

    罗莎莉亚好整以暇的坐在了篝火旁，甚至还有闲心捡起了一根树枝拨弄了一下火堆。

    夏尔稍微放下心来，用手轻抚了一下缪兰小姐的肩头，示意她暂时退下，这才继续道：

    “我们只是出来郊游而已，应该不算是侵犯了你们的领地吧。”

    雾精灵轻松的笑出声来：“当然，我们对人类的帝国还是心存敬意的。这次只是碰巧而已，您既然来到了海边，我们也正好兑现之前的诺言。”

    诺言？

    夏尔记起之前会面时对方谈起的东西了，雾精灵好像说什么如果验证情报正确，自己将会获得第四精灵帝国的友谊？

    他还以为这只是场面话呢，对方还真准备了什么报酬？

    好吧，考虑到精灵向来高傲的性格，单纯不想欠人类的人情的话，这似乎也很合理。

    罗莎莉亚似是很满意夏尔的反应，拉出胸口的项链，取出一个造型奇异的哨子吹响，远方的海面立时便有了反应：

    一艘巨大的风帆战船劈开浪潮，自水下缓缓升起。

