    “有这事？”芦存柔一脸难以置信。

    “千真万确。”

    “既然如此，你通知一下，尽快召开家族大会，各方家老务必到齐。”

    “是，属下这就安排人通知各家老来开会。”林全富微微一笑，恭敬地回答道。

    他就知道，芦存柔优柔寡断，瞻前顾后，每每到了重大决策的时候却拿不定主意，需要和各个家老商讨才能定夺。

    而各个家老之间，除了少有的一两个是为家族考虑的，其他的人都巴不得能多扯扯皮，好为自己的利益团体谋取些利益。

    “嗯，去吧。”

    与此同时，冲出学堂大门的学员一窝蜂似的朝着锅盔山的方向奔去，如同一群撒欢的小兽。

    这样的乱像与以前的秩序井然形成鲜明的对比。

    学堂家老之所以不把他们带到进山的地方再让他们自由活动，其实也是有深意的。

    有规则就有混乱，有战争就有和平，凡事都有正反两面。

    学堂是培养强者的地方，是培养有血性的战士的地方，也是培养能在天地人的战斗中活下来的精英，而不是培养绵羊的地方。

    过度的秩序必然造成过度的阶层分化，这是一个有良知的人不愿意看到的。

    能者上，庸者下，才能让一个家族兴盛起来。

    若是靠着关系，靠着血脉继承的家族族长之位，或者是其他一些重要的职位，长此以往，必然造成贪污腐败盛行，严重影响家族的发展。

    所以这个时候就需要混乱，只有混乱才能打破秩序，打破规矩，给与真正有能力的人以上升的通道。

    例如某个重要的职位，因为某人有关系却上去了，但是他能力不足，力量不够，这样就很不正常。

    所以到了这时候就需要有不顾规则，不被人情世故束缚，不被道德底线约束的强者来打破，将庸者驱逐下去。

    德不配位，必有灾殃。

    强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

    这是学堂家老的深意，就连族长等其他家老都不知道。

    当别人问起来为什么要这么做的时候，他只是淡淡一笑，说：“年纪大了，在孩子们毕业之前，我想多看看他们青春活泼的样子。”

    以学堂家老在家族的威望，自然不会有人在这种小事上面多说什么。

    一群人在大街上狂奔，就像是脱缰的野马一样欢。

    而这冲出的二十几人，冲入人群中，就像是一把碎石撒入了水中，激起了一朵朵的涟漪。

    有学员看见前方的人群，灵活的闪躲开，速度丝毫未变，有学员在人前减缓速度避让开，也有学员直接大吼着让前方的人让开，更有的就霸道了很多，直接撞了过去，有些躲避不及的凡人被撞得人仰马翻。

    发生的这些情况学堂家老自然早有所料，但是他并不在意，区区凡人，撞了就撞了，没有什么影响。

    一些小队的蛊师站在路面看着这一群活泼的学员，饶有兴致，他们也在观察学员们的表现，挑选自己未来的队友。

    从学员的这些行动中，多多少少也能看出来这个人的性格以及实力情况。

    可以说，这也是学堂家老第一次在家族人面前展示自己成果的机会，也是学员们展示自我的机会。

    学员从学堂里面出来，经过一年时间的培训，到底成长到了什么样子，是骡子是马先拉出来溜溜。

    学员优秀，学堂家老面子上自然也有光。

    “小修，你看那个学员，他闪躲甚是灵活，你认识他是谁吗？”

    “嘿，我更关注那个横冲直撞的，男人就应该霸道。”

    “呵，像他这样不懂得变通的，很容易夭折。”有人自然也不屑。

    “我不管，我就喜欢这样的霸道方式，一力破万法，管他前面是什么，统统轰开。”

    当然，也有人的关注点不在学员们的实力上面。

    “唉，你看那个女学员好漂亮，要是她能来我们小队就好了。”

    “你可拉倒吧，人家可是内务堂家老的女儿，怎么可能来我们小队。”

    “好家伙，你居然知道的这么清楚，你是不是调查过人家？”

    “这女生可是这一届的班花，也就你这孤陋寡闻的家伙不知道。”说话之人一脸鄙夷之色。

    “哼，男儿当以事业为重，岂能成天沉迷女色……”那人反而一脸正气，丝毫不为所动。

    在没人发现的地方，有一只黑色的乌鸦站在高处好奇地看着下方撒欢的众人。

    很快，学员们就到了入山的地方，速度比起往常正常行进要快了许多。

    这一段路的前半段，莫战栗是非常熟悉的。

    他经常在下课后来这里练习蛊虫使用，这里也是家族安排的，供学员修炼的一处非常好的场地。

    但是这一次不同于往常，这一次这座锅盔山只是最开始的地方，他们还要深入山里面，一直到达一个叫做北山矿场的地方。

    试炼自然没有那么简单，试炼自然就要有试炼的样子。

    一进入山林后，莫战栗就加快速度脱离了大部队朝着山林深处而去。

    他瞬间加快速度，让本来还想和他组队的人彻底失去了幻想。

    芦敏如看着他的背影，张了张嘴却最终没有喊出他的名字。

    芦远方看到莫战栗一骑绝尘朝着山林中钻去，他自然也不甘示弱，加快了速度，脱离了队伍，想要单独行动。

    试炼嘛，自然还是要靠自己的。

    虽然说组队可能会使得危险降低一些，但是队友之间也容易产生掣肘，若是发现了宝物之类的，很可能就会产生隔阂。

    而且，谁也不知道这山林中什么地方会出现一只毒虫猛兽，或者是某个亡命之徒潜藏。

    当莫战栗脱离了大部队后，一只黑色的小鸟顿时就落了下来。

    莫战栗自然知道，这就是他养的那只乌鸦：乌完！

    “乌完，过来。”看到萌萌哒的小鸟，莫战栗的脸上露出了会心的笑容。

    乌完听到莫战栗的呼唤，迎风展翅，莫战栗一招手，它就停在了莫战栗的手心里面，乌黑的眼睛眨巴眨巴地看着面前的人。

    已经到了冬天，乌完已经长出了厚厚的绒毛，摸在手里面有一种软软的感觉，莫战栗通过它冰凉的爪也能感受到冬天的寒冷。

    用手指摸了摸它身上的绒毛，顿时有一种毛茸茸的感觉传来。

    用指甲敲了敲它的喙，乌完一张嘴就将莫战栗的食指咬在了嘴里面。

