    胖子挥舞了一下兵工铲，对着面具男讽刺的说道：

    “玩笑？对方觉得有趣的才能叫玩笑，懂？”

    “还有你脚底下踩着的，那个八边形的大台子，难不成是个戏台子吗？”

    “你脸上带着的这个大面具，是要一会儿给我们唱两嗓子？”

    面具男并不理会胖子，而是把玩着，那个巴掌大小的破损的铜锣。

    面具男戏谑的笑了一声，然后转过身来看向了小哥。

    吴邪扫了一眼，遍布于整个地下山岩巨殿中的，那数千个散发着幽光的黑纸灯笼。

    又看了看面具男脸上带着的，那个没有五官的，宛如一个不停旋转的黑洞的面具。

    吴邪不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

    吴邪心里有些发毛的说道：

    “面具男带的这个面具，不仅仅是看着吓人。”

    “我觉得它的制作材料和工艺，也都有问题。”

    “不知道为什么，我盯着这个面具看，就有一种心神不宁，头晕目眩的感觉。”

    潘子直直的盯着面具男看了看，脸色也是阴沉不定的小声说道：

    “咱们和这个面具男，可还隔着一段不远的距离。”

    “小三爷，我盯着面具男的那个面具，也有头晕的感觉，这应该不是错觉。”

    “不过这要是等一会儿咱们近身搏斗，怕是会有些吃亏。”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “何止是‘有些吃亏’啊？”

    “这特娘的，估计也就只有小周这种，身上具有护体星辰之力的人能够完全不受影响了吧？”

    “小哥的麒麟……血，估计也没啥太大的问题。”

    “但是胖爷我怕是，还没等走到这个面具男的跟前，就直接陷入昏迷了，呵呵。”

    说着话，胖子的目光一转，又疑惑的对着周凡和小哥问道：

    “咋了？你俩的脸色看起来，可都有点不对劲啊。”

    “这是又发现啥秘密了？”

    众人看到小哥极为难得的面沉似水，就知道事情并不简单。

    于是众人全都十分惊讶的盯着小哥看。

    小哥却没有理会众人探寻的目光。

    而是盯着面具男脸上的，那个原本属于“他自己的”面具。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “小哥，以前我听闻张家族人当中，绝大部分的‘高手’都有一个形象夸张恐怖的大面具。”

    “这种面具制作精细，用材考究，耗时众多。”

    “其中至少有一半的面具，都要夸张到耗时一生，才能够勉勉强强的制作修补完成。”

    “这些面具通常都是为了在暗杀，突袭等情况的时候，能够起到威慑恐吓敌人的作用。”

    “江湖传闻，说这种面具是张家的高手们，专门在‘做脏活’的时候，才会佩戴的。”

    “所以这种面具就被称作为‘脏面’。”

    “而且这些‘脏面’都是仅此一个的孤品。”

    “因为选取材料的时候，都是选择了十分稀有难得的材料。”

    “再加上众人的各自喜好不同，所以这些张家的‘脏面’，也就成了千人千面。”

    “而这些看似粗犷的，恐怖面具‘脏面’，又和细腻的人皮面具，被张家族人给统称为‘千面’。”

    “另外就是……”

    “我以前还听说，张家当时的族长使用的‘脏面’。”

    “就是一个，乍一看像是没有五官的人脸。”

    “仔细的一看，就能发现是个不停旋转的黑洞漩涡。”

    “可以让大部分看到的这个面具的人，精神恍惚，产生极为严重的惊悚情绪。”

    众人都是流露出了赞叹和不可思议的声音。

    周凡停顿了一下，又看着小哥说道：

    “不过要是算算时间的话，那个时侯张家的现任族长，正是小哥你。”

    “是这样吧，小哥？”

    小哥嗯了一声。

    众人都露出了惊讶和惊悚并存的表情。

    他们的视线，不断的在小哥的身上。

    以及此时带着小哥的‘脏面’面具。

    鸠占鹊巢般的，霸占了这一层张家古楼的。

    拿着破损的铜锣的“面具人”的身上，来回的看来看去。

    周凡的目光微垂，却是在心中暗道：

    “按照原本的进程，说到张家的面具。”

    “包括制作‘脏面’和人皮面具，就不得不提到一个人，张海旗。”

    “张海旗是被派遣到，南洋档案馆的一支张家族人。”

    “张家族人的‘脏面’之所以能够具有一些特殊的功能。”

    “在最一开始，就是被张海旗给捣鼓出来，并且逐渐的加以改良的。”

    “另外，张海旗不仅仅擅长制作，具有一定特殊功能的‘脏面’。”

    “同样也擅长制作，用于藏匿身形，顶替他人身份的人皮面具。”

    “只不过，张海旗在各种刺杀，暗杀的活动中，并没有留下太多的丰功伟绩。”

    “啧，这或许就是老话中所说的。”

    “‘最顶尖的暗杀者，就应该是寂寂无名，因为看到过他的人，都死了’。”

    “另外就是，在原本的进程当中。”

    “小哥的这个黑洞漩涡般的，‘脏面’面具，是由张海盐给制作出来的。”

    “而张海盐自己的‘脏面’面具，则是一个蛇头。”

    “那个蛇的脑袋，据说逼真到了。”

    “至少有数十人都认为，张海盐是个人身蛇头的怪物。”

    “好几次都有人想要集火，把带着蛇头‘脏面’的张海盐给集火干掉。”

    “另外一个有意思的地方在于。”

    “张家族人里面和小哥差不多时期的人，以及比小哥的年纪小一些的人。”

    “在取名字的时候，他们分为‘山和海’两个不同的派系。”

    “留在本家的，名字中就带着‘山’字。”

    “被派遣或者贬去海外的人，名字里面就带着‘海’字。”

    “当时的张家族长定下的规矩是，如果没有特殊的情况，‘山海永相隔’。”

    “也就是说，名字里面带着‘海’字的张家人。”

    “基本上差不多就是处于，半流放的，无招不得回的状态。”

    想到这里，周凡又看了小哥一眼，若有所思的想到：

    “不过说起来，当年的那个张家族长，给定下来的这个规矩，差不多也是插满了旗子吧？”

    “而且说起来，在原本的进程当中。”

    “和小哥关系非常微妙的，名字里面带着‘海’字的，就有三个人。”

    “小哥的‘脏面’，是张海盐制作的，但是这个技术，却是来自于张海旗。”

    “另外张海盐也跟着小哥，跑过一些古墓。”

    “还有一个不能忽视的人，就是张海洋。”

    “张海洋特地在死前，找到小哥，交给了小哥一叠的房契。”

    “而名字里面带‘山’字的张家人。”

    “跟张家古楼相关的，并且和小哥关系最微妙的，就是张大佛爷张启山了。”

    “张家族长的信物，是两个手环。”

    “而张大佛爷张启山，有一个可以控制张家古楼机关的，二响环。”

    “并且在小哥小的时候，有一次负责看守张家古楼。”

    “张大佛爷张启山，齐老爷子齐铁嘴，当年新月饭店的大小姐尹新月。”

    “带着一些手下来闯张家古楼。”

    “当年的张大佛爷，还没有得到那个二响环。”

    “所以差点死在张家古楼里面。”

    “而小哥把他们几个人给救了下来。”

    “当时的张大佛爷，为了表达感谢小哥的救命之恩，许诺以后九门的人，轮流镇守青铜门。”

    “不过，自从小哥失忆之后，张大佛爷和九门的人，就也‘跟着失忆了’。”

    “所以小哥才不得不，无奈的自己独自，十年，十年，又十年的镇守青铜门……”

    周凡看了一眼，面具男脚下踩着的那个八边形的大台子，摸了摸下巴，有些疑惑的想到：

    “这个东西肯定不是胖子调侃的戏台子。”

    “这个形状很特别，是什么来着？容我想想……”

    此时吴邪紧紧的拧着眉头，语气不善的对着面具人说道：

    “你到底是什么人？”

    “另外你现在脸上带着的这个，不停的旋转的，像是黑洞似的‘脏面’面具。”

    “其实就是小哥的东西。”

    “就算小哥离开张家老村一段时间。”

    “按照小哥的性格，肯定也是把他自己的东西，都给收的好好的。”

    “不是放在小哥的老宅。”

    “就是放在张家古楼里面，属于张家族长专门用来存放东西的地方。”

    “你是怎么拿到的？”

    面具男把玩着破损的铜锣，发出了一声略带嘶哑的笑声，然后说道：

    “哦，这个啊？”

    “因为我需要一张面具。”

    吴邪感觉被软钉子噎了一下，眨了眨眼睛，运了一口气，说道：

    “那你现在可以把这个，脏面的面具，还给小哥了吧？”

    面具男轻哼了一声，背着手在原地踱步了几下，说道：

    “不行。”

    “其实我对于你们，也没有什么敌意。”

    “而且之前我也郑重其事的，派遣了近百个拿着黑纸灯笼的活纸人，把张家族长给迎了进来。”

    “就是因为，我有一件极为重要的事情，要和张家族长张起灵相商。”

    众人的视线交汇，心照不宣的做好了“暂时没事，就趁机多探查敌情，万一有突发状况，就灭了丫的”的心理准备。

    胖子带着一点不耐烦的说道：

    “既然你想跟小哥商量事情。”

    “那你还霸占着小哥的东西？”

    “有你这么办事的么？”

    然而让众人没想到的是。

    面具男摸了一下脸上带着的，小哥的“脏面”面具，然后又认真的说道：

    “有些面具带在脸上的时间久了，就摘不下来了。”

    众人都是心里一突。

    周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，都知道这句话。

    准确的说，他们对于这句话，不仅仅是知道，简直是印象太深刻了。

    这句话就是吴三省，或者是解连环，曾经郑重其事的跟吴邪强调过的话。

    吴邪更是震惊的，把手里面握着的枪差点给掉到了地上。

    吴邪使劲的喘了几口气，压下来心里的慌乱，用一种相对平静的语气，警惕的问道：

    “你到底是什么人？”

    “你为什么突然说这句话？”

    面具男用手指，在破损的铜锣上面敲了敲。

    然后又俯视着吴邪，用一种惊讶的语气说道说道：

    “这个事情，你问张家族长，他应该更清楚。”

    “他们张家人的这种‘脏面’的面具。”

    “也不知道里面有什么门道。”

    “如果不是本人去佩戴的话，就会把佩戴者的脸皮融化掉，但是又不会致死。”

    “比如我的脸，皮和血肉，差不多都被这个面具给腐蚀了。”

    “而且这个面具已经粘在我的脸上了。”

    “除非我死，否则这个面具是不能从我的脸上摘下去的。”

    “所以我刚才只不过是有感而发而已。”

    “怎么？这句话有什么问题？”

    众人此时再次抬头，看向站在八边形的大台子上的面具男。

    只觉得一阵的毛骨悚然。

    胖子缩了缩脖子，小声的问小哥：

    “小哥，你们的那个‘脏面’的面具，防盗手段这么高级呢？”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，瞟了一眼面具男，只觉得自己的脸都有一种生疼的错觉。

    吴邪搓了一把脸，也是悄悄的说道：

    “这样一弄，这个面具不就废了吗？”

    “不过小哥，面具男说的是真的吗？”

    小哥点了点头。

    周凡若有所思的想到：

    “怪不得，在原本的进程当中，自从小哥离开张家旧址之后。”

    “就再也没戴过这个‘脏面’的面具。”

    “原来是被其他人给捡走了，并且用废了。”

    吴邪又问道：

    “小哥你那个‘脏面’的面具，除了让别人产生‘恐惧’的情绪之外，还有别的用处吗？”

    小哥淡淡的说道：

    “不记得。”

    吴邪带着一点点的遗憾，摇了摇头。

    面具男用手指在破损的铜锣上面，像是下意识的随手轻轻的击打了几下。

    然后用一种郑重其事的语气，说道：

    “张家族长，我确实和你有要事相商，不知你……”

    小哥面色平静，声音中带着一种疏离的说道：

    “说。”

    面具人合掌大笑，然后朗声道：

    “张家族长果然是个爽快人。”

    “那我们就别吃酒席边说。”

    锵。锵锵。

    话音未落，面具人用手虚握拳。

    速度飞快的在破损的铜锣上面，按照某种特定的节奏，敲击了起来。

    吴邪压低了声音的说道：

    “这就是尸宴要开席了，是吧？”

    “那一会儿端上来东西，咱们是怎么着？”

    胖子诧异的说道：

    “天真，难道你还真想……”

    小哥看了胖子一眼，胖子立马不再往下继续说。

    周凡皱着眉头凝视着，面具男脚下踩踏的那个八边形的大台子，小声说道：

    “小吴，上菜的途中应该是没有啥危险。”

    “危险就在于，蔡上齐了之后，吃还是不吃。”

    “另外，我不知道你们注意到了没有。”

    “附近的这些上千个石头桌子后面，都坐着一些，刚才被我打死了的那种腐尸。”

    “不过它们虽然是使用，腐烂程度不同的肉块，用铜丝缝纫制作而成的。”

    “却是一点腐烂的气味都没有。”

    “可能因为这些尸体，是被当做参加尸宴的宾客。”

    “所以被缝尸人给特殊处理过了吧？”

    踏踏。踏踏。

    随着面具人刚才的铜锣声，响彻整个地下石殿。

    一列又一列的，身穿着颜色鲜亮的彩色舞裙的妖娆人影。

    正袅袅婷婷的，托着玉盘。

    从更远一些的，仍然被笼罩在诡异的黑暗当中的地方，走了出来。

    她们身姿摇曳，弱柳扶风般的，顺着石头楼梯，向着众人行来。

    虽然众人早就有了奔赴尸宴的心理准备。

    但是还是忍不住的有些紧张。

    吴邪扭了扭头，顺着周凡的视线看了过去。

    吴邪有些疑惑的问道：

    “老周，你为啥一直看着面具男踩着的，那个八边形的大台子？”

    “那个东西有啥不对劲吗？”

    周凡摸了摸下巴，若有所思的说道：

    “平时请客吃饭，也都至少要有一个‘硬菜’。”

    “就算是鸿门宴，所有人都不是奔着吃饭去的。”

    “但是上菜的时候，也不能都是清粥小菜吧。”

    “你们说，这场尸宴的压轴硬菜，会是什么？”

    众人被周凡这么一问，心里顿时有些发毛。

