 白先生会忽然这么大喊，自然是有原因的。

这三楼的电梯门外，是一条五米左右长度的直直廊道。

廊道两边各站着六个身材魁梧、肌肉蓬勃的壮汉，看样子都是这里的保安。

此刻，他们一听到白先生的呼喊，又看了一眼电梯里除了白先生之外仅剩的一对年轻男女，不由微微一怔。

毕竟怎么看，这一个年轻小伙子，一个美的冒泡的小美女，都不像是什么入侵者啊。

不过……他们毕竟是专业的包围人员，也深知这一个楼层的重要性。

他们仔细地看了看白先生的表情，见这家伙是真得慌张凌乱，便都意识到了问题的严重性，立即戒备起来，朝着这边围了过来。

走在最前面的是一个身高至少有一米九，壮的跟山一样的彪形大汉。

他来到电梯口，一手按在电梯门框上，防止电梯关门，一手指着杨天和于朵朵，对白先生问道：“你是说，他们两个是入侵者？”

白先生看到这么多人围过来，顿时也安心了，觉得自己应该没什么危险了，松了口气，连忙挪动位置，走出电梯，躲到如山大汉的身后，心有余悸地指着还在电梯里的二人道：“没错，就是他们！主要是那个小子，你们小心点，他可能打了！一楼的保安全都被他打翻了！”

此刻这些保安们听到这话，都微微一怔，随后，都忍不住笑了。

“不会吧？

小张他们几个那么弱吗？

居然能被这么个小子给弄倒？”

“估计是被偷袭了吧？

不过四个人被一个人弄翻了，也实在是太菜了。”

“就这么个小子也能弄翻他们？

呵，真是太菜了。”

……众保安都一阵嘲讽，却是没当回事。

毕竟在他们看来，眼前这小子实在是普通。

而旁边那个娇滴滴的女孩，一看就没什么战斗力。

这两个人加起来，估计都不可能打得过他们中的任何一个。

那有什么好怕的呢？

而白先生看到这些人这般轻敌，心里都不由一紧，连忙提醒道：“你们可不要太轻敌了，这小子很邪乎的。

他好像还会气功！他一挥手，楼下那几个家伙就直接飞出去了。”

这话一出，众保安们不但没有丝毫紧张起来，反而哄堂大笑。

“哈哈哈哈……气功？

这种东西你也信？”

“哈哈哈哈哈笑死我了。

还一挥手就把人扇飞了？

你当这是拍电影呢？”

“老白你也太好骗了吧？

这种东西怎么可能存在啊哈哈哈哈！”

……众人显然都对白先生的说辞嗤之以鼻。

白先生一下子有些哑然，都不知道该怎么说服这些刚愎自用的家伙了。

不过这个时候，杨天也懒得再看他们BB下去了。

他看着那个壮实如山的壮汉，道：“药材，就放在这一层，对吧？”

如山壮汉听到这话，笑意欲浓，冷笑着看着杨天，道：“是又怎样？

你小子想干嘛？

难不成还想来抢药材？”

“是啊，我就是要来抢药材，”杨天索性坦然道，“麻烦你们给我带个路。”

“噗——”“哈哈哈哈——”“哈哈哈哈哈……”众保安们又是笑得人仰马翻。

笑了好一会儿才停下来。

如山壮汉笑道：“给你带路？

你算老几啊？

你以为老白吹你几句，你就真得牛逼了？

虽然不知道楼下那几个蠢货是怎么把你放上来的，但，你既然敢来这儿，那就别想竖着回去了。

至于你这边这个如花似玉的小姑娘……啧啧，长得可真是水灵啊。

你放心，我们会帮你好好照顾照顾她的。”

其他的保安们听到这话，也是一阵男人都懂的淫笑，看着水灵灵的于朵朵流口水。

于朵朵虽然已经不是第一次被人用这种目光看待，但，同时被这么多彪形大汉用如此赤果果的淫邪眼神看呆，她也有点招架不住了，躲在了杨天身后，小声道：“老师，这些人好恶心。”

“我也觉得，”杨天道，“那，就打他们一顿好了。”

说完，杨天便朝着电梯外的这些人冲了过去。

要知道，这些人已经都来到了电梯门外。

十二个人加上白先生，将这电梯口堵得是密不透风，围了好几层，如铜墙铁壁一般。

一般人这样冲出去，肯定是得被他们撞回来的。

可是……杨天这一冲……却像是保龄球撞进了一堆保龄球瓶一样，爆发出了爆炸式的效果！“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”一阵巨响。

这些人全都被杨天硬生生撞飞了出去，最轻的被撞退了好几米，最重的直接被撞飞了起来，飞了四五米远，撞在了廊道拐角的墙壁上！有大概一半的人，直接被这猝不及防的巨大力量给撞翻在了地上，震得头晕目眩，都有些爬不起来。

也只有最壮的那几个，才没有摔倒，勉强保持站立，但也都是一脸惊骇地看着杨天——这小子到底是什么怪物！这么大的力量，是人能爆发出来的吗？

而杨天……此刻却是并不急着冲出去。

而是回过头，牵起于朵朵的手，带着她从电梯里走出来，免得等会一不小心电梯又下去了。

然后，待电梯关上门，他才回过头来，捏了捏拳头，对着这些壮汉们微笑道：“看样子，你们应该不会乖乖放我过去，所以，就让我先好好陪你们玩玩吧。”

那位带头的如山壮汉，还有些为刚刚的事情感到惊骇。

不过此刻听到杨天这轻描淡写的话语，他瞬间感觉自己受到了莫大的侮辱，咬了咬牙，站直了身子，瞪着杨天道：“看来我们还真是小看你了。

不过，你小子毕竟只有一个人，还真以为可以打倒我们这么多人吗？

你未免也太天真了！兄弟们，上！”

众壮汉听到这声喝叫，立马也都振奋起来，深呼吸一口气，齐刷刷地朝着杨天冲了过去，硕大的拳头和胳膊肘齐刷刷地朝着杨天砸去。

攻势密不透风，几乎不给杨天丝毫躲闪的空间。

不过，杨天本来也没想着躲闪。

 