    这些国家的高层开始频频交流起来了，时间慢慢的过去了二十多天，这件事才算是有结果，几个国家会展开联合行动，将这些人绳之以法。

    至于在天启集团内部查出的那些人，在地球上的人员，希望徐平安可以将这些人交给各国处理，在火星发现的人，则交由天启集团处置。

    同时，各国也提出了让徐平安加速火星建设的建议。

    意思很明确，你火星建设力度不够快，必须加快建设速度。

    地球的环境什么样子，各国的大佬都心里有数，徐平安提出火星作为健康人类传承净土的理念，也被大佬们所接受。

    高层将事情商谈完毕之后，几个国家的相关部门负责人还专门见了一面商议了一番，将会采取统一行动。

    几天后，TC，法国，德国，鹰国，意大利，奥地利，六国发布声明，将会采取一致行动来打击毒品交易。

    新闻发布会前的两个小时，各国相关部门就已经开始动手了。

    鹰国这一次行动没有动用警察局的力量，而是动用了特殊部门的力量，开始进行抓捕，一百多名公职人员被抓捕。

    其中还有十六名人员身上都带着爵位，大部分的人都被查封了名下所有财产。

    十几个涉案社团被彻底的打掉，多个地方发生了枪战，高达六十多人被击毙，三百多人被抓捕，有力的打击了有组织犯罪。

    这件事在鹰国内部各个阶层引起了很大的震动，谁都没想到这一次政府会下重拳来打击毒品犯罪。

    第二天，天启集团官网就发布了声明，将天启集团自查出来的一百多人全部移交给其国籍所在国。

    同时宣布，在火星查出的一百多人全部执行死刑。

    声明最后公布了在火星查出的人员名单，包括这些人的姓名，国际，在天启集团的职务，罪行，等等，都做了详细的说明。

    一天后，各国都发表声明，尊重火星的规章制度，提醒本国人员，国家跟火星签署有协议，如果在火星犯罪，将会按照火星规矩处理。

    这几天这些消息传出去后，可谓让全球人都是震惊的，很多人想不到的是，徐平安竟然真的敢下死手，那么多人，仅仅是贩毒就被执行死刑了。

    更让他们想不到的是，九名天启集团员工被移交给TC相关部门，审理之后也全部被判为死刑。

    西方社会不懂天朝人对毒品的痛恨，天朝的百年耻辱跟毒品是分不开关系的，毒品是全体天朝人最为深恶痛绝的产品。

    艾德留斯岛，巴黎的航空港，全部都多出了四道安检，包括飞船内部，也增加了两组巡查人员跟多套监测监控设备，避免类似状况再一次的发生。

    火星，则是公开处决了涉案的一百多人，将这些人的罪行公布之后，当着所有人的面，直接处决。

    所有人都非常支持安保部门的决定，公开处决这些人的当天，周围观看的人都高喊着“死刑”“死刑”“死刑”..............。

    没有人有意见，因为这些人带着针管到火星来干什么都明白，谁都不希望自己被人给注射艾滋病血液。

    大会结束之后第二天，火星就处于一片忙碌当中，星灵之城未来徐平安居住的帝宫，以及综合研究所等八个特殊部门的驻地，都已经开始建设。

    上万辆车辆在不停的运输着土方，各种设备在工地是忙的热火朝天，人多力量大，现在每半个月都会过来很多劳动力跟建筑设备。

    不少人在星灵之城住两天恢复一下，就直接被车辆送走到张建斌那边，展开新城市的建设。

    可以说，每一天都有肉眼可见的变化，建筑速度快的惊人。

    以河道挖掘而论，每一天都可以看到挖掘好的距离，基本上保持每天五十米以上的速度进行。

    五十米是不长，可大家不要忘记了，河道的宽度都是一百三十米，深度则是五米。

    整体地面要太高三米，河道还要挖掘两米深，两岸还要留出两层供人们未来休闲跑步健身区域，工程量很大。

    挖掘到深度之后，就开始在铺设石块跟水泥，在两岸进行堤岸加固分层，密密麻麻的人群在忙碌着。

    据不完全统计，已经有三千多家公司到张建斌这里备案展开项目建设了，各项工程建设速度一点都不次于星灵之城的建设速度。

    时间慢慢到九月底的时候，两艘探索飞船已经建设完成，专门挑选出来的探索人员也全部到位。

    徐平安再一次的赶到艾德留斯岛，跟两组探索飞船的船员们进行聚餐，第二天，送这些人上探索飞船出发。

    按照计划，两艘探索飞船将会在火星进行一次补给，接着就会朝太阳系外飞去，五年后才会返回。

    送走了两艘探索飞船之后，天启太空集团官网，天启集团官网，一起发布了公告。

    两艘探索飞船从地球出发，在火星补给之后将会飞出太阳系进行探索，五年后返回太阳系，预祝勇士们一路平安。

    这个消息传出去之后，在地球引起了很大的凡响，谁都没有想到天启集团竟然已经开始派遣突破太阳系的探索飞船。

    很明显，天启集团并不满足只占有一颗火星，各国开始开会，会后，纷纷加大了太空方面的投入。

    欧盟直接发布消息，明年将会派遣星际飞船对土卫六展开探索。

    时间仅仅过去一周，鹰国，日本，米国等国也纷纷发表声明，明年展开对土星卫星的探索，未来三年内，展开对太阳系外的探索。

    全球新一轮的太快竞赛拉开了序幕。

    徐平安现在只能等，等星灵之城建设，建设不完成，天启集团的总部就无法搬迁过去。

    根据推算，天启集团搬迁的时间必须往后推移，因为火星上面的雨水开始增多，为了保证工程质量，下雨的时候是不能进行建设的。

    而且还必须给正在建设的建筑披上雨披，防止雨水渗透影响质量。

    地势抬高工程则是无所谓，下雨更好，可以将地面压的更加瓷实，基本上都是人操作各种机械设备在工作，影响不是很大。

    时间一天天的过去，转眼间就到了年底了，各方面的统计数据都已经出台，一月初，徐平安就看到了统计报表了。

    截止到去年十二月三十一日，火星上面取得终身身份证人员有三十九万人，取得临时性身份证人员有三十六万人，总人数突破七十万人。

    各种税收加起来只有了了的一千多万星币，看到这个数据，徐平安摇头苦笑了一下，这份收入真的是太可怜了。

    不过，这是去年才开始进行税收的，今年的收入肯定会有所增加，最起码会翻一番。

    想要实现高速的增长，只能等到工业系统开始运行才行。

    或者，天启集团总部搬迁到火星之后，税收肯定会有一个极大的增长。

    按照目前的建设进度，估计今年天启集团还是无法搬迁到火星的，只能等到明年了。

    “估计老卫得到这个消息会高兴的蹦起来”徐平安自言自语的说了一句，然后笑着摇了摇头。

    卫东朔肯定高兴，包括袁世平也是高兴的，天启集团推迟搬走一年，就代表着八九百亿的地税收入。

    两人是巴不得天启集团不搬走。

    市政府大院，卫东朔跟袁世平两人一脸笑呵呵的在谈这事情，刚刚上级已经通报了，按照目前火星的建设速度，今年天启集团别想搬迁过去。

    “世平，我们不能高兴的太早了，天启集团搬走这一点是不会改变的”

    “我建议年后我们对现在持续投入的项目进行一个综合性的评估，三年内不能见到效益的项目直接出售”

    “只保留那些可以在三年内见到效益，属于高科技的项目”

    “上级给了我们今年上缴利税的政策，资金全部留给我们，我们必须有一个长远的规划，J市的可持续性发展必须走下去”卫东朔认真的说道。

    “高官，将那些项目出售是不是有点可惜，我们可以引入民间资本，降低市财政补贴”

    “这些项目虽然三年内不能见效益，可五年左右绝对可以见到效益的”袁世平皱着眉头说道。

    “我理解你的心情，真的，当初你将这些项目引入的时候我是很支持的”

    “可现在情况不同了，就以魏金渠院士的合成水泥项目来讲，想要突破见效益最起码需要四年时间”

    “可你知不知道，天启集团在火星建设当中，已经采用了德国方面的新型泡沫材料，完全可以替代合成水泥”

    “我相信，五年后，这些新型合成泡沫材料会在地球普及，而且价格绝对比魏院士的合成水泥价格低”

    “他的项目已经毫无价值了，你看看这份材料，这是我专门让相关部门针对性调查做的报告”卫东朔说完打开抽屉拿出一份文件递给了袁世平。

    袁世平脸上带着吃惊的表情接过来报告，开始翻看起来了，真是不看不知道，一看吓一跳。

    德国的这种合成泡沫材料跟天启集团有约定，今年的采购价格会下降百分之十，并且保持每年下降百分之十的力度进行。

    双方一共签署了五年的合同，按照目前的价格推算，五年后，新型合成泡沫材料价格比水泥价格还低。

    魏院士的成果将变得毫无价值，因为双方都是环保型材料，使用寿命长，降解时间短，有些数据竟然比魏院士的成果还要好上很多。

    好一会时间，袁世平长长的叹息了一声，不光是魏院士的项目，还有几个项目都已经不具备价值了。

    五年后，甚至等不到五年，就属于淘汰产品了。

    “世平，你有多长时间没有去天启科技大学了”卫东朔询问了一句。

    袁世平就是一愣，想了一下，脸上微微一红，带着苦笑的表情说道“高官，你这么一说我才想起来，我差不多七个月没有去天启科技大学了”。

    “不止如此吧，你不仅仅是七个月没去，你前两次过去，肯定没有了解过天启科技大学目前正在研发的项目”

    “我说的对不对”卫东朔一脸平静的说道。

    袁世平点了点头，承认卫东朔所说的，自己还真的没有了解过这一点。

    “多了解一下天启科技大学的项目，你会避免吃亏的，我也是去年初去天启科技大学视察的时候，跟褚无棠交流了一番”

    “天启科技大学也曾经有过类似于魏院士的项目，两年前，就将这个项目取消了，褚无棠说道很清楚”

    “天启集团内部有一个项目评估，这一类的项目德国已经处于领先地步了，相关技术已经成熟，再进行重复性的研究完全是浪费资源”

    “天启科技大学的研究项目，必须始终走在时代的前沿，快过时的项目一律不得进行研究”

    “正是因为这次谈话，我才请求上级相关部门对项目展开调研的”

    “没事你多去天启科技大学一趟，多了解一些，我们可以少走不少弯路，我们要将手里的资源充分利用起来”卫东朔一脸认真的表情说道。

    袁世平认真的点了点头，卫东朔这么跟自己说绝对不是看笑话，而是在指出自己的不足。

    如果这件事被有心人掌握了，发起对袁世平的攻击，对袁世平来讲，是一件很不利的事情，毕竟J市的基础是非常好的。

    哪怕是天启集团离开了，换一个精明一点的人过来，因势利导一下，未必不能取得好成绩。

    “谢谢高官，我知道怎么做了，年后我们一起摸摸底吧，争取三月底前出台一个结果，将那些已经毫无前景的项目都砍掉”袁世平一脸认真的说道。

    “世平，保持这种冲劲，我最多再有两年就要退休了，我已经跟高官说过，希望你来接替我的位置”

    “J市发展到今天的地步，你也是付出很大心血的，你总不希望自己的一番心血沉沦吧”卫东朔说这些话就是在点袁世平。

