    原文

    圣人所以能成其事者有五：有以阳德之[1]者，有以阴贼之[2]者，有以信诚之者，有以蔽匿之者，有以平素[3]之者。阳励于一言，阴励于二言，平素、枢机[4]以用；四者[5]微而施之。于是，度以往事，验之来事[6]，参[7]之平素，可则决之；公王大人之事也，危[8]而美名者，可则决之；不用费力而易成者，可则决之；用力犯勤苦，然而不得已而为之者，可则决之；去患者，可则决之；从福者，可则决之。故夫决情定疑万事之机[9]，以正治乱[10]、决成败，难为者。故先王乃用蓍龟[11]者，以自决也。

    注释

    [1]以阳德之：用阳道来感化。

    [2]以阴贼之：用阴道来惩治。

    [3]平素：即平时。

    [4]枢机：枢纽、机要。

    [5]四者：指一言、二言、平素、枢机。

    [6]验之来事：对将来的事情进行验证。

    [7]参：核对，对照、参照。

    [8]危：崇高的意思。

    [9]万事之机：万事的关键。

    [10]治乱：肃清动乱。

    [11]蓍（shì）龟：蓍，一种多年生草本植物；龟是龟甲，都是占卜工具。

    译文

    圣人能够完成大业的原因，主要有五个途径：有用阳道来感化的；有用阴道来惩治的；有用信义来教化的；有用爱心来庇护的；有用廉洁来净化的。行阳道则努力守常如一，行阴道则努力掌握事物对立的两面。要在平时和关键时刻巧妙地运用这四个方面并谨慎行事。推测过去的事，验证将要发生的事，再参考日常生活中的事，如果可以，就做出决断；王公大臣的事，崇高而享有美名的，如果可以就做出决断；不费吹灰之力即可获成功的事，如果可以就做出决断；耗力气又辛苦，但又不得不做的，如果可以就做出决断；能消除忧患的，如果可以就做出决断；能实现幸福的，如果可以就做出决断。所以说，解决事情，确定疑难，是万事的关键。澄清动乱，预知成败，这是一件很难做到的事。所以古代先王就用筮草和龟甲来决定一些大事。

    鬼谷锦囊

    在现实生活中，做任何决策都应该遵循事物发展的规律，三思而后行，不要盲目急躁，更不要意气行事，否则只会自食恶果。

    “度以往事，验之来事，参之平素”，万事要借鉴以往的或前人的经验，并验证现在将要实施的计划，结合一切如常的氛围，最后选择机会实施谋略。总之，只有慎重地决策，才能做出正确的决断。

    延伸阅读

    万事万物的决策都离不开事物存在的背景及事物之间错综复杂的联系。决断事物是有一定规律可循的，“度以往事，验之来事，参之平素”，就是说要借鉴往事，研究现状，预测未来。三者缺一不可。只有决策慎重，才能做出正确的决断。

    明代开国皇帝朱元璋在平定天下时，提出基本国策为：“高筑墙，广积粮，缓称王。”而千年之后，毛泽东在研究我国建设与防卫方针时，还曾借鉴此一决策，指出20世纪70年代我国国策为：“深挖洞（备战），广积粮（备荒），不称霸（外交）。”

    由此可以看出，正确的决策可以稳定政局、富国强兵、造福人类；而错误的决策不仅会丧权辱国，还将使自己身败名裂。因此，不管做什么样的决策都应该进行慎重的考虑。

