    唐三本来正在冰火两仪眼中兴奋的查看着各种稀世奇珍，目光流转，玄天宝录中的种种记载涌上心头，惊喜到了无以复加的程度。

    忽然，远处一道惊天巨响，如同烈阳坠地，炽烈的白光闪耀，几乎让唐三的紫极魔瞳都承受不住。紧接着便是地动山摇，两种泉水几乎都被震动荡出来。

    那不是小浩逃跑的方向吗，那里究竟出了什么事，此等威力的爆炸，已经绝对超过了自己当年费尽心血造出来的佛怒唐莲了。

    唐三焦急之下，几乎想带着幽香绮罗仙品下山去，却又忌惮独孤博随时回来，坐立不安之时，一条翠绿的小蛇蜿蜒而上，快速来到了唐三的身边。

    唐三的瞳孔骤然紧缩，这是一条几乎透明的碧绿色小蛇，长约五寸，氤氲的绿光流转，赤红色的小眼显得十分可爱，身体上有九个竹节一般的横纹。

    “九节翡翠？这可是竹叶青中的极品。”唐三惊讶道。此蛇剧毒不说，而且本身坚逾精钢，利刃难伤。”

    只见竹叶青速度极快，一跃而上，唐三躲闪不及，只得使出玄玉手，看准时机将其抓在手中。他这才发现，小蛇嘴中含了一颗黑色的小药丸，被吐在了自己手心。

    细嗅之下，唐三皱眉道：“解毒丹？这是独孤博的蛇！他在叫我出去吗？难道……”唐三不敢大意，右手死死攥住九节翡翠，以防它咬到自己，八蛛矛迅速展开，吃下解毒丹，冲入了毒障中。

    森林另一头的周浩此刻似乎已经变成了一个巨大的光茧，奇茸通天菊的功效不仅在改造他的身体，而且在真真切切的改造着他的武魂。

    血脉深处的力量仿佛在缓缓觉醒，升华。周浩沉浸在这股浩大的力量中，魂力在飞速增长，虽然魂力目前在瓶颈期，无法感受到究竟提升了多少，但是这些积攒的魂力绝对会在他吸收完暗金恐爪熊魂环后爆发出来。

    方圆几公里的距离一片死寂，周浩在这片开阔的地带，看似危险，实则是最安全的。随着金光一点点的收敛，威严的暗金恐爪熊终于再次显现身影。它的体型并未有太大的变化，但气质上早已截然不同。

    身上的暗金色稍微变淡了一些，却多了一些厚实的金色鳞甲，眼中威严更盛，似乎多了一丝淡淡的神威。肩部，胸口以及前臂都覆盖有鳞甲，看起来完全是一头无敌战兽。

    周浩慢慢睁开眼睛，武魂的所有变化，每一丝一毫，他都有着深切的体会，金刚之躯的修为也在潜移默化中，突飞猛进般的来到了第二层，但对于此时周浩的身体强度来说，提升并不算大。

    忽然，系统的提示音响起：“恭喜宿主，在天材地宝加持下，觉醒比蒙之血，武魂品质提升，将有进化到更高层次的机会。”

    周浩终于满意的笑起来，这样的结果真的是意外之喜，果然这趟没白来，那颗定装魂导炮弹也没浪费。

    他抓紧时间恢复魂力，时间已经过去不少，暗金恐爪熊的魂环马上就要超过最佳吸收状态了。

    不一会，周浩轻轻催动魂力，牵引着不远处的那道黑色魂环，强横的魂力依旧在澎湃汹涌，周浩却面无惧色，径直将魂环融入了身体，开始炼化吸收。

    暗金恐爪熊之所以罕见，一个是因为他们强大的血脉导致很难繁育后代，再加上他们以万年修为足以硬憾十万年，暗金恐爪熊的幼兽，在很久以前就被贪心的魂师集中猎杀过很多，成为了魂环，这几乎曾导致了这个族群的消亡。

    魂环融入体内的一刹那，霸道的力量瞬间散开，周浩瞬间感觉道所有的经脉都被胀满了，黑色的气流横冲直撞，发泄着原主灵魂深处极大的愤怒情绪。

    不仅魂力如同脱缰的野马，狂暴的精神力也在冲击着周浩的心神，周浩本来为它再厉害，此时也不过是一个万年魂环罢了，结果却狠狠吃了一惊。

    这哪是万年魂环，说他两万年都绰绰有余，事已至此，周浩只能硬着头皮继续进行，两万年的暗金恐爪熊武魂，几乎可以做一般强攻系魂师的第九魂环了。

    魂力与精神力的双重冲击，让周浩腹背受敌，必须分心两面，周浩倒也不慌，大不了兵来将挡，水来土掩。精神头骨第一时间发动，配合周浩自身的精神力，死死压制着暴躁的灵魂，宽阔坚韧的经脉任由黑色的魂力气流冲撞。

    更有来自血脉深处的压制，隐隐的影响的残余的精神力，让周浩几乎在很短的时间内，就稳住了体内的局势，开始了消耗战。

    暗金恐爪熊的第一波攻势没有奏效，反而被周浩快速压制，接下来只是一场漫长的拉锯战，而魂环在周浩体内已经成为了无根之萍，这里是周浩的主场，现在他只要有足够的耐心，这庞大的魂力中将被全部蚕食。

    这也就意味着，在经过一段时间的等待后，周浩将正式成为一名魂宗，似乎听起来并不强，但周浩在这短短的时间内，实力的提升是无与伦比的，他已经有资格被称为强者了。

    天色渐晚，周浩体内属于暗金恐爪熊的黑色魂力早已龟缩一隅，彻底放弃了抵抗，瑟瑟发抖的等待着最后的命运。周浩的魂力一拥而上，将最后的能量划入己身，至此，周浩的魂力已经达到了巅峰状态。

    眼中闪过一丝疲惫，这一天下来，他其实也累的够呛，但身体内无比充盈的魂力让他体会到了实力提升带来的巨大快感。

    此刻他的魂力等级已经有了四十四级的程度，一拳挥出，空气的爆鸣声出现，眼前的那棵大树瞬间摇摇欲坠。暗金色的利爪似乎附上了一层无形的劲力，爪未至，便可切金裂石。

    仔细体会着自己梦寐以求的第四魂技，周浩眼前一亮。

    紫紫紫黑四道魂环瞬间浮现，排在最后的黑色魂环骤然闪亮，第四魂技，极致之金，发动！

    ……

