    看着地上陷入昏迷的神秘女子，齐云又连续敲了四五下，才终于停下。

    他收了铜锣，身躯也从隐形状态显露了出来。

    那张隐形卡片彻底黯淡了，接着开始分解，哗的一声碎裂开来。

    他露出惋惜。

    看着地上的女子和黑袍老者，走过去，一把一个，随意揪了起来，向着外面纵跃而去。

    外面正值黎民时分。

    走出去来的时候，是从一处山林走出来的。

    不过他刚刚出来，外面天色便变了。

    轰隆！

    雷霆响起，回荡千里。

    原本黑蒙蒙的天色瞬间下起漂泊大雨，哗啦啦响个不停。

    雨越下越大，越下越猛，加上狂风呼啸，整个林子似乎都动荡起来。

    山林中遭遇暴雨是极为可怕的事情，浊流汹涌，飞瀑崩塌，瞬间引发山体滑坡，各地都出现了泥石流，四处冲击。

    齐云看着一条汹涌而来的泥石流，脸色瞬间变了。

    狂骂一声，速度飞快，向着远处纵跃而去。

    这太邪门了。

    天色怎么说变就变，大雨来的一点征兆都没有。

    他在山林穿梭，接连纵跃，好在轻功无双，接连避过了好几场泥石流，身躯一跃，进入到了一个开阔的山洞中。

    这处山洞应该不会塌吧？

    他上下看了看，觉得山洞还是蛮结实的。

    一老一女两条人影被他直接丢在了地上，随后抓起他们的手腕。

    积分值+60

    +85。

    齐云开始逐一搜索起来。

    从神秘女子身上搜出了八枚神币和那只玉笛，而在黑袍老者身上则什么也没发现。

    他将那只玉笛抓在手中，轻轻吹了一下，声音悠悠，极为清脆。

    但是自己吹出的声音，和那神秘女子却截然不同，没有任何精神攻击效果。

    所以，这玉笛不是什么法器。

    女子吹奏的曲子才是关键。

    咔嚓！

    他直接将玉笛捏碎，丢到一边，想了想，先不准备唤醒那名女子，让小水皇牢牢看住她。

    随后将那黑袍老者独自拎出，先弄醒了过来。

    那黑袍老者刚一睁眼，便一脸茫然，随后露出惊怒，看向齐云。

    “你是什么人？”

    “通天教主。”

    齐云眼神冷漠，黑布遮面，神秘莫测。

    “通天教主？什么通天教主，你敢对我们动手，你知道我们是谁？”

    老者震怒道。

    砰！

    话音刚落，一记铁杖便砸了下去，咔嚓一声，将老者的一条肩膀打断，老者闷哼一声，却并未惨叫，而是忽然嘿嘿笑了起来，让人毛骨悚然。

    接着身躯开始蠕动、扭曲，如似充气。

    齐云脸色一变，这一幕极为熟悉。

    他飞速倒退。

    轰隆！

    老者的身躯直接炸开，掀起一片恐怖涟漪，巨石迸溅。

    噗！

    齐云被震得倒飞出去，狠狠砸断远处，嘴角溢出一口鲜血。

    外面大雨漂泊，哗啦啦下个不停，瞬间将他淋成落汤鸡。

    “该死。”

    他怒骂一声，身躯一跃，再次冲入到了山洞内。

    好在山洞够宽，老者自爆只是把一侧炸塌了，另一侧完好无损。

    他脸色阴晴不定。

    这他么是疯子不成？一言不合就自爆！

    和那个客栈掌柜的一模一样。

    他眼神阴沉，再次看向了地上的那个神秘女子。

    还要不要审问这女子？

    这女子一会醒来别也是一声不吭就自爆？

    对于精神系神醒者，他确实缺乏有效手段。

    就算把对方浑身骨头都打断了，也没什么影响，对方可以轻易做到精神如臂、精神如刀，所以，很是麻烦。

    他将铜锣取出，方便可以随时动用。

    随后以铁杖戳了戳对方的肩膀，准备唤醒对方。

    这女子只要敢有任何自爆念头，他就毫不客气的敲起铜锣。

    砰！砰！砰！

    接连戳了几下，女子也是丝毫不动。

    她的精神遭遇反噬，受到极大的创伤，早已陷入深度昏迷。

    再加上肉身被小水皇的毒液所侵袭，浑身麻木，所以齐云哪怕是把她胳膊打断一条，她都不会感到任何疼痛。

    齐云眉头一皱，很快想清楚关键。

    他露出思索，看着这神秘女子，最终还是没杀她，先等她醒来，看看能不能问到什么，问不出再杀也不迟。

    看着外面的飘泊大雨，齐云眼神幽邃。

    绿眼老头和火系神醒者是被他杀了，但是还有两个大患一直没解决。

    一个是那位诅咒师。

    另一位是入梦师。

    他现在极度怀疑，入梦师根本没来这里。

    而那位诅咒师在下入地底之后，也很快消失不见。

    一天不弄死他们，总是个无形祸患。

    齐云从怀中将那个水晶塔取了出来，眼神疑惑，开始研究起来。

    此物到底蕴含何等机密？

    到手的刹那，居然直接将他的幸运玉佩给咒碎了，委实邪门。

    而且这外面的一场大雨，是不是也和此物有关？

    水晶塔玲珑剔透，做工精细，一共分为七层左右。

    最上面有一行小字。

    【唤神塔】

    齐云观察一阵，心中思索，忽然催动起手指中的圣土种子，向着此物点去。

    嗤！

    手指刚刚落下，此物便缓缓消失，到最后刷的一下，从他指尖消失不见。

    齐云脸色一怔，立刻闭目感受。

    半米大小的圣土空间内，此刻出现了一座七层水晶塔。

    水晶塔刚一落下，便绽放神光，涌入这片圣土。

    接着，圣土空间开始扩张。

    呼！呼！呼！

    一平米、五平米、十平米…

    一里、三里、五里…

    整个圣土空间在迅速膨胀。

    轰隆！

    转眼间化为方圆七八里大小，终于，圣土空间不再继续扩张，浩荡着一股浓郁的神秘力量。

    原本的金色沙漠也开始改变，地面湿润，迅速钻出一些草木，很快长成了清脆一片，蕴含生机。

    圣土空间的最中央区域，一座巨大的水晶塔静静耸立。

    足有七层楼那样高。

    最上方的三个字迹也变得灼灼刺目。

    齐云倒吸一口冷气。

    这果然是一件神器。

    蕴含了残余的神之力？

    他看着这片巨大的圣土空间，忽然心中一动，尝试着以肉身进入其内。

    果然其然，念头刚起，身躯便刷的一下从原地消失。

    下一刻，眼睛一闪，出现在了圣土空间，处处都是草木芳香。

    他眼神震撼，看着这片空间，又捏了捏自己的面庞，有些疼痛。

    看来自己的肉身是真的进来了。

    这简直恐怖！

    整个空间方圆七八里大小。

    这等于随身带了个小岛屿，还是那种隐形式、便携式。

    他静静感受这片空间，只觉得这片空间的每一寸角落都在他的脑海中。

    在这片区域，他如同一个绝对的主宰，掌控一切。

    忽然，齐云抬头看向了远处的水晶塔，想要迈步走过去。

    念头刚刚兴起，身躯便刷的一下出现在了水晶塔的前方。

    瞬移！

    在这片独立空间内，他居然可以瞬移！

    齐云眼神惊诧，回头看了一眼，觉得颇为奇异，又多试了几遍。

    刷！刷！刷！

    身躯连闪。

    在这片区域，他可以到达任何地方。

    来回试了七八次，他才停下，再次来到水晶塔的前方。

    水晶塔牢牢闭合，门户闪烁神光，朦胧神秘。

    他犹豫片刻，伸手轻轻推开大门。

    轰隆隆！

    沉重的声音发出，大门后方扑面而来一股沧桑古老的气息，像是进入到了什么洪荒世界，让人难以言喻。