    “呼！”烈火拂过大地，让泥土都跟着变得坚硬炙热起来。一条巨龙从低空掠过，一切生灵似乎都会化作焦炭。在面对古老而且强大的生物的时候，人类从始至终都是渺小又无奈的。

    所剩不多的爱兰希尔的士兵依旧举着武器对着自己的头顶开枪，他们已经从最初的混乱还有绝望中挣扎出来了，因为他们已经看到了太多太多的死亡。

    他们不停地倾泻着自己的弹药，似乎这样才能发泄自己内心的恐惧。那些距离他们越来越近的亚兰特帝国的士兵已经停下了脚步，因为他们的面前已经有火焰在升腾燃烧了。

    “不堪一击！”催动着自己胯下的巨龙再一次俯冲，龙背上的龙骑士扯着巨龙的缰绳，对脚下的那些蝼蚁不屑一顾。凡人终究只是凡人，再厉害的凡人也无法抗衡圣魔帝国的意志，这是神的道理，毋庸置疑的道理。

    “叮！嗖……！”一发子弹从巨龙扇动的翅膀缝隙里冲了上来，擦着他的胸甲在他的脸前飞过，只差一点点就打飞了他的鼻子。

    这名龙骑士不知道刚才有什么东西差点杀了自己，下意识的摸了摸自己的鼻子，然后又一次低头看到了脚下那些仅剩不到百人的蝼蚁。

    蝼蚁还是那些蝼蚁，只是他这一次低头的时候，不再是那种鄙夷嘲弄的表情，因为他的鼻尖上不知不觉已经渗出了汗水。那些混蛋……怎么做到的？

    在他的心理，第一次有了一个问题：脚下的那些慌乱的愚蠢的凡人，是怎么做到可以差一点儿就打伤了穿着神圣盔甲的龙骑士的？

    他身上的盔甲可不是一般的盔甲，可以让他在几十米的距离上防御弓箭的打击。一般的凡人刀砍剑戳，是不会给这套铠甲造成伤害的。

    可是，就在此时此刻，他看到了那铠甲上的花纹，被子弹撞击扭曲变形，留下的那条长长的黑色擦伤——以往，在面对凡人几万人的部队的时候，他都未必会看见身上的盔甲有这种程度的损伤。

    “该死的！”他感觉到自己胯下的巨龙传递给他的那股不安与恼火，这也是在过去的战争中，从未有过的事情。如果可以的话，他真的很想降落下去，仔细看看那些凡人，看看究竟是什么给了他们这样的力量。

    “摧毁！这些该死的凡人，必须彻底摧毁掉！”扯了一下缰绳，给了一个让巨龙俯冲继续攻击的信号，这名龙骑士收起了心中的疑惑，再一次发起了攻击。

    不过这一次俯冲，让他看到了恐惧的一幕。一条战友的巨龙在俯冲喷火之后没有拉起，而是越过了两个土丘之后，一头撞在了地面上。

    巨龙那强壮庞大的身躯在地面上留下了一条长长的沟壑，那巨大的翅膀扭曲折断，看上去就让人觉得很疼。因为力量太大，冲击力扬起了泥土，就好像陨石着陆一样壮观。

    随着这条巨龙撞上地面，这场战斗似乎也画上了一个不算圆满的句号。地面上已经听不到爱兰希尔的枪声，也再听不到哭声还有让人不舒服无的嘶喊。这场战斗结束了，和以往一样，以圣魔帝国的胜利画上的句号。

    可是，盘旋在天空中的这名龙骑士笑不出来，他还从未见过这样强悍的500名凡人，他还没有见过如此让人觉得诡异的战斗过程。

    “呼！”巨大的肉翅在天空中扇动着，几条飞过来的龙骑士都在那条坠落的巨龙旁边落下。龙骑士们翻身下了自己的巨龙，按着长剑焦急的走到了那条还在喘着粗气的巨龙身边。

    “吼……”地上躺着的巨兽似乎想要表达什么，狰狞的充满了獠牙的嘴里传出来的声音却没有了半点霸气，只剩下类似于哀鸣的声响。

    负责指挥这个龙骑士小队的队长伸出手去，按在了那条还在拼命喘息的巨龙身体上，似乎想要安抚一下这条伤得不轻的巨大爬虫。

    然后，他就看到这条巨龙的腹部，有许多鳞片已经碎裂，那些断裂了的鳞片下面，隐约可以看见巨龙的血迹。那些凡人手里的武器，竟然把巨龙的鳞片……打碎了。

    “史莱克！史莱克！”两名龙骑士在巨龙的身躯另一边找到了躺在地上的龙骑士，这名龙骑士似乎也负伤了，他的盔甲有些扭曲，脸上还有鲜血，也不知道是刚才坠落撞击造成的，还是战斗中造成的。

    “队长……他昏过去了，生命没有什么大碍，但是……”看着身边这一人一龙，几个龙骑士的心情似乎糟糕到了极点。从前的战斗他们也不是没有损失过龙骑士，只是面对如此少的敌人还出现伤亡这种事情，百年来真的是第一次发生。

    “该死。”抱着自己的头盔，身为队长的男人似乎想要发泄，却找不到什么发泄的对象，找了一圈之后最终只能跺了跺脚，发泄了一下自己心中的不满。

    又一条巨龙从天而降，伊尔多骑在龙背上，面无表情的俯瞰着那条在地上挣扎着却起不来了的巨龙，扯着缰绳的穿着盔甲的手一点点攥紧。

    爱兰希尔……看来已经不是教训一下那么简单了。这个帝国已经严重的威胁到了圣魔帝国的尊严，这个凡人的国家就不应该继续存在下去！

    这一次，哪怕真的有一些损失，也一定要把这个该死的凡人国家消灭掉！他们的技术，他们的文明，他们的生命，他们在乎的不在乎的一切，都要抹杀！

    “好了！别愁眉苦脸的！我们要重新拟定战略了！对方看起来已经是一个麻烦了！”没有从龙身上下来，伊尔多开口安慰了一下自己的手下们。

    “接下来的战斗，必然要冒一些风险，我们会损失一些战友，但是圣魔帝国是必胜的！”他捏紧了自己的拳头，恨恨的开口说道。

    此时此刻他心里盘算着的，是其他的一些事情：刚刚，当着那么多亚兰特帝国士兵的面，他们损失了一名龙骑士。如果这一路上都带着亚兰特帝国的士兵走下去，那么这一路上圣魔帝国的权威想象，恐怕就再难保住了。

    这些亚兰特帝国的士兵们会把一个想法传播出去，带到世界每一个角落：人类是可以战胜圣魔帝国的龙骑士的，至少爱兰希尔的军队创造过这样的奇迹。

    声望上如此巨大的打击，圣魔帝国是无法忍受的。所以最好的办法，就是甩开那些亚兰特帝国的人，自己单独行动，把之情的人全部屠杀干净！然后，把屠杀灭口伪装成泄愤，一切就又顺理成章起来。

    而且，如果直接攻击城市，用龙可以飞翔这个优势，来越过爱兰希尔的外围防线，也可以尽可能的减少损失。跟着亚兰特的地面部队一路这么推进过去，天知道一路上还要碰到多少这样的爱兰希尔部队，到时候搞不好损失一路，那可就成笑话了。

    再说，凡人对抗巨龙，一般都会选择远离城市的地方行动。害怕的就是巨龙袭击城市造成难以挽回的损失，所以直接突袭城市，对方的防御很可能非常空虚，可以得到奇效。

    思来想去这么多，伊尔多迅速的拟定了一个可行的战术计划：他准备脱离亚兰特帝国军队，带领自己的龙骑士部队快速突进，率先抵达马里查，对那里展开突击。

    哪怕不惜代价毁掉马里查，也要重新树立起圣魔帝国的威信，让包括亚兰特帝国在内的凡人国度，都好好看一看，忤逆圣魔帝国的下场！

    战场的另一端，骑在战马上的佐恩将军连说话都开始结巴起来，他看向身边的皇亲国戚亚兰特·伦巴克，开口哆哆嗦嗦的问道：“刚，刚才……我，我看到了……”

    “对，我，我也看到，看到了……”伦巴克的状态并不比佐恩强多少。哪怕他看见一条巨龙横扫了一个步兵方阵，都不会如此惊慌失措，因为那至少还在他的常识之中。

    可是现在，他看到的一切，似乎都不在他的理解范围之内了。他的内心中，似乎有什么地方碎裂开来，发生了根本性的动摇。

    “那条，那条……龙，坠……坠落了？”好半晌，佐恩才压下了自己的情绪，用颤抖的语气继续开口问道。

    “坠落了……500人，就完成了屠龙……我的妈呀。”伦巴克回忆了一下自己刚刚看到的一切，发现了一个更致命的问题：“他们在屠龙之前，是，是一直在和我们交战的状态吧？”

    “……”佐恩想骂人，他刚刚看到了一支部队，先是屠杀了大概5000名亚兰特的精锐士兵，又在全军覆没之前，干掉了一个龙骑士……

    “我%@#￥&*！”忍不住，伦巴克先把佐恩想要说的脏话骂出了口。他骂完之后大口的呼吸着，仿佛刚才被什么东西扼住了喉咙一样。

    看着他的样子，佐恩这才想起来，他屏住呼吸也有一段时间了……于是，他也张开了嘴，肆无忌惮的骂了一句，跟着喘息起来。