    相同的时间，剑邪门，皇甫世家，雷云宫，地上佛国，木皇佛寺。

    这五方势力也做出了近乎完全一致的决定，选择帮助人界会尽快平息舆论。

    他们其中或许有的是对人界会抱有善意，有的是因为利益捆绑，有的是因为更深一步的算计，总之这些势力同时出力后，自以为可以一手遮天的天机府，在舆论影响方面反而成为了弱势的一方。

    而本应该跟人界会彻底反目成仇的大梦皇朝，却做出了一个让人意想不到的决定。

    大梦疆域，皇城内。

    另一间独属于太子的书房中，作为人世大梦皇朝的掌权者，幻钦禹正认真听着幻一和幻二讲述最近天机府发生的变化和那一则地榜信息所造成的影响。

    随即他的目光看向站在一旁的何禹道：“看你的神情，仿佛很惊讶。”

    何禹苦笑一声，原本在他加入梦影卫后，应该前往魔界，但因为种种原因，反而被太子·幻钦禹给留下，并且提拔为梦影卫的副指挥使，作为人世梦影卫的负责人。

    对此他自然是十分感激的，毕竟这个位子在如今的大梦皇朝，也算得上是一号响当当的人物。

    只不过在知晓了林陌和冷初洛隐藏的身份后，他心中升起的一些自傲顿时化为粉碎。

    “太子殿下，臣只是没想到，那位林教主会这么这么......”

    一时之间何禹也找不到合适的形容词，如果只是用优秀，那很显然是低估了那位林教主的能耐。

    他实在很难想象，一个人既不耽误实力的提升，还能在短短几年的时间里，建立一方影响力极广的大势力。

    幻钦禹倒是早就从他父皇那边知晓了林陌的身份，对于人界会能够成长到这一步，他确实也很钦佩，但更清楚这种成功，天时地利人和缺一不可，而且人界会的组成本身就是无法复制的。

    面对何禹此刻复杂的心绪，他也颇有感触，只不过现在并不是来感叹林陌和冷初洛这两人有多么妖孽的时候。

    “何副指挥使，以你目前的身份来分析，天机府发出的那份地榜资料，对我大梦皇朝会造成怎样的影响？”

    听到太子的这个称呼，何禹神情一肃，挺直了腰杆答道：“恶意，我感受到的就是浓浓的恶意，梼杌军的牺牲作为大梦皇朝的一员，我心中也是十分悲愤。

    不过我更清楚，在太子殿下接下来的计划中，人界会是必不可少的一环。

    而天机府故意点出此事，就是想要我们和人界会彻底决裂，甚至成为所谓的出头鸟。

    此外通过梦影卫的调查，一些大臣在暗中推波助澜，想要发动民意讨伐人界会。”

    幻钦禹不屑的笑道：“推波助澜？他们只差着在自己脑门印上天机府这三个大字了。”

    随即他的目光看向幻一，幻二，语气也温和了许多：“两位老祖，此事我自然不会怀疑你们，只是他们这么做，是不是已经察觉到了你们暗中的动作？”

    幻一的脸色也不怎么好看，沉思片刻道：“太子殿下，天机府的构成其实极为复杂，看似是由四方皇朝的供奉堂共同掌管，实则暗地里也在互相渗透。

    就像之前死在皇城外的幻三、幻四、幻五，这三人要么是希望保住自身凌驾于大梦皇朝的地位，要么是已经和其他皇朝的供奉堂私交过甚。

    原本皇上是准备一个个收复，可因为时间的关系，只能将其作为弃子。

    而现在也就因为他们三人的死，导致大梦供奉堂在天机府的地位稍弱其他两方一筹。

    所以我认为，他们或许没有发现我们暗中的动作，只不过是想要趁着这难得的机会，一次将我们踢出局。

    毕竟整个天机府的价值实在太高，原本四方共同掌管还好，但随着大霆供奉堂全灭后，无论是我方，还是另外两方都起了一些小心思。”

    幻钦禹点了点头，将一封信件递给幻一道：“人界会最近有一个自称涅凡生之人，他提出了一个计划，这个计划会打破我们的一些布置。

    但也能让我们预估的风险降到最低，此事老祖您的看法呢？”

    幻一接过信件，和一旁的幻二认真的看了三遍后，才开口道：“对方也是早有预谋，只不过现在这个时机太合适了。

    虽然这封信件中对这计划的描述并不详尽，可根据如今大梦皇朝的状况，我认为可行。

    更关键的是，人界会此时不可能背叛我们。”

    幻钦禹摸了摸下巴，轻叹了口气道：“既如此老祖，那计划的第一步就交给你了，还有调动天机府信的过的人，查一查这个涅凡生究竟是谁？”

    幻一点头应是，和幻二对视一眼后，二人的身影已经消失。

    随即幻钦禹的目光看向何禹道：“梦影卫也该动起来了，给我淡化梼杌军全灭于林陌和冷初洛之手的影响。

    关于军方，吾会亲自走一趟。

    而外界的舆论也要在最短的时间给我完全扭转过来，此事你可去找雷云宫的那位顾道长，现在人魔商道刚刚开启。

    那位顾道长绝不希望见到我们三方出现一些没必要的矛盾。”

    何禹有些犹豫道：“雷云宫同为道门五宫之一，据我所知最为敌视唯我道宫，他会不会选择隔岸观火？”

    幻钦禹长舒了一口气，轻笑一声：“我倒希望他是个这么毫无远见之人，可惜啊，那顾腾云才是一个真正的老狐狸。

    况且你认为这一次天机府闹出来的乱子，真的能让那位林教主，亦或者帝释天伤筋动骨吗？

    我可是知道，上次人魔之战后，他和冷初洛已经确定了天机府早就知晓他们的真实身份，其实他们也在等啊。”

    何禹茫然的摸了摸自己乱糟糟的头发，他听不出幻钦禹这句话中的深意，不过他清楚自己现在应该做的是什么。

    于是在向着幻钦禹行以一礼后，他的身影也已消失。

    空荡荡的书房内只留下幻钦禹一人，而他的视线却看向北方，双眼微微出神。

