    这种直接热烈的表白，再加上宮夜冥那张脸，和半身是血的状态……莫名有种至死不渝的壮烈感。

    很容易迷得一般的小女生神魂颠倒。

    而云清的反应是，冷笑一声。

    她手撑在桌面上，凑近：“那我也直接点告诉你，我已婚，对除了我老公之外的任何男人，都没兴趣！尤其是你。”

    她的反应倒是在宮夜冥的意料之内。

    他意味不明地勾了勾唇，垂下眼睫，盖住眼底一闪而过的落寞。

    云清懒得跟他扯这些没头没脑的话，她端起融入了宮夜冥血的药，三两口喝完。

    旋即保温瓶往桌上一放，云清随意地擦了擦嘴，直截了当地开口：“第一个问题，我母亲蓝水心还活着吗？”

    宮夜冥显然没想到她会问这个问题，银眸里闪过一丝错愕，怔松片刻后，他有点无奈地回答：“抱歉，我不知道。”

    不知道，总好过确定她死了。

    云清不自觉捏紧的手心，也放松下来。

    她没见过蓝水心，对这位亲生母亲的全部印象，都是由别人的评价构成。

    但能让乔植为她死心塌地一辈子，又让温如玉那样的情敌也自惭形秽，甚至连开拓者组织都无法逼她就范……这样一个蓝水心，真的会死得悄无声息，尸骨不留？

    “第二个问题。”云清整理好情绪，继续开口，“你手上还有第七代基因药剂吗？”

    “有。”这次宮夜冥倒是回答得果断。

    “在哪儿？”云清抛出第三个问题。

    要是能拿到更多的基因药剂样本，对王主任他们进一步研究攻克基因药剂有很大帮助……

    宮夜冥冲她勾了勾手指，云清犹疑着凑过去一点，就看见男人欠扁的笑容一点点放大：“在我家，有兴趣……跟我回家么？”

    云清：“……你先出得去再说。”

    宮夜冥却轻眯了下眼眸，盘算着：“时间应该差不多了。”

    云清眉心微皱，刚想开口问他什么意思，身后的监房门再度打开，这回走进来的是燕知节和另外两个队员。

    燕知节沉沉开口：“替他解开手铐脚铐。宫先生，你可以走了。”

    “？？”

    云清总算明白了宮夜冥刚才说的那句‘时间差不多了’，是什么意思。

    他早就知道，他会被释放！

    怪不得他一副胸有成竹的样子……

    宮夜冥手脚上的镣铐都被解开，他松了松僵硬的手腕，迈步朝云清走过去，似乎还想说点什么，却被横插进来的燕知节挡住了。

    “宫先生，我亲自送你出去。”

    宮夜冥挑起唇角，倒也配合：“那就麻烦燕队了。”

    燕知节亲自送宮夜冥离开专科局，云清满腹困惑，但现在不是开口问的时候，她跟在后面。

    走出专科局的大门，就有一辆黑色高级商务车在外面等着。

    一男一女守在车门边，男的云清认识，是明人。

    不过那个女人，云清头一回见。

    她穿着藏青色盘扣旗袍，开叉到大腿根，性感又冷艳。

    四目相对，云清能感觉到女人明晃晃的敌意和冷淡。

    “宫先生！”明人叫了一声，担忧地上前扶住半身染血的宮夜冥。

    “你们专科局敢对宫先生用私刑！”女人更是面染怒色，淬出要杀人的狠戾，却直刺向燕知节身旁的云清，“你果真是个冷血的女人，怎么能眼睁睁地看着他们……”

    “念棠！”她话没说完，就被宮夜冥寒声斥断了。

    他的声音并不大，却带着无形威慑力，压得让念棠硬生生咽下了脾气，她怨恨地剜了云清一眼，转身去开车门。

    明人搀扶着宮夜冥坐上车，车窗玻璃贴着特制的薄膜，从外面看不见里面。

    黑色商务车掉头离开。

    而车内宮夜冥靠在椅背上，目光透过后视镜，深凝着还站在台阶上的云清。

    她正跟燕知节说着什么，好看的嘴唇微微抿紧，眼底流露出震惊之色，抬头朝车上看了一眼。

    宮夜冥勾了勾唇。

    “小东西。”他语气散漫却带着笃定，幽幽吐字，“总有一天你会是我的。”

    本来就该如此。

    她是他的未婚妻，从娘胎里就定下的……

    坐在他身边的念棠正埋头翻着医药箱，将宮夜冥的话，一字不落地听进耳朵里。

    她咬了咬下唇，妒意酸涩强咽了下去……

