    此时，所有人都怔怔的注视着于枫，都不是很理解于枫这是什么意思。

    于枫现在，不就是封圣者吗？

    这些国外的武者，只有一个想法，那就是将于枫彻底的困在这里，让镭射枪对于枫进行斩杀！    不管于枫说什么，他们都觉得，现在，于枫必死无疑了！    一个个脸上都带着浓郁的笑意，变得非常的猖狂。

    一道道天地法则，此时正在蔓延着，交织着，要困住于枫。

    他们甚至都不想，怎么围攻于枫。

    把所有的希望，全都交给了贺明达。

    准确地来说，是贺明达手上的那把镭射枪！    “于枫！你，去死吧！”

    远处，镭射枪正在冒着耀眼的青色电弧，一道光束，从枪口中轰然而出。

    镭射光束迅速向着于枫所在的位置冲了过来。

    在沿途的通道上，那道光束直接把一片天地法则所穿透。

    这是天地法则，是封圣者的战斗中，最为强大的存在。

    是演化万物的基础。

    非普通人所能破坏的存在。

    可是，镭射光束偏偏击穿了。

    足可见这是如何的强大！    紧接着，镭射光束直奔于枫的位置而去。

    速度之快，令人瞠目结舌。

    随后，那道光束来到了于枫的面前。

    在场的所有国外封圣者，全都期待着，希望看到于枫去死。

    只是，在这一刻。

    于枫在面对这一束镭射光束的时候，只是微微动了动头。

    嘴角仿佛带着一抹嘲讽的笑意，根本就没有在意这道光束。

    只因为。

    这道光束的速度，对于于枫来说，还是可以躲过去的。

    光束很快穿透了于枫。

    这是穿透了于枫的身体，不过随后便出现了一个硕大的洞口，洞口慢慢的扩大。

    这竟然是于枫的一道虚影。

    虚影渐渐的消散，让在场的所有人都为之一惊。

    于枫，竟然没有被镭射光束所击中！    “就这？

    爷真是笑了，小子，你就是被这个东西打成这德行？”

    猿玄武带着一副狂妄的姿态，不屑的说道。

    于枫：“……”    他无话可说。

    这道光束，对于封圣者的他来说，确实无力抵抗。

    不过。

    这对于猿玄武来说，却轻而易举。

    封王者的实力，便能够拥有自己的一方天地，躲避镭射光束，很是轻松。

    这时候，于枫正在距离原来的位置大概十米位置。

    他冷冷的注视着贺明达，道：“下一个死的，会是你。”

    话音落下，贺明达浑身汗毛炸立，瞬间感受到了一股前所未有的恐惧感袭来。

    他这才意识到，于枫，躲过了自己的攻击！    躲过了镭射枪的攻击！    “这……这怎么可能！”

    贺明达难以置信，于枫竟然真的躲了过去！    这可是镭射枪啊！    就在之前，于枫还被这把镭射枪所击中，身体受到了严重的伤势。

    可现在呢？

    贺明达愈发的恐惧，大声的对着那些封圣者们喊道：“你们快点抓住他，让我一枪打死他！”

    他现在万分焦急，生怕于枫杀了自己。

    而周围的那些封圣者们，全都呆呆的愣在原地，双眼瞪得浑圆。

    他们都无法相信，于枫……    竟然躲了过去！    镭射枪，现在不能伤害到于枫了？

    他们全都心中惶恐，愈发的震惊，不敢相信这件事情。

    不过。

    在贺明达的催促下，众人全都狠了狠心。

    “快！困住于枫！”

    “这是我们唯一的机会了！把他困住！”

    “不要让于枫有任何的机会离开！快束缚住他！”

    所有的国外封圣者全都大声地吼叫着。

    这件事情给他们的冲击太大了，让他们全都意识到了于枫的强大。

    这种入魔状态下的于枫，根本就不是他们所能对付的，现在连镭射枪都不行了？

    一时间，众人全都不再淡定了。

    他们纷纷下了决心，要将于枫给控制起来。

    于是。

    他们纷纷动了。

    一道道天地法则，不再跟之前编织牢笼一样。

    因为他们都知道，这完全没用。

    随后，那座牢笼上的一道道天地法则，逐渐的向着下方落去。

    仿佛是一根根绳子，全都落在了于枫的身上。

    这种密集的环境下，根本就无从躲避。

    那些天地法则全都落在了于枫的身上，牢牢地将其困住了。

    “很好！很好！就这样困住他！”

    贺明达见状，变得愈发兴奋。

    他立刻端起了手中的镭射枪，瞄准于枫。

    就像是在瞄准一个定点的靶子！    他高高的扬起嘴角，兴奋不已。

    他瞄准了狙击镜，注视着镜头中的于枫，有些狂热。

    因为，自己又有机会，能够杀了于枫了！    可。

    在狙击镜当中。

    于枫一脸的戏谑，注视着贺明达所在的位置，那种嚣张的目光，仿佛是在说……    老子就在这里，你来射啊！    贺明达那猖狂的笑容瞬间僵硬了。

    他的心里仿佛是落下了一大块石头，重重的坠落下去。

    他现在只剩下了疑惑。

    于枫凭什么这么嚣张？

    凭什么毫无畏惧？

    这不合乎常理啊！    他的额头上，逐渐的流淌出了一滴汗水，正缓缓的滑落着，滴落在了地上。

    “少在那里装神弄鬼了，我今天就要让你死！”

    他咬牙启齿的喝道。

    随后，镭射枪的光束，对着于枫所在的位置，直接冲了过去。

    此刻。

    于枫被几百道天地法则困住，密密麻麻，几乎将身上都覆盖了。

    仿佛将其困成了一只茧。

    于枫就这样静静的注视着前方，满脸的不屑。

    那双红色的眸子里，仿佛带着一股强烈的自信感。

    猿玄武此时控制着于枫的身体，桀骜一笑。

    “小子，看好，爷要发飙了！”

    于枫的意识仍在，这一次，是切身实地的感受到了。

    有一股强大的力量，从自己的体内涌出。

    这股力量，仿佛让于枫看到了一片广袤的天空，一望无际的海洋。

    于枫感觉脚下平地升起了万丈高山，一跃成为了顶峰，傲视万物。

    他有一种感觉，这，难道就是封王的力量？

    下一刻。

    于枫的身体骤然爆发出了浩瀚的力量，一道道气浪，扩散四周。

    他的嘴角弯起，眼中的不屑之意，愈发的浓郁。

    随后。

    “滚！”

    他的身躯陡然暴涨，无比强大的气劲，轰然释放。

    他直接硬生生的震断了周围的那些天地法则。

    就像是将所有的丝线，全都给震碎了。

    于枫的身影再次出现在了所有人的面前。

    有一种无敌之姿，霸气的狂声大笑着。

    而前方的那道镭射光束，也来到了于枫的身前。

    似乎在下一刻，于枫就要被这道镭射光束所击中。

    这是在场的所有的国外封圣者希望看到的。

    

