    “该死的亲爱的！你就不能够找个山洞吗？”

    被李珂亲吻着脖颈的艾希搂着自己的丈夫，有些气急败坏的看着因为他们两个突然到来，从而好奇的看着他们的一只雪鹿，然后用自己的拳头狠狠的砸了一下李珂的背脊。

    而李珂之所以会暂时放弃做其他的正事，一是因为他那莫名增长的欲望已经有些多的过分了，需要释放一下。另外一个原因就是他飞回来的时候的确没有在诺克萨斯和德玛西亚发现虚空生物的气息，所以那里的事态还并不算严重。

    至于奥恩那边，他觉得自己的武器没那么快做好。

    “要什么山洞，来，你给咱们在这里建个房子！”

    于是在这个危急时刻难得有一些空闲时间的李珂就决定稍微放纵一下，他大笑着重新抱起了自己的妻子，然后伸手环抱住了她的前胸，让艾希忍不住的用手肘狠狠的撞了一下他的胸口，才老实的承受着李珂不断传递到她身上的力量。

    温暖，清凉，而又让人忍不住的沉醉。尽管这种感觉阔别许久，但是再一次体验到这种感觉的时候，艾希还是忍不住的软倒在李珂的怀里。无力，舒适，困倦，但是却又精神百倍，力量充沛。这种美妙的体感让艾希已经彻底的准备好了，但是她还是忍不住的问了出来。

    “我来建……一座房子？”

    她最多也就是用臻冰来射出一枚枚箭矢，但是建房子的话她是做不到的。

    “是的，艾希，你的力量还是差了点，所以我要给你提升一下，来，顺从你内心的感觉，来想一下那天的物子。”

    尽管传输力量的端口的活动不怎么正经，并且咬住了自己妻子的耳朵，但是李珂却实实在在的将自己的力量传递到艾希身上的。而艾希也随着她的意志，鬼使神差的举起了自己的双手，将自己体内不断壮大的某种力量释放了出来。

    寒冰的结晶在她的面前形成，并且随着她的想法逐渐形成了她记忆最深的一个小屋，但是这个小屋并非是由木板和石头筑成，而是完完全全的由坚冰构成，但是却又不单纯的是冰，而是由冰变成了石头木头，还有其他的一些东西。

    石板，火塘，还有劈柴的斧头，燃烧到一半的木炭，这些都随着艾希的回忆出现在了他们的面前，而最让艾希害羞的是，她竟然还塑造出了一堆正在拥吻的恋人的雕像！而将力量灌输到艾希现在所能够承受的上限的李珂则是在这个时候眼睛亮了起来。

    “啊啊，你还记得这段经历啊，那时候你还用雪去擦……”

    恼羞的艾希立马将自己不正经的丈夫推到了一边，让他即将说出来的话没能够说出口。然后她感受着自己体内全新的力量闭上了眼睛，而再次睁开眼睛的时候，她就猛地挥动了自己的双手，将那个她刚刚集中心智才制作出来的房屋，用一道突然窜出的冰桥送到了一边。

    手臂猛地一挥，银白色的头发就在一阵寒风当中编成了一个漂亮的马尾，而一座造型粗犷，但是却又不失细腻的宫殿的地基也在她的意念下被风雪塑造成型，可以看得出来，这座城堡再实用的方面参考了诺克萨斯的城堡，而在外观上却参考了德玛西亚的城堡，但是却又能够让人一眼就看出来这是弗雷尔卓德人的城堡。

    她一边漫步，一边走向这个城堡的最中心。而从来没看到过自己家老婆还在心里有着这样的一座城堡的李珂，也慢慢的跟上了沉醉在自己新获得的力量的艾希的身边，并且看着她装点自己喜欢的城堡。

    只是不愧是艾希，她所塑造的城堡当中虽然有着不少的装饰，更多的还是武器和实用的设施，厨房和大厅足足有三个，虽然一个比一个小。但是却能够看得出来是为了让部族的人举办宴会而设计的。而她身上的衣服也因为她的想法而转变，从那彰显着身份的，稍微有些暴露的战袍，变成了一件和丽桑卓船的衣服有些相似，但却又有点德玛西亚风格的蓝色露肩礼服。

    “……我应该不会被迪XX跨位面打击吧？”

    觉得这场面就差自己老婆唱一首歌的李珂，拿起一根艾希用冰塑造出的玫瑰，有些感叹的摇了摇头，想到了地球上那个别人侵权，他就用炸弹送对方上天的动画大厂了。尤其是艾希有些害羞的将自己刚刚编制而成的马尾辫放到自己的胸前，稍微有些害羞的看着自己的时候，他觉得自己这方面的风险更大了。

    “怎么样，这是我小时候曾经幻想过的城堡，在这个城堡当中，弗雷尔卓德的每一个人都可以和不同部族的人把酒言欢，成为朋友，再也不会拼个你死我活，为了那微薄的粮食而相互杀戮了。”

    艾希有些紧张的看着李珂，她第一次使用如此强大而又神奇的力量，她有些害怕自己用的不够好，会让李珂失望。

    “很漂亮，而且很有你的风格。”

    李珂再次抱住了自己的妻子，和她一起走到了阳台，看着这座峡谷的景色。

    “我还以为你会更喜欢充满生机的地方，这里连朵花都没有。”

    而艾希却有些黯然，李珂带来的人和她交谈过很多次了，李珂之前作出的一些计划的草案她也看过了，她知道李珂是打算将弗雷尔卓德人迁往稍微温暖一些的土地。她为此感到高兴，却又多少也有些忐忑和不舍。

    毕竟那终究是背井离乡，离开了他们生活了数千年的土地。

    “但最漂亮的一朵可在我怀里，而且……”

    李珂轻笑了一声，他的力量瞬间贯穿了这片峡谷，将无数能够在严寒当中生存的花朵，用自己的力量具现在了这漫山遍野当中，就连这用冰做成的大厅当中，也瞬间充满了无数的花朵。

    “啊……”

    艾希惊叫一声，被李珂扑进了花丛当中。

    但是，就在他们忙碌的时候，远在恕瑞玛的索拉卡却突然惊呼了一声，正在和阿兹尔商议着清缴剩余虚空生物的她加紧了自己的双腿，并且忍不住的用手捂了一下。

    “啊！”

    阿兹尔，还有沉默寡言的卡萨丁都看向了她，就连正在和一个部族领袖交谈的内瑟斯也都扭过了头。

    “索卡拉女士？”

    阿兹尔疑惑的问了出来。

    “没，没什么。我，我只是想到还有一个病人需要我的治疗，我先告退了，阿兹尔陛下。”

    索拉卡有些慌张的行了一礼，在众人疑惑的视线中跑出了大殿，跑回了自己的房间当中，然后她二话不说的就扑到了自己的床上，并且拿起一边的枕头就咬住了。

    只是她的内心无比的羞愤，早知道自己偷懒的办法会让自己的意识和自己送出去的东西连接在一起，她绝对会……

    她还是什么都做不了，她无法放弃那些病患，也不可能拦着李珂不去拯救世界，所以她只能够默默的承受着被龙王送出的力量链接起来的苦果，并且承受着那种她从未接触过的感觉。

    龙王的赠礼是李珂不愿意放弃的凡性，龙王十分宠爱这个能够让他脱困的子嗣，所以在察觉到李珂内心的抗拒的时候，就送出了这份礼物，并且由唯一真身前往符文之地索拉卡承载这份力量，让她去引导李珂恢复他所需要的凡性。

    这是何等的宠爱和关照，索拉卡为此而震惊，因为这是从来都没有过的事情。

    但是，尽管龙王的任务她无法拒绝，在她的心中治愈他人才是永远的第一位的，所以索拉卡并没有很好的将这份职责完成，虽然她使用了取巧的方法让李珂可以获得凡性，并且能够让两个国度有更多的和平的可能，但是……

    她自己也中招了，她也被凡性和其他受影响的人链接在了一起，原本不会出现什么麻烦的礼物，也因此出现了一个本来不该出现的错误，所以李珂和艾希所感受到的，她都能够感受到。不管是情感还是身体上的感觉，她都要承受双份的量。

    这就是小看龙王任务，坚定走在自己道路上的代价。

