    陈汉升周日起了个大早，正在刷牙洗脸的时候，郭少强睡眼惺忪的起来撒尿。

    “老四，起这么早去哪里浪啊？”

    “我去对面东大图书馆看书。”

    “哼。”

    郭少强突然冷哼一声。

    陈汉升转过头，发现郭少强一脸不满。

    “老四，你是不是觉得我很好骗？”

    郭少强敲着自己脑袋说道：“我大脑壳里装的可都是智慧，你连自己学校图书馆门朝哪里开都不知道，还去东大图书馆看书，不怕迷路吗？”

    在郭少强心中，陈汉升和自己是一类人，都是上课只管睡觉，可一睁眼老师就知道该下课的人才。

    陈汉升叹一口气：“真是瞒不过机智的你，我去泡妞来着。”

    郭少强这才满意的点点头：“好好发挥，晚上回来给兄弟们汇报下战绩。”

    江陵大学城属于建邺郊区，车辆不多，也没有大型工业厂房，所以早晨的空气格外清新，还有点点来自秋天的寒意，陈汉升张张嘴，呼出一口白气，手插在兜里向东大跑过去。

    两个学校就相隔一条马路，来到东大女生宿舍楼下也就十几分钟，这里已经有好几个在等女朋友的男生了。

    还有人手里拿着买好的早餐，一脸期待的看着女生宿舍门口。

    其实，这男女之间的关系很好分辨。

    两手空空等在这里的，那多半是已经确定关系的情侣，两人相约一起吃早餐而已；

    提着早餐等在这里的，那应该还在追求的路上；

    当然陈汉升这种有些例外，他是没确定关系也跑来吃早餐。

    陈汉升和萧容鱼约好的时间是早上7点半，7点20分左右萧容鱼就和一群女生说笑着走下楼。

    她今天穿着一件灰白色的耐克连帽衫，石磨蓝的牛仔裤将腿型绷的笔直纤细，头发梳成马尾，皮肤白皙，面容精致，笑起来梨涡浅浅的，按照正常的社会评判标准，萧容鱼差不多满足了大学女朋友的所有幻想。

    “嗬，还真有点谈恋爱的感觉了。”

    陈汉升刚要走上去打招呼，没想到拎着早餐那哥们居然抢先一步。

    “萧容鱼，我又给你送早餐了。”

    看到这个男生，那些和萧容鱼一起下来的女生都已经习以为常了。

    “少华，谢谢你，我正要去吃早餐，所以你拿回去吧，而且以后不要再给我带早餐了。”

    萧容鱼礼貌的拒绝道。

    论拒绝男生萧容鱼肯定是一把好手，当年在港城一中，那些自以为混的不错，敢去表白的男生基本上都被她拒绝过。

    这男生看样还挺倔，他看萧容鱼不要，将早餐放在石台上，气势凛凛的说道：“早餐我就放这了，随便谁吃都无所谓，你虽然现在不接受我，但是我相信总有一天······哎，你他妈干嘛吃我包子啊？”

    “你自己不是说谁吃都无所谓的啊。”

    陈汉升一边说，一边又塞了包子进嘴里。

    还别说，东大的包子肉馅挺足。

    “不是。”

    这男生明显没反应过来，这是哪里来的傻子，他愣愣的说道：“你吃之前能不能先和我打个招呼？”

    “可以，没问题。”

    陈汉升咽下嘴里的食物，指着袋子里的豆浆说道：“请问，我能喝一口豆浆吗？”

    萧容鱼再也忍不住，赶紧推着陈汉升离开这里：“快走，快走，我的脸都要被你这无赖丢光了。”

    临走前她又掏出5块钱放在早餐旁：“林少华，这是今天的早餐钱，不好意思啊。”

    ······

    东大的食堂和财院也差不多，都是清一色的不锈钢桌椅，乱哄哄的一片，陈汉升只顾埋头吃饭，坐在对面的萧容鱼有些不乐意。

    “你就不问问那个男生身份？”

    陈汉升心想他是谁关我屁事，最多算是你的追求者之一了。

    不过两人昨天刚和好，陈汉升倒也不想太刺激萧容鱼，于是问道：“刚刚那个男生是谁？”

    “你一点都不诚心，我不想讲了。”

    萧容鱼放下筷子说道。

    “不讲拉几把倒。”

    陈汉升心里说道，不过他又想起今天过来“约会”的真实目的，擦擦嘴问道：“其实谈别人没多大意思，我就想问咱们现在是什么关系？”

    萧容鱼听了抬起头，用手挽了一下鬓角的头发，笑着反问：“你觉得我们是什么关系呢？”

    陈汉升倒也直接：“如果要情侣关系，那你让我亲一口摸一摸，这么久憋的挺难受的；如果是朋友关系，那我宿舍里还有点事，吃完早餐就回去了。”

    “流氓！”

    萧容鱼啐了一口，抓起手包就离开了，陈汉升也没真的回宿舍，不然昨天的功夫就白费了。

    东大图书馆要比外面暖和很多，当然空气质量也不太好，因为人太多，温度都是靠呼出的二氧化碳堆上去。

    大学图书馆基本都这样，尤其是冬天的时候，不过讲真的，陈汉升挺喜欢书本纸张的味道，还有大学生埋头看书的专注。

    因为到的比较早，所以萧容鱼找到了一张靠窗户的桌子，她从包里掏出一个粉色的水杯说道：“我去打水和找书，你帮忙看一下位置。”

    陈汉升点点头，他坐下来时还不小心打翻了萧容鱼的手包，里面化妆镜、唇膏、指甲刀、手机、钥匙串掉了一地，还有一小包女士专用的护舒宝棉柔护垫。

    “简直比哆啦A梦的口袋还牛逼。”

    陈汉升一边嘀咕，一边捡起这些零零碎碎的东西。

    萧容鱼回来后，手里拿着几本书：“帮你拿了一些管理类丛书，大概是和你专业有关系的。”

    陈汉升摇头：“我不看这些，一会去找找有没有法律书籍。”

    “你又不是法学专业，看那些做什么？”萧容鱼问道。

    “我说了大学要自己赚钱，创业可以不懂管理，但是不能不懂法律。”

    陈汉升也觉得有些麻烦：“其实我都没耐心读，到时请一个法律专业的漂亮学姐当指导，没钱我就肉偿。”

    “切。”

    萧容鱼不再搭理陈汉升，自己默默背起书来。

    萧容鱼是国贸专业，英语水平在专八以上才有更广阔的就业平台，所以死记硬背的东西比较多。

    陈汉升看了一会就想睡觉了，他动手能力和社交能力很强，擅长处理突发性和紧急性的重大事件，对这些文字东西实在没兴趣。

    陈汉升睡着的时候，萧容鱼翻了翻陈汉升借的法律书。

    “商务法律。”

    萧容鱼悄悄记在心里，然后又把注意力专注在自己的课本上，陈汉升打呼声音太大，她才推了推胳膊提醒一下。

    “几点了？”

    陈汉升揉揉眼睛问道，有时候真的比较贱，在宿舍的时候就是不想睡觉，偏偏喜欢在图书馆睡得颈椎肩颈一片酸痛。

    “快到十一点了，再过半个小时去吃午饭。”

    萧容鱼一上午看了几十页书了。

    陈汉升听了也很高兴，伸个懒腰说道：“一觉睡醒又有饭吃，真他妈爽。“

    大概是空调打开的原因，陈汉升觉得嘴巴有些干，他指着萧容鱼的水杯说道：“能不能喝一口，我用杯盖。”

    萧容鱼正在默背，瞟了一眼水杯没说话。

    陈汉升不客气的拿过来，这时有几个大学男生走进图书馆，好像不像是看书的，远远的看了一眼陈汉升这边就离开。

    “专门看你的？”

    陈汉升皱着眉头问道。

    “专门看你的。”

    萧容鱼答道。

    虽然是同一句话，但是语调不同，含义也是天差地别。

    陈汉升的脑子转速多快，马上就嚼出味道了。

    “最近，你们学校是不是很多人都在表白你？”

    “嗯，不少。”

    “所以你就把哥拉过来当挡箭牌，就连早上也是。”

    “嗯，没错。”

    萧容鱼就好像小狐狸一样狡黠，眼睛笑的都要眯起来了，涂着唇膏的嘴巴红润有光泽。

    不过陈英俊到底不是吃亏的主，你拿我做挡箭牌，那我得收点利息。

    “嘭”

    陈汉升放下水杯，解放双手。

    “嗯······”

    萧容鱼的尾音突然拉的很长，呼吸也重了起来。

    唇膏的味道不错。

