    曼哈顿街区。

    “欢迎来到探索行大的世界嘉年华会，请鼓掌欢迎梅西格雷。”

    “啪啪啪……”

    繁华的街道上，各种穿着奇装异服的人走上街头，有人表现行为艺术，有人搭台演唱，显得十分热闹。

    格温和乔·艾尔挽着手，如同情侣一般在街头闲逛。

    乔·艾尔注意到了有人看报纸，上面正是穿着黑白相间蜘蛛战衣的幽灵蜘蛛侠。

    正走着，变身成乔·艾尔的影分身听到了破空声。

    与此同时，格温的蜘蛛感应发现了危险靠近。

    “我去一趟洗手间，你等我一下。”

    找了个借口，格温和乔·艾尔分开，快速跑到一条无人的巷子里，脱下外衣，换上了幽灵蜘蛛侠的战衣。

    影分身感觉情况不对，于是找了一个无人小巷，在墙壁上留下飞雷神术式后，直接解除了影分身。

    “嘭~”

    影分身消失的刹那，正在追光的牧九歌获得了影分身的记忆，当即通过飞雷神术式，传送到纽约曼哈顿区的小巷中。

    此时的牧九歌是他本来的样貌。

    刚刚出现，就听到了绿魔张狂的笑声。

    “啊哈哈哈……”

    邪恶的笑声中，驾驶飞行器的绿魔丢出一枚南瓜炸弹。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸，楼房的平台坍塌，上面的人，正是奥斯本集团的几位股东。

    他们原本打算过几天就召开股东大会，踢诺曼出局。

    不料诺曼先下手为强，而且更狠，直接就想要他们的命。

    “嘿嘿嘿，想踢我出局，去死吧！”

    绿魔又扔出了一个南瓜炸弹，直接把几个衣冠楚楚的股东送上了天。

    绿魔的出现，立刻引发了一片混乱，爆炸落下的碎石，砸到了几个倒霉的家伙。

    其他人纷纷尖叫着四处逃走。

    牧九歌没有出手，美国人打美国人，他出手做什么？

    这可是一道靓丽的风景线，看看就好。

    就在这时，换好幽灵蜘蛛战衣的格温出现。

    牧九歌放眼看去，和原版的蜘蛛战衣不同，格温的战友以黑白色为主，头上是一个外白内红的连衣帽，脸上是一层白色的蛛网型面罩。

    配合魔鬼般的身材，充满了一种异样的诱惑魅力。

    格温用蛛丝发射器发射出坚韧的蛛丝，在高楼大厦中快速飞荡，接着一脚踹飞了绿魔。

    因为影分身的记忆，牧九歌对格温的印象要深一些。

    一想到影分身居然给自己找对象，牧九歌感觉多重影分身确实存在弊端。

    影分身会附带本体的部分性格，例如懒散、张扬、自卑、暴戾等等，这些情绪变化本体可以克制，但在影分身身上，就显得比较突出。

    要是哪天弄出一个好色的影分身，在外面胡搞乱搞，最后算谁的？

    难道让牧九歌去接影分身的盘？

    想想就觉得别扭！

    刚想到此处，牧九歌听到下水道传来动静，透视之下，发现是一个形似蜥蜴人的怪物。

    准确来说，是彼得帕克所变得蜥蜴人。

    前几天彼得帕克的事，闹得挺大的。

    因为彼得帕克没去学校，学校给本叔家打电话也没人接，然后让老师去做家访。

    结果老师到后，敲门没人回应，加上闻到了房间的臭味，老师果断报警。

    警察赶到，发现本叔家里一片混乱，到处都是血迹，初步判断是谋杀。

    有人猜测是野兽袭击，因为尸体上有啃咬的痕迹，地板上也有不知名的爪痕，目前还没有锁定凶手。

    至于彼得帕克，被定性为失踪。

    中城高中也有不少流言蜚语，影分身知晓，秘密调查过，早就确定了彼得帕克变成了蜥蜴人，只是没有透露出去。

    牧九歌自然也清楚，但并不在意。

    彼得帕克做什么，会对纽约造成多大影响，跟牧九歌有什么关系？

    他又不是美国人，没有义务出力。

    “嘭~”

    窨井盖被撞飞，接着高大的蜥蜴人带着一个大背包出现。

    “怪物啊！”

    “快跑。”

    “喔，上帝啊！”

    ……

    相比绿魔，蜥蜴人看上去更为恐怖，一露面，周围的人就尖叫着逃跑，不少人撞在一起，然后被人踩踏。

    “不要害怕，我会赐予你们...新生。”

    蜥蜴人口吐人言，从背包里拿出两个罐子，用爪子刺穿罐子，里面冒出一团绿色气体，朝着人群就扔了过去。

    这些都是蜥蜴人连夜赶制出来的蜥蜴人雾化血清，可以大规模把人变成蜥蜴人。

    此时的彼得帕克已经完全黑化，认为蜥蜴人才是最完美的生物。

    而且彼得帕克认为，当所有人都变成了怪物，他就不会被人歧视，甚至将成为蜥蜴人的王。

    牧九歌退出蜥蜴雾化血清的覆盖范围，对于自己的实力，他有自信，但对待未知的事物，还是得保持一定的敬畏之心。

    且不说蜥蜴血清能不能改变他的基因，哪怕只有万分之一的几率，牧九歌也没必要去冒险。

    “吼！！！”

    “啊！！！”

    那些被蜥雾化蜴血清笼罩的人，一个个都开始变异，身体开始膨胀，长出尖牙利爪和尾巴，几乎在一分钟内，都变成了两米多高的蜥蜴人。

    “饿……”

    “我好饿啊，给我肉……”

    这些刚刚转化的蜥蜴人，消耗了大量的能量，急需补充，而周围其他的人，对他们来说就是最容易吃到的食物。

    强烈的饥饿感，加上被蜥蜴血清激发的原始兽性，让这些蜥蜴人变得十分残暴，对曾经的同胞毫不手软。

    几乎一瞬间，街道就变成了人间地狱！

    刚刚击退绿魔，趴在墙上的格温，整个人都懵了。

    她虽然获得了超能力，但毕竟才十几岁，看到如此人间惨剧，不由手足发凉。

    “乔~”

    惊慌之余，格温开始在下方的人群中寻找乔·艾尔的身影。

    现在的格温还不是超级英雄，更何况，即便是超级英雄=也会有私心，相比普通人，她自然更关心自己喜欢的人。

    嘉年华搞出这么大的乱子，早就有人打了报警电话。

    这里可是美国纽约的曼哈顿街区，是美国纽约最繁华热闹的地段，接到报警电话后，那些警务人员自然不敢怠慢，立刻将这消息告诉给了纽约警局的警长乔治.史黛西。

    作为纽约的警长，乔治接到消息后，第一时间带着大批警察赶往事发地。

