    “乔布斯想见我，Overa的CEO不是你吗？”

    “翰哥，这不你的名气比较大吗。”彼得有些尴尬的低下头。

    当年成立Overa投资公司的时候，拉彼得进来做合伙人，李明翰的初衷里、很大的一点，就是隐藏这家公司里，中国的属性。

    虽然后来理解这种事经不起查, 但是最起码明面上，对外的交流有欧洲老牌豪门的影子。

    是否隐藏自己不能暴露，这点上李明翰从来没有，和彼得明确要求过。

    主要的原因就是，你明确提出这样的要求，可能效果会适得其反。

    别人的第一反应一定是，翰哥准备拿这家公司做什么？为啥不能对外说他是老板，是不是要拿这家公司, 做什么见不得光的生意？

    哦、不怪要找我做合伙人，本来以为他是欣赏我，拉我一把的。现在看，原来是准备用我做挡箭牌，推出来背锅的！

    要是彼得这么一脑补，李老板那就是得不偿失了！

    “我不见了，你自己去处理吧。”

    李明翰现在的确不把，这些所谓前世的名人放眼里，苹果的iPhone还没有推出来，乔布斯的名气，目前还远没达到后世的水平。

    “爸爸，这个乔布斯，是不是那个造iPod的人呀。”李小玥听到两人的谈话，询问着父亲。

    “嗯，怎么了。”

    “我想看看他，问他什么时候把iPod升级成彩色的屏幕。”李小玥是iPod的用户, 去年买过一部iPod photo，经常在上面下载最新的音乐。

    闺女开口了，比啥都好使。

    双方在比佛利山庄的，一家酒店大堂见了面。就像心有灵犀一样，乔帮主带来了一部，苹果公司前两天，才发布的iPod新品。

    新iPod将以往iPod和iPod photo的产品线合二为一，所有的型号都升级为彩色屏幕，拥有60GB的存储空间。

    苹果公司在电脑上，升级了iTunes到4.9版，并添加了播客功能。

    小姑娘对礼物非常的满意，独自在边上摆弄她的新玩具去了。后世李小玥就是一个果粉，历史就是有这样的魅力。

    “David，我看过你设计的那些产品，它们的确都很漂亮，我今天就是坐S500过来的。”乔帮主很健谈，一点也不因为双方刚认识，而有疏远感。

    来之前肯定是研究过李明翰，今天他特意让人在洛杉矶，租了一辆新款的奔驰S500。

    “是吗Steve，苹果公司的产品也不错，没看到我闺女，对你们的产品非常的感兴趣吗。”

    “苹果正在研发新一代的手机，这会是一款跨时代的产品，但是它目前遇到了一点小问题，在关于触屏技术上，

    有一些小专利，可能需要FingerWorks公司的授权。”

    “那是FingerWorks的荣幸，反过来也证明了，它跟苹果一样，也具有非常的远瞻性，我想只要价格合适，FingerWorks是不会反对，跟苹果合作的。”

    至于谈到利益，李老板今天，什么都不会给你承诺的。

    “我听说你的开天设计注册了，很多手机的外观专利，有很多和苹果新产品的，研发方向有重合，对于你的设计，我本人也非常的感兴趣。

    不知道开天有没有兴趣，也为苹果设计一款产品？”

    乔布斯来之前，就知道关于大屏幕手机的外观设计，几乎都被开天注册了，苹果的新产品，在外观上很难绕过去。

    就像触屏的某些专利，很难绕的过FingerWorks公司的授权一样，既然都要和李老板打交道，不如把你也拉进来。

    “给苹果设计手机？开天就是做设计的，它的大门对任何客户都是敞开的，不过开天设计的费用可不便宜。”

    乔布斯乍一提这个建议，李老板还是有些心动，能挣多少钱不知道，可是这的确是一个，刷威望的大好机会。

    “苹果非常看好开天的设计，希望它能给我们的用户，带来惊喜。”既然你不反对给苹果设计手机，那么外观的专利，苹果就无需担心了。

    乔帮主这次来的目的，至少达成了一半，至于FingerWorks公司，触屏技术上的专利，真是不愿意卖的话，至少授权没有问题。

    其实这就是个价格上的问题，两位老板今天也不会在这事上纠缠，这是需要交给专业的律师们去考虑的事情。

    送走了乔帮主，李老板也在考虑，今天谈话的得失。

    李明翰目前设计的作品，基本上就是汽车，浪琴手表目前的受众并不是很多，关键是它并没有给李老板，带来多少的名气。

    要是把iPhone3、iPhon4、iPhon5的设计拿出来，然后急流勇退，让后面一群的果粉，生活在期盼中，好像也不错哦！

    只是设计手机能挣多少，一款手机开价二千万美金？就算李老板这么厚的脸皮，他也没想着能这么开价。

    不过既然外观专利的授权上，挣不到多余的利润了，那么在FingerWorks的触屏专利上，李明翰将不再让步。

    每部产品十美元的授权费用，是他心里最低的底价，这点他会特别交代章良骏。

    伊达号降落在禄口机场，李老板又回家了。

    李小萌现在已经能迈着小腿，跟着李小玥身后“姐姐、姐姐。”的晃悠了，搞得李小玥责任心大增，晚上担负起了，带妹妹睡觉的任务。

    “你这次回来准备待多久呀。”课间休息的时候，乘务员同志问着男人。

    “明天去开发区看看，你这段时间有事吗？”

    “我能有什么事？不就是每天在家给你带两个孩子。”男人不提还好，一说这个话题，女人心里一酸，委屈的眼泪，就再也忍不住了。

    “后天我们去香港住几天，跟着我几年了，从来没有带你出去逛逛呢。”李老板紧了紧怀里的女人，好像是有点冷落娃她妈了。

    谷漖

    “嗯。。。”顾不上满脸的泪痕，女人又凑了上来。

    五月份回来那趟，李老板只在徽都待了两个晚上，一家公司都没有去。这趟回来，就算是再懒，也不得不去看看了。

    支付宝的大楼，七月份就要交付了，之所以盖了两年多，主要是采取了全新的设计，类似后世徽都河西的双子大厦。

    大厦的外观设计，肯定是李老板给画出的草图，至于内部的结构，那就不是他擅长的领域了。

    后世关于双子楼，李明翰也只是远远的看过，所以给出草图后，关于内部的结构，框架的布局，一系列的专业的改动，花费了不少的时间和费用。

    李老板目前还是，支付宝名义上的董事长。三年前董事长办公室，最多的时候，有近十位的办公人员。

    后面计宏博带走了几位用的顺手的，有几个人的关系转到了星海，家里也有两位，平时负责家里和外部的沟通。

    其他剩下来的，现在基本上都边缘化了。

    张勇做为支付宝的CEO，给李老板留了一间很大的办公室，占了东面二十七层，大半层的面积。他自己选择了，在西面的五十层办公，离李老板远些。

    坦克世界游戏的开发，因为有了由Wargaming公司的加盟，正在慢慢的回到历史的轨迹上。

    目前已经确定，开发的中系、苏系、美系、德系坦克，HT重型坦克的最高级别是十级，MT和TD的最高级别是九级。

    至于火炮方面，目前最高的等级只有八级，不过火炮AP弹的穿深异常的高，特别是美系的T92。

    要是被它的AP一发入魂的话，哪怕是拥有二千六血量的鼠式，也是非常的酸爽。

    地图的开发，已经大大超出了，李明翰的预测。

    目前包括湖边的角逐、锡默尔斯多夫、马利诺夫卡、科马林、埃里-哈罗夫、胜利之门、拉斯威利、埃勒斯堡等十来张地图，已经绘制完成。

    十五对十五的游戏，今天老板跟大家一起娱乐，开发部门的小伙子们，异常的兴奋。

    一群人在工位上，大声的互相询问，到底哪辆坦克是老板的，要冲上去爆他的菊花。

    李老板在测试服上，选了一辆二级坦克7TP ，给它装上通风和炮队镜挂上伪装网，就趴在了马利诺夫卡，大平原的草丛中。

    停下车身两秒钟后，对面一群的小红点就亮了起来。

    现在游戏的设置里，还没有灯泡的预警机制，被点亮的敌方，需要被击中掉血，才会采取躲避的战术动作。

    李明翰是在办公室，跟周涛和朴总监一起上机的，很巧的是他们两个都分到了对面。

    这边有李老板这个，熟悉机制的挂B存在，本方在视野上，给了对面全方位的压制。

    而且这货还懂得，草丛后十五米开炮不亮的机制，所以胜负上，也就不难预料了。

    “翰哥不是不喜欢玩游戏吗，这把你的经验，怎么比我高这么多？”周涛的坦克，开局就被李老板点亮，没熬过两分钟就被集火了。

    朴瓘镐到底是参与了开发，了解一些基本的机制，所以一开始看到己方被动，就一直躲在一块石头后面黑枪，总算是坚持到最后。

    “比你高吗，你们输了经验自然是低，我这把三个人头呢。”要不是为了胜利点灯，李老板这把很大可能拿勇士的。

    不过他很快发现了一个问题，游戏里不能组队。而且就算是组队，队友们的交流也成问题，总不能一直打电话吧。

    看来关于语音的开发，要提上日程了，就是不知道目前国内的带宽，是否支持画面的直播。

    结束游戏后，李老板把这个想法，跟周涛交流了一下，就是后世YY的初级版本，这回连名字都被他拿过来用了。

    有了初步的打算后，翰哥又给小马打了电话，新公司会有三家股东，其中飞天占股百分之四十，星海和腾讯分别占股百分之三十。

    支付宝已经是国家队了，像这种以后有大长腿表演的形式，还是不带它玩比较好。

    本来是准备就待一天的，结果因为YY的事情，李明翰在徽都又多耽搁了一天。马上去香港的时候，还要再去一趟腾讯。

    姚捷在家里，已经生活了三年的时间，早就已经成了家里，不可缺少的重要成员。这趟去香港，两个孩子都留在了家里。

    这也是姚捷这两年多来，第一次让孩子，离开自己的视线。临走的时候，乘务员到处都不放心，交代了一堆的事情。

    “你就放心出去玩，小萌有小玥照顾，不会有事的。云豪这里保姆都在，再说了我跟他爷爷，不都是在家吗。”

    除了春节的时候，一家人一起去了一趟欧洲，姚捷这几年就没离开过徽都。这次儿子带女人单独去逛逛，吴女士自然能够理解。

    “嗯，那就麻烦您跟爸了，小玥晚上带小萌睡觉，要防止她们踢被子。”嘴上说放心，心里其实还是不踏实。

    李小萌睡觉还好，李小玥睡觉就跟李明翰一样，经常把被子能踢到地上。虽然助理每天夜里，都会去房里照看一下，女人依然不太放心。

    “你放心去玩，夜里我会去看着的。”吴秀珠能体会媳妇的担心。

    湾流终于起飞了，这趟会飞鹏城，然后李老板会从鹏城入关。今天小马亲自做司机，开了一辆奔驰S600到机场接翰哥。

    李明翰已经很久都没来鹏城了，听小马介绍，腾讯准备今年在南山区，建自己的办公大楼，等楼建好后，公司会整体搬离赛格。

    “搬家的事，你们自己跟政府商量，我以后回国的时间，只会越来越少。对于管理层，盘古一直都是比较信任的。”

    后世腾讯有南山必胜客的称号，历史的修正器总是在不经意间，发挥着它的能量。你要说李明翰是否会，改变腾讯的一些做法或风格。

    至少目前在它没长成巨人之前，李明翰不想过多的干预它的发展。自己投资腾讯，是想搭船发财的，不是来肢解它的垄断的。

    要是现在就开始干预它的轨迹，真是走的太偏的话，以李老板这个二等奖的能力，又哪来的把握，让它能所谓健康的成长。

    再说了目前李老板，外面欠了一屁股的债，就更不可能有什么大动作了。

