    天地失色！

    一艘通体金黄，宛如黄金浇灌而成的战舰。

    无情的开始不断向前，碾压任何胆敢阻拦于前方的一切障碍。

    一位位雷劫强者，他们已经为人间界最强战力，自不是等闲之辈，不会站在原地，等待着造化之舟无情的碾压过来。

    他们一位位要躲避开造化之舟碾压来的方向，但到了此刻他们才发现，自己的气机被冥冥之中的一股力量锁定，身躯更是已经被禁锢。

    四方的空间，宛如沼泽泥潭，充斥着泥泞，让他们活动起来极为的艰难，哪怕是走动一步，都要耗费平时几十倍，乃至于上百倍的力量。

    这一股伟力，让他们无法躲避，无法闪躲，只能够硬抗。

    但任谁都晓得，以造化之舟的强横，要是直接被撞击到，那么等待着他们的必定是身死道消。

    一直沉默不言，宛如一台机械，只是听命的天兵，如今豁然的爆发了，气血之力犹如汪洋，开始不断的涌现，身上火红色的甲胄，如同鲜血一样璀璨。

    火焰自气血中生出，气血犹如薪柴，正在相助于火焰的燃烧，一时之间火焰大炙，迅猛的开始爆发，四方禁锢的空间，开始不断的扭曲起来。

    禁锢的力量开始消退，天兵向前踏出一步，扭曲的空间随之蔓延，前方的姬命气息爆发，天兵一把抓住姬命，伸手直接朝着远方一扔，冷漠无情的讲道：“走！”

    “把消息告诉应龙大人，不然就算应龙大人降临，在人间界中也无法奈何这黄神。”

    “告诉应龙大人早做准备，区区一件仙器，以九皇殿底蕴，自可寻找到针对之法。”

    天兵话语不快不慢，说完后继续向前踏出一步，这一步迈动的艰难，层层的阻力开始诞生，阻扰着天兵，但天兵依然踏出。

    不断爆发，如同薪柴的气血，已经不复开始之初澎湃，燃烧的火焰已经熄灭三分之一，已经站在吴王身旁。

    吴王早就在等待此机会，当天兵来到身旁，开始分担四方空间的禁锢，吴王手中的大夏龙雀，轰然的爆发了。

    大夏龙雀中的龙雀之灵，迅猛的冲出，展开铺天盖地的黑翼，宛如日月皆被遮掩于羽翼之下。

    黑翼招展，空间寸寸开始破灭，这属于造化之舟禁锢的空间，在其他雷劫强者挣扎之下，威力本就已经减弱，此时再有大夏龙雀爆发，天兵的分担，已经彻底的崩溃。

    吴王果断抽身急退，看着眼前造化之舟层层开始推进，一位来自于巢皇殿的一位雷劫强者，已经被造化之舟冲撞到。

    造化之舟宛如一辆上百吨重的重型卡车，直接撞击到了身上，已经贵为雷劫强者，自不是寻常凡俗之辈，但在造化之舟下，他就像是一位凡人一样脆弱。

    身躯被碾压，咔嚓，咔嚓，咔嚓，骨骼碎裂的声音不断响起，血肉被直接碾碎，这位巢皇殿强者，修的是元神之道，已经渡过雷劫，宛如实质的元神，自血肉之躯中逃出。

    显化出的元神，也是如同纸张一样脆弱，根本未曾阻拦住造化之舟分毫，就已经被造化之舟碾碎。

    彻彻底底的粉身碎骨，魂飞魄散。

    这一幕看的吴王肝胆欲裂，以往如同山川沟壑的城府，皆是不起作用。

    这可是一位雷劫强者，竟然如此的脆弱，短短不到一个呼吸之间，已经连续死了两位。

    是的，就是两位，造化之舟碾压之下，第二位雷劫强者，也没有成功坚持下来，像是巢皇殿的雷劫强者一样，都化为了造化之舟碾压的尸骨。

    远处姬命凝视着这一幕，双眸中浮现出惊骇之色，这一战，本该必胜无疑，没有想到竟然出现此变故。

    这一件仙器，实在是太强了。

    强到了令人窒息的地步，他们竟然无法阻挡片刻，所有的抵抗都如同徒劳，像是三岁小孩一样脆弱，这样的感觉让姬命微微失神。

    他会，刘通可是不会，已经冲到了姬命身旁，刘通自怀中扔出一物，这是一张紫色的纸张。

    这一张紫色纸张，上面浮现出紫气，至尊至贵。

    有着一道弯弯曲曲的弯路，自上而下，用一笔一气呵成，充斥着难言的韵味，弥漫出一股道韵。

    这是一张紫色符箓，符箓两旁有着断裂的痕迹，也弥漫着一股古老的气息，这显然不是近代之物，是上古的某件宝物。

    刘通贵为吴王，已经一统南方大半，自然获取到了无数宝物，其本来只是寻常的古董，或者是老物件，自灵气复苏后，他们开始产生了灵异。

    其中大部分都是寻常之物，但也有一些乃是宝物很实用，此正是咫尺天涯，一步落下，横渡万里之遥。

    吴王拿出符箓，直接激活符箓，紫色的光芒浮现，一旁姬命此时倒是激灵起来，一把的朝着吴王抓来，吴王手中的大夏龙雀，直接条件反射，翻手就是一刀。

    生死关头，保命要紧，前几日恭恭敬敬的前辈，哪里有自己重要。

    吴王尽显枭雄本色，大夏龙雀气机爆发，这一刀是杀不了姬命，可只要阻拦姬命片刻，就会在造化之舟碾压下，彻底的魂飞魄散。

    姬命连声呼喊讲道：“应龙大人一个月后，即可降临于人间界，有应龙大人出手，必定能够击败楚王，斩杀掉黄神，覆灭太平道。”

    看着大夏龙雀，毫无保留，迅猛的斩来，姬命继续许诺开口讲道：

    “想要抵挡住楚王，我们要助吴王你把大夏龙雀觉醒更进一步。”

    凶威赫赫，气势无匹的大夏龙雀，瞬间戛然而止，像是失去了所有力道，刘通赔罪的声音响起道：“原来是前辈，刚刚本王还以为是敌人来了。”

    “这是本王的错，前辈勿怪！”

    姬命看着停留于上空的大夏龙雀，又看向刘通双眸中泛起的冷色，连忙讲道：“此事是我唐突了，怎么会怪罪吴王。”

    “都是我的错！”

    吴王任由姬命抓住自己，咫尺天涯符箓生出的紫色光芒，缠绕于二人身上，下一秒消失的无影无踪。

    宛如不存在一样，无任何痕迹留下。

    紫色光芒再一次出现，已经是千里之外，二人悬浮于天空，刘通毫不迟疑的继续朝着南方奔逃，继续朝着南方逃跑，千里的距离，没有让刘通生出安全感来。

    已经把造化之舟吓的胆寒，甚至是宁州都不敢停留，直接要退到苏州去，一旁的姬命也好不了多少，跟随着刘通一起奔逃，二人根本不顾其他，像是远方不远处的南都，浑然当做不存在。

    二人逃离的刹那，造化之舟已经碾压下来，一路摧枯拉朽，一位位雷劫强者，被造化之舟碾压的粉身碎骨，魂飞魄散。

    身躯不断崩灭，但天兵依然僵硬着一张脸，面无表情的注视着前方，语气没有多少情绪波动，冷漠无情的讲道：“不要以为你们获胜了。”

    “九皇殿的强大，不是你们能够想象的。”

    “一个月后应龙大人将会降临于人间界，到时候将会把你们全部斩杀。”

    最后一句话，扩散于四方，天兵彻底身死道消。

    窦长生看着天兵死亡，这一战也画上了不太圆满的句号，造化之舟横立于天空之上，狂暴的气息为之消散，通体金黄的船首上面，沾染着点点滴滴的鲜血。

    跑了两位，尤其是其中有着刘通，这是一个遗憾，不过没有办法，碰到了这刚刚那一位不怕死的，竟然在最后关头，燃烧自己气血，开始拯救了姬命和吴王，要不然的话他们都必死无疑。

    火德目光左右环视，有一些不敢置信，刚刚还一副必死无疑的局势，这短短不到一刻钟的时间，竟然彻底的翻盘了，非但不用死了，反而大获全胜。

    这简直就像是做梦一些，让人不真实。

    魔鼠双眸中泛起的迷茫消散，目光中生出夺人的光彩，手中按住宝刀，直接朝着吴军冲去，厉声叫道：“楚王天命所归，人心所向，尔等还不投降。”

    声音滚滚，如同惊雷，在四方扩散。

    火德听见此声音，如梦初醒，也屁颠屁颠的朝着吴军冲去，麻蛋，让这魔鼠这家伙抢先了，大声的咆哮喊道：“吴王已死，还不投降，更待何时。”

    前方魔鼠听见咆哮，目光看了一下火德，意思明显，我可是快枪手，你还差点，论起来讨人欢心，你差的不是一星半点。

    火德双眸中浮现出点点光彩，直接开口讲道：“楚王爷爷，手中有着应洲鼎，那就是天命。”

    魔鼠的步伐微微有所踉跄，目光看向了火德，仿佛在其目光中看出了老弟，你还是嫩点。

    魔鼠对此不屑一顾，一刀轰然斩下，语气沉声道：“不投降楚王爷爷者，皆死！”

    我和你是兄弟，你爷爷就是我爷爷，这我得认啊！

    窦长生浮现出的笑容，略微的僵硬，一下子来了两个便宜孙子，还都不是人。

    这是哪里来的逗比，九皇殿是要笑死我吗，好兵不血刃，完成杀死自己的成就。