    第1089章灵纹阵的缺陷

    “这小东西……怎么了？”眼角余光注意到这一幕的夜九渊缓缓开口。

    楚千璃一看墨色小灵纹这纠结的模样，顿时猜到了缘由。

    只怕小宝录是想到她弄出来的那个符纹了。

    但，对着尊上，她怎么可能说出真相。

    “唔……”楚千璃故作沉吟，直到三秒后。

    “啊，我知道了。”她眼前一亮，认真道，“肯定是小宝录觉得自己没用了，所以便受到了巨大的打击。这不，连飞起来的力气都没有了，随风而落。”

    噗！

    灵纹宝录闻言差点儿没吐血。

    大受打击？随风而落？是说他？

    亲亲主人这也太会忽悠了吧。

    可大魔王是谁啊！

    大魔王绝对不会这么好忽悠。

    谁料，他刚想到这，尊上大大透着几分恍然的声音竟然就这么响了起来，“原来如此。”

    噗！

    刚爬起来的墨色小灵纹一听，直接又啪叽回去了。

    没想到，大魔王对上亲亲主人后，就再也不是大魔王了！

    “噗哈哈哈！”楚千璃实在没想到，自家小宝录竟然能这么逗。

    “看来，这还真是受打击不小呢。这不，连爬都爬不起来了。”

    楚千璃笑着调侃，还忍不住恶趣味发作地用指尖戳了戳趴那儿一动不动的墨色小灵纹。

    墨色小灵纹：……

    他能说什么？

    这是自家亲亲主人，即便再顽皮，他……也完全没有意见的啊！

    不仅如此，墨色的小灵纹还特别配合。

    背起了“受打击”的黑锅，就那么继续趴着不动了。

    夜九渊：……

    眯了眯眼，总觉得好像有哪里不对。

    小东西是这么容易受打击的？

    不过，小璃儿既然玩得这么开心，他便……暂时不追究了。

    而这厢，楚千璃完全没注意到尊上大大的眼神变化，她感受着小宝录的配合，眼睛霎时变得亮晶晶的。

    天呐噜，这世上怎么会有如此贴心的小可爱！

    贴心到让她都不忍打击了！

    于是，楚千璃眸光一闪便开口了，“放心吧，你绝对还是最有用的上古神器！”

    “这次尊上去妖界，还要拜托小宝录继续保护尊上大大呢。”

    “什么！”闻言的刹那，墨色小灵纹就跳了起来。

    “本宝录还要跟着大魔王？为什么啊？亲亲主人你不是已经在布置灵纹阵了么！”

    听着小奶音激动地在脑中炸开，楚千璃也很无奈，一摊手便道：“可是，我也没法确定我布下的这个灵纹阵效果到底怎么样啊！”

    “毕竟，我才只是一个小灵宗，绝对没有灵纹宝录大人厉害啊！”

    嘭！

    灵纹宝录只觉有什么炸开了，而且是直接在心上炸开的。

    厉厉厉……厉害！

    亲亲主人竟然夸他厉害！

    哈哈哈！

    亲亲主人夸他厉害！

    “大魔王你听到没？亲亲主人夸我厉害！”

    一瞬间，墨色的小灵纹就飞舞到尊上面前得瑟去了。

    “呵。”听着这无比兴奋的小奶音在脑中不断炸开，尊上眸光深深，轻笑了一声。

    随即，他微扬音调，“大魔王？”

    糟糕！

    小宝录大惊。

    啊啊啊！完蛋了，他又一个不小心说秃噜嘴了！

    霎时，墨色的小灵纹一颤，咻地一下逃跑了。

    夜九渊顿时满意了。

    抬眸一看，就见自家小璃儿的眼神无比微妙。

    “尊上你……”嘴角抽搐着，楚千璃终于开口了。

    然而，迎着对方突然就笑得如沐春风的脸，楚千璃后面的话说不下去了。

    算了。

    不爱吃醋的醋精不是好醋精，她要理解才是。

    摆了摆小手，楚千璃顿时不搭理她家尊上大大了。

    眸光一凝，她开始严肃认真地刻阵。

    刚刚她同小宝录说的，倒也不全部是忽悠。

    起码，她不确定灵纹阵的效果这一点是真的。

    妖界那样妖气浓郁的地方，她所设计的这个控制灵气涌入的阵法，也不知道有没有用。

    再说了，就算有用，效果又有多好，她完全不能确定。

    唯一能肯定的是，这个阵法绝对能隔离灵气，她之前在宝录空间中已经实验了无数次了。

    唰唰唰。

    刀尖在灵石上游走。

    一些细碎的灵石粉末随之落下。

    楚千璃神情专注极了，尊上就在一旁静静地陪着她。

    许久后。

    一堆灵石都处理好了，楚千璃就准备布阵。

    不过，她刚摆下了一块灵石就反应了过来，“不行啊，这里的火元素灵气太浓郁了，不能在这里布阵。”

    挥手间，楚千璃把灵石都收了起来，果断道：“我们出去。”

    “好。”尊上笑道。

    两人很快就出了宫殿。

    走出隔离阵的刹那，浓郁的火元素灵气便感受不到了。

    楚千璃顿时感慨，“这隔离阵真是厉害。”

    感慨完的刹那，她突然反应了过来，狐疑道：“尊上大大，你的阵法造诣这么高，怎么就没想着给自己布一个隔离阵，用来隔离灵气呢？”

    “怎么没有。”

    尊上还没回答呢，玄岐的声音已经迫不及待地响了起来。

    这货等得实在是太久了，终于见到两人出来，顿时就无视自家契主斜来的一眼，巴拉巴拉道：“可是灵气再怎么隔离，也不会比灵纹宝录有用。”

    “毕竟，这种隔离阵只能固定在一个地方布下，又不能像灵纹宝录一样随身携带。”

    “再说了，到了他这种修为境界，最怕的就是哪天灵力突破了临界点，而后就要突破大境界了。到时，他灵魂上的伤肯定会彻底爆发。”

    “但灵纹宝录可就不一样了，封禁类的灵纹可封一切，自然包括他的修为。如此一来，真到了那个时候，灵纹宝录就能……”

    “够了。”夜九渊扬手打断。

    玄岐最后那“救他的命”四字还没吐出呢，就被夜九渊给打断了。

    他顿时无语地瞅着夜九渊。

    这傢伙，就算嫌他吵，也不至于等不及他说出最后四个字吧。

    正待控诉，便听夜九渊道：“小璃儿无需听玄岐胡说，你的想法棒极了。”

    玄岐：？？

    再一看……

    等等，什么情况，小丫头怎么满脸沉凝之色。

    再联想夜九渊刚刚说的话，玄岐心头顿时一个咯噔。

    糟糕，他不会是说错了什么话吧。

