    　　百变怪的身体不停地变换，可以看出来它正在努力地模仿这只极品的脱壳忍者。

    　　黛西一脸紧张地看着百变怪，握紧成拳的双手手心里全是汗水。

    　　再快一点！

    　　必须要在最短的时间内学会这只脱壳忍者的精髓！

    　　“脱壳忍者，不要给它变身的机会，使用暗影爪！”

    　　正树当机立断给脱壳忍者下达命令，因为百变怪通常在面对初次见面的小精灵时需要花费时间熟悉对方，所以越早解决百变怪，对于脱壳忍者来说越有利。

    　　鬼知道这只百变怪会变成什么小精灵？

    　　只见百变怪已经有一半身子变成了脱壳忍者的样子，但是面对着当头拍来的暗影爪，很显然已经没有时间给它完成变身了。

    　　“小桃子，拖时间！”黛西眼神不善看着正树，其实她着急上场根本就不是为了打败对手，而是为了这只极品脱壳忍者！

    　　从敖辛的眼神中，黛西就知道敖辛其实是有把握战胜正树的。

    　　那么轮到自己的时候，就会失去让百变怪近距离接触脱壳忍者的机会！

    　　所以她才这么着急地冲上场来，为的就是在敖辛战胜正树之前让百变怪抓紧时间熟悉脱壳忍者的各种细节。

    　　众所周知百变怪独有的变身技能可以变成自己和自己对战的所有小精灵的样子，而黛西这只百变怪是萨布蕾尔家族的独有产物，不仅仅能变成眼前小精灵的模样，甚至于还可以变成自己印象中的小精灵样子！

    　　正因为这个变态的特点，所以黛西不惜用各种卑劣的行径来让百变怪接触各种强大的小精灵，去复制它们的能力和绝招。

    　　自从黛西获得这只百变怪之后，她用尽一切人脉和资源去联系早已成名的训练家们，去接近他们，自然而然的，也遭了无数的白眼。

    　　正因为这种从小历经人世险恶的经历，让她变成了如今以利益至上，不相信任何感情的虚伪小人。

    　　眼前这场回合，黛西已经做好了认输的打算！

    　　说白了她根本不是来获胜的，她为得只是让百变怪能够模仿脱壳忍者良性变异的两种特性罢了。

    　　至于常青大学能不能入围，她将所有希望都寄托在了许天身上。

    　　她自然知道许天很强，无可匹敌的强大，所以她决定利用许天。

    　　利用强大的人来达成自己的目的，正是黛西的处世之道！

    　　百变怪的变身技能能够模仿其它小精灵的种族、体重、属性、特性、种族值、能力值，甚至是能力等级。

    　　但唯一的缺点是生命值不会改变，也就是所谓的HP不会随着对手小精灵的变化而变化。

    　　但眼下结合这只脱壳忍者的状况来看，这个缺点却变成了不幸中的万幸！

    　　要知道脱壳忍者因为精灵特性，HP值永远都只有1点！

    　　所以脱壳忍者其实很害怕异常状态对它造成的伤害，这就是为什么正树要将脱壳忍者安排在最后一个上场的原因。

    　　他要用铁面忍者和火箭雀将六尾丽丝淘汰，毕竟常大整支队伍里，可以直接添加烧伤状态的只有丽丝一只小精灵！

    　　不管是法兰克林的喷射火焰还是盖诺赛克特的火属性光炮都不能直接造成烧伤，而是概率的。

    　　所以丽丝的鬼火才是对脱壳忍者来说最致命的技能！

    　　而眼下，只要百变怪能够百分百模拟脱壳忍者，凭借着变身后生命值不变的特性，百变怪就不会惧怕异常状态带来的伤害了。

    　　“小桃子，模拟卡比兽！”

    　　“卡比！”百变怪一阵蠕动，几乎在瞬间体型膨胀了无数倍，变成了一只吨位极大的卡比兽！

    　　“轰！”

    　　脱壳忍者的暗影爪轰击在变身后的百变怪身上，被百变怪凭借强大的防御力抵消了伤害。

    　　黛西绕着场地跑动，指挥着百变怪变身成各种小精灵的样子拖时间，然后抓住脱壳忍者攻击间隙的机会，继续模仿。

    　　时间一分一秒的过去了，看着场上丝毫没有进展的战况，许天紧皱了眉头。

    　　“她怎么回事？”

    　　“我怎么觉得她根本不像是在战斗？”敖辛也是面容严肃了起来，都到了这种时候了，为什么这个女人还一副胡闹的样子？！

    　　“我就不应该信她！”娜塔莉小脸上带上了愠色，她稳了稳心神说道：“敖辛，你有把握能战胜那只脱壳忍者吗？”

    　　敖辛看着手里的小精灵球，点了点头，“八成吧，但如果我不能再淘汰一人的话，许天的压力实在是太大了！”

    　　敖辛看向许天，许天双臂怀抱胸前倚在场外的墙上，看着场中战局出神。

    　　被敖辛这么一叫，许天回过神来，他看着一脸担忧的敖辛和娜塔莉，耸了耸肩，笑道：“就像刚才咱们讨论的，没说选手不能进场对吧？”

    　　“你想干什么？”敖辛皱眉，露出了担忧的神色。“虽然规矩没这么说，但主动去干扰战斗会不会被罚也是个未知数啊！”

    　　确实如此，如果许天上场二话不说逮住对手的小精灵就一顿暴揍，恐怕在舆论这方面就先站不住脚了。

    　　毕竟现场这么多记者在直播，还有人满为患的观众，众目睽睽之下，还是不要做出太出格的事情来为好。

    　　但不料许天却是笑了笑回答：“只要不主动不就好了？交给我就行了，你只要把这只烦人的脱壳忍者给淘汰就行。”

    　　许天看着场上不停释放暗影爪的脱壳忍者，叹了口气。

    　　这只脱壳忍者实在是太变态了，双重特性带来的攻击无效化就连许天都觉得头疼。

    　　不管是比尔还是莫蒂，上场就是一个头两个大，就算是比尔和莫蒂再怎么强大，打不中也没脾气啊！

    　　再加上脱壳忍者是有幽灵属性的，即便是自己亲自动手，恐怕也打不到它。

    　　唯一有希望战胜脱壳忍者的就是肖恩了，但自己在赛前给肖恩配技能的时候还没带灼烧效果的技能，场面一下子就陷入了死局。

    　　于是现在所有的希望都寄托在敖辛身上了。

    　　场上的黛西完全没有让百变怪尝试反击，而是一直变成各种防御力极高或者速度极快的小精灵被动防御挨打。

    　　最终，百变怪体力不支倒下了，但它活生生拖了将近半个小时！

    　　也就是说，百变怪足足近距离模仿脱壳忍者模仿了半个小时！

    　　“小桃子，怎么样，学会了多少？”

    　　“啾……”被黛西捧在手里的百变怪宛如一滩烂泥，语气十分虚弱。

    　　“是吗？”黛西原本还十分焦急的脸上露出了微笑，“回去休息吧！”

    　　黛西带着百变怪下场了，她面对着一脸不善的娜塔莉，丝毫没有任何尴尬神情，只是独自站在场下，满脸的无辜。

    　　“敖辛加油！”娜塔莉咬牙切齿，但也拿她没有办法，只能给敖辛加油。

    　　许天看着娜塔莉生气的样子，眯眯着眼打量着一脸无辜的黛西。

    　　蔫坏蔫坏的许天摩挲着自己的下巴，在心里考虑该怎么治一下这只狐狸。

    　　总不能一直被她这样恶心吧？

    　　				

