    李冰河冷冷的看了李逸一眼，撇嘴道：“谁让你去一个打几个了？你以为这个秘境很小么？你以为进去之后的人很容易就碰到一起？”

    李逸反问：“难道不是？”

    李冰河摇了摇头：“当然不是！根据记载，秘境中有足足三块大陆，加起来只比你们华国小一点儿，这么大的范围，想碰到一起是很难的，除非你刻意暴露自己。”

    三块大陆，只比华国小一点......李逸又被震住了，这秘境，比蓝星上最大的洞天福地还要大的多！

    就在两人相视沉默之时。

    天空上陡然闪过一道雷光。

    紧接着，咔咔作响的雷声便席卷了整个蓝星。

    密室内的上官龙城走到窗眼边，猛然抬头，此刻的天空如同被人洒下了一张用雷霆凝铸的巨网，那五颜六色的雷电如同一条条蛟龙般在云层中穿梭。

    这声势，比之抱丹劫的要大上百倍，千倍！

    这股雷电，不光存在于华国上空，熊国、鹰国、岛国......蓝星所有的大小国家，大小地区，上空均是被雷电笼罩。

    这一张雷电组成的大网。

    将整个世界都包裹了进去。

    无数的民众一脸震惊的看着天空上的雷霆汇聚，尽管他们已经见多了强横修士引起的天地异变，但声势浩大至此的，绝无仅有。

    很快，画卷中的李逸和李冰河均是感受到了外头的异样。

    “这是什么情况？！”李逸率先发声。

    “呼......”李冰河缓缓起身，进行了好几次深呼吸，这才勉强镇静心神，说道，“如果古籍记载非虚的话，那么这就是太虚古鼎即将自主复原的征兆了......上古三大神器中，震天古钟在我活跃的年间便消逝，早已不知所踪，幽冥古剑又不知被大雪山的缘能老和尚封印在何处。”

    “而且，也唯有太虚古鼎......能有这种影响力。”

    “太虚古鼎......”李逸神情复杂，“变化来得这么快么？”

    “不快了。”李冰河摇了摇头道，“太虚古鼎的部件被你们人族收集、拼凑，致使天地间灵气复苏，上古宗派纷纷出世，至今已过去了一年有余。”

    “再慢，那些老家伙都要沉不住气了。”

    听到这里。

    李逸突然转过头来。

    他静静的看着李冰河，沉声道：“那群老家伙们已经等了许久......那么你呢？荆棘门门主，上古时期唯一的九劫金丹，李冰河大人！你的目的，是什么？”

    李冰河选择让荆棘门和人族靠拢，又主动抛出如此多珍贵的信息，要说没有图谋，李逸是不信的。

    这不是他以小人之心度君子之腹。

    而是李逸深知。

    这世界没有无缘无故的恨，自然也没有无缘无故的爱，他并不认为自己和李冰河的交情已经到了无偿援助这一步。

    而李冰河听到李逸这么说。

    也缓缓坐回了原位。

    他知道这一天迟早会来，所以也并没有表现的太过惊讶：“我自然有我的目的，你该不会我李冰河会一直甘心待在这领域中，只想做一个所谓的戒指里的老爷爷吧？”

    “当然不。”李逸摇了摇头，轻声道，“但我的敌人已经够多，而你还算顺眼，我不想再多一个。”

    “......”李冰河沉默了一会儿，道，“不会的。至少，暂时不会。”

    “那你的目的究竟是什么？我想听实话了。”李逸又问。

    “我要说没有目的，那谁也不会信，但说起来，我还真没有什么远大的目标。”李冰河舔了舔嘴唇，眯着眼睛道，“我说我现在只想脱离这种处境，我不想再这样人不人鬼不鬼的活下去了。”

    “你信吗？”

    “我信，但如此才能做到？”李逸正色道。

    “看你愿不愿意帮我咯。”李冰河耸了耸肩。

    “你说，我可以考虑。”

    “行！你只需要......”

    ......

    蓝星上那场浩浩荡荡的雷暴整整持续了三天才缓缓平息。

    在第一天的时候，无数的新闻媒体差点兴奋到蒸发掉，还以为自己捕获了一个大新闻，正准备信口开河写个稿子发到网上去。

    只可惜雷暴影响实在太大，绝大多数地区都处于一个断网的状态中。

    但这时候，这些媒体人还不急，像这种惊天新闻，早一点晚一点效果其实都差不多的，而且自己不能发也就意味着自己的对手也不能发，一来二去算是扯平。

    等到了第二天。

    他们就有些坐不住了。

    这雷声一直响，响得人烦躁，什么时候才停啊！

    等到了第三天。

    所有人都麻木了。

    甚至到了雷声停了之后，大家的反应也变成了：哦，停了啊。

    当然了，也有一部分好奇宝宝不断的‘探寻’着事情的真相，其中以地球沙雕玩家为最。

    不过，还不等那些寻常媒体发声，官媒就主动站出来说明了一切，什么太虚古鼎，什么灵气复苏之类的文本，听得普通民众有些头大。

    但所有人都明白了一件事儿，那就是日后可能人人都能习武，甚至人人都能凝气，这让很多天赋不佳，或者心存遗憾的普通人又燃起了一丝希望。

    是日下午。

    大雪山。

    身着黑色风衣的男子在雪地里行走着，服装异常的扎眼。

    “唉，早知道还是穿白袍来好了。”李逸叹了口气，他平时经常穿的就是白袍，但这一次他寻思自己应该低调点，所以穿了黑袍。

    可他忘了在雪地里行走。

    黑袍比白袍扎眼多了......

    不过，李逸还没有踏入大雪山地界，他就隐隐感觉到了一丝不对劲。

    大雪山所处的位置在华国与天竺的交界地，海拔极高，平日里绝对算得上是人迹罕见。

    哪怕多米尼克是旅游重镇，平时也就是写旅行发烧友，或者是网红来打卡，可眼前这种人山人海的景象......这比节假日旅游的衡山还多，就离谱！

    尽管今天上午的时候，官媒就说了有关太虚古鼎的消息，还刻意放出秘境入口在大雪山附近的重磅炸弹，此举是为了企图吸引在野的高手入局，以达到转移三宗六派和妖族视线的目的。

    可是......李逸一眼望过去，绝大多数都是普通人，极少数是凝气、后天，先天一个都没见着。

    李逸懵了。

    这可是人仙争斗的战场啊！

    这群人都这么勇的吗？

