    李渊发飙的消息，在长安百姓们口中沦为谈资，并没有人关心破野头氏是不是真的该死。

    在王朝信用没有破产之前，百姓哪怕不怎么理解朝廷的一些作为，也还是会主动脑补朝廷的正确性，觉得朝廷永远正确，最多就是一些贪官污吏坏了名声而已。

    所以, 民间的言论，侧重点都是破野头氏到底干了什么丧心病狂的事，竟会将隐居大安宫不出的太上皇激怒了，以至于落得鸡犬不留。

    至于朝廷官员，似乎集体选择性失明、失聪，朝堂上闭口不言，朝堂下风花雪月。

    ……

    柴令武回到谯国公府, 拜见兄嫂, 见了在乳娘怀中的侄儿。

    大户人家的习惯，总是要请乳娘哺育孩子，跟后世完全不同。

    小家伙并不认生，乌溜溜的眼珠子好奇地盯着柴令武，咿咿呀呀的，似乎在问这是谁。

    “你好呀。你叫什么名字？我是你亲亲的叔父呀。”

    裴氏在一旁笑道：“回叔叔，小名叫盼盼，大名还未曾取，欲待阿翁回来，一起去观中布施，求道长算算五行是否圆满，最好能赐下一个大名。”

    布施是佛教术语，裴氏似乎用错了，其实不然。

    佛教扎根中国数百年，充分吸收了本土道教的文化；

    同时道教也受了佛教的影响，《太上慈悲道场消灾九幽忏》里，就有布施的内容。

    哎呀, 这个小名, 国宝呀！

    柴令武微笑：“若是可行, 不妨去宗圣观拜谒、布施。毕竟，当年阿娘起兵，多承了宗圣观的襄助。”

    柴哲威负手而笑：“还以为你不知道那段旧事呢。”

    应该用渊源比较准确，奈何要避讳啊！

    被侄儿肉呼呼的小手抓住，柴令武变得手足无措，唯恐自己力气用大了，伤到稚嫩的盼盼。

    一手从怀中掏出红、黄、蓝、白、黑五色丝线缠绕而成的长命缕，柴令武小心翼翼地交到裴氏手中。

    “嫂嫂请收好，这是我路过蜀州时，从青城山求取的长命缕，为盼盼系上能辟邪。”

    长命缕是长命锁的前身，在汉时已经传入北方，而青城山又是道教名庭，自然更有声望。

    到他们这地步，凡俗的金银玉器反而没那么在乎了。

    裴氏抱着盼盼退下，留下这兄弟二人细聊。

    “陛下几番与阿耶论起你的婚事。”

    柴哲威的消息就不太美妙了。

    柴令武意兴阑珊地叹了口气：“避不开的。生活，就像那啥, 你既然无力反抗, 就只能闭目享受。”

    泥石流系统大叫：“呸，老司机！”

    柴令武烦恼地喝了口茶汤：“你不明白，我蹲到唐兴县去避风头，皇帝二舅能将李明英遣到唐兴县去，我能避到哪里？吐蕃么？”

    说起来，吐蕃赞普弃宗弄赞比柴令武还年轻呢，人家才是真正的年轻有为，靠着大论“娘·芒布杰尚囊”等人的鼎力扶持，硬是将父亲身死后萎缩到山南的吐蕃，重新振兴起来，尽复旧地、迁都逻些，反压之前咄咄逼人的羊同。

    此时弃宗弄赞正与羊同有限摩擦，争夺高原的霸主地位，一时还顾不得其他。

    柴哲威叹气。

    虽然并不明白柴令武为何对这门亲事总有抵触，但这是亲兄弟，柴哲威不可能幸灾乐祸。

    “行吧，我转告阿耶，你自己把握好。”

    至于谯国公府的产业与柴家庄，基本平稳。

    倒是真有人想使绊子，仔细听过窦怀贞等四人的遭遇后，迅速偃旗息鼓了。

    柴令武能将这四个家世都不错的人拖去边荒的唐兴县挖矿，难道拖不走你？

    柴令武：造谣！诽谤！他们那是得了官身，当矿监好不？

    “柜坊倒是越来越做大了，洛州、并州、扬州、益州已经开个分号，最近正筹谋到齐州（后世济南）再开一个分号。现在，柴家柜坊在大唐已经稳坐一流行列。”

    柴哲威有些得意。

    至于说为什么柴家柜坊开了柜坊的新潮流，却还不能登顶，还真不是柴哲威能力不足。

    毕竟，再强的能力，赶不上如山的背景。

    柴令武的笑容骤然收敛：“齐州，十年后再说吧。”

    嗯？

    柴哲威意外地听到柴令武的反对意见，想了一下：“那就抛开好了。对了，太原王家、吴家、窦家、独孤家来求情，说他们家不懂事的娃儿在唐兴县已经吃了一年的苦，是不是可以放回来了。”

    柴令武将那四个孽障在因民矿上的恶行说了，直让柴哲威意外，连呼恶人自有恶人磨。

    柴令武喝干了茶汤，放下碗，若有所思：“他们是轮番而来，还是联袂而至？”

    这一点，区别极大。

    轮番是求情，联袂则可视为施压。

    柴哲威意外地看了柴令武一眼：“想不到你这粗枝大叶的性子，竟然会注意到细节了。没错，是轮番而来。”

    柴令武轻笑：“你可以回复他们，在你帮忙求情下，我同意让他们回来，不日会到吏部说明。至于后面的程序，他们自己办。”

    虽然柴哲威未必需要这个人情，但柴令武不能不给。

    ……

    柴令武回柴家庄，便看到洛审行带着几名柴家新庄的汉子，按着横刀站在路口。

    “庄主回来了！”

    洛审行赶紧带人过来见礼。

    蒙柴令武收留，柴家新庄的人可不能忘了恩德。

    礼不可废。

    柴令武蹙眉：“怎么，这是有人来找麻烦？”

    柴哲威不是说柴家庄稳妥么？

    洛审行挠头：“也不是找麻烦。就是今天有个奇装异服的人，意图进入柴家庄，拜谒庄主，我们还以为是犯病的人呢，就把人赶走了。这不，怕他再来柴家庄，惊扰到李不悔娘子。”

    下人、部曲及地位略低的，称呼未敕封爵位的尊者女眷都是娘子、小娘子，李不悔被加个名字为前缀，是因为她是侧室。

    培训班的讲堂里，李不悔正气场十足地指着少府监的学员教训。

    “朽木不可雕也！你那手指头，咋硬得跟铁箸似的，不会弯曲吗？放松！如果实在不能放松，在后四指的指节上绑一截牛筋试试。呀！你们继续练习！”

    李不悔满面欢笑，矜持地出了讲堂，迅速跑到了柴令武面前。

    一年不见，李不悔的变化很大，不再是柴火妞。

    “家里可好？”

    “就是没有你，不太好。”

    啧，这女子都会撩人了！

