    七日后，傅明玉被叫到了太后的面前，太后示意宫女们都出去。

    “孩子过来。”太后朝傅明玉招了招手。

    傅明玉走到了太后的身边，挨着她坐了下来。

    “一会你小堂叔就要来接你出宫了。”太后叹息了一声，看向傅明玉的眼神异常的柔软和慈祥。

    即便这几日傅明玉满脑子都是出宫之后的生活是如何的，她对出宫独立生活充满了向往和好奇，但是一想到自己离开了之后这偌大的皇宫里面太后就真的只剩一个人了，她顿时就涌出了万般舍不得的情绪。

    “姑奶奶，不然我留下吧！”傅明玉将头轻轻的靠在太后的肩膀上，柔声说道，“我就陪在你的身边。”

    她没称呼太后娘娘，而是用了家族的称呼，这让太后也是柔肠百转。

    太后揽住了傅明玉的肩膀，“好孩子，哀家知道你有孝心，哀家也舍不得你出去，但是这宫里毕竟不是你安身立命之所在。我们傅家啊，辉煌过，出过各种各样的名人，甚至出了哀家这么一个太后，就因为咱们家太过扎眼了，早些年陛下刚亲政的时候调转矛头第一个对付的就是咱们傅家。所以傅家才渐渐的淡出了朝野。你父母都是为了大燮的百姓而身亡的，是我们傅家的好儿郎。哀家希望你出宫以后能独立自强。”

    “嗯。”傅明玉点了点头。

    “咱们傅家人虽然现在不争权势了，但是争的是一份文人的风骨。你的父亲母亲亦是如此。小玉儿，你在哀家的面前长大。你的学识，人品哀家都信得过，出去之后你要稳住本心。外面的诱惑太多了，郑文轩就是一个很好的教训。明白吗？”太后正色对傅明玉说道。

    就是因为郑文轩的事情所以才让太后下定决心将傅明玉送出宫。

    “哀家十四岁就入宫了。外面的花花世界哀家看的也少，你出去之后便是哀家的眼睛，哀家的心，你要好好的看看这繁华的三千世界，告诉哀家，哀家的遗憾就由你来补平。你遇到事情凡是要三思，遇到人也不要光看表面。明白吗？”太后又叮嘱道。

    太后的话一点点烙着傅明玉的心，让她忍不住泪水涟涟，她一边擦着眼泪，一边点着头。

    太后长叹了一声，她是真的舍不得自己带大的姑娘，不过既然决定了，就不要回头。

    她拿起帕子给傅明玉擦去了眼泪，“傻孩子，哭什么，又不是见不到哀家了。哀家给你的腰牌又不会收回，你想入宫随时入宫，不管什么时候，哀家都会在慈安宫里等着你！你小堂叔是个老好人，就是有的时候缺点魄力。你也是这样，老好人一个，以后若是遇到什么难以决断的事情，怕自己拿不定主意不妨直接入宫来看哀家，哀家虽然老了，但是看的多，经历的也多，帮你参详参详都是可以的。”

    “多谢姑奶奶！”才刚刚被太后擦掉的眼泪，忍不住再度涌出，傅明玉也觉得自己这样不好，总是哭也会惹得太后伤心，她赶紧自己擦了擦眼睛，强迫自己笑起来，“我都记下了！”

    “哎，你这哭的！”太后果然被傅明玉的眼泪弄的眼圈也发红，她赶紧转头自己擦了擦眼睛，随后对傅明玉道，“你去将那个盒子拿来。”

    傅明玉转眸，看到一边的桌几上摆着一直方方正正的红檀木盒子，这哪里是个盒子，这分明就是一个箱子。

    傅明玉将箱子抱了过来，太后将箱子搁在腿上，用一把紫金小钥匙打开了箱子上的锁，“这锁是哀家请宫里的能工巧匠专门打造的，只有你的钥匙可以开启，你要好好的保管这个钥匙。”太后一边开锁，一边说道。

    “这是给我的？”傅明玉微微的一惊。

    “哀家在宫里什么都不缺，这些东西原本是想你成亲的时候给你，但是哀家想了想，你既然要出去独立生活，那就早些给你作为安身立命之物。你若是能将里面的东西发扬光大那就更好了。”太后笑道。

    箱子打开，里面是厚厚的一沓银票，外加一摞的地契。

    东西摊开，傅明玉的眼睛顿时就睁大了，这里面光银票就有三百万两了！这可真是太后一辈子的积蓄！别说里面还有数不清的田地农庄的地契。

    “咱们傅家也是世家。”太后见傅明玉一幅没见过世面的样子，忍不住笑了起来，“这些银票是这些年旁人送的，哀家也用不到就攒了下来，还有这些地契有一些是哀家入宫的时候哀家的母亲给的压箱底的宝贝。更有很多是这些年下来先皇赐给哀家的，还有其他人孝敬的。哀家一并都交给你！”

    傅明玉想了想，前世她嫁去安定侯府，虽然太后给了不少嫁妆，但是比起这个箱子里面的财富，还是差的太多了！

    “这我可不能收！”傅明玉赶紧摇头道。

    “收下！”太后将箱子一股脑的塞给傅明玉，“哀家本是想这么大一笔财富到底要什么时候给你才好，哀家想了好久才决定你这次出宫哀家将东西就先送给你了！毕竟在郑文轩的处理上，你一点都没含糊，你若是有半点优柔寡断，对他还有所留恋会劝哀家手下留情的话，哀家都不会将这笔财富先给你，因为有的时候心太软是放任了白眼狼！”

    傅明玉捧着这沉甸甸的红木箱子，人就有点恍惚了！

    她忽然想到其实前世她嫁入郑家，太后对郑家就有所防备了！若是没有平妻那一出，前世太后应该是在她成亲的时候将这个箱子给她的！就是因为郑文轩的不靠谱，太后怕安定侯府谋夺她的嫁妆，所以并没将这些东西随着她的嫁妆一起给她！

    而事实上，安定侯府的确是谋夺了她的嫁妆，她被掐死的侯府后院的时候，嫁妆已经被他们换成了现银准备跟着皇后一起跑路了！

    不得不说太后目光的长远!

