        张碧奇夫妇不算是什么坏人，但也不是什么好人，都是七八十岁的老人了，属于什么都见识过的一批人，对于刑讯逼供也熟悉的很，不出三天，便把无花收拾的服服帖帖，指着小白兔说是大黑熊，无花都得附和说这大黑熊的毛色不够纯正……

    来自天枫十四郎的忍者传承，易容术、死卷术等等全都一五一十的招供出来，不敢有半点隐瞒。

    等张碧奇夫妇将所有的事情都询问清楚之后，杨行舟却还未返回极乐宫。

    他自从离开极乐宫揣摩薛笑人的剑招之后，十多天来一直都在星宿海中苦思，似乎对无花身上的秘密和忍者的诸多功法都已经不感兴趣。

    星宿海虽然被叫做“海”，实则只是一个小湖，在这小湖中有一个小小的湖心岛，岛上修建有一个八角凉亭，是平日子张碧奇夫妇游玩的场所。

    此时杨行舟就在这湖心岛上独处，怀抱长剑，静静站立，他已经在这湖心岛上苦思多日，将薛笑人当初的那一剑揣摩的透彻无比，同时在那一剑的基础上创出了第二招，第三招，以至于第五招，到了第五招的时候，已然智慧穷尽，难以为继，第六招无论如何也创不出来了。

    本来杨行舟还想着将自己的不周山掌结合到这套剑法之中，但自己的不周山掌法虽然包含武道真意，可是与薛笑人剑法中的情绪截然不同，根本就没法将掌法中的意境运用到这套剑法之中，因此只得做罢。

    但掌法无法运用到剑法之中，剑法却对杨行舟的不周山掌有着极大的参考意义，杨行舟对自己的这套不周山掌第一次进行了审视。

    其实他这套不周山掌本身也是带有独特的“韵味”的，第一招“天倾西北”，一掌打出，模仿的便是传说中水火二神交战，打断天柱以至于苍天倾覆的情形，这一招本来就是有“情绪”的，只是相比薛笑人的剑法，这种情绪不够强烈。

    他以前只琢磨招式的精妙和掌法劲道的刚猛，虽然也有一种天塌地陷的气势蕴含在掌法之中，但是这种气势与意蕴相较掌法的威力而言，实在太弱，无法与掌法齐头并进。

    到了这个时候，杨行舟才对精神的力量有了新的认知。

    当武学招式有了精神气韵，整套武功才算是“活”了过来，之前的武功威力虽强，但却缺少了一种生命的灵性，相较于薛笑人的剑法而言，少了一些“鲜活”的特性。

    但是现在，杨行舟已经将这套掌法重新完善起来。

    不周山掌的第十一招，也在薛笑人的刺激之下，终于成型，不周山掌之一元复始！

    到了现在，杨行舟的不周山掌已经被他推到了第十一招，这不周山掌越是往后，就越难以推演，杨行舟这么长时间的武学积累和薛笑人剑法对他灵性刺激，此时也已经耗尽。

    本来第十二招“万象更新”杨行舟已经有了点模模糊糊想法，但是无论如何也推演不出来，智慧穷尽，难以为继。

    但即便如此，也是收获巨大，让他在武学之道上的认知和体会有了极大的提高，尤其是他还学到了薛笑人临死前的绝世剑法。

    “呼！”

    凉亭内抱剑而立的杨行舟，忽然睁开了眼睛，长剑倏然飞出，直冲云霄。

    而他人却已经到了凉亭之外，忽然右掌抬起，斜斜向下拍出，这一招正是不周山掌的第一招起手式，“天倾西北”。

    轰！

    一掌拍出，虚空震荡，方圆一丈之内的空间全都笼罩在这掌法的气劲之中，一股子天塌地陷末日来临的可怕气息从杨行舟这一掌之中爆散开来，气劲笼罩之处，无论你是附近的凉亭还是花草树木，全都爆散开来，便是巨石都被这霸道之极的气劲震的开裂。

    这一招天倾西北之后，便是第二招“地陷东南”，再之后便是第三招“天河倒泄”第四招“黑水滔滔”，乃至于后面的“擎天玉柱”“架海金梁”“无法无天”“烘炉炼石”“阴阳二气”“一元复始”，到了最后，还是以这门掌法的初始一招“横推不周”收尾。

    轰轰轰！

    随着他在湖心岛中演练掌法，整个星宿海都被他无匹掌力推动，小湖中怒涛潮涌，狂浪滔天，便是整个湖心岛上的树木建筑也饱受摧残，相继爆散成一蓬蓬碎屑，被掌法吹到湖水之中。

    整个星宿海如被飓风过境，乱成一团，连湖水都凭空减少了半成。

    直到杨行舟这十一招不周山掌演练完毕，空中的乾坤长剑才落到了他的手中，杨行舟长剑在手，浑身气势陡然一变，源自薛笑人的第一招剑法被他施展了出来。

    这一招被他命名为“石光电火存此身”，一剑刺出，剑光大盛，随后第二招，“春风杨柳过玉门”，第三招“孤灯夜雨独行客”，第四招“残阳如血照归人”，相继展开，一直到了第五招“无定河畔征人骨”时，剑光戛然而止，犹如正在狂书写字时，一个字写了一半忽然写不下去了，这种难受劲光是在旁边观看就足以令人郁闷的感到吐血。

    杨行舟一阵气血翻腾，本想顺势推演出第六招来，哪怕这六招再次，只要能将这剑意中的气息捋顺就行，可是怎么也施展不下去，一口气憋在心中，难受之极，若是修为不够之人，怕是立马就会内息岔道走火入魔，便是杨行舟现在也觉得极不舒服，如鲠在喉，不吐不快，心道：“老子这第六招要是创不出来的话，足以逼死任何强迫症患者！”

    虽然心中如此想，可这剑法却不是说创就能创出来的，好在他所学驳杂无比，眼见前方无路，当下剑法陡变，化为太极之势，将这无法发出的剑意以太极圆融之力化解开来，顺势练了一路太极剑法，方才将那种不舒服的感觉尽数化去。

    “果然一阴一阳，天地妙理，也只有这太极功法，才能衔接融合一切外力。”

    杨行舟一套太极剑法演练完毕之后，周身碎屑砖石堆砌成一个圆圈，将他围拢起来，圈子的中心便是杨行舟。

    他本以为自己早已超出普通剑法的束缚，却没有想到，现在到了剑势中断之时，却还得从太极之道中来求。

    到了这个时候，才加倍理解一代宗师张三丰的厉害之处，对于太极功法的理解也更上一层耧，也就只有这太极之势，才能将这中断的剑意衔接化解，不至于半途崩断，剑毁人亡。

    