    “特纳？”

    亚伦没有听过这个名称，应该是‘沉船之所’自定义的灵性单位。

    周围一片寂静，没有人跟那个海盗争抢。

    黑袍人当即落下拍卖槌，一种悠远的响声浮现。

    “这似乎……就订立了某种契约？”

    亚伦眸中光芒一凝，看到了那个海盗神情一白，似乎被抽取走了什么东西。

    与此同时，那个侍女也将托盘在他面前放了下来。

    “这片梦境……相当强大啊，只要契约达成，就可以强行抽取。”

    他在心中自言自语了一句。

    这时候，一直安静坐着的军情处特工中，一位脸色惨白的中年男性环视一圈，开口道：“诸位……‘沉船之所’会定期将深海埋葬的恐怖之物重新打捞出来，给许多沿海城市带来灾难……我们英维斯付出巨大代价，才与它签订契约，每次灾难孕育之时，会举办一场拍卖会……只要将拍卖的恐怖之物全部拿下，就可以平息灾难……所以……请各位不要抬价，这是为了王国！”

    最后一句，他既包含着期许，又有警告的意思在内。

    拍卖者们一片安静，没有认可，也没有反驳。

    而此时，第二件拍卖品也展露出来，是一柄细长的刺剑，居然是一件不错的神奇物品。

    “黑暗刺剑，底价20特纳！”

    伴随着侍从的声音，一名斗篷人出价了：“20特纳！”

    没有人与他争抢，交易顺利达成。

    然后是第三件、第四件藏品……

    等到了第六件藏品之时，亚伦都表情一动，露出感兴趣的神色。

    “某位不知名船长的航海日志，底价300特纳！”

    一本被皮带扣死的航海日志，呈现在托盘上。

    泛黄的纸页，不知道如何，竟然在海水中完整保存了下来。

    在那上面，可能记载着某条代表无穷财富新航路的情报、也可能记录着极其高阶的神秘知识、以及途径配方……当然，也有可能只是普通日记，令人一无所获。

    最开始拍下船首像的海盗眼睛一亮：“300特纳！我是海盗王‘黑杰克’的手下！”

    “310特纳！”

    嘉德女士第一次开口，让特工们跟那名海盗都表情一变，浮现出怒火。

    “原来是‘落日学派’的掌灯人——嘉德女士！”

    海盗看向嘉德，冷笑问道：“莫非‘落日学派’也有意开拓海洋么？”

    嘉德女士一阵沉默，旋即开口：“只是对上面可能记载的神秘知识有些兴趣。”

    但为此不惜打破默契，显然那上面的记载可能非同小可。

    深知‘落日学派’占卜特长的非凡者们，一下变得激动了起来，就宛若嗅到血腥的狼群：“320特纳！”

    “330特纳！”

    ……

    接二连三的报价，似乎将那位中年特工气得不轻，但对方不知想到了什么，很快又变得平静下来。

    ‘王国的目的，大概是拍下那件‘大摩雕像’？消弭灾难，同时入手一件起码‘天使级’的诡物……’

    ‘因此这警告，大家不听也行，只要能支持到最后一件拍卖品，并且不跟他们争抢就行。’

    亚伦望着这一幕，顿时明白了对方的想法。

    最终，那本航海日记以500特纳的价格，被嘉德女士收入囊中。

    望着拍卖槌落下，‘落日学派’所有非凡者都表情一白，亚伦又有了一些新的发现：“原来……支付的代价不需要仅限于一人么？”

    他对那本航海日志兴趣不算太大，因此继续看戏。

    第七件、第八件、第九件拍卖品……

    “第十二件拍卖品……沉船文献——《太阳陨落篇章》！底价1000特纳！每次加价不得少于100特纳！”

    伴随着一位男侍应生的机械声音，嘉德女士发出一声惊呼：“是古代记载太阳之秘的《太阳陨落篇章》？传说古代有非凡者进入梦界，侥幸落入了一片历史时光的片段之中，获得了太阳陨落的秘密……最终，他写出了《太阳陨落篇章》！这是我们学派必得之物！1000特纳！”

    非凡者们一阵骚动，但没有人开价。

    纵然对古代历史很感兴趣，但1000特纳已经到了非人存在都有些承受不住的价格。

    ‘又有人写我的黑材料！’

    亚伦表情一黑，这种总有刁民要害绿森伯爵的既视感是怎么回事？

    ‘不过，灵界之中时序混乱，的确有人可能看到一些历史片段，并记载下来……太阳陨落是大事件，必然为灵界秘史所铭记，但能看到多少，实在不好说……’

    ‘哪怕有非凡者看到，肯定也是关注那些强大的司命神、以及太阳分裂出的隐秘存在……谁能看到不可观测的‘虚妄之灵’呢？’

    他对这本沉船文献还是有些兴趣，开口道：“1100特纳！”

    顿时，嘉德女士要杀人的目光就望了过来。

    亚伦丝毫不以为然地回视一眼。

    ‘又是一位非人存在！’

    其它非凡者顿时有所明悟，不敢开口，生怕被卷入这个漩涡。

    “1200特纳。”嘉德女士表情忽然变得平静，开口加价。

    亚伦脸上带着微笑，一路抬价，将价格堪堪靠近了1900特纳，让人几乎以为他是‘沉船之所’的托。

    “既然这位女士如此喜爱，那我就让给你好了。”

    最终，他整理了一下衣领，十分礼貌地道。

    “谢谢。”嘉德女士微微一笑，似乎之前的情绪都是伪装。

    “2000特纳！”

    这时候，王国的中年特工忽然开口：“对于那段秘密，王国也很重视……听闻最近诸多司岁都有异动，或许与此有关？”

    “呵呵……军情处果然都是这样的性格。”

    嘉德女士表情不变：“2100特纳！”

    双方一直纠缠，将价格抬上了3000特纳的高价，这才由嘉德女士收入囊中。

    只是，伴随着拍卖槌落下，亚伦蓦然发觉不对。

    不仅嘉德女士面露痛苦之色，在她身后的几位‘落日学派’成员，则是满脸绝望，被梦境吞噬！

    他们的灵性已经耗竭，他们的‘梦’也被抽走，成为了这个梦境的一部分！

    ‘付出如此惨重代价，也不敢挑战此地的规则么？’

    亚伦心中顿时多了一丝警惕。

    这时候，最后一位侍女上前一步，掀开绸布，露出一个无法形容的怪异雕像：“‘大摩雕像’，底价10000特纳！”

