    但是现在想起来，她只觉得后悔。

    贺瓷跟她有相似，但是比她狠多了，她一点儿都同情不起来。

    反正她想知道的事情，现在也已经知道了，那就没必要再在这里呆下去了。

    “多行不义必自毙，贺瓷，现在这一切都是你应得的，你好好的在这里享受吧。”

    她干脆地转身离开。

    一直走出去，很远才将贺瓷恶毒的诅咒甩掉。

    贺瓷好歹也是世家里教育出来的大小姐，骂脏话不说，动不动就咒人不得好死，这样的恶毒，也真是让人一言难尽。

    这个世界上要是诅咒真的管用的话，那司韵安，温然，霍宴他们为什么一直都还安然无恙的活着，而且还能一直在她的面前蹦跶。

    路乔嗤笑了一声，挺直背，头也不回的走了。

    乘电梯下楼，身边的人低声提醒着她脚下的台阶。

    六阶台阶，她来之前就已经数过了。

    专心的下台阶，一个细碎哽咽的哭声钻入耳中。

    疗养院的院子里有人在说话。

    走得越近，听得就越清楚。

    “小然，我真的受不了这里了，这根本就不是正常人能呆的地方，算我求求你了，你想想办法把我救出去吧。”

    小然……

    呵，温然这两个字真是他生命里的魔咒，随时随地都阴魂不散。

    就连到了这里，也能够听到。

    路乔以为就是名字里起了一个同样的字的陌生人，但是另一个声音哽咽响起，她条件反射性的就露出了厌恶的神色。

    温然是在她身上装了有定位系统还是怎么着，这时候应该在C国接受心理治疗的温然，怎么就又跑回来了。

    她跟霍宴两个人是打定了主意，组团要恶心她的是么。

    她到哪他们跟去哪，这都什么毛病。

    “悦儿，你别害怕，我答应你，一定会想办法把你救出去的。”

    嗯，这也是个熟人了。

    还真是挺有缘分的，她现在才想起来，燕悦强制接受治疗的那个疗养院，跟贺瓷住的疗养院是同一个。

    这说起来也真是缘分吧，反派跟分派，就算是八竿子都打不着关系，最后也能够在一块住同一个疗养院。

    燕悦忙不迭的说：“好，那你一定要尽快呀，我真的不想再在这里呆下去了，这里就没有一个正常人，我快要被逼疯了。”

    声音痛苦之极，听起来倒是凄惨。

    可惜，完全勾不起路乔的同情心。

    她挺记仇的，尤其是被燕悦动了底线，这个仇她会记燕悦一辈子。

    反正她现在被霍宴磨练的整颗心都硬如石头，谁都别指望她能有同情心。

    不是想用自己的精神病史脱罪吗？

    行啊，那她就如她所愿，帮她一把，坐实了精神病，帮助她彻底摆脱罪名。

    但是凡事都是有代价的，她既然摆脱了罪名，就住进精神病院里吧，好好的治个病，什么时候病治好了，什么时候再出来。

    院子里两个女人手握着手，在凄凄惨惨的哭着，好像有多可怜似的。

    路乔作为两个人眼里的终极大反派，在这个时候当然要出点力，再给他们下个绊子。

