    金莲不懂这群弟子的苦衷。

    在魔鬼大帅李常春的训练下，对于他们来说能睡觉已经算莫大的幸福。

    还在乎什么睡姿么。

    真可笑。

    下去，不存在的。

    下去就是代表睡够了，马上就得迎接更残酷的训练。

    反正吊又吊不死人，他们宁可吊一辈子，也不愿意下地。

    再说……

    没见大帅在那眼巴巴看着么，谁敢下去。

    他们记得唯一对它说过“别走好吗”的人。

    就是大帅李常春，他说：“别走好吗？跑起来，快快快！”

    他们记得唯一对他说过“别睡好吗”的人。

    就是大帅李常春，它说：“别睡好吗？动起来，生命在于运动！”

    现在有冒出来个不让他们睡的。

    甭提对金莲有任何感激了，简直可以用痛彻万分形容这个“恶毒”的女人。

    ……

    夜黑风高杀人夜。

    此刻，在操场边缘的围墙上蹲着两个人。

    一老一小。

    可不是魔鼠与赤魔么。

    魔鼠没有把赤魔带去内门，而是直接带到了外门。

    在他认为，既然“僵尸长老”是“法医长老”的仆人。

    那么直接让赤魔找李常春岂不是更直接。

    反正这老头是为了找茬打架。

    打得过李常春更好，大春肯定能引出来。

    打不过李常春也好，打过瘾了赤魔也就放心了。

    殊不知这主意可把赤魔害的生不如死。

    外门哪像魔鼠想的那么和谐。

    魔鼠指着队伍最前方的李常春对赤魔介绍道：

    “魔尊大人，那站在最前面的男人就是花焰宫最强的人。”

    “哼哼，好，那本尊就去取他狗头助酒性！”

    “嗯，魔尊大人法力通天，无人能敌，定会所向披靡。”

    魔鼠不遗余力的对赤魔一通夸赞，遂补充道：“弟子身份特殊就不方便露面了，还望魔尊海涵。”

    “嗯，你该忙什么忙什么去吧，老夫自己玩自己的就是。”

    说罢，以惊雷之速弹射而起。

    一跃高空，向李常春飞去。

    魔尊现身当然要搞出不同凡响的气势。

    骤然天地变色，狂风呼啸！

    顷刻间墨紫的浓云挤压着天空，入目满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来。

    淡漠的风凌厉地地穿梭着，赤魔乘风而来出现在了李常春头顶高处。

    第一件事：笑。

    “哈哈哈……”

    他猖狂的大笑，脸上的皱纹宛如一朵盛开的金菊。

    那么的肆无忌惮，那么的傲气凌然，好似天下尽在脚下。

    眼下数万人都是蝼蚁一样轻蔑。

    李常春抬头，看沙币似的看向那片红云。

    心说，特M谁啊，糟老头子。

    大晚上的不睡觉来我家操场打扰我门弟子休息。

    仰头喊道：“喂，老头子，你是哪部分的，来这干嘛？”

    “小子，挺猖狂的嘛，竟然敢对本尊无理。”赤魔一声冷哼，沉闷且浑厚：“哼，本尊此次过来特意取你狗命来的。”

    “狗命？”

    李常春潜意识的看向一旁趴着的天狗。

    一瞪眼厉声呵斥道：“天狗，你是不是得罪人了，看，人家大半夜的都找上门了！”

    心里吐槽，养狗真费事。

    净找事。

    估计不知道又偷吃了山下哪家人的鸡啊鸭的。

    天狗一愣。

    什么情况，这特么沙币老头大半夜找我干嘛？

    得，也被愣着了。

    眼见主人都生气了，别给自己找不痛快。

    弄死那烦人的老头算了。

    “呜呜～”

    天狗的眼睛闪着凶恶的光芒，昏暗的夜色中，像萤火虫般的绿光闪烁，口中呜呜做声。

    惊鸿间，天狗像一闪雷电张牙舞爪的像赤魔扑了过去。

    “什么东西？！”

    赤魔心惊，恍惚只看到一条身影。

    急忙运功挥拳迎上。

    轰！

    咔嚓！

    “啊！”

    天空传来赤魔凄厉的惨叫声。

    一拳对天狗的一爪，直接给他抓烂了手掌。

    赤魔抬手一瞧。

    心里顿时十万个卧槽。

    真圣中阶的铁拳呐，堪比仙器的硬度，竟然被爪子干的血肉模糊。

    再定睛一看，对面不远处凶神恶煞的趴着一条瘦黑狗。

    赤魔有点迷茫。

    是刚才说的话下面那家伙理解错了，还是理解对了又故意放狗咬人。

    不管怎么说，这狗子可真不可小觑。

    厉害，非常厉害。

    赤魔不敢大意，当即双手快速挥动。

    搅的风云畸变，天空团团红云化作一只百丈巨大的拳头朝天狗轰去。

    “赤魔震荡拳！”

    天狗嘴角勾起，为之不屑。

    鼻孔朝天一声闷哼。

    “哼！”

    从鼻孔喷出一团凌厉的气息直破云霄。

    与赤魔的拳头怼到一起。

    噗！

    的一声轻响，巨大的云拳被穿透。

    紧接着一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响炸开。

    滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    “不会吧！”赤魔大惊失色。

    自己的成名技震荡拳就这么简单给破了？

    这什么玩意狗，它对震荡拳做了什么！

    意识到自己今天碰到了茬子。

    战斗素质超好的赤魔可不敢大意分心。

    深吸一口气，嘴巴鼓的像充气球。

    “呼！”

    火光，冲破天幕，冲天狗滚滚而来。

    赤炎天火！

    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，顿时把天狗吞噬其中。

    火焰像旋风一样，噼噼啪啪地作响!

    恶毒的火舌燃烧着一切，燃烧空气发出咝咝的怪叫。

    赤魔脸上尽是疯狂。

    面目狰狞的望着被熊熊烈火燃烧中的天狗龇牙。

    “畜生，就凭你也敢来老夫跟前撒野，不自量力！”

    嗖！

    噗！

    天狗的身影像火箭一样拖着火苗从火焰中窜射出来。

    眨眼间出现在了赤魔眼前。

    蓦地，赤魔怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住。

    天狗撇了撇嘴，冷眼相待：

    “老头儿，你是不是有病，找我干嘛！”

    “我……”

    “本尊懒得听你解释。”

    天狗闪电出手，搞得赤魔都没反应过来。

    啪的一下被天狗的爪子抽在肩头。

    像流星急逝一样砸落地面。

    嗖~噗！

    头深深的插入土里，只留两条颤抖的双腿在空气中晃荡。

    钻在土里的赤魔算是真心服了。

    什么玩意狗，怎么这么厉害。

    打不死，速度奇快，力量还巨大。

    别说真圣中阶，哪怕是高阶真圣都没还手之力吧。

    真不知道自己有多倒霉，遇到了什么玩意。

    给在墙头扒拉半颗脑袋偷偷观望的魔鼠双目暴凸，紧紧捂着嘴巴不敢让自己发出声音。

    心说：这外门到底都是什么怪物！

