    月黑风高，阴云密布。

    山脚下，一排车队犹如长蛇一般，往山顶别墅行驶而去。

    山顶别墅里，叶倾城还在书房筛选弑神殿新据点的位置，这时，一通电话打了进来。

    “何事？”

    叶倾城淡然问道。

    “殿主，大事不好了，山下来了一群人，来者不善，应该是纪家的人杀过来了。”

    电话里传来一道焦虑的声音。

    “纪家？来了多少人，那个纪家的宗师也来了吗？”

    叶倾城面色凝重。

    若只是纪家的人来了，那还不足为虑，可若是纪家那位宗师也来了，今晚怕就是要凶多吉少了。

    “根据监控显示，纪家那位宗师也来了，并且，我们前不久刚查出那位宗师的信息。”

    “他是谁？”

    “陈氏太极拳的陈念观！是个成名已久的宗师，不过之前一直悄无声息，但不知为何近段时间突然就入世了。”

    “如果正面交锋，我们有多少胜算？”

    叶倾城脸色越发凝重了，尽管心中已经有了答案，但她还是心存侥幸的问了一句。

    “纪家不算什么，但只要有一个陈念观，我们的胜算基本为零！宗师的可怕，远不是我们所能抗衡的，殿主，我建议赶紧撤离！留得青山在不愁没柴烧！”

    电话里的声音沉默片刻后，轻叹道。

    “胜算为零！”

    叶倾城心情瞬间压抑到了极点。

    本以为拼尽全力，或许还有两成胜算，却不曾想，竟然连一成都没有。

    宗师，真的恐怖到了这种地步吗？

    要知道，她的弑神殿可是有足足五十位武道修士，明劲修士三十名，内劲修为的二十名，五十个武道修士，竟在宗师面前一成胜算都没有。

    这个结果，对她打击太大了。

    “通知弑神殿所有人，尽快撤离！”

    深吸口气，叶倾城沉声下令。

    “是，殿主！”

    电话另一头，一个类似于道馆一般的院子里。一名中年男子放下手机，冲在场众人说道：“殿主有令，赶紧撤离！”

    “撤离？为什么？”

    众人一脸疑惑不解的神色。

    他们都是武道修士，在自身拥有一定的力量后，大多都会有一股不服输的傲骨。

    “为什么？”

    中年男子面沉如水，道：“因为纪家请了一尊宗师助拳，你们有谁能硬扛宗师一招？”

    “这……”

    听到宗师，在场所有人都为之色变。

    叶倾城初入武道一途，或许还不知道宗师究竟有多强，但他们可都是修炼了有些年头的存在，对于宗师的强大，他们即便没见过，也都从各种渠道听闻过。

    宗师如龙，随手一击便可造成极大的破坏力。

    即便是数寸厚的钢板，都能轻易击穿，他们这些人中，虽然也不乏修炼横练武功的修士，但横练修炼得再厉害，又哪比得上钢筋铁板？

    “那宗师是谁啊？”

    这时，有人忍不住好奇地问了一句。

    “陈氏太极拳传人，陈念观！”

    中年男子眼底闪过一丝惧意。

    “怎么是他？”

    “他不是避世了么，怎么突然就出现了？”

    “陈氏太极拳啊，这可是六十年前，天海市最大的拳馆，想不到，陈氏太极拳的传人竟然入世了！”

    “陈念观这个名字，有些耳熟，我想起来了，他不就是那陈氏太极拳开山祖师陈怀空的儿子么？”

    “……”

    众人震惊莫名。

    若之前，他们还有一股不服输的傲骨，让他们不想撤离。

    但在听闻有宗师上山后，他们彻底没想法了。

    开什么国际玩笑。

    那可是宗师啊！

    宗师之强，又岂是他们这些人所能抗衡的。

    “事不宜迟，赶紧撤！”

    中年男子说完，率先推开门，准备离去。

    身后众人见状，也都纷纷跟了上去，时间紧急，他们连东西都来不及收拾，只能选择仓皇逃窜了。

    虽然有些憋屈，但众人都明白，再不走，可能就走不掉了。

    一群人，浩浩荡荡地往另一条下山的青石小路行去。

    只是刚走没多久，就见山下忽然冲上来黑压压的一群人，这些人都是普通人，但他们手里却有着杀伤力惊人的热武器。

    “开枪！”

    为首一人见到弑神殿的众人，当即大喝一声。

    下一秒，犹如放鞭炮一般的枪声瞬间不绝于耳，响彻整片山林。

    “往上顶撤离！”

    弑神殿众人神色剧变。

    前有伏兵，后有宗师，他们只能选择往向上顶撤离。

    而此时，山顶别墅中。

    叶倾城挂断电话后，便换上了一套皮衣皮裤。

    换好衣服后，她从衣柜的暗格中又抽出一个银色大箱子。

    将箱子打开，里面赫然是各种先进的枪械武器，她从箱子中选了两把银色手枪后，便匆匆下了楼。

    “咦，倾城妹妹，你这是做什么呢？”

    林佑凡正在一楼抽烟，见叶倾城忽然这身造型下来，不由一愣。

    “佑凡哥哥，没时间跟你解释了，赶紧跟我走，再不走就来不及了。”

    叶倾城上前拉住林佑凡的手，大步流星往别墅门外走去。

    离开别墅后，她正准备去车库取车。

    可就在这时，一群人忽然出现在了别墅门口，定睛一看，竟是弑神殿的成员。

    这些人灰头土脸，狼狈不已。

    其中还有几人或捂着肩膀，或捂着胸口，似乎是受了伤。

    为首一人快步跑了过来，躬身对叶倾城说道：“殿主，大事不好了，纪家的人已经杀过来了。”

    “怎么会这么快？”

    叶倾城瞳孔一缩，有些不敢置信。

    “来的不止是纪家，还有一个雇佣兵团队，大概有百余人，全副武装，他们是从后山的方向潜伏上来的。”

    中年男子解释道。

    “一个纪家加上陈念观就已经让我们无力招架了，现在又来个全副武装的百人雇佣兵团队，看样子，纪家这是要将我们一网打尽啊！”

    叶倾城眼底闪过一丝愤怒的神色。

    “轰——”

    就在这时，一枚火箭弹忽然将别墅大门炸毁。

    紧接着，就见到一群全副武装的雇佣兵团队浩浩荡荡地冲了过来。

    “特娘的，简直是欺人太甚，兄弟们，跟他们拼了！”

    一名二十来岁的弑神殿武者气愤不过，拔出随身携带的长枪冲了上去，他身手十分灵敏，一边不停地躲避子弹，一边找准机会猛地将手中的长枪给掷了出去。

    噗——

    一名冲锋在最前方的雇佣兵被长枪一下扎了个透心凉。

    众人见到这一幕，也都信心大增，既然逃无可逃，那就拼了。

