    

    “其实这个市场裂变，不仅仅是在农村市场。”冷枫说道。

    “难道你也想进军城镇？”文清惊讶不已。

    “其实在进军农村市场之前，就已经想过要布局城镇市场。”

    “早就想到？”文清有些疑惑，疑惑地问道：“那你为什么刚开始不说？”

    “很简单啊，没钱，而且我当时还不确定农村市场能不能打开，所以暂且就搁置了。”冷枫耸了耸肩。

    听到这里，一旁的林彩云连忙插话，“枫，你是准备把衣服买到城里？”

    然而话一说完，她立马低下头，羞愧地低下头。

    她之所以这么急着插话，只不过是想宣示自己的存在。

    不过话一说完，她立马后悔了，这完全说的就是废话，万一打断他们的思路，那就不好了。

    然而... ...

    “我老婆真聪明。”

    唰地一下，林彩云脸颊通红，不可置信地看向冷枫。

    两人目光对视，她从冷枫的眼里看到骄傲，还有恋爱。

    她连忙端起茶杯，心脏跳得厉害，就像是小鹿乱撞的少女。

    “不好意思，你们继续。”

    看到林彩云这样，冷枫更是又爱又怜，不由得往旁边坐了一下，离文清稍稍远了那么一点。

    明明一点儿也不差，却表现得这么卑微。

    正当他想入非非时，文清又说道：“如果城里的话，我觉得我们的注意力和应该相反... ...你在听吗？”

    “噢噢，不好意思，你继续说。”冷枫连忙回过神。

    “农村市场我们注重质量，那城市市场我们应该注重时尚，质量可以退而求其次，只要不是太过残次品就好。”

    一边说着，文清看了一眼林彩云，眼中出现一抹不满。

    准确来说，是嫉妒。

    虽然也花了妆，但明显手法有些不够熟练，明明穿着时尚高档的衣裙，却就像是个刚进城的乡下人。

    明明什么都不懂，竟然还要强行插话，一点儿都不懂事。

    凭什么这样满是缺点的女子，会被这样优秀的男人每时每刻呵护着？

    想着想着，她借着讨论的理由，不由得向冷枫贴近一点。

    “所以我觉得我们应该再独立出一个品牌，这个品牌主要目标人群就是城市人群，而好衣的主要目标还是农村市场。

    两个品牌一起布局，相信用不了三年，不论是农村市场还是城市，我们的口配都会尽人皆知。”

    “嗯，这个点不错，”冷枫满意地点点头，“服装设计我已经让庚飞去大街上蹲着了，有好的时尚设计，你可以找他。”

    “那你觉得城市市场我们怎么做，才能最大限度，最低资金投入，而让我们的产品被大众熟知？”文清问道。

    “这样，和农村一样，寻找代理商。”

    “代理商？城镇的代理商很多很乱的。”

    “非也，城镇的代理商不同于你理解的，这个代理商以社群为主。”冷枫说道。

    “社群？”文清疑惑不已。

    拿起笔，冷枫在纸上写下几个字，“B”、“C”、“公司”以及“个人”

    “你理解的代理商是B2B模式，而我说的则是B2C。”说着冷枫又写下“B2B”和“B2C”的字样。

    “什么？什么模式？我怎么没听过？”文清一头雾水。

    这一下，不仅是林彩云，就连文清这个专业的毕业生，也有些听不懂。

    其实这是十几年后才提出来的商业模式，只不过被冷枫提前了几十年拿了出来。

    “这个‘B’代表企业或者代理商，而这个‘C’代表个人消费者，或者某一特定群体，比女性，这样说你应该明白一点点吧？”冷枫问道。

    “明白那么一点点，嘿嘿。”文清点点头，又摇摇头，很明显压根没听懂。

    “这么来说吧，现在的市场模式是B2B的模式，也就是说，一个商品能不能进入大众视野，完全看代理商的脸色。

    代理商就是一个中间商，一个二手贩子组成的企业，他们高兴了，就把我们的产品推给商店或者商场。

    如果他们不开心，那我们的产品也只能放在仓库吃灰。

    我这么说，你应该明白这种B2B的弊端了吧？”

    一语点醒梦中人，文清恍然大悟，“现在不仅是我们，就连其他公司，也完全属于被动状态，最赚钱的不是我们，而是这些代理商。”

    “专业。”冷枫忍不住夸赞道。

    “所以你准备把这些代理商去掉，我们直接面对消费者，也就是你说的C？”文清有些激动，终于是明白他的意思了。

    “不愧是我看好的副总。”冷枫不由得称赞道。

    不得不说，文清的理解能力是真的强。

    这放在十几年后，需要开一场座谈会，才能解释清楚的专业术语，她只需要一语点破。

    看着一脸激动地文清，冷枫心中叹道，更专业的人说话，就是方便。

    但愿这件事能有一个好的解决方式，能把文清留下来，以后带去帝都，可以协助我管理公司。

    “那你想怎么做？如果由我们直接面对消费者，恐怕我们也没有那么多的业务员啊。”文清一针见血，指出其中的弊端。

    “所以这里就要用到你刚才说的市场裂变。”冷枫笑着说道。

    “我还是有些不动，我所说的市场裂变，是基于代理商的，而不是消费者。”文清再次问道。

    “还记得你刚进公司的时候，说得要发展品牌策略吗？”冷枫反问道。

    文清点点头，“记得，我说针对某一特殊人群，比如女性。

    专注女性着装，从而在女性用户群体中，利用广告宣传的方式，大力宣传我们的女装，让我们的女装品牌，深入女性群体。

    可是这与你说的，有什么关系吗？”

    “有的，我这样给你举个例子，比如她。”说着，冷枫指向一旁听得一头雾水，直嘟嘴巴的林彩云。

    “她？”文清有些疑惑。

    “我！”忽然被提到林彩云有些不知所措。

    “就是她，”冷枫笑着说道：“她其实就是一个特殊群体，比如说育儿妈妈，我们可以针对她这样的群体，发展我们的业务。”

    林彩云和文清相视一眼，一副莫名其妙，完全不知所云。        

