    “后来，便爆发了大名鼎鼎的二战，当时蛇岐八家的皇又被称为影皇，是和天皇平起平坐的存在，天皇还亲自来询问我，那个狗东西，一脸奸诈样。”上杉越骂道。

    “战争的前几年我过得一直不错，东亚战场上传来捷报，德国盟军也在欧洲战场上顺利推进，俄国人和美国人还没有参战。”

    “我一如既往地生活着，每天动员家族中的年轻人，接见归国英雄，玩弄我的妻子们，如今回忆起那段生活我好像活在荒淫的梦里。直到希特勒忽然进攻法国，马其诺防线全线崩溃，八天后法国投降，我的梦忽然碎掉了。”

    “我想起妈妈还在法国，因为战争的缘故一五年我们都没有通信了。我简直疯掉了，立刻就想跳上船赶往欧洲，但下属们劝谏我说不可以，很快日本就会在太平洋和美国人开战，那时交通将会断绝，我再也不能回到日本。”他说到这，八十岁的人了，竟然眼中隐隐泛起泪花。

    “他们向我保证说会跟德军参谋部联系，无论如何确保我妈妈的安全，德军参谋部也确实派人去了妈妈任职的教堂，留守的神父说妈妈几年前就离开了法国，不知道去了哪里……我心安了很多，战争开始前妈妈就走了，那么她应该没什么事。我相信妈妈一定是去了某个没有被战争波及的地方，在那里会有一盏灯，她穿着黑色的修女服坐在灯下，给一群孩子讲圣经故事。”上杉越仰头喝干杯中的酒。

    “我日夜不停地看那些证词，开始我每看一段就奚落美国人的无耻，把战争的错误都算在日本人头上。战争总是要死人的，即使是有些平民会被遭殃，那又怎么样？在历史的前进中总有些人会殉难，这是理所当然的事。”上杉越说，“直到我看完了一份南京大屠杀的证词……我觉得自己像是石化了，一寸寸地开裂，一寸寸地灰化……1937年12月，南京被攻克，之后的六个星期中，城里有三十万平民被屠杀。南京城里西方侨民的证词是审判战犯的关键证据，一位法国天主教堂的修女说，日军甚至冲进西方教堂开设的育婴堂，强暴藏身在里面的中国女人。老嬷嬷让中国女人们穿上修女的衣服，秘密地带他们出城。她们在江边被日本军队拦截，藤原胜少校发现他们都是假修女，于是所有女人都遭到了强暴，反抗者被用刺刀剖开了肚子。没有遭到侵害的只有带队的那位老嬷嬷，但她目睹了那血腥残酷的一幕后无法忍受，于是开枪自杀。死前她诅咒说神会惩罚罪人，用雷电用火焰……”

    “她的名字是夏洛特·陈。”上杉越缓缓地转身，缓缓地抬起眼帘，直视昂热的眼睛，“那是我妈妈！”

    他的眼睛变为酷烈的暗金色，彷佛有熔岩在深处流动，他的龙血正狂暴地涌动，完全不受控制。

    “我妈妈死后藤原胜少校用她的尸体试刀。他的佩刀是锋利的‘七胴切’，他把妈妈和中国女人的尸体堆起来，一跃而下斩断七具尸体……我惊恐地尖叫，像个被吓坏的孩子，我不敢相信那份证词，妈妈分明还好好地活在世界上某个平安的角落里啊，她在灯下给一群孩子讲圣经故事，她怎么会出现在战场上呢？那些卑贱的蝼蚁怎敢把刀刃用在我妈妈身上？那些蝼蚁那些逆贼！他们死一千次一万次也无法为他们的所作所为赎罪！”上杉越低声嘶吼。

    “最后一个被我杀死的女人哭泣着说，她们真的没有做对不起我的事，她们只有一项秘密的任务，就是在我的酒里渗入催情的药。我若是令她们怀孕，她们的家里就会得到100亩水田和10万日元。我坐在浴池边看着她们的尸体交叠着浮在水中，长发在白皙的后背上洒开，世上再无那样狰狞的画面。这时我忽然想明白了一件事，天主教是反对自杀的，作为虔诚的修女，妈妈却用枪结束了自己的生命。”上杉越声音哽咽。

    为什么呢？因为不堪忍受女孩们受欺凌的场面？不，她是受不了自己内心的折磨，因为她心里清楚她的儿子也参与了那场战争，还是那些暴徒的精神领袖。她最后诅咒的人不是藤原胜啊，而是我，该被天雷和火焰杀死的人不是那些用身体侍奉我的可怜女人，而是我。”

    “所以，我复仇的对象只有我自己！”上杉越恶狠狠地从身边拔出一把太刀，将其狠狠插入眼前的木桌中，在他盛怒一击下，这把名为【大典太光世】的绝世名刀甚至连无锋的刀柄都没入了木桌中！

    “可是我又不敢死，我想起妈妈说的话，无论怎样……”他的目光又颓落下来，“我都要活着，因为我是妈妈剩下的一切了，我死了，妈妈在这个世界就什么都不剩下了。”

    “我曾听说过一句话，人有两次死亡的时候，一次是生命到了尽头，肉体腐朽到了无法治愈的地步，人在此时会合上双眼，进入悠久而无趣的睡眠中。”

    “另外一次，则是她已经没有人记得了，她的精神已经陨灭，这个时候，她才是真正的死亡。”上杉越此时固执得就像个小孩。

    他低声说道，“我不想妈妈真正死掉，我想她一直活着。”

    “哪怕是活在我的心中。”

    昂热趁着一杯酒的时间，听完了上杉越说的话，他不知道说些什么。

    “所以我明白你的心情，昂热。”上杉越淡淡地说道。

    “是吗？我俩真是同病相怜呢……”昂热笑笑，然后拿起了一旁的雨伞，起身准备离开。

    “不吃了吗？”上杉越有些错愕。

    “不吃了……听到你今晚说的话，我怎么还有心情吃东西呢？”昂热抽着雪茄，看着窗外突然下起暴雨的天空，“而且……夜晚吃东西，对身体不好。”

    “我认识一个家伙就是这样，将自己的八块腹肌吃成了九九归一。”

    “这样吗？”上杉越低头看了一眼自己隐藏在衣服下面的八块腹肌，耸耸肩。

    “那好走不送。”

    昂热摆摆手，然后打算离开这里，就在他打开门的瞬间，他似乎想起来什么，回头笑笑，“阿光那孩子我能看出来还是不错的，而且对绘梨衣确实是真心实意，你要不要以后对他态度好一点。”

    上杉越没好气地说道，“我能看不出来吗？要是那小子对我家女儿敢有二心，他现在还能和绘梨衣一块上学？”

    他翻了翻白眼。

    昂热此时愣了一会，然后咧开嘴真正地笑了一会，随后他拉开门，撑着雨伞走了出去。

    他那挺拔的背影和在雨夜中的黑色西装，仿佛像是一道墓碑。

