
雷破天还有些不甘心，勉强说道：“就算失去了雷家的支持，可是我还活着，我被誉为几十年来雷家第一高手，绝不是浪得虚名，等我伤好之后，愿意为江南明家效力，冲锋陷阵，在所不辞，难道老爷子不需要像我这样的人？”

明老爷子看着雷破天，看着他眼里那一点如同溺水之人看见一根救命稻草一样的希望的光芒，半晌，摇了摇头叹息了一声。

“你的武功的确还不错，可是和你的武功相比，你带来的麻烦将会更大，我们江南明家还真的不敢需要像你这样的人。”

“如果江南明家收留了你，首先等于公然向蜀中唐门宣战，立刻就会成为蜀中唐门的首要目标，你和他们可是不死不休的死敌，他们一定会倾尽所有的力量来与我们为敌，这样的局面是老夫现在所不像看到的。”

明老爷子顿了顿，继续说道：“其次，你们雷家数百年以来，从来没有一个子弟曾经投靠过其他门派的，更何况你如今还是雷家掌舵的人，雷家的第一高手，你如果加入江南明家麾下，对雷家而言，简直就是莫大的羞辱。”

“那么这后果极有可能会使目前已经四分五裂的雷家各势力重新团结在一起，不过他们一致的目标却是要对付你，对付我江南明家。”

“百足之虫死而不僵，你雷家绵延数百年，藏龙卧虎，可绝对不容小觑，我江南明家可不愿意凭空再树立这么一个强敌，这买卖实在太不划算。”

他叹息了一声，说道：“如果你早几年之前，在你大雷门还在鼎盛之时，能够与蜀中唐门分庭抗礼的时候，提出合作，或许老夫还会感兴趣。”

“可惜，那曾经叱咤风云，俾睨天下的雷家，如今已经在你的带领下落到了这样一种境地，再也难以恢复当年的荣光，对于有着这样丰功伟绩的你雷总堂主，老夫确实是爱莫能助了。”

雷破天听着他的话，眼里那一点最后的光芒也黯淡了下去，他的身体微微颤抖着，看起来已经不像之前那个一直意气风发，一身傲气的雷破天，而像是一条狗，一条浑身湿淋淋躲在角落发抖的落水狗。

明老爷子望着雷破天，眼里出现了鄙夷之色，冷冷的说道：“还有最为重要的一点就是，当年我江南明家遭受天下各门派联手进攻，几乎险些遭受灭顶之灾后，老夫就发过重誓，所有胆敢伤害我明家子弟的人，老夫一个也不会放过，全都要他们加倍付出代价。”

他看着雷破天的目光渐渐变得阴冷起来，闪动着隐隐的杀机：“在西湖之畔，你为了要挟老夫，按照你的计划与蜀中唐门两虎相争，竟然授意你的儿子雷雨云，对老夫的孙女明文兰下毒，几乎害得她丧命，你觉得，这样的事情，老夫今日能够放过你吗？”

他话里透出的杀意令人不寒而栗。

雷破天仰面望着他，车模了片刻，忽然爆发出了一阵大笑：“所以，今天你老爷子其实是来杀我的了？”

明老爷子冷冷的笑道：“那你以为呢？难道老夫在此出现只是为了和你雷总堂主聊聊天？如今连剑圣都已经没了，你已经真正成了丧家之犬，还身负重伤，有什么比这样的机会更好的了？”

雷破天止住了笑，霍然站起身来，脸上似乎一扫之前的阴霾，又出现了一种光彩，他似乎又成为了当初那个豪气干

云，傲视天下群雄的雷破天：“好，原来你老爷子是想要乘人之危，那你就来试试吧，雷家子弟，没有一个怕死的！”

就算是丧家之犬，是落水狗，在生死关头也决不可轻侮，何况他是雷破天！

明老爷子面对着他，脸上鄙夷之色渐去，他此刻终于又像是那个一手创立大雷门的雷总堂主了，那个纵横江湖的一代枭雄。

不过他也注意到了，雷破天虽然站得很直，不过身上刚刚包好的伤口处很快又渗出了鲜血，他伤得很重。

魔刀魔五楼的那一刀可绝不是随便什么人都能受得起的。

饥饿狂在受伤之后，他还全力奔逃了这么远的路途，他现在已经是强弩之末了。

就算他没有受伤，明老爷子也从没认为他会是自己的对手，何况他如今还受了这么重的伤。

看起来，这场战斗还没开始，结局就已经注定了。

雷破天注意到了明老爷子的目光所及，他当然也明白自己的武功远远不及眼前的这个老狐狸，而且自己的力量现在正随着这渗出的鲜血在一点一点的流逝。

机会也在一点一点的流逝，再等待下去，恐怕自己连一拼的力量也没有了。

他必须要抢先出手。

雷破天运足了全力，他全身筋肉凸起，身上的骨骼都发出啪啪的响声，大喝一声之后，他全力出击！

天雷掌本就是至刚至猛的武功，如今雷破天生死关头，背水一战，更是将力量发挥到了极致。

他的每一掌，一招一式之间，都威力无比，隐隐有风雷之声，令人望而生畏。

明老爷子没有硬接，他用灵巧的身形步伐在闪避着，显得游刃有余。

如果说雷破天的攻击是一柄威力巨大的铁锤的话，明老爷子现在就像是一颗滚来滚去灵巧的小豌豆，铁锤无论如何用力，却总也砸不中他。

他心里十分清楚，自己根本不用硬拼，那是最愚蠢的办法，雷破天身上的伤势那么重，要不了多久，他就会越来越慢，破绽百出，那时候才是他出手最佳的时机。

两人之间的战斗如此激烈，令伏在一旁的叶枫看得有些如痴如醉。

他也是习武之人，能够看到这样当世的两大高手交手，本就是十分难得之事，自然忍不住沉溺其中了。

不过即便是他也一眼就看出来，雷破天进攻的势头虽然猛，但是他的攻击一次不如一次，已经大不如前了，他的败像已露。

就在叶枫看得如痴如醉之际，忽然感觉身边一阵香风袭过，不由得一愣。

这香味好熟悉，在哪里闻见过？

他还来不及反应，就感觉有人欺身到了他的身后，他感觉后背几处大穴一麻，顿时全身僵直，一下子扑倒在了雪堆上不能动了。

他心里一急，到底是谁，竟然会在这个紧要关头突然袭击？

又是一阵香气袭来，那人凑近了他的脸颊，轻声说道：“别动，是我！”

这声音好熟悉，叶枫立时就判断出来了，这人就是江南明家大小姐，场中明老爷子的孙女，明文兰！

她为什么要突然袭击自己？她到底想要干什么？

正惊疑之间，他却感觉到明文兰直接上手开始剥自己的衣服。

这一惊非同小可，

这鬼丫头到底要干什么？

可是他穴道被制住，全身僵直，既不能动，连话也不能说，只能躺在那里任由明文兰为所欲为，干等着眼睛没有一点办法。

好在明文兰仅仅只是剥去了他的外衣，就住了手。

她这是什么意思？

叶枫不能回头，只能听见明文兰在他身后悉悉索索的不知道在忙活些什么，却不能有任何一点的反应。

不论如何，她对自己应该不会有恶意的吧？

叶枫这么想着，不过这鬼丫头一直古灵精怪的，也不知道在搞什么名堂？

正想着，突然一声巨响，对面的场中人影骤分，胜负已定。

明老爷子还是好整以暇的站在场中，而雷破天却飞身跌了出去，嘴角鲜血狂涌，靠在一棵树上，眼见得已经站不起来了。

明老爷子阴沉着脸，缓缓的一步一步向他逼近着，那沙沙的脚步声仿佛是死亡在靠近的声音。

雷破天苦笑了一下，他忽然感觉这样的场景好熟悉，似乎在哪里见过。

对了，当初他截杀火神雷惧的时候，那时的情形也和现在很相似。

只不过当初，重伤靠在树上的是手脚全都被自己打断了的雷惧，而站在一旁冷眼旁观的人是自己。

想不到如今，这位置竟然变换了，换作了自己倒在这里任人鱼肉，难道这就是所谓的天道循环，这就是报应？

明老爷子看着地上的雷破天，冷冷的问道：“死到临头，你还有什么话说吗？”

雷破天摇了摇头，嘴角溢出的鲜血滴落，斑斑点点染红了身旁雪白的积雪。

他的确没什么好说的。

成王败寇，原本就是百世不易的真理，既然输了，就没什么好抱怨的。

只不过，雷破天此刻的心中，却始终萦绕着一个疑问，自己这一生都致力于振兴雷家，让雷家能够独霸江湖，可是结果呢？

雷家的精英几乎全都死伤殆尽，剩下的也都四分五裂，曾经名震天下辉煌无比的雷家，现在已经再也不可能恢复从前的荣光了。

自己死后，剩下的只有像雷小兔这样野心勃勃，反复无常的小人，雷家还能有什么未来？

回想起当初江南霹雳堂和大雷门时期雷家的风光，想起延祚了数百年雷家的荣耀，到今天就算已经全部葬送掉了。

可是这是谁的错？

自己为了雷家，牺牲了几乎自己的一切，包括亲情友情，到头来却是这样的下场，难道自己真的错了吗？

他的眼前渐渐模糊了起来，浮现出了一张张的面孔，雷卓云、雷雨云、雷惧，那些所有英勇战死的雷家子弟们，还有大哥雷惊天，二哥雷动天，他们都是死在自己的手上的。

最后浮现的，竟然是父亲的面庞，他多想问一句，父亲，我错了吗？

明老爷子望着意识渐渐模糊，奄奄一息的雷破天，轻叹了一口气，举起手掌，击在了他的头顶天灵上。

雷破天全身一阵抽搐，口中鲜血涌出，喉头咯咯作响，迸出两个字：“父，亲……”

接着他便寂然不动了。

雷破天死了。

明老爷子看着他的尸体，带着满怀伤感的摇了摇头，叹道：“雷家，完了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65124849"  chaptername="第五十三章  雷破天的末日">加入书签</a>
</div>
