    南宫昊本身力量就足够强大。

    此时又吞噬了独孤征，得到了献祭的力量。

    他将用渡化之光收服的那些奴隶，全都献祭了。

    瞬间得到了巨大而源源不断的力量。

    那些本来围攻南宫昊的人，瞬间苦不堪言。

    谁都不是他的对手。

    眼看着被杀的同伴过多了，那些参与围攻的生灵再也扛不住了，纷纷开始退缩和逃亡。

    南宫昊对于那些逃亡的也不阻拦，只是将企图留下和不死心的，彻底抹杀。

    当然，他们的阳神都要留下，逼问出世界的下落。

    终于，在一个时辰之后，能逃走的都逃走了。

    谁也不敢再打这个天域的主意，更不敢在南宫昊视线之内停留。

    而南宫昊也留下了几十个强者的阳神。

    他们或许只有小世界，或者是末等天域。

    但对南宫昊来说，也足够了。

    世界树可以培养世界，只要将这些人的世界挂在世界树上，迟早会变成高等，甚至超级天域！

    南宫昊刚处理完成这些人，就立刻用神念探测四周，想确定一下苏无悔的位置。

    可苏无悔竟然还没有出现，这就让他很是奇怪了。

    唯一的危险都已经解决了，现在只需要摘取这胜利的果实就好了。

    为什么他还没有出现？

    南宫昊想着再用命运大道推算一番。

    可却听旁边阿宁依传来一声惊呼：“天帝，那是你要找的人吗？”

    南宫昊下意识的看去，却只见阿宁依指着的方向，是那朵凝聚了天域所有生灵的灵草。

    而在灵草色生长出来的花上，出现了一个人影。

    那人影正盘膝坐着，不断的吸收周围的生灵之力。

    正是苏无悔！

    原来这家伙已经进入了灵草之中。

    这算是借体重生？

    苏无悔之前的体质虽然不错，也秉承大气运。

    但如今若是能完整的吸收一个世界的生灵之力，凝聚一个新的身体。

    绝对不比之前的那身体差，气运也不会太差。

    毕竟这可是凝聚了一整个中等天域的气运和生灵。

    唯一的问题，就是苏无悔可能会因为继承中等天域，到时面对高等天域的力量时，失去了广元天域的庇佑。

    苏无悔不断的吸收灵草的力量。

    却忽然，远处有一道身影爆射而来。

    “南宫天帝，快帮帮苏兄弟，他有危险！”那人大喝一声，飞快的冲向了苏无悔所在的灵草。

    南宫昊看了一眼，正是之前冒充裂星星域霸主，骗走苏无悔的那家伙。

    这家伙眼中闪烁着贪婪的光芒，还以为南宫昊不知道他的身份，竟然还在骗人。

    南宫昊直接隔空伸手，将这家伙狠狠按在地上。

    轰隆！

    霸主被一股沉重的压力拍在地上，动弹不得。

    他惊恐不已，拼命的挣扎：“南宫天帝，我可是苏兄弟新认识的结义兄弟，不是外人啊！”

    “是吗，那你就老老实实在这等你的结义兄弟出来吧。”南宫昊淡淡道。

    听到这话，那霸主很是慌乱。

    他明白，南宫昊看出了他的真正身份和意图。

    只是他有些想不通，南宫昊是怎么知道的？

    苏无悔的吸收速度很快，不多时那灵草和花朵就有些枯萎的迹象了。

    不过苏无悔的身体，倒是越发的凝实。

    又过了几个时辰。

    苏无悔终于吸收完了那灵草的力量。

    灵草彻底的枯萎，然后化作了飞灰，消失不见。

    而苏无悔的身体内部则是升起一道火焰似得力量，熊熊燃烧。

    而在那火焰之中，气血汹涌而出，海涛般的生机之力瞬间充斥了苏无悔全身。

    同时还有三千大道的力量围绕着苏无悔的身体跳跃，轻松就帮他凝聚了完美道躯，并且掌控了这方天域。

    苏无悔明显是不甘心止步于此，他不断的运转气血冲击着自己的灵魂，想要凝聚阳神。

    吞噬了那么多的生灵之力，苏无悔凝聚阳神的过程也并不艰难。

    不过一个时辰，竟然真的被他冲破了那层张开。

    一道阳神迅速的凝聚，迅速的冲入远处的虚空混沌，肆意的遨游。

    南宫昊也没管苏无悔去哪，就在原地等待着。

    等了足足三天，苏无悔才回来。

    而等他回来的时候，阳神已经无比的凝实，彻底稳固了神级圣人王的境界。

    其实苏无悔还想再冲击一下无我级，但那生灵之力也已经止步于此了。

    虽然还有很多余力，但无论苏无悔怎么调动，它们都无动于衷。

    苏无悔无奈，只能睁开眼睛。

    他凝聚了阳神，整个人气势都变了，比之前成熟稳重了太多，而且双眼之中满是睿智，仿佛蕴含整个宇宙的至理！

    苏无悔见到南宫昊，却顿时露出真诚的笑容：“大哥。”

    “嗯，别着急晋升了，你那生机之力是要等到涅槃级，配合极致的死气才会出现的。”南宫昊提醒道。

    苏无悔恍然：“那行，我听大哥的，咦？这家伙还在呢？”

    地上被镇压的霸主，见到苏无悔看过来，顿时更加畏惧，连忙露出讨好的笑容：“兄弟，之前都是误会，我是真心想要帮你的。”

    “行了，不必费心想理由了。”苏无悔摆摆手：“我也是在利用你，反正东西都到手了，你也没必要活下去了。”

    说完，他随手一巴掌，将霸主拍死，然后用阳神强行搜索他的记忆，得到了霸主绑定的那方小世界的位置。

    南宫昊见状并未多说，而是看向阿宁依和摘月王姐弟，道：“我要找的人已经找到了，你们最大的强敌也已经解决了，还是快回去吧。”

    阿宁依闻言，顿时充满不舍的看着南宫昊：“天帝，你这就要走吗？能不能再等等？”

    “等什么？”南宫昊皱眉。

    阿宁依咬着红唇，有些难以启齿。

    旁边摘月王见状，不禁叹息一声。

    他自然是明白自己姐姐的心思的。

    但实在是不想看自己姐姐沦陷在这种不可能的事情中，当即说道：“多谢天帝帮忙，日后若有差遣，我万死不辞！”

    “嗯，我先走了。”南宫昊不再停留，就要离开。

    阿宁依见状，顿时急了，连忙喊道：“天帝，我处理完家族的事情，能去找你吗，哪怕是……哪怕是当个侍女呢？”

