
　　黑影正是蛟魔王，他直接抓碎纸车，嘴巴咬住鬼的脑袋，一仰脖，鬼就像一块肉被他歘进了肚子里。

　　马小玲只知道方正卿强，也知道黑狗能辟邪，却不知道这只狗这么凶，连鬼都能吃，莫非是地狱犬。

　　这里的地狱犬并不是西方特有的，在地府有鸡山狗岭，那里的鸡和狗都是以鬼为食的。

　　众人也没想到，平常看起来只是威猛的蛟魔王居然真的这么猛，连鬼都敢吃。

　　金正中：“哦哦，我知道了，黑狗辟邪，所以蛟魔王才能吃鬼！”

　　“我们都看到了！”古树一脸嫌弃的说道，此时他也明白了，他们都被不学无术的金正中坑了。

　　“事情被你搞成这样，要不是蛟魔王，我们都死定了！”

　　金正中解释道：“我也不想的！”

　　“早知道蛟魔王这么厉害，还打什么斋，直接买点棒骨给蛟魔王就好了！”

　　“还有，记得把钱还给我们！”

　　“……”

　　众人七嘴八舌说道，见此金姐说道：“搞什么嘛，钱都买纸钱了，我们上哪给你们钱！”

　　“……”

　　“这狗好凶啊，兄弟们，我们一块吃了他！”不仅人知道人多力量大，鬼也知道鬼多势众。

　　一群恶鬼也只以为蛟魔王是普通的鬼，直接冲了过去。

　　“吼……”

　　蛟魔王直接一声低吼，一丝威势不自觉的散发了出来，群鬼直接噗通一声跪下了。

　　“鬼，跪下了？你这狗到底是什么品种！”

　　见数百只鬼直接乌压压的跪下了，马小玲看着方正卿问道。

　　方正卿：“不是狗喽！”

　　“啊呜……”

　　看着跪下的群鬼，蛟魔王嘴巴一张，直接吞了几个鬼打打牙祭。

　　即使如此，一群鬼也没敢乱动。

　　“停，让你的狗停下，吃了他们，会损在场所有人的阴德的！”马小玲见蛟魔王又吃鬼，连忙对方正卿说道。

　　听到马小玲的话，王珍珍抓了抓他的胳膊，方正卿点了点头，蛟魔王于是原地趴了下来。

　　那群鬼依然不敢动弹，马小玲见此，知道不能让一群鬼这样，于是甩出一颗符纸折的星星“临兵斗者皆阵列在前，诛邪！”

　　就见符纸化成一道长链，把几百只鬼困住，然后压缩，塞进了一旁的小汽车里面。

　　马小玲贴上符，然后正准备沟通勾魂使者上来抓走这些恶鬼，突然就见一道黑影从天上掉了下来，直接把小汽车砸的变形，鬼魂也被他吸进了肚子里。

　　“阿平（平哥）（平妈）……”

　　看着小汽车上的人，不少人都惊呼道。

　　平妈因为是被阿平抱着，所以平妈的尸身被阿平压在身下，其体内的魂魄已经消散了。

　　而这时，七窍流血的阿平的突然抬起了头，看着蛟魔王的方向说道：“你害死我妈，我一定会回来报仇的！”M.23sk.com

　　蛟魔王打了个哈欠，没有理会，方正卿却是眉头微皱，珍珍并没有上去，马小玲也没有上去，况天佑也在这里，怎么阿平还是跳楼了。如果说有变化，那也是阿平死后吸收的魂魄比原著中吸得更多。

　　方正卿心念一动，在阿平没有把头放下之前，直接看穿了他的内心，知道了前因后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十九章 百鬼下跪免费阅读。https://www.23sk.com 