    

    老年皇者似乎感觉自己的说辞，足够打动张麒麟，

    “加入我们，让我们共创辉煌，万界是我们的……”

    为了进一步表现出自己的热情，

    老头面带期许，微笑着冲着张麒麟张开双臂。

    三个麒麟圣主的主意算是打错了，他们太不了解张麒麟。

    张麒麟多死心眼儿啊，他一旦打定主意，是绝对不会回头的！

    张麒麟一旦认准了某件事，那就只有两个结果，要么达成目标，要么死！

    现在的老年皇者双臂张开，等于自己摆好姿势让张麒麟剁啊……

    好机会！

    张麒麟双目精光爆闪，身形由于黑豹，动作更是快如闪电……

    唰！

    黑金古刀划过一条寒光……

    自从找回部分记忆，张麒麟的性格更加接近原著，

    他的刀法也更加接近完美。

    什么王者之刀，什么仁者之剑统统都是扯淡，刀剑本来就是用来杀人，

    张麒麟的刀法不出自任何门派，更没有什么花架子可言。

    刀法只有简单的砍、刺、劈、撩、横几个简单的招式，

    他的每一刀都嘎嘣利索脆，说砍你三根头发丝，绝不带走你一根汗毛线。

    由于他不拘泥任何招式，因此他的刀法更具有实用性，

    每一刀都力重千钧，每一刀都直取敌人要害。

    每次出刀，他必然会全力以赴，

    每次出刀，也都能完全爆发出他自身的特性，

    出刀动作也完全由心而发，更能将他全身的力量合理地调动起来。

    他的每一根神经，每一丝能调动的肌肉，

    都能为这一刀输送能量，让张麒麟的力量发挥到淋漓尽致。

    任何人看了张麒麟出刀，都会觉得他身体动作充满了美感，

    不但没有丝毫多余的动作，而且干脆利落。

    就是因为张麒麟这单调的杀敌的刀法，反让他的动作更加都符合人体力学，

    也让他的动作也无限接近完美。

    实际上，前后四代麒麟圣主能威压幽冥界，

    他们所依仗的就是麒麟血脉的压制。

    除了第一代和第四代圣主，

    曾经有过和熔岩族、地下蛮兽作战的经验，

    二三代麒麟圣主的对战经验，甚至还没有张麒麟丰富。

    现在第四代麒麟圣主已经身死，场内近身对战丰富的只有第一代，

    和二三代圣主展开近身战，是张麒麟唯一的优势。

    刀光闪过，黑气涌现……

    张麒麟这一刀太突然，也太快！

    事先毫无征兆……

    这一刀，让老年皇者遭受重创，

    老家伙的表情从期待，变成了惊愕，他低头看自己的伤口，

    只见张麒麟的这一抽刀横撩，自他右下第二根肋骨起，从他左肩腋下出，

    顺便还捎走了他一条左臂。

    “嗷……”一声凄惨的叫声响起，

    画面变得很诡异，

    老年皇者刀口处没有鲜血，却有大量的黑气从切口和断臂处涌出，

    黑气粘稠似乎有粘合的作用，

    在老年皇者惨叫声中，他身体在迅速愈合。

    趁着三位皇者还在愣神儿，张麒麟第二刀又来了，

    咔嚓！

    一刀斜劈，将老年皇者斜斜劈成了两半……

    “挖草，挖草，你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡……”

    反应过来的中年皇者眼珠子一片通红，他一摆手里的宝剑便攻了过来，

    “霸皇极火剑！”

    人未到，一股排山倒海的力量夹杂这火焰的高温，便已经来在了张麒麟的面前……

    张麒麟刀势已经用来，见到中年皇者这一击迅猛无比，闪避是来不及了，

    他不退反进右脚前踏，顺势将手里古刀当胸一横，

    “横刀！”

    噹啷！~

    黑金古刀和燃烧熊熊烈火的宝剑交接，顿时火光四溅，响起一声巨响。

    两人同时感觉一股大力传来，

    噔噔噔……

    两人各自后退了六步才站稳脚跟，从这一击看来两人势均力敌。

    可还不等张麒麟站定脚步，

    对方宝剑上的火焰，就伴着刀剑接触的机会，

    顺着黑金古刀，迅速蔓延到了他的身上。

    奇特而又诡异的火焰，

    不燃烧张麒麟的衣服，却在到达他身体后，燃烧起他的灵魂和真元力来。

    如此诡异的火焰，

    张麒麟从来没见过也没听过，

    试都不用试，这股火焰作用在体内，扑打肯定没有用。

    煅烧灵魂的痛楚，是何等强烈！

    就连性格坚毅的张麒麟也冷哼一声，身体禁不住的有些痉挛。

    好个张麒麟小哥，

    脚下还没等站稳，左手便往古刀上一抹，

    麒麟血迅速浸染黑金古刀的刀锋，

    一道毫光从刀锋处绽放开来。

    当他站稳脚跟，脚下一点便飞身向中年皇者冲去，

    他的眼中只有杀敌，竟对身上的火焰不管不问……

    也许是张麒麟没有把握生离此地，也可能他压根就没想离开，

    以目前这个形势，

    能在他死之前杀死中老年两名皇者，应该是最好的结局了。

    战场中的另外一侧，

    青年皇者始终带着那副诡异的微笑，即便是老年皇者重伤，他依然面不改色心不跳。

    他两手往袖子里一抄，不但没上前帮忙，反而悄悄地后退了几步。

    “什么时候才能结束这愚蠢的战斗？”

    青年皇者看张麒麟和中年皇者的眼神，像极了在看一场无聊的电视剧。

    看到张麒麟将自己的血滴在刀上，中年皇者面带讥讽，

    “大家都拥有麒麟血脉，难道你想施展血脉压制不成？”

    张麒麟也不答话，手中的古刀舞的如风车一般，对中年皇者便展开了疯狂的砍杀……

    噹噹噹……

    一阵刀剑相接，强大的刀力，让中年皇者却连连后退，

    “这怎么可能！”

    两人初次交手各自退却六步，不是应该势均力敌的吗？

    现在自己却被对手压着打，几无还手的余地？

    中年皇者这才愕然发现，原来张麒麟的力量和速度，都在自己之上。

    连番封挡之后，他终于瞅准了时机，闪身退出战圈儿。

    中年皇者身为皇者，何曾被人追着砍杀？

    暴怒之下让他的气息更加炙热，血红的双眼中写满了疯狂！

    调动所有的能量，手中宝剑再次绽放熊熊火光，只不过这次的火焰变成了黑色。

    “霸皇黑光斩！”        

