    太子党面临危局，汉王党更加活跃了，一个个简直高兴坏了。

    可是，唯有汉王党的首领，汉王朱和墿却显得十分反常。

    从圣上宣布收回太子印玺的那天起，这位精明过人的汉王殿下就“病”了，他终日大门不出，二门不迈，黄帕包头，斜躺在软塌。

    除了几位皇子公主过来探望，以及十分亲近之人外，任谁来，他都一律挡驾，一概不见。

    汉王府前，车轿停了一长溜，众多官员皆聚集在朱红大门前。

    王府护卫紧紧拦在门前，虽然客气，却毫不通融：“我家王爷说了，谢绝一切拜访，请众位大人都回去吧。”

    一名路人甲京官上前，放低了姿态，含笑道：“我等前来，也只是想探望一下汉王殿下，还烦通禀一声。”

    护卫油盐不进：“并非我们不愿通禀，实在是殿下有吩咐，说朝廷有制度，藩王与在职官员不宜走的太近，众位大人就别为难小人了。”

    正在这时，有护卫亲切喊了一声：“宣武将军来了！”

    一辆车驾直抵汉王府大门前停下，徐明武从马车中钻了出来，扫了一圈呵呵一笑：“咦，王府前好生热闹啊！”

    说完，他也不与周围官员打招呼客套，径直步入王府中，竟无人阻拦。

    “这......他怎么进去了？”

    刚刚那名路人甲京官不爽道：“他是四品官，我也是四品官，如何他能进去？我进去不得？”

    众官员七嘴八舌：“我们好歹一片热心，你们拒之门外，似乎太不过人情了！”

    护卫呵呵一笑：“这跟品阶无关，宣武将军是汉王殿下的挚友，他前来王府，属于朋友小聚，您的关系还没到这种程度。”

    路人乙官员出来打圆场道：“刘大人，人家是勋贵子弟，与皇家亲近着呢，说不定将来就是驸马都尉，与汉王爷是一家人，你如何能比啊，算吧，我们还是回去吧。”

    前段时间，徐明武指使刺客刺杀暹罗王子的事情，被传的沸沸扬扬，他倾慕昭阳公主的事，也被吃瓜群众们熟知。

    上个月，三司联合调查团审理了此案，徐明武被无罪释放，这才重获自由，又开始到处溜达，俨然成了皇家的准女婿。

    “哼！”

    路人甲官员大丢面子，当场甩袖而去，众官员也跟着渐渐散去。

    护卫看着远去的官员们，脸上露出不屑，嘀咕道：“一群趋炎附势之辈，什么玩意儿！”

    王府书房中，配套的楠木座椅和茶桌，茶桌上瓶花吐艳，靠窗边摆着一张黄花梨雕刻的方桌，桌上摆着一壶酒，几副杯筷和几碟精致的菜肴。

    天花板上，一盏不太亮堂的灯光将几个人影投在墙上，徐明武的对面，汉王朱和墿潇洒的坐着，左右还有两个汉王党的成员。

    其中一中年幕僚徐徐说道：“就现在的局势来看，汉王爷有七成胜算！”

    众人一齐点头，太子倒台，晋王无心政事，除了汉王还能谁上？

    除非皇帝废太子后不立储君了，等秦王几个皇子长大了观察好了再立，可大明朝，怎么可能长久不立太子？从没有这种先例！

    徐明武沉吟了片刻，等幕僚发表完高见，这才出声道：“殿下，我建议您要沉住气，不要急，先等一等，看看再说。”

    朱和墿两眼紧紧盯着徐明武，问道：“不知你说的这个“等一等”，“看看”是什么？你是担心有变故？”

    徐明武见他逼问的如此之紧，心中暗叹一声，汉王有点急躁了。

    不过想想自己若是身处汉王这个位置，遇到一个能当太子，能当皇帝的大好机会摆在面前，铁定也坐不住。

    徐明武想了想，回道：“等的是太子党出招，看的是天心圣意。”

    朱和墿脸上露出了然的神态，他站起身来，背着手在书房中来回走动，思考着得失。

    徐明武说的不错，太子党有杨士聪在，还有那么多能人，势力庞大，肯定不会坐以待毙，起码还会折腾一下。

    他们折腾好了，可能会影响父皇圣意，打消废太子的念头。

    相反，如果他们折腾不好，只会适得其反，引父皇不快，下定决心废太子。

    所以，这一切还得看天心圣意。

    不过，朱和墿担心太子党折腾的好，自己再也没如此大好良机了。

    .......

    奉天殿，又是黑鸦鸦坐了满殿的大臣。

    朱慈烺强高坐在御座上，声音既沉闷又有些嘶哑：“因太子不尽职，深负朕望，朕清夜扪心，苦虑再三，停用了太子的一切印信。”

    说完，朱慈烺就这样默默的看着众臣，想看看这帮大臣对太子的态度，趁机摸摸底满朝文武的底。

    看看他们拥护太子到了何种程度，或是不满太子到了何种境地。

    似乎是出于观望状态，满殿一片沉寂，无人愿意打头阵。

    突然，一个激动的声音冒了出来：“陛下！臣有本奏，请陛下鉴纳！”

    众人循声望去，说话的正是太子太傅冒襄。

    二十年来，冒襄呕心沥血辅导太子，朱慈烺一直心存感激。

    作为太子老师，他尽责了，起码比朱慈烺当年的那些老师们靠谱。

    朱慈烺知道他想说什么，却不想听他说，但见这位大才子一副激动的样子，不让说就要撞金柱的状态，他叹了口气道：“你说吧。”

    冒襄正了正衣衫，一副铮臣的模样，奏道：“陛下，臣以为，太子虽偶有过失，然不至于被收印废黜！”

    “陛下方才说太子殿下不尽职，有负圣望，臣觉得没有，太子监国理政，辅政有功，难得陛下一言褒奖，而偶有厥失，则雷霆之怒屡加，致使太子见陛下常心神无主，战栗失措，无所适从。”

    冒襄暗暗深吸了一口气，决然道：“陛下，您从来没有替太子设身处地的想过，他的难处，他的苦衷！而今，为了些许莫须有的罪名，就收了太子印玺，将之幽静东宫，陛下，您不能这样对待太子啊！”

    “臣今日冒死进言，请陛下鉴纳，如若陛下不鉴纳，执意要废黜太子，那臣今日就撞死在这金殿上，以命维护大明国本！”

    说到这里，冒襄已是声嘶力竭，涕泪交流，甚至做好了撞金柱的动作。

    众人闻言无不震悚，连朱慈烺都震惊了，这还是他之前认识的舔狗冒襄吗？

    当年冒襄作为“金陵四公子”之一，八股文才疏学浅，屡试不中，在会试复考中竟跟着侯方域搞事情，又因天武军杀入江南贡院，及时提前跑路了。

    冒襄当官后，一直紧随朱慈烺的脚步，让干嘛就干嘛，外交工作做的非常棒。

    然而今天，他居然当廷指责皇帝不教而诛！甚至还搞起来了以死威胁！

    “好，好一个以死相逼的大忠臣！”

    朱慈烺气得脸色发青，指着他道：“你如此咆哮金殿，胁迫于朕，就不怕血溅当场吗？”

    冒襄完全豁出去了，昂首挺立道：“为了大明千秋稳固，臣不惧！且臣的一家十余口都已做好准备，愿意陪臣一同就死！”

    饶是朱慈烺雄勇盖世，此时也目瞪口呆，怔在当场。

    半晌后，朱慈烺冷笑一声：“哼！你想一死博取忠名，却把一个杀忠臣的名声加在朕的头上，只怕没那么容易，来人！”

    护卫奉天殿的大汉将军们应声出来二人。

    朱慈烺指着冒襄道：“把冒襄押回家，交给他的妻妾看着，倘若他再寻死觅活的，你们就抓了他的妻妾，打入天牢！”

    “领旨！”

    二名大汉将军上前扶起被吓呆了的冒襄，向殿外走去。

    冒襄刚才还铁骨铮铮，牛逼轰轰的，一听说要捉拿他的妻妾，立时萎了，差点瘫了。

    冒襄和唐伯虎性情相似，个性风流倜傥，不拘小节，有“东南秀影”和“人如好女”之名，其婚姻和情爱生活也是极具传奇色彩的。

    据好事者考证，冒辟疆私生活泛滥，不算“露水夫妻”，有证可查的还有十多位女性与他有过情爱关系，长期一起写过诗词，学过外语。

    这种好女之人，妻妾比自己的生命还重要，怎能舍得他们入狱受苦？

