
　　双井山乱成了一个粥，下属们焦急地等待着唐凡。

　　唐凡刚一落地，龙翔、许腾全都跪在地上请罪。

　　“唐主，我等对小少爷保护不周，请您责罚！”

　　白静怡也一脸愧疚地说道：“全都怪我，没有跟在她们身边。”

　　唐凡挥了挥手，说道：“处罚的事以后再说。黑子，你过来！”

　　唐凡阴沉着脸扫向众人，目光看向了正在一旁讨好来钱的黑子。

　　自从来钱被唐凡带回来后，黑子就对它情有独钟。

　　可是来钱性情高傲，似乎没瞧得上黑子。

　　黑子很聪明，眼见唐凡发怒，不敢再撩来钱了，立即扑到唐凡面前，把自己知道的一切告诉了他。

　　唐凡一听，赶紧飞向双井山后方的葡萄园。

　　黑子也跟着飞了过去。

　　来钱四处张望了一下，也跟到了后面。

　　唐凡对它有大恩，它一直想报答。

　　其它人也要跟过去，不料这时唐凡传话过来了。

　　“所有人听令，从现在起，谁也不准离开双井山！”

　　众人只好停下脚步，留守在了此地。

　　按照黑子的说法，云姝与郎炎烈就是在这片葡萄园玩耍时被人掳走的。

　　今天郎炎烈说想去葡萄园那边看看，云姝便带上他过去了。

　　白静怡心想这一片都是双井山区域，应该不会出事，就让黑子跟着他们去了。

　　可没想到意外还是出现了，据黑子所述，当时突然刮来了一阵黑风。

　　等黑风消失后，两人就失踪了。

　　唐凡在此地感受到了一股熟悉的气息，正是那位偷盗女尸善用幻术的强者留下来的气息。

　　估计是叶明道盯着他身边人很久了，叶健遗体丢失后，就想用这个办法逼迫唐凡。

　　“既然你不愿妥协，那我们就杀个彻底！”

　　唐凡派柳林偷走叶健的遗体，只是想给叶明道提个醒，让他见好就收。

　　可他却不愿服输，那么接下来只能拼个你死我活了。

　　唐凡看向黑子和来钱，命令道：“你们回去守着，不要离开双井山。”

　　随后，唐凡飞向高空，顺着那人的气息追了过去。

　　唐凡刚离开双井山区域，迎面突然碰到两人，正是何兰与何月香。

　　两人气息不稳，明显受了伤。

　　“干娘，你们怎么了？”

　　唐凡冲过来问道。

　　“唐凡！”

　　何月香看到唐凡后松了一口气，拍着胸口说：“总算赶回来了，干娘今天差点就见不到你了。”

　　唐凡急道：“出了什么事？”

　　“全怪我，要不是我带师父过去，她也不能受伤。”

　　何月香一脸自责地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“到底怎么回事？”

　　唐凡急的大声吼道。

　　何月香委屈的撅起了嘴巴，说道：“我这两天出去闲逛，在江北发现了一个很特别的古老院子。和人一打听，都说那个院子闹鬼。我就想进去看看，可是没想到那个院子有很强的防护阵法。我回来后就和师父说了，师父也很好奇，让我带她过去看看，谁想到……真是见鬼了！”

　　回想起来，何月香还一脸惊恐。

　　何兰道：“那个地方确实邪门，要我看不是普通的防护阵，只要碰上就会产生幻觉。我猜或许有高人在那里潜修，今天无意要我们的命，否则我们就真的被困住了！”

　　听完了她们的讲述，唐凡脑海中想到了一件事，颤抖的声音问道：“你们说的那个地方，可是寡妇楼？”

　　“没错，你怎么知道的？”

　　何月香一脸震惊地问道。

　　唐凡说道：“我之前也发现那里古怪，不过一直没空过去看。你们先回去吧，我先去办点事。”

　　何兰惊魂未定地点了点头，看起来真的被吓住了。

　　何月香目光复杂地看了眼唐凡，最终什么也没说。

　　双方分开后，唐凡继续跟着气息追过去，没想到正是寡妇楼的方向。

　　何兰回头看了一眼，说道：“香儿，我们慢慢跟上去，别让他发现。”

　　何月香道：“为什么啊？”

　　何兰道：“我猜一定是出事了，可我们的战力又不如唐凡，如果被他发现跟着，只会让他分心。”

　　何月香明白了师父的用意，点头道：“好，那我们就跟上去看看，如果没有大事，就不用露面了。”

　　师徒二人主意已定，又顺着唐凡离去的方向追了过去。

　　唐凡远远就看到了寡妇楼上空散发出的滔天煞气，以及那浓郁至极的紫色宝光。

　　“嗯？”

　　唐凡突然皱了下眉头，他在这处古老的宅院内，感受到了那人的气息，难道这里是他的老巢？

　　他刚要冲过去，脚下一顿，目光又看向了寡妇楼侧面的别墅区。

　　这片别墅区受到寡妇楼闹鬼的影响，建成后一直没什么人敢来住，几乎荒废了。

　　可此刻，唐凡在其中的一栋别墅内，同样感受到了那人的气息。

　　“原来你藏在这里！”

　　唐凡心中一喜，立刻飞向了那栋别墅。

　　他用紫瞳神目一扫，就在一楼的客厅当中看到了被绑在一起的云姝和郎炎烈。

　　两人都没有受什么伤，看起来也很平静。

　　他们的旁边，一位黑衣青年正在打坐，正是偷盗女尸的那个家伙。

　　唐凡瞧准方位，抬起右手，挥出了一拳。

　　金色的拳影从他的拳头上散出，直奔黑衣青年的方向轰去。

　　“谁？”

　　黑衣青年修为不俗，唐凡的拳头刚挥出去，他便感应到了，立即飞了出来。

　　“砰！”

　　一声巨响，别墅侧面的墙壁便倒塌了大半。

　　“唐凡，你……你怎么追来的？”

　　黑衣青年很意外，他之前通过秘术将云姝二人掳来，没想到唐凡这么快就找到他了。

　　“放开他们！”

　　唐凡冷冷地说道。

　　“哼，你以为我怕你吗？”

　　黑衣青年掐诀一指，面前立即出现了一大片黑色的烟雾。

　　这烟雾席卷着阴冷邪恶的气息，直奔唐凡飞来。

　　“唐凡，今天就是你的死期！”

　　“锵锵……”

　　唐凡的乾坤袋中传出了激烈的嘶鸣声，正是噬魂鼎发出来的。

　　“难道这黑烟对你有用？”

　　唐凡不再多想，立即把噬魂鼎抛了出去。

　　噬魂鼎化成了一道幽光，瞬间就盘旋在那片黑烟之上，随着兴奋的嘶鸣声，散发出了强大的吸力。

　　也就是眨眼间的功夫，那团黑烟就被噬魂鼎吸收了三分之一。

　　“这是……它，它怎么能吸走阴气！”

　　黑衣青年目瞪口呆。

　　“该死的是你！”

　　唐凡趁对方发愣，掏出斩天飞剑扔了过去。

　　一道红芒呼啸而出，仿佛割裂了天空，带动了一片火云，直奔他的咽喉射去。

　　“雕虫小技！”

　　黑衣青年冷哼一声，收回思绪，从怀中扔出一张漆黑的面具，直奔斩天飞剑撞去。

　　这面具一边飞一边扩大，最终竟变成了唐凡的模样，只是表情有些诡异。

　　“吞！”

　　面具张开大口，缓缓吐出了一个字，似乎要将斩天飞剑一口吞下。

　　唐凡看得直咧嘴，这一幕实在是骇人听闻。

　　就在这时，后方突然传来一个女人的尖叫声：“千面老鬼，这些年我找的你好辛苦啊，哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第282章 千面老鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 