    ……

    时间魔神时辰道：“呵呵，修行一道，没有永远的朋友，只有永恒的利益。

    星辰道友，为何尔笃定这诸神帝星是安全的？

    虽然诸神帝星，是吾等诸神共同维护的星球。

    但是吾想，这还不至于让那几位投鼠忌器吧？

    难道道友的倚仗，就是诸神帝星外那围绕着的不朽神光？”

    诸神目光投向了星辰魔神，星辰魔神泰然自若。

    “不错，诸位可知那不朽神光是谁布置？

    道尊，道尊的神秘，想来不用吾多说了。

    道尊布置下不朽神光时，因为吾本就道场在无尽星空，距离这里不远。

    几百个混元无量量劫之前，曾亲自听道尊言道，帝主之下，谁妄图在这里大战，破坏诸神帝星，要么被不朽神光驱逐，要么被击杀。

    那时道尊已然自信帝君无敌，几百个混元无量量劫过去，道尊如今究竟到了何种层次，吾是不敢想的。”

    “嘶……”

    因果魔神道：“难怪，难怪吾等推测不到关于这里的丝毫信息。

    太清道友，道尊乃上个混沌纪元的存在，不知几位道友对其了解多少？”

    太清几人无言，那位对于他们而言，同样神秘，毕竟漫长岁月，见到的次数都屈指可数。

    “诸位，不是吾等有意隐瞒，吾等只知，前辈在那个时代，依旧是至高无上的存在。

    虽然渡过了漫长的岁月，但是吾等见到前辈的次数，屈指可数。

    对了，前辈在上个混沌纪元已经证道混沌超脱。

    如今的……

    前辈的行事风格，想必在混沌和洪荒，诸位道友也有些了解。

    对了，苍离氏、岳鉴氏、葛天氏、弇兹氏、柏皇氏几位道友，上个混沌纪元分别叫石凡、秦思、秦霜、林雷、鸿蒙。

    几位可以说是道尊一系的人了，不知几位关于道尊，了解多少？”

    准提说完，混沌魔神们意料之中，毕竟混沌时代那个神秘道尊，貌似也是一尊分身。

    如今的，依旧是一尊分身，这些大佬还真是……

    秦思等看着魔神们如狼似虎的眼神，面色难看。

    “准提，你什么意思？挑拨离间？

    诚然，吾等虽然是道尊一系的，而且家父还是道尊第四个亲传弟子。

    但超脱之路，别说师祖对于吾等一视同仁，超脱之路自己去争取。

    就是师祖有意帮助，吾等也会拒绝。

    师祖对于他那一系的人，一向只给你机会，不给你帮助。

    别说吾等，就是大师伯和五师叔，身为师祖的儿子和女儿，师祖也仅仅是给他们机会。

    机会给你，能超脱那是你自己的本事，不能超脱，难道师祖还要为你保驾护航，直到你超脱不成？

    再说了，在场诸位，上个纪元的，谁敢说尔等如今还活着，这活着的机会是尔等自己凭借本事的？

    而且师祖给了你们这样的机会，算上不斩草除根，这是第三次了吧？

    哼……”

    接引听闻自家兄弟说着，就知道完了。

    秦思说完，连忙道：“咳咳，几位道兄千万别当真，准提胡言，接引在这里道歉了。

    师弟，还不道歉？”

    “几位道兄，刚刚是吾妄言，还请见谅。”

    准提也是冷汗直冒，内心暗怪自己多嘴干什么。

    秦霜：“道友，说话还是需要三思而后行。”

    “道友所言甚是，道友所言甚是！”

    这时秩序魔神插嘴进来：“哈哈，诸位原谅这个，如今吾等都是一条绳上的蚂蚱。

    为今之计，还是商议一下，如何抵御来自那几位的威胁。

    吾想，最好的莫过于一方面努力修炼，早日恢复帝君，甚至突破帝主。

    其次，咱们大家守望相助，谁受到了来自那几位的攻击，其他的不能袖手旁观。

    毕竟，吾等之中，被封印放逐一个，那就少一个强大的帮手。”

    乾坤魔神：“善，这次的主题正如秩序道友所言。

    至于各位的私下因果，尔等如何了断与吾等无关。

    吾是赞同至于道友说的，所以，如果联盟，那算吾一个。

    总好还未走到最后，就被那几位扼杀。”

    五行魔神更是不客气：“善，现在的主要大事乃如何对抗那几位。

    如果尔等有何因果，私下解决，与吾等无关，不过耽误了大事，就是和吾五行过不去了。”

    一一表态，纷纷支持联盟，那几位也无法，总不能犯了众怒，最后被各个击破吧。

    他们不知道的是，此时的五大帝君已然来到诸神帝星之外。

    这些最强者也仅仅皇者罢了，如何能够瞒天过海，即使最擅长推演的命运魔神，也遮掩不住五大帝君的推演。

    五大帝君，可不会再让洪荒诞生第二个自由联盟。

    诸神帝星外，五大帝君于星球之外虚空现身，对视一眼后，都隐匿于虚空之中。

    企图将那些商议好的家伙，各个击破。

    否则一起去围剿，他们虽然是帝君层次，但那些距离帝君也仅仅一步之遥，而且数量不少，总会打草惊蛇，说不定一个也封印不了。

    女娲：“诸位，吾的目标是混沌魔神！”

    后土同样点头：“善，吾也只针对混沌魔神。

    其他的，能够对吾等起到威胁的，终究……。

    三位道友，人族那几位吾是不想出手的，没到最后一刻。”

    创世，无量，鸿钧对视一眼，点了点头。

    鸿钧：“三清，接引准提，毕竟贫道曾经算计了他们一把。

    如果无可奈何之下，贫道定不会手软。

    不过如今有了选择，那就劳烦两位了。”

    创世不屑道：“哼……，装模作样，当了婊子还想立牌坊，放心，人族那几位，敢来参与如此会议，那就说明心思不单纯。

    道尊知道了，也不会怪罪的。

    就交给吾了，至于三清接引准提，就有劳无量道友。

    三位，那些混沌魔神，就看你们的了。”

    女娲，后土，鸿钧面色一变，还是被忍住了，谁叫是自己有求于他们呢。

    无量倒是面色微笑，对于创世如此说话，他求之不得呢。

    未来的事，谁也说不准，说不定创世今天的话，未来还会有利于自己。

