    郑月如不相信这是事实，每天都会让陈楠打好几次视频，结果每次都不尽人意，就连大哥的也一样

    郑月如本来半月前就该生产了，却迟迟不见动静。

    看她每天因担心大嫂而寝食难安，陈楠也心疼，只能不厌其烦的安慰她：“，歇歇吧，别累着了，大嫂一定没事的，你不要胡思乱想。”

    可这种话也只能哄哄她，却骗不过自己。

    大嫂若平安，是不会半年不联系自己和陈浩的。

    更不可能那么久对郑月如不闻不顾，要知道她可是一开始盼着郑月如的孩子出生。

    所以，她也许，真的，不在了。

    陈楠俊雅的脸上爬上悲痛。

    “啊...”郑月如攥紧陈楠的衣襟，缓缓滑跪到地上，一只手捂着肚子，脸色苍白。

    “如儿，怎么啦？”陈楠立马蹲下让她靠在他肩上。被她突如其来的变故吓的魂不守舍。

    郑月如痛的牙关打颤，冷汗直流，眼泪也在眼眶打转：“夫君，肚子，肚子，痛！”

    整个人瘫在地上，上身靠在陈楠怀中，整个身体都在颤抖。

    陈楠看到她衣服被染红，哆哆嗦嗦伸手把人抱往床上，亲了一下她的脸颊：“不，不怕，孩子，该，该要出生了！”

    把郑月如放到床上，跌跌撞撞的跑出门对外面大喊：“来人，快去请产婆，快！”

    负责伺候的下人闻言，连忙去请产婆。也有人去通知陈贺。

    尚书大人对这个孩子很重视，他们可不敢马虎。

    “毛毛躁躁的干什么，没规没矩。”

    正在享受周氏捏肩，昏昏欲睡的陈贺看到急匆匆跑进来的小司，沉脸呵斥。

    周氏也狠狠瞪一眼那小斯，好不容易能有个机会缓和与老爷的关系，现在被这没眼色的东西破坏了。

    自参加宫宴后，陈贺再没来她房中了，为了能修复两人的关系，她不惜偷偷和曾经雨落轩第一花魁“梦悦”学技艺，可现在一切都白费了。

    那小斯冒着周氏吃人的眼神，硬着头皮对陈贺道：“老爷，二少夫人要生了！”

    陈贺激动的站起身就走：“可有去请产婆？”

    “已经有人去请了，现在应该已经到二少夫人院里了。”

    陈贺停下脚步，沉下脸：“是大少夫人。”

    “是是是，是大少夫人，老爷恕罪！”

    陈贺冷哼一声甩袖离去。

    小斯战战兢兢的跟在后面，他想不明白，为什么年少有为的大公子让老爷这么厌恶。

    他是府里家生子，年龄也跟陈楠差不多，虽然没怎么跟大公子相处，但也认同大公子当年要为先夫人讨公道的做法。

    为人子，怎么能明知生母死的冤屈而放任不管？！

    看着离去的陈贺，被遗忘的周氏眼神恶毒，最好是郑月如母子双亡。

    都怪陈贺派人保护的太好，她找了几批人都没能要了他们夫妻的命。

    “夫君，疼！”郑月如泪眼朦胧，紧紧拉着陈楠的手，声如蚊音。

    陈楠蹲在床边，不停的吻她的额头，一只手塞到郑月如嘴边：“如儿，疼就咬我，咬我就不疼了。”转头看向外面大吼：“产婆怎么还不来？”

    郑月如疼的整个人蜷缩着，陈楠看的又心疼又害怕，急得不行。

    “来了来了，产婆来了。”终于在他极度不安中，产婆姗姗来迟。

    他一把将那一脸皱纹的老妇人拉到床前：“快给我夫人看看，她疼！”

    那老妇人看一眼床上疼的咬嘴唇的郑月如，毫不在意的开口：“女人生孩子哪有不疼的，不疼就不叫生孩子了。”

    陈楠被她的语气和无所谓的态度气的瞪眼：“可是她很疼。”把人推到床旁：“你快点帮她生出来，她快疼死了。”

    产婆无语，不到时候，她怎么帮她生出来？！

    推着陈楠往外面赶：“大公子出去吧，产房不吉利，男人不能待里面，老身既然收了钱，就一定让小公子小小姐平平安安出生，你就别在这碍手碍脚了。”

    可陈楠这会儿眼里心里只有郑月如疼的死去活来的样子，哪里关系孩子：“我要陪我夫人，让开。”

    哪老妇人哪里肯让他进去，只能一遍一遍劝说男人不能进，产房不吉利。

    一时之间两人耗在门口。

    “去把大公子拉开。”

    匆匆赶来的陈贺看着与产婆纠缠的陈楠，直接让人拉回来。

    要是耽搁产婆为他即将出世的大孙子接生就不好了。

    “放开我，你们放开我。”陈楠拼命挣扎无果，怒火熊熊燃烧，布满血丝的双眼恶狠狠的看着陈贺：

    “里面是我的妻子，你凭什么不让我进去？你凭什么替我做主？要是我妻子有什么闪失，我陈楠发誓，与你不死不休！”

    院里的丫鬟小斯都被陈楠的话和凶狠的样子吓到，这可是亲父子啊！

    陈贺却不为所动，直越过他走到产婆面前命令：“不管如何，一定要让本官的第一个孙子平安出生。到时候少不了你的好处。

    但要是出了差池，你也别想活着回去了。”

    那产婆也是专为大户人家接生的，见多了，也就不怕了，拍着胸口：“尚书大人放心，老身做了一辈子接生婆，绝对出不了岔子。”

    “那最好。”陈贺点头，又对院里杵着的两个丫鬟道：“你们俩进去帮忙。”

    看着大门关闭，陈楠眼里的怒火都快能把陈贺烧死了。

    陈贺无视他的怒火，平静开口：“你要是想现在闯进去就尽管去，只是别到时候耽误产婆接生出了岔子别怪本官没提醒你。”

    “放开他。”小斯依言退下。

    自由后，陈楠担忧的盯着紧闭的大门，里面传出一声声郑月如的痛喊声，他的心被揪起。

    陈贺挥退院子里的下人，走到陈楠身边，“楠儿，你和浩儿是为父的儿子，我们为什么就不能和平共处，非要弄的跟仇人一样呢？”

    陈楠无视他，依旧盯着门口，仿佛没听到陈贺的话。心里却不屑：

    父亲，他配吗？

    哪有父亲不顾儿子生死，除族赶出家门的？

    他不需要，也要不起。

