    长安城内，城东。

    一处普通的住宅内，书房中云集了十余人。坐在最上首的人三十出头，身材清瘦，三缕短须，面容白皙，只是一双三角眼透着一抹阴鸷，给人生人勿进的感觉。

    此人名叫郭怀，是长安城的不良人负责人。事实上在郭怀之前，还有历任的不良人负责人，不过此前的历任负责人，都已经是调走，前往夏国境内负责事情。恰是因为长安境内的不良人会时常更换，所以自始至终，长安不良人不曾暴露。

    郭怀之所以把麾下的人召集起来，是他收到城外杜启传来的消息，让他把李道宗要炸毁长安的事情告诉百姓，同时组织百姓收拾行礼，准备好离开自己的住宅，在后天上午云集到城门口去。

    郭怀看向众人，缓缓道：“陛下的大军，已经杀到城外。破城，指日可待。如今把你们召集起来，是陛下如今来了命令，传令我们放出消息，说李道宗在城内四处埋藏了火药。”

    “城破之日，李道宗就会孤注一掷，直接炸毁长安城。”

    “我们的任务，是把这一消息告诉长安城内的所有百姓，让百姓知道这一消息。除此外，还要告诉所有的百姓，后天上午陛下会攻打西门，让百姓云集到西门去，避免城门破开时，因为李道宗点燃火药而有损失。”

    郭怀沉声道：“最后，百姓云集在西门后，我们还要撺掇百姓，形成攻势，自城内和陛下里应外合，甚至于争取打开城门，迎接陛下的大军入城。”

    众人听到后脸上都有了笑容。杜启破城，他们都是功臣。

    “郭老大，我有一个疑问。”

    忽然间，有人开口说话。

    郭怀说道：“直接说，甭废话。”

    说话的人很年轻，是个二十出头的青年，他开口道：“老大，陛下后天攻城。我们现在就要开始行动，一旦行动起来，消息传出会走漏陛下进攻的时间。届时，李道宗方面得到了消息，他极可能会采取措施。甚至于，也极可能会辟谣的。这样的事情，李道宗不承认呢？”

    郭怀摇头道：“李道宗当着陛下的面，说了要炸毁长安城的事情。这一事情，城楼上无数士兵都知道，所以这一点不必担心。另外，陛下已经明说了是后天攻城，即便李道宗知道陛下进攻的时间，那也无妨，这是堂堂正正的阳谋。”

    众人一听，都是没了意见。

    郭怀大袖一拂，说道：“开始行动吧，陛下的意图，就是让所有的百姓，都知道这一事情。让百姓唾弃大唐，让百姓唾弃李道宗。只要达成这一任务，一切也就没了问题。兵贵神速，我给你们半天的时间，在今天之内，务必把消息彻底传开，让所有长安城内的百姓，都知道这事。”

    众人齐齐应下。

    郭怀最后道：“这长安城内，除普通百姓外，还有一些大商人在，也有一些世家大族。这一次消息传出，他们自会坐不住出手的，会对付李道宗，给李道宗增加麻烦。我们，静观其变就是。”

    众人纷纷表示没问题。

    一个个不再多言，转身下去安排。郭怀麾下的十余个不良人，各自有不同的身份，并非都是最底层的人。最底层的一些不良人，是些普通百姓。甚至，不良人不仅有男子，也有女子，如普通的妇孺，甚至勾栏之内的青楼女子，亦或是一些底层小吏等，遍布是相当广泛的。

    短短时间，消息便传开了。

    长安城内无数人，都知道了李道宗要炸毁长安的消息。

    许多人纷纷变色。

    如今留在长安城内经商的商人，夏国的商人几乎是没有的，毕竟此前李世民抓捕了夏国的商人后，留在了长安的商人主要是大唐境内的商人。

    长安商人中，为首的商人名叫韩允，此人主要经营水泥、茶叶、粮食生意，这是夏国的商人退走后，韩允抓住了机会快速崛起，在京畿道内建立规模，形成了眼下的规模。

    此刻的韩家大厅中，韩允高坐在主位上，下方坐着一个个商人。

    这些都是留在长安经商的商人。

    有经营书店的，有经营酒楼的，有经营茶铺的，有经营布匹绸缎生意的，总之留在长安的且稍有些实力的商人，都是聚集到韩允的府上。毕竟韩允的生意最大，影响力也最大。尤其韩允的家族，也颇有些实力。

    “韩掌柜，整个长安城内，都已经是传开了。说江夏郡王镇守城池，打算玉石俱焚。一旦夏国军队破城，他就要炸毁城池。”

    有商人开口，忧心忡忡。

    经商的商人在长安有着店铺，有着仓库，有着诸多的囤货。一旦长安被炸毁，不炸到他们的店铺、货物还好，一旦被炸到了，他们经营多年的心血也就付诸东流。

    “韩掌柜，您是我们的领头人，需要您牵头啊！这一事情，必须妥善解决才行。我们必须要劝服李道宗，让他放弃炸毁长安城。”

    “对啊，不能让他炸了长安。”

    “李道宗不想活着，我们还想活着，而且我们的生意都在这里。一旦长安城毁掉了，我们的心血也就没了，不能任由他胡来。”

    ……

    一个个商人，不断的开口说话。

    众人七嘴八舌间，脸上尽是担忧神情，甚至脸上还带着愤怒。因为李道宗的所作所为，实在是胡来，自己不想活了，还要拉着人一起陪葬。

    韩允年近五十，不过保养得极好，他捋着颌下的胡须，缓缓道：“诸位，你们的担心，老夫明白，而且老夫也担心自己啊！老夫在长安的生意，好不容易才搭建起来。”

    “如今好不容易有了规模，一旦长安城毁掉，所有的一切就没了。所以当下，老夫也不希望这样的事情发生。只是老夫认为，单纯去游说李道宗，恐怕效果不大啊！毕竟我们都是商人，在李道宗面前的影响力很弱。”

    韩允说道：“一旦激怒了李道宗，他愤怒之下，完全可以调兵平了我们。”

    众人闻言，都点头赞同。

    更是担心。

    韩允稍作停顿，又说道：“老夫认为眼下唯一的办法，是联合城内的大族。如今在长安城内，有弘农杨家在，杨家虽说在朝廷没什么高官，可杨家却也不弱。杨家的家主杨宋其人，已经六十出头，是经学大家。”

    “所以我们，请杨宋出面。”

    “同时，我们也集结一批力量。咱们这么多商家，每一家都有各自的私兵，凑个三四千人出来，应该没问题吧。咱们不求灭了李道宗，因为眼下我们的力量要对付李道宗，肯定不可能。”

    韩允说道：“所以我们如今，就请杨宋出面拜见李道宗，让他放弃炸毁长安。他要死守，我们管不着。他要炸毁长安，我们绝不罢休。”

    众人一听，都是心下赞同。

    他们是商人，可以不管其他的事情，他们只管自己的产业。一个个便提出请求，让韩允代表了他们前往和杨宋交谈。除此外，各大家族也快速表态，各自说了能给出的兵力人数。

    各项事情议定后，众人暂时还在韩允府上等待，而杨宋已经是乘坐马车出城，开始往杨宋的府邸去拜访。

