    “江西啊，我又来了”！刘云志叹了口气。

    活了几世了，都活在一个似是而非的水蓝星上，他也见识了不同世界的几个水蓝星。

    可以说是早已熟的不能再熟了，好似活在梦里，又回到了那个分秒必争的战乱世界里。

    “呼”摇了摇头。

    赶紧把杂念摔出去，可能最近入梦经用的多了，都有些精神恍惚。

    到了江西，在往武夷山走，开车还得两天时间，以他现在的脚程，直接破空飞行瞬间便至。

    只不过没必要，现在水蓝星是末法时代，修行者都恨不得藏在地缝里，他也没必要做那人前显圣的事，又没好处。

    “希望这次能得手吧！如果没有，就只能使用入梦法了搜魂了。”

    看着车窗外飞速倒退的世界，刘云志陷入了沉思。

    如果说叶凡后来不是从这里的虚空里找到的，也不是从灵宝天尊的仙台处找到的，那就还有两个可能。

    一个就是这里灵宝派的人骗了叶凡，他们其实是有的，只不过叶凡第一次来没有给，毕竟九秘实在太珍贵了。

    第二种可能就是叶凡后来直接回溯历史长河，在历史里看到的。

    第二种可能性不大，毕竟叶凡找到组字秘的时候也刚成帝，战力在强，也不可能在人境的时候回溯历史，最起码得有红尘仙的战力才行。

    “但愿能找到”刘云志暗暗祈祷着，毕竟组字秘，事关诛仙剑阵。

    诛仙剑阵，那可是极道帝兵里的第一啊。号称屠过仙的帝兵，除了那几件仙器，堪称世上无敌手的存在。

    两天时间，刘云志不眠不休，终于开车来到了武夷山。

    武夷山，山势庞大，阡陌纵横，逶迤绵延两百余里，古竹苍松，峰回峦复，景色优美。

    “这里还有游客？也是毕竟放假了么。”

    不过刘云志可没管什么武夷山，他找了个没人的地，几个起落间就消失在了山林里。

    阁皂山，又叫葛岭，位于武夷山向西衍生的支脉。

    他大学没事的时候就是读蓝星上的道藏，和各种古书，而谋划这里也不是一天两天了，早就把这里的一切能调查的都调查的清清楚楚了。

    甚至他曾经抵近侦查过好几次了，灵宝派的那几个道宫修士还把他当做诚心向道的信徒呢！还给他开了个VIP会员呢！可笑。

    几百里路在刘云志的极速奔驰下，顷刻而过，几个恍惚，阁皂山就到了。

    阁皂山，霞蒸云蔚，引絮含烟，流泉飞瀑，山青水秀，灵秀内敛。

    好一派仙家洞府。

    这里曾经是道家的一处重地，可惜后来因为成仙地的原因，都废了。

    而这里灵宝派的人也都躲在秘境里修行，只是偶尔才会收几个蠢才当弟子，延续香火。

    还记得叶凡来这里的时候，被这里的蠢材好一通奚落。

    而该说什么主角不愧是主角，就喜欢装那啥打脸？

    最后还给和这些见不得别人好的酸道士成了不得了的好友。

    刘云志真是无语了，他是绝对做不出来那种事的。

    他虽然不会像原著里刘云志那么心胸狭隘，但也绝对不会以德报怨。

    他的性格就是如果不想动手，别人无论说什么他都不会在乎。

    他如果一旦出手，管他是不是好人坏人，管他是不是无辜的，更不会管什么谁的东西是谁的，什么事能做，什么事不能做。

    对于现在的刘云志来说，要么不出手，隐藏在幕后，摘桃子。

    一但出手，百无禁忌，什么事都做的出来。

    毕竟经历了那么多，人世间的种种，他早已看破，什么都是虚的，只有实力才是保证生命的最可靠的手段。

    极致的利己主义者，也不会有什么情感道德枷锁。

    当然平时他是不会漏出这一面的，对他来说，什么人什么事，都只分两种，有用和无用。

    包括他自己，做什么事，说什么话。只在乎有必要和没必要。

    就比如现在，他正在观察灵宝派的时候，两个灵宝派的弟子居然一路谈笑风生的直接走在了他面前。

    要知道他现在的所在地可不在大道上，而是在灵宝派对面的一个山头上的秘林里啊。

    这两个弟子居然就不偏不倚的直直的朝他走了过来，一路上还卿卿我我的互相调情。

    其实刘云志也是观察的太入迷了，根本没注意到近前，结果就被这一男一女直接冲脸。

    一瞬间刘云志尴尬了，这两人更尴尬，他们正想来这边人少的地方做爱做的事情呢！就被这个凡人发现了？

    这个不好，要是传出去师尊非废了他不可。

    一瞬间，两人就交换了一个眼神，只见那男弟子径直就向前大大咧咧的走了过来道，

    “你是什么人？鬼鬼祟祟的，是不是有什么企图啊？不过都不重要了。你马上就什么企图都没有了。”

    说着举起手掌就要动手，在他看来，杀一个凡人而已，连神力都不用，更何况，他也只是个轮海境界而已，压根就没几滴神力。

    而那个女弟子却还催促道“师兄，别跟他废话了，快点杀了他我们好办事。”

    看着这对一唱一和的脑缺二人组，刘云志眯了眯眼。

    这两人真是不知道死字怎么写，自己此行本来就不怀好意，偏偏被这两人撞破。

    自己都没先动杀手，他们倒是急不可耐了，那就成全你们。

    主意打定刘云志立刻就出手，半句废话也不多说。

    活了几辈子，无数次尸山血海里打滚，杀死的尸体都能堆几座山了，他岂会跟两具尸体吧啦吧啦？

    刘云志抬手就打，没有任何招式，也没有任何华丽的特效。

    对付两个轮海境界的小修士对他来说还不是手到擒来的事？

    只见瞬间打出一掌，掌指间平平无奇，普通的就好像一块石头。

    但是速度却快的让人的视线都跟不上，直接一道残影闪过，无声无息间。

    这一对师兄妹就变成了一捧灰，洋洋洒洒的落在地上。而那男弟子直到死都一脸轻蔑的表情。

    正印证了那句老话，死都不知道怎么死的。

    杀了这两人以后，刘云志心里一动，有点后悔了，应该留着他们问问灵宝派里的情况的。都怪他们两，那么着急死干啥？赶着投胎？

    不过现在也还不晚，他神念一动就用精神力把他们两的神魂拘了出来，然后直接暴力搜魂。

    还没等搜完魂呢！结果这两人就直接魂飞魄散了。

    可能是他们两肉身已失的原因吧！

