    没过多久。

    几个守卫快步靠近。

    都是混元金仙，为首的有一双森冷的鹰目。

    他直勾勾的盯着小苏，沉声斥道，“你的事发了，跟我走罢。”

    小苏站起来，怒道，“什么我事发了，你在胡说什么？”

    混元金仙冷声斥道，“你是希山大魔君的嫡子，对不对？你几百年前来过这里，对不对？你和仙界的要犯周舒一直有联系，对不对？你还去过仙界找他，对不对？不用不承认，我早就知道，你就是我们要追捕的人，这两位既然和你在一起，那就算他们命不好，一起走罢！”

    小苏愣了下，正要说话，周舒摆手，站了出来，“你是夏成仙捕，对不对？”

    混元金仙脸色微变，斥道，“什么仙捕，你在胡说什么？”

    周舒淡然道，“夏成，你原是第二仙捕世家夏家的仆人，对不对？你为夏家立了不少功劳，后来还击败了天极榜上的强者，对不对？因为此事，夏家允你自立门户，还赐你名姓，对不对？你自立没几年，就接受了安定城的招安，背离夏家，为此还杀死了夏家赐予的道侣，对不对？一个能自立门户的仙捕，却隐姓埋名，甘愿在安定城为虎作伥，真是可惜了。”

    “你……你怎么可能？少啰嗦！”

    夏成脸色骤变，眼中闪过一丝杀意，随即右手一抬，一把捆仙绳已在手中。

    他身后的两个混元金仙也跟着拿出了仙器，就要发动。

    周舒轻轻摇头，面前已是多了几层异彩华光，数不清的万花镜片突然出现，绕着那几个混元金仙飞舞，根本防不胜防，没几息，几个混元金仙全都面色呆滞，眼睛竟跟着变成了镜片，不同的画面在其中不断闪现。

    “哇，这就是深渊下面的情况么？”

    “应该是吧，有很多个堡垒，来往的修行者也很多，起码三个准圣。”

    “看到那个三城主了，这个仙捕在他面前还真是卑微呢，脑袋都钻到地里去了。”

    “这张脸……我好像在哪见过……”

    “不是罢，青雀，你认识他？”

    “不认识，应该是以前在万魂宗的时候见过，不过他好像不是万魂宗的，看不出修炼过魂术。”

    “咦，画面怎么黑了，什么都看不到了，醒了么？”

    周舒摇摇头，“不是，那应该是他经历过的印象格外深刻的时刻，所以当时留下的画面比较多，持续时间也长，那些黑雾，小苏，你觉得和魔族有关么？”

    “魔族……”

    小苏仔细看了几眼，似有所悟，“你这样说，倒像是魔血池上面的魔雾，不过比希山界暗河镇的还要浓郁很多，应该是来自魔界深处的血池。”

    青雀讶道，“这几个人都去过魔界深处的血池？”

    小苏不自觉的摇头，“不可能吧？”

    “当然不可能，这些魔雾多半是深渊下面的，他们才会一起看到，行了，差不多都了解了。”

    周舒挥挥手，那三人眼神渐渐清明，似是醒了过来，但还是一脸茫然的愣在那里，而他们手中的捆仙绳却是自己动了起来，左一圈右一绕的把他们自己捆了起来。

    “不错的秩序法则之力，连混元金仙都能限制住。”

    周舒饶有兴趣的看了一眼，不由微微一怔，借用道器的轮回回溯第一次遇到了挫折，他竟然看不出这捆仙绳的来历，——叠岳上面只有这些守卫使用的痕迹，而炼制和炼制前的痕迹一点没有，全被抹去了，出手的人显然实力极强，至少也是仙庭长老那个级别。

    “舍不得？”

    小苏皱眉，“那干脆带走啊，这几人杀了就是。”

    几个混元金仙已是完全清醒过来，虽然还不知道发生了什么，但小苏这句轻描淡写的话，却让他们心肝一颤，有几个忍不住就要求饶，只是被捆得死死的，一点力气都用不出来。

    周舒摇头，“他和夏家有仇怨，夏家一直再找他，要杀该夏家杀，我强抢这因果，没有好处。”

    “那我帮你，不过只能帮你带走一个。”

    小苏笑了下，手掌摊开，一道绿光缓缓垂下，落到地面后很快形成了一丛绿草。

    那草丛不断延伸，把离着最近的混元金仙拽了进去，那混元金仙也不能反抗，眼睁睁的看着自己浑身长满了纠结的绿草，直到血脉里都充满了绿色。

    周舒想到了什么，“木蚀术？”

    小苏顺手把捆仙绳丢过去，得意道，“你还真是什么都知道呢，这个不算什么，比这利害的还有不少。”

    周舒微笑点头，“在他无法动用法则之力的情况下，你这木蚀术用得极好，应该会有三天效果吧？”

    “小瞧我了。”

    小苏掐着叶子算了算，皱眉道，“怎么也该有七天罢？连法则核心都被牢不可摧的神木占满了，要消除掉可不是三天就能做到的，不过我也没试过。”

    “三天七天都行。”

    周舒接过捆仙绳，“应该都够了。”

    “我这里还有一个。”

    青雀也丢过来了一把捆仙绳。

    周舒看到了青雀边上的一个分身，“你给他种了魂丝？”

    “不对，是命魂丝。”

    青雀淡然道，“魂丝对付不了混元金仙，根本种不了，我是抽取了他的命魂，你记得吧？万魂宗核心弟子都会把命魂留在命魂塔，遇到紧急情况可以用命魂复生，但万魂宗没有告诉弟子的是，命魂是双向的，它还会很大程度的影响到本体……所以我用魂术把他的命魂和我的魂体分身相连，如果他违反我的命令，分身就会爆炸，因为是仓促做成的，爆炸的后果不会很严重，就是可能忘记一些事情，也许也不能再修炼……对了，你会违反我的命令么？”

    “不会，不会。”

    那混元金仙连忙摇头，脑袋都要晃下来了。

    青雀点点头，笑道，“那真是麻烦你了，等我离开安定城，分身自然会消失的。”

    “这样也好。”

    周舒笑了起来，小苏却有点不满，“你不早说，你这方法更好，那我就不用浪费妖力了啊。”

    青雀微叹口气，“你只是消耗了妖力，我却要用小半颗法则核心来抽取命魂和复制魂体分身的，算起来你比我划算得多啊。”

    小苏白了她一眼，“谁不知道你有好几十个核心……哎？”

    “走了。”

    周舒收起两条捆仙绳，快步往深渊掠去。

