    欧阳雪红唇微启，外表上看是一副大家闺秀的样子，但行事风格则是极为的狂放：“做我的男人，陪我一个晚上，我就告诉你。”

    龙帝愕然，顺手将三阳阵收起来，然后说道：“我不是个随便的男人...”

    欧阳雪耸耸肩：“那算了。”

    “但如果你对我的身体很感兴趣的话，也不是不能商量。”龙帝又补充了一句。

    欧阳雪呆了呆，然后笑骂了一句：“够无耻，我喜欢，那就这么说定了？”

    龙帝咳嗽一声：“原因？”

    以眼前这位的姿色，如果需要男人的话，那不过是勾勾手指头的事情罢了，要什么类型的会没有？

    “你的血气很是旺盛，而且阳刚之气很是充足，我的修为已经到了一个瓶颈，需要大量的纯阳之气来冲破枷锁。”欧阳雪朝着龙帝抛了个媚眼：“所以，你懂得...放心，我也还是首次，你不亏。”

    这有点类似于采阳补阴，只不过需要多大的量就不好说了，龙帝也怕有诈，没有立马答应，而是说道：“容我考虑一下，等出去再说吧。”

    反正有三阳阵法目前也是够用了，倒是不急于一时。

    欧阳雪点头：“也好。”

    以两个人的实力，接下来就是拼命往上飞了。

    越是往上，压力就越大。

    不过还是在两天之后达到了五万米的高度，也追上了其他人。

    轰轰轰...

    前方传来交战的声音，龙帝循声看去，顿时就笑了。

    三个人正合力对付一头形状似牛的怪物，其浑身由无数雷电交织缠绕，赫然是一头雷系元素兽。

    那三个人当中就有一个是李星！

    他手中拿着一把宽厚的宝剑，不出意外就是玄黄剑了。

    三人对战那头雷系元素兽，但也是岌岌可危，其强大程度远超想象。

    龙帝看向欧阳雪：“这头给我如何？”

    这两天他也击杀了三头元素兽，都是火系的，欧阳雪则是四头。

    “好，这个给你了。”她倒是大方，因为她又发现了一头，直接就冲了过去。

    轰！

    龙帝力量爆发，冲向李星。

    而他也第一时间察觉到了龙帝，顿时就有些手忙脚乱起来，身上又凭添了好几道伤势。

    气机锁定住李星，龙帝左手探出，一掌印落下去。

    在他掌心中，黄之痕散发出淡淡黄色光泽。

    “给我滚！”李星咬破舌尖，以损伤自己为代价施展出一道剑术，想要将龙帝给击退。

    砰！

    左手与那剑气碰撞，却是直接将那剑气给摧毁，龙帝一点事都没有。

    黄之痕太强大了，防御力十分可怕。

    李星瞳孔一缩，有些难以置信，眼看着龙帝就要靠近，他猛地锤击胸膛，喷吐出一道精血，单手掐动印诀，想要施展出另一种秘术。

    但还不待他完成，身体就一紧，被青藤鞭给缠绕住了。

    他越是挣扎，就收缩得越紧，身上的力量快速流逝。

    “不，阁下，我们...”

    龙帝没有时间听他废话，催发出一道剑气，将他眉心穿透，然后把玄黄剑夺取过来。

    也是他倒霉，正好在交战，损耗不小，再加上分心大意之下，被龙帝轻松击杀。

    另外两个人见到这一幕哪里还敢再停留，立即就退开了。

    龙帝挥动铁拳主动对那元素兽发动攻击。

    这怪物可以喷吐出大量雷电，能够麻痹身体与神魂。

    不过它身上的雷电强度没有当初经历的暗狱雷那么可怕，所以龙帝基本上能够免疫一半。

    而且他发现随着不断与之对战，那些雷电进入身体中，能够对自身进行淬炼，使得他的血肉，骨骼等更加紧致，更加坚韧。

    轰！

    千百次对战之后，龙帝一拳将其打爆，只留下一颗拳头大小的蓝色晶体，内部是一团压缩到极致的雷电。

    将这元素结晶收起来，龙帝露出一丝笑意。

    这两天里，他就差不多赚了一百亿，又有了继续修行的资源。

    不多时，欧阳雪也解决了那头元素兽，飞了回来，俏脸上也是带着盈盈笑意。

    继续往上飞。

    轰隆隆...

    半天之后，八万米左右的位置，这里出现了可怕的景象。

    磨盘大小的雷霆，直径几千米的飓风，无穷无尽的火焰形成了一道道屏障。

    “看来得拼命了啊。”欧阳雪仰头看着这一幕，喃喃自语，接着便对龙帝说道：“接下来可就各凭本事了，我先走一步，希望你能通过。”

    说完，她周身毛孔喷薄出大量的火苗，转瞬间就化作一副火焰铠甲，上面遍布无数奇异纹络，将霸气与美观完美融合。

    她更是取出一个火焰熔炉，悬浮在头顶上，释放出一道光幕，将自身完全包裹，形成第二道防御。

    下一刻，她化作一道流光逆冲而上，冲进了由地水风火雷所组成的一道道屏障中，很快就看不到身影。

    除了她之外，还有其他三个人也先后冲上去。

    只是这三个人却是很快就失败，飞灰湮灭，连一点残渣都没有剩下。

    “小家伙，去里面吧。”

    将黑炭收进玄黄宫殿后，龙帝便直接冲了进去。

    他的肉身也达到了一个极限，希望能够借助这里再做突破。

    第一道屏障是雷，他应付起来比其他人轻松许多，但也是被电得浑身血肉颤抖个不停。

    在这里他肆无忌惮的展现自己最强状态，周身遍布金色龙鳞，背后一对凰翼炫目至极。

    他在雷海中翱翔，不断吸收雷霆之力入体，淬炼己身。

    当初他突破圣境的时候居然没有雷劫，让他少了一个变强的机会，正好现在可以补上。

    一个时辰后，这里的雷霆对他已经产生不了什么威胁，便冲到了第二层。

    这里是风暴地带，每一道风都如同锋利刀芒一般，连他的肉身都很轻易被切割出血。

    闷哼一声，龙帝就地盘坐，运转起天赋功法，借助这漫天罡风锤锻己身。

    两个时辰后，他离开这里，到达第三个区域，这里是火...

    两个时辰后，他再次离开，前往下一个区域，这里是水...

    花费了一天时间，他穿过了好几道死亡屏障，还没来得及恢复，就听到了剧烈打斗，循声看去，顿时瞳孔一缩。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

