    是因为机械族跟童话卡组，都比较好出融合路线的缘故吗？

    所以两相融合，又是一堆融合路线。

    李言一一看去，路线四的素材，是他先前缴获的两张黄金5星卡牌，还可以理解。

    就是天一跟天二的路线，让李言有些意外。

    这融合出来，不会变成肌肉猛男小红帽吧？

    毕竟天一天二都是炼体者。

    这其中，加强最大的，恐怕是第五条路线。

    跟17张黄金卡融合，都不用想，肯定会实力暴涨。

    但同时，对方会出现狂暴字段。

    不知道有影响没。

    出了这个字段，对方不会失去理智，反手就给自己扬了吧？

    李言思索，最后慎重起见，放弃了路线五。

    估计对方也不愿意继续化身机械。

    这样一来，只能选择路线四了。

    李言抬手，抽出两张金色卡牌，而后道：

    “自然，以及治愈，这两份力量，应该能拯救你，还请你收下吧。”

    一边说着，李言选择了路线四，发起融合。

    两张金色卡牌凭空飘起，化作最本源的力量，汇聚向李言身旁的小女孩。

    小女孩并未抗拒，全心接受这份力量。

    就如同变身一般，小女孩残破的躯体逐渐复原，光洁无暇。

    同时在自然之力下，小女孩原本金色的长发化为翠绿色，就连她的眼瞳也一改黯淡，化为翠绿眼瞳。

    最后一件新的褶皱长裙浮现，包括红色的连帽斗篷，也一并浮现，系在小女孩的身上。

    面具已经消失，这次小红帽没再戴着红色兜帽，完全以真容示人。

    进化成功。

    自然树妖小红帽。

    “咦？”

    李言惊讶出声，他忽然发现，在两人的脚下，原本赤裸的大地，此时忽然升起点点翠绿。

    茵茵绿草以肉眼可见的速度，自大地之下长出。

    这就是自然之力？

    自然小红帽的周身，不断有茵茵绿色光点汇聚，而后落向大地。

    原本灰白色的大地，此时忽然有了生机。

    李言身旁，翠绿发丝的自然小红帽再次抬手，尝试发动能力。

    在她身前，一颗茂盛的巨树拔地而起，枝叶茂盛，阻挡天空落下的灰烬。

    仿佛空气都清新了。

    李言刚想点赞，自然小红帽忽然开口：

    “它们又来了。”

    它们又来了？

    李言感受到，大地似乎在微微颤动。

    隐隐可见，远空有一片浓烈的列车烟雾升起，根据数量来看，至少有数百辆装甲列车。

    近了。

    大地的颤动越发强烈。

    李言极目远眺，视线尽头，一支钢铁舰队伴着震颤大地的轰鸣声，正驶向这边。

    漆黑的炮塔，还有那直达天际的森冷炮管。

    仿佛在昭示着，在绝对的炮火覆盖下，一切，皆为飞灰。

    看着周围那些如同内陆湖一般的深坑，李言面露凝重之色。

    这炮火威力。

    自己不能继续待在这了！

    与此同时，自然小红帽已经一步走出，而后静静道：

    “你走吧，用你上次躲避的方式。”

    “血肉是承受不住他们攻击的。”

    李言也不强留，忙点头，向对方道活下去，而后李言收回卡牌，退出穿越。

    “轰——！”

    几乎同时，大地剧震，震耳欲聋的炮击声响起，远处的天空已经被映照得火红，无数森冷炮管瞄准了自然小红帽，发动炮击，如同世界末日降临。

    当白光散去，李言已经回到了自己的临时洞府。

    这一轮炮火洗地。

    不知道小红帽还顶不顶得住。

    李言并未耽搁，原地盘坐而下，开始更新手中卡牌。

    这次更新，整整耗时8天，李言才感知到完美的强化气息。

    身前更新阵纹缓缓降下，李言看向地上，傀儡师小红帽的卡牌，已经进化。

    拿起卡牌，李言率先看向星级。

    代表实力的星玉，已经增加至7颗。

    经过这次强化，小红帽已有7星之力！

    李言随后看向卡名，这张卡的名字也已改变，变成了【自然树妖·小红帽】。

    对方由机械起步，却已经脱离了机械之躯。

    这张卡的卡图也已转变。

    卡图之中，小红帽已经取下面具，连帽斗篷在狂风中凌乱，在她的前方，无数装甲列车的破天巨炮对准她，发动了骤雨一般的炮击。

    这些轰鸣的巨炮，甚至将卡图的天空，完全染成红色。

    仅仅从卡图中，就能感受到那份震撼。

    要是自己安全有保证的话，去搓一个列车卡组，那不是直接无敌了？

    一边想着，李言指尖法纹亮起，自然小红帽的效果随之浮现。

    看着自然小红帽的效果，李言默默点头。

    完美。

    有这两张紫卡加持。

    就算对手是真龙，自己也能闯一闯。

    李言盘坐，待到状态恢复到完美状态后，才站起身来，抽出天一的源卡。

    只要出货8星炼体卡，自己就能去挑战圣山了。

    柔和白光散发，将李言完全包裹后，便一瞬消失。

    几乎同时，李言出现在了熟悉的山门中。

    天一满头大汗，正在单手平举青铜巨鼎，稳定身形，锤炼己身体魄。

    青铜巨鼎上方的两耳，各盘坐有一名青涩少女，正在默默修行。

    两名少女约莫15岁左右，虽然衣着朴素，却仍不能掩盖她们精致的面容。

    她们便是天三，天四。

    恐怕再过几年，她们就会如同师姐一样，成为一方绝世佳人。

    在李言的教导下，她们分别领悟了木系炼体功法，以及金系炼体功法。

    赶上天一的修炼进度，也只是时间问题而已。

    随着李言的到来，手中青铜巨鼎原本稳如老狗的天一，忽然哐当一声，一把放下青铜巨鼎，面露欣喜，对李言行礼道：

    “李言师傅您终于来了！”

    李言一脸惋惜地看着天一。

    这孩子，打小就注孤生。

    随着天一的一嗓子，原本噘嘴想锤天一的两姐妹，顿时化作乖乖女，忙向李言轻声问好。

    与此同时，另一侧，一名面色沉静的少年，也向李言恭敬行礼。

    最后，在山门之内，一席紫衣的女子终于走出。

    李言看向对方，道：“我已经做好准备，现在就可出发，寻找真龙。”

    龙灵儿闻言，终于点头。

    一直紧张注视着龙灵儿的天一，顿时露出开心之色。

    与此同时，李言也看向天二，还有两名少女，嘱咐道：

    “你们的体魄还未臻至圆满，现在还不到进阶之时。”

    “等你们的进阶之时到了，我再为你们寻找蜕变之地。”

    “记住，进步之道，唯有苦修。”

    李言关切的话语，顿时让三人原本不安的心沉静了下来。

