    秦寿从陈子寒的话里悟道了一丝信息，晚上雨大路滑，陆玉不小心摔跤了，这个事情要怪就只能怪老天爷，再说就算浩儿的跳绳掉进水里也很正常，小孩子贪玩，不小心将跳绳扔进水中了。

    陆家来人了他就这样说，坚决不能让陆家人知道他用了心思，虽然陆战君暗示他想办法，但他不能让陆战君知道他真的用了心思。

    这个陈子寒还真的聪明！

    “子寒啊，出了这样的事情是我们都不愿意看到的，只是陆家的人和张家的人怕是会问责的，毕竟陆玉是在我家出事情的，我们怕是跳进黄河也洗不清了。”秦寿哀叹一声。

    张函怒气冲冲的走了，现在还不知道陆玉的情况，陆家估计要安排蔡少芬过来看望陆玉，如是要果陆战君跟着一起来还好说话，只有蔡少芬一个人，怕是要费一番口舌，秦寿最怕和女人打交道了。

    他的妻子佟寒昕要不是他一直拿捏着佟家老两口只怕早都和他分道扬镳了，而另外一个女人，给他生下孩子，差点要了他的命，将孩子扔给他，便撒手而去，他只好将孩子寄养在妹妹家，女人啊，是最难打交道的生物了。

    “这种事情是谁都不愿意看到的，我们和他们好好讲讲道理。”陈子寒看着秦寿淡淡的说。

    “只怕人家不听我解释啊！”秦寿扶额。

    “秦叔叔不要担心，我晚上先去找一下张函，和他好好谈谈，看看能不能打开他的心结。”陈子寒看了一眼秦璐。

    秦寿大喜：“如此甚好！由子寒出面先看看张函的态度，顺便把陆玉的情况告诉他，他心里能接受，我们家人去了，怕是会适得其反。”

    “秦叔叔，我去看看玉儿姐姐。”刘诚之站了半天，听着秦寿和陈子寒的对话，逮着机会对秦寿说。

    “诚之啊，玉儿情绪激动，将浩儿扔进了河里，要不是张倩楠，浩儿怕是没有命了。你去看她的时候，好好的劝劝她，你也看到了，他们夫妇在我们家，我们可是当他们是自己的孩子啊。”秦寿对着刘诚之诉苦。

    “我知道的，叔叔放心，我会劝导玉儿姐姐的，不过你们也体谅一下她的心情，她年纪也不小了，十月怀胎，想着就要当妈妈了，谁知道会这样？搁谁心里也不好受。”刘诚之叹了口气，谁能理解陆玉的心情？

    陆玉虽然跋扈骄纵，可是孩子是无辜的啊，那也是一条活生生的生命，刘诚之不知道到底发生了什么，但是作为一个满怀希望的母亲来说，陆玉的遭遇是残酷的。

    陈子寒望着窗外蔚蓝的天空，望着青翠碧绿的树木，心中一阵悲凉。

    陆玉的孩子恐怕是秦家和陆家故意而为之，她有过生产经验，就算陆玉摔跤或者是早产，孩子应该是能活下来的，陆玉应该再有半月就要生了，前几天还听他们说过几天就要去医院待产的。

    从秦家到医院最多十分钟的路程，秦少卿在陆玉摔跤的时候不可能会拖延时间的，所以孩子一定是到医院之后没有的。，但是这话她不能说，她也得装着什么都不懂，她也什么都不能问。

    “秦叔叔，我和诚之一起去看看陆总，您们在这里好好的陪着浩儿。”陈子寒对着秦寿说。

    “去吧！”秦寿点点头。

    陈子寒和刘诚之一起到了陆玉的病房，陆玉脸色苍白，医生给她打了镇静剂，陆玉安静的靠在床边，两眼无神，直愣愣的盯着前面，嘴里喃喃的说：“我的孩子，我的孩子，你们还我的孩子。”

    陈子寒的心里一寒，陆玉的精神受到了刺激。

    “玉儿姐姐！”刘诚之轻声的喊着陆玉，好似怕惊扰了陆玉。

    “诚之，你来了？你帮帮我，他们将我的孩子不知道送到哪里去了。你给我的父亲打个电话好不好？”陆玉扭动着身体。

    陈子寒觉得很奇怪，她走过去，揭开陆玉的被子，陆玉的脚被捆绑在床上，被子上全都是血。

    “陆总，你听我说，你现在这个样子是要养好身体的，要不然他们是不会让你见孩子的，只有你的身体好了，能照顾孩子了，他们才会将孩子给你。”陈子寒看着陆玉说。

    “你说的是真的？”陆玉盯着陈子寒。

    “是真的！因为你摔跤了，算是提前生产，孩子是放进了保育箱里，这一段时间是不能和你见面的，要等他长大一些才可以和你在一起的。”陈子寒无奈，只能欺骗陆玉。

    陆玉这个样子如果不好好休养，怕是会连命都会没有的。

    “诚之，他说的是真的吗？”陆玉问刘诚之。

    “是真的，你看看你的现在的样子，怎么能养孩子呢？只有你自己身体好了，才可以照顾孩子的。”

    陆玉沉默了好一会：“你们见张函了吗？他知不知道我生了？”

    “早上见了，他有事情出去了，还不知道你生孩子的事情，我等一会给他打电话，让他来看你。”陈子寒看着陆玉说。

    “诚之，我有点饿了，能不能给我点吃的？”陆玉折腾了好久，生产完身体已经很虚脱，再加上跑出去了，已经消耗了很多体力，听见陈子寒和刘诚之说孩子还在，心里燃起了希望，感觉又渴又饿。

    她早上的一闹腾，大家的注意力都在秦少卿和浩儿的身上，秦寿让人将她送到医院，她不停的挣扎，送来的人就将她绑在了床上。

    “我去看看有什么吃的，给你买一些回来。诚之，你陪着陆总。”陈子寒知道陆玉此时能吃什么不能吃什么，所以她才说她去给陆玉买吃的。

    “他是个好人！”陆玉看着陈子寒离开的背影对刘诚之说。

    “给你买吃的就是好人，那我陪着你就不是好人了啊？”刘诚之笑着对陆玉说。

    “秦家的都不是好人！”陆玉的语气森冷。

    “这话你就在我这里说说就好，陆伯伯让你来这里，不是让你来看谁是好人，谁是坏人的。”刘诚之关上病房的门，转身对陆玉说。

    陆玉看了好一会儿刘诚之：“诚之，我爸是不是骂我了？”

    “骂你没骂你我不知道，反正你太荒唐了。”刘诚之看着陆玉，并替陆玉解开了绑着的双手。

    “诚之，我的孩子？”

    “你还是先保命吧，如果你都没命了，要孩子有何用？”刘诚之盯着陆玉，怕陆玉有什么不正常的举动。

    只是刘诚之说完话，陆玉久久的看着刘诚之一动不动，直到陈子寒拿着买回来的饭菜，陆玉才回过神来。

