    “你们是师兄弟，那老师是……”玄冥大帝郁闷的快要从空中掉下去，其他几位大帝，也都瞪大眼睛，一副见鬼的表情。

    对方有老师，在神山他们就听说了，只要修炼，谁还没几个老师……

    一直没当回事，做梦都想不到，六大帝君收的十一位传人，竟然是同一个老师……

    这家伙也太逆天了吧！

    怎么找的弟子，都这么天才？

    “哦，我们老师是……”

    笑着点头，袁涛刚想开口，就见赵雅冷冷的看过来：“闭嘴！”

    “是！”袁涛停下来，冷汗涔涔。

    师姐打断，他这才想起，老师一向低调，最不喜欢的，就是炫耀。

    这样高调的在六大帝君面前说，违背了他优秀的品质，属于大不孝。

    而且，这段时间，他们都在时空镜修炼，隔绝现实，老师的情况，谁都不知，万一说出姓名，让帝君查询，岂不等于害了他？

    “帝君，实在不好意思，我们老师低调至极，在神界籍籍无名，未得到他允许，我们不方便将其姓名，宣之于口……还望见谅！”

    见诸位帝君同时看来，赵雅抱拳。

    “能教育出这么多优秀弟子，而神界无人知晓，的确够优秀的……”玄冥大帝略带尴尬，正不知说些什么，就见眼前灵气暴动……灵气潮汐开始了！

    “既然你们分属同门，应该不会相互杀戮，有了宝物，谁找到算谁的，不能争抢……”

    虽然郁闷，但已经是事实了，既然不能抢夺，那就只能看运气了。

    “潮汐海危机重重，你们尽管都不弱，但还是有一个人需要注意！”

    就在众人马上要被送进潮汐的时候，云螭大帝突然开口。

    赵雅等人齐刷刷看过来。

    “灵源天，有一位和你们相差不大的青年，因天赋绝佳，被九天封王！”

    云螭大帝道：“如果你们遇上，千万不要灵魂与之抗衡，最好是二话不说，直接物理进攻，先将其打成重伤再说！”

    “不错，你们不是同门吗？实在不行，不要分开，一起前进，这样危险就会变得少许多……”灼阳大帝插话道。

    刚才嘴上说，自己这边的封王，不畏惧那位张悬，心中还是没底的。

    九天封王……

    神界历史以来，只有天纵大帝一人有过，太过逆天。

    虽然单独行动没信心，但十一位同门，同时出手……那位别说只是九天封王，就算真气也达到最高地步，肯定也抵抗不住。

    “放心，我们会守望相助，共同进步，管他九天封王还是什么，敢找麻烦，必然毫不退缩……”赵雅点头。

    没遇到倒也罢了，既然遇到，师兄弟，师姐妹们，必然守望相助，相互扶持，绝不会抛下对方直接离开，否则，如何对得起老师的教导？

    “那就好，进去吧！”

    见她这样说，众人同时松了口气，扶猛帝君、云螭大帝、灼阳大帝等人同时出手，眼前的空间一阵晃动，十一位封王强者，同时进入潮汐海。

    “哈哈！”

    见众人都进入潮汐海，玲珑仙子再也忍不住，大笑出声。

    “仙子何事如此开心？”

    云螭大帝看过来。

    “没什么……只是想起有趣的事情，忍俊不禁罢了……”玲珑仙子眼睛宛如月牙。

    “仙子是不是知道了什么事？说出来，大家也可以参考一下，共同应对……”玄冥大帝道。

    “你们真想听？”玲珑仙子眼波流转。

    “当然！”众人点头。

    “那好，告诉你们也无妨……”玲珑仙子轻轻一笑，问道：“你们是不是担心，刚才的那位张悬，会在这次灵气潮汐中，得到无数宝物，成为下一个天纵大帝？”

    “这……”众人哑然。

    虽然没说出口，实际上也有此担心。

    天纵大帝，出现一位就行了，再多来一个……又被挑战一轮，面子上，真不好看啊！

    想想这四十年来，门都不敢出的模样……越想越觉得憋屈。

    “你们是不是想着自己培养的那些后辈，能够战胜这位，将宝物夺取过来，帮你们突破眼前的境界？”玲珑仙子接着道。

    “看到前两天的战斗，我不信你们不动心！谁不想更上一层楼？”灼阳大帝没有掩饰，道。

    帝君也是人，也希望自己更强大。

    之前不重视灵气潮汐，才让天纵大帝变得这么强大，现在重视了，也培育了属于自己的高手，那位张悬，想成为第二位天纵大帝，想必没那么容易。

    “你想说什么，直接开口就是，不用拐弯抹角！”扶猛大帝是急性子，哼道。

    “不错，不用隐瞒了，大家都在这里，不用卖关子急死人！”云螭大帝也道。

    “那我可就说了……”

    见众人按耐不住，玲珑仙子知道火候到了，“咯咯！”笑出声来：“你们刚才不都奇怪，赵雅、郑阳她们的老师是谁吗？其实，我知道！”

    “是谁？”乾坤魔君才问了一句，突然想起什么，身体一僵，面皮抖动：“该不会是……”

    “不错，正是你们担心的那位九天封王……张悬！”

    玲珑仙子一脸得意。

    达到帝君，万事不盈于心，相交多年，还是第一次见诸位老友这副表情。

    都因为那位青年……

    关键这家伙，还啥都不知道……

    被动装逼，装死人呢！

    “这……”

    五大帝君面面相觑，对望一眼，全都感到脑海中诗意大发，冒出了许多经典的诗句……

    几分城池我无份，一番辛苦为谁忙！

    采得百花成蜜后，为什辛苦为谁忙！

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！

    ……

    灵犀帝尊是你女朋友，不死帝君是你兽宠，自己是九天封王……这也就罢了，我们花费无数代价，辛苦培养的后辈，竟然都是你的学生……

    胸口发闷，五大帝君，全都觉得满满的心塞，有种想要撞墙的感觉。

    还想着这次灵气潮汐，能够飞黄腾达，变得和天纵大帝一样强大，现在才知道……妄想罢了！

    这叫什么事……还没有没有天理！

