    这些先天真灵中，只要有亿分，不，亿万分之一的人修成太乙金仙，那都将会是一个可怕的数字。

    在后世，截教万仙来朝，号称洪荒第一大势力。而这万仙，指的可不是大罗金仙，而是太乙金仙。

    一万名太乙金仙，都能有此威势，那风紫宸的酆都，肯定会比截教更强。

    一教，焉能与一道相比？

    “老师慈悲！”

    下方，一众鬼修闻言，连忙俯身拜道。

    受风紫宸传道，叫一声老师，也是情理之中。若不是怕风紫宸生气，他们都想直接喊师尊了。

    “进去吧！”

    挥了挥手，将众鬼扶起，风紫宸说道。

    “谢老师！”

    众鬼等了一会，见风紫宸没有收徒的意思，心中略微有些失望。

    能自辟一道的，绝对是洪荒顶级的大神通者，众鬼也不是傻子，自然知晓拜入这等人物的门下，必有天大的好处。

    只可惜，人家没有收徒的意思。

    不过，能进入罗山修炼也是好的，此地乃是老师的道场，日后若有机缘，未必不能拜师。

    这样想着，众鬼躬身行了一礼，依次进入罗山之中，觅地修炼去了。

    看到众鬼的表现，风紫宸满意的点了点头。

    收徒？

    众鬼心性如何，祂一概不知，哪会就这般轻易的收徒。

    最起码，也要观察一段时间。

    祂的弟子，可是要承袭鬼道气运的，事关鬼道兴衰，万万马虎不得。

    这些鬼，可不是新生的生灵，纯洁的像张白纸。他们都是积年老妖重生，心思重着呢。

    不做了解，贸然收他们为徒，指不定哪一天就被他们坑了。

    所以说，收徒是大事，不得不慎重。

    当年收风杰他们三人为徒，那是因为风紫宸对他们知根知底，可与现在的一众鬼修不一样。

    ……

    过了一会，风紫宸像是想到了什么，忽然手结道印，朝着罗山一指。

    顿时，那刻在罗山之上的鬼文，忽然大方光明，并发出隆隆道音，传遍整个幽冥血海。

    那道音所述的内容，不是别物，正是鬼道至高典籍鬼典的入门篇，凝练灵魂之法，以及阴神修炼之法。

    幽冥血海无边无际，先天真灵更是无数，风紫宸讲道不过数年，所能起到的效果，实在有限。

    能以此开启灵智，并踏入鬼道的，能有多少？怕是连总数的亿万分之一，都不到。

    剩下的真灵怎么办？

    而且，每一日，都会有新的真灵碎片，从洪荒各地涌来。毕竟，洪荒每一天，都会有无数生灵死亡。

    这些真灵，未曾听过风紫宸讲述鬼道，又该怎么办？

    风紫宸是不可能整日里，都呆在罗山为血海众鬼讲述鬼道的，这不现实，也不可能。

    但，这些真灵，也不能不管。

    所以，风紫宸就想了一个办法，将鬼典烙印在罗山之上，在通过罗山向整个血海扩散，确保每一个血海里的真灵都能听到。

    现在的罗山，就有些类似后世的电台，不断地向血海发射着信号。而这信号，只有真灵才能接受到。也不会影响到其它人。

    当然，既然是信号，那自然就有着强弱之分。

    越是靠近罗山，信号就越好，所能听到的内容，也就越完整。

    反之，离的远了，就只能听到一些浅显的内容了。

    以此修炼不成问题，但想要取得什么大的成就，却是不可能了。

    因此，想要得到完整的鬼修之法，就只能不断的靠近酆都罗山，直到来到风紫宸的面前。

    得到的越是轻易，就越是不知道珍惜。风紫宸要是直接就把鬼道至高典籍，传了出去，世人又怎知鬼典的珍贵？

    到了那时，风紫宸的这一番心血，怕是会受到轻贱。

    唯有得之不易，世人才会珍惜，才会知晓祂风紫宸的伟大。

    就是鸿钧道祖传道，也要先天生灵们，先通过天外混沌的考验。这一下子，就把大罗金仙之下的生灵，全部刷掉了。

    鸿钧道祖都尚且如此，更何况祂风紫宸了。

    求道，一直都是不易的！

    再说了，要是风紫宸直接传法，众鬼得了法门，一直在外修炼，不来酆都罗山。那祂岂不就成了光杆司令？

    万鬼都没了，还怎么统率万鬼？

    而且，那些鬼修，是得了祂的法门才入道的。要是他们之中有人在外惹事生非，这其中的因果，还要在祂的头上记上一笔。

    如此一来，传道天下，不仅半分好处没有捞到，还惹了一身麻烦，那祂风紫宸就真的成傻子了。

    是以，想要得到鬼道至高传承？

    可以，来酆都罗山，受风紫宸辖制，自然可以得传鬼典。

    如若不然，那就只能靠自己了。凭自己的本事开创功法，风紫宸也不好说什么。

    不要说风紫宸现实，整个洪荒的氛围就是如此。

    洪荒无好人！

    做好人的，都死了！

    红云老祖的下场，就是一个活生生的例子。

    ……

    道音隆隆，三年不绝！

    直到三年后，才渐渐平息下来。

    酆都罗山释放道音，也是需要能量的。更何况，还是传遍整个幽冥血海的道音。

    这需要的能量，就更多了。

    而这能量，自然不可能凭空产生。它消耗的，是罗山释放出来的先天之气。

    可罗山，还要供养山上的一众鬼修，不可能把所有的先天之气，都用在道音身上。

    鬼修，也是要修炼的！

    他们来罗山，就是为了罗山的修炼环境。要是此地没了先天之气，他们还留在这里干什么？

    就是有着无上传承，没了先天之气，罗山也留不住鬼修。

    三年，已经是罗山的极限了！

    下一次，就要等到百年之后了。

    毕竟，罗山的力量，也不是无穷无尽的。

    ……

    为罗山制定好章程后，风紫宸满意的点了点头，就欲转身朝冥河道人那里走去。

    罗山的建立，冥河道人可是出了力的，当然要去感谢一番。

    而且，幽冥血海是祂的地盘，风紫宸未经祂的允许，擅自在这里安家落户，也要好好解释解释，以免发生误会。

    可就在风紫宸将要动身的时候，天穹之上，异变突生！

