    蝎女？

    温铭眼瞳一缩，感受到浓郁水汽中，遍布半空的涟漪，知道金翅蝎和赤蝎，就受她控制。

    蝎女缓缓走到温铭身边，伸出纤纤玉指，在伤口处按了按，放在嘴唇舔了舔，眼睛越发猩红，凑过来轻声道：“人家只是想陪你玩玩的……你现在杀了人家八头金翅蝎，你要怎么赔我？”

    温铭瞥了眼大河，心中暗道，要不是横断山在这，你我都想杀……

    见温铭不回她，蝎女跺了跺脚，一招手一头金翅蝎落在她手中，拽着蝎尾道：“你看，它们都没放毒，不然你早被毒死了。”

    说着，眨了眨眼睛，用商量的语气道：“要不，你就赔我十斤你的血肉怎么样？”

    妖女！

    温铭吐了口气，对横断山道：“横前辈，这位姑娘是？”

    横断山扣了扣鼻子，闷声道：“她师傅我打不过，你别惹她……不就是十斤血肉么，割给她就是了。”

    “你看，横师叔都发话了，你还不快割肉？我家小蝎子都饿了。”蝎女噘着嘴，仰着头自得的道。

    温铭面皮一僵，强忍发作，挤出一丝微笑道：“蝎女姑娘，要不你换一个条件？”

    “换一个？那我想想……”

    蝎女把金翅蝎一丢，任由它飞走，来回走了几步，忽地抬头道：“有了，毒渊里有很多小家伙，你帮人家抓十只，不，五十只怎么样？”

    毒渊？

    温铭一听名字，就知道不是好地方，当即摇头道：“蝎女姑娘，要不你再换一个……”

    “不行，人家就要你去毒渊抓虫，不换不换……你要不去，人家现在就杀了你哦。”

    “……”

    温铭面色微冷，刚要发作，横断山一拍手：“打住，你打不过她的……她要是发起疯来，我可压不住，我看你还是割十斤肉嘛……”

    “……”我真想试试，要不是你在的话。

    温铭抽搐着嘴唇，深深看了眼蝎女，挤出笑容道：“我去毒渊……”

    “……”

    横断山眼角一抽，面色古怪的看着温铭，扯了扯胡须，扭过头去。

    蝎女闻言惊喜拍手，一把抓住温铭胳膊，抱在怀里：“就这样说好了，可不准反悔哦。”

    说罢，扭头对横断山道：“横师叔，咱们快些回去吧……我要让那些臭家伙看看，有人帮我去抓虫子。”

    横断山摇摇头，一挥手卷起一道罡气，裹着温铭和蝎女一跃而起，忽地蝎女捂嘴惊叫：“啊，我差点忘了，今天人家灭了一个集市，留下很多金翅蝎，还没收回呢……横师叔，你快过去。”

    “你家老师没跟你说，最近行事收敛一些么？金光洞，五母殿，火焰洞三家联手对付我天魔窟，韩小子不正被人四处追杀么？”

    “哼哼，我家老师讲了，韩师兄在以战养意，熬过去就能突破筑基，这是他的机缘……再说了，人家这不是遇见横师叔你了么，借他们几个胆子，也不敢追杀我呀。”

    “……”

    三人来到一集市上空，此间已化作血海，无数残尸遍布，一头头金翅蝎扑在地上吞噬，已然无一活人。

    横断山深吸一口气：“好浓郁的六欲杂念……”说着，嘴巴一张，下方顿时卷起狂风，一丝丝黑烟流出，被他吞服腹中，然后舔了舔嘴唇，意欲未尽的神情。

    蝎女拿出一青色袋子，檀口轻启，发出一种极其古怪的声音，只见下方吞噬血肉的金翅蝎，纷纷一跃而起，如同群鸟归巢，一一钻入袋子中。

    待蝎女收回金翅蝎后，横断山一拂长袖，卷起罡风再次跃入高处飞驰而去。

    ……

    三个月后，三人辗转数地，横跨不知多少万里，期间遇到几头化形大妖追杀，几番厮杀，耽误了一些路程，终于到达一纵深不知多深的山脉。

    此山脉群峰入云，妖禽出没，时有冲天瘴气，弥漫山野；如是再数日，远远地见天际雷运滚滚，乌压压宛若天倾，就看到一条纵横不知多长多宽的巨大缝隙横在大地上。

    横断山放缓罡气，逐步下落，旋即到了一大山前，待走近了眼前一晃，本来巍峨的大山，居然光秃秃，遍体漆黑，中间位置裂开一道巨大狭缝，宛若一门户。

    “好浓郁的妖气。”

    温铭观察着周围，虚空中妖气几乎肉眼可见，其中更是掺杂着诸多未知气息，杂乱浑浊，宛若腐烂的泥潭。

    随着三人往里走，气息越发浓郁，几若成雾，粘落身上，只感觉冰凉凉，吸入体内，本来安稳的法力，居然躁动起来。

    “蝎女，你且先带他进去，至于如何安排，你看着办……”

    横断山嘱咐完，身子一晃，便消失在深处，显然不愿慢吞吞行走，先行飞离而去。

    蝎女玩弄着头发，手指绕着圈圈，带着温铭行走在如同峡谷门户中，仿佛两只小蚂蚁；头顶氤氲蒸腾，发出凄厉风啸，震荡魂魄。

    无有道路，全是悬崖峭壁，怪石林立，一些地界甚至裂开缝隙，深不见底，也有黑色水潭，宛若黑色镜面，却丝毫不见反光。

    不知多久，前方隐隐闪出光亮；绕过几块延伸出的巨石，迎面便是一上接天下连地的‘瀑布’，仔细一瞧，这哪里是什么瀑布，分明就是凝结之水的‘地气’。

    “嘿嘿，天魔窟，可是周遭千万里蛮荒，地气最浑浊之地，天然形成一座浊气大阵，哪怕是金丹真人，也不敢擅闯……”

    蝎女凑近了，娇声道：“穿过‘天幕’，就是天魔窟。这里很多坏人哦，要不要人家保护你？”

    温铭瞥了她一眼，此女生性毒辣，谈笑间杀千百人喂养金翅蝎，又时常摆出一副娇滴滴模样，甚至故意撩拨，任由君采姿态。

    见温铭不理睬她，蝎女翻身一跃，坐到温铭肩膀上，一拍他脑袋：“放心啦，在你没为我抓虫子前，我不会让你死的……走走走，抓虫子去。”

    温铭皱着眉头，一把抓住她小腿，就往地上一砸；‘刷’的一声，蝎女好似没有骨头的蛇，滑不溜秋一转，再次飞上温铭肩上，这次却双腿环绕，死死夹住，银铃似的笑道：“快走快走……”

    “……”

    温铭深呼一口气，僵了僵身子，缓缓道：“你把蝎尾从我脖子上拿开……”

    “呀……被你发现了啊，没事的，没我的法令，它不会蜇你哦！”

    “拿出来~”

    “好啦好啦，凶什么凶，拿出来就拿出来……哼哼，再凶我，我就让小花吃了你。”

    蝎女嘟着嘴，从兽皮裙里掏出一金翅蝎，还在温铭面前晃了晃：“你看，它多乖啊……你说是吧，小花？”

    ‘嘶嘶嘶~’

    湿腻的滑动声从岩壁上传来，接着腥风吹拂，卷起阵阵罡风，一头庞然大物从头顶氤氲探出脑袋，却是一头通体斑斓的巨蛇，瓦缸似的猩红蛇目泛着冷光，盯着蝎女，居然张口道：“小娃娃，你胆子越来越大了。”

    蝎女吐了吐舌头，做了个鬼脸，道：“我师父就这样叫你的，又不是人家……”

    说完，一拍温铭脑袋，夹了夹腿，喊道：“跑呀，你傻么……”

    温铭只觉浑身冰冷，心脏剧烈跳动，方才巨蛇探出脑袋时，已然失去意识，但被蝎女一打，恢复了些神志，当即疯也似的，往出口跳跃而去。

    巨蛇盯着温铭背影，露出一丝疑惑：“这小家伙，身上妖气怎么这般混杂……老毒物又弄了什么怪物出来……”

    ……

