    “余谦，竟然是他。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ”陈锋看着余谦，心中微震。

    他认出来了，余谦就是一中和七中大战那天，和他在公交上认识的那个漂亮女孩子坐在一起的男生。

    只不过，陈锋无论如何也没有想到，他竟然就是安义市高中篮球第一人，九中的绝对王牌，余谦！

    “他是余谦，以他和她的关系，她应该也来了吧？”陈锋往九中那边看去，果然看到了那人。

    那是一个漂亮的女孩子，眼神清澈，笑容干净，坐在九中球员休息区域，正和另外一个女生说着什么。

    看到她的一刻，陈锋忽然有些失神。

    虽然不知道她的名字，虽然只见过两次面，但陈锋却忘不了她的样子，忘不了她那干净如阳光般的笑容。

    “唉！”陈锋心头一叹，连移开目光。

    再看下去，他怕自己会失控。

    .....．

    九中球员休息区域。

    两个女孩子正在说着话，其中一个女孩子梳着马尾辫，青春漂亮，正是九中篮球队领队林月，她身边坐着的女孩子就是陈锋在公交车上遇到的那个女孩子，名叫余小薇，九中学生，今年高一。

    “小薇。”林月瞟了一眼陈锋，低声道，“你说在公交车上遇到的那个‘雷锋同志’，就是那家伙？”

    “是啊。”余小薇笑道，“我也是前天才知道他是一中的学生，还是一中篮球队的成员。”

    听着余小薇的语气，林月微微一愣，诧异道：“小薇，你不是说心里只有你那个网友吗？难不成这么快就移情别恋了？”

    余小薇大囧，打了林月一下，羞道：“什么移情别恋，真难听。”说着，她看了陈锋一眼，道：“我只是觉得这人挺有意思的，没别的什么想法。而且，我和‘刀锋’还没恋呢。”

    “对，还没恋呢。”林月笑着说道，“就算你看上这位‘雷锋同志’也不算移情别恋。”

    这自然又引来余小薇的一阵不满。

    两人笑着打闹了一会儿，林月说道，“小薇，话说回来，你那个叫什么‘刀锋’的网友。你说你们认识两年了，但你好像连他叫什么名字，是男是女，多少岁都不知道吧？”

    “这......”余小薇一愣，支吾道，“也不是什么都不知道，他说过他今年十六岁，算起来和我一样呢，而且肯定是个男生，我能感觉到。至于叫什么名字，在哪儿上学......哎呀，反正我早晚会知道的。”

    “早晚？早晚是什么时候？”林月恨铁不成钢的教训道，“要我说你就是死心眼儿，人傻！就一个网友而已，你们在网上也就聊些有关篮球的话题吧？你说你怎么就恋上人家了，花痴！”

    话说到这里，余小薇脸色忽然一黯，问道：“小月姐，他都已经一个多月没有上线了，你说会不会是出什么事了啊？”

    “能出什么事？”林月愤懑道，“我看他压根就没把你当回事。对了，他一直以为你是个男的吧？那就好理解了，依我看他多半是交了女朋友了，有了女朋友自然就把哥们儿丢一边了。”

    “啊！”余小薇脸色大变，差点跳起来。

    见刺激到余小薇了，林月又有些不忍，连拉住她道：“我跟你开玩笑的，他以为你是男孩子，把你当哥们儿，个把月不联系你也没什么，多半是学习忙。你别瞎想，知道吗？”

    “哦。”余小薇点了点头，眉头却依然皱着。

    对此，林月也没什么办法，只是在心里把那个叫“刀锋”的家伙骂了一千遍，为余小薇出气。

    .....．

    比赛即将开始。

    球员们也停止了热身，回到教练身边，双方教练开始布置战术。

    一中这边，卢免阳看着手下球员，道：“这是这一届市篮球联赛的决赛，赢了，我们就是冠军，你们就是一中的英雄。输了，我们就只能灰溜溜的滚出这个球场，要报仇，也只能等待明年。”

    “我不接受输球。”卢免阳眼中迸射出凌厉的光，看着众人，“明白吗？”

    “明白！”众人大吼。

    “好。”卢免阳道，“其他的我不想多说，该讲的已经全部讲过了。好好打，打出我们的风格来，九中并不可怕，余谦也不是无法战胜。记住，我在后面支持你们，你们的队友在场下支持你们，一中那么多观众，还有校长，他们也都在观众席上为你们加油呐喊。”

    “别忘了校长带来的那块板报，上面那一个个名字，他们就站在你们身后。”卢免阳道。

    众人心中震动，感觉一股子热血从心头腾起，瞬间涌遍了全身，每个人的眼中都燃起了炽热的战火。

    最后，卢免阳看着大家，大声道：“你们是为了什么？”

    “冠军！”

    “你们是什么？”

    “冠军！”

    众人齐声大喊，声音洪亮，竟然一下子盖过观众席上的喧嚣声，在整个球馆内回荡。

    又一次将这个口号喊出来，卢免阳就是要让手下球员们知道，今天这场比赛，是为了冠军而战！

    听到一中这个口号，九中观众席上顿时响起巨大的嘘声，他们不会放过任何一次打击客队士气的机会。

    七中那边。

    余谦一改先前的淡然，身上腾起炽烈的杀气，和队员们围成了一个圈，众人手叠在一起，大吼道：“九中必胜！”

    “九中必胜！”九中球员大吼。

    “必胜......”

    观众席上的九中支持者也纷纷站起，跟着九中球队队员们大喊，声音震耳欲聋。

    “嘟......”

    这时候，哨声响起，双方球员上场。

    九中：中锋，宋小龙；大前锋，方弘；小前锋，余谦；得分后卫，程洋；组织后卫，贺光。

    一中这边：中锋，张龙；大前锋，顾严；小前锋，瞿勇；得分后卫，陈锋；组织后卫，赵志斌。

    裁判将球抛到空中，张龙和宋小龙同时跳起，张龙当先碰到拿球，将球点给了赵志斌。

    赵志斌拿到篮球便是一个加，度全开，几步就杀到了九中半场。九中组织后卫贺光度也很快，紧紧跟在赵志斌的身后，准备给赵志斌一个追身大帽，给客队一个下马威。

    给读者的话:

    这章算是补昨天欠下的第三更！大家应该看出来了，女主是余小薇，而且她就是本书一开始给陈锋介绍“篮球on1ine”的那个网友。没有她，也就不会有陈锋的篮球崛起之路，两人之间会生些什么？敬请期待！