    “之前看到君家和萧家联手的时候，我还以为帝家这次要麻烦了，现在看来，帝家非但不会有麻烦，相反的还有可能因此而提升影响力啊……”

    “不错，这次的情况可真是峰回路转，若是不看到最后还真分不清，谁才是真正的赢家。”

    直到这一刻，众人才明白了帝家之所以做出这样的决定原来是早就考量好了，他们之前的判断都失误了。

    帝家这样的庞然大物怎么可能会什么都不想好就冒昧的做出这样出格的举动，他们想的还是太简单啊。

    只是，就在所有人都这么认定的时候，帝家众人心中却是一阵感叹。

    他们和大家一样，都是刚刚才知道原来百里红妆有这么多杀手锏。

    很显然，即便现在的他们解释，也是没有人会相信的。

    君玄霄目光阴森地看着帝楚原，“一段时间没见，没想到你的演技倒是提升了不少。”

    “多谢夸奖。”帝楚原淡淡道。

    既然解释也是没有人会相信，那倒不如直接承认了。

    反正，百里红妆已经是他们的二少夫人，就算旁人羡慕也羡慕不去。

    “百里丫头，老夫欠你一一个人情。”

    柯德昌面带笑容地看着百里红妆，相比于看向旁人的模样，他看向百里红妆的目光显然多了几分柔和和亲切。

    百里红妆拱了拱手，道：“前辈客气了，当初我们做的交易本就已经完成，您并不欠我什么。”

    当初的她正是看出了柯德昌的隐疾所在，选择了将丹方交给他，若非如此，柯德昌也不会那么痛快的答应交易，甚至没有半分考虑的时间。

    瞧着百里红妆这坦荡荡的模样，柯德昌眼底的欣赏愈发浓郁。

    “百里丫头，我给你的东西价值虽然不低，但在我眼里远远无法和你给我的东西相提并论。

    你不是个爱占人便宜的人，老夫我自然也不会占你便宜。

    所以，这个人情我欠下了，你也不必多说。

    日后有需要老夫的地方，大可直说。”

    柯德昌语声决绝，根本不给百里红妆半点拒绝的机会。

    见状，百里红妆微微一愣，从对方的态度中也明白自己再说下去除了让柯德昌不高兴以外并不会有其他的结果，她便也不再多说。

    “那便多谢前辈了。”

    “这样才对。”柯德昌露出了满意的神色。

    柳钰海等人怎么也没想到将老会长治好的人竟然是百里红妆，心头纷纷涌现了感激之色。

    直到现在，柯德昌仍然是唯一一个能够炼制出十品丹药的炼药师，他能够回来，对炼药师公会有着太大的意义。

    “百里姑娘，你解决了老会长的隐疾，我们整个炼药师公会都欠你一个人情。”

    柳钰海目光深沉，语声诚挚，他发自内心的感谢百里红妆。

    倘若没有百里红妆，他也不知道自己这辈子还有没有机会见到老会长。

    要知道，老会长当初对他可是有大恩！

    百里红妆怔住，柳钰海的反应同样超出了她的预料，不过这对她而言也是一件好事。

    看来，当初自己的决定还真是没错。

