
她克制了一下自己的喜悦，然后才问道：“你怎么回来了？”

杨夏月伸手理了理自己的头发，然后笑眯眯的问道：“我怎么就不能回来了？”

杨家一共七间房子，迎面是三间正房，这是杨婆子的住处，东西两侧各两间，东边是杨家大房的，西边的是杨家二房的。

房子是新修没多久的，修房子的钱还是二房一家拿的多，而且小妹还在杨家呢，她凭什么不回来？

她们这一房是姐妹四个，大姐已经出嫁了，她和三妮因为生病一起被赶了出去，可是四妮还在杨家，她要是不回来，指不定四妮被欺负成啥样呢。

马氏压低了声音：“那件事你想的怎么样了？”

杨夏月瞥了马氏一眼：“我不知道你说的是什么事情？我现在要回家休息。”

马氏这才明白，杨夏月这次回来，根本没打算交出聘书，她的眼睛眯成了一条缝，冷声道：“你得了怪病，家里怎么可能留你？难道你是想把我们一家人都害死吗？”

杨夏月把胳膊上的衣服撸了起来，本来那密密麻麻的疹子已经褪去了，此时也只剩下一些明显的暗色痕迹，证明她曾经病过。

这几日多亏了那杜筠每天按时送饭用药过来，不然她可能根本就熬不过这一关了。

杨巧玉惊愕的看着杨夏月，似乎不敢相信杨夏月真的好了：“你怎么可能好了？”

杨夏月听了这话之后，就瞥了杨巧玉一眼，讥讽的问道：“怎么？堂妹，听你这意思，好像不希望我的病好起来啊？”

此时围观的人，都把目光落在了杨巧玉的身上，杨巧玉连忙改口道：“怎么会呢？”

“还不给我开门，愣着干什么呢？不是说我的病好了就能回来吗？”杨夏月气势汹汹。

马氏沉着脸盯着杨夏月，聘书都没拿出来，就想回来？没那么容易！

这样想着，马氏就冷眼道：“你克死了你爹娘，现在又得了怪病，就算是这病好了，谁知道会不会再得？”

“这个家，容不下你！你要是真的为家里人着想，就别回来了。”马氏冷声道。

杨夏月笑着挑眉：“你既然怕被我克死，那也好办啊，我们分家就是了！虽然盖房子的钱都是我家的出的，但是我也不多要，就只给我西边那三间就是了，我会自己想办法把房子围起来的，以后我们各过个的！”

马氏听了这话之后，顿时就惊怒了起来，嚷嚷了起来：“你说什么？你想分家？你一个丫头片子有什么理由分家？你家里没有儿子，这东西都应该是你堂兄继承的。”

杨夏月冷笑了起来：“就算是你们想吃绝户，那也应该在我们姐妹出嫁之后，现在就要做的这样绝情，难道不怕天打五雷轰吗？不怕我死去的爹夜半鬼敲门吗？”

此时众人看着马氏的眼神，都有一些古怪。

已经有人小声的议论了起来：“哎，这姐妹三个也是可怜，马氏做事也太绝性了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761429"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
