    “在下夜城代理城主刘存，不知阁下前来有何贵干？”

    突然楼阁之上有一人对着谢长生他们大叫起来。虽然这个声音几乎是他吼出来了的，但是谢长生也听得出来，此人有书生之气。

    “我们从破碎之海行至此地，指望在中原寻得一落脚之处。”

    谢长生短短的一句话便表明了他所有的野心。

    随后对方便要他们进到宫殿之内交谈。

    谢长生将军队安置完毕之后便带着自己的大将们进入宫殿赴约。

    “此地名叫拓行宫，这座城市和这座宫殿的主人是唯一一个曾经征服过中土大地的君主。”

    刘存此时正坐在议事大厅的沙盘旁，介绍着这里的情况。

    就连谢长生见到沙盘时，也眼前一亮。

    这个大厅内的沙盘模拟了整个中土大陆的所有地形，所有城市在上面都有一个模型来表示。

    这对他们这群对中途不了解的外来人来说，简直是有着极大的帮助。

    “在下也已经听说了阁下的丰功伟绩，我在此先代表叶辰的所有百姓向阁下致谢。”

    没想到，刘存已经走到了谢长生面前跪了下来。

    “在我们那可不兴跪拜之礼。”

    谢长生见状便赶紧将刘存扶了起来，因为别人在他面前如此三拜九叩，他自己也有些不自在。

    “那群绿林响马已经控制了夜城许久，而且仗着他们有强力的机关，根本就没有任何宗门愿意冒风险来夜城驰援。”

    刘存摇了摇头，感觉他已经在这种情况之下纠结了许久。

    “我本来不是夜城中人，只是城里的百姓相信我这个外来者，便将代理存储的重任交付与了我。”

    刘存说着说着，便从怀中拿出了一枚黄金令牌。

    “这便是这座城池的城令，阁下若是得了此物之后，便可以统领全城。”

    谢长生也没想到，自己刚登陆就受到了对方莫大的信任。

    然而，他现在却盯着刘存手上的城令，陷入了沉思。

    “阁下有何不解的通通可以问我，我虽然代兵打仗不在行，但是这天下书卷也早已是我的囊中之物。”

    没想到这刘存有如此大的意气。

    看来真如谢长生所想，这个人饱读诗书，也是一个大才。

    “。你给一枚小小的令牌，就可以让我们殿主统领整座城市。这未免也太过草率了吧。”

    杜心武上前十分不屑的说道。

    他可从来没有听说过得到一枚令牌就可以控制一整个城市的道理，如果真的是这样的话，那在中土这城市的掌控权不是太容易获得了吗。

    没想到刘存笑了笑之后便说。

    “阁下有所不知，在中土的千百座城市中，每座城都有一块令牌，这是上七宗定下来的规矩。”

    “宗主得了令牌之后便可以宣称城市归自己的宗门所管辖，但是控制城市也必须有一个条件。”

    谢长生听到此处已早已经激动不已。

    “什么条件？”

    “那就是成为百家或百门之一，只有这样宗门才能有城市的管辖权。”

    就这样刘存给他们介绍了许多中土的大致情况。

    这一介绍就是整整一个晚上。

    “若殿主已经接过这座城市的管辖，那在下也就告退了。”

    刘存把手中的令牌交付出去之后，并在此向谢长生作揖准备告退。

    “为何要告退，我道觉得你管理这座城市很有一套。”

    谢长生赶忙将他留下。

    因为自己现在的队伍中都是在战场上凶猛无比，但是在城市治理方面却又有所欠缺的部下。

    现在他面前有一人敢在外敌骚扰的情况下，孤身一人代理城主职位。

    在各个方面他都觉得刘存一定是个人才。

    “在下本就是四处流浪之辈，来这夜城也只是碰巧而已。我也没有任何所属的宗门，一直当一个代理城主也师出无名。”

    刘存笑了笑之后还是打算离开。

    毕竟在这里的规矩，只有成为百门百家的宗门才可以管辖城市。

    若是像他一样继续以个人的身份担任城主的职位，只怕会沦为天下的笑柄。

    有可能还会成为其他宗门开战的借口。

    “但如果你加入了我们，你就有归属了。”

    谢长生已经向他发出了最为明显的邀请，因为他现在很知道长生殿需要这样的一个人才。

    况且刘存还是中土本地人，这对于他们以后征战四方也有了极大的帮助。

    听到谢长生的邀请之后。

    刘存的眼睛微微发亮。

    随后便有两行清泪从双眼流出。

    “在下拜见殿主。”

    他不知在外头流浪了多久，似乎从他记事开始就是这样。

    他走遍了中土的千山万水，却没有找到任何一个归属之城。

    从小他的志向便是辅佐一位宗主，助其逐鹿天下。

    得行遍天下，却没有任何一宗容得下他。

    平时他便作为游学书生游历四方。

    因此他也读尽了天下诗书，学识渊博。

    可惜他的满腹经纶却无处发挥，他所行至的每一座城池都容不下他分毫。

    除了在这夜城。

    他来到夜城游学之时，这里便没有任何宗门管辖。

    虽然他向往的是加入某一个宗门，但遇到了那么多冷板凳之后，他倒觉得这里才是最好的归属。

    很快，他的才识变得到了大家的认可。

    在危难之时，他也被推举成为了代理城主。

    但是如今谢长生来了。

    他从第一眼便看出谢长生绝不是普通之人，而且他对整个城市都有功劳。

    自己又何德何能继续当着代理的城主呢。

    随后他便打算离开。

    运气好的话，他也许能找到下一个孤城吧。

    可是让他没想到的是，谢长生居然挽留他，并且将他加入了自己的宗门。

    至此，在他的心里，他便宣誓要此生辅佐谢长生，让自己的满腹学识成为谢长生的一把有力的宝剑。

    “在下认为，殿主现在的要务便是建立兵营，还有就是让士兵参与加入城市的建设。”

    刘存在加入了长生殿之后，便立马分析了局势。

    为打好群众基础与实力根基提出了当下最好的建议。

    “那就按你说的做吧。”

