    九域王榜之战！

    整个苍州九大古域的盛会之一。

    可以说，此次开启的地榜之战相比较明年的天榜之战更加引人注目。

    因为参战的都是年轻一辈的武者，每个人都是各大势力的栋梁，未来。

    但凡临登地榜的那些年轻天才，或许其中就有人是未来的天人，未来的武皇，甚至……很多年之后迈入武神领域。

    各大宗门的顶级天才弟子，也都想要在这王榜之争中崭露头角，以让自家的长辈看重，能获取到更多修炼资源，得到更好的培养。

    一些黑马级的天才，也想要一战成名，真正加入那些大势力之中。

    同样，在九大外域之地，很多强大的天才，也都有机会趁此机会为自身所处的一域争夺荣耀，诸如一些天赋非凡的存在，甚至能够表现优异而直接加入圣域内部的一些大宗门之中。

    总之，对于所有的年轻一辈武者而言，这九域王榜之战都是一次真正崛起的机会。

    叶寒和李浮屠、厉无忧三人来到太虚王城深处的传送阵前方时，便发现四周人群挤满，熙熙攘攘，简直热闹至极。

    绝大多数，都是准备前去九域王榜战场的存在。

    这些日子里，这太虚王城的传送阵，也几乎全部都是冲着那王榜战场所开启的。

    “似乎并不怎么强！”

    叶寒看向四周，感应到很多跃跃欲试的同辈武者的气息。

    “当然不怎么强，这些人，只不过是来自各方小势力，小地方的武者。”

    “类似很多出身非凡的存在，真正属于大势力的弟子门人，全部都是乘坐自家的传送阵而去，或是直接被长辈带着亲临战场，怎么会前来挤这太虚王城的传送阵？”

    李浮屠笑着解释：“等你真正到了战场，才能看到那些最顶级的天才，到时候，你小子的傲气也会被狠狠打击下去，不算是坏事。”

    叶寒：“！！！”

    傲气？

    说实话，叶寒还真是有些期待。

    这一路而来，自己所见过的同辈最强大，最惊艳的人物，莫过于当日出现在星月神宗的林骄阳，还有便是被自己击败的牧云二人。

    林骄阳不谈，这牧云可是来自御天神山这等大势力。

    御天神山的神子，都被自己击败！

    叶寒确实很难想象，在这圣域之中最顶级的天才，拥有怎样的天赋和底蕴。

    九域王榜的战场，处于圣域的中部，在传送阵中呆了半个时辰之后，便已降临至战场所在。

    入眼所及，乃是一片一望无际的古原。

    人群密密麻麻，至少汇聚着几十万人，令人震撼。

    在虚空的深处甚至还建立着一些无比特殊的虚空站台，在那虚空站台之中，有一些武者已经到来，依次坐落在站台两侧。

    人群中央，则是一处直径万米的圆形战场，可供任何人在其中酣畅淋漓一战，甚至可同时划分出诸多不同的小战场，同时开启十场战斗。

    “陨落古原！”

    “地处圣域最中心，这里便是九域王榜的战场所在。”

    李浮屠感慨至极地开口，眼瞳扫过这片天地，有些复杂。

    当年，他也是和叶寒一般，从此地崛起，先是杀入地榜，再入天榜，一路杀到了天榜第十的位置。

    岁月流逝，一切已然变成过往。

    当初和他一起征战比拼的那些对手、朋友，很多人都已身处天人领域，大都身份非凡，而当初最为惊艳的李浮屠自己，却反而跌落下来，如今只能维持在法相境的巅峰，置身武魂领域。

    “陨落古原？这个名字也太不吉利了。”

    叶寒古怪的看着那一片战场。

    “不吉利？”

    李浮屠笑了笑：“你可不要小看这处战场，在无数年前，这里可是古战场，曾经陨落过不少武皇级的绝世高手，甚至有武神级的可怕存在陨落在此地，这片战场下方深处，或许便葬着不少武皇乃至武神的尸骨。”

    “这便是陨落二字的由来？”

    叶寒看着李浮屠。

    “不错，而且，九域王榜的战场之所以设立在此处，也正是这个原因，在昔日的王榜之战中，一些天纵无双的奇才、妖孽，曾在战斗之中自身战意感召天地，机缘巧合之下沟通到战场下方，与一些昔日残留的武皇意志、武神意志沟通，得到了武皇传承、武神传承。”

    李浮屠开口：“而且，每一次的九域王榜之战，几乎都会有人得到那般传承，得到昔日强者的意志加持，武道真意加持，获益无限。时光变幻，江山代有才人出，也不知道这一次的九域王榜之战，又会有何等惊艳无双的人物出世？”

    “还有这种事情会发生？这倒是有点意思了。”

    叶寒眼瞳闪烁，不禁期待了起来。

    少年热血，谁不想得到那些上古时期的武皇、武神所遗留的传承？

    叶寒也不例外！

    九界镇龙塔和九天御龙诀虽然可以让他拥有顶级的修炼条件，但终究不能给予叶寒一切，就如现在的他，手中也只有属于天外楼的两种神通，其中一种还是残缺不全的。

    若是能得到那种传承，那未来至少便不用担心没有神通修炼，不用担心没有资源……。

    “而且，还有一种好处，相较而言，会有更多人得到。”

    李浮屠顿了顿，继续开口。

    “是什么好处？”

    叶寒愈发期待的看着李浮屠。

    “武器！”

    李浮屠凝视着那片战场：“在这片战场下方，葬着昔日一些武皇、武神级强者尸骨的同时，也葬下了他们的武器，但凡这种级别的强者所拥有的武器，至少都是天级武器，甚至其中有神级武器葬在其中，若是你的武道真意足够强大，战意足够强大，便有可能沟通大地深处的武器，使之自主出世，为你所掌控。”

    “武道真意、战意？”

    叶寒陷入了思忖状态。

    “这个世界很大，你在太虚古域永远无法接触到的一切，会在圣域之中有所认知，人往高处走，总要在这更广袤的天地中，才有更多的机会成长起来。”

    “若是你以后能踏入王侯领域，能够进入天路之中，甚至还有机会得到天命武器乃至更大的好处，这些你以后自然就接触到了。”

    趁着无数强者陆续前来战场，真正的战斗还未开启之时，李浮屠对叶寒讲着很多东西，增强叶寒的认知。

    “快看，叶家之人到来了！”

    便在此时，四周人群噪杂一片，哄然开口。

    诸多强者刹那间目光穿过天穹，看向了北部的天穹深处。

    叶家之人？

    叶寒的双目，也刹那变得复杂起来。

    【作者有话说】

    第三更！

    七点左右第四、第五更！王榜之战，冲！

