    “柏闫，你这两个奴仆很面生，哪里得来的？”

    　　走在路上，魂族青年柏生，打量了一眼乘风和宁飘影，随意的问道。

    　　“前几日在外面买的！”苏莫平静的说道，魂族之中交易奴仆的情况非常普遍，所以他有的是各种说辞。

    　　“哦！”

    　　柏生点头，也没有追问这种小事，两人穿过庞大的柏家府邸，来到了一座古朴的宫殿门前。

    　　这座宫殿，名为奴园殿。

    　　顾名思义，这里是柏家圈养奴仆的地方。

    　　里面有大量的各族奴仆，可供柏家之人挑选，没有被挑选上的，就在奴园里生活。

    　　或者某个柏家之人，不喜欢身边的一些奴仆了，也可以再送回奴园之中。

    　　此时，有很多魂族之人正陆续进入奴园殿之中，都是柏家之人。

    　　有不少人和苏莫打招呼，苏莫均是点头回应。

    　　他柏闫的身份和天赋，在柏家的地位是相当高的，在年轻一代之中，是排进前几的人物。

    　　随即，苏莫和柏生两人，带着一众奴仆，进入了奴园殿之内。

    　　空间陡转，苏莫进入了另一片空间之中。

    　　宫殿之内，是一个微型的小世界，方圆只有千余里，地势平坦。

    　　这里居住着数万奴仆，院落连绵，所有的院落呈环形围绕着中央的一处广场而建。

    　　巨大的广场上，还竖立着一个高达十余丈的金色雕像。

    　　此时此刻，广场上整齐列队，伫立着一百位奴仆，有男有女，有男有女，有老有少。

    　　在一众奴仆前方，金色雕像下方，则是一众柏家的族人。

    　　而在广场外围，那连绵的建筑中，有不少奴仆在远远的观望。

    　　苏莫和柏生两人，来到了广场上，和众柏家之人伫立在一起。

    　　在柏家人群中，为首的是一位中年魂族，高大威武，眸光冷漠而阴狠。

    　　这位，正是柏家家主的长子柏夷，人称柏家大爷，柏闫的大伯。

    　　苏莫环视那些整齐列队，聚集在广场上的奴仆。

    　　百位奴仆之中，没有狱主，更没有姬海蓝，但是，苏莫却是发现了另一位认识的人，而且是非常熟悉之人。

    　　全如海！

    　　曾经古云星空联盟之中，太盛分部首席长老之一天华道人的弟子。

    　　苏莫和此人，实在是太熟悉了。

    　　当初，还是他不计前嫌，给予了对方一枚信物，让得对方加入古云总部。

    　　只不过，他灭了古云星空联盟之后，他和对方的交情，也彻底的不存在了。

    　　后来，全如海和大量的古云星空联盟之人，又非常悲催的被六长老光谱所擒。

    　　其它古云的人，苏莫全部吞噬了，只有全如海和慕容绮等少数几人没有被吞噬，全部被释放了。

    　　“怎么会如此悲惨？”

    　　望着全如海，苏莫心中不由得有些疑惑。

    　　上百位奴仆，全如海算是最引人瞩目的一个，脸色惨白，气息虚浮，一身破破烂烂。

    　　很明显，全如海受了伤，而且受了颇重的伤势。

    　　魂族人打的吗？

    　　别人都好好的，为何只针对全如海一人？

    　　全如海无法认出苏莫，也不认识跟在苏莫身后的乘风，但是，他认识宁飘影。

    　　看到一个认识之人，全如海的脸上，闪过一丝淡淡的惊喜。

    　　总算，不是太孤单。

    　　片刻之后，在广场上聚集了约莫百余位柏家之人后，柏夷一抬手，现场顿时安静了下来。

    　　柏夷环视一众柏家族人，沉声道：“你们眼前的这些奴仆，来自于新征服的元始世界，他们是最为低贱的元始族，这百余位奴仆，个个都是精挑细选而来，有的天赋极高、有的炼丹之道高深、有的精通各种阵法禁制……！”

    　　柏夷滔滔不绝，向一众柏家之人，讲述眼前这些奴仆的来历。

    　　这些奴仆质量很高，他费了很大的力气，才从第八城争取了一百位。

    　　“由于元始族的奴仆数量有限，每人最多只能获得一位，现在开始选奴，从第一位开始！”

    　　柏夷讲述了片刻之后，便直接宣布选奴开始了。

    　　选奴在柏家，不是什么大事，非常的随意，就算是普通的柏家子弟，在外面获得了一些奴仆，都可以来举行选奴活动。

    　　柏家的选奴方式也很简单，挨个奴仆简单介绍一下，看重的抬手示意。

    　　如果，一个奴仆有多人同时看重，那实力最强的人拥有优先选择权。

    　　如果修为境界一样，实力又差不多，那么，可以互相商议，付出一些代价，从而获得选择权。

    　　如果实在商议不好，那可以一决高下，就这么简单。

    　　选奴进行的很快，一个又一个奴仆，被魂族之人选中，重新凝结奴印。

    　　和苏莫同来的柏生，先是选择了一个中年奴仆，但是，一位比他强大的人同样看重了这位奴仆，所以，他只能无奈的放弃。

    　　很快，轮到了全如海。

    　　“此奴名为全如海，修为是造化境初成，天赋属于上等，谁愿意收为奴仆？”柏夷询问。

    　　唰唰唰！！

    　　一瞬间，有五人抬手示意，其中自然也包括了苏莫。

    　　作为熟人，苏莫自然要选择全如海。

    　　至于其他人，也是看中了全如海的天赋，毕竟这么年轻，修为达到了造化境初成，已经算是天赋很高了。

    　　看重全如海的另外四人，除了柏生的修为，不如苏莫的柏闫这具身体，另外三个的修为，都不比苏莫低。

    　　其中两人是至上境大圆满，一人是造化境初成。

    　　“柏赫乾，此奴属于你了！”

    　　大爷柏夷直接宣布了结果，柏赫乾就是那位造化境初成的魂族。

    　　几人同时看重一奴，强者得知。

    　　“慢！”

    　　苏莫见此，立刻走了出来，道：“柏赫乾，此奴我喜欢，我愿意出半个月的族俸交换此奴，你是否愿意？”

    　　“半月族俸？”

    　　众人闻言惊讶，族俸是柏家给予族中之人的俸禄资源，半个月的族俸可不少，抵的上十个这种奴仆了。

    　　“柏闫，你是不是资源太多了？用半月族俸换一个奴仆，未免太重视了吧？”柏赫乾嗤笑着询问。

    　　“别废话，换不换？”苏莫懒得和对方废话，直接询问。

    　　“不好意思，此奴我看上了，不会给你！”柏赫乾耸了耸肩。

    　　他的确有些缺少资源，主要是他不是柏家的嫡系子弟，就算修为达到了造化境，还不如柏闫这种至上境的资源多。

    　　但是，虽然他相比于其它嫡系，资源不算很多，但也不会向苏莫妥协。

    　　他嫉妒嫡系之人，拥有大量的资源，他认为自己的天赋比嫡系大多数人都强，所以他不会向嫡系之人低头。

    　　“不换？那就打一场，打到你换！”苏莫直接开口，没有丝毫的犹豫。

    　　“什么？”

    　　柏赫乾一怔，以为自己听错了。

    　　其它所有魂族之人，都是纷纷愕然，你柏闫的天赋和实力，的确都很强，但也只是相对于至上境之人而已。

    　　现在，居然敢和造化境的柏赫乾一战了？

