    　　该他女友似舞提问的时候，似舞看了手机直播弹幕一眼，只见弹幕齐刷刷的火箭，榜一大哥刷的。

    　　榜一大哥只说了一句“敢问笔仙怎么死的么问了，五十个火箭”

    　　一个火箭就是五千块钱，五十个，二十五万啊，似舞一咬牙，不赚白不赚，反正有那个灵异主播，还有个雇佣兵在这，这么多人，能出什么事。

    　　“笔仙，笔仙，你是怎么死的”似舞此话一出，周围人顿时脸色大变，尤其是灵异主播小耿，直接一桃木剑砍向似舞身后，似舞的生后出现一个模糊不清的人影。

    　　这个人影只是出现了一瞬间，便消失不见，小耿一剑砍了个空，

    　　在场的人只觉得脊背发凉，一股寒意，所有人都把栓手上的绳拽了下来，既然已经惹怒了笔仙，送不送走已经无关紧要了，关键是笔仙愿不愿意放过他们。

    　　“你沙比么，想死别带上我们”熊少怒视似舞，似舞也吓傻了，她没想到，真的有笔仙，他男朋友飘飘倒还算镇定，只是也不敢还嘴。

    　　他是个主播不假，问题是熊少是个富二代，收拾他还真不用废太大劲。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”一阵女人的笑声环绕四周，吓得他们一动不敢动，小耿拿着桃木剑，警惕的看着四周。

    　　“嗯”熊少觉得声音的位置不对，似乎在自己身边，再一看，发出这笑声的位置是小情侣中的似舞。

    　　“你笑个屁啊，有病是不是”雇佣兵于峰一看笑声是似舞发出的，顿时气的骂娘。

    　　“不，不对，她不是我女友”飘飘嘴唇哆嗦着，往后退了两步，离自己女朋友远点。

    　　这个似舞，让他觉得十分陌生，他可以肯定，现在似舞的身体里，一定是别人。

    　　“你不爱我了么你居然在怕我”似舞幽怨的看着飘飘，脚步缓缓挪动，一点点靠近飘飘。

    　　“我，我没怕你”飘飘有些犹豫，自己是不是感觉错了。

    　　这时似舞猛的伸出涂着血红色指甲油的手指，掐向飘飘，飘飘来不及反应，直接被掐了个正着。

    　　在场的每一个人，都被似舞的举动惊到了，飘飘脖子上被掐的位置，甚至都出血了。

    　　“救，救我”飘飘不断的挣扎，求助的眼神望向四周众人。

    　　其他人看着不对，赶紧上前救援，试图拽开似舞的胳膊，只是没想到，几个男的居然没拽的动，这个似舞力气大的出奇。

    　　“让开，我来”小耿冲过来，掏出一张符箓，猛的贴在似舞身上。

    　　符箓贴上去的那一瞬间，似舞全身一抖，片刻后，睁开眼睛，迷茫的看着四周“怎么了，发生了什么”

    　　“你刚刚被鬼附身了，差点没掐死你男盆友”熊少指了指躲在地上大口喘着气，脖子还流血的飘飘。

    　　似舞一看，想要看一下飘飘的情况，没想到她男朋友飘飘一看到她靠近，一脸惊恐的往后退。

    　　看到飘飘这个反应，似舞难过的止住脚步，沉默一下“那个鬼走了么”

    　　“应该是走了吧”熊少环顾四周。

    　　“不，没有走”小耿出声道。

    　　熊少顺着小耿的视线望去，看到他的跟班，不知道在哪找到了一瓶指甲油，捏着兰花指，在给自己图指甲呢。

    　　“讨厌啊，都看着人家干什么”感觉到都在看自己，熊少跟班抬头，娇嗔一声，差点给这些人恶心吐了。

    　　“妖孽，你还不走”小耿冲过去，又是一道符箓贴上去，熊少跟班昏了过去，一会清醒过来，同样迷茫的看着四周。

    　　现在每个人都警惕的望着其他人，毕竟这个女鬼太不专一了，动不动就找了一个人附身，谁也不知道自己旁边人会不会被附身，给自己一下。

    　　找了半天，没有发现谁被附身，只是小耿在盯着小高，因为刚刚小高坏笑一下，虽然这个笑一闪而过，但他还是看见了。

    　　这时候，都应该紧张害怕，怎么可能笑得出来。

    　　“唉，困啊，你们有病啊，大晚上的玩游戏就游戏，别扰民啊”柳俊打着哈欠走出房门，趴在栏杆上。

    　　“哼，这里有鬼，你小心鬼上身，要了你命”于峰已经够紧张了，看柳俊懒懒散散的，还一点事没有，顿时觉得心里不平衡。

    　　“唉呀，你是不是想干架，诅咒我”柳俊脱下自己的拖鞋扔了下去，结果这准头跟喝了假酒似的，没有扔于峰头上。

    　　反而砸在了小高头上，只有小耿看到，柳俊拖鞋砸到小高的一瞬间，一道身影从小高身上跑了出来，几个闪烁，消失不见。

    　　“你有没有点准头，砸高姐干嘛”小语一看被砸的是小高，顿时气的指着柳俊就开骂。

    　　“误会误会”柳俊干笑一声，把头缩了回去。

    　　而小耿面色凝重的看着柳俊那边，刚刚那个女鬼，似乎就是往柳俊那里跑了，他在纠结，要不要上去帮忙。

    　　可又怀疑，柳俊是高手，只不过隐藏的深，毕竟这一拖鞋，就把女鬼拍出来，这说是巧合，他不太相信。

    　　而转身回到房间的柳俊，看着直奔他过来的女鬼，露出无奈的表情。

    　　只见女鬼面目狰狞，似乎对自己被砸了一拖鞋很是恼火，猛的撞在柳俊身上。

    　　只听“砰”一声，女鬼跌倒在地，捂着脑袋，一脸懵逼。

    　　柳俊压根没搭理他，完全无视，走到床边，躺下接着睡觉。

    　　女鬼犹豫一下，再次起身，撞向柳俊，然后，平沙落雁式，再次被弹飞了，跌落在地。

    　　在地上懵了好一会，女鬼飘到柳俊面前仔细打量。

    　　谁知柳俊忽然睁开眼，看着女鬼“我说，你要撞就快点，一会我就睡了，打扰我睡觉我就没那么客气。另外，你不是厉鬼么，怎么练起来铁头功了”

    　　女鬼一蹦三尺高，转瞬间就飘出柳俊屋子，骂骂咧咧的就开始寻找下一个目标“扮猪吃老虎的人类都不要脸，你才练铁头功，你全家都练铁头功，我要是能直接附身，还用撞这么多次”

    　　被气坏了的女鬼，委屈极了，飘到了一处铁门位置，直接穿了过去，顺着螺旋的楼梯，一直飘到最下面。

    　　最下面有一口棺材，棺材盖是打开的，里面躺着一位外国人，服装怪异。

    　　在女鬼下来的一瞬间，对方睁开眼，那看上去比纸还要苍白的脸，十分的消瘦，尖利的獠牙散发着幽幽冷光，嗜血的眸子透着猩红的光。

    　　“我不是说过，不要打扰我沉睡么”清冷的声音不包含一点感情，就像一个机器人。

    　　“伯爵大人，来了一群人类，其中还有一个人类，还欺负我”女鬼委屈巴巴的低头，小声说。

    　　“我还需要沉睡几天，一会我封闭古堡，你去收拾其他人，别忘了，要活的，新鲜的血”吸血鬼伯爵说完，棺材盖自动飞起，盖在棺材上，同时古堡一阵晃动。

    　　“我去，这是什么玩意”柳俊从床上一跃而起，走到古堡二楼窗户那，伸手探了探，一层光罩挡在前面。

    　　这光罩，类似于柳俊在雪山那找祖师爷时候，碰到的光罩，不过这个光罩，明显比祖师爷那个差远了，柳俊直接用强化版的五雷符，绝对能轰开。

    　　“这是有高手啊”柳俊笑了笑，既来之则安之，不着急出去，先看看这个古堡，到底有个什么玩意。

    　　古堡光罩启动的一瞬间，堡内的人鬼都感觉到了。

    　　“嗯，怎么回事地震”熊少诧异的看着四周，这笔仙还不知道跑哪去了，古堡又开始闹妖。

    　　“应该不是，是某种东西启动了，这里应该被封锁了”小耿抬头看着古堡上面，透过窗户，可以看到一层光膜。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

