    牧川快马而来，看到远处的火堆和人影，暗暗松了一口气。

    终于找到他们了。

    “牧川？”秦子琰认出他来，“你怎么找到这儿的？”

    “靠隐卫联系才知道你们的行踪。”牧川翻身下马，他的身后，又有十几个隐卫。

    他因为照顾红袖没有回玄麟帝都，逃过一劫。

    当他知道，当晚在王府照顾的人，包括风隐和绿漪全都和红袖一样，被摄了神智之后，他就迫切地带着红袖回到玄麟。

    可是除了夫人之外，就连主上都……

    通过隐卫那里得知，墨烨此行，是奉了主上的命令，所以，他必须要来！

    牧川坐下，秦子琰又取了一瓶酒给他。

    隐卫们也将肉热了一下，拿给三人。

    “墨烨，此事你有几成把握？”秦子琰忍不住发问。

    “既是轩辕公子生前交代之事，而且阵法也是他亲自所画，只要按照他的要求前往归墟启动阵法，我相信，定能成功。”

    秦子琰点点头。

    如今，他们就只差人了。

    ……

    次日一早，南宫玥轻手轻脚地来到殿内，发现白若棠还在睡着。

    乔槿立即朝他挥挥手，两人来到屋外。

    “棠儿还在睡？是不是药物下得太重了一些？”

    “我没有用药，可能是怀孕的原因，有的人体质不一样，怀上宝宝后，会经常嗜睡。”

    “是个好孩子。”南宫玥欣慰地点点头，“才这么小，就会保护母亲了。”

    “皇上，咱们今天要回西蜀吗？”

    南宫玥点点头，“嗯，先回西蜀，等墨烨那边的消息，玄麟已是寒冬，棠儿在此不能好好休养。”

    “好，那我马上吩咐人去安排行装。”

    “不，你守在这里，棠儿现在最需要你，我去准备。”

    乔槿点点头，目送南宫玥离开后，转身回到殿内。

    白若棠睡得昏昏沉沉，艰难地睁开双眼，就看到一旁的轩辕极。

    他就这么安安静静地睡着，没有一丝回应。

    她的心又是一阵剧痛，手不由自主地抚上自己的肚子。

    “你一定会回来的，你不可能丢下孩子和我，我相信你。”她缓缓坐起身，在一旁小憩的乔槿听到动静，立即走了过来。

    “棠儿，你醒了？是不是想起来走走？”

    “皇嫂，我睡了多久了？”

    “睡了几个时辰，怎么样？饿不饿？”

    “我……”

    “棠儿，我告诉你一个好消息，皇嫂今天让宫女帮轩辕公子擦身子，宫女们都说，轩辕公子的身子比前几天柔软一些了，说不定，正在恢复呢。”

    “真的吗？”白若棠欣喜若狂，立即来到床边拉着轩辕极的手。

    乔槿的眼底流露出一丝不舍，可是除了这个办法，她也找不到别的办法能让棠儿高兴一点。

    “棠儿，你现在不是一个人，你还怀着宝宝，一定要吃点东西，轩辕公子醒来了，才会开心，要不然，他看到你这样，肯定会心疼死了，对宝宝也不好。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    乔槿立即吩咐人准备膳食。

    白若棠接过碗，“皇嫂，我自己来。”

    “好，好！”乔槿兴奋地点点头。

    这还是这么久以来，白若棠第一次主动进食。

    吃完饭后，她还主动给自己开了一副药，虽然她现在的身子，服用药物的作用微乎其微，可是药物能对孩子好。

    她不能让孩子和她一起受苦。

    “棠儿，你皇兄已经去安排了，咱们今天就起程回西蜀。”

    “不，不能离开玄麟。”白若棠立即摇头，她还准备等她的身子好一些，就带轩辕极回雪山的地宫去休养。

    “棠儿，你一定是担心轩辕公子，你放心，你皇兄已经用一块万年的寒玉打造了一个寒玉床，轩辕公子可以在寒玉床上休养。”乔槿早就了解过了，轩辕极之前受伤，都是在极寒之地休养。

    不过，这寒玉床只是可以保尸身不腐，将已死之人放在床上，还会像睡着了一样柔软。

    寒玉床的功效白若棠知道，的确比雪山中的冰床更适合。

    白若棠自知时日不多，但是，留给她的时间，足够她生下孩子。

    她现在只有两件事情要做。

    等轩辕极和平安生下孩子。

    “好，我们回西蜀。”白若棠点点头。

    乔槿暗暗松了一口气。

    ……

    玄麟郊外的一处别院。

    离尘快步走进院内。

    “主人，白姑娘要和南宫玥一同回西蜀了！”

    “什么时候出发？”夜溟淡淡询问。

    离尘觉得有些奇怪，怎么主人反倒是一点都不着急了。

    “已经在收拾行装了，估计是今日就出发。主人，要是白姑娘去了西蜀，她还会随您一同去归墟吗？明明之前白姑娘都有打算了，谁知那个燕明姝竟然……”离尘看了看夜溟。

    “主人，燕明姝怎么突然变得这么厉害？不过还好，那晚死在了轩辕极的手中，这个女人，简直就是个祸害。”

    “我早说过那不是原来的燕明姝，她和我来自同一个地方。燕明姝破坏了轩辕极原本的计划，她本想让白若棠承受天谴，却被轩辕极阻止，白若棠如今失去了轩辕极，又怀着身孕，她绝不会主动回归墟。”

    当初白若棠态度有所松动，也是想着轩辕极的安危。

    她完全不记得以前的事情，只将眼前的一切当作是真实的，她还沉浸在悲伤之中，她哪里还顾得了其她。

    “主人要带白姑娘回归墟，也是为了救她啊。”

    “我毕竟不是她，终究是替不了她做任何选择。”夜溟的声音中透着浓浓的无奈。

    突然，外面又有一道身影快步走来。

    “主人，墨烨与秦子琰一同消失了，咱们的人还发现，轩辕极的一批暗卫也随着两人一同消失。”

    “派人去查这两人的消息，我一定要知道，他们去了哪里，要做什么。”

    “是！”

    “慢着。”夜溟像是想到什么一样，“盯紧百里故渊，他那边一有什么动静，立即通知我。”

    “是！”

    夜溟看着阴沉沉的天空，若有所思。

    轩辕极的确是死了，不过，死的只是在这个世界的一具血肉之躯。

    相信不久的后的将来，他们还会再见。

    ……

    南宫玥回西蜀，銮驾绵延了数里。

    乔槿和白若棠同乘一辆马车。

    后面那辆，拉着寒玉床，轩辕极睡在其中。

    【作者有话说】

    第二更来啦~

    目前暂时每天两更，小可爱们，明天见~~

