    八个设计师全都站在一块，乔恋和乔姗站在一起。

    乔姗今天穿的很是小清新，就和她的作品一样，是初恋的味道……而乔恋截然不同，她换了一身，不是刚才的星空系列，而是一身黑色的褶皱百搭桑蚕丝连衣裙，深V领，她换了偏性冷淡的妆容，长直发散落在肩后，给人一种强势冷感的女王范。

    “这是乔恋？我感觉我爱上她了！”

    “要说她会陷害乔姗，我怎么都不信……”

    “楼上都是傻叉，乔恋婊这是在卖人设了！什么女王范儿，还不是做小蜜的……”

    app下什么评论都有，一分钟刷下的热度都让人惊叹，不管怎么样，这都证明乔恋火了。

    “现在让我们揭晓《时尚party》的冠军是……”主持人卖了个关子，他笑眯眯地看着背后的屏幕，然后脸上露出一丝奇怪的表情，“咦，平局？”

    观众们都是一脸‘啥、发生了什么事’的表情，虽然他们中很多人都支持乔姗，可是支持是一回事……就是他们这些不专业的也能看得出，乔恋更胜一筹。

    主持人也是一脸懵逼，没想到会是这个结果，评委有好几个，怎么会选出乔恋和乔姗平局的结果……真是这样，观众绝对会质疑公平性。

    不过耳麦里已经传出总导演的声音，“就按照这个说，平局！”

    主持人略有些为难，不过还是尽量调控气氛，“咱们设计组的双乔个个都是顶尖的高手，评委老师们也都很为难，三票乔姗，三票乔恋，所以是平局。”

    观众们都傻了。

    这节目也太逗了。

    好好的冠军之夜，结果告诉我们有俩冠军？真以为观众都是没脑子的？

    后台。

    节目组的电话都要被打爆了，都是各种投诉，举报不公平……

    总导演那边也很无奈，台里导演不允许看到乔姗输，可是现如今乔姗就是已经落败的情形……真要安排好，只能是平局。

    他正尴尬着呢，突然接到一个重要来电。

    一分钟后。

    主持人的耳麦重新响起，总导演急吼吼地咆哮，“现在！立刻撤回刚才的平局结果，待会儿会有神秘嘉宾出现，他手里的那一票投给谁，谁就是今晚的冠军！”

    app下的评论一片狼藉，直播中主持人最后一个字刚落，镜头迅速打向了神秘嘉宾的位置。

    评委们在一分钟前还是一副吊炸天的态度，可是现在完全是夹好了狐狸尾巴乖乖做人了……

    乔恋跟着往那个方向看过去，黑眸有一瞬间的怔忡。

    他怎么来了？

    至于乔姗，则是傻愣愣地看着那个方向，心里之前的那点底气此刻全没了……她深深地皱着眉，心底不停地猜测。

    那人来了，真的是节目组特地请来镇场子的，还是是来给乔恋撑腰的？

    她不确定，可是在她看来……乔恋是他见不得光的地下情人，他就算再宠着，也不可能真的摆到明面上来，不值得！

    “这位是凌氏集团的总裁凌霄先生，凌先生来之前飞机晚点了，所以有些延误，不过时间也刚刚好。现在我们把最后这最珍贵的一票交给凌总，相信您心里已经有了答案。”

    凌霄今天穿着一身黑色的正装西服，他沉稳坐定，凌厉的黑眸懒洋洋地扫视了全场，在看到某个人后，眸底的笑意越来越浓。

    心里有答案？

    当然。

    他没有接总导演递过来的投票机，而是薄唇轻启，视线迅速落到乔恋的身上，那抹犀利瞬间柔和了许多，“刚刚我在车上已经看完了整场直播，每位设计师的表现都很不错，我虽然不是专业人士，但我相信美的始终都是美的，所以，我选乔恋。”

    哪怕知道他投给自己这一票的机会很大，可是听到他洋洋洒洒的发言，她的内心还是会被震撼到。

    她深深地鞠了个躬。

    “谢谢。”

    谢谢凌霄，谢谢她的丈夫愿意远道而来为她声援。

    凌霄的视线至始至终都落在她的身上，观众们仔细看的话，只会觉得那眼神真的足够痴汉了。

    “我现在要缓缓！没想到看个娱乐节目，竟然会看到这么重量级的人物……”

    “大佬简直太帅了！那脸那身材那声音，分分钟就秒杀那群小鲜肉，天哪……不过他眼光真好，一来就投给乔恋。”

    “你们就没发现，大佬的眼神里满满都是戏吗？感觉他和乔恋之间……”

    “不能吧，如果两人真的是，那不是应该藏着掖着，哪里敢这么大庭广众地秀恩爱？”

    “楼上说错了，如果是男女朋友，难道还不允许交往？”

    只是很少有人会这么想。

    凌霄是凌氏集团的大家长，他未来的妻子怎么可能这么平凡？

    “现在结果应该已经毫无疑问了，本季《时尚party》的冠军是，乔恋！”

    参赛这么多次，她实至名归。

    撇开那些绯闻，她绝对是用心再做设计，她的热情，所有人都能感受得到。

    乔恋再一次鞠躬，“谢谢所有愿意支持我的人，谢谢你们，有你们，我想在这条路上走的更远！”

    这一路。

    她无愧于心。

    这个夜晚像是让很多人重新认识了眼前这个女人，好像和想象中的完全不一样，不矫情，不做作，更不是那种只会玩小心机走后门的白莲花。

    绯闻终究是绯闻，心智成熟一点的也就当个乐子，不往心里去……这是现场直播，更何况如果真有这种幺蛾子，那后台乔恋礼服被撕，被泼墨又是怎么一回事？

    这是一场比赛，是竞争！

    所有人都盯着呢，真想搞潜规则不容易……尤其刚刚还是在那种情况下，换个人，恐怕早就措手不及了。

    最后十五分钟就要上台走秀，模特放鸽子，主秀的衣服被毁，她能这么镇定，把一条完全不被看好的裙子，改成惊艳全场的星空裙，这就是她的能耐！

    这样的乔恋，值得被追随。

    ……

    节目结束后，设计师们纷纷回到后台。折腾了这么久，虽然走秀的都是模特儿，可还是累，心累。

    尤其是直播，那么多人盯着，真要出点错，这脸可就丢大了。

    “乔恋，你的应变能力真的比我们强多了，真要换成咱们几个，恐怕得急死了！”这些人虽然互相都是竞争对手，可是不管哪个行业，对强者总是会产生敬畏心，尤其现在节目也结束了，犯不着结怨。

    “是啊，那么多的墨汁泼在上面，也不知道是谁搞的鬼！换做我，我得咒死他全家！”

    乔恋但笑不语，意味深长地看了一眼乔姗，随后挪开视线。

    “不能这么说。换个角度想，如果那条裙子没有被毁，说不定我还没有那样的灵感……所以我还得好好感谢那人，成全了我。”

    她说的风轻云淡，好像根本就不在乎。

    其他人砸了砸嘴，倒也没人再继续这个话题……只是她这么说也真是这个理，没有墨汁，就没有后来的星空裙，就没有整场的惊艳。

    想搞垮乔恋，结果却成了成全，这就好笑了。

    “姐，你说我说的对不对？”

