    脑海里想的太多，想的太杂，以至于后来，连萧寒自己都不知道，他自己是什么时候睡了过去。

    清晨的阳光透过窗户照在脸上，暖洋洋的，很是舒服，就是外面似乎有些嘈杂的声音，让萧寒颇为不爽。

    “谁啊，大早晨的，让不让人睡觉了！”不满的嘟囔一声，萧寒伸出手掌挡住阳光，慢慢的睁开眼睛，却发现旁边的被窝已经空了，薛盼早就不知去了哪里。

    外面，嘈杂的声音越来越大，听着断断续续传来的一言半语，萧寒大体得知，应当是有客人来了。

    “大早晨就来人，烦不烦！”

    郁闷的锤了两下枕头，萧寒嘟囔着正要翻身下床，不料眼前一花，却是薛盼挺着肚子风风火火的冲了进来。

    “哎，小心点！”

    看到老婆毛躁的样子，萧寒刚习惯性的喊了一声，就见薛盼一愣，然后一跺脚，红着眼睛就冲上来，伸手这就要扒他的睡衣。

    “你这是要干嘛？”萧寒大惊，双手抱胸，一边做誓死保卫贞洁状，一边惊恐道：“咳咳……这样不好吧，大早晨的，起码不得天黑后……”

    “呸！你脑子里瞎想什么！”薛盼被萧寒的话弄得哭笑不得，一张俏脸都变成了粉红色。

    “啪”的在他背上拍了一巴掌，才接着道：“快起床，吕管家刚刚说孙思邈，孙神医来了！”

    “啊？起老孙来了？不是要那个啊……”萧寒听到这话，先是一呆，然后立刻就跟个泄了气的皮球一样，整个人都焉了下去。

    “你以为是什么！”薛盼红着脸呵斥一句。

    萧寒翻了个白眼：“我以为，我以为你要我洗澡……”

    “呸！油嘴滑舌，快穿衣服！”薛盼瞪了萧寒一眼，然后一股脑的把他的衣服都扔到了床上。

    接下来，就是一番手忙脚乱的穿衣梳妆。

    说是这样，实际上是薛盼手忙脚乱，萧寒则愣愣的，跟个木头人一样任人摆布。

    没法子，要是穿常服，萧寒还可以自己动手。

    可薛盼丢上来的是正服，那他就只能望而兴叹，这玩意，规矩太多了，他自己根本就摆不平。

    尤其是上次把衣襟弄错了方向，差点没被人喷成筛子，从那以后，他再不敢自己穿这种衣服了。

    “行了，那个破花你要戴自己戴，我可不戴啊！”

    衣服好不容易穿好了，玉牌也挂上了，直到薛盼跃跃欲试，想给他脑袋上带一朵大红花时，萧寒终于忍不住开口了！

    虽说这个时候，男人戴花也算是一种潮流，但是萧寒总觉得一个大男人耳朵旁戴着个大红花，就跟个活脱脱的傻波一样，哪里有半点美感可言？

    再说了，以他跟老道的交情，还戴花，还穿正装？只要萧寒不光着屁股出去，那都没有问题！

    好说歹说，终于说服薛盼把花放下，可是转眼间，她又拿起了粉……

    萧府前院，孙思邈正带着徒弟大牛坐在客厅里歇息，旁边，自有吕管家几人周到的招待。

    老孙到萧家，一向就跟到自己家没有任何区别！

    甚至说，他连通知都不用，就可以任意出没在萧家任意一地，包括银库和后宅。

    不过，老孙怎么说也是得道的高人，行事自有高人风范。

    如果萧寒这时是一人独居，他不管是闯进去掀被子，还是直接泼凉水，都没任何问题。

    但知道了他跟薛盼住在一起后，老孙就只能叹口气，安静的等在外面。

    太阳一点一点升高，茶水都喝了两碗，萧寒还没出来，老孙的脸色就有些难看了。

    好像不管之前在汉中，还是后来回到了长安，老孙最受不了的，就是萧寒的懒惰！

    在老孙眼里，萧寒明明是一个天纵奇才！随随便便就能拿出别人怎么想，都想不出的好方法，却偏偏懒得令人发指，跟个石头一样，不拨不动，这点几乎让他抓狂。

    一开始，老孙还想改变这一点。

    但是努力了很久，终究还是放弃了！用他的话说：就是泥土尚可做成瓷器观赏，粪土就只能沤在坑里当烂泥！

    这也可能是好脾气的老道，说的最恶毒的一句话，足可见他对萧寒的失望透顶。

    又一盏茶过去，就在孙思邈感觉自己的忍耐已经到了极限时，等了一早晨的萧寒，终于姗姗来迟。

    “哎呀，孙道长，大牛，你们什么时候来的？”

    知道让客人等了很久了，萧寒人还没进房间，就已经热情的高喊了起来。

    “萧…萧侯！我们早晨下了船，刚刚才到了这里。”

    大牛还是那副憨厚的老样子，见萧寒进来，赶紧从座位上起来，拱手作揖。

    萧寒大步走到两人面前，抬手还了一礼后，立刻脸不红，心不跳的张口就来一句瞎话：“哈哈，实在是对不住，让二位久等了！都怪昨晚公务太忙，到了深夜才睡……”

    “嘿嘿……”大牛笑着挠了挠头，拱拱手正要说话，旁边的孙思邈却瞥了萧寒一眼，那双洞悉世事的眼睛，似乎已经将萧寒的内心看透。

    “哼……”老孙紧接着冷哼一声。

    萧寒大为尴尬，像是谎言被当场戳穿了一样！

    不过等他想想昨晚，自己确实是在寻思正事！于是微微弯下的腰杆，立刻又重新挺直起来。

    “哈哈，孙道长一路奔波累了吧！不如先休息一会？”打了一个哈哈，萧寒也不在这个问题上纠缠，眼睛一转，就把话题转到了另一个话题上。

    “我跟大牛一路坐船过来，算不上累！先让薛盼娃儿出来，我给看看吧！”孙思邈哼哼了两声，很显然，他心中的火气还没消散。

    “好嘞！”

    萧寒早就对老孙的态度习以为常，听到他要先看看薛盼，赶紧答应下来，脑袋点的跟小鸡啄米一样。

    要知道在这个时代，萧寒最信的医生就是孙思邈！

    这一点，即使是他的师傅华老头都比不上！

    薛盼怀孕后，因为老孙不在身边，一直没过来给看过，弄得他到现在心里都空落落的，像是缺了点什么一样。

