    “阿诺斯之渊？”乔修亚低声重复这个字眼：“某个峡谷？我怎么从来没听过这个地方？”

    这就稀奇了，虽然乔修亚作为一个穿越者并不合格，有很多有关于迈克罗夫大6设定方面的东西记不清楚，但假如是和七神教会这种大组织有关的信息，他是不可能忘记的。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “不是峡谷……我的过错。”

    察觉到这个问题，洛兰达苦笑着摇摇头：“哪怕是教会内部也很少有人知道这个地方，更何况北方帝国……”

    说到这里，他扫视一下四周，皱着眉道：“这里味道太刺鼻了……我们先上去。”

    地牢的确不是一个聊天的地方，没人对此提出异议，一行人便登上走廊，来到了教会大厅，

    由穆尔带领的法师们已经离开，乔修亚还能还能隐约感应到传送遗留下来的时空余波。

    自从战士进阶极意后，他的眼睛就变得更加敏锐，如今，不仅仅是能量流动的轨迹和生命之火，乔修亚甚至还能看见时空的缝隙，就如同当初在大埃阿斯火山底部，迅的察觉到那个通向伊尔格纳世界的天然传送通道一样，当然，现在的战士比那时更加敏锐。

    这距离战士前世的所拥有的【全知之眼】相差也不大了，只要有机会去深渊走一趟，杀几头眼魔长老，乔修亚就能凑齐【全知仪式】的材料，让一切阴谋和黑暗在他眼前无处遁形。

    早晨的教堂没多少信徒，但或许是要处理那些之前被审讯的邪教徒的缘故，教会的骑士们显得很忙碌，避过人多的地方，众人随意找了一间空置的房间，各自找了椅子坐下，然后洛兰达便开始解释。

    “先把邪教徒的事情说完，我长话短说。”

    圣骑士对自己之前审讯的那群邪教徒念念不忘，他的眉头紧皱：“3号小姐在此之前已经抓捕了过二十个邪教徒，它们都明显从属于一个邪教——瘟疫教会，众所周知，瘟疫教会和五色龙族已经联盟，这基本可以确定，他们来到此处的目的，应该就是龙族复仇的衍生。”

    对于这点，乔修亚点了点头，他也是如此想的，邪教徒不可能无缘无故跨越大半个世界来这里，哪怕是要传播恐慌和瘟疫，也无需从北地这个世界最角落的地方开始，但假如说这是五色龙族为了复仇而要求的，就很正常了。

    “但我之前审问的那群邪教徒，却并非是瘟疫教会的信徒。”

    洛兰达还在继续讲述：“它们来自西山的一个老牌血祭邪教，之所以来到摩尔达维亚，是因为听见了它们神，也即是深渊中的某个大恶魔的‘启示’。”

    “启示？”

    在战士有所反应之前，阿坦尼斯却提前开口，他面带忧虑的道：“内容是什么？”

    “不清楚，这些都是小卒子，来摩尔达维亚仅仅是过来探路，真正的高层估计还早观望。”

    摇了摇头，洛兰达看上去的确很苦恼，整个晚上，无论他怎么用刑，那些邪教徒都说不出更多的消息，看来的确是什么都不知道，不过说到这里，圣骑士倒是笑了一下：“也算得上是这群人运气不好，它们不知道之前有另外一群同行已经来过了摩尔达维亚，让我们提高了警惕，不然的话它们肯定会等上一段时间，避开风头。”

    “不可掉以轻心。”

    老主教却意外的严肃，他认真的说道：“能降下启示的恶魔，都有着跨越深渊封印传递信息的力量，它们都是货真价实的大恶魔，在深渊也能算得上是一方霸主，假如它对摩尔达维亚有什么企图……”

    说到这里，阿坦尼斯的话语却为之一顿，他转过头，看了眼正端坐在座位上的乔修亚。

    ——好像，也不能怎么样……

    就在不久之前，帝都那个大恶魔的分身都已经完整的传送过来了，对于恶魔邪教而言，这几乎等于神明降临，结果不也一样被眼前的这个家伙给硬生生打的灰飞烟灭了吗？

    “总而言之，还是要小心为上。”

    老主教有些生硬的终结了这个话题，他摸了下自己的白色胡子，然后沉声道：“邪教徒的问题已经大致明白了，无非在几次暗杀后，五色龙仍想要针对乔修亚，除此之外，还有个恶魔邪教因不明原因教正在窥伺……现在不如说说阿诺斯之渊。”

    “的确。”

    听到这句话，战士在一旁点了点头，赞同道：“我非常好奇，这个能让七神教会派遣一名极意级的大骑士和一整支修士团去镇守的地方，究竟有什么不同之处。”

    “阿诺斯之渊并不是峡谷，甚至不在大6之上，实际上，它是远海东部的一片海域的名字，那片海域常年暴风，洋流诡异，有着无数漩涡暗潮，哪怕是最熟悉大海的水手也不敢说能够摸透它的规律，所以很少有人会从那里经过，它也因此并不闻名于世。”

    洛兰达回复的干脆利落，由于这并非是什么必须要保密的信息，所以他说的也毫无顾忌：“原本我们叫它阿诺斯之渊，是因为现者的名字叫做阿诺斯，而且那里暗流汹涌，非常危险，令人如临深渊。”

    “不过现在，它名副其实了。”

    圣骑士的表情变得极为肃然，他用重音强调道：“它的中心，真的有一条通向深渊的时空裂隙。”

    差不多七十年前，在这片南方海域的中心，突然出现了一条和深渊中某一层的大海互相联通的时空裂缝，它异常微小，甚至无法通过生物，但两个世界的力量却可以借此互相渗透。

    假如不是教会的船队在某次赶路的时候，意外现了这片海域中出现了许多被魔化的生物，说不定人类察觉这件事的时间还会更晚一点。

    虽然说，深渊和迈克罗夫大6的联系，早就在上个纪元就被圣贤彻底封印，但如今一千多年过去了，再怎么严密的封印都会出现漏洞，而阿诺斯之渊就是其代表，由于时空裂缝位于这片危险海域的最深处，又太过微小，别说是封印还是摧毁，就连找到都非常困难，七神教会只能退而求次，派遣人员去周边的岛屿修建要塞镇守。

    “由于被深渊的力量所污染，这片海域的中心已经成为了一个类似于【瘟疫之地】的异界，教会派人驻守，也就如同乔修亚你们家族看守摩尔达维亚的封印一样。”

    洛兰达讲述的时候，所有人都在安静的听着，不过乔修亚的脸色却有点变化，他似乎想起了什么，不过还是听着圣骑士继续说：“假如没有特有的神术保护，一般的生物很容易被深渊的力量伤害……就算是有神术，长时间停留也容易出现问题，所以一般都是几只骑士团轮流驻守，为了避免恐慌，教会也封锁了这个消息。”

    说到这里，洛兰达仿佛突然回过神来一般，他叹了口气，然后有些兴致缺缺道：“也是我多心了，假如阿诺斯之渊真的出了什么问题，我应该也会得到消息的，说不定团长和萨雅大姐他们只是因为龙祸而暂时离开了吧。”

    他也是忽然才想起来，眼前的黑男人是帝国的贵族，北地的领主，乔修亚就算再怎么关心远南和教会，也不可能改变什么局势，一整个大6的距离，就算是有着传送法阵，也实在是太过遥远了。

    ——或许。

    洛兰达忍不住这样想到——他是时候应该回去了。

    就算是教会如今并不需要他的战斗力，可圣骑士却想要和自己的战友们一同度过如今的难关。

    而乔修亚，却并没有在意洛兰达突然改变的态度，他只是低着头，摸着自己的下巴，看上去正在回忆着什么。

    “后世的三大深渊之门之一……”

    战士在心中默默想到：“海渊之涡。”

    “原来这个时候，它叫做阿诺斯之渊吗。”