    “不是等到成年吗？”

    “等不了了！”

    “那还叫我们四个一起？”

    “赤几吗？！”

    “荒银！！”

    “不对！！怎么是四个？！”

    游艇停在嗨口。韩为特地叫来Nancy和孟霜儿。

    就算庆贺她们两个出道，Somi不算。不是自己公司的。

    去海上玩，其实韩为当然心痒痒没安好心。既然在董晴柔怀孕期间韩为让荣骅也坐胎了。那么这就应该是个传统，荣骅现在也还没生之前，韩为不能闲着。

    Nancy已经是自己的，孟霜儿也说过，拿下李锦姜琪就可以。

    但是既然Nancy说成年再给，韩为打算耍赖提前要。那孟霜儿这里，韩为也不打算说话算话。

    出海一次都拿下得了，还等什么呢？都是自己人了，要关系更牢靠一些。

    结果Nancy一提醒韩为才发现，怎么是四个？

    看着李锦和姜琪：“谁让你俩来的？！我叫你们了吗？”

    姜琪没说话，倒是李锦撇嘴：“我俩都组合解散了，也是公司旗下艺人，叫她们不叫我们？而且我们出道时候你也没说单独找我俩出海玩。”

    韩为开口：“那时候我没游艇……不对！！”

    韩为皱眉：“你知道我带她们俩上游艇要干什么？”

    Nancy笑没说话，但孟霜儿有点怕怕后退：“要干什么？！”

    “上去吧你！！”

    韩为不耐烦拽着她推上去，刘元早已经学会了驾驶游艇，他本来就有这方面的技能和天赋。而且小梅也帮忙的话，建华保镖公司也把尤华尤总的游艇开出来，不远不近跟着护卫。以免出意外。实际上不会的，所以这是美差。

    等于是福利了，所以都抢着来不多说。

    “你也上去！”

    韩为推着Nancy和孟霜儿一起上去之后，对着姜琪：“你……”

    姜琪抬头直视韩为，很有的那种。

    韩为不确定：“你知道？”

    姜琪开口：“我没亲人了。韩总和雨诗姐就是我的亲人，所以我没压力的。”

    韩为想了想，看着她：“我倒是从来没往这方面想。Nancy不一样，有经历。霜儿嘛年纪大也可以。你经历身世坎坷……”

    “我愿意。”

    姜琪开口：“我早就想过的。只是一直韩总也不看我，不往这方面想。我想一辈子做亲人，不是工作关系。”

    韩为咧嘴：“干干净净的，不好吗？”

    “不好。”

    姜琪低头：“我要我想……”

    “滚滚滚！！”

    韩为没耐心了，推着她：“那你也上去！”

    姜琪笑了笑，倒是Nancy好奇拉着姜琪问着什么，这她真没想到。哪怕孟霜儿她都不意外。

    “你，滚吧！”

    韩为指着不远处对着李锦，转身就要走。

    “韩哥你过分！！”

    李锦抱怨拽着他：“用得着我的时候就各种好话，用不着就这么不公平。对谁都好就是不好好对我！！”

    指着几人：“除了我，这些都你捧红的。韩哥我红是星空视频捧的，你对我用心了吗？”

    韩为瞪眼指着她额头点着：“我就是因为对你用心所以不叫你上去？你是不是傻？你看不出我带她们上去干什么？！”

    李锦看看几人，三人已经上了游艇。

    李锦不确定：“你……要办了她们？”

    韩为气笑了：“办了？也对。”

    示意李锦：“你还上去吗？”

    李锦犹豫，韩为推着她：“滚吧。你母亲是陶姐，我不能做祸害她闺女的事。”

    李锦想了想，撇嘴看着韩为：“我不信！！你是可能那么做，但也没这么过分一次三个？！那简直禽兽一般。”

    韩为嘴角抽动：“骂特么谁呢你？给你惯的！”

    李锦分开韩为就往上走，随即还得意回头：“韩哥你别骗我。你渣谁都知道，但还不至于渣到这个程度。一艘游艇办三个？”

    打量韩为，偷偷笑着：“你行吗你？”

    说完直接跑了。

    “我特么的……”

    韩为要追，不过随后失笑点头：“好。那别怪哥心狠手辣，辣手摧花，花……花什么？”

    接不上了就上去呗。还说什么？

    “啊啊啊~”

    “哈哈哈哈！！”

    早上去的，然后开得远了一点，补给各方面都给足了。抹了防晒霜之后穿着比基尼就都出去玩了。

    很开心的模样。拍不到嘛，而且也都没外人，都很嗨。吃喝玩乐的样子。至少名义上是出来玩嘛。

    然后玩着玩着，就发现韩哥和Nancy不见了。游艇这么大，李锦就要去找，被姜琪拉住。孟霜儿也脸颊红润故作不知，坐在一边休息，然后出神。

    大概一个小时后，韩为神清气爽的走出来。

    也是坐在那里拿了杯鸡尾酒狠狠灌进去，冰凉爽快。躺在躺椅上回味着什么。

    “Nancy呢？”

    李锦过去：“她不玩了？”

    韩为嗤笑：“她找到更好玩的，玩累了就休息了。”

    斜眼看着孟霜儿：“下一个就是你，做好准备。”

    孟霜儿白他一眼，似笑非笑看着姜琪李锦：“你答应过我的。”

    韩为摇头：“我也答应Nancy她成年再说。但是明显我等不了了。你现在上了游艇你也没选择，再说都出道了。”

    孟霜儿犹豫：“那你不是说你从来不强求吗？”

    韩为恩了一声拉着她手：“但你不一样。霜儿你是不同的，哥对你心动了。”

    “你俩当我们不存在是吧？！”

    姜琪笑没说话，李锦忍半天了，看看这个看看那边：“再说韩哥那么多顶流女神你就是这么撩的？！都撩出火星了！是不是太干了点了？！生撩啊简直。”

    孟霜儿笑，韩为看着李锦：“哪都有你？！我就给你丢海里自己游回去！”

    “嘁~”

    李锦撇嘴：“触及灵魂了？韩哥我跟你说，你要是普通人就这么撩妹，我保证你撩不到不说一天还能挨三次打！”

    “哈哈！”

    孟霜儿笑得不行，姜琪也忍俊不禁。

    韩为点头起身：“我先让你挨三次打！”

    说完抓住要跑的李锦，直接丢出去掉海里。几人都笑，李锦会游泳，而且游艇也是停着的，可以上来。加上姜琪已经过去接她。等李锦扑着脸上的水骂骂咧咧上来的时候，好神奇，孟霜儿和韩为又不见了。李锦已经有点确定，难道上游艇之前，是真的？

    李锦看着姜琪不确定：“你很少主动过来的，但这次过来了。是你事先就知道什么？”

    姜琪摇头：“没什么影响，就算是这个目的，我也打算主动。”

    “你神经病啊？”

    李锦不解：“韩哥要，你给，我都能理解。韩哥没这个意思你主动给？”

    姜琪看着她：“我不知道你们，我在小圈子里感受到温暖。我爸妈亲戚都不在了。孤零零一个人的日子我受够了。”

    “这什么逻辑？”

    李锦看着姜琪：“自己组建家庭嘛。”

    姜琪开口：“然后呢？结婚生子，老公出轨，或者公婆对我不好。”

    李锦无奈：“这么极端啊？你怎么确定一定这样？再说有韩哥和丁姐在，谁敢啊？”

    姜琪开口：“这是我的选择，再说这样反而可以一辈子。”

    “我靠……”

    李锦咧嘴后退：“我发现我真没了解过你。天天住我身边的队友同公司朋友居然是个神经病？”

    姜琪笑：“或许我是吧。至少心里不健康，童年不圆满。但我自愿的，我也没伤害到别人。”

    李锦起身：“我是上了贼船了。”

    姜琪皱眉：“韩哥不让你上来，你自己不信非得上。”

    李锦看看周围，跑到驾驶室去找刘元。

    “刘哥！！”

    李锦抱怨：“送我上那个游艇呗？”

    远远还跟着一个，有男女保镖的。

    刘元笑：“怎么？这回信了？”

    李锦指着刘元：“刘哥你们就是助纣为虐！！你们都不是好人！！”

    刘元饶有兴致，都喜欢李锦，除了因为她母亲做饭好吃，也因为她性格有意思。

    “有钱难买人自愿。你可以说老板生活乱，但你不能说他坏。”

    示意李锦：“你放心呆着没事。老板想碰你你跑不了，不想碰你在面前看直播他都懒得理你。”

    李锦脸红哼了一声：“你也不是好人。”

    说完就跑了，刘元在后面笑，小梅也过来，犹豫询问：“那……要不要送她过去？”

    刘元摇头：“听老板的，别多事。”

    小梅答应着不多说了。

    果然，又过了一个小时，倒是Nancy出来了，韩为也出来了，孟霜儿没出来。

    Nancy脸颊红扑扑的，看着有什么变化又好像没有。

    不过比基尼换了普通的泳衣。

    但身材还是那么好，似乎更好了一些。

    韩为坐在那里休息，也是一头汗。看着Nancy：“不懂得服侍吗？过来擦汗啊！”

    Nancy咬着嘴唇笑着，真的乖乖过来擦汗。

    李锦撇嘴嘀咕几句，此刻也知道了。

    韩为看着李锦：“回去别多嘴。”

    李锦哼了一声：“敢做还怕认？韩哥你不是这性格。”

    韩为嗤笑：“我怕说出去也没人信。”

    示意李锦：“而且传出去对你不利，谁会信我只碰她们三个没碰你？”

    李锦起身：“韩哥你真的就这样简直颠覆我的认知。”

    姜琪看着她：“自愿的。你不愿意没人逼你。”

    李锦指着她：“你堕落了你！我今天第一次认识你！！”

    韩为点头：“姜琪Nancy！！”

    两人看着他，韩为挥手：“再给她丢进海里冷静一下。”

    两人笑着追着跑掉的李锦，但是最终没跑掉又丢进去。等上来的时候只有Nancy拉着她，姜琪和韩为又不见了。

    李锦哭笑不得：“韩哥太荒银了。”

    看着Nancy：“再说他行不行啊？！连着三个？！不要命了？！”

    Nancy看她一眼，躺在那休息。

    李锦叹口气，也抱着膝盖看着海面发呆，也没有了玩的兴致。

