    “您过奖了。”安度因颇为礼貌的摇摇头，“那都是弗立维教授和博恩斯教授帮忙操办的，现在八字还没一撇呢，对于仍不确定的事情，还是不要过于乐观的好。”

    “你太过谦虚了。”一旁的阿米莉亚也插嘴笑道，“我经常听我哥哥提起你，他认为就算是在埃及炼金术研究中心里，你都是近十年内最有天赋的炼金术师，他最近从开罗给我的来信中也经常提到，你开发的回音咒和寻迹咒，在当地学者圈子里都很受追捧，上一届国际炼金术大会你之所以没有胜出，主要还是考虑到你的年龄太小的缘故。”

    “是吗，这点博恩斯教授倒是很少跟我提，他最近一直忙于远古遗迹的魔文修复工作，我们已经有一段时间没联系了。”

    自博恩斯从霍格沃茨辞职后，便一直生活在埃及，那里是炼金术的中心，之前他们之间也经常有联络，其中主要还是一些学术交流，通过他的牵线，安度因也结识了不少开罗方面的炼金大师，他的炼金术能够进步这么快，也少不了他们的帮助。

    而博恩斯教授经常将他的学术论文在开罗发表，还针对他的学术成果在那边召开过研讨会，同时也积极的拿他的作品申报国际炼金术大会。

    这个国际炼金术大会每三年召开一次，上一次还是两年前，那一回他没有获奖，据传过来的消息是因为与博恩斯教授联合发表的缘故，没想到其中还有其他的原因。

    “我们英国巫师界算是半个炼金术荒漠，已经很久没有培养出真正的炼金术大师了，上一次咱们在国际炼金术大会上获奖的还是博恩斯本人，可惜他最终走的是符咒优化和修复的路线。”巴德诺部长颇觉遗憾的摇摇头。

    “可怜我们英国巫师界拥有最负盛名的炼金大师邓布利多，却没有其他能够拿得出手的炼金人才，所以安度因，你得再加把劲才行，如果你能在国际巫师界大放异彩的话，也是整个英国巫师界的荣誉。”

    巴德诺部长斟酌了一下，又补充道：“如果你能在下一届国际炼金术大会上取得荣誉，我甚至可以亲自向威森加摩提名，替你争取一枚梅林爵士团三级勋章。”

    安度因听罢有些无语的撇撇嘴，有必要给我这么大压力吗，之前我对炼金术大会上的奖项根本不在意，唯一的兴趣也仅仅放在学术上，现在非得弄得跟个政治任务一样。

    “我会尽力的，部长大人。”虽然心里抗拒的不行，但安度因嘴上还是得客套两句，毕竟现在魔法部也是他的甲方了。

    几人进入了部长办公室后，也结束了这方面的话题。

    巴德诺部长让安度因在旁边先稍坐一会，她先是签了一份文书发往五楼，让他们准备一些新公司成立的手续文件。

    随后便拉着几位司长和穆迪到旁边，在一间小会议室里商量起来，显然他们的讨论，决定了订购装备的数量。

    “咱们的预算有限，禁魔手铐和寻迹眼镜必须供应充足，我们本来也是冲着这几件装备来的，别忘了最近的行动……”阿米莉亚在讨论一开始时便强调道。

    “不错，这件事情虽然不是什么大麻烦，但造成的损失可不小，也许我们应该争取一次多国魔法部联合行动。”神奇动物管理控制司司长比安卡，表现的比阿米莉亚还要急切。

    “拉倒吧，可别扯上其他国家的魔法部了，否则到时候又是一堆要扯皮的事情，而且他们自己的麻烦都没清理干净呢。”穆迪嗤笑一声，张口反驳道。

    “行了，目前的事态还在掌控中，那么这就是咱们自己的事情，现在该讨论的是采购的事情。”巴德诺部长看到话题跑偏了连忙呵斥了一声。

    “是，部长大人。”正在争论的几人此时也回过神来，连忙应了一句。

    “预先要购买的这两件装备确实比较急，特别是寻迹眼镜，这块其实花费不了太多预算，毕竟安度因在这方面也给了我们足够的优惠不是吗，现在的问题是，其他的几款装备怎么办，它们也很有价值啊。”福吉这时候也开口了。

    “你这是什么意思？你是不是看上了那些屏蔽干扰器吧，要我说那件道具就是个鸡肋，买那种道具还不如多订几根反幻影移形干扰器呢。”穆迪一眼就看出福吉的打算，于是就像是吃了枪药一般呛了他一脸。

    “你！”福吉作为魔法部里远近闻名的一个老好人，听到穆迪的讥讽后也气红了脸。

    “行了，穆迪。”阿米莉亚瞪了穆迪一眼，“魔法部里需要各部门之间通力合作，又不是全由法律执行司说了算的，而且魔法事故和灾害司也有自己的难处，分配预算购买几根屏蔽干扰器也无可厚非。”

    几根？你们特么打发叫花子呢？你们法律执行司这一对狗男女，一个唱白脸一个唱红脸，压根没把我们魔法事故和灾害司放在眼里，你们给我等着，以后别让我逮着机会，福吉听完阿米莉亚的话后气的翻了好几个白眼，心里暗暗嘀咕着。

    “好了，这些装备的价值我很清楚，你们不要在争论了，每个部门都会得到分配的。”巴德诺部长打起圆场道，随后又看向福吉，“当然了，现在的一线战斗的需求更加紧迫，所以资源得优先向傲罗和打击手们倾斜，你也得体谅一下。”

    “是，部长大人。”福吉有些心不甘情不愿的应道。

    “如果都以优先供应一线队伍为基准的话，像是各种护符，以及防御手套是不是也要多采购一些呢，毕竟这些都是能够直接影响战局的好装备，对了，还有战术背心！”比安卡明明不是法律执行司的，却表现的相当积极。

    “不行，战术背心和战术皮靴的价格太高了，无法进行大规模装配，还是优先考虑护符和防御手套吧。”阿米莉亚插嘴提议道。

