    “哼，大胆罗刹鬼，你可知意欲谋杀朝廷命官是何罪？今日证据确凿，本官就要你灰飞烟灭。”沈行知心有怒火，现在也不能找佛门发泄，便将一腔怒火发泄到了罗刹鬼身上。

    还不等罗刹鬼反应，沈行知便一剑刺向了罗刹鬼，而那长剑刺入，罗刹鬼发出更加痛苦的咆哮，这寻常的铁剑，竟然对鬼怪也有作用。

    此时罗刹鬼力量削弱，霍无疾等人也不再沉睡，当他们醒来后立刻被眼前的一幕给震撼到了。

    只见屋内光华璀璨，沈行知正好站在光芒之中，一剑刺入一头面目狰狞的恶鬼，那样子仿若天神下凡。

    “是鬼？县令大人杀了鬼.......天呐！沈大人太厉害了.......”霍无疾等人完全被沈行知给震撼了，现在沈行知在他们心中的形象可不仅是高大那么简单了，简直可以说是神圣。

    罗刹鬼的身躯渐渐消散，蝉字上的光芒也逐渐敛去，沈行知长出了一口气，心中却一点也高兴不起来。

    他知道罗刹鬼虽然除了，可佛门绝不会善罢甘休，那么接下来恐怕自己会遇到更大的麻烦。

    不过就在沈行知一筹莫展的时候，他的脑海中忽然出现一个缥缈的声音：“恭喜宿主改变命运，破坏佛门西行计划进度达到1%，奖励技能《越女剑法》，获得命运值：50。”

    沈行知足足愣了三秒，而后他心中狂喜，自己正愁被佛门算计，自己竟然也有传说中的系统。

    好不容易平复了心情，沈行知在意识中沟通着系统，可是任凭自己怎么沟通，也没有得到回应，更不知道那50点的命运值有什么用？

    不过从这个疑似系统的提示中，沈行知也完全确认了，自己确实落入了佛门的清除名单，而自己这一环在整个西行计划中只占到了1%的比重。

    好在这个系统虽然简陋而且无法沟通，但却有一个让沈行知很满意的地方。

    那就是奖励所得的技能，根本不需要沈行知去领悟学习，就自动生成在他脑海中，而且学会就是大成状态，也不需要消耗法力什么的，只要念头一动，技能就会运转。

    “《越女剑法》乃剑仙所传法门演化，已脱离武学范畴，直指修真之境。一人一剑，可屠城灭国，纵是千军万马亦可匹敌。”

    这是沈行知学会越女剑法后自动浮现出的信息。

    放下无法沟通的系统不提，既然已经明白是怎么回事，沈行知随后就将自己熟知的西游故事在脑海中过了一遍，寻找着佛门布局的漏洞。

    别说这一番思量之下，沈行知发现以自己现在的身份和位置，还真是大有可为！

    此时沈行知还不知道，当他灭杀罗刹鬼时，远在数万里之外的长安城中，一个面容清瘦，长眉弯垂的老僧忽然从入定中醒来。

    老僧抬起右手掐动手指，而后眉头微皱，喃喃自语的低声说道：“奇怪？那罗刹鬼竟然死了，一个小小县令竟然能躲过死劫，这岂不是还要废我一番手脚？算了.......反正三藏到素叶河也是一年之后的事了，回头再来处理也不迟，如今长安之事才是大事！”

    第二日沈行知若无其事的出现在镇子上，他只在镇子里走了一圈，似乎在告诉百姓自己还没死，

    而后他便带着霍无疾和麾下兵丁一行十余人骑着马，出了素叶镇继续向西而去。

    “先去两界山，无疾你负责记录沿途地貌，同时丈量距离，这几日咱们先将碎叶县的地图绘制出来，而且越详细越好。”沈行知一行骑行的速度并不快，他一边向西而行一边对身后吩咐道。

    经过昨夜之事，沈行知在霍无疾等人心中简直就是神人，已然是对沈行知言听计从，甚至当素叶镇百姓今早看到沈行知后，再看他的目光也有所不同了。

    作为碎叶县令，绘制本县的地图也是职责所在，而且这里是边镇，此事还宜早不宜迟。

    不过在沈行知眼中，绘制地图还只是顺手为之，他真正的目的其实是去两界山看看。

    他口中的两界山，便是南瞻部洲和西牛贺洲交界的地方，这个名字是几个月前才改的，而以前那里叫做五行山。

    现在沈行知要去看看，两界山下是不是真有一只猴子被镇压？

    南瞻部洲便是大唐国所在之地，而今南瞻部洲除了西南的吐蕃，和东北靠近东胜神州的高句丽外，大唐几乎占据了南瞻部洲九成以上的土地。

    而且沈行知也知道，无论是突厥、吐蕃、还是高句丽，背后都有佛门的影子。

    甚至大唐在西域设置安西都护府，其根本目的就是为了防御两界山以西的西牛贺洲突厥部落，以及乌斯藏高原的吐蕃。

    行了约莫三四十里，沈行知就看到远处出现一座高山，那山有两峰，远远望去就像一柄钢叉倒插在大地上。

    “前面可是两界山？”沈行知也不确定，便开口询问道。

    “回县尊的话，此山名为双叉岭，过了双叉岭才是两界山。”还是霍无疾回答了沈行知。

    “双叉岭？”

    沈行知低头自言自语的重复了一句。

    作为一个看过好几遍西游记的人，沈行知昨晚其实已经回忆起了许多情节，其中就有这双叉岭。

    这里可以说是唐僧遇到的第一难，就是在双叉岭从长安跟随他出来的两个随从被妖怪所化的老虎吃掉，而后唐僧又被山上猎户刘伯钦所救，才有了接下来唐僧见猴子的剧情。

    “唐僧的第一难不是猴子帮他渡过的，而是这个刘伯钦，从佛门的西行计划来看，整个过程都是功德，那这第一难想来定会占据极大的功德，也就是说这刘伯钦大有来头？”沈行知越想越觉得事有蹊跷，心中对这个刘伯钦的警惕性也更高。

    “时辰不早了，我们快些赶往两界山。”沈行知一裹马腹大声喊道。

    而后一行人驰骋在山道上，很快山道越发狭窄陡峭，马匹也行走的有些艰难，最后沈行知等人也只能下马牵行。

    不过也不知道为何？越到这双叉岭深处，山中树木越发大高，郁郁葱葱竟已遮天蔽日。

    “不对，这山有古怪！”沈行知已知事情古怪，然而下一刻他就看到格格不入的一幕。

    只见绕过一处山道，前方出现一处山坡，那山坡上有一座庭院，远远看去云遮雾绕，草门楼，篱笆院，石板铺地，门前鲜花绿竹，仿若一副画卷。

