    午夜时分，王霄从容的走下了祭台。

    他先是在附近的帐篷里更换了衣服，整理妥当了之后，遣散了那些在祭坛做事的东吴军士。

    不大会的功夫，江畔出现了一艘小船，那是白马银枪的赵云驾船来迎接他。

    “军师！”

    “子龙。”王霄没上船，而是询问“东西都带来了没？”

    “回军师，都带来了。”

    白马银枪的赵云，急忙带人将东西从船舱里取了出来。

    这是王霄的甲胄，双层的。外加一杆长枪与一把佩剑。

    王霄满意点头“为我着甲。”

    在驾船军士和童子的帮助下，王霄将厚重的甲胄穿上。

    腰畔佩剑，手中持枪“子龙在此稍后，看我给周都督留份口信。”

    近代骑兵，除了火器之外主要是使用轻质便捷的马刀。

    而在秦汉时代里，策马的骑兵基本上都是用长枪大槊。所谓马上功夫，指的就是这些。

    王霄背枪而立，站在江边吹风。

    不大会的功夫，百余东吴军士，就沿着岸边道路轰轰隆隆的追了上来。

    没等带队的丁奉开口，王霄就已经直接大喊“周都督看不起某啊，这么就派了你们这些臭鱼烂虾来对付我？”

    丁奉大怒，强忍怒气快步上前。一边大喊‘我等有要事与先生商议。’一边握住腰畔的佩剑，等跑到王霄身边，当即拔剑出鞘，手起刀落！

    佩剑没能落下来，被王霄单手给握住了。

    丁奉拼命发力，可佩剑却是纹丝不动。

    “我都说过了。”王霄靠了过去，看着近在咫尺的丁奉“你们这些臭鱼烂虾，不是某的对手。”

    手腕发力，直接掰断了佩剑。随后反手一巴掌就拍在了丁奉的脸颊上。

    丁奉凌空飞了起来，旋转七百二十度之后，喷着鲜血喝碎牙摔在了地上。

    ‘呜~~~’

    王霄手中的大枪挥舞起来。长枪如龙，洒落无数枪影。

    自古枪兵幸运E，唯有赵云是挂壁。

    赵云能成挂，那是因为他抢了青釭剑。

    所以王霄用枪的时候，都会给自己挂上一把剑。

    他的枪法，比起射术来说也是不逞多让。

    轻重缓急，快慢节奏。左右横扫，前刺后退都是出神入化。

    见识过他天下无双的枪术与射术的姑娘们，各个都说好。

    现在的话，船上的子龙看的目不转睛。只觉得枪影纵横之间，百余东吴精锐都已经是倒在了地上哀嚎。

    “孙刘两家现在是盟友，所以这次留你们一命。”

    王霄重重的将长枪杵在地上，用脚踩着不断咳血的丁奉“给周瑜小儿带句话，就说他今天的相送之情，某记下来了。等有了机会，我会好好报答东吴的。”

    ‘呜呜呜~~~’

    说话漏风的丁奉哀嚎了几句，王霄也没听懂他说的是哪儿的俚语。

     不管怎么说，就当是他们都听明白了。

    没多大会的功夫，王霄还没有上船。江边就出现了几艘东吴战舰，那是徐盛带来的兵马。

    听到徐盛大喊‘没要走了孔明。’王霄冷笑，拎起长枪助跑前冲，之后在江畔一跃而起，犹如大鹏展翅一般跨越了一大段的江面，在众人无声的注视下，直接落在了徐盛的面前。

    居高临下的看着徐盛，王霄微微侧头“你刚刚说什么？”

    ‘咕嘟。’

    咽下口口水的徐盛，抬手脱下了自己的头盔，笑容亲切而又不失尊重“某奉大都督之命，前来相送卧龙先生。先生之大恩大德，我东吴上下没齿难忘。”

     “呦~~~你倒是个聪明的。”

    王霄目光环顾四周，东吴水军们纷纷惊恐避让。甚至还有太过于慌张，脚下不稳掉进水里的。

    不是东吴水军太废材，而是因为王霄之前是在飞。

    孔明灯都还没有出现的时代里，有人在眼前飞身而起。

    心灵上的震撼，已经是让他们都快拿不住手中的兵器。

    在这个愚昧的，知识文化被垄断的时代里，任何人的第一感觉都是遇上了神仙鬼怪。

    无论多么勇猛的人，这个时候都会下意识的认为自己不是对手。

    而失去了勇气的人，根本就是不足为虑。

    “俗话说，伸手不打笑脸人。看着两家现在还是联盟的份上。”

    王霄侧头看向一旁的江面“听说你们东吴军士各个都是水中好手，跳下去清醒一下。”

    “这个...”徐盛有些为难“不知可否容我等卸甲？”

    汉朝时候的甲胄，基本上都是以铁甲为主。

    厚实的铁甲有着超高的防御力，可问题在于其非常沉重。

    穿着厚实的铁甲跳进水里，最直观的结果就是直接‘咕噜噜~’的一沉到底。

    王霄斜眸看着他，随后抬手，一巴掌拍在了身畔那比大腿还要粗壮的桅杆上。

    ‘咔嚓~’

    刺耳的木材折断声响之中，挂着厚重风帆的桅杆，咯滋滋的倒了下去。

    吴军‘Σ(っ°Д°;)っ’

    徐盛目光如火，呼吸如山。

    他恶狠狠的咬着牙，用力的深深吸了口气。

    浑身颤抖之间，甲胄铿锵晃动满满的金戈肃杀之意。

    “末将先走一步。”

    ‘噗通~~~’徐盛毫不迟疑的直接翻身下水。至于身上的甲胄，他水性好能憋很久，足够他解开甲胄了。

    船上的东吴军士犹如下饺子一般纷纷下水，一时之间江水之中满是扑腾的浪花。

    王霄满意的点头，迈步抬腿站在了船舷上，发力起身回到了赵云的船上。

    满眼都是敬佩之色的赵云，向着他拱手行礼。

    “军师武艺，冠绝天下。云，敬佩之。”

    “一般一般，天下第三。”

    脚下的船随风逐流，向着对岸的夏口开过去。

    王霄这边一句随意的客气话，却是让赵云来了精神。

    “敢问军师，那天下第一与天下第二是何人？”

    这就是王霄一向都是个正人君子的原因所在了。

    因为随口扯个忽悠，就得用更多的忽悠来填补，终究是有被较真的人彻底拆穿的那一天。

    身为正人君子的王霄，很是为难。因为他不知道要如何来圆自己的随口一说。

    “天下第一，乃是我的结拜大哥，花果山水帘洞齐天大圣孙悟空。他手持一根金箍棒，翻江倒海，上天入地战无不胜。”

    “天下第二，则是吾师，仙界仙山华山派气宗宗主，岳不群岳大宗师。我师仙法冠绝群英，葵花宝典一出，无论神仙妖魔，只要是带把的都是望风而逃。”

    “我跟你说...”

    “你听我跟你杠...”

    “话说那日...”

    “......”

    好不容易船只终于是到了夏口，眼睛里面已经出现蚊香圈的赵云，感觉自己终于是解脱了。

    这一路上军师吧哒吧哒说个不停，真的是把他都给说蒙了。

    等到下船的时候，除了记下了齐天大圣孙悟空，还有华山派大宗师岳不群之外，什么都没听进去。

    ‘军师居然是个话唠！’

    来到码头，看到刘备等人都等在这里迎接。忽悠的眉飞色舞，仿佛自己都信了的王霄，这才停了下来。

    “主公。”

    “军~师~”

    自带哭腔的刘备，上来就是哭泣三联套“你终于回来了。”

    王霄扶起刘备，微笑点头“主公，大事要紧。我等还是先安排好作战计划，收取荆州才是重要之事。”

    “好好，军师说的是。”

    来到江夏军营，众人都已经是一身戎装，都在等待着出击的命令。

    成功护送十万百姓来到江夏，除了为刘备带来巨大的声望之外，更是为他带来了充足的兵员。

    因为主力兵马没有在长坂坡被击溃，所以刘备来到江夏的时候，带来的兵马就足有一万多接近两万。

    之后这段时间，从当地百姓之中征兵，又得兵万余。

    再加上本属于刘琦的万余兵马，现在刘备能够动用的兵马已经超过了四万之众。

    在这个时代来说，已经是一股很强大的力量了。

    擂鼓升帐，王霄看向赵云“子龙，你率五千兵马，渡江直奔乌林小路，埋伏于通往荆州之路...”

    “翼德，你领五千兵马过江，截断北夷陵...”

    “糜竺，糜芳，刘封。你们各自驾驭船只，只管擒拿溃兵，收缴物资战利品。”

    “刘琦公子。”王霄走到刘琦身边，仔细打量了一番他的脸色“公子率所部之兵，陈列与武昌岸口之地，抓捕曹操溃兵，收缴物资。”

    之所以一直强调要抓溃兵，抢战利品。那是因为几十万的曹军，数不尽的物资，这都是大肥肉啊。

    曹军基本上都是常年征战的精锐，哪怕是民夫也是壮汉可以耕地。

    物资就更不用说了，刘备这里什么都缺。

    王霄无视了面红烧火似的关公，邀请刘备“我与主公坐镇樊口，为总预备队。”

    “军师！”

    愤怒的关公直接找了上来“大战在即，诸位将军都有重任，为何唯独不用我！”

    王霄露出笑容“云长啊，你重情重义，曾经受过曹操的大恩。若是让你去战他，必会因为旧恩放走他。这次，还是留下来算了。”

    关羽哪里受得了这个，他当即上前拱手“某愿意立军令状！”

    蜀汉之中，立下军令状被砍头的，只有马谡这个倒霉蛋。

    关羽的军令状，没什么意思。

    王霄不过是调侃，既然戏已经足了，自然也就可以接着演下去。

    “既然如此，那就请云长领五千兵马，去往华容道！”

