    投票以2居多，这么着吧，还是保持日常二更偶尔加更的基本操作，加更减少些，选1的别担心变成季更。

    这一两个月，加更多了，确实雕琢少了，这个得承认的。还是注意些的好，我还是想写出让大家更喜欢的东西，不想恰烂钱。

    不过也得自辩一二，有的事情并非质量问题。

    例如最新这囚牛，表现当然奇怪。可觉得奇怪就不能等等后续有没有展开？何必急着异议。这种东西真不是作者质量，而是读者耐心。

    追更和养书的阅读体验是不一样的，养书会喜欢各种转折，而追更的没及时等到反转会很别扭甚至弃书开骂，作者会被后者逼得不敢埋悬念反转，又会被前者批评没悬念，这是无法调和的两难，作者里外不是人。

    最典型的就是第一卷了，夸的人很多，到现在还是很多人说第一卷最佳。然而在最后反转之前，我被足足骂了两个月了，骂狗血的骂啰嗦的骂优柔的，弃书的一堆，找谁说理去？后来换了写法，不敢埋线了，反转减少了，也不敢弄太多思辨了，结果又被很多人批评没悬念，太平淡，没了初心等等，又找谁说理去……

    我还是个老作者呢，力挺我的兄弟还是很多的，都这样的结果，可想而知那些新人写书多头疼。

    有个朋友海底，他也不新了，可近期也还是被喷得不会写了……其实喷的也不是黑子，很多都是正版书友，出发点也属于希望作品更好的提议，可实际结果只能让人苦笑，没办法的事。海底找我诉苦，我也只能说别管太多评论，实际上自己内心也知道不可能，除非真的不去看评论了，那就失了和读者们的联动交集，很可惜的。

    另外一个，也是严打的问题。一些细节很难体现。

    例如羽裳，我在群里承认过，没写好。很多读者不满意这个人物，我完全可以理解。

    主要差在什么地方呢……其实是那一段调教太省略了，各种一炷香，内容全隐了。这个人物从高傲到一步一步打散了气、心态的转折变化、斯德哥摩尔的体现，全在这部分里面，没法写出来，于是失了立体感，觉得来之太容易。

    那个至少可以扩写三章，没了这三章，人物就失之扁平，没奈何。

    这个应该算设计失误，设计人物的时候就该想到环境，不该做这类型的设计，这个大约算是我自己恶趣味自酿苦果吧。

    补番的话，是不会去补的了，只能留有遗憾在这里了。

    好了，甩锅干净，略略略~

    既然开了单章，顺便求月票！