    

    
第550章

    
温玉办公室，苏熙再次敲门进来，“温总监，协议可以签字了吗？”

    
温玉头也没抬，“你没看到我正在忙！”

    
苏熙目光微淡，径直走过去，伸手拿协议，“既然温总监忙，那我就不打扰了，我给大老板打个电话，问他能不能过来？”

    
温玉倏地抬头，眯着眼睛，“你敢拿秦总压我？”

    
“没有，只是不想打扰温总监工作。”苏熙表情温淡，不卑不亢。

    
温玉冷冷看着她，三秒的沉默后，伸手，“把协议给我！”

    
苏熙递还给她。

    
温玉签了字，冷声道，“别以为我怕你，就算你打电话给秦总，他都不会理你！”

    
苏熙颔首，“是！”

    
说完，拿着已经签好字的协议直接转身走了。

    
温玉皱眉，觉得自己一拳打在了棉花上，无端的恼怒！

    
苏熙回到接待室，伊曼已经有些着急，“怎么这么久？”

    
苏熙没解释，只是把签好字的协议交给伊曼。

    
客人拿了协议和设计稿后告辞离开，温玉回去后也没说什么，只让苏熙回去工作。

    
一直到中午快下班的时候，伊曼喊苏熙去办公室，问她，“你给我的旗袍设计稿呢？我找不到了！”

    
苏熙看看向办公桌，“我之前就放在这里，有人进来过吗？”

    
伊曼摇头，“没有！”

    
她又翻了一下抽屉和旁边的资料夹，最后在珠宝的设计材料最下面找到了旗袍设计稿，不由的笑道，“原来被我压在下面了，好了，你去吧，我看过后会找你！”

    
苏熙点头，转身往外走，还没走到门口，就听伊曼急声开口，“站住！”

    
苏熙回头，见伊曼一脸惊讶，抬头看向她，“这设计稿是你画的？”

    
“嗯。”苏熙淡淡点头。

    
伊曼似不相信，“跟我说实话，真的是你设计的？”

    
苏熙有些想笑，再次确定道，“是！”

    
伊曼站起身来，目光复杂的盯着苏熙，“不可能，这一看就很专业！”

    
苏熙抿唇，不知道该怎么解释。

    
“真的太漂亮了！”伊曼看着设计稿上的手绘图，满眼惊艳，她脑子里瞬间就有了一个身形窈窕的女子穿上这些旗袍的画面，甚至搭配这些旗袍的首饰她都有了想法。

    
“苏熙，你真的太让我意外了！”伊曼惊愕且欣喜的看向苏熙，“真的，就算是我自己，也未必能做出这样的设计稿，真的非常棒！”

    
苏熙浅笑，“你喜欢就好！”

    
“喜欢，我想这样的旗袍做出来，也没人不喜欢！”

    
伊曼毫不掩饰自己对苏熙的欣赏，忍不住笑道，“原来我还是捡了一块宝啊！”

    
她握住苏熙的手，难掩高兴，“你不是专业的，说明很有天赋，跟着我，我一定把你这块璞玉开发出来。”

    
苏熙温淡点头，“好，希望我们能愉快的合作！”

    
......

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->