    本来他是要去火站车暗访的，因为今天早上的时候，问了李伟一些双江市的情况。李伟也不敢隐瞒，就把双江市治安不好的这方面的事如实说了。

    双江市最乱的地方就是火车站，张一凡这才决定去火车。没想到事情这么巧，他打电话给何萧萧的时候，居然听到这样的话。

    对方如此嚣张，简直是目空一切，不可一世，有点无法无天的味道。

    张一凡不知道到底发生了什么，何萧萧目前身在何处？

    于是，张一凡立刻打了电话给柳红，问她知不知道何萧萧的去向，柳红正觉得奇怪，萧萧不在公司吗？

    打了电话过去问她的助理，才知道萧萧昨天订了去双江的火车票，柳红打听清楚了，立刻把这消秘告诉了张一凡。

    萧萧坐火车来看自己！糟糕！这火车站这么乱，她肯定出事了。

    张一凡叫了李伟出来，只是因为他比较熟悉环境，没想到引起了市委大楼这么多人猜疑。他们纷纷猜测，新书记要去哪？

    双江市的情况，大家心知肚明，尤其是治安很不安定。什么飞车抢劫的，抢包的，下绊子的，敲诈勒索的，哄蒙拐骗的……这些现象重出不层。

    城市发达了，经济活跃了，色情事业火了，一些洗头房，按摩院，各种名目的色情场所，如雨后春笋一般，迅速发展起来。

    双江市最有名的红灯区是花街，这是一条夜间最繁华的街道，几百家店子，清一色的洗头房，按摩院，洗浴中心……

    市委办的人当然知道，一般新来的领导，都喜欢四处走走，熟悉一下情况。但是大多数领导出门的时候，一般都是前呼后拥，警车开道，公安护航，美其名曰视察。

    其实，这种所谓的视察，一般情况下都会有事先通知，然后领导下去看看，无非是一种形势，并看不到任何有价值的东西。

    张一凡这么出去，他会不会是暗访去了？因此，这些人在心里各自猜测。

    车子开到火车站的时候，可谓是人满为患，火车站的周围，挤满了各种各样的商店，大都是饭馆，小商店之类的，偶尔也能看到一两家网吧。远一点的地方，还有服装，百货之类的店子。

    司机将车子停在广场路边，张一凡透过车窗，打量着这片浑浊的天空。几个穿着执勤队衣服的大盖帽执勤队员，在人群中时隐时现。

    萧萧真的是坐火车过来吗？看看表，早已经过了那班车的时间。广场周围都没有看到何萧萧的影子。

    张一凡肯定，她绝对不会在这里，否则凭何萧萧这样出众的容颜与姿色，无论站在哪里都是鹤立鸡群，一眼就能认出来。

    再去看广场的时候，有几个吐痰的，正被执勤队的抓住，张一凡看到他们正快速撕下一张所谓的罚款单，收了钱就闪人。然后又静静潜伏在哪里角落里，等待着下一个猎物的出现。

    出口旁边的家小商品店里打架了，好象是一个旅客打公用电话的时候，不小心把堆积在电话机旁边的几个随身听打翻，掉在地上。

    店老板吼了一句，“怎么搞的？”然后就看到他气冲冲地跑出来，捡起随身听试了一下，“东西摔坏了，你说怎么办？”

    打电话的旅客也说不清楚，自己刚才无意中碰了一下，没想到这么多东西都掉下来。现在东西摔坏了，商店老板要他赔，于是两个人就争了起来。

    早在旁边几个玩扑克的年青人纷纷站起，围住了那旅客，见对方不听招呼，几个人便围攻起来。于是，商店门口吵吵闹闹的，招来了很多看客。

    张一凡看着这些，摇了摇头，这车站还真乱！太不象话了。

    李伟一直在观察领导的表情，看到张一凡摇头，心里就暗暗记下了。书记对这里很不满意！

    这时，李伟身上的手机响起，他悄悄地接通了电话。电话里响起市公安局刘伯林的声音，“李秘书，张书记今天有任务吗？”

    李伟当了一年多的专职秘书，自然知道刘伯林打电话的目的，他看了眼张一凡后，悄声道：“没有，就城里转转！不过，火站车的治安好象不怎么的，你自己要不要来看看！”

    怎么又到火车站去了？那地方人来人往的，三流九教的人都有，而且也不好管理。刘伯林当了四年的公安局长，当然知道火车站这地方是什么鸟样。

    以前的时候，有人也提到了这事，他也派人抓了。但是没过几天，又恢复了原样。于是他便叫火车站自己弄了个执法队。

    没想到火车站也挺会抓收入的，他们秩序不管，只抓罚款。说什么为了城市卫生，凡是吐痰，扔纸头，烟蒂的，一律罚款，这才有了火站车现在的这批执勤队员。

    听说张书记去了火车站，刘伯林便叫苦不迟，火车站一直是他的痛处，以前在大会小会上，没少挨批评。难道新来的市委书记，又要拿火车站开刀？

    一个长着三角眼的执勤队员，看到这边停着一辆车子，呆在这里很久了，一直没有离开。车上的人也没下来，他看了眼车牌，便走过来。

    张一凡今天本来是打算暗访的，到双江市四处看看，因此也没有开那辆市委牌照的车。三角眼瞟了几眼，斜叨着一支烟，用力拍拍车子的引擎盖，“干嘛干嘛！停车费~！”

    老宋放下车窗玻璃，看了这名执法队的一眼，“这里什么时候开始收停车费了？”

    三角眼看到老宋一个四十多岁的中年人，穿普通，便没放在心上。象他这样的人，估计也就一开车的，可能是来接人的吧！

    三角眼自然不愿放过这收费的机会，平时有些富裕的车主在这里停车，他们上前吓吓，称收什么停车费的，人家也不会跟他们计较。

    收个五块十块的，这对他们来说，麻雀虽小也是肉。一天收个几十百来辆车子的停车费，收入也十分可观。

    而且火车站这种地方，来来往往的车子太多了，一天都是好几千辆。虽然不可能每辆都收到钱，但是能收多少收多少，反正这是外快。

    三角眼听到老宋不阴不阳的声音，心里就不爽了。“象火车站这样的黄金地段，收个停车费算是便宜你了，你这叫违章停车，知道不？少哆嗦，二十块。”

    老宋怎么说也算是个市委书记的司机，要是换了以前，他早一巴掌扇过去了，只是有张一凡在这里，他不敢造次。因为没有摸清楚张书记的底一自己做过了头，引起反感就不好了。

    但是又不能让书记看到自己这么软弱，老宋就瞪了一眼，“把你们的文件拿来看看！”

    “文件？收个停车费还有文件？那你去饭店吃饭，结帐的时候你还要看文件吗？”三角眼描了描车里的几个人，发现其他的两个人更年轻，估计也不是什么当官的。

    这时，李伟看到张一凡没什么表情，便猜测领导是不是想看看两人的处事能力，因此他就下车了。“你这人干嘛的？有执法证吗？”

    三角眼看他夹着一个公文包，西装革领的，说话底气十足，心里便有些发虚。不过，长期以来的狐假虎威，拿着鸡毛当令箭的他们，养成了一种仗势欺人，狗眼看人低的性子。

    李伟要是一句话想吓唬他，也没这么容易。他把帽子一摘，指着手臂上戴着的袖章，“看到没？老子是执法队的，执法队！只要是这火车站的事情，我们都可以管！”

    张一凡不耐烦了，“老宋，走吧！”

    老宋叫了李伟一句，“李秘书，走了。”

    “哎，停车费也没交，就想走人？”三角眼拦在前面，老宋火了，推开门走下去。猛地推了他一把。骂了句，不知死活！

    “娘个麻痹！你还敢打人？”三角眼爬起来，摸出口哨放肆地大吹了几声，七八个执勤队的立刻就从四面跑来。

    越来越热闹了，张一凡冷笑一声。

    老宋还没有上车，几个人就围过来。三角眼叫道：“娘个麻痹，竟然敢打老子，信不信我今天砸了你这车。”

    “你敢！”张一凡推开门，冷冷地说了句。

    “你又是谁？”三角眼看着张一凡，“你的司机刚才打了人，你知道不？”

    “我看打得还不够！象你们这种人，死有余辜，不要说是打你，就是杀了你们，也不足为惜！简直是无法无天！”

    “你——你小子疯了是吧！”几个执勤队的听到张一凡这句话，很多人都不乐意了。这小子好大的口气，说我们无法无天？

    三角眼似乎很没面子，刚刚被人推得摔了一跤，现在又被人训了一顿。他就老羞成怒，指着那辆车道：“兄弟们，给我砸了这辆车，今天我请大家吃火锅。”

    几个人就要动手，三辆警车呼啸而来，刷地一声在前面停下。刘伯林带着十几个人跳下车，“你们这是干嘛？想造反是吗？”

    “又是你这个王八蛋！”刘伯林冲上来，一脚踹了过去。三角眼还没反应过来，人就被踹飞了出去。然后他大吼一声，“把他们几个拷了。”

    好久没有这么发火了，刘伯林一脸紧张，看到张一凡三人站在那里，差点就要与执勤队发生冲突，刘伯林就抹了把汗，还好，来得及时。他立刻讪讪地笑着叫了句，“张书记！你没事吧！”

    张一凡也是看到那三角眼实在恼火，便说了句，“这个东西太可恶了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

