    时间还有将近一个月，顾小白去坊市将手中的丹药出手，换成各种符箓，又跑去做了一些中等门派任务，换了些贡献点，再次来到藏经阁。

    找了半天，找到了回颜丹的丹方，不过并没有找到筑基丹丹方。顾小白抬头望了眼头顶，看来多半是在上面的楼层了。

    不过他找到了许多古丹方，虽然里面很多灵材现今已找不到，顾小白依然看得津津有味。

    十五日后，混沌竹终于长到三尺！

    顾小白看着陶盆中半黑半白的竹株，从育种到成长，这株混沌竹凝结了他长达三年的心血，每日的培育从未停止，如今已是与他的神念紧紧相连。

    此竹阴阳相间，生死之气相互缠绕，逐渐有相融之势，顾小白对此变化也看不出什么玄妙之处。

    他对于自身以后凝结的剑意属性是否与此相符，心中也甚是好奇，终归他选择信任清水太尊，毕竟给了他许多帮助。

    如今多想也是无益，将《回元心术》之收竹篇仔细回想一遍，顾小白盘膝坐下。静心凝神，意守天心，精神渐渐沉入识海。

    无尽虚空，混沌一片，整个虚空中弥漫着银色雾气，在识海之中游荡，运转玄天经心法，整个身心都达到自然平和之后，才睁开双眼。

    双手朝虚空一按，手中一股巨大的力量涌动，陶盆中的混沌竹便微微抖动起来，将根上的培竹土全部抖掉，浮到半空中。黑白两色的三尺竹秆下，拖着一团细细密密的竹根。

    顾小白用灵力将整棵混沌竹全部包裹住，同时打出数道法诀，只见混沌竹慢慢缩小，直至绣花针大小时，顾小白眉心光芒闪动，一道银色光柱笼罩混沌之竹，缓缓朝他眉心飞去，直至消失。

    精神识海中，混沌竹悬在半空中，周围原本四散的银色雾气，慢慢汇集过来，在竹根处结成一团白云。那些雾芒，是顾小白的神念，以神养竹，此后它便会在顾小白的识海里扎根继续成长。

    接下来就是凝聚道意。只是这一步，极为艰难。顾小白拿出《玄天经》参悟，要聚道心，还是要靠此经。相比《回元心术》，《玄天经》更为精深。

    天心，是精气神所共有的核心，也就是经书所说“玄窍”。玄窍又称玄关，为上玄关、中玄关、下玄关。练成下玄关则是“人心”，练就中玄关则为“道心”，上玄关则为“天心”。

    要感悟到“道心”，先要先明白“我”。我为何生，我为何死，我为何存，哪里来又哪里去。

    很多人究其一生，不能认知自己。许多人都想求得长生，但是，大部分人走向死亡，这难道是人们别有肝肠吗？不是，而是六根不净，六尘扰心。不明大道，只知争斗与伤害罢了。

    顾小白静坐参悟，依旧不明所以，却似乎感悟一二。

    时间匆匆忙忙，半月时间已过，已到了大比的日子。

    这一日清晨，青竹堂门前已聚集了大批的练气期弟子，许久未露面的青竹山山主站在堂前，严厉地说道：

    “这次的大比至关重要！我青竹山弟子虽然没有其他几个大峰的弟子多，但是！你们的修炼资源是与其他人一样的。所以，我不希望看到有人拖我青竹山的后腿！上到比试台上，尽力就好，但不要临阵退缩！否则，嘿嘿，处罚很严重的。”老者眼中精光一闪，厉声说道。

    众弟子身体都不由抖了下。以前听说，受罚的弟子不仅要承受瀑布的万钧之力，还得坐在尖锐的黑竹上修炼。除了炼体的修士会去那里之外，其他人都会远远避开。

    “另外，此次只要在大比中，拿到前一百名名次的，除了门派的奖励，我青竹山也会另有一份奖励，名次越高，奖励越好！”老者语气缓和道，见众人脸上露出兴奋、一副恨不得马上飞到坐忘峰去的样子，他慢吞吞道：“还有一件事，是关于大比后的秘境试炼的。”

    所有人都竖起耳朵，传闻这么久，终于听到确切的消息了。

    “本次秘境试炼，只取门派前一百名。”老者缓缓道：“届时将由门派的师叔带领前往，与其他三大门派和七个中型门派共同比赛。”

    他的目光一一扫过下面扬着的年轻面容：“试炼的地点就在，嚎哭深渊！”

    嚎哭深渊！那是个死亡之地！

    所有人都惊呆了，连山主的离去都没人注意。在前往坐忘峰的途中，青竹山的弟子都在窃窃私语，顾小白也神色凝重。

    传言嚎哭深渊原是几千年前某个元婴魔修的洞府，此人修炼的是某种炼尸术，妄想打造出一支魔尸大军，于是在此地炼制了高达数千的尸傀。后来他寻找不到合适的尸体后，更是丧心病狂地悄然截杀修士，更是胆大包天地把手伸向同等修为的元婴散修身上。

    等修仙界发觉失踪的修士越来越多时，那位元婴魔修在深渊之中布下了聚阴大阵，将好好的一处峡谷改造得犹如冥狱。

    元婴魔修异常狡诈，手段高强，其它同阶修士在他面前几乎不堪一击，反倒给他添了不少新军。一时气焰嚣张，号称要建立炼尸宗门。

    此事危急，许多宗门求到四大门派。四大门派经过商量后，各派出一位元婴真君，再加上北院寺的一位佛法无边的高僧，一番恶战，才将此人歼灭。

    只是断渊中地势复杂，地底更是被元婴魔修建造成一个巨大的迷宫，几位元婴真君将聚阴大阵摧毁，又将高阶的尸将和大部分尸傀消灭，至于漏网的，却是没一一查杀。

    但断渊中的环境却是再也无法恢复，阴气极盛。时间一长，又自行诞生了不少鬼物妖灵，加上剩下的尸傀，竟然渐渐又成了气候，形成一片死地。

    为防祸害，四大门派在断渊之外设制了封魔阵，又派人驻扎监视，慢慢才发现里面各种阴属性灵草和灵材为数不少，且因厉害的鬼物不多，就逐渐变为了各大门派的一个试炼之地。

    但以往这个试炼之地，是只开放给筑基以上修士的，这次竟然会让练气修士进入，实在不同寻常。

    嚎哭深渊太过危险，这让许多原本雄心勃勃要参加大比的练气期弟子都产生犹豫之心。

    青竹山众弟子飞到太玄殿殿前广场时，此处已聚集了整个门派大部分练气修士，其中最为兴奋的是那些修为低的弟子。

    因他们大多自知拼不过练气大成巅峰阶段的修士，反而没那么多想法，只当看热闹。

    而准备参加大比的却一个个心事重重，大概都已知道后面的试炼是嚎哭深渊，有的人已经萌生退意。

    顾小白甩开心中的杂念，连大比都还没过呢，没有必要担心得太远，先努力进入前一百名再说。

    这时，殿前广场上空响起一个洪亮的声音：“所有练气期弟子听令！”

    顾小白望去，只见一个面容严肃的筑基修士站在太玄殿大门前：“此次大比，练气七层以上弟子可以参加。第一轮按照顺序采取车轮战，每个上台的弟子，只要能连胜十场，便进入下一轮。”

    车轮战，还要胜十场！很多人瞬间傻眼。

    太意外了！以往大比都是抽签一对一比赛，胜者进入下一轮，而这一次竟然要连胜十场！这考验的，就不仅仅是战斗力了。

    那位筑基修士继续道：“在车轮战中，台上的弟子若获胜，下一位挑战者可上场；若获胜后无人挑战，一炷香后自动胜出；若一个时辰内无人挑战，便算连胜十场，可进入第二轮比试。”

    嘈杂的声音开始弥漫整个广场，许多人都在交头接耳，都觉得这次的大比很苛刻。

    神情严肃的筑基修士突然将声音放大了十倍，将所有的讨论声都压了下去：“现在，要参加大比的弟子，到这里来领牌子，正午时分，大比正式开始！”

    此时，太玄殿门前台阶下已经摆好了几十张桌子。

    很多人一时竟不敢上前。先是知道了试炼之地为嚎哭深渊，现在又要连胜十场，许多原本就不自信的人便徘徊不前，聚在原地议论纷纷。

    不过也有人十分果断。

    一个练气八层的壮汉扛着一根粗大的狼牙棒型法器，大摇大摆地去排队。

    顾小白已排在一列长长的队伍后面。发号牌的修士很迅速，队伍前进得很快，不一会儿他前面便只剩下两三个人。

    “三号战台十号？”前面那人怪叫，嚷嚷道：“我前面几百人，我怎么领到的是十号？”

    发号牌的修士懒得理他：“下一个。”

    有人提醒他：“这是随机生成的。”

    轮到顾小白，发号牌的修士道：“身份玉简。”

    顾小白将自己的身份玉简递给他，只见他拿出一个空白的令牌，令牌上有个凹陷，正好将身份玉简嵌进去，然后令牌上出现了一行字：青竹山弟子顾小白，七号战台一百九十九号。

    一百九十九号，这个数字已经属于靠前了。

    顾小白拿着令牌，到广场外围找了个人较少的地方，盘膝坐下等候。要十场连胜，他也没有把握。这不仅考验到修士的战斗技巧，还有持续作战的能力。而对手的不明，造成的变数越多，他完全无法计算。

    一会儿白青天和林风找过来，林风一脸郁闷，嘴里念叨着：“完了完了！车轮战我肯定赢不了十场。”又问顾小白：“顾师弟，你有把握没？”

    顾小白摇头：“没有。”

    “唉。”林风一屁股坐地上，发起愣来。

    快到正午时，殿前广场上出现了十二个巨大的战台，一字排开，气势十足。

