    玲珑阁被苏嫣然折服的消息，并没有被大肆宣传开来。

    苏嫣然本身就不是那种高调和争强好胜的人，否则的话她当初也不会将圣女的位置拱手相让，所以也就没有人知道她已经绑架了整个玲珑阁——苏安然完全相信了苏嫣然的说法：她和玲珑阁建立起了非常友好的关系，玲珑阁往后打算要和太一门进行更深入的友好交流，她已经替苏安然答应了。

    下一批，将会有十名玲珑阁的长老过来进行交流。

    苏安然表示非常高兴，并且将此事全权委托给了苏嫣然，后者表示没问题。

    之后苏嫣然会和玲珑阁的人如何交流，那就不是苏安然打算去了解的事了。

    他此时此刻的注意力，已经再度回到了那群玩家的身上。

    第一批玩家，在进入天元秘境近一年——亦即是十二天后，他们终于找到了夜魅梦的破关方式，并且成功通关了。

    不过与苏安然此前预估的会是由施南这支他最为看好的队伍率先通关的结果不同。

    夜魅梦的初通关，是由一支杂牌军打通了。

    此前，施南已经提出，夜魅梦的背景与鬼怪灵异有关，可能需要道法佛法类的职业，但由于如今玩家群体里，成功学到道术的玩家不过寥寥数人，而佛法更是一个也没有，所以才导致玩家卡关。

    于是夜魅梦的通关就出现了一个前置：需要学会道术或佛法。

    施南大胆推测，必然会有更深入的隐藏任务机制，可以让玩家在眼下这个阶段，成功就职佛门或道门的功法，从而提前锁定这两个派系的职业。而由于这个理论是被玩家称为“懂王”的施南提出的理论，所以在最近大半年里，玩家都非常热衷于挖掘隐藏任务以及更深入的游戏背景资料。

    但谁也没有想到，就在这样的情况下，五名随机匹配的玩家，却是成功的打通了夜魅梦。

    夜魅梦的任务说难实际上也并不难。

    根据小世界的相关背景历史，在玩家们降临的村子里，的确有一只鬼——并非如今天元秘境的诡，也不是玄界常言的鬼修、尸修之类的存在，而是这个小世界所独有的一种生物体系：鬼魂。

    这个封闭的村子，一直都在定期举行一种活祭。

    而被当作活祭的对象，通常都是被好客的村民所蒙骗过来的外乡人——玩家们扮演的角色，就是外乡人。

    这一点，也是为什么所有进入这个副本的玩家都没办法活过几天的原因：根据玩家们的探索进度和村庄里的祭典准备进度，玩家通常都会在五天后全部死亡，平均每天都会死一个人。但如果玩家因探索和调查的原因，导致村民的活祭有被撞破的危险，那么村民们也会提前举行祭典，那么玩家的死亡时间会被提前到三天。

    所以这个副本的破解思路，最简单粗暴的办法，就是找到线索，提前村民一步将恶鬼放出来，那么怨气极大的这头恶鬼就会开始在村里肆虐。届时，只要玩家不去招惹这只恶鬼的话，那么恶鬼是不会优先攻击玩家的，玩家只要撑到村庄覆灭的话，便算是通关了。

    五名匹配的玩家，便是在误打误撞的情况下，如此通关的。

    但这种通关方式自然不是最优解。

    正如兵家梦的完美通关法是在院落里直接击败风族队长一样，夜魅梦的完美通关方法，便是直接找到恶鬼后将其消灭。但这样一来，除了需要了解到恶鬼的相关资料外，也需要拥有一定的抓鬼手段，否则的话招惹了恶鬼又解决不了，那就等同于是把自己也给搭进去了。

    在真实的历史里，这头恶鬼是被灭杀了，这也是为什么最完美的通关方法是要解决恶鬼。

    只不过，解决的办法，却并不是以道法或佛法来解决。

    当时的破局者，在误放了恶鬼后，对方是趁着恶鬼附身于村民的身上时，将恶鬼连同那名村民一起杀死了——苏安然无法得知，这一点是不是这个世界的鬼怪体系所具备的特点，但他的确是保留这个设定。

    而施南，也是很快就发现了这一点——他虽然是第不知道多少之后的通关队伍，但他的确是第一个完美通关的率队者。而也是在他之后，整个夜魅梦便再无秘密可言，后续跟进的队伍几乎全部都能够完美通关。

    毕竟，夜魅梦不比兵家梦，对玩家的操作要求和功法要求没有那么高。

    一个村民能够厉害到哪去？

    就算有恶鬼附身，不怕痛，不怕受伤，还能像金刚狼那样用利爪杀人。可在经过兵家梦磨练后的玩家，哪怕就算是普通玩家，个人实战能力方面都是有所提升的——这群人还没有意识到，以他们现在的水准，回到现实世界面对那些普通人，他们已经具备了一打三，甚至是四五六的能力了。

    所以此时，苏安然将注意力放回到玩家的身上，便等同于他已经妥协了。

    百族小世界，正式开放。

    几乎所有的玩家，都在这一刻，听到了所谓的版本更新消息——其实开放这么一个小世界，对如今的苏安然而言并不算难事，因为他的五师姐王元姬已经给了他相关的“操作权限”：可以通过一种符文，直接进入到对应的小世界，这一点也是此前惊世堂的惯用手段。

    所以，本质上而言，玩家自然是不需要“下线”的。

    但苏安然为了保证“游戏”的“真实性”，所以自然是需要玩家下线配合的。

    ……

    线下。

    C城。

    施南召开了一个小聚会。

    因为同城的缘故，余小霜、陈齐两人都在第一时间赶到，之后是表示为了来看大佬的冷鸟，以及同样是由外地赶过来参加聚会的沈月白、米线、老孙等三人。

    至于其他人，则因为其他原因而没有来参与。

    施南知道原因，无非就是觉得游戏与现实没必要混为一谈的那一套理论，不过对此他也没有强求的表示。

    毕竟人各有志。

    “白神怎么还没到？”

    冷鸟，一点也不像她的名字那么冷。

    这是一个相当热情的少女，穿着一套样式复古的洋装，整个人散发出一种让在场一众咸鱼都感到相当格格不入的耀眼光芒。

    此时她叽叽喳喳的模样，不知为何，在所有人的印象中，就如同一只麻雀。

    “估计路上堵车了吧。”施南随口说了一句，“她不是在群里发了行程嘛，这个时间点，上班早高峰，她机场直接进市区，还要转车，肯定被堵了。”

    “还好我昨天提前就到了。”冷鸟拍了拍并不怎么样的小胸脯，确实很像是麻雀，“一会一定要让白神给我签个名，回头我就可以拿去炫耀了，哈哈哈哈。”

    “我挺好奇的，为什么你要叉腰大笑呢？好像一个反派。”

    开口说话的，是另一名女子。

    她的声音很悦耳，带着一种独特的轻柔感，给人的感觉并不是温柔，但也不会过于凌厉，有一种很难形容的独特感。

    这名年轻女子就是米线。

    自我介绍的真实名字叫米小弦。

    坐在她旁边的，则是孙平，也就是“我有一根金箍棒”。

    顺着她的话，麻雀冷鸟却是突然发出一声无力的惨嚎：“啊，老娘的火把呢，快把老娘的火把拿过来，我要烧死这对异性恋！性别都不同，怎么能够谈恋爱呢。”

    面对冷鸟的加戏，倒是没有人觉得矫揉造作，反而有一种很奇怪的可爱感。

    “你也去找一个不就好了？”孙平笑了起来，“我手头上还有不少的资源，你说说看你有什么要求，我帮你物色下？”

    “我就一个要求。”

    “说说看。”在座的几人是真的好奇。

    “游戏打得好且长得帅还要对我好，至于有没有钱的倒是无所谓，反正我能赚钱。”

    “你这个对你好就很微妙啊。”米线一脸吐槽欲满满的样子，“什么样的才算你对好啊？”

    “得记住每一个节日！”冷鸟理所当然的说道，“从元旦、春节、情人节、妇女节、植树节、清明节、青年节、七夕节、白色情人节……反正每一个该过的节日都要记住，而且还要根据节日的不同送我不同的礼物。”

    “正常人不可能做的吧。”孙平惊呆了。

    “知道我对你好了吧。”米线笑了起来，“我都没这么要求你。”

    “我有一个问题。”一直沉默不语的陈齐突然开口了。

    “你说。”

    “这清明节要送符合节日气氛的礼物，要给你送什么？纸钱吗？”

    “那我也有问题！”老孙也开口了，“母亲节也要送你礼物的话，是不是该送你一个孩子啊？”

    “那得看这个孩子是亲生的还是私生的了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “没想到，你们很有当主播的潜力嘛。”冷鸟鼓着脸颊，恨恨的说道。

    不过谁都知道，冷鸟并没有在生气。

    包间内，顿时就充满了愉悦的快乐气氛。

    几人边吃边聊，气氛倒是一直都挺好的。

    只是从九点一直吃到十一点半，都不见沈月白的到来，几人也很快就意识到问题了。

    根据他们在群聊的记录截图，沈月白是九点的飞机抵达，然后地铁和换乘也就一个半小时左右的路程，最晚应该在十一点就能抵达他们的聚会地点。可现在已经超出了半个小时的时间，而且眼看着时间还在不断的流逝，无论怎么说这都有点不太对劲了。

    于是几人商议了片刻后，终于还是由施南给沈月白打了一通电话。

    电话铃声，很快就在门外响起。

    几人疑惑间，房门就被推开了。

    一名面若寒霜的少女，直接迈步而入。

    “白神？”

    房间内的几人，在看到这名少女的同时，也感受到对方身上那股极为强烈明显的煞气，下意识的都打了个寒颤。

    不过因为沈月白很少在公众场合露脸，就算偶尔参加一些线下的比赛，也都是禁止媒体对她的照片进行刊登，如果举办方无法答应这一点的话，那么她和沈日空两人都不会参与任何线下比赛；至于如果有媒体敢阳奉阴违，沈家也不是吃素的，直接就敢跟这些媒体打官司——有传闻，沈家似乎也并不简单。

    在场的人里，唯一没有问出的声的只有余小霜和陈齐。

    因为这两人曾和沈月白、沈日空兄妹俩在一次线下赛打过照面。

    “嗯。”沈月白点了点头。

    “出什么事了吗？”施南开口问道。

    他毕竟是这场聚会的举办者，如果有人因他举办的聚会而出事，那么他肯定是要负一定的责任，所以此时也开口问道。

    沈月白的脸上，露出几分迟疑。

    “如果真出了什么事，我们或许可以一起想办法。”施南开口说道，“一群人，总比一个人强，不是吗？”

    “如果需要资金方面的问题，一千万内我都可以拿出来，再多的话我就要走公司渠道了。”孙平也正色道。

    “我认识几个记者。”余小霜也开口了。

    “呼。”沈月白重重的吐出一口气，虽然她没有明说什么，但对于几人的关切之情，她还是有些动容的，“不是什么大事。……在地铁上，我遇到了一个色狼，然后……”

    “你被占便宜了？”冷鸟一脸震惊，“不过你这么漂亮，换了我，我也会忍不住。”

    沈月白狠狠的瞪了冷鸟一眼，然后才开口说道：“他是想占我便宜，但是……”说到这里，沈月白的眉头不由得皱了起来，然后才有些疑惑的说道：“但不知道为什么，我仿佛能够看到他的手一样。然后我还没反应过来，我的手就已经抓住了他的手腕，身体……很奇怪的自己动了起来……”

    “你自己倒贴了？！”冷鸟又惊呼出声。

    “信不信我揍得你满头包啊！”

    冷鸟赶紧闭嘴了。

    “你把对方……打倒了？”施南皱起了眉头。

    沈月白抿了抿嘴嘴，然后才开口说道：“我不知道该怎么解释，但是……我回过神来时，对方已经倒在地上吐血了。我好像把游戏里的一套拳法打出来了，对方甚至没撑住我的一套连招。……我刚从警局出来，还好有视频和其他人证，证明是对方意图不轨在先。”

    “那这不是很好吗？”

    “我说出来你们可能不信。”迟疑了一下，沈月白才继续说道，“我从小就身体不是很好，稍微跑个五百米我都能累得喘不过气，但是……我看过监控视频，我那一套连招，根本不可能是我的体能可以支撑的。”

    “真的假的？”冷鸟第一个不信。

    在听完沈月白的话后，施南一脸震惊的和余小霜对视了一眼。

    没有人比他们两人更清楚，沈月白这话的真实性了。

