一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零三章痛不欲生

    张铁森也不知道铁蛋究竟是怎么了。

    不过见他死活不开门，张铁森也恼怒了。

    “铁蛋，你到底有没有听到我讲话，快把门给打开。”张铁森重重的重重的砸了一下，厉声喝道。

    徐母在楼下也听到了张铁森的喊声，匆匆跑了上来，轻声问道：“他还是不肯开门吗？”

    张铁森点了点头，问道：“婶，他是不是跟小爱吵架了？”

    “我也不知道，不管我咋问，他就是啥也不说。”徐母很担心，也很无奈的回答道。

    看她这个样子，张铁森觉得她确实不知情，又对着门口喊道：“铁蛋，不管你是不是跟小爱吵架了，你都把门给我打开，就算你们走不到一起，我也可以给你找个好的。”

    “啪！”

    门口被打开后重重的摔到了墙壁上。

    铁蛋恶狠狠的瞪了张铁森一眼。

    不过这眼神很快就消失了，以至于徐母并没有发现。

    见他发这么大的火，张铁森也愣了一下，心想“他到底是哪根筋搭错了？”

    “你开车来的吧？带我出去兜兜风。”铁蛋平心静气的说道。

    他是神情虽然没有什么变化，但是张铁森清楚他现在有很多的烦心事。

    “我的车就在门口，你想去哪都行。”张铁森同样平静的说道。

    铁蛋没有说话，直接就下楼了。

    张铁森也跟着下去了。

    走到门口的时候，徐母拉着张铁森，满脸着急的嘱咐的道：“铁森，你好好劝劝他，就算小爱不同意，咱们再找就是了。”

    “放心吧婶，我会好好跟他说的。”张铁森给了徐母一个安心的眼神，转身跑了出去。

    坐到车里后，张铁森发动车子，问道：“铁蛋，你想去哪？”

    “随便。”铁蛋不卑不亢的回答了一句。

    张铁森理解他现在苦恼的心情，直接朝着村口开去。

    他想着村里也没有什么能玩，能发泄情绪的地方，就想着带铁蛋去镇上转转。

    可车子开到河边的时候，铁蛋突然喊了一声，“停。”

    张铁森一个急刹车，把车子停在了路边。

    铁蛋下车后，来到了河边，面朝河面，双手放在了栏杆上。

    张铁森来到了他的身边，给他递了根烟。

    “小爱走了。”

    在张铁森点烟的时候，铁蛋冷不丁的冒出了一句。

    “走，走了？”张铁森点烟的动作停住了，火柴在空气中慢慢燃烧殆尽。

    直到烧到了他的手，他才连忙扔掉了火柴，思绪也被拉了回来，心里想着“小爱的身体也没有毛病啊，铁蛋说走了，是啥意思？”

    “她去外地了，而且这次唐叔叔也跟着一起去了，她还说再也不会回来了。”铁蛋语气平缓的说道。

    尽管如此，从铁蛋的这句话中，张铁森已经听出他此刻的心情有多么的痛苦了。

    在男女的感情方面，铁蛋向来看得是比什么都重要。

    现在唐小爱离他而去了，张铁森知道铁蛋肯定是接受不了。

    “铁蛋，就算小爱走了，咱们也可以再找嘛。”张铁森把手搭在了铁蛋的肩膀上，语重心长的说道。

    他现在心里纵使有千万想要安慰铁蛋的话，却又不知该从何说起。

    “小爱有天晚上是不是去找过你了？”铁蛋转过了身子，面无表情的盯着张铁森。

    张铁森直接就愣着了，心里想着“难道小爱把那晚的事也告诉铁蛋了？”

    他是很想不通唐小爱为什么这样做，但是他觉得自己身正不怕影子斜。

    况且他那晚跟唐小爱也根本没发生过什么事情，他觉得凭自己跟铁蛋这么多的感情，铁蛋应该是会相信的。

    于是，张铁森诚实的回答道：“对，她是来找过我。”

    听了这话，铁蛋的眼中闪过了一丝不为察觉的恨意，淡淡问道：“她找你是不是跟你说她想跟你在一起，而且还把她的身体给你？”

    张铁森也察觉到铁蛋今天像是变了一个人一样。

    要是以前的话，铁蛋根本就不会用这样的语气和态度。

    转念一想，张铁森觉得他有可能是受了唐小爱离开的打击，一时还没有调整过来。

    “是的，但是……”

    张铁森还没来得及说完，就被铁蛋给打断了。

    “呵呵，你还真是我的好兄弟？”铁蛋冷笑了一声，用淡漠的目光看着张铁森。

    张铁森被他这个猝不及防的冷笑声弄的一头雾水，心里想着“铁蛋今天是中邪了吗？还有小爱跟铁蛋说这些话的目的又是啥？”

    不管铁蛋现在是什么样的反应，张铁森觉得这件事必须要跟铁蛋解释清楚。

    “铁蛋，你先听我给你解释，小爱的事我之前是知道了，我早就想告诉你了，只是后来我的事情太忙了，就把这些事给忘了，我也没想到她会走的这么突然。”张铁森很无奈，也很自责的解释道。

    铁蛋听了以后，并没有多大的反应，冷漠的望着张铁森说道：“然后呢？”

    “啊？”

    张铁森不由的愣了一下，望着铁蛋舔了舔发干的嘴唇。

    “我承认，这件事确实是我做的不周到，不过你要相信我，那天我是真的没碰过小爱，而且我当场就拒绝了她的表白。”张铁森斩钉截铁的说道。

    铁蛋似乎是不相信张铁森的话，似有火气的说道：“碰没碰你自己心里清楚，况且小爱现在已经离开了，不管你咋说也没人跟你对质了。”

    听到这里，张铁森算是明白唐小爱跟铁蛋说了什么，暗暗想着“小爱肯定是跟铁蛋说跟我发生了事情，所以铁蛋才会误会我的。”

    这下张铁森也生气了。

    他生气的并不是因为唐小爱在背地里搬弄是非。

    而是跟他一起长大的兄弟，甚至比亲兄弟还亲的兄弟，现在居然不相信他。

    此刻张铁森的心犹如被刀搁一样痛。

    铁蛋冷漠的表情，怀疑的话语，深深刺痛着张铁森，使他有种痛不欲生的感觉。

    “铁蛋，我们可是穿开裆裤一起长大的兄弟，现在你居然不相信我，我张铁森是那样的人吗？”张铁森歇斯底里的大吼了起来。

    铁蛋也发怒了，双手紧紧抓住了张铁森的衣领，咬牙切齿的吼道：“那你告诉我，你张铁森是哪样的人？”