    下午五点。

    “四百九十七！”

    “四百九十八！”

    “四百九十九！”

    “五百！”

    “砰——”

    当成功挥砍五百下后，林佑凡双手一软，巨剑直接砸落在地板上。

    本就已经被砸出一个坑的地板上，此时又新增了一个坑洞。

    林佑凡瘫坐在地上，双手没半点力气，无力地垂着，大口大口地喘息着。

    他的衣服，早已被汗水打湿。

    整个人都好似虚脱了一般。

    “这剑有毒啊！”

    林佑凡一边喘着气，一边喃喃低语。

    按道理来说，他堂堂宗师境界的武道修士，加上本就不差的身体素质，区区一把巨剑而已，五百下也不至于累成这样。

    可偏偏一柄巨剑，差点没把他给干熄火咯。

    “师傅，这种修炼，明天还要继续么？”

    林佑凡试探性地问道。

    说话时，他的目光也随之看向坐在单人沙发上把玩着手机的南溪亭。

    南溪亭对于手机这东西，并不熟悉，不过用过几次以后，一些基本功能还是会操作的。

    比如微信。

    而此时，他正在微信上和自己的女儿南怀瑾聊天呢！

    听到林佑凡问自己，南溪亭抬头瞟了林佑凡一眼，语气淡然的道：“明天继续！持续一周！”

    “啊？”

    听到这回答，林佑凡差点崩溃。

    这都是啥修炼任务啊？

    自己又不是去参加举重比赛什么的，有这必要么？

    南溪亭剑眉微皱，道：“怎么，你觉得少？那明天开始一天挥剑六百次！”

    “没有没有，就五百吧！我不嫌少！”

    林佑凡汗颜。

    “六百！”

    南溪亭语气坚决。

    “师傅，咱不能这样啊……”

    林佑凡欲哭无泪。

    “七百！”

    南溪亭低头，与女儿南怀瑾开启了视频聊天。

    “六百就六百，师傅，我先回去了，明天见！”

    林佑凡再不敢纠结，扔下一句话后，努力起身，转身飞一般的冲出了别墅。

    “父亲，我刚刚好像听到林佑凡那个色胚子的声音了。”

    视频打通，正在海边吹着海风的南怀瑾左手抱着一杯果汁，躺在沙滩椅上，一脸惬意。

    “他在接受我的训练，等等，你一个女儿家，怎可穿这么少？不嫌害臊吗？”

    南溪亭剑眉紧皱成川。

    视频中，女儿南怀瑾穿着泳装，胳膊和腿，基本都暴露在外面了。

    “哎呀，这都什么年代了，再说了，我这是泳衣，游泳时候穿的，这款式已经够保守了，不信你看看怜雪妹妹！”

    南怀瑾翻了个白眼。

    对父亲的保守主义，极为不屑。

    说着，她还将手机镜头转向与之一起的苏怜雪。

    只见苏怜雪穿着三点式的比基尼，那完美的身材曲线，那诱人的锁骨，那雪白的肌肤，以及那不盈一握的纤腰。

    无不在散发着致命的诱惑。

    然而，南溪亭只看了一眼，便立马将微信视频给挂断了。

    “这死丫头，怎如此不知轻重！”

    南溪亭老脸一红。

    ……

    另一边，林佑凡离开南溪亭租住的别墅后，便回到了一江景城别墅。

    回到别墅，林佑凡果断冲进了浴室。

    好好洗漱了一番后，林佑凡披着浴巾走了出来。

    刚下楼准备喝杯水，就见别墅大门忽然被人打开，紧接着，宋依依拎着七八个购物袋走了进来。

    “佑凡哥哥，赶紧来试试！”

    宋依依刚进门，关上门换上拖鞋后，就快步走来过来。

    她将手里的购物袋放在茶几上，并从里面取出一道白色西装，以及纯白色的衬衣。

    “依依妹妹，你不是去公司了么？这是……”

    林佑凡一脸诧异。

    “公司的事情，我四点就处理完了，刚刚去商场给你买了点衣服，毕竟明天你要陪我去参加一场晚宴，不得穿得正式一点么？”

    宋依依笑吟吟的道。

    说话间，她已经开始将衬衣往林佑凡身上套了。

    林佑凡配合着，将衣服穿到了身上。

    “嗯，不错不错，佑凡哥哥身材真棒，十足的衣架子！穿什么都百搭！”

    看着摇身一变，犹如贵公子一般的林佑凡，宋依依满意的点了点头。

    她可是特意为林佑凡挑选的这一套西装，价值三十多万呢！

    “哪有，是你眼光好！”

    林佑凡笑了笑。

    “行了，脱下来吧！在家的话，换上这套睡衣，我专门给你买的！”

    宋依依又冲购物袋里取出两套睡衣，也是白色，纯棉材质，不过白色睡衣正面有一块红色的桃心图案。

    两套睡衣款式一样，只是一个大一些，一个小一些，俨然是情侣款。

    林佑凡没有拒绝，开始换衣服。

    可换到一半，他突然嘿嘿一笑，目光有些坏坏地看向宋依依道：“依依妹妹，这情侣装，我一个人换，多没意思，一起换吧？”

    “讨厌！换就换！”

    宋依依见林佑凡如此眼神，立马知道林佑凡在打什么主意了。

    她俏脸闪过一丝羞红，但却很是大方地当着林佑凡的面，开始宽衣解带。

    随着衣服越来越少，两人的呼吸也变得越来越急促。

    很快，客厅里就传来两人为爱鼓掌的声音。

    声音持续了两个小时方才结束。

    宋依依侧躺在柔软的真皮沙发上，俏脸浮现出醉人的红晕，眼神迷离，娇喘吁吁。

    一对满含柔情的秋水明眸正盯着面前正在穿着睡衣的林佑凡。

    “佑凡哥哥，你太坏了，每次都弄得我浑身无力！”

    宋依依娇嗔。

    林佑凡却是哈哈一笑，一脸得意。

    “原本还想今天给你做晚餐的，可我现在好累，一点力气也没有了！”

    宋依依埋怨道。

    林佑凡闻言，当即便主动请缨，转头进了厨房。

    ……

    翌日。

    清晨。

    宋依依早早就出门去了公司。

    宋天策死后，宋家的产业，公司，目前都由宋依依打理。

    以前，她不管不问，毕竟有父亲宋天策在。

    但现在宋天策不在了。

    她就必须扛起管理宋家基业的大梁！

    宋依依走后，林佑凡也跟着出了门。

    他来到南溪亭的别墅，却发现别墅的门是开的。

    与此同时，里面还传来南溪亭赔礼道歉的声音。

    紧接着，又听到一道中年女人尖酸刻薄，却又带着一丝目的性的言语。

    “这地板，你知道我花了多少钱装的吗？现在给我砸出两个坑来，这钱少说也得赔个大几万吧？”

    “没那么多钱？没那么多钱行啊，我看你长得还挺俊的，也挺有男人味的，要不这样，只要你这会儿伺候好我，这钱我给你免了，并且这别墅啊，我也免费让给你住，你想住多久都行！”

    “……”

    刚准备进去别墅的林佑凡听到这话，立马就来了兴趣。

    他不急着进去了，而是悄咪咪地探出半个脑袋，冲客厅的方向望去。

    只见南溪亭脸色铁青，而在其对面的中年妇女则一脸不怀好意地笑着。

    这中年妇女四十岁左右，身高约有一米六左右，长得五大三粗的，活生生一个大胖子，那一脸肥肉在笑的时候，还一颤一颤的，看起来特别滑稽。

    “怎么样，考虑考虑！只要你答应，以后我甚至可以每个月给你点零花钱！”

    “张女士，请你自重！”

    “自重？自什么重，我这可是在给你机会，你可别不知好歹，你瞅瞅你，一个断了手臂的残疾人，就你这样的，出去打工都未必有人要你！

    只要你乖乖听话，跟了我，做我背后的男人，我保你以后衣食无忧，甚至你要是身体好，我可以许诺你五年以后，送你一套房。”

    “张女士，我堂堂七尺男儿，绝不会为了一套房，为了一点钱，而出卖自己，你若是有什么想法，还请另找他人！至于房子的损失，我徒儿已经来了，我会让他赔给你！”

    南溪亭颇为恼怒，但面对一个世俗中的普通妇人，他还不至于与之一般见识。

    “佑凡，来都来了，还不赶紧滚进来！”

    南溪亭不会对房东张女士发怒，但面对看他笑话林佑凡的话，那可就未必了。

    早在林佑凡来时，他就察觉到了。

    “咳咳，师傅，早啊！”

    林佑凡干咳两声，笑呵呵地走了进来。

    “这两坑，你弄的！赔钱吧！”

    南溪亭也不废话，伸手一指地上那两个被巨剑砸出来的大坑，示意林佑凡给人房东赔钱。

    “哎哟，小哥长得挺俊呐！”

    肥胖女房东眯着眼，上下打量着林佑凡，那眼神中似乎隐隐有一抹异样的光闪过。

    林佑凡被她盯得打了个哆嗦，忙道：“我对你没兴趣，开个价吧！这别墅多少钱，我买了！”

    “买？”

    肥胖女房东一愣，旋即不屑地问道：“你知道这别墅价值多少么？开口就说买，你小子有钱吗你？你以为这是什么地段，这一套别墅我当初买的时候花了一千一百万，加上装修一系列下来，快一百五十万了！你买得起吗你？”

    “一千五百万是吧？把你银行卡账号报我一下，我立马转给你。”

    林佑凡也不废话，直接要了对方的银行账户，接着就给转了一千五百万过去。

    “呸，既然有钱，还租什么别墅嘛？吃饱了撑的，无聊！”

    那肥胖女房东收了钱，便悻悻的离开了。

    女房东走后，林佑凡嘿嘿一笑，看向南溪亭道：“师傅，这套房，算是徒儿孝敬您的，以后您随便住，想住多久住多久，放心，徒儿不会让你牺牲色相的。”

    “今天挥剑一千！”

    南溪亭神色有些不悦的看了林佑凡一眼，旋即转身到坐下，掏出手机。

    “噗——”

    “师傅，您老别生气啊，我这不是给您开个玩笑嘛？不至于当真吧？”

    林佑凡当即服软了。

    “从现在起，我不想听到你说话，没多说一句话，加一百下！”

    南溪亭头也不抬的道。

    他一边说着，一边还在给女儿南溪亭打字发消息。

    “瑾儿，父亲名下有一套别墅，回头你什么时候想过来住了，随时过来！”

    消息发出，很快，南怀瑾就回了一连串的问号过来。

    又过了一小会儿，见父亲没有解释别墅是怎么回事后，南溪亭又发来一条消息。

    “父亲，你那别墅值多少钱？”

    “一千五百万！”

    “这么贵，那挺好，卖了吧！”

    “？？？”

    “我喜欢这海亚岛的环境，而且还面朝大海，这里的别墅就很不错，一千五百万的话，足够在这买套别墅了，以后咱们父女两可以在海边定居。”

    “行，只要你开心，为父都依你！要是钱不够，你给为父说，为父替你想办法。”

    “嗯啦，爱你！”

    看着女儿发来的消息，南溪亭脸上露出了慈父的微笑。

    而此时的林佑凡正哈苦苦的在一旁挥剑。

    “三十七！”

    “三十八！”

    “三十九！”

    “……”

    林佑凡心中默数着。

    时光匆匆，林佑凡初时挥剑还算轻松，但越往后，挥剑的速度就越慢，也越发吃力。

    别看就一千次而已，但等林佑凡挥完，却已经到了下午三点多。

    此时的他，早已经饿的饥肠辘辘了。

    不止如此，他此时感觉自己的双手都不是自己的了。

    一点感觉都没了。

    正坐在沙发上闭目养神的南溪亭睁开眸子道：“行了，明天继续！既然一千次可以做到，那以后就按照一天一千次的标准继续练！”

    “……”

    林佑凡欲言又止。

    他本想说点什么，但想到之前的经验，他知道，自己一旦开口，那次数就得蹭蹭蹭的往上涨了。

    “师傅，那徒儿先退下了。”

    林佑凡告辞离开。

    回到别墅，洗漱一番后，林佑凡累饭都没心思吃了，直接趴在床上睡了一觉。

    睡梦中，林佑凡还做了个梦，梦中他也在不停的挥剑。

    一直到手机铃声响起，林佑凡才被惊醒过来。

    电话是宋依依打来的，她告诉林佑凡，她五分钟后到家，让林佑凡收拾一下，准备出门。

    林佑凡挂断电话，揉了揉咕噜叫的肚子，麻溜的换上了昨天宋依依专程为他准备的那套白色西装。

    换好衣服后，林佑凡啃了个苹果暂时垫垫肚子。

    五分钟后，宋依依再次打来电话，让林佑凡出门。

    林佑凡出门，远远的就见到夕阳西下，落日余晖下，香车美人的一幅唯美画面。

    然而，就在林佑凡大步往宋依依那走去时，一柄飞刀犹如闪电一般，自西南方向飞来。

    飞刀的速度极快，但林佑凡立马察觉到了危险，于是向后退了一步。

    他刚退出一步，就见一柄散发着森冷寒芒的飞刀从他面前一闪即逝。

    林佑凡转头看向飞刀飞来的方向，就见一道人影迅速转身，飞奔而逃。

    他本想去追，但想到宋依依还在这里，为担心对方是调虎离山，于是放弃了追上去的打算。

    “是杀手么？”

    林佑凡心中疑惑。

    但也好奇，好奇是谁，雇佣杀手来暗杀自己？

