    司晟在北海道处理完一切的事宜后，让黑丝女秘书订好了回国机票。

    他要返回华夏了。

    石原里美道别司晟时，眼眶红了一圈，她已经将真心交付给了司晟，舍不得他离开。

    但，司晟和石原里美都有着各自的理想，纵然心里有情愫相连，也必须忍着和对方分开。

    石原里美要去追求她的演员梦，她要成为日本第一影视女王。

    而司晟，也背负着实现企鹅集团，万亿RMB年盈利的责任。

    二人交换了联系方式，并承诺对方会一直保持联系。

    在机场上，石原里美和司晟拥抱了很久，过了好一会儿，她才依依不舍地放开司晟。

    “司总，我会在东京一直等你！”

    石原里美眨着泛红的眼睛，深深地看着司晟。

    “到了年底，我会回来。”

    这是司晟第一次对女人做下承诺。

    ……

    ……

    这一天，华夏游戏大V博主嘟督，在微博上发表了他对《原神》的看法。

    “《原神》在手游领域上，是第一阶梯的游戏作品。

    这款游戏充满了浪漫主义的幻想！游逛在古香古色的漓月港时的惬意，站在蒙德城的塔顶向下瞭望时的震撼！

    这都令我醉心不已。

    但同样，《原神》是一款充满矛盾的游戏！

    米哈游团队为了赚钱，采用了一系列的卡等级，卡资源的做法，来强制玩家肝游戏。

    米哈游要想赚钱，这当然无可厚非。但他们这样的做法，极大地拉低了《原神》的上限。

    如果要用一句话来形容《原神》，那就是：想要成为3A大作的网游！”

    嘟督发表的这篇文章，意在阐述《原神》目前存在的问题，并呼吁玩家理性看待《原神》。

    因为最近，有不少的玩家认为，米哈游团队凭着一款《原神》游戏，足以和司晟相提并论。

    这在嘟督这样的游戏大V看来，简直就是胡扯。

    什么《只狼：影逝二度》，《英雄联盟》，《永劫无间》，《绝地求生》等爆款游戏先不说。

    就凭一个《我的世界》这小方块游戏，司晟就足以稳压米哈游一头。

    为了不让玩家们被有心人士带节奏，嘟督特意写了这篇文章，告诉大家《原神》的优缺点。

    但，他写的这篇文章并没有堵住黑子的嘴，反而激起了他们的挑事之心。

    “《原神》放眼全世界，都是T0级别的游戏好不好！企鹅现在就靠着米哈游，来支撑游戏业务了！”

    “司晟这家伙根本不行了，我估计《永劫无间》就已经是他最后的巅峰了。”

    “笑死，不会真有人觉得，司晟设计得出来《原神》这种开放冒险游戏吧？”

    “司晟懂个屁的二次元游戏！企鹅哪款二次元游戏不是米哈游设计的？！”

    “就算米哈游从企鹅集团分离出去，都能直接和企鹅硬刚了！”

    嘟督微博底下，一群黑子水军怒骂道。

    他们可不在乎是非对错，收到了雇主的钱，他们只需要挑起玩家之间的情绪。

    一时间，企鹅集团受到了无数游戏玩家的质疑，甚至谩骂。

    企鹅公司。

    回国后的司晟，要处理的第一件事，就是安定人心。

    近期的流言蜚语，搞得米哈游团队人心惶惶。

    他们当然不认为自己可以凭着《原神》，挑战司晟在游戏圈里的地位。

    但他们可保不准司晟会怎么想，怎么看待他们。

    毕竟功高震主，是每个上位者都会提防的事。

    当司晟从米哈游负责人，刘伟口中得知这件事后，他立即召开了一次会议。

    在会议中，他特意增加了米哈游团队的游戏研发资金，以此表明自己对米哈游的支持。

    只有对自己实力没信心的老板，才会担心自己压不住手底下的员工。

    司晟作为企鹅集团的唯一执掌者，他完全相信自己的能力。

    司晟的态度，让米哈游团队的员工们，放下了担忧。

    但公司外的流言，仍然需要司晟用实力来击碎。

    正当司晟思索着该发行什么游戏时，卡普空公司最新上线的吃鸡游戏—《王牌战争》，进入了司晟的眼前。

    经过一段时间的发售上架，《王牌战争》已经火遍了整个欧美游戏市场。

    因为比起企鹅集团的《绝地求生》，卡普空公司的《王牌战争》，游戏节奏要更快，更紧张刺激！

    而且卡普空公司还在《王牌战争》里，开设了更多的游戏模式。

    这也是《王牌战争》，能够快速火爆欧美游戏市场的重要原因。

    看完了卡普空公司的《王牌战争》游戏，司晟心里立即有了对策。

    既然《王牌战争》的游戏节奏比《绝地求生》快。

    那他就发行一款比《王牌战争》节奏更快的游戏！

    在前世，就有这么一款节奏快，趣味性极强的吃鸡游戏。

    那就是《堡垒之夜》！

    《堡垒之夜》作为一款吃鸡类游戏，它强调的并不是玩家之间的竞争对抗，而是快乐游戏！

    《堡垒之夜》的建造系统，是整个游戏的灵魂所在。

    玩家们可以凭着游戏自带的建造系统，盖楼修路，铺陷阱设弹床。

    想和太阳肩并肩，一个火箭就上天！

    在《堡垒之夜》里，只有新手玩家才会想着吃鸡。

    真正的老玩家会在游戏里，设计自己的皮肤，用回放系统自制小电影，甚至自己设计武器！

    在某种程度上讲，《堡垒之夜》可以算是《绝地求生》和《我的世界》的糅合物。

    更重要的是，《堡垒之夜》是一款免费游戏！

    这款游戏只出售装饰道具，不会卖期限武器道具。

    在前世，《堡垒之夜》正是靠着优秀的游戏玩法，以及免费游戏，成功火爆了整个米国游戏市场。

    单月流水1.26亿美刀的成绩，足以证明《堡垒之夜》的实力！

    作为对比，同期的《绝地求生》的月流水，只有1.03亿美刀！

    在当时，几乎每个米国游戏玩家，都会和朋友一起开黑玩《堡垒之夜》。

    上到NBA联盟里的超级富豪球星，下到贫民窟里的流浪少年。

    《堡垒之夜》让所有的米国游戏玩家，都陷入了游戏浪潮中。

    【作者题外话】：求票票支持！

