    说完之后，露丝还不动声色地给雷少使了个眼色。

    “这……”闻言，宁若雪果然有几分犹豫了，皱着秀眉道：“那好吧，雷少，麻烦你带路。”

    “我已经为你安排好了，就在前面的风月会所。”雷少一听，立即喜笑颜开。

    此时，雷少身后还跟着一帮穿着高档的公子哥，仿佛得到了什么命令一般，马上走上前为两人开道，一边笑着向雷公子和宁若雪说着奉承的话语。

    “宁小姐刚才的表演可真是太精彩了！”

    “是啊，不过也多亏了雷公子，给我们争取到这演唱会的高等票，不然我这辈子都听不到这么完美的演唱会。”

    “你也不想想，雷公子何等身份，别说是几张前排高等票了，就算是要包下整场演唱会，对他来说都是九牛一毛！”

    “能够认识雷公子这样阔绰大气的朋友，那可真是我们三生有幸啊！”

    大家你一句我一句，让雷公子笑得嘴都合不拢了。

    虽然他们也都是大家族的子弟，但比起雷家来，他们的家世根本不值一提，所以在雷公子面前，他们只有不停的说些好话，才能让自己有一定的存在感。

    “切，真会溜须拍马。”叶有道站在路边背对着他们，听到这些话也忍不住一阵恶心。

    夸宁若雪他倒觉得没问题，雷家公子那副德行，若不是雷家在他背后撑腰，也就是废人一个！

    “哎哟！”

    忽然，其中一个簇拥着雷公子和宁若雪的年轻男子，不小心撞在了叶有道的身上，一声惊呼后，他转过头便朝叶有道怒声呵斥：“你是不是不长眼睛啊？看到雷公子来了，还不赶紧滚远一点！”

    “不好意思。”叶有道虽然心中不爽，但他现在并不想惹是生非，于是低着头抱歉了一声。

    然而那人显然还不过瘾，接着骂道：“看你这一身打扮，就是没见过贵人的乡巴佬吧？也难怪，看到雷公子和宁小姐这样的人物，就跟个傻叉似的了！”

    “哎！”宁若雪上下打量了一下叶有道，秀眉轻蹙起来，想要开口。

    “宁小姐，我知道你心地善良，但这种人就是欠教育，你不用理会。”雷公子以为宁若雪是要开口为这路人说话，于是道。

    “不是的。”宁若雪摇摇头，上前两步俯身看去，顿时脸上惊讶不已：“是你，叶……”

    “这么巧啊！”叶有道眼看她要喊出自己的名字，马上开口打断了她的话，笑道：“大明星，你也在这。”

    “你少在这套近乎，宁小姐是你这种人可以靠近的吗？”雷公子不悦地瞪着叶有道，沉声道：“把这家伙赶走，赶得越远越好。”

    “是。”那几位公子哥都等着在雷公子面前找机会讨好他，现在听到命令，马上争先恐后地要去驱赶叶有道。

    “等一下！”宁若雪连忙上前喝道：“他是我的朋友，你们不能赶他走？”

    “什么？”听到这话，众人皆是瞪大眼睛，看看叶有道，再看看宁若雪，脸上尽是不敢相信。

    一个是美若天仙，气质优雅的宁若雪，另一个却是一副萎靡不振的模样，两者八竿子也打不着的关系啊！

    叶有道虽然相貌还算俊俏，但由于昨天一天都在忙碌，晚上也没有休息，过度操劳的原因，导致他今天的精神状态看上去很不佳，一脸风尘仆仆的疲惫模样，也难怪这些公子哥会这样认为。

    “若雪！”黄毛经纪人露丝一脸不悦地上前瞪着宁若雪：“你怎么能交这样的朋友？”

    “宁小姐，你确定他是你的朋友？”雷公子也是一脸狐疑地问道。

    以宁若雪的身份地位，要成为她的朋友，不说一定是某些大家族，但至少也应该是社会名流吧，可眼前的这个路人甲，简直就是个活脱脱的屌丝啊！

    宁若雪想到叶有道曾对于自己的恩情，她没有犹豫，重重点头道：“是的，他就是我的朋友。”

    说着，宁若雪还十分紧张地上前扶着叶有道，关心地问道：“叶先生，你没事吧。”

    “我没事。”叶有道摇头回道。

    看到宁若雪竟然主动上前，还对这路人甲这么关心，甚至那白皙的手臂还亲切地拉住了他，雷公子已经是气得脸色涨红，恨不得当场就发作了。

    “若雪，你要注意一下自己的身份！”露丝见雷公子面色不好看，连忙沉声提醒道。

    宁若雪这才放开叶有道。

    “宁小姐，你幸苦一天了，还是不要在这逗留吧，免得引起太多粉丝的关注。”雷公子提醒着说道。

    他现在看叶有道恨得牙痒痒，只想让他早点从自己眼中消失。

    “说的也是。”眼看周围围观的粉丝越来越多，整条道路都已经拥堵得水泄不通了，宁若雪知道自己不能在外逗留太久，但看叶有道这疲惫模样，她也非常不放心，于是说道：“雷公子，我想邀请我的朋友一同前去，你看可以吗？”

    “这……”雷公子脸上的肌肉微微抽】动，上下打量一番叶有道，就他这幅模样，别说是跟他们一同进餐了，就算是要进风月会所都不够格啊！

    正要想办法拒绝，雷公子身边一个穿白西装的少爷吕候附耳到他身边，低声说道：“雷少，这小子一看就是没见过世面的乡巴佬，把他带去，也好给我们大家找个乐子，让宁小姐好好看看，这家伙跟我们之间的差距有多大？”

    “说的也对。”雷公子恍然大悟，若有所思地点了点头，随后便沉声说道：“既然是宁小姐的朋友，那自然就是我雷龙的朋友，我肯定欢迎。”

    宁若雪见他答应，便问起叶有道：“你的意思呢？”

    “我们雷少的面子，他不会不给吧？”又一位公子哥笑着说道。

    叶有道挑了挑眉头，轻笑道：“说的也是，那我就恭敬不如从命了。”

    他虽然很不想参与这种毫无意义的事情，比起自己要覆灭雷家的计划而言，这些琐事毫无意义。

    但雷龙既然是雷家少爷，叶有道心想，或许可以从这个雷龙入手，找机会先给雷家一次迎头痛击。

