    “小霞，别······”小刚反应过来，已经来不及阻拦了。

    他依稀记得，在来的路上，小绿说了，下方的海水中被排放进了大量的核废水，现在的旋涡列岛海域，无疑是一片死亡之海。这一点，小霞不可能没听进去。

    “小智······”看到自己的算不上朋友的青梅竹马，被三圣鸟围攻落海，小绿的心情莫名的复杂。

    正在开船往回赶的芙卢拉听到远处传来的爆炸声，猛地回头，只是远远的看到三只颜色不一的宝可梦停留在空中。但此时的她马上就能回村子了，只要按照预言完成祭典，就能结束这一切，芙卢拉这样告诉自己。

    “咚~”小智的背砸穿了冰面，落入海水中。

    好暗啊~

    小智的意识尚存，随着他渐渐沉入海中，眼前的光亮黯淡。

    好冷~

    浸泡小智的海水，冰凉异常，小智的体温在不断被夺走。

    为什么······头好疼~

    海水中的核辐射开始影响小智的身体。

    这就是自己最后的时刻吗？想来，自己旅行也有一年了吧，不对，十个月差不多。不过，认识了很多人，也遇到了很多宝可梦，还看了很多很多的风景。七岛的旅行还挺快乐的，不过似乎是从五之岛之后，变得有些累了。

    为什么呢？

    因为小霞、小建她们不在自己身边吗？

    确实，她们在的话，虽然吵吵闹闹的，还挺开心的。自己也会轻松不少。

    想到这，都有些不想死了。说起来，小霞的自行车还没还给她呢。哈哈~都快忘了。那这次回去了，就买辆新的自行车给她吧。

    “小智！”

    突然，小智的面前出现了模糊的人影，耳边还出现了熟悉的声音。不可能，在这深不见底的大海中，哪有可能会听到声音。是幻觉吧？这么想着，小智的视线彻底变成一片漆黑。

    突然，在这冰凉的深海中，小智感觉到了一丝温暖。有点像是皮卡丘电击自己时的感觉；也有点是妈妈唠叨的话语；也有点像是一个女孩子的怀抱······

    那究竟是什么呢？好想睁眼看看啊！

    ······

    小霞跳入水中，往小智坠落的冰面下游去。小绿的警告她没有忘，跳入海中的小霞也很快感觉出了，海水的异常。平时自己游很久都不会头晕，但现在还没过多久，自己就已经出现了头晕目眩的感觉。海下的光线很暗，小霞只能凭着岸上的方向一直游。

    “砰！”小霞腰间的宝贝球突然打开了，暴鲤龙顿时跳了出来。它载着小霞，快速的游动着。小霞大为所惊，暴鲤龙还有旧伤，怎么能接触核辐射的海水。小霞本想用宝贝球收回暴鲤龙，但暴鲤龙扭头看着小霞的眼神，让小霞愣住了。

    作为小霞最初的宝可梦，小霞在此刻清楚的明白了它的意思。

    “小霞，还记得当初我为了你强行进化吗？如果记得，就请不要阻止现在的我。”

    小霞便没有放弃了收回暴鲤龙。在暴鲤龙的帮助下，小霞很快便找到了小智。小霞注意到小智的呼吸，已经十分薄弱了。如此危机的时刻，她放下了女孩子最后的矜持，淡红色的双唇，印在了小智苍白的嘴唇上。

    此刻，橘发的少女，抛下了以往的那些犹豫和害羞，满脑子想的都是让面前这个少年能够活下去。

    这一吻，很漫长。虽然是在讨人厌的海中，少女也还是不禁喜欢上了这种感觉。一时间，这片漆黑、冰冷的海域，仿佛充满了温暖的色彩。这份包含了少女纯粹爱意的吻，让美丽的希望包裹着这段时光。

    拜托了小智，活下去！小霞脑子里不断默念着。

    暴鲤龙则是用尽最后的力气，托着两人向上游去。但旧伤的复发，加上充满核辐射的海水，让它逐渐失去体力。

    小霞立即收回了暴鲤龙，一手搂着小智，拼命地朝上游去。奇怪的是，明明是朝上游，小霞的视线却越来越暗。

    原来，自己的体力也到了极限。

    小霞只能紧紧地抱住小智，在海中自然的坠落着。

    这就是最后的结局吗？小霞回味这最后的吻，心想着，似乎······也不赖。

    与此同时，芙卢拉回到了村子，她翻身跳下船，一路快跑，直奔祭典的祭台处。

    海水之上，三圣鸟打算进一步对着海水释放攻击，以防止小智游上来。皮卡丘悬浮在三圣鸟面前，双眼的金色电光不断四射着。

    它不想去管什么自然的愤怒，看到自己的主人被击落，已经是最大的愤怒了！

    “皮卡！（过分了，你们三个！）”皮卡丘声音颤抖地叫着。换做以往，三圣鸟见识到皮卡丘这番气势，都会退让一步。但现在，被愤怒驱使的它们，没有了任何恐惧，再加上三只圣鸟联手，对付皮卡丘也不是问题。

    “呜啊~”“咿呀呀呀~”“呜啊~”三圣鸟丝毫不畏惧地朝着皮卡丘嘶鸣着。

    突然这时，一道悠扬的笛声，从远方的菩提科特村传了过来。这悠扬的笛声，仿佛有着某种魔力，安抚着皮卡丘愤怒的心，三圣鸟的也停下了攻击。

    不远处的三座自然圣殿，纷纷直射出一道冲天光柱，艳红色的火光柱、蓝白色的冰光柱、金黄色的电光柱。而在三道光柱与菩提科特村的祭典祭台四点的中心海域处，一股冲天水柱，隔在了皮卡丘和三圣鸟之间。

    水柱中显现着一个巨大的阴影，并伴随着水中阴影发出空灵的吼叫声，水柱整个炸开。“昂啊——”空灵的鸣叫声，传遍了亚细亚岛附近的这片海域。水柱炸开，出现在众人面前的，是一只体型硕大的鸟形宝可梦。它通体是圣洁的白色，肚子上是天空的浅蓝，双眼的眼影是大海的蔚蓝。

    竹韵站在小岛岸边，愣神地说：“这个叫声，和芙卢拉的笛声······”

    “那就是风暴的化身，大海的主人，洛奇亚！原来是这样，二十多年前的风暴计划，就是为了它。”村长喃喃地说道。

    叶音也跟着说道：“原来笛声，就是唤醒深海洛奇亚的关键。这下子，预言的内容又印证了一部分。”

    “那个是······小智！”小绿猛然看见，相拥在一起的小霞、小智，被洛奇亚用超能力悬浮在空中。

    洛奇亚意念一动，小智的宝贝球自行打开，喷火龙托着两人飞离了这片天空。

    “皮卡，皮卡丘？（你救了小智？）”

    “皮卡丘，回到小智的身边去吧，后面的战斗还需要你们的力量。（心灵感应）”洛奇亚用苍老的声音对皮卡丘说道。

