    泰和元年。

    正月初二，晴。

    宜婚娶，求嗣；忌借债，诉讼。

    这个季节，北京城的清晨，春寒料峭，一片肃杀，都离不开热炕头。

    大内刻漏房已经报了卯牌，平常这时候朱翊镠多半已经起床。若是例朝的日子，那更不用说，早起来了。

    可今儿个他睡得贼香，一来还是休假期，二来昨晚缱绻缠绵了许久。

    虽然年轻精力充沛吧，可古人早就留下“一鼓作气，再而衰，三而竭”的真知灼见，养精蓄锐还是很有必要的。

    赵灵素却早已经醒过来，而且也已经发现了这不是她平时睡的床。

    只是躺着不敢动，怕一动，便将朱翊镠吵醒了，这家伙，一只手还搭在她那最挺拔柔软的部位呢。

    此时虽然报了卯牌，可天色尚未亮开，房间里漆黑一片。

    赵灵素也不知道这是哪里，反正肯定不是她平日里睡的床。

    这张床要软和多了。

    而且房间里飘散着淡而优雅的菊花香，似乎也不是她的房间。

    还有一点也不像，这房间里比她平时睡的房间暖和多了，当然这个暖和不是因为身边还贴着一个人。

    她只能躺着漫无思绪地遐想着，记得昨晚皇上来，与她共进晚宴，后来发生什么，好像便不记得了。

    但此时此刻她的头脑非常清晰。

    身边人的味道她也熟悉得很。

    就这样躺着也不知过了多久，终于感觉朱翊镠动了动，好像醒来。

    毕竟也没扭头看。

    正想着要不要动一下，忽然听见朱翊镠轻轻地问道：“素素醒了？”

    “皇上，这是哪里？”赵灵素忙问。

    此时，外头的天色已微曦，但房间里头还是分辨不清。

    “先别问这是哪里，朕要告诉你一个消息。”朱翊镠终于撒开那只手，从一个部位换到另一个部位。

    赵灵素也习惯了：“什么消息？”

    朱翊镠慢悠悠地道：“素素，皇兄在台湾一次冲突兵变中已经死去，所以你不必遵循与他的那个什么约定，原本他就是为了不让我们好过嘛。”

    “皇上说什么？”赵灵素深感诧异。

    “朕说皇兄已经死了。”

    “可皇上不是答应两宫太后……”

    “又不是朕杀的，是他在台湾那边不作为，以致引发兵变。”

    “皇上不会谝臣妾的吧？”赵灵素警觉地道。但刚一问出口便发现不妥，又赶紧补充道，“皇上一言九鼎，说他死了应该就是死了，臣妾不该怀疑。”

    “所以你与他之间的那个约定啊诺言啊都通通不算数，在他有生之年，素素并没有毁约，你已经做到了。”

    “所以呢？”

    “所以素素可以出景阳宫了呀。”

    “哎呀！”赵灵素讶然一声，同时豁然坐起，敏感地道，“皇上的意思是，我们现在不在景阳宫吗？”

    “对呀！”朱翊镠笑道，“这里是钟粹宫，从今天起，哦，不对不对，应该是从昨晚起，素素便是钟粹宫的主人。景阳宫朕要另作他用。”

    “皇上……”赵灵素无言以对。

    “来来来，先躺下，时候还早着着。”

    “皇上为何事先不与臣妾说呢？”赵灵素只得躺下，带有几分不悦。

    “与你事先说什么？”

    “万历皇帝在台湾那边的事儿没说。”

    “此情知道的人并不多，朕怕传到娘的耳里，让娘伤心。”

    “什么时候的事？”

    “将近有三个月了。”

    “皇上不准备告诉慈圣太后娘娘吗？”

    “纸包不住火，瞒肯定瞒不住，但要找一个合适的时机。”

    “皇上为何要将臣妾换到钟粹宫？而且先头也不说明？”

    “希望素素在钟粹宫获得新生。”朱翊镠如是般道，“先头没说是朕的不对，但朕怕你不同意，所以来个先斩后奏。素素该不会怪朕吧？”

    “臣妾不敢。”

    “知道素素一直有两大心结，朕自登基以来，忙于全方位的改革，一直也没有花许多心思来解决。”

    “是臣妾不好，令皇上费心了！”

    “趁这些天有时间，朕好好陪你，希望素素不要再固执，好吗？”

    “皇上对臣妾为何这么好？”

    “从前朕还是潞王时便对你好呀！朕又不是一个喜新厌旧的人。”

    “臣妾愧对皇上！”

    “别说这些，一会儿起床，随朕去坤宁宫、翊坤宫给娘与母后请安。”

    “可眼下臣妾感觉心里乱糟糟的，还没有准备好！”赵灵素弱弱地道。

    “素素别想那么多。”朱翊镠道，“除非现在你的心里没有朕了。”

    “不是不是……”赵灵素连连摇头，“臣妾对皇上的心从未变过，只是一直深感惭愧，觉得不配拥有皇上的爱。”

    “希望素素不要再让朕费心了，可以吗？”朱翊镠以商量的语气。

    “皇上……”赵灵素无语哽咽。

    “好好的，哭什么？”

    “臣妾好感动！”

    “素素终于又说`好感动`了哈。”朱翊镠兴奋地笑道，“还记得你上一次说`好感动`是在什么时候吗？”

    “好像是在慈宁宫偏殿。”

    “对！也是像这样躺着，后来还被娘逮个正着呢。”朱翊镠记得还是他刚来到这个世界的时候。

    “其实臣妾知道，太后娘娘极其反感这个，只是因为她太宠爱皇上了，故而装作没看见而已。”

    “娘当初将素素留在我身边，本来就是让你一直跟随我。”

    “皇上对臣妾的爱，臣妾今生今世都报答不了。”赵灵素又喃喃地道。

    “傻瓜，真爱不需要报偿。”

    “好吧，如果臣妾再多说，恐怕又要让皇上费心了。”

    “素素终于想通了吗？”

    “让皇上如此费心，臣妾已经深感愧疚，倘若再固执己见，恐怕唯有一死。”

    “素素说过不会寻死的。”

    “所以只能听从皇上啊！”

    “那太好了！太好了！”这回朱翊镠先豁然坐起，“咱马上起床，去坤宁宫，娘与之怿一定会很高兴。”

    “一切听从皇上安排便是。”

    此时天色已大亮。

    朱翊镠拉着赵灵素起床，快速洗漱完毕便一道去了坤宁宫。

    赵灵素虽然仍有几分胆怯，但与昨日相比俨然如同换了一人。

    朱翊镠的喜悦自不必说。

    ……

    。

