    “收。”

        于露口中念咒，随即收回手指，只见巨大的球体在迅速缩小，最后只剩下一颗巴掌大的小金球，落在于露的掌心。

        “喵呜，小蓝想要...”

        小蓝猫的两眼放光，吐着舌头，两只爪子想要去摸金球，被叶新直接按住脑袋，一把塞进了怀里。

        “哈，让露姐见笑了。”

        “小蓝很可爱，只是这件法宝有些危险，还不能拿给小蓝玩耍。”

        于露摸了摸再次探出的小脑袋，随后将千蜂球收起，她之所以能掌控千蜂球，与她在轮回秘境获取的传承有关。

        “这次九连山突围，真的要全靠露姐了。”

        叶新抬头望向东方，那里是银盏洞的方向，问刀阁二十万大军来袭，背后还藏着神秘的光明神殿，他们拿什么突围？

        于露的到来，让叶新看到了希望，因为她不仅带来工户司的物资，还有对九连山更深的了解。

        “九道天险，九件奇宝，乃黄蜂妖尊所留，他是上古青鸾仙子的麾下，是灵宝天尊的教徒。”

        于露在轮回秘境得到的机缘，正是青鸾仙子的传承，所以对于黄蜂妖尊留下的九件奇宝，她都掌控有收取的秘法。

        “九宝邪异，需以生命献祭，才能重新通灵，并且都是大凶之兵，极具危险性。”

        于露将传承中关于九件奇宝的信息总结后，认为只有千蜂球有机会掌控成功，这件奇宝，是青鸾仙子亲手为黄蜂妖尊所炼，与她的气息有相通之处。

        所以，她与叶新定下的计划，是在这罗坑山，一举灭杀不死刀兵军团，如今看来，他们的图谋成功，免除腹背受敌的大患。

        “出发。”

        叶新和于露同大军一起，往东挺进银盏洞，片刻之后，他们看到一座天幕般的山壁，一道深深的洞口，偶尔有银灯闪现，似乎在指引通向未知的深处。

        “青盏银灯，我没有把握。”

        银盏洞前，于露微微摇头，这件奇宝，名为青盏银灯，看似温和并非杀兵利器，但实际却最为凶险。

        “能否收取不必强求，只需困住敌军就好。”

        看到于露纠结的表情，叶新不禁想起上一次在昆仑玉虚宫的场景，当时眼前那么多的阐教仙宝，无法收取真是心痛啊，好在最终机缘得到了紫焰蛇牙枪，也算是一种慰藉吧。

        “银盏洞，每日只有一个时辰可以通过，我可以尝试改变其开放的时间，但能否成功说不准。”

        于露迈步上前，抬手按在石壁之上，银盏洞的特殊机制，便是每日只会开放一个时辰，洞口由小变大，在最终时刻直接关闭，这也正是目前刀以破无法杀过来的原因，敌人在等，等待这一个时辰的到来。

        而且，刀以破的二十万大军，是必然要杀进银盏洞的，因为在开放的一个时辰过后，银盏洞外的平原，将有大恐怖降临，飞天以下必死无疑。

        “就算只有一成机会，我们也都要尝试。”

        叶新的双眸闪动，二十万敌军，如同大山一般压在他的心头，血月军团绝不能葬身于此，他要带领所有人杀出重围。

        “师尊，有典狱司的消息。”

        司徒离凑近叶新，她是通过秘法悄悄传音的，叶新意识到，典狱司定然传来了十分重要的消息。

        “叛徒...是飞浪，早在江宁巨城，他就已经和裘断情一样，归顺不死仙阁了。”

        “飞...浪！”

        叶新的目光盯着面前幽深的山洞，飞浪可是司徒离麾下的最强战将，而且战字营和浪字营近两万将士，目前就在银盏洞内，内鬼竟然是他，可以说这是最坏的结果。

        这样的局面，叶新是有责任的，当初裘断情叛乱一事，他并未赶尽杀绝，而是赦免了所有人，纵然绝大多数人都回心转意，但仍有少部分叛徒隐藏在天门内。

        这些内鬼，就如同一根根肉刺，如同不彻底连根拔除，将会越来越深，最终成为顽固的毒瘤，危及根本！

        “阿战他...会不会有危险？”

        司徒离不由心中担忧，她的弟弟司徒战，正与飞浪并肩抗敌，若是飞浪临阵突然倒戈，后果不堪设想。

        “暂时应该还不会，对方一定在等绝佳的时机，出手必雷霆万钧，给予血月军团最致命一击。”

        叶新相信，飞浪这一招暗棋，刀以破轻易不会暴露，敌人不出手则已，一出手必石破天惊。

        “叶子，可以提前开启通道了。”

        于露以特殊秘法，在与银盏洞的气息沟通半晌后，终于有了进展，叶新顿时双眼一亮，点头说道：“立即开启。”

        “好。”

        随着于露的双手结印和玄妙口诀，漆黑的洞口内，闪现的银灯光亮越来越多，越来越频繁，最终如同群星般璀璨耀眼，布满目光所能及的一切。

        “果然开启了，比推算中提前了两个时辰。”

        司徒离身骑雪白战马，一跃而上，踏入银盏洞中，同一时刻，从洞内飞出数十名兵士，都是战字营的同袍。

        “司徒大人，银盏洞...好似提前开启了？”

        “嗯，你们战统领在哪？”

        “正在东面与浪统领一齐察看敌情，制定作战计划。”

        “大军开拔，全部进入银盏洞，随时准备战斗。”

        司徒离立即下令进军，银盏洞内，约有百米宽，高度却不过数十米，若是此时敌军也攻进来，他们完全可以无视敌军人数的优势，因为这样的环境下，只能是当先数百人的遭遇战，狭路相逢勇者胜！

        “小离别慌，先不要打草惊蛇。”

        叶新追上司徒离，走在最前面，这样的地形下，叶新几乎是无敌的，若只是防守，再多的敌军都无法穿过银盏洞。

        “嗯...嗯？”

        听到叶新好似习以为常的称呼，司徒离不禁微微一愣，虽然对方是自己的师尊，但年龄却是比自己小的，怎么会那么自然的叫她小离呢？

        “小离，发什么呆呢？速度跟上。”

        “哦...好。”

        司徒离策马前行，于露、赵玄坛等人全都在最前面，血月军团的巅峰战力，完全不虚任何强敌。

        繁星点缀黑暗，银灯洒落光辉，众将士沐浴温和的暖意，只觉得自身状态前所未有的好，仿佛可以轻松跨境而战。

        “别相信自己的错觉，看到任何东西都不要停留，青盏银灯内，可是连真正的仙人，都曾迷失其中过。”

        于露的声音，在所有人的心头响起，不少人都是猛地一个激灵，因为就在刚刚，他们好似看到无数的仙宝帝经，让人忍不住驻足。

        没有任何阻碍，行军的速度飞快，不消片刻，他们到达东面的出口处，司徒战和飞浪的部下都在这里。

        “银盏洞提前开启，但刀以破还并未攻进来，他应该还没察觉，或者是在等，等待银盏洞开放到最大的时刻，根据以往的经验，在这个时辰的最后一刻，银盏洞将完全打开，整片天幕山壁，都可以自由出入。”

        司徒战和飞浪一同来到叶新的身边，汇报当前的形势，若是等到最后一刻刀以破攻进来，血月军团必将全军覆灭。

        叶新闻言回头看了一眼于露，开口问道：“有办法控制银盏洞的变化吗？”

        “稍等，我想想。”

        于露轻轻点头，司徒战不由一脸崇拜的看向于露，惊讶道：“于露女神，你竟然能控制银盏洞？太厉害了，我猜通道能提前开启，也是于露女神的功劳吧。”

        “别拍马屁，人家懒得搭理你。”

        司徒离忍不住白了自己的弟弟一眼，同时她偷偷观察着飞浪的反应，飞浪明显也十分讶异，目光灼灼的看着于露。

        “当然不可能完全掌控，我最大的限度，是可以使开启趋势逆转，也就是下一刻通道完全打开，随后逐渐缩小，到最后一刻近乎完全关闭。”

        “很好！这样就可以了，因为在外界完全无法洞知真正的变化，待到最后一刻，刀以破以为可以大举进攻时，我们让问刀军团有来无回！”

        叶新郑重发声，直接定下作战方案，此时的形势刻不容缓，于露的玄妙手段，可谓神来一手，足以定乾坤。

        “司徒战，飞浪，你二人领兵随我出洞，假意诱敌进军，误导刀以破的判断，以此来拖延时间，只要拖过这个时辰，九连山的大恐怖，自会为我们收了二十万敌军。”

        “得令。”

        叶新踏空飞出银盏洞，司徒战和飞浪各领数千兵士，紧随其后来到外界，一望无际的大平原，清风徐徐、芳草萋萋，谁能想到，一个时辰之后，这里便将成为人间炼狱。

        二十万大军列阵，视觉上的震撼冲击，让叶新都不由的呼吸一窒，这是一支虎狼之师，绝不可小觑。   

        “叶新。”

        刀以破一眼便认出叶新，两人是宿命中的大敌，当初龙虎山一战，他败得一塌涂地，如今再次相遇，他要新仇旧恨一并来算！

        然而，叶新却没有搭理刀以破，而是望向他身边的一名极美女子，女子的身后，背着三柄长短不一的刀。

        “以阙姑娘，好久不见，甚是想念。”

        叶新朝刀以阙拱了拱手，刀以阙的美眸闪动，她微微讶异的张了张嘴巴，不过并没有回应叶新。

        “哈哈哈...”

        刀以破忽然大笑起来，叶新只觉得一阵莫名其妙，不知道这货到底在笑些什么，待到刀以破终于笑够了，缓过气来指着叶新说道：“叶新，你是不是傻，自己主动跑出来，不就明摆着告诉我，银盏洞提前开启了吗？”

        “这样哦，你好像说的很有道理。”

        叶新不置可否的耸了耸肩，随后还是没有看刀以破，而是目光扫视在场的所有敌军，最后好像没有找到要找的人，便缓缓开口道：“我听说光明神殿的鸟人们也到了，他们不是一直想杀我么，就别藏着了，全部飞出来遛遛吧。”

        “放肆，光明神使，岂容你这般侮辱？！”

        刀以破闻言凝眸怒斥，叶新依旧没有理他，而是警惕的观察着四周，光明神殿的银翼金翼，往往藏在光芒之中，出手难以预料，必须万分小心。

        而他，其实也并不是在找银翼金翼，而是在找裘断情、大灭真君的下落，根据情报，这两人就和光明神使们在一起。

