    这一瞬间，那汹涌的威压便是瞬间压向了李哲的身躯。

    饶是现如今的李哲处在杀伐化身的状态，也是压根动弹不得，只能勉强的站立在原地，任由那满溢的杀伐道气不断的溢出体外。

    然而，也就是在这个时候，李哲手背之上的那禁灵符文却是在这一刻骤然亮起了一道极其强悍的灵光！

    紧接着，那禁灵之力便是在这一刻，骤然涌出，覆盖在了李哲的周身之上，抵抗着那威压！

    饶是现如今处于杀伐化身状态，李哲的神识处在自身灵台之内，他都是能够清晰的察觉到，自己的那禁灵符文之内，正在释放着一股子愤怒之意！

    这还是李哲第一次从这禁灵符文之中感受到这种十分情绪化的波动。

    虽说李哲并不知晓这究竟是什么原因，但是这对于先下的李哲而言，无疑是一件好事。

    只因为从禁灵之力溢出的瞬间，那修士手中的那令符便是开始微微颤动，一丝丝裂痕出现在了那令符之上！

    眼见着这一幕，那修士的脸上瞬间浮现出了一抹惊诧之色，对着李哲说道：“你究竟是什么人？！”

    只是这个时候的李哲，已然是杀伐化身的状态，自是不会回复什么话语了。

    这杀伐化身对于时机的判断着实是十分果断，眼见着这修士手中令符失效，同时他因为施展令符还无法行动。

    杀伐化身瞬间便是一个闪身，直接到了那修士的跟前，同时手中噬法灵剑也是瞬间向着对方胸腹处刺了过去。

    那修士冷哼一声，手中令符瞬间消失，取而代之的则是那把铁扇。

    只见其铁扇一挥，一道飓风随之而来。

    叮！

    一声脆响，直接将噬法灵剑给挡住了。

    与此同时，那飓风吹拂间，李哲周身涌起杀伐道气，勉强将这飓风挡下，不过动作终究是因为这一挡而慢上了半分。

    那修士动作迅捷，手腕轻轻一点，一道汹涌的灵光便是瞬间向着李哲激射而来。

    李哲周身杀伐道气瞬间一涌，直接是将这灵光挡下。

    然而，这一刻那，灵光却是瞬间一转，绕过了李哲的身躯，到达了李哲的身后，化作了一条金色细绳！

    那绳索瞬间便是绑向了李哲的身躯。

    李哲面色瞬间一滞，手中轻轻一挥，只见光芒一闪，钓宝杆便已是出现在了其手中。

    同时，钓宝钩也是刹时间飞出，连带着钓宝杆的线，反将那绳索给缠绕住了！

    只是，这绳索明显便不是普通法器，这一时之间，钓宝杆竟是无法夺取这绳索的控制权。

    那修士也是面色微寒，手中轻轻一挥，直接是让那绳索挣脱了钓宝钩，回到了他的手中。

    他冷眼看了一眼李哲，身形瞬间一闪，直接是沿着那地下河的通道，向着地面之上飞了去！

    李哲的神识也是微微一滞，对方这般执迷于那信物，看起来可不像是会轻言放弃的样子。

    他这突然飞身上去，明显是有鬼！

    可是，李哲虽是意识到了这一点，但是杀伐化身却是完全不同了！

    这杀伐化身只是精通杀伐，对于这等情况的判断，却是不及李哲的。

    只是对方飞身上去的瞬间，杀伐化身便是涌起了周身的杀伐道气，瞬间向着对方追了过去！

    转瞬间，两人便已是回到了地面之上。

    只是，杀伐化身才是刚刚到达此处，便是瞬间顿住了身躯。

    只见此刻，这原本已是因为失去了光芒而漆黑一片的世界之中，充满了点点的灵力光点，看起来便是宛如星夜一般！

    而那修士手持着铁扇，悬空站立，看向李哲的目光之中，满是一种志在必得的神情！

    “九星一阵，灵压！”

    便是在这个时候，那修士猛然是挥舞了一下手中的铁扇，朗声喝到。

    其话音落下的瞬间，周遭无数的灵力光点瞬间便是开始了移动，只是转瞬之间，便已是形成了一个星阵。

    而那星阵之中，也是分化而出无数灵光，向着李哲激射而来！

    杀伐化身也是这时候轻喝一声，无数的杀伐道气瞬间涌出体外，化作道道血色雷电，向着那星光迎头撞去！

    轰轰轰……

    这一瞬间，这整片天地都仿佛是震颤了起来。

    每一道那星芒与杀伐道气相撞，便是会发出巨大的灵力波动。

    那修士的面色也是在这个时候沉了下来。

    他对于自己的法术可是十分清楚的，自己这九星阵，那星芒看似渺小，但每一道星芒，可都是有着足以将元婴境初期修士解决掉的力量！

    可是现如今，这星芒却是与那杀伐道气几乎不相上下！

    他自是无法知晓，李哲这杀伐道气，可是大道之力，同样是不容小觑的！

    “九星二阵，风灵雨！”

    当即，他手中铁扇便是瞬间挥舞出了数道残影。

    与此同时，那漫天星芒也是这个时候瞬间开始了飞速的移动，只是转瞬之间，便是如同化作了道道流星一般，从各个方向向着李哲激射而来。

    而李哲的身躯之上，也是莫名的多了几分威压，让其动作都是稍稍放缓了些许。

    面对着此等攻势，这杀伐化身倒也是并没有坐以待毙，而是在这一瞬，手中挥舞着噬法灵剑，便是向着对方冲将而去。

    手中的噬法灵剑这一刻在李哲的周身都是挥舞成了道道的残影。

    每一道剑光在触及那星芒的瞬间，都是直接将那星芒给斩成道道灵力光点消逝。

    这直接是让一直处在灵台之中观战的李哲大呼可惜。

    这杀伐化身并不能够熟练的使用噬法灵剑，只是这般当做普通法器来使用，平白浪费了许多吸收灵力的好机会。

    这般多的星芒，若是全数吸收入体的话，至少也是能够让李哲恢复一二成的灵力了！

    然而，也就是在杀伐化身一路杀到那修士跟前的瞬间，那修士却是猛然摇了摇头，松开了手中的那铁扇。

    只见那铁扇在这一刻骤然间化作了点点碎屑，直接是将这修士的身躯给包围在了其中。

    轰隆！

    紧接着，一股让李哲熟悉到了股子里的气息瞬间复现，围绕在了这修士的周身！

    叮！

    也是这一刻，那挥舞着的噬法灵剑直接是撞在了那气息之上，直接是被瞬间弹了回来。

    仙力！

    对方释放的这力量之中，明显是蕴含着一道仙力存在的！

    这些人，到底是什么人？

    这个时候，李哲的心头疑惑也是愈发的增多。

    而那修士却是神情淡然，双手猛然掐诀，那无数星芒不再向着李哲攻来，而是瞬间凝聚在了一起，形成了一道直径约莫五米左右的大型光球。

    同时，在那光球之中隐约可以见得有一道身影正在缓缓的凝聚而出！

    “九星终阵，星仆！”

    这一刻，这修士也是轻轻一抬手，朝着那光球指了一下，轻声道。

    他已是看出来了，自己的九星阵，正常的攻势已是无法再对李哲造成什么威胁了。

    唯有用出自己最后的手段，来与李哲殊死一搏了。

    只见这一刻，一道看不清面庞，浑身皆是由星光凝聚而成的人形缓缓浮现在了那星芒之中。

    也就是这人影出现的瞬间，李哲的眼前骤然一花，杀伐化身手中是噬法灵剑猛然向着右侧一斩。

    砰！

    一瞬间，噬法灵剑便是直接被那人影单手捏住了剑锋！

    好快的速度！

    李哲内心微惊，这杀伐化身也是在这个时候，做出了反应。

    只见其左手猛然一弹，一道雷霆瞬间飞出，转瞬落在了这光影之上。

    然而，那雷霆却是如同石沉入海一般，瞬间飞入了那光影之内，并未对其造成任何的危害。

    也就是在这一刹那，那光影却是猛然对着李哲竖起了一根指头。

    那指头不快不慢，轻轻朝着李哲的身躯点了过去。

    这一瞬间，李哲只感觉到了一股难以言喻的巨力瞬间袭来，无数杀伐道气在这一刻飞速的涌向了李哲关键的五脏六腑，保证肉身不因此被损毁！

    然而，饶是如此，李哲的身形也是在这一刻骤然被击飞出了千米之外。

    几乎是飞出来的瞬间，李哲的嘴角便已是溢出了点点鲜血。

    杀伐化身也是这时候由喉咙之中发出了一声嘶吼，整个身躯瞬间便是被那杀伐道气给包裹在了其中。

    也是在这个时候，那光影也是如同鬼魅般，再度出现在了李哲的身后。

    这一次，杀伐化身知晓了噬法灵剑和法术无用之后，更是直接将噬法灵剑给收了起来，直接是与对方开始肉搏了起来！

    轰隆！

    这一刹那，杀伐化身回身一脚，正好是踢在了那光影刚刚伸出的手上。

    刹时间，杀伐道气与那光影便是爆发出了一阵汹涌的余波，直接是将杀伐化身的身躯给推向了后方。

    杀伐化身却是这个时候身形猛然划出了一条弧线，再度主动向着那光影攻击而去！

    这一刻，这整片天地之间，便是仅剩下了那一红一白两道光影在接连作战着，时不时还有阵阵汹涌灵压不断溢出。

