    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    这是普通人站到特种兵敌对面，必然会有的心理反应，只是很多人不愿意承认罢了，但是马魁却坦坦荡荡的说了出来，就凭这句话，马魁在燕破岳心中的危险程度，就猛然提升到最高等级。

    一个已经没有退路的亡命之徒，必然是疯狂的。

    “能让政府派出特种部队，我知道自己死定了，可是我不甘心，我还想活。“

    马魁一扬手，在他空出来的右手中多出了一个只比火柴盒略大一点的黑色长方形遥控器，他把右手食指压到了遥控器正中央那个红色按钮上，“你是特种兵，你应该知道我手上这个东西的作用吧？“

    燕破岳当然知道，马魁手中拿着的是一个压力控制的起爆器，马魁把手指压上去，起爆器就已经处于待击发状态，只要他手指一挪开，炸药就会被遥控引爆。

    至于炸药来源……燕破岳看着被马魁紧紧抱在怀里的小女孩，脸上透出了一丝明显的怒意。象马魁这样的人，当然不会把炸药放到自己的身上。

    “你只要今天放过我，到了安全的地方，我就会把女孩留下，我可以向你保证，我这辈子都不会再在这里出现，你们大老远跑过来不就是想要帮公安来缉毒嘛，只要我离开这一亩三分地，就再也蹦哒不起来了，你们不是一样完成了打击毒品的任务？！“

    马魁举着手中的遥控引爆器，瞪着燕破岳，一边往后退一边放声嘶叫：“你我今天都是第一次见面，往日无怨近日无仇，你就抬抬手，把我当个屁放了还不行吗？“

    燕破岳轻轻摇头，他随着马魁的后退步步前逼：“我们的任务不是缉毒，而是你。要么俘虏捕获，要么直接击毙，除此之外，没有别的选择！“

    “不就是军人以服从命令为天职嘛，你太年轻了，你也不想想，你给政府卖命，一个月能赚几个子儿？就算你是特种兵，一个月说破天了，有一万没有？你知道不知道我当了十年毒贩，一共赚了多少钱？只要你今天肯抬抬手放我一马，我可以告诉你我藏钱的位置，你可以把它们全部带走。“

    看到燕破岳不为所动，面无表情的继续向自己逼近，马魁嘶声吼出了一个令人震惊的数字：“我一有钱就去换成金条，现在我那地下整整埋了四百斤黄金！四百斤啊，你一个人搬都搬不走，只要你抬抬手把我放掉，它们就全都是你的，你这一辈子都花不完！“

    燕破岳的声音中透出了一丝异样：“四百斤……黄金？！“

    看到希望的马魁拼命点头。

    “我还是第一次听有人用斤这种单位来计算黄金，一斤五百克，以一克两百块钱算，这一斤就是十万，这四百斤……“燕破岳不再继续计算，他望着马魁，再次向前逼近，“你究竟卖了多少鸦片，坑了多少人，才能赚这么多钱？“

    马魁脸上扬起了一片苍白的绝望，他已经准备拿出所有的钱用来买命，可是眼前这个和他素不相识，自然也是无怨无仇的年轻特种兵，竟然还咄咄逼人的不肯放过他。

    马魁再次举起了手中的遥控器，“你不要过来，你要再往前走，大不了咱们一起玩蛋！我是一个毒贩头子，落到政府手里，肯定是枪毙的命，你却不一样，你还年轻，没必要和我一起死……“

    马魁的话还没有说完，就被燕破岳打断了：“我的职业，就是面对死亡。“

    “你少唬我，“马魁嘶声狂吼：“我就不信这个世界上，真的有人不怕死，好死不如赖活着！“

    燕破岳用不屑的眼神望着马魁，在这一刻他当真是语出如刀：“我终于知道，你当年为什么没有通过侦察兵选拔了。“

    燕破岳的话，刺到了马魁内心深处最痛的地方，他眼珠子都红了，“你以为我真的不敢引爆炸弹，和你同归于尽？“

    空气中传来小声的啜泣声，那个一直被马魁抱在怀里当成护命符的女孩，终于发现情况不对，吓得抽泣起来。一个被打扮成小大人的漂亮女孩，因为害怕，小小的肩膀在那里不停的轻耸，眼泪顺着她带着一点点婴儿肥，却依然眉目如画的脸庞滑落下来，看上去说不出的可怜。

    马魁胸口感到一阵湿热，赫然是眼泪已经渗透了他胸前的衣衫，已经焦燥到极点的马魁，嘶声狂吼道：“不许哭，再哭信不信我把你丢到山上喂狼？！“

    小女孩再也不敢哭出声音，但是眼泪依然从她那犹如暗夜星辰般明亮，更带着孩子特有的天真无邪的大眼睛中奔涌而出，而且有越来越大，越来越汹涌的架势。

    “怎么，你也发现炸弹吓唬不住人，只敢把火气往小女孩身上撒了？“

    燕破岳继续向前逼近，他一边走，一边摇晃着手里的拨浪鼓，“你是一个聪明人，现在大概也应该明白，身为特种兵，我却会随身带着拨浪鼓和考拉熊的原因了。“

    马魁其实根本不明白，燕破岳为什么会带这些小女孩才会喜欢的东西，但是经燕破岳这么一提醒，就算是傻子也明白，这两样绝不合时宜的玩具内部，肯定另有玄机。

    “象你这种一旦被捕，百分百会被判死刑，而且是立刻执行的人，脑袋早就别在了裤腰带上，一旦被逼到绝境，肯定会垂死挣扎，而你们能用的东西，差不多都是炸弹，就连手段，都是如出一辙。有时候我还真想问你们一句，是不是去同一家违反乱纪培训班，接受过培训，大家都是同学？“

    燕破岳继续玩弄着手中的拨浪鼓，步步进逼：“听说过炸药检测仪不，就是机场上最常见的那种，那玩艺就是巴掌大小的东西，只要隔着一段距离轻轻一扫，别说是炸药，就算是随身带了个麻雷子，也能给你检测出来。“

    马魁盯着燕破岳手中的拨浪鼓，这只拨浪鼓里面是空的，从体积上来说，真的能放下一台炸药检测仪的核心装置。对人才济济的特种部队来说，对仪器进行专业伪装和调置，那更是小菜一碟。

    “光有检测装置，不能消除危险，显然是没用的。所以，我除了拨浪鼓，还带了这只考拉熊。“

    燕破岳举起了考拉熊，他的脸上扬起一个灿烂的笑容，“你手中的那个遥控器，属于军火市场上可以看到的最常见的品种，它采用315M无线模块，这种无线模块被广泛应用到车辆监控啦，遥控啦，小型无线网络啦等等领域，它的通讯方式是调幅AM，工作频率是315HMZ或者433HMZ，发射电流是2至10MA……算了，我给你说这么专业的知识干啥，反正你听到耳朵里，也是如听天书。这样吧，我给你举一个简单的例子，象你这种坑人无数集卑鄙无耻下流于一体的毒贩，应该知道汽车遥控干扰器吧？“

    汽车遥控干扰器，这个东西，马魁倒是的确听说过。这东西的功用，就是能在一定距离内，通过大功率电波干扰，使得车主在下车按下遥控器上的锁车键，却无法成功将车门锁住。等到粗心大意的车主离开后，窃贼就会打开车门，将车内值钱物品一扫而空。简单的说，这玩艺就是一个能让遥控器在一定距离内，失去遥控效果的电子信号屏蔽装置。

    马魁握着遥控器的手微微颤抖起来，既然汽车遥控干扰器，都能让车主们手中的遥控器失去效果，那特种部队装备并精心伪装的电子信号屏蔽装备，由受过这方面专业训练的特种兵使出来，没有道理会比小偷手中的道具更差。

    　　     

    　　：。_：

