    等到警示牌放好，唐泽上车正好看到绫子和工作人员打完电话。

    “怎么样？那边怎么说？”

    “他们说负责处理的人已经在路上了。”绫子闻言笑了笑道：“在我们之前，似乎也有人注意到了这个问题，已经和他们打过电话了。”

    “恩，倒也正常，那我们继续出发，。”

    想到之前发现树桩上的钉子，唐泽若有所思的点了点头，旋即再度发动汽车，向着即将发生案件的宅邸行驶而去。

    老司机上路一直很平稳，在天色逐渐开始暗下来的时候，两人也顺利抵达了目的地。

    巨大的庄园此刻大院的铁门，大门已经完全敞开，正中间雕塑的天使似乎也在欢迎着客人的到来。

    “好大的宅邸，看上去很壮观啊。”

    绫子在汽车进院子的同时，打量着这整体偏棕色很有年代感的巨大宅邸道：“感觉像是很多年前修改的城堡一样，虽然形状不太一样。”

    “不说那个了，你看那边”

    唐泽驱车向院子右边拐去，最终停靠在一辆汽车前，在那里三个熟悉的身影出现了两人眼前。

    “啊啦，这么巧？”绫子闻言惊讶道：“没想到毛利侦探他们也受到邀请了。”

    ‘实在太正常了....’

    唐泽停车后一边解着安全带一边暗中腹诽道：‘除了支线的案件以外，其它案件都由柯南这个“死神”背锅就没错了。’

    同时，在看到柯南三人后，他也确定了这确实是柯南里的案件，证明自己目前仅有的一些熟悉感没有出错。

    这倒是个好消息，之后他只需要待在柯南还有毛利小五郎两人身边观看“案件进展”就行。

    当然，如果有什么其它的标志那就再好不过了。

    汽车停在三人身边，自然引起了柯南他们的注意力，看到车上下来的三人后，果不其然也是一阵吃惊。

    “唐泽刑事！绫子姐~”小兰惊喜的扑了过来挽着绫子的胳膊道：“你们两人也是参加红子女士的慈善宴会的吗？”

    “对，没错。”绫子笑着点了点头，扭头看向唐泽：“不过还有一些其它的事情，所以弦一也跟我一块过来了。”

    知道绫子是在询问要不要说受到“恐吓信”的事，唐泽倒也没有什么隐瞒直接将事情说了出来。

    “纳尼！？绫子小姐你也收到恐吓信了吗！？”

    毛利小五郎听完唐哲的话后面色严肃道：“我们之前在来的路上，差点撞到一个倒在马路上的树桩。

    上面也定有和唐泽刑事你说的内容一样的恐吓信！”

    “啊，原来电话是你们打的！”绫子惊讶道：“我们之后路过的时候也注意到那个树桩了。”

    打电话的人是小兰倒也在意料之外，情理之中。

    当时唐泽下车在过完前方放置三角警示牌的时候，也顺势检查了一下倒在地上的树桩，发现靠近马路中间那一侧的树桩上有一颗钉子在。

    当时他就觉得，如果是柯南引发的案件，那他们一行人是不是经过这里的时候遇到了什么。

    没想到还真是如此。

    柯南：MMP！！案件都是犯人的事，劳资才不背锅！！

    而在双方交流完毕之际，一旁开着灰色汽车，给宅邸照完相的中年男人也走了过来，和众人打起了招呼。

    “片桐正纪？”

    等到小兰听到对方的自我介绍后，不由得惊讶道：“那位周游世界各地，拍摄优美风景的摄影家！？？”

    “还真是让我高兴。”片桐正纪笑道：“没想到我居然居然在兰桑这样的年轻人中都有些知名度。”

    “哪有，您可是很出名呢。”小兰笑道：“我和朋友都很喜欢您的作品呢。”

    “那真是不胜荣幸。”

    就在片桐正纪话音落下，远处又传来汽车的行驶声，众人扭头看向大院的门口，发现一辆黑车和绿色出租车一前一后行驶而来。

    很快，黑色的汽车上下来一个皮肤有些黝黑，穿着棕黄色毛衣的高大年轻男子。

    “啊！！是全垒打王，松平守选手！！！”

    在看到对方的一瞬间，毛利小五郎不由得惊呼起来。

    “啊咧？你不是那位名侦探吗？”看着表情夸张的毛利小五郎，松平守也同样认出了他的身份。

    “倒是没有想到，片桐先生、松平选手你们两位也收到邀请，当然下周慈善晚会的来宾啊。”

    “是啊。”松平守笑着点了点头，看向了一旁在大院门口。

    在那里一位年轻的美人从出租车上下来，向着众人走来。

    “哇，大美人诶！！”看到对方的一瞬间，毛利小五郎瞬间猪哥像，看的唐泽一阵好笑，

    这位看上美女就这样，但也没见一个成功过，全是白费功夫。

    “是长良遥小姐耶。”看着一身紫色风衣的长发美人，小兰这个“名人百科”也不由得认出了对方的身份。

    “诶！？她就是在电视和杂志上，超级人气的塔罗牌占卜大师吗！？”

    听到小兰的话，松平守却是突然一副迷弟的模样，语气非常的激动。

    “松平先生您倒是知道的很清楚嘛...”小兰看着身边突然迷弟的松平守有些汗道。

    “那是自然！”

    “毕竟我每次要比赛的时候，都会根据她的占卜再配合我当天的幸运色选择不同的手套上场比赛的！”

    ‘哈...原来你的全垒打就是这么来的啊...’

    听到对方的话，柯南耷拉着死鱼眼暗暗吐槽起来。

    就在众人谈话和自己，长良遥一边打量着面前的宅邸一边走向了众人。

    “这是...”

    “怎么了吗？”一旁的小兰看到这位占卜大师这幅模样，不由得出声询问起来。

    “这栋宅邸给我一种很不妙的感觉，我预感到有一场巨大的灾难发生。”

    长良遥一边说着，一边从左手的塔罗牌之中抽了一张卡牌展现在众人的面前。

    那上面显示着的，是一张被雷击中正在着火的「塔」。

    而抽到「塔」代表一种警讯，代表着危险与危机正要发生。

    因为「塔」的相关语，代表着毁灭。

