    孙兴富不与冀鲁豫边区党委发生关系，边区党委甚至作出内部通报，开除孙兴富的党籍。

    为了配合泉城水草情报小组的工作，这份通报并没有公开，只有少数几个领导同志知道。

    孙兴富跟以前一样，每天都进入工作状态。他从事地下工作，其实也是谨慎。当初得到张守白的情报，过了两天才报告寺田清藏，也是为保护自己。

    这天，孙兴富吃完早餐回来，推开房门，发现地上多了封信。拿起封信，他一眼就认出信封上的字迹，跟上次的一样，组织上又给他来信了。

    孙兴富很高兴，拆信的时候手微微颤抖着，这封信说明，组织上并没有放弃他，他还是“同志”。

    果然，打开信，开头第一句就是：孙兴富同志。

    “同志”这个词，是一种称谓，更是一种认可和信任。

    信的内容很短，给了他一个死信箱的位置，以及联络的暗号。信里要求，将他这段时间的生活和思想活动写一份详细的报告。

    孙兴富很兴奋，他知道这是一个很好的开端，自己向重回中共组织，迈出了坚实的一步。

    为了保护自己，也为了不打草惊蛇，孙兴富没有及时将这个情报告诉寺田清藏。

    但是，这封信他也没销毁，继续藏了起来，准备在适当的时候再交给寺田清藏。

    按照信上的要求，将这段时间的情况详细写出来，在傍晚时，送到了死信箱。

    第二天上午，江日胜在办公室看着贺仁春送来的情报。

    江日胜看了一眼孙兴富的报告，随手拿起桌上的火机点燃，随口问道：“死信箱那边没问题吧？”

    对他来说，孙兴富的报告非常危险，一旦落到外人手里，他们两个都得完蛋。

    贺仁春笑着说：“你设计的死信箱，会有问题么？”

    这次给孙兴富的死信箱，与原来的死信箱完全有些一样。这些孙兴富的专用死信箱，在按察司街的一条小巷子里，在拐弯处有一块松动的砖头，外表看不出异样，拆开之后，里面是空的。而取情报，是在墙壁里面。

    这个死信箱的放、取情报分别在墙壁的两侧，与一般的死信箱完全不同。

    这也是为了取情报的安全着想，孙兴富是特务，如果他将死信箱的位置透露，日特只要盯着死信箱，是不是就能发现取情报的人？

    在墙壁的另一侧取情报，情况就完全不一样了。死信箱的里侧是一个荒废的院子，大门开在另外一条巷子里，哪怕再多日特盯着死信箱的正面，也察觉不到院子里的人会从背面取情报。

    江日胜叮嘱道：“任何时候都不能掉以轻心，敌人可以失败无数次，但我们一次都不能出事。每次去取情报，都要作好万全的准备。”

    孙兴富第二天去吃早餐时，在旁边的电线杆上看到了一个小小的三角形。他走过去时，顺手在电线杆一擦，就把三角形记号擦掉了。

    这份早餐，孙兴富给自己加了个鸡蛋。他吃得很畅快，上级给他回了讯息，说明基本接纳他了。接下来，准备执行组织的新任务就是。

    接下来的几天，孙兴富一直没跟寺田清藏联系。地下党能在早餐点旁边给自己留下暗号，说明组织上一直密切关注他，这个时候与寺田清藏联络，实在很冒险。

    应该说，孙兴富确实很适合搞地下工作。他的这种自我保护，比绝大多数人都要做得好。

    可惜，跟他对垒是江日胜，哪他再小心翼翼，一切也尽在江日胜的掌控之中。

    孙兴富不想跟寺田清藏联络，但寺田清藏去忍不住，再跟与孙兴富见了面。

    早上，孙兴富去吃早餐时，发现早点摊上多了一个矮胖的男子，定神一看，正在穿着长衫的寺田清藏。

    孙兴富眉头暗蹙，但还是端着一碗面条，坐到了寺田清藏的桌子上。

    寺田清藏一边低头吃着面条，一边轻声问：“最近联系上吗？”

    孙兴富夹了一筷子面，在嘴边吹了吹，入口前说了一句：“让我把近期情况汇报了，估计很快会给我派任务。”

    寺田清藏恼怒地说：“为什么不报告？”

    孙兴富说道：“他们可能在暗中观察我的一举一动，没有委派正式任务前，不敢与你联络。”

    寺田清藏一听，马上警惕地望了望四周。还好，周围都是真正的食客，都在低头吃着自己身前的食物，无暇顾及他们的谈话。

    寺田清藏拿出一个信封，悄悄从桌下塞到孙兴富腿上，轻声说道：“我等着你的好消息。”

    没等孙兴富回话，寺田清藏就起身结账，低头走出了面馆。

    他觉得孙兴富说得很对，自己确实不能跟他见面。如果共产党在暗中观察他，岂不是前功尽弃？

    回到泺源公馆后，寺田清藏把王海亭和刘子云叫到了办公室。细节决定成败，为了配合好孙兴富，这两个蠢材，也得放出去才行。

    寺田清藏冷着脸说道：“你们应该知道自己错在哪里了吧？”

    王海亭朝寺田清藏谦卑地鞠了一躬，小心翼翼地说道：“以后再也不敢擅自行动了，一切行动之前都要先报告，没有长官的命令，绝不私自行动。”

    寺田清藏靠在椅子上，双手抱臂，冷声说道：“上次江日胜替你们说了情，所以你们还是回特高支部。到了特高支部，知道怎么做么？”

    刘子云忙不迭地抢着说：“知道，知道，我们以前是寺田太君的人，以后永远都是寺田太君的人。到了特高支部，表面感激江日胜，实则还是暗中监视特高支部的一切。”

    寺田清藏点了点头，脸上也终于露出了一丝笑容：“哟西。要做到这一点很难，但我相信你们能做到。”

    王海亭和刘子云异口同声地说：“我们一定能做到！”

    两人回到特高支部后，先去了江日胜的办公室，痛哭流涕地向江日胜表示感谢，同时也发自内心的忏悔：“江部长，我们一定痛改前非，请再给我们一次机会。”

