    九龙神火罩出现在李墨的身前，九道苍白色的火龙，围绕着李墨旋转了起来。

    这是用冰火本源珠加持过的幽冥骨火，此刻又将九龙神火罩祭炼了一遍，让九龙变的比之前不知恐怖了多少倍，至少让李墨也极为的期待，这九龙神火罩此刻会有多么强。

    九道火龙疯狂冲了出来，段言论和季庆林感受到火龙的威压后，脸色剧变。

    两人皆是拿出了自己最为强大的法宝，两人的法宝，皆是飞剑，看起来流光溢彩，非常的漂亮，当然，也是极为的强大，其上传来了一道道可怕的波动。

    但是，这两柄飞剑与九龙交击一起后，却直接被两龙张开龙嘴给撕咬住了，并且不断的灼烧着。

    极致的炎热与寒冰，让这两柄飞剑都发出了一道道的哀鸣声。

    两人手中掐决，急忙召回飞剑，但却发现没有任何作用，这飞剑被九龙之中的两龙咬住，便完全无法召回了。

    两人再次发出最为强大的道法，他们看见了这九龙的强大。

    直接使用自身最强道法，虚空之中，再次出现了一道道极为可怕的波动。

    但李墨根本没有理会，挥手之间剩余的七龙全部朝着两人袭来，而李墨的身躯，却是朝着剩余的其他人飞去。

    一拳一拳，朝着剩余的两百人轰去。

    每一拳都有数十人倒飞出去，几乎顷刻之间，便将所有人都击飞了，而这些弟子，皆是骇然极了，他们之中可有很多的主宰境十重，在在李墨的手中，却如同弱鸡一般，随意被击飞。

    而另一旁的段言论和季庆林，李墨根本没有理会，因为用九龙对付他们已经太过足够了。

    此刻的两人，已经被两条苍白色的巨龙，用爪子狠狠的压了下来，踩在了地上，不能动弹。

    并且正在用全身修为之力，正在抵挡着火焰的侵袭，单单是挡住这么多的火焰，便已经让他们耗尽了太多的灵力，这火焰恐怖到了极点。

    李墨看了两人一眼，然后挥手将九龙神火罩召回，两人这才长呼了一口气，衣衫都被燃烧的焦黑一片，但有些地方，却凝结成冰了。

    “九龙神火罩的威力，果然不同了，只是使用了九龙之力，便足以让两位半步太玄毫无抵挡之力了，若是使用全力，真正的太玄境都可一战，不仅仅是勉强一战，甚至我动用底牌，可以直接战胜！”

    李墨喃喃道。

    随后，他抬头看向四周，。

    周遭一片寂静，没人想到，他竟然会如此的强大，恐怖到了这种程度。

    “好，很好，非常好！”

    许久，真武门门主猛地爆喝一声，言语之中，露出了浓浓的激动之色，他原本以为还需要等数十年，李墨才能够在真武门之中，成为真正的天骄，但现在这才不到两年时间，他竟然达到了这种恐怖的程度，他若是还不全力培养李墨，那么他便是傻子了。

    、“这一关的奖励，我会私下给你，让你成为整个大日宗的惊喜，我会让所有门，都会对我真武门刮目相看，你便是我真武门的未来！”

    “此子，天赋绝伦，战力无双，我门之福！”

    “实在太过震惊了，若不是亲眼所见，我必然不相信下界会出现这样一个绝代天骄，他若是自小在东界之中成长，现在，早已经是冠绝东界所有天骄的存在了！”

    “真强！”

    一众长老皆是纷纷感叹。

    下方众弟子，亦是在不断的震惊的议论着。

    但议论着议论着时，忽然有一人说道：“糟了，我等的押注……”此言一出，在场所有弟子，再次沉寂了下来，而这一次，脸色难看到了极点，因为这是关乎他们切身利益的。

    他们又输了，而且比之前输的更多。

    所有人皆是瞬间反应过来了，瞬间看向了灰毛鸡。

    “这只该死的灰毛鸡，一定是提前知道了李墨的实力，所以才这样的，它刚才的愤怒都是故意的，它无比的奸诈！”

    一人涨红了脸怒道。

    “该死的，它之前竟然装的那么的像，好像是与李墨有不共戴天之仇，这一切都是装的！”

    “我等资源，尽数落在了这只灰毛鸡的身上啊，我当时怎么这么弱智啊！”

    “不怪我等弱智，实在是因为没人能够想到五重的李墨会这样的强，若是重来一遍，我们还是会选择三百修士的，都怪这李墨太强了！”

    “对，他怎么那么强！”

    无数弟子都在哀嚎着，他们输了太多了，而且输一次还不行，还输了两次。

    还有人比他们更加悲催吗？

    老祖这次学聪明了，没有说任何一句话，也没有讽刺这些人，而是走到了李墨的身旁。

    “离我远一点，不要让我给你背锅！”

    李墨道。

    “墨小子，你这是什么意思？

    老祖是那样的人吗？”

    灰毛鸡顿时恼怒的道，该死的，老祖就不喜欢与聪明人在一起。

    “邓长老，你继续主持比试吧，还是依照之前的规矩来，李墨，你跟我过来，我会全力培养你！”

    真武门门主开口道。

    李墨便走了过去，灰毛鸡则是没有跟随。

    门主给的资源，自然是不会给自己的，而老祖如今得到的资源，也不需要任何人培养了，赶紧回去狂吃，修为还不是刷刷的上涨。

    其他人则是开始疗伤起来，几个时辰后，皆是恢复到了巅峰。

    然后再邓长老的主持下，继续开始比试起来，不过这一次，众人看着他们的比试，也没有什么意思了，皆是纷纷离去。

    一是经过与李墨的对比，显得太弱了，二是心情不好，输了这么多资源，也不想观战了。

    这也导致了随后进行的这场继续比试，显得非常的尴尬，便是连最后的这三百修士，也显得有些意兴阑珊了，毕竟他们三百人被李墨一个，轻易击败了，心情极为的低落，还没有缓解过来。

    这场比试，也很快草草的结束了，而李墨成为了所有人热议的对象，特别是都在猜测，门主会给予其怎样的培养。

    

