    夜晚不像白天那么炎热，多了一丝丝凉意。

    没有去外面的餐厅，反正酒店里就有好几家不同风格的，江宁这种懒狗性格肯定是挑越近越好。

    沿着沙滩走了一圈，最后定了家环境还不错的，白色为主基调的色调，显得颇有种小清新的既视感，让人感觉耳目一新。

    独自找了个座位，点好东西，就等着服务员把当地特色食物端上来。

    喝了口冰镇啤酒，江宁眯了下眼：“舒服。”

    有钱不一定要顿顿大鱼大肉，吃多了也会腻。

    再说出来旅游度假，可以尝试下当地特有的美食，不有遗憾嘛。

    第一天到这边，哪怕一下午没有事情，他也是选择在酒店泡泳池和睡午觉休息，而不是立即开展各种玩乐。

    先放下疲劳的一天，至于出海游玩，后面几天有的是机会，不急于一时。

    端着几样菜，服务员恭敬说道：“菜齐了！”

    “谢了。”

    看着桌上五样色香味俱全的菜品，江宁有点胃口大开，这些是按照网上所了解的当地特色美食。

    今晚点了文昌鸡、和乐蟹、椰挞、清凉补、椰子饭等。

    不多，但够吃，再多就有点浪费了。

    “江…，恁欧巴！”

    身后忽然传来僵硬的华语。

    “……”

    而听到喊话的江宁有些尴尬停住筷子，扭头看着：“吃了么？”

    刚刚自己可是有给这个妞点过吃的，不过是酒店主动套餐。

    已经一换了一身白色绣花长裙的金秀儿，一双大眼睛听到问话，不自觉往桌上瞄了一眼，然后点头又很快摇头。

    伸出手比划：“吃了一点点。”

    “……”

    得了，人家真不客气，江宁只好无奈：“坐吧，坐吧，自己拿筷子。”

    等对方坐下，不解：“你换到钱了没。”

    这个憨国姑娘赶脚的不太聪明啊，难道这种全套设施酒店都是这种人？而不是说因为懒？

    “阿，换到了，前台小姐姐帮我去换的。我那个太深的华语还不是很懂。”有些绕口的金秀儿说着不太流利的话语，时不时还得用手比划下。

    生怕别人听不懂，当然难懂一些词语急了会变成憨语或英语。

    夹了口桌上的文昌鸡，江宁笑了：“确实，你发音不是很标准。可是说的也不错，比一些留学生要好的多，你是来这边留学的么？”

    似乎味道还不错，建议：“试试这个，很不错，比你们那边只有泡菜和烤肉强。”

    果然琼省传统四大名菜之首是名不虚传，文昌鸡是WC市地区最负盛名的特色传统名菜，在这边有无鸡不成宴的说法。

    传统的吃法是白斩（也叫“白切”），其肉质滑嫩，皮薄骨酥，香味甚浓，肥而不腻。

    “我喜欢这个，这个好吃。”

    并没有接受这个味道，反而对桌上的椰挞感受喜爱。

    不过对于问题，金秀儿还是礼貌说道：“我不是留学生，是第一次来华国玩的。怕会碰到问题，我特意在学校跟华国同学学了一些简单的华语。”

    “呵呵，那你胆子很大，第一次就敢一个人跑这么远。”

    估计对方不止胆子大，应该家里条件还不错，不然怎么会定一晚过万的房间。

    要知道憨国并不是像电视剧那样，除了首尔好的，其它地方真是农村了。

    给自己到了杯酒，江宁问：“你要不要喝点？”

    看对方年龄应该跟自己差不多，20出头是有点，尤其跟同学学话语，想必是名大学生。

    “谢谢，一点点就行。”

    倒是不客气，金秀儿举着杯子过去接酒。

    随后表示感谢：“谢谢欧巴刚刚请我吃饭，这顿饭让我请吧。”

    其实她挺开心的，异国他乡遇见一个请自己吃饭的好人，这让她好感倍增。

    “没事，小问题。”

    一顿饭而已，江宁根本不在意，倒是这个憨国姑娘说话自带幽默感，尤其听着不纯的话语，真是有点意思。

    剥开手里和乐蟹，问道：“你打算玩几天啊，明天准备去那里玩。”

    感觉这种姑娘没有跟随旅行团，那想必有做一些攻略，毕竟异国他乡玩耍，言语等一些问题都要有准备。

    “七天呢，我不知道，打算先逛逛……”

    说着忽然看到对面的欧巴，金秀儿眼睛发光提议：“要不我跟着欧巴你一起去玩？”

    她对江宁欧巴可是好感倍增，反正对方也是出来旅行的，不如一起结伴，这样也不怕发生突发情况。

    “不了吧，我喜欢一个人独来独往，而且我去的地方，好像不适合你。”

    想也没想，江宁直接拒绝，甚至觉得手里鲜美的和乐蟹不好吃了。

    神经了，自己是来度假的，又不是来渡劫，还带个拖油瓶出去玩。

    虽然这个拖油瓶是个外国货还挺漂亮的，但始终还是个拖油瓶。

    打住对方这个危险想法，连忙岔开话题说道：“吃这个和乐蟹，膏满肉肥，是其它青蟹罕见，特别是其脂膏，金黄油亮，犹如咸鸭蛋黄，香味扑鼻，你们憨国可没有这东西。

    多吃点，少做梦。”

    和乐蟹也是琼省四大名菜之一，蟹肉鲜嫩，膏黄色似咸蛋黄，酵姜醋偌料而食，味极鲜美，且富营养，有“补骨髓，滋肝阴，充胃液，养筋活血，治疽愈核”之药用功效。

    “多吃点，少做梦？”

    不明白的金秀儿抓着和乐蟹问道：“欧巴，吃了这个东西能少做梦？”

    “……”

    一言难尽，江宁强忍：“对哦，多吃点，晚上少做点梦。”

    果然这姑娘只会简单华语，太深意思根本不懂，连自己拒绝的意思也不明白。

    “哦！好吧，可是我本来很少做梦的。”一本正经回答，金秀儿试着吃了和乐蟹，感觉味道还不错。

    可感觉好像少了什么，随后抬头笑眯眯问道：“欧巴还没回答我，明天要不要一起作伴去玩。”

    “不要！”

    这下应该能听的懂吧，江宁都已经拒绝的那么干脆了。

    好像对方答应了，金秀儿开心点头：“哦哦，好的好的，那我明天早上起来等你哈。”

    “……”

    这哪是不聪明啊，简直大聪明了，感觉对方就是在扮猪吃老虎，这分明在耍无聊。

    江宁没好气：“你别告诉我，听不懂我刚刚说的话。”

    “听不懂，又好像懂，应该是欧巴答应了吧哈。”金秀儿理直气壮的回答着。

    “我在拒绝！”

    “哦哦，你在同意。”

    “不要脸啊！别以为是外国人就可以为所欲为。”

    “我就是不要脸啊！”

    听到这种话，江宁都忍不住白眼了，懒的说什么了。

    反正明天看你还能找到自己不……

