    轰轰轰！

    灰烬散去，露出血池旁边残破的恶魔尸体，尸体里涌出来的血液没多久就渗入大地，消失的无影无踪。

    高空中的隐形战机微微停顿，随即一个机器就从空中飘落，落到血池前面的时候在一阵空间波动中消失。

    部署机器的精神力在收回的时候掠过七阶恶魔尸体，将其中的超凡核心取出，一起带走，下一刻隐形飞机破空而去。

    这片大地再次恢复了宁静，仿佛什么都没发生，只有原本的七阶恶魔死了，没过多久，这片范围内的六阶恶魔们就感应到了血池的异常状态，瞬间狂奔而来。

    原本的七阶恶魔尸体被撕碎吞噬，紧接着一场恶战爆发，最后的胜利者占据了血池，在血池力量的辅助下突破六阶，成为一尊全新的七阶恶魔。

    至此，血池彻底恢复了宁静，和原本并没有什么不同，只有在血池的底部一个机器缓缓运作，窃取着地脉通路里面流淌的辐射气息。

    一只接一只七阶恶魔被秒杀，一台又一台机械安装在血池下方，进入工作模式，墨澜的魔法地图上也多出一个又一个小点，这些小点连成一线，向着深渊大陆深处不断延伸。

    “这段时间生产的机器也有这么多，依靠各种方式、手段到达七环法师战力的人也有这么多。

    这样，让他们拿着机器沿着大陆边缘占据，扩散吧，就我们两个效率太低了。

    而他们一起来的，多管齐下的话，就算一层血池出产少，可积少成多，那么最后的产量也会有不小的提升。”

    林斡闻言思索片刻，随即也就点了点头。

    “也好，他们虽然杀起七阶恶魔来比较满，但胜在人多，总得速度也未必就会慢。”

    林斡当即打开聊天页面开始发送消息联系协会中的法师，开始布置此事。

    然而就在林斡准备发消息的时候，飞机内部响起一阵警报声。

    “警报，警报，发现二层血池，即将遭遇八阶恶魔，请做好战斗准备，请做好战斗准备。”

    塔灵的声音瞬间惊动了墨澜和林斡，两人互视一眼，都看到了对方眼中的喜悦。

    二层血池，也就是比最低级的血池要高一级的血池，整个协会至今为止也只占据了属于血魔的那个二层血池，占据现在整个协会辐射气息产量的二分之一，产量非常大，远超一层血池。

    这也就意味着只要再占据这个血池就能提升百分之五十的辐射气息产量。

    墨澜和林斡互视一眼。

    “会长，我忽然觉得其实没必要去找三层血池了。

    三层血池起码是配备九阶恶魔，而九阶恶魔毕竟是九阶，我们也没有打过，但按照正常恶魔的战力来计算，我们不一定打的过，打的过也肯定会非常艰难。

    但八阶恶魔不一样，虽然打起来也会比较吃力，但战胜基本上应该是没有什么问题的，基本可以保证二层血池的不断占据，而一个二层血池就能提高百分之五十，两个就是翻倍，这肯定能大幅度提升我们协会辐射气息的产量。”

    墨澜闻言也心动了，沉吟片刻后缓缓点头。

    “先以稳妥为主，尽可能的占据二层血池，不过我觉得探索更深处的血池也不能放弃。

    主要是我们不清楚辐射气息的源头是哪里。

    是乃至大地？还是源于更高层次的血池？

    这一点不清楚的话我们就不能放弃探索深处高级的血池。

    因为如果辐射气息是源于更高级血池的话，那么更高级的血池内就极有可能蕴藏真正的实体辐射源，真正的实体辐射原石。

    如果存在这种原石的话，那么恐怕只需要一点点就能满足我们极长时间的能源需求。

    只要存在这种可能我们就不能放弃去更深处探索。”

    林斡闻言轻轻点头，而这时，无论是墨澜还是林斡都感应到一股强悍、暴虐、混乱、炽热的气息。

    八阶恶魔！

    两人一看，是一种身躯类人、头顶羊角、浑身笼罩着赤红色火的恶魔。

    “八阶炎魔？”

    墨澜出声说道，看到这炎魔的一瞬间墨澜就给它取好了一个形象又具体的种族名称。

    一个闪身墨澜、林斡两人就出现在战机外面，不过刚刚出现就有一条蔓延千米的狰狞炎鞭横空而来，狰狞的火焰鞭子末端是一个舌头，宛如活物一般嘶嘶吐着蛇信。

    炎蛇之鞭完全由火焰组成，恐怖的温度让空间都微微扭曲，让人感觉任何被炎蛇之鞭前面的人或者物都会在接触的瞬间被火焰那恐怖的高温泯灭。

    而炎蛇之鞭所过之处又携带着一股锁定空间的力量，空间直接被锁死，墨澜又感觉四环闪现法术没用了，在这被锁定的空间内闪现必定失败！

    “又是锁定空间，我怎么感觉这群恶魔完全就是在针对法师呢？

    基本上各个高阶恶魔都有锁定空间的能力或者法术，在哪个面前法师的无需延迟的瞬时位移法术面前都起不到任何作用，这几乎是废了大半法师的一条命啊”

    墨澜吐槽道。

    “对于陆斌来说是整条明都没了，这些恶魔可把他恶心坏了，要不然他也不会连深渊界都不想进了。”

    林斡笑呵呵的说道，墨澜闻言也乐了。

    “啧啧，为什么陆斌都这么惨了我还是想笑呢。”

    “我也想笑。”

    墨澜笑呵呵的，不过精神力却笼罩在炎蛇之鞭内部，尝试解析炎蛇之鞭结构的同时试图抢夺构成炎蛇之鞭的火元素控制权，甚至是去抢夺构成炎蛇之鞭的火元素的火元素基础粒子控制权。

    这是墨澜最近才发现的玩法，如果自己元素亲和度够高的话、如果自己的精神力控制足够细微的话、如果自己能压制对方控制的精神力的话，那么完全是可以做到强行夺取对方法术控制权的。

    如果条件理想的话甚至可以直接控制对方释放出来的法术反过去攻击对方，当然，这主要也就是看起来帅，实际上是很亏的，势均力敌的实战中绝对不会使用这种方法，即便是出现在实战中也只可能是炫技。

    不过.....

