    跟着凯瑟琳身后，陈枭一路上都能听到身边魔王兵恭敬的声音。

    整个魔王殿的内部空间颇大，走进大门，仿佛是进入了一个小型世界般，一眼完全看不到边。

    一个个形状各异的宫殿坐落其中，视野尽头，在那云中若现的缥缈之处, 更有一处规格庞大，看不到整体的宫殿漂浮于半空。

    宫殿之下还有无数道符文正闪耀着奇异的光辉。

    “正是大手笔，能够让一整个建筑都漂浮半空，这得需要多么强大的浮空阵纹才行？”

    陈枭心中惊叹魔主的大手笔。

    似乎是看到陈枭眼中的惊讶，凯瑟琳眉毛一挑，语气自豪道“那里就是真正的魔王殿，也是荒界独有的一座浮空城。

    整座城池的下方刻录着九千九百九十九道浮空阵纹，并且相互完美串联，这才将魔王殿整个托起。”

    “完美串联！”

    陈枭瞳孔微缩，记忆中他也大致了解了阵纹师这一职业。

    初级阵纹师可以制作一些类似防御、加速等简单的阵纹，哪怕是浮空阵纹也需要王阶阵纹师才能学习。

    而要想将符文完成简单串联，则最少需要圣阶锻造师才行。

    更别说眼前这等数量的阵纹，光是一位圣阶恐怕还做不到。

    难道是史诗级阵纹师？

    陈枭倒吸一口凉气，不敢想象。

    这要是将对方搞到手……

    收回思绪，陈枭忽然想到了另一个问题“前辈，要维持这阵纹的运转，每天恐怕需要不菲的晶石吧？”

    “晶石？”

    凯瑟琳轻蔑一笑“晶石这玩意恐怕刚扔进去，便会被瞬间吸干所有能量。”

    “要想稳定维持如此庞大的阵纹，每五天就需要一枚灵石，不然所有阵法便会萎靡，最终崩散。”

    “灵石？那是什么？”

    陈枭还是第一次听到灵石，哪怕萨尔德跟蛮天的记忆中也没这方面的介绍。

    “灵石，是一个高于晶石的存在，只有界外才有。”

    凯瑟琳的介绍很简洁，这种界外产物，她了解的也是一个大概, 这还是听魔主闲聊时说的。

    见对方没有继续说下去, 陈枭也打消了继续询问的念头，毕竟这玩意就算现在知道了，陈枭也搞不到。

    两人一路通行，当真正来到那座浮空城下方时，陈枭才能切实地感受到眼前这所建筑的震撼。

    气势恢宏，琼楼玉宇！

    让人来此时便会感到自身的渺小，还未进门却已经丧失了大半的气势。

    在浮空城一侧，硕大的广场中央，一个传送阵缓缓运转。

    这是座小型传送阵，也是踏上浮空城的唯一方法，哪怕会飞，也会被城外包裹的无形防护罩给阻隔在外。

    伴随着一道光芒闪烁，陈枭终于是来到了魔王殿上。

    “大人，魔神子殿下！”

    刚一现身，两个身穿统一铠甲，手持长矛的护卫便恭敬开口。

    与下方不同的是，这里的护卫在见到陈枭后, 也会喊一声尊称。

    陈枭笑着点点头，眼前这两名护卫的等级都未隐藏, 同是55级的转职者。

    这时, 凯瑟琳瞥向陈枭，语气不耐“你的住所他们会带你去，我还有事，就先走了。”

    说完也不理会陈枭，头也不回的离开此地。

    “魔神子大人，请！”其中一名护卫恭敬抬手，示意陈枭上前。

    陈枭看了眼凯瑟琳的背影，心中杀意微显，从一开始这老妇便表现得很不耐烦，之后更是不加掩饰的对自己露出厌恶之色。

    虽然话中并未直白表现，但对方这语气，但凡正常点的人都能听出来。

    这其中绝对有问题！

    不过最紧要的还是先了解这座浮空城。

    收回思绪，陈枭示意两人带路，穿过宫殿走廊，三人最终在一间卧室前停下。

    “魔神子大人，这里就是您的住所！”

    “大人，若有问题可以随时叫我们！”

    陈枭点点头，进入房间，并且将房门关上。

    “还挺豪华。”

    回身望去，整个卧室金碧辉煌，目测面积最少得有三百个平方。

    大大小小的房间错落其中，有锻造室、炼金室等几个主流副职业房间。也有修炼室、练功房这种修炼武技的地方。

    主卧分布在最内，也是面积最大的。

    来到主卧，陈枭一屁股坐在了床上，身体直接倒在柔软的被子中。

    “舒服！”

    这几天陈枭着实累的不轻，在长时间斩杀了八万魔族后，便马不停蹄地前往了魔域。

    随后经历了一整场拍卖会，之后回到牛魔族又是修炼，最后来到这里才总算是可以休息了。

    “地界的拍卖会还有四天……”

    陈枭呢喃自语，前天他的商铺中所有的商品被一扫而空，本想着之前在牛魔族融合了属性点后就再提升一下魔化值界限，可还是被凯瑟琳打断了。

    瞥了眼卧室，陈枭觉得这里应该不错，场地够大，而且面对那些低等级的怪物，陈枭只需一击，便能将其斩杀。

    说干就干，陈枭打开拍卖行，开始挑选药剂。

    上次已经将魔化值提升至第九阶段了，不过因为金币不够，导致陈枭并没有继续提升。

    【魔化值提升为9阶段：355/100000】

    看了眼最下方的魔化值数量，陈枭直接将【普通的HP药剂】拉满，90多万瓶药剂共花费8500多万金币。

    这点钱现在的陈枭完全不值得一提，起身慢慢等待着次元空间开启。

    “这次应该到巨石人塔了吧！”

    根据陈枭的记忆，巨石人塔内的BOSS是一个体型肥硕的魔法机械产物，似乎是叫普拉塔尼。

    正想着，距离陈枭十米范围突然出现一个竖眼裂缝，紧接着一对黄金巨手扒开裂缝外壁，似乎是要将整个裂缝撑开。

    再见到这双手臂后，陈枭便确定了心中的猜测。

    现在这种地方，自然是不能让这个大家伙出来，只见陈枭身影一闪，瞬间来到裂缝跟前。

    接着巨剑猛地一刺，将黄金巨人瞬间斩杀。

    【成功击杀黄金巨人·普拉塔尼，获得0.2点经验】

    巨石人塔内的领主只有20级，通过经验惩罚，已经几乎没有什么经验了。

    收回巨剑，陈枭坐在床上，安静观察四周。

    等了差不多五分钟后，见一切正常，这才继续召唤次元魔物。

