    　　砚时柒等人应了老爷子的安排。

    　　回到樱花园别墅后，他们便各自回了房间。

    　　还是曾经熟悉的布置，温橙一个人推开那扇房门，站在门口久久没有动作。

    　　她恍惚忆起，当初住在这个房间时，雷睿修对她的关怀和体贴。

    　　明明分开了这么久，此时却清晰的浮现在眼前。

    　　温橙默默地走到床尾，她伸手抚摸着纯棉的床单，思绪却怎么也停不下来。

    　　她低头，摸着自己的小腹，温知鸢已经解决了，她……也该走了！

    　　只是……

    　　雷睿修到底怎么了？

    　　今天秦四少的话说的很模糊，让她不受控制的泛起了担心。

    　　要不要……去一趟南海雷家？

    　　哪怕远远地看他一眼也好！

    　　至少确保他是安全无虞的，她再离开也不[文学馆 www.wxguan.vip]迟！

    　　这样，应该也不会对彼此造成什么困扰。

    　　温橙一个人在房间里静坐，而一旦产生这样的想法，她就有了跃跃欲试的冲动。

    　　……

    　　楼上，砚时柒拉着秦四哥进门后，直奔着一旁的沙发休息椅走去。

    　　她双手撑着男人的肩头让他坐下，自己则后退两步，叠着腿靠在了身后的角桌上。

    　　男人落座，端详着她别有深意的表情，目光温柔：“怎么了？”

    　　砚时柒双手环胸，歪头看着他，思忖着眨了眨眼，说道：“有个问题，需要秦总解惑！”

    　　她忍了一路，现在好不容易有了独处的时间，所以想问个清楚。

    　　男人挑眉，尔后探出手，将她拉到身边，“想问什么？”

    　　砚时柒顺着他的动作就半靠在他的肩头，她垂眸看着男人高挺的鼻梁和清晰的轮廓，“之前你说庄明安帮了大忙，是怎么回事？”

    　　庄家人，各个心怀鬼胎，她可不相信庄明安是来做好事儿的！

    　　男人听到她的询问，沉吟着没有回答。

    　　砚时柒见他沉思，便开门见山的说出了自己的怀疑，“是不是你许诺了他什么东西？如果他真是温知鸢背后的人，不可能会在今天的场合自揭其短的。”

    　　闻此，男人抿唇，舒展眉心后，就将她拉坐在自己的腿上，启唇解释，“庄家的确动了心思想吞下温家，现在温家青黄不接，又接连发生了闹剧丑闻，实力也早就大不如前。”

    　　说到这里，男人顿了顿，转首看向砚时柒，“但，温老爷子的名望还在，庄家打的主意是想吞并温家，借用温家的好名声掩盖他们的地下势力。”

    　　砚时柒嗤之以鼻：“庄家想的还挺美，就算温家有丑闻，还不是庄茵闹出来的。

    　　温家如今再不济，还有温夫人呢，端木岚雅背后的端木家，不可能看着温家被吞的。”

    　　“话虽如此，但温家现如今，的确再经不起什么大风大浪。

    　　庄家的打算是想一步步蚕食掉温家所有的经济来源，等被发觉的时候，估计为时已晚！”

    　　男人这一番解释，让砚时柒感受到了庄家的狼子野心。

    　　他们才是真的恶狼！

    　　“所以，你是怎么让庄明安出面的？当时我看到他对你的态度，好像……挺怕你的！”

    

