    “这么强烈的空间波动，为什么我们没有发现？”

    带着异形大军停了下来，在等待“库鲁族”舰队靠过来的同时，云海发出了精神信息。

    “应该是能量风暴抵消了空间波动。”

    “当然，这只是我们的猜测。”

    “科学家”塞西在十几秒后回应了云海。

    他的这个解释，云海至少暂时是认同的。

    短暂的思考过后，云海又道：“向那个方向调动更多的探测器，舰队带路，我们过去看看。”

    再没有多余的废话，“库鲁族”的舰队掉转了方向，带着异形飞向了原来行进方向的偏左方。

    大家的速度都不快，“库鲁族”的舰队维持着光速的速度，云海带领的异形大军也是一样。

    同时，“蜂后异形”也是发出了精神信息，将先前派出的“血蜂”调向了它们正在先进的方向前方。

    光速的飞行，持续了三五分钟。

    很快，云海又收到了舰队传递过来的信息。

    “我们调过去了三千多架距离最近的探测器，发现……快闪开，马上退开！”

    怀德的声音才在他脑海中响起，突然却就变成了惊骇的疾呼声。

    而云海根本不需要去问，却已经清楚发生了什么。

    就在他们前进的方向，能量潮汐被强烈的虚空波动所取代。

    而那激荡的虚空却还在不停地蔓延过来。

    “打她。”

    “帮我攻击她，如果我成了，我会再满足一个愿望。”

    “哪怕是你想做宇宙之主！”

    同一时间，一个声音在云海的脑海中响了起来。

    紧接着，云海的精神感官捕捉到了异常。

    就在远处激荡的虚空中，一个个巨大的光团在不停地出现又瞬间熄灭。

    伴随着这些光团的闪现，虚空中的波动更加猛烈。

    “你们这样层面的战斗，我们怎么可能参与进去。”

    “她一次攻击，就可能会毁灭我们。”

    毫无疑问那里就是两个“宇宙之子”的战场，云海精神命令所有异形停下来开始向后退去，同时向精神信息的来源回应道。

    “再者说了，你是宇宙之子，我要是成了宇宙之主，那不是成了你的父亲了！”

    这句话在云海脑海中闪了一下，他自然是不敢说出来的。

    “我会牵制她，她根本不可能攻击到你们。”

    “你们要做的，就是用你们最厉害的攻击手段不停地轰击她。”

    “只要她分神，我就能抓住机会灭了她。”

    那个声音又在云海脑海中响了起来。

    “可是我们最厉害的攻击手段，对她来说可能就像是撞向中子星的陨石，就是在星球表面留下一点痕迹都难。”

    精神命令异形大军开始加快速度后退，这也包括“库鲁族”的舰队，云海同时回应了对方。

    “前面的她，可能会是这样。”

    “但现在不同了，我们都想在最短的时间内拿下对方，刚才的交手都是不惜全力。”

    “我受了伤，她也是一样。”

    “最关键的是，我们自身的能量都消耗得厉害。”

    “你们的攻击不管能不能伤到她，至少也能消耗她一部分能量。”

    “只要这一点目标能达成，我就有办法收拾她。”

    显然已经捕捉到了异形大军和“库鲁族”舰队的后退，它在精神交流中的语气都有些着急。

    “对不起。”

    “我们还是不敢介入到这样的战争当中。”

    云海犹豫了一下，却还是选择了拒绝。

    凭心而论，他是真的不想介入到这样层面的战斗当中。

    如果能成功了最好，假如他和“库鲁族”介入进去，到最后的结果两个“宇宙之子”还是两败俱伤，那就得不偿失了。

    固然不想得罪异兽版的“宇宙之子”，云海同样也不想得罪那个类人的“宇宙之子”。

    “我不是在要求你这么做。”

    “如果你不答应，我会灭掉你们！”

    事实没有出乎他的预料，在他三番五次的拒绝之后，它果然是翻脸了。

    哪怕只是远距离中的精神交流，云海都能感觉到它的暴戾和怒意。

    “那么你必须保证能够保护我，包括事后。”

    云海无奈地回应道。

    “放心吧。”

    “我只是没料到她其实早就可以诞生了，但她并没有那么做，却是在母巢中继续成长。”

    “这一点估计错误，我才没有防备被她先是伤到。”

    “否则加上这个家伙，我早就吞掉她了。”

    刚刚在精神交流中附带的暴戾和愤怒消失不见，它的语气又平和起来。

    “这个家伙？”

    云海疑惑地问道，同时脑海中闪过了一个身影。

    “我早就感觉到了它的存在，这是一个很有趣的生命，至少它是我到现在为止看到过的其它生命中最强大的。”

    “它和空间或者说宇宙本身的亲和度非常高，这让它可以做更多的事情，包括强大的攻击。”

    “所以在进入她母巢的同时，我向它发送了一些精神信息。”

    “我还以为它会很谨慎，在没有弄清楚更多的关键之前是不会过来的。”

    “没想到它还真赶过来了，而且我现在确定它的能力和智慧完全就不成比例，太蠢太笨！”

    脑海中它的声音不停地响起，云海马上确定了自己的猜测是正确的。

    “这个家伙”指的显然就是“裂吻”，连“宇宙之子”都赞叹不已的拥有空间能力的“奇才”。

    而云海同时也确定了一点，那就是“裂吻”真就像“库鲁族”说的一样，变成了一个“白痴”。

    或者就像是曾经幸运地从乱流层逃出了“异瞳”的那些生物，成了一个彻头彻尾的“疯子”。

    “你加上它都不行吗？”

    弄清楚了“裂吻”就在那里，而且两个异兽已经联手，云海精神命令异形大军又开始朝那边飞去，这自然也包括“库鲁族”舰队，他同时在精神交流中问道。

    “我说过了，她比我想象中更强大一些。”

    “否则的话，你觉得我会找你们吗？”

    “不要再浪费时间了，马上过来。”

    这一次，它的回应中明显带上了不耐烦的语气。

    没有再多说什么，云海精神交流中向“库鲁族”迅速地交待了利害关系，同时带着异形大军加快了速度。

