    

    甚平拖着草帽小子一动，四周的海贼们也随即放弃了缠斗，跟着甚平动了起来。

    他们是聪明人，虽然还不够聪明，想不出破局的办法，但是没有关系，在他们这群人中有足够聪明，足够实力去解决这件事情的人，他们的聪明劲儿只需要用在跟着七武海一起行动上就够了。

    关于站队这件事，他们一直都是可以的。

    “大家都听我说，一会儿我会和路飞老弟，克洛克达尔，伊万科夫他们一起出手，从尸体堆中轰出一条路来，大家趁机就向外跑，一定，今天一定要活着回去。”

    沉着脸，甚平对海贼们正声说道，对于炮灰这种东西，没有人会嫌多，就算他是以侠义著称的海侠甚平也一样。

    “好，我们都听大哥们的。”

    高举着武器，海贼们的气势重新高涨了起来，不就是服软认大哥吗？洒洒水啦，别说对象是七武海，人妖王那个级别，就算是没有啥卵用的大鼻子，只要能带着他们从地狱中逃出去，他们这好几个、好十几个、好几十个百八十斤肉就送出去了，一辈子鞍前马后，气都不带喘。

    甚平点了点头，视线重新回到伊万科夫他们身上，神色凝重。

    “情况就是这样，大家都准备好了吗？”

    草帽小子活动活动两下肩膀，脸上还残留着少许血迹，眼神出奇的坚定，能从一个逗比身上看到这副表情的机会可不多。

    “嗯，为了艾斯，我一定要从这里出去。”

    “草帽boy！”伊万科夫双手抱胸，眼睛中差点露出了星星，这种场景，正常人实在是有点欣赏不来。

    克洛克达尔咬着烟，什么也没说，只是酷酷的点了下头，只要不谈他被草帽小子打败那事儿，大家万事好商量。

    “嗯，好。”

    颇具任侠气质的海侠甚平的确有种老大哥的气场与风范，下颚间的长齿一抿，

    “既然大家都没有意见，那现在，大家就一起出手。”

    “鱼人空手道——鲛瓦正拳！”

    甚平大喝一声，浑身的力量都集中在拳掌之间，四周的空气龟裂，漫天的黑雾都为之一震，挡在他身前的尸体纷纷碎裂开来。

    不过有必然，也有意外，夹杂在人偶中，大概有接近十分之一的尸体仍旧保留了整体结构，只是在拳风断掉了四肢，毫无神采的瞳孔中火光闪烁，像是蕴藏着某种极其危险的力量。

    黑雾依旧弥漫，除去西斯自己，没有人注意到尸体内闪耀的火光以及逐渐渗透下去的黑雾，他们所见到的，或者愿意见到的，只有人偶们在海侠甚平面前如土鸡瓦狗而已。

    “沙漠宝刀！”

    “死亡媚眼！”

    “橡皮，橡皮——火箭炮！”

    甚平的突然出手只是一个信号，刹那间，草帽小子，克洛克达尔，伊万科夫像是配合多年的老友一般，几乎在同一时间向着楼道间杀去。

    可怜我人偶军团只不过是粗制滥造的流水线作品，怎敌这群壮汉流氓的摧残。

    一方是久经沙场的七武海，革命军干部加草帽小子，一方是猛兽地狱中残损的海贼尸体，全力出手之下，胜负无需猜度。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，原本挤满尸身傀儡的通道直接被他们几人扫出一条路来。

    “前路已开，兄弟们跟我杀呀！”

    “重见天日！”

    “杀啊！”

    “……”

    海贼们士气高涨，只是眨眼的功夫就挤满了整条楼梯。

    西斯紧贴着穹顶，微微撇了下嘴。

    所以草帽小子什么的最麻烦了。

    脑袋一歪，向着黑胡子等人露出了歉意的笑容。

    “我的客人们好像有点不乖，先失陪片刻，我马上回来。”

    他们撅着脸，没人愿意看西斯的笑容。

    话说完，黑暗倾覆住了他的身躯，黑雾再次涌来，海贼们的两腿开始不自觉的发颤。

    “你们想要到哪里去呀？”

    声音愈渐愈大，海贼们的瞳孔开始发散，汗珠集密，眼神逐渐绝望。

    “那个该死的家伙又来了。”

    “混蛋！我们就是群小人物，你为什么要死抓着我们不放？那么多七武海你不去抓，揪着我们有意思吗？”

    “……”

    瞪红了双眼，海贼们开始望着黑雾咆哮。

    人生在世几十年，他们就从来没有像恨西斯那样恨过一个人。

    他们原本以为最痛恨的是抓他们进来的海军，鞭挞他们的狱卒，将他们的生死视为无物的麦哲伦，现在看来，呵，毛毛雨了，跟面前这个男人比起来，没有人比他更值得痛恨。

    “你给我去死！”

    “杀了他！”

    “为了甚平大哥？不，为了我自己，杀呀！”

    “……”

    长时间的压抑让海贼们几欲疯狂，紧握着武器，他们简直比疯魔还要疯魔。

    向死而生，只要杀掉他，只要杀掉面前这个男人，就算是逃不出去，依旧被关押在这座海底大监狱，生活也会如同天堂一般，有他在的世界才是真正的地狱。

    “嘁。”

    西斯不知道什么时候变成了双手握刀，漆黑的瞳孔上面杀意泛滥，抬起眼眸，冰冷的视线刚好于海贼们的身影平齐。

    “很好，看样子大家都燃起来了，那么，有人愿意替我去地狱打个前站吗？”

    嗖！

    西斯飞跃了出去，毫不犹豫，手中的长刀劈砍，也不见有多精妙的技巧，多快的速度，多强大的力量，就是平平无奇的向前劈砍。

    因为平平无奇，所以让人心生胆寒。

    他的每一次挥刀，每一次割断颈部大动脉的手法都是那样的清晰可见。

    鲜血溅在脸上，他们每一个向前冲击的海贼都像是能够预知自己的未来，平平无奇的带刀压上，被那个平平无奇挥刀的男人平平无奇的砍到，平平无奇的被他放干血液，平平无奇的成为这遍地死尸的一员。

    呼！

    生命啊，还真是脆弱，遍观这一生，他们又留下了什么？活着又是为了什么？为了被那个男人平平无奇的杀死吗？

    “不，老子还不想死，老子还想纵横四海！”某个不知名的海贼在人群中大吼着。

    刺啦！

    毫无装饰的黑刀平平无奇的划过他的颈动脉，他终究还是成了这平平无奇的一员。        

