    

    听到她的话，地藏的眉毛又挑了一下。

    看来实力强大如同这个老和尚跟女人打交道也是有些无奈。

    更何况还是实力强大的孟婆。

    “没有就好，我只是来知会一声，赢勾虽然没有陨落，可是他的实力早就不如当初了，希望你不要执迷不悟。”

    地藏王说完，轻轻的点了点头，下一刻，金光闪过，他的身影消失不见。

    红衣望着他消失的地方，脸上带着一丝的冷笑，然后冷哼了一声。

    下一刻，枯坐在冥渊之下的地藏缓缓的睁开了眼睛，望着前面的那把长剑。

    长剑剑身颤动，然后那个高大的白衣女子再次出现在了长剑之前。

    女子望着地藏，脸上带着一丝的嘲弄。

    “怎么，你亲自出手还没有拦住他啊。”白衣女子望着地藏，嘴角向上翘起。

    “阿弥陀佛，你应该知道，我的大部分实力都留在这里对付你，要不然赢勾绝对跑不掉的。”地藏脸上没有一丝喜怒，平静的说道。

    “老和尚，赢勾是杀不死的，总有一天他还会回来的，到时候你的下场一定很惨。”白衣女子望着地藏，冷冷的说道。

    地藏没有再说什么，而是双手合十，嘴唇微动，一声声的佛号在他口中响起。

    然后一道金色的佛光笼罩住那把长剑。

    白衣女子厌恶的望了一眼眼前的秃头老和尚，身形闪过，消失在了长剑之上。

    巨大的撕扯感传来，仿佛在拉扯着我的神魂一样。

    而此时得我感觉自己就像是在水中不由自主随着疯狂摇摆的一条小鱼一样，不知道会被那股力量给带到什么地方去。

    就这样漫无目的的不知道飘荡了多久，我终于感觉自己的身子一顿，仿佛是小船靠岸了一样，我又能重新感觉到自己的身体了。

    “大耳朵，你他娘的快醒醒啊。”

    感觉到自己的灵魂回到了身体，然后耳边响起一个熟悉的声音，那是端木清的声音。

    听到他的声音，我知道，自己已经回来了。

    我睁开了眼睛，看到端木清的那张脸正贴着我的脸，脸上带着一丝担忧。

    “我草！”

    看到我突然睁开眼睛，端木清吓了一跳，赶紧朝着后面退去。

    我则是直接坐了起来。

    这才发现，现在的自己正在一个包间里面，这种包间正是洗浴中心的那种包间。

    想来现在的我们应该还在那个金碧辉煌会所里面。

    “你醒了啊大耳朵！”

    看到我醒过来，端木清不由的松了一口气。

    我四下望了一眼，只见这房间里面除了端木清还有那个跟着我们一起去地府的栾城的阴差李铁牛。

    此时看到我望向他，李铁牛的两条腿忍不住的抖了起来，然后噗通一声就跪在了地上，连话都不敢说。

    在地府里面，他知道了我的身世，看到了我和黑白无常的战斗。

    他只是个小小的阴差而已，一般的巡检在他眼里都是天大的存在，更何况我在地府里面对付的可是十大阴帅里面的黑白无常。

    这已经让李铁牛快吓破了胆，这时候看到我醒过来，哪里还能控制的住心里的恐惧。

    我看了一眼端木清，他明白我的意思，上前拍了拍李铁牛的肩膀，然后说道：“我已经跟铁牛兄说好了，在下面发生的事情就烂在肚子里，跟谁都不会说的，你说是把铁牛兄？”

    听到端木清的话，李铁牛充满恐惧的望着我，根本不敢开口，只是木讷的点了点头。

    我并没有说什么。

    因为我知道，李铁牛不会泄露我的秘密。

    当然，我不是说他这个人可靠，而是这次的事情太大，他不敢说的！

    他只是一个小小的阴差，跑去告诉别人自己见到了赢勾，恐怕也没有什么人会信他。

    这就是实力和等级的差距。

    “这是第几天了，这次的试炼怎么样？”我望着端木清对他问道。

    端木清习惯性的甩了一下头发，说道：“还试炼个屁啊，你跟那个冥界的家伙还有黑白无常打的天翻地覆，那试炼之地乱成了一锅粥，不少阴差都被直接弄得魂飞魄散了。”

    听到他的话，我苦笑了一下。

    冥苍和黑白无常的战斗声势确实是大了点，看来有不少阴差跟着倒霉了。

    这就是典型的神仙打架，凡人遭殃。

    没办法啊，相比于冥苍和黑白无常的实力，这些阴差太渺小了。

    “后来阴司的人听到了动静，来到了里面，到处找人，我们就是被阴司送回来的，不过现在还有很多家伙没醒，估计是还没有找到他们的阴魂，现在已经三天了。”端木清接着说道。

    听到他的话，我点了点头。

    这次试炼是阴司组织的，发生了这种事，阴司当然是要第一时间接回自己参加试炼的阴差。

    只不过那场大战动静太大，有不少的阴差还没有找到。

    看来这样应该不会有人怀疑到我了，毕竟现在阴司已经乱成了一锅粥了，没人会注意我是怎么醒过来的。

    想到这我不由的松了一口气。

    一趟地府之行，由着赢勾的性子虽然是开大爽了一把，可是现在赢勾的力量已经用尽了，如果被阴司的家伙发现我的异常，我还真的不知道要怎么办才好。

    “大耳朵，这几天你去干什么了？”端木清望着我，有些奇怪的问道。

    “我去地府走了一圈。”我说道。

    “就走了一圈，没干什？”端木清试探着对我问道。

    “干了些事情，比如处理了黑无常，打的五个阴神直接陨落，锤爆了秦广王和楚江王的阴身，最后又和地藏战了一场，打碎了他的金身。”

    我望着端木清，缓缓的说道。

    听着我的话，端木清那家伙的嘴巴越张越大，最后简直都能吞下一个鸡蛋。

    “大...大耳朵，你他娘的别开玩笑 。”端木清愣了半天才有些结巴的对我说道。

    很明显，这家伙觉得我是在吹牛。

    我望着他淡淡的笑了一下，说道：“你觉得我是喜欢吹牛的人吗？”

    此时的端木清望着我，头上的汗都下来了。

    “你...你说的是真的？”他再次对我问道。

    我没有说话，只是嗯了一声，然后点了点头。

    噗通！

    看到我点头，端木清还没有说什么，旁边一直小心跪着的李铁牛两眼一黑，直接晕了过去。        

