    袁博眸光微动，一下子猜到了什么。

    “老柳叔，什么事不能让我知道？”

    老柳怯怯往外头张望，压低嗓音：“小袁娃，以前你爹跟俺住得近，他照应俺不少。俺记得他的好，如果俺不说与你知道，俺这心里对不住他啊。你说咱们这么多年不见，你又给俺们找落脚地方，又给俺们找肉找饭吃。俺心里头更过意不去……忒难受。”

    袁博淡声：“没事，您能说就说，不能说就算了。”

    “不不不。”老柳叔苦笑：“算了……可不行。俺昨晚一夜没睡，大半夜摸索出来，就是为了悄悄跟你说。可俺认不得路，走到现在才总算摸到这儿。”

    袁博点点头，温声：“那您说吧，我听着。”

    老柳叔凑近些，拼命压低嗓音：“你不在山上，好些事你都不知道。就在上个月，县里有啥啥技术人员去咱们山里头挖来挖去。俺们起初以为他们在挖宝，后来才知道不是。原来呀，咱们山里有好些煤！听说山底下通通是，多得很呐！”

    “哦？”袁博忍不住笑意，问：“我们家的山头底下也有？”

    老柳叔忙不迭点头：“都有，好些都有。咱村里好些山上都有！消息刚传开，整个村啊，都跟沸腾了似的，那叫一个‘高兴’。”

    袁博垂下眼眸，道：“土松和土嘎没什么山地。据我所知，他们的老爹卖掉了大部分的山地，给他们娶了媳妇，对不？”

    “对。”老柳叔想了想，解释：“他们家没啥地，以前想要占你家的地儿，好些人不肯，村长还骂了他们一顿。俺都记得。这一次发现了煤矿，村长欢喜跟啥似的，大晚上还在开会做啥规划，弄一大堆申请。县里来了大领导，说地方交通太差，得麻利整一条路出来，能捣鼓挖煤下山。大领导还说，俺们都不能自个去挖煤，不然就要抓俺们。”

    “哦？”袁博挑眉问：“后来呢？”

    老柳叔低声：“后来又改口了，说啥只要弄啥证明，来县城弄啥申报，就尽量批准大伙儿挖煤。领导还说，那煤不深，挖个几米十几米就能瞅见。”

    果然如此。

    袁博低低嗤笑，“所以，我那两个堂叔想要趁着我不知道，赶忙将我的山地都买下来去挖煤。你们父子跟他们一路来城里找黑牙，还被逼着不能乱说话告诉我，对吗？”

    “……是……是这样的。”老柳叔羞愧不已，歉意低声：“小袁娃，俺不是故意要骗你的。俺记得，当初你老爹死的时候，你才十一二岁。那时你压根不肯卖地，还被土松他老爹打了。俺听说你赚大钱了，有大宅子有货车，应该不缺钱，铁定还是不肯卖。谁知……”

    袁博摇头：“我还是不想卖。”

    “真的？”老柳叔惊讶瞪眼，转而嘿嘿笑了，“不想卖是铁定滴！俺这么一说，你就懂了嘛。你们家在俺们村算山头多的，你老爹还有你娘老田家的，整整二十来个。只要两三个挖出煤来，那可都是白花花的钱！”

    袁博低笑，把功劳都抛给肖颖。

    “昨晚我没答应他们，说要回家跟我媳妇商量。我跟她说了，她不肯。她说家里不缺那点儿钱，老祖宗留下的地再差也不能卖。那些都是家业，卖了对不起祖宗。”

    “哟！”老柳叔呵呵笑了，竖起大拇指：“好媳妇！好媳妇！俺不懂说啥好话，但你媳妇说得贼对。祖宗留下的，不好卖了。”

    袁博又道：“我媳妇说不卖，就坚决不会卖掉。”

    “那就好，那就好！”老柳叔拍了拍胸口，苦笑：“昨天吃饭那会儿，他们一个劲儿忽悠你卖掉，俺一开始听你说不要，俺偷偷高兴来着。后来你说要回来商量，俺担心得很呐！万一真的卖了，铁定是亏大了。”

    袁博轻笑：“我媳妇不肯，我听她的。”

    “对对对。”老柳叔欣慰笑道：“肖先生和他家的媳妇都是文化人，都是好人呐。他们的女儿，铁定也是好人。你听她的，准没错。”

    袁博起身，打开一旁的橱柜，拿出好几个鸡蛋。

    接着，他去外头的蜂窝煤炉上勺了一锅热水，打开煤油炉，将火力开到最大。

    “叔，您昨晚一夜没睡，肚子多半是饿了。你等着，我给你煮几个蛋吃。”

    “哪能！”老柳叔慌忙罢手：“不不不，留着卖钱……留着自个吃。”

    袁博微笑解释：“家里一大筐吃不完，您帮忙吃点儿吧。我媳妇她很忙，经常不在家吃。她买东西一向大方，厨房里都是她买的食材，多得吃不完。”

    “好，那就好。”老柳叔眼里带泪：“以前你啊，那是又瘦又小个儿。现在你长得跟大块头似的！哈哈！忒好！你老爹老娘要是知道了，那得多高兴呐！”

    袁博垂下眼眸，点点头。

    “他们……会很高兴的。”

    一会儿后，水煮蛋好了。

    老人家吃了四个，一个劲儿喊‘好吃’。

    袁博将剩下两个放进他的衣兜，叮嘱：“叔，这些留着路上可以吃。我送你回去。如果土松他们醒了，你就说你出去走走转转买东西垫肚子。如果他们没醒，你就假装是上茅房，接着上炕睡。”

    “晓得晓得！”柳叔不住点头。

    宾馆并不远，袁博很快送了老人家回去。

    天色刚大亮，很多人都还没醒，街上也冷清得很。

    袁博故意绕远些，跑去买了几个大油饼，重新来到宾馆门口，敲开了房间的门。

    土松开的门，外衣没穿，头发乱糟糟，眼睛仍旧眯着。

    “啥？咋那么早？外头亮了？屋里拉着那个帘子，俺们都不知道天亮了……”

    袁博将油饼递给他，探头发现老柳佝偻着身体睡在呼呼大睡的儿子旁边，似乎睡得很沉。

    “叔，你们起来吃早饭，回头我送你们回山里吧。”

    袁土松一听，吓得腾地睁大眼睛，顿时睡意全无。

    “不不不！犯不着！不用不用！你把地契拿出来，俺们麻利签字按指印。”

    袁博为难皱眉，低声：“叔，我跟我媳妇商量了，她说地不卖。”

    “啥？！”袁土松立刻急了，手胡乱比划：“哪能！哪能！她一个婆娘懂啥？你昨晚不是说要考虑吗？你是男人，家里的事当然是你做主。那些地都是咱们老袁家的，她一个外姓女人掺和啥？！”

    袁博无奈摇头：“不行，我只听她的，她说啥就是啥。”

    “你！”袁土松差点儿气得背过气去，瞪眼大骂：“你——你还是不是男人？！咋能都听娘们的？！卖了地得几千块，你娶十个媳妇都成，怕啥？！”

    袁博仍是摇头：“我当然怕啊。家里的钱和地契都在她手中，我老袁家的后代还得靠她生。命脉和血脉都靠她把控，我咋能不怕？”

