    只是，最终等来的，却是一场无情审判。

    想到那临别一幕，雪发小男孩的眼眸中掠过几分痛苦和杀意。

    就在这时，森林中忽然传来一声怒啸龙吟！

    雪发小男孩低头望去，便看到三道人类身影，正在猎捕一头瀚空雷龙兽，数根尖矛系在铁锁上，附带着电流和火焰，刺在这头龙兽的翅膀、颈脖、胸膛等各处。

    在锁链尽头，是一台仪器，正在不停搅动拉扯。

    而三道人类身影，正释放秘术，在这头龙身上不停造成伤害，大量龙血喷溅，龙兽的挣扎也越来越无力绝望。

    看到此景，雪发小男孩眼中蓦然寒光绽放。

    轰！

    几乎瞬间，雪发小男孩出现在那头龙兽身边。

    嘭嘭数声，缠绕在这头瀚空雷龙兽身上的锁链，陡然根根崩断！

    这突如其来的意外，让围猎的三人大吃一惊，还没等他们反应过来，便看到场中多出的这位雪发银丝的小男孩。

    小男孩看上去十分病弱的模样，似乎随时会咳嗽出声。

    但此刻，小男孩却脸色极其冰冷，浑身散发着令天地凝固的杀气。

    此外，还有一种恐怖的威压君临而下。

    这是，龙威！

    旁边的瀚空雷龙兽瞳孔收缩，发出惊恐呜咽，连浑身的伤痛都顾不得，瑟瑟发抖地跪伏下来，它有种直面山顶老龙王的感觉。

    围猎的三人喉咙滚动，一脸惊恐，都看出这小男孩的诡异和恐怖。

    这里可是瀚空雷龙兽群居的大洲，妖兽遍地，一个真正的小男孩，怎么可能会来到此地？！

    “滚！”

    小男孩眼中杀气翻腾，但最终，还是从牙缝中崩出一个字，放过了这三人。

    他答应过一个人，不会轻易伤害人族。

    听到小男孩的话，围猎的三人如释重负，发觉浑身都已被冷汗湿透，心中惊恐，这大洲上什么时候冒出这样诡异恐怖的怪物？

    眼前的小男孩，莫非就是那位传说中的瀚空雷龙兽王？！

    他们慌慌张张，连滚带爬地离开，连地上的猎兽仪器都顾不得收走。

    等三人离开后，雪发小男孩转身，看了一眼匍匐在地上瑟瑟发抖的瀚空雷龙兽，眼中莫名地，露出一种怒气。

    吼！

    他张嘴，却发出愤怒的龙吟。

    这是瀚空雷龙兽一族的语言。

    听到他的咆哮，地上的瀚空雷龙兽呆住了，猛然抬头，震惊地看着小男孩，没想到他居然是跟自己同一种族。

    望着对方的模样，雪发小男孩眼眸很愤怒，同样还有一种很深的失望。

    他转身，腾空而起，继续朝那座山飞去。

    地上，受伤的瀚空雷龙兽颤抖，又惊又惧，但看到小男孩离开，连忙拍打着龙翼腾空而起，追随在对方身后。

    小男孩没理会它，从森林上路一路飞掠。

    他的脸色冰寒，眼神却闪烁不停。

    直到，他来到了这座巍峨的高山前，从云雾中穿梭，随着云雾散开，便看到山顶上空，有众多瀚空雷龙兽在此地盘绕飞翔，似乎在巡逻和守卫！

    察觉到小男孩靠近，这些瀚空雷龙兽立刻朝他飞去，发出咆哮。

    小男孩听到它们的怒吼喝斥，恍惚间，像是看到当初的一幕在眼前浮现。

    那时候，它还年幼，力量微弱，只能眼睁睁看着那些强壮的瀚空雷龙兽，将它和母亲驱赶、追杀。

    那个时候，它们也是这样喝斥和怒吼！

    “啊啊啊……吼！！！”

    小男孩口中发出人声怒吼，但到最后，却化作一道惊天动地的龙吟，震动整个山脉，乃至传遍整个森林！

    轰隆一声，在上空不知何时凝聚来乌云，有白炽的雷霆闪掠而过。

    那个小男孩的身体，已经急速撑起，化作一头巨大的龙兽！

    龙翼舒展而开，似乎要将整个大地吞没！

    晶莹、雪白的鳞片，像一枚枚贝壳，覆盖在它身体表面，跟瀚空雷龙兽一族的紫色龙鳞截然不同。

    但其身形模样，却跟瀚空雷龙兽一模一样，只是头顶，多出两根尖锐昂然的龙角！

    龙吟长啸，贯穿千万里！

    那些飞掠过来的瀚空雷龙兽，全都惊呆了，急忙刹住身形，停在远处，不敢靠近，全都惊惧地看着这头雪白鳞片的龙兽！

    一段回忆浮现在所有瀚空雷龙兽脑海中，是那个孩子回来了！

    曾经那个瀚空雷龙兽一族的耻辱，那个孽龙！

    跟它幼年是一样，还是那种雪白色的龙鳞，异常刺眼，但曾经给它们的感觉，是耻辱，而现在，给它们的感觉，却是震撼！

    难以置信，无法相信！

    这头它们高贵血统跟低劣蟒**配出的孩子，居然能达到如此境界！

    每个瀚空雷龙兽都从这个孩子身上，感受到恐怖的威压，甚至比老龙王给它们的压迫感还强数倍！

    “它回来了，回来复仇了！”有瀚空雷龙兽惊惧颤抖，发出低吼。

    雪翼长空，释放出原形的雪发小男孩，此刻的身形比眼前最强壮的瀚空雷龙兽还要硕大！

    它以王者之资，展开翅翼，气吞天地，俯视着眼前的众龙，眼神中是愤怒、是杀意，还有恨意！

    在山峰上，越来越多的瀚空雷龙兽被惊动，腾空而起，等看到这道伟岸的雪白龙影，全都惊呆，不敢相信那个龙族耻辱，居然会有如此璀璨的面目。

    在众龙的头顶，乌云聚集，雷电轰鸣，天地间只剩下雷霆滚动的声音。

    众龙大气都不敢喘，满脸惊惧。

    就在这时，一道长啸猛然冲出，一股惊人气势逆流而上，赫然是一头体格巨大的瀚空雷龙兽，有数百米之大，很快便腾飞到跟雪白龙影相同的高度，一双饱经岁月沧桑的龙眸，凝视着眼前的雪白巨龙。

    看到这头龙兽，雪白巨龙像是被刺激到，猛然发出咆哮！

    其身影上散发出恐怖的气息，周遭的空间都在颤动，撕裂，仅仅是气息的流露，便让虚空生出雷霆，充满破坏的气息。

    如此恐怖的末日景象，让周围众龙全都惊颤，那头体积巨大的雷龙王，眼中也露出震惊之色，有种惧意。

    听到对方的咆哮，它没再呼应，也不敢回应！

    龙族以强者为尊，崇尚力量，而对方的力量，明显要强于它。

    要么死，要么俯首！

    就在雪白巨龙要出手的刹那，忽然一道龙吟再度响起，从下方冲出一道体格健硕的瀚空雷龙兽，挡在了它们之间。

    看到这头瀚空雷龙兽，雪白巨龙停住了，眼眸中的愤怒和杀意全都褪去，眼眸微微瞪大，记忆中的一幕幕浮现，它每天都在期盼的那道带来安全感的身影，就在眼前。

    那种血脉相连的气息，让它不由得热泪滚烫。

    “吼！”

    这头瀚空雷龙兽也发出呼唤，同样热泪盈眶，几乎不敢相认，眼前这头顶天立地的巨龙，居然是它的孩子！

    两头龙兽发出大吼，相互扑在一起，不停旋转，周遭雷霆翻涌。

    群龙望着它们父子团聚，龙目中带着复杂情绪。

    很快，它们相庆片刻，雪白巨龙想到了母亲，连忙询问，而它父亲也立刻回答，告诉它母亲无事，正在下面修养。

    雪白巨龙低头望去，便看到主峰上的一处长池边，盘绕着一条雪白巨蟒，此刻上身立起，一双蛇目中泪如雨下，满是温柔。

    雪白巨龙身体巨震，迅速俯冲而下，犹如核弹坠落，在临近的刹那，迅速止住身体，将地面烟尘震开，它望着体积比自己小很多的母亲，眼眸却十分激动，身体快速缩小，随后，化作一头雪白小龙，扑到对方怀里。

    雪白巨蟒也盘绕身体，将其紧紧拥缠住。

    山上天上，皆是一片寂静，众龙都在望着这一幕，不敢出声，以这雪白巨龙展现出的气势，就算是老龙王，都已然不敌。

    “吼！！”

    唯有那头体格魁梧的瀚空雷龙兽，激动地仰天长啸，这一幕它等待太久了，终于亲眼看到。

    旁边，那头巨大老龙，却是眼神复杂，当初星球推动，它们看到了那个救走这小孽龙的人类，在另外一颗星球上的战斗。

    在那场战斗中，它的这个孙子，已经展露出极强的战力，当时它就明白，也许它错了。

    如今再见到，对方散发出的气息更加恐怖，让它都发自心底的感到恐惧，没有战胜的把握。

    许久后，雪白小龙跟母亲团聚结束，又在一起亲昵地说了些秘密悄悄话，等它再次腾飞起来时，身影急速变大，再度恢复原形模样。

    无形的威压，君临整座龙山！

    这一刻，万龙哀鸣，不由自主地低下头颅！

    望着群龙俯首，那老龙王眼神复杂，最终也慢慢低下头，虽然有些不甘，但它知道，自己已经年迈，真要厮杀，已经不是对方的对手。

    就在它低头之际，一道充满杀意的龙吟响起，却见雪白巨龙朝它急速飞掠而来，如苍鹰扑击，利爪猛地抓住了它的龙翼，如铁钩般，深深刺穿！

    老龙王发出吃痛怒吼，想要反击，却被雪白巨龙完全压制。

    噗嗤一声，乌云下雷霆闪过，将天地照得雪亮，也映照出恐怖残酷一幕，老龙王的双翼被撕裂而开，惨叫和雷霆齐鸣，传遍四方。

    撕下老龙王的双翼后，雪白巨龙没再出手，而是冰冷地看着背后鲜血淋漓的老龙王，随后，它转过身，肆无忌惮地将后背交给老龙王，似乎浑然不惧对方的偷袭。

    只见它将龙山上的雪白巨蟒用力量牵引到半空中，交给自己的父亲，随后，它望着脚下这座巍峨巨大的龙山，这座瀚空雷龙兽栖息数千年的龙山。

    它猛地发出一声长啸，狠狠一爪挥去。

    虚空撕裂，一股飓风般毁灭的力量横扫而出，撞在龙山上。

    嘭地一声，龙山震荡，连带着附近的山脉和森林，也都在震动颤抖！

    这里的动静，惊动了整个大洲上狩猎的捕猎者，不知道发生了什么惊变。

    等灰尘散去，龙山上赫然出现一道极深的龙爪，将整座龙山几乎摧毁！

    所有的瀚空雷龙兽，全都呆滞，不敢相信眼前一幕，更被雪白巨龙刚释放出的恐怖力量所震撼。

    旁边还在痛嘶的老龙王，此刻也闭上了嘴，眼中露出恐惧。

    如果雪白巨龙想要杀它，刚刚撕碎的就不只是龙翼了！

    ……

    三更完毕~求下月票~

