
　　第94章精美鸡碗

　　坟头案压在手上的时间已经不在短处，本来以为相比前面两个案子，坟头案应该是最没有悬念的，最好侦破的。温澜他们带回李翠花时，刘浩命令连夜提审，明天上班之前一定要通报坟头案破案的消息。

　　温澜他们到李翠花家的时候，李翠花的丈夫出市集还没有回家，李翠花正在她婆婆的房间里翻箱倒柜。听到门口有男人喊她名字还以为是王冠回来了，直接让其进屋，说自己在母亲的房间里。

　　温澜和周杰立刻感觉不对劲，对身后的民警们使了个眼色，他们俩轻手轻脚的走到死者房门口。李翠花手里正拿着一本红色小本本，他们一眼就认出那是一本存折。

　　听到门口有动静，李翠花立刻掉头埋怨，“都说你们家有钱，你父亲有钱，怎么你妈的存折里只有这么一点钱，你说她是不是……”

　　话说一半才发现站在房门口的人根本不是王冠，而是两名警察，一下子慌了神，气急败坏的开始大声嚷嚷。

　　“你们这些当警察的有病吧，有事没事老来我家做什么？谁让你们进我家门的，出去出去出去！”

　　李翠花怒不可遏的将他俩一直推到门外，正预备关门的时候，周杰一把抓住门边。

　　“你想干什么？”

　　李翠花已经怒红了眼，使出全身力气想要扒开他的手，哪想到怎么扒也扒不动。最后失落的一松手，周杰猛然将门打开，随从的两位民警立刻站到门前面抵住门。

　　周杰和温澜再次走进她家，那本存折还拿在她的手上，温澜一伸手夺过来，存折上赫然写着冯四妹的名字，存折上有现金两万元整。

　　“你刚才想说死者存折上留下的钱太少了？”温澜看着她的眼睛问。

　　李翠花眼神飘离，不去正视温澜的眼睛，脸色阴沉沉的。

　　“我可没说，这可是你说的。”

　　温澜：“那我问你，你刚才掉头看到我们之前准备说什么？”

　　李翠花：“忘了。”

　　温澜：“忘了？”

　　李翠花：“是的呀，忘了！人老了嘛，记忆力下降是很正常的，很多时候都是前一秒想说的话，后一秒就不记得了。”

　　“没关系，那就请你跟我们到派出所说吧！”

　　温澜的话音刚落，李翠花就被靠门站的两位民警羁押上了警车，剩下的没走的人都看着又是蹦又是跳的李翠花，她甚至还用嘴咬了羁押她的民警胳膊。

　　“搜！”

　　温澜一声令下，所有人开始细致的搜查这套农村小楼房，搜查一半时，王冠回来了。他看见有警察在家里搜查似乎一点儿也不吃惊，往堂屋的四方桌前面一坐，也不问他们为什么要搜查他的家，也不问妻子李翠花去了哪。

　　周杰停下搜查的动作走到他跟前，给他递了一根烟，“抽烟吗？”

　　王冠嗯了一声，伸手接住香烟，周杰自己也咬了一根烟点火后，又把手伸到王冠跟前准备帮他点火，王冠拒绝他后接过打火机自己点了火。

　　“你们是在找这个吗？”

　　王冠掏出裤兜的里布，将缝在里布上的一块小布丁的线头一拉，一个蓝色的小瓶子恍珰一下掉落在地。

　　周杰看到掉在地上的蓝色小瓶子愣怔了一下，弯腰捡起后把瓶子转了一圈什么也没看到，蓝色瓶子上面没有标签，瓶子里面没有任何异味。

　　他看着王冠问：“你这是哪来的？”

　　王冠：“晚上睡觉时从她衣服口袋里掉出来的。”

　　周杰：“你为什么觉得我们是在找这个？”

　　王冠：“难道不是吗？”

　　周杰：“不不。我的意思是，你是不是觉得这个瓶子有可能是害你母亲的至关重要的证据？”

　　王冠：“我也不知道是不是，上次冕儿回家后说丢了东西，我问他丢了什么，他说丢了一个小小的蓝瓶子。我就问他有没有问过妈妈，他说问过了，妈妈说不知道，没看见。然后晚上睡觉时，我就发现了从她衣服口袋里滑掉在地上的这个蓝色瓶子。”

　　周杰：“我们发现你母亲死在坟场放的那天，你没有去现场，时没有接到通知，还是不敢去或是不想去。”

　　王冠：“不敢去。”

　　周杰：“你怕什么？”

　　王冠：“街坊跑来农贸市场告诉我的时候，我完全不敢相信，母亲去父亲坟前磕头烧钱已经有好几天了，这件事我是知道的。其实母亲在决定做这件事之前就先为了征求我的意见跟我讲过，他说怕我会怪她做那个决定。”

　　周杰：“你当时怎么说的？”

　　王冠：“我说不会，我很理解母亲的心情，那边家庭也是她的亲人，她的孩子。母亲告诉我这么多年过去了，她一直活在愧疚之中，觉得对不起那边家庭的男人；她想在有声之年为他做点什么，做他们家庭拒绝不了的事，正好那个时间点白家的女儿考上了名牌大学，母亲决定利用这件事来帮助他们的家庭缓冲一下经济，我们家的条件本来也不差，父亲留下一笔钱，我的工作虽然辛苦一点，但是每年能挣到个十来万，辛苦一点也无所谓了。”

　　周杰：“你父亲似乎并没有留下多少钱。”

　　王冠愣了一下，然后好像忽然明白了什么，低头苦笑了笑说：“你们来的时候，她是不是正在找我母亲的存折？”

　　周杰：“是的。”

　　王冠：“我母亲早就把存折给我了，那本只有两万块的存折是她自己攒的，那上面的钱是母亲准备留着养老的钱。”

　　周杰：“你的意思是不是说如果你母亲没有死的话，给钱给白家人还是需要你去取出来给你母亲去给？”

　　王冠：“是的。刚才我不是说了，这件事一开始我就知道，也尊重母亲的所有决定。她能够早早就把父亲留下的钱给我，难道还不能说明母亲是爱我的吗？”

　　周杰：“这件事你没有告诉你妻子？”

　　王冠：“我怎么告诉她？如果我把这件事告诉了她，那后期如果母亲想再要点钱就不可能了。而且我白天都不在家，母亲年迈需要人照顾起居，告诉她母亲有钱，她就很乐意照顾母亲，如果早早让她知道母亲没钱了，我担心家里会过不好日子。”

　　周杰在询问王冠时，温澜一直待在厨房里面，陡然看见厨房门口放着一个很是精美的碗，碗的周身有一只栩栩如生的大公鸡正昂着头看着前方。这只碗放在地上好像是用来喂鸡的，可温澜怎么看都觉得这只碗像是有些年头的老东西了，弄不好还有可能是个古董。

　　如果单纯古老就算了，关键是非常细腻精美，这样的一个碗放在谁家都不可能舍得拿来喂鸡的，碗有没有坏，连一个缺口都没有。

　　温澜捡起碗在手里细细观察着，发现这只碗的碗口外边缘还沾着一小段面条，已经干涸发硬，他用手指抠了抠，手指抠的生疼，也没抠下来。

　　温澜拿着碗走到王冠跟前，“你家为什么拿这么好看的一只碗来喂鸡啊？我看了你家厨房，所有的碗都是市面上的普通小花碗，没有一个像我手上这个碗。”

　　王冠看见碗的那一刻眼泪陡然哗哗地流了下来，他用胳膊擦了一下脸，看着温澜手上的碗说：“都怪我太马大哈了，从母亲死后我就一直再找这个碗，竟然没想到她会把她拿去喂鸡，我甚至连垃圾堆都找过了。”

　　“这个碗有什么特别的意义吗？”温澜见他一个大男人跟周杰聊到现在已经死去的母亲都没有哭，却在看到这个碗时哭了起来。

　　王冠：“这个碗是母亲嫁到白家时娘家赔的嫁妆，听说很古老了，听母亲说外传祖母家以前很有钱的，后来经历一次又一次的社会动荡就慢慢衰败了下来，但这个碗一直留了下来。外祖母家一代一代一直把这个碗留给女儿做嫁妆，母亲说过她没生到女儿，那就把这个碗留给外孙女吧。”

　　温澜：“那现在怎么会扔到外面喂鸡去了？”

　　王冠又用胳膊擦了一下脸，说：“可能是她扔的，她并不知道这个碗的来历，为什么要扔了母亲吃饭的碗？”

　　温澜猛然一滞，“等等，你刚才说你母亲一直用这个碗吃饭，她没有跟你用一样的碗吃饭吗？”

　　王冠：“翠花说母亲老了，担心突然得上我们不知道得传染疾病，母亲吃自己的专属碗就不用担心这样的事情发生了，何况一个嫁妆碗在以前穷的时候也许是很珍惜的，但是碗不就是用来吃饭的嘛，不吃饭留着有什么用。”

　　温澜拿着碗忽然看向周杰手里的小蓝瓶子，周杰碰上他的眼神一下子就明白了，两人同时说道：“收队！”

　　王冠突然叫住准备要走的他们，“警察同志，我的妻儿会被判刑吗？”

　　温澜掉头面带笑意地看着他说道：“原来你早就知道真相了。”

　　王冠低着头静默不语。

　　周杰看着他说道：“你还是跟我们走一趟吧。”

　　王冠猛然抬头，满眼惊恐地问：“为什么？”

　　周杰说：“不想死，就跟我走一趟；在警察这里再完美地犯罪手段都是劣迹不堪的，经不起推敲。”

　　??啦啦啦，孤孤最可爱最甜蜜的小仙女小王子们，我又来做交代啦，今天也是三千多字哦，都放在一章里面啦！推荐票，月票都帮孤孤投投哈，爱你们哦！天籁小说网

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第94章 精美鸡碗免费阅读。https://xs.23sk.com 