    却说绣橘捧着那银子回到家中，把这前因后果说了，果不其然便恼了迎春。

    “你怎能如此孟浪？！”

    就听迎春顿足埋怨：“如今毕竟名分未定，你讨他几句言语倒没什么，却怎么竟就收了他的银子？这若是传出去，我还怎么活？！”

    绣橘嗫嚅道：“是姑爷……”

    “什么姑爷？！”

    “是焦大爷非要硬塞给我，我能有什么法子？”

    “他给你，你就拿着了？”

    “不然还能怎得？”

    “你还他不就是了！”

    “焦大爷如何肯要？”

    “他不肯要，你却要得？”

    迎春素来是个没脾气的，如今罕见的咄咄逼人起来，起初绣橘还有些怵头，但吵了几句火气也上来了。

    暗想着自己也是为姑娘排忧解难，所以才不顾体统的找上门去，如今却倒落了她一通埋怨，这岂不是好心被当成了驴肝肺？

    于是她把那些金银往梳妆台上‘哐’的一放，噘嘴反驳道：“这银子上也没写着名姓，咱们零散的花用了，只说是先前攒下的就是，还碍着谁肝疼了不成？！”

    顿了顿，又质问：“姑娘不愿意撕破脸，又不肯用姑……焦大爷给的银子，难道就打算这么忍着？！”

    谁知迎春竟点头道：“忍一忍也没什么不好。”

    她派绣橘过去，实是为了探一探焦顺的心意，如今得了回馈，便只盼着能早日脱身，旁的再无所求。

    说着，贾迎春伸手捧起了那些金银，递给绣橘道：“还是快把这银子退了吧。”

    想了想，又交代道：“千万好生跟焦大爷说，别让他生出什么误会来。”

    绣橘为难的看着那银子，正犹豫到底要不要接过来，司棋突然上前劈手夺过，断然道：“不用还了！姑娘既然不肯用，那就放着我来花用！往后闹出什么来，也只我一个人担着就是。”

    说着，也没给迎春反驳的机会，径自拎着银子到了外间。

    “你……”

    迎春赶了两步，又指着外面对绣橘道：“她怎么敢……”

    说到半截，忽又颓然的垂下了手臂，丧气道：“罢罢罢，她要拿去就拿去好了，我只当从来没见过这些腌臜物！”

    这实则是默认了司棋的做法，且提前与她做了切割。

    绣橘听的小嘴一扁，也默默跟了出去，用行动展示自己的态度。

    这也就是贾迎春了，换成旁的小姐少爷，此时怕早嚷着‘反了、反了’，给她们两个狠狠立一立规矩了。

    但迎春却懒得计较，自顾自翻出了太上感应篇，嘴里念着‘祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形’，脑袋里却全是焦顺的影像，一时竟就焦某人臆想成了自己未来的福报。

    …………

    “阿嚏！”

    焦顺正掩着内子墙往家赶，忽就鼻头耸动打了大大的喷嚏。

    他摸着鼻子琢磨了半天，也闹不清楚是谁在惦念自己，于是厚颜给自己冠了个‘大众情人’的名头，施施然回到了家中。

    因是逢‘七’的日子，焦顺原想拉着香菱、玉钏儿早早洗漱安歇了。

    谁曾想刚在床上拼了个‘川’字，就听远处铜锣声一阵响似一阵。

    焦顺皱眉起身，侧耳倾听了片刻，分辨出这动静是从别院里传出来的，暗道莫非是别院里招了贼，又或是走了水？

    前者也还罢了，若是后者……

    这般想着他忙披衣而起，打算前去哨探哨探——当然，就只是远远的哨探一番，毕竟他可没有舍命保护荣国府财产的觉悟。

    等到了外面，却见来旺夫妇早在院门口探头探脑。

    “爹、娘。”

    焦顺上前招呼一声，也踮着脚往内子墙内张望，见里面虽是映红了半边天，但瞧着倒不像是走了水，更像是燃起了许多火把。

    果然是闹贼了！

    焦顺心下有了定论，又回身和自家老子商量了一番。

    考量到这事儿就算不惊动他焦大爷，也必然要通知来总管一声，与其在这里等着人来请，不如先绕到前院去打探消息，若没什么凶险再进别院不迟——若是有风险，自然就只能留在前院‘指挥若定’了。

    来旺原是想自己去的。

    但焦顺实在放心不下，便陪着他一起绕到了前院。

    等寻到别院正门前，早有不少管事、长随守在这里，来旺唤了熟悉的仔细询问，这才闹明白究竟是怎么一回事。

    却原来里面并不是遭了外贼，而是有个叫什么‘木人张’的匠人，趁着夜色企图翻墙逃走，结果被巡夜的管事撞了个正着，因见他形迹可疑盘问了几句，谁知这木人张竟就动起了兵刃，当场捅伤了巡夜的管事。

    听到这里，焦顺插口问道：“那木人张是土木组的？”

    “是雕工组的。”

    雕工组……

    或许是偷了什么珍贵的木料，又或是在石料里发现了什么宝贝——荣国府里上了年头的石料，可有不少都是从滇南运来的，保不齐就咋了块翡翠原石呢。

    既然只是个工贼，并非明火执仗的强盗，焦顺父子问清楚别院里还没有正经管事的在主理，便点选了几个膀大腰圆的，前呼后拥的进到了里面。

    离着出事的工棚老远，就听有人带着哭腔骂道：“放开俺、你们快放开俺！俺要再不回去，俺婆姨就活不成了！”

    这又是闹的哪一出？

    焦顺和自家老子交换了一下眼神，这才走进了那灯火通明的工棚。

    因见屋内里三层外三层围了个水泄不通，左右随从里有脑瓜好使的，在后面扯着嗓子吆喝了一声：“焦大爷和来总管到了！”

    众人闻声齐齐回头，见果然是焦顺父子到了，忙推搡着让开了一条通路。

    方才那木人张虽被五花大绑，却兀自在地上蜷曲挣扎不休，可听说是焦大爷到了，却忽就安静起来，连头也不敢再抬一下。

    焦顺见状愈发奇了，略略俯下身子问：“你方才喊着要去救你的婆姨，却不知是怎么一回事？莫非你媳妇有重病在身，无人照管？若真有什么隐情，你只管说出来，本官自会为你做主！”

    谁知那木人张听了焦顺的问话，反把头拼命往怀里扎。

    旁边有熟悉他的匠人，戏谑的叫道：“大人，您别听这厮胡说，他光棍儿一个哪来的什么婆姨？我看多半是把木头疙瘩当成老婆了！”

    众人一通哄笑，陆续又有人几人开口作证，证明这木人张光棍一个确实未曾娶妻。

    这莫不是想老婆想疯了？

    可真要是疯了，偏怎么听说自己来了，他就突然变得偃旗息鼓，又一副惶恐不安的样子？

    焦顺因心下狐疑，便点选了个口舌便给的，询问事情的由来始末。

    却原来这木人张是三天前才被雇来修园子的，他原本已经签了契约，谁知听说吃住都要在荣国府里，竟就发了疯似的闹着要走。

    问他家里到底有什么事情，他也不肯透露半点，只是一味的使蛮撒泼。

    偏那管着雕工的贾芹也是个面善心黑的，眼见这木人张闹的厉害，当场便抽了他一通鞭子，又把他树立成了典型，说是只有众人都回去了，才轮得到他！

    这木人张就此老实了两日，不想今儿晚上又闹了起来，还捅伤了巡夜的管事。

    “今儿巡夜的是哪个？”

    听这人提起被捅伤的管事，焦顺才想起要慰问一下伤员。

    “是新来的吴管事。”

    旁边立刻有人指着角落道：“原本轮不到他当值，偏今儿不知怎么给调换了，竟就赶上了这桩倒霉事。”

    等哪个方向的家丁、匠人们散开了，就见有个形貌猥琐的男人，正抱着大腿在角落里哼哼唧唧。

    焦顺正待上前探问几句，不想就听外面有女子哭喊道：“哥哥、哥哥，你在哪儿呢？！”

    那猥琐男立刻来了精神，也忙扯着嗓子嚷道：“妹妹，我在这儿呢、在这儿呢！”

    应声竟从外面闯进个女子，却竟是宝玉身边得宠的大丫鬟晴雯。

    如此说来，这所谓的吴管事应该就是她那堂兄吴贵了。

    可这吴贵不是在天行健的铺子里做伙计么？

    “焦大爷、来总管。”

    正疑惑不解，晴雯也看到了焦顺和来旺，匆匆行了礼便扑倒了吴贵身前，关切上下打量着：“哥哥，你可伤到哪里没？！”

    吴贵险些落下泪来，抽噎道：“我、我腿上挨了他一刀。”

    晴雯忙查看他腿上的伤口。

    焦顺也凑过去打量了一下，见那伤口虽深创面却并不大，便又问一旁守着的家丁：“可曾派人去请大夫？”

    “派了、派了，不过这大半夜的，怕还有一会儿功夫才能请来。”

    “那就好。”

    焦顺点了点头，正打算把吴贵丢给晴雯照顾，再去细问那木人张几句。

    不想外面又风风火火闯进几个人来，打头的正是宝玉、袭人。

    宝玉眼里只有晴雯，直到确认她好端端的，这才发现焦顺也在场，忙拱手见礼道：“焦大爷怎么也在？”

    焦顺大义凌然的道：“我在家里刚躺下，就听这里面闹的厉害，自然是要过来瞧瞧的。”

    宝玉闻言又把腰弯了几度，正要说些感激不尽的言辞，冷不防晴雯回头看向了木人张，咬牙切齿的喝道：“这等凶徒留着做什么？还不赶紧送去顺天府严办！”

    “对对对！”

    宝玉登时也顾不得其他了，连声附和道：“既然捅伤了人，是该送去顺天府严办！”

    晴雯说了自然不算，可这府上的宝贝疙瘩一发话，立刻涌上五六个人，七手八脚的抬起那木人张向外便走。

    “等等！”

    焦顺忙喊住了他们，沉吟道：“他方才那反应，我总觉得不太对劲儿，你们不妨先押他回家一趟，看看他家中可又什么蹊跷之处。”

    那几人偷眼看看宝玉，见他并没有反对的意思，这才参差不齐的应了。

    等这一行人风风火火去了。

    外面又有人回来禀报，原来是派去吴家报信的人吃了个闭门羹，几乎把他家的院门捶拦了也不见人回应，显然吴贵的媳妇多姑娘并不在家中。

    晴雯听了这话，一时气的肺都快炸了。

    尤其见周遭颇有幸灾乐祸面带嘲讽的，她更是觉得无地自容，于是起身跺脚道：“她这时候能跑到哪儿去？求二爷指派给我几个人，我便挖地三尺也要把她找来！”

    宝玉素来偏爱她，何况吴贵既是因公负伤，早些把他媳妇寻来也是应有之义，故此就随便点选了几个家丁，又把跟来的仆妇一并交由晴雯统领。

    晴雯嘱咐袭人帮她照看哥哥，便带着人杀气腾腾出了门。

    看那架势，明显找人是假，捉奸才是真的！

    这些烂事儿焦顺自不会管——只要被捉奸的不是他自己就成——简单的交代了一番，就拉着宝玉去寻贾政禀报了。

    等到了贾政家中，又等他自赵姨娘床上爬将起来，焦顺这刚起了个话头，不想就听外面又闹了起来，似是有什么人赶过来报信儿。

    喊进来一问，却是不知道因为什么，琏二爷竟和晴雯起了冲突。

    贾政一听这名字，就想起了前几日曾见过的狐媚丫鬟，不由冷了脸道：“你调教的好丫鬟，倒跟主子叫起板来了！”

    宝玉吓的鹌鹑也似，有心替晴雯辩解几句，说她不是这样的人——可想到她平日里也没少顶撞自己，这话便怎么也说不出口了。

    贾政见他唯唯诺诺欲言又止的样子，登时愈发恼了，喊了金钏儿来吩咐道：“你去，把琏哥儿和那个叫什么晴雯，全都给我喊过来，我倒要看看这刁丫头如何的嚣张！”

    说着，顺势又骂了宝玉几句，这才向焦顺细问究竟。

    焦顺忙把方才听来的说辞，一五一十的讲给了贾政，末了又补充道：“小侄瞧那匠人实在可疑，又一味闹着要回家，便命人先押着他回去，看看他家中到底有什么蹊跷之处。”

    “贤侄果然心细如发。”

    贾政随口夸了焦顺一句，正待询问伤者的情况，不想又有人风风火火进来禀报，说是去木人张家里的人传了信回来，竟在他家地窖里找出个被五花大绑的女子！

    更让人不可思议的是，这女子竟是水月庵里‘走失’的智能儿！

    “什么？！”

    宝玉一下惊呼起来，脱口道：“她怎么会在一个匠人家中？！”

    眼见贾政不悦的目光扫来，宝玉忙又解释：“那智能儿小时候也常跟着她师傅来咱们家，因此和儿子并不陌生。”

    说着，他竟就伤感起来，却不是为了智能儿，而是想起了病逝的秦钟——错非是当初智能儿找上门，气死了秦钟的父亲，秦钟也不至于会一病不起撒手人寰。

    贾政虽不知宝玉心里想些什么，但看着魂不守舍的架势，再看看旁边沉稳大气料事如神的焦顺，先前冒出的念头便又浮了上来。

    自己离京前，果然应该把宝玉托给顺哥儿管教！

    夜色渐深。

    荣国府里却是越发热闹……

