    “叶神医，我们先进去看看吧。”韩月笙提议。

    叶辰是有些意外，韩月笙竟然送他一座医馆？

    不过叶辰也没有拒绝，正好他没事做，而且他现在治过的病人还不多。

    叶辰也不知道，自己的《鬼门十三针》能治那些病症，还有龙形玉佩的具体作用到底是什么！

    有一家医馆在手，可以接触更多的病人，确实是个不错的选择。

    看着叶辰等人走进医馆，唐琳气的直跳脚：“还有韩月笙也在场，叶辰这个吃里扒外的东西！”

    “我知道了！这小子是报复我们啊！”

    “他救了韩月笙，所以要了一家医馆，还特地开在我们盛仁堂对面！”

    “走，我们去找王圣手！”

    唐琳与唐韵二人，狠狠的瞪了一眼叶辰的医馆后，转身走入盛仁堂内。

    叶辰在医馆内逛了一圈，感觉还不错，总体加起来，起码有五百平米。

    前面是巨大的大厅，后面是几个房间，还配了一个小院子。

    在中海市这种寸土寸金的地方，这样一家医馆，起码价值两个亿起步。

    “叶神医，你觉得如何？”韩月笙在一旁作陪，笑眯眯的问道。

    叶辰微微颔首：“还行，挺不错的。”

    韩月笙笑了笑：“既然如此，叶神医就给医馆取个名字吧，我请了中海市最好的书法大师到场，只要叶神医说出名字，立刻可以提字！”

    韩月笙旁边有一名须发皆白的老者，犹如劲松一般，背负双手，立在那里。

    此人正是术法大师，王敬南！

    他中海市书法界，非常有名，就算是叶辰也听说过他的名头。

    “那就叫十三堂吧！”

    “十三堂？”韩月笙感觉有些奇怪。

    王敬南问道：“为何叫十三堂？还请叶先生明说。

    只有知道医馆主人的意思，老夫才好按照主人的心意去提字。”

    叶辰没有隐瞒：“我最大的倚仗，是十三根银针。

    利用十三根银针治病，针到病除！”

    王敬南点了点头，没有废话，直接走到桌子前。

    笔墨纸砚已经准备好，一个十二三岁的幼童，正在研磨。

    王敬南二话不说，挥毫一蹴而就，十三堂三个古篆大字，跃然于纸上！

    一笔一划，笔走龙蛇，有一股大气磅礴的感觉！

    “好！”

    叶辰忍不住赞叹一句，王敬南的书法造诣，确实让人惊讶。

    “让人烫金，裱起来，作成匾额！”韩月笙淡淡吩咐。

    “是，韩总！”

    韩月笙的美女秘书，连忙上前，小心翼翼的将字收起来，让人拿去加工。

    “多谢王大师。”叶辰十分客气。

    王敬南摆了摆手，平静道：“我一字千金！

    韩总愿意出钱，老夫写字，没什么好谢的。

    只是希望叶先生不要徒有虚名，辱没了十三堂的名字。”

    叶辰眉头一皱，这王敬南话里有刺啊！

    想来也是，自己这么年轻，又被韩月笙称呼为神医，一般人也不会相信他是神医吧？

    恐怕在王敬南的心中，叶辰就是一个江湖骗子。

    至于叶神医这三个字，根本配不上！

    因为拿了韩月笙的钱，所以王敬南也不好明说，话里话外带点刺很正常。

    叶辰淡淡一笑：“王大师，每次下雨的时候，你的膝盖是不是特别疼呢？”

    “你说什么？”王敬南一愣。

    只听叶辰继续道：“膝盖骨的位置，皮肉下一寸！每次下雨，都会酸涩，疼痛难忍！”

    “每次疼痛，都在三五个小时左右，至于疼痛的具体时间，看雨量的大小！”

    “看你的气色，应该是用了羌活、防风、乌梢蛇、川乌、草乌、桑寄生等中药……”

    “但这么多年以来，风湿却无法根治！”

    “嗯……”

    叶辰沉吟了一秒钟：“王大师的风湿，应该有十七八年了吧？

    而且现在，你的膝盖已经隐隐作痛了，毕竟天气预报说，今天傍晚会有一场雷阵雨！”

    “你……你怎么知道的？”

    王敬南彻底惊呆了，不可思议的看着叶辰。

    他的风湿虽然不是什么大秘密，但是一口气就能说出他的病症。

    连他吃了什么药，哪里疼，都如此清楚！

    真的是神了！

    叶辰淡淡一笑，没有解释。

    王敬南知道，刚才自己嘲讽了叶辰两句，叶辰这是记仇呢！

    王敬南一咬牙：“叶先生，你既然知道我的风湿，那么应该有办法治疗吧？

    只要你能治好我的风湿，让我不再被病痛折磨，老夫就再为你提一副字！”

    “王大师不是刚提了一副？”叶辰疑惑的看着王敬南。

    王敬南傲然一笑：“老夫的书法造诣，岂能是如此？

    不怕告诉叶先生，刚才那副字，就是老夫随手写的！

    还没有老夫三成的功力！

    只要叶先生治好老夫的风湿，老夫用十成功力，帮你写一副！”

    “王大师，你不厚道啊！你答应我一个字一千万，竟然不认真写。”韩月笙瞪着王敬南，一脸郁闷。

    王敬南轻哼一声，充满文人的风骨傲气：“一千万一个，就想买老夫的字？老夫挥毫值万金！”

    “你……”

    韩月笙碰了一鼻子灰，若是一般人，敢这样和他说话，绝对要倒霉。

    可是王敬南在书法界地位极高，这种酸腐文人，虽然没什么权利，但是人脉关系还不错。

    韩月笙还真的没办法动王敬南，只能无奈的叹了一口气：“唉！叶神医，看你了。”

    王敬南背负双手：“叶先生，你觉得如何？你治病，我写字！”

    “成交！”叶辰眼前一亮。

