    对于一水门这个团体，杨泽了解的不是很多，只知道一水门是丁区当中，有数的弟子团体，放眼整个十大区记名弟子，也是排的上号的。

    这样的一个一水门，不可谓不强，其门主，更是上一年记名弟子比武大会中的百强记名弟子之一，更是让一水门成为了一个声势浩大的弟子团体。

    除了门主之外，一水门的副门主，也是一位九段真元气的高手，下面还有许多的七段真元气，八段真元气的高手，实力极强。

    这样的一个一水门，在丁区当中可没有几个人敢招惹的，但是杨泽，偏偏就招惹了，不过杨泽对于一水门的门主水自明的了解，那就更少了。

    他只知道水自明是上一次的百强记名弟子之一，其他的，乃是一个九段真元气的高手，并且在大量的半步一品闭关冲击一品淬骨境的时候，水自明之流，便是记名弟子中，最强的存在。

    不过就算是如此，杨泽的心中也没有对水自明有太多的忌惮，若是他没有突破的话，或许还不敢和水自明硬碰硬，只是他的实力有了这么大的提升，又何必太忌惮一个水自明呢。

    一路朝前走去，他们越发的接近丁区的最深处，杨泽也感觉到了四周窥视的人越来越多，都在盯着他。

    这些窥视的人，修为都只不过是在八段真元气以下，躲藏在暗处，还真的瞒不住杨泽的感知。

    不用多说，他也知道这些肯定是一水门的人，但他也没有将这些人放在心上。

    终于在他来到丁区深处的时候，他看见了丁区深处的景象。

    这个地方，只有几座院子，院子当中，修建着比他们外面的住所要大许多的屋子，论起规模，比起他们的住所，要好太多了。

    能够住在这些地方的，只有丁区中最强的那些人，也只有他们才有资格。

    吴河带着杨泽走到了一处院子的外面，上前敲门，“水自明大人，我将杨泽带来了，还请开门一下。”

    看着吴河那副谦卑的模样，杨泽的心中觉得有些恶心，堂堂一个九段真元气的高手，竟然如此低声下气，完全没有属于武者的尊严。

    摇了摇头，杨泽霎时间有些觉得，自己是不是看错了人，一直没有看出吴河的真正模样。

    而在他想着这些事情的时候，吴河敲门声刚停下，这院子的门便打开了来，大门后面有两个一水门的弟子站着，摆出手势，要他们进去。

    杨泽瞥了一眼吴河，当先一步走了进去，看见杨泽已经抢先进去了，吴河硬着头皮跟在身后，一样是进去了。

    到了内里之后，杨泽看见了在这里面，已经聚集着不少人了，修为最低的人身上散发出来的波动，也是到了七段真元气的境界。

    在这里面，还有不少人他看着很眼熟，例如那白面青年。

    这白面青年乃是一水门的副门主，在场间的地位已经够高了，可今日，也只能站在下手位的位置，能有资格站在主位的，只有一人，那就是一水门的门主水自明！

    杨泽终于是见到了水自明，在他踏进这里面的时候，水自明的目光，便落在了他的身上，杨泽也没有示弱，直视了回去。

    二人的目光在这院子里面碰撞在一起，院子中的其他人，都是露出了紧张的神色，看着这一幕。

    没有办法，杨泽近来的名声实在是太大了，大到在水自明没有出关之前，他们在杨泽的手上吃了好几次的亏。

    目光对碰了足足有十多息的时间，水自明的脸上才有了一点表情的变化，“果然是个人才，难怪入门三个月的时间，就可以修炼到九段真元气，即便是我，比起你也差的远了。”

    “吴河，你还留在这边干嘛，可以滚了，难不成还要我送你出去不成。”水自明又看见了站在一旁的吴河，厉声喝了出来。

    吴河一听见水自明的声音，身子就不自觉地颤抖了起来，连一句话都不敢说，往着外面就是直接跑。

    “一个九段真元气的高手，在水门主的面前就像是一条狗一样，水门主的本事，果然是大。外面的人都在传水门主的修为是九段真元气，可今日一见我才明白，原来是他们低估了水门主。”

    杨泽一个字一个字地说道，在见到水自明的时候，他就知道了，水自明已经突破了，再也不是那个九段真元气的记名弟子了，从水自明身上散发出来的那股若隐若现的波动，那是半步一品武者的波动。

    见到水自明身上的波动，杨泽的心中也是一沉，断然没有想到，水自明竟然会突破成功了。

    半步一品，证明水自明此刻已经炼出了真元，而不是真元气。

    “哈哈哈，眼神倒是挺好，竟然看出了我已经突破了，没有错，我已经炼出了真元，所以你现在是不是应该可以明白，你我之间，是有着巨大的差距的，以你的实力，碰上我，根本就没有任何的胜算。”

    “水门主说这些话，到底是有什么目的可以直接说出来，没有必要跟我拐弯抹角。”杨泽冷冷地说道。

    “好，既然杨泽你是一个爽快人，我也不跟你绕圈子了，我就直接跟你说了，你把你为何能够突破的这么快的原因说出来，我就可以将你和我们一水门的恩怨一笔勾销，否则的话……”

    水自明的声音戛然而止，慢慢地松开，掌心有一团气凝聚了出来，在这团气浮现的时候，地面沙石都要被碾碎了。

    杨泽的双眼盯着水自明的右手，那团气他并不陌生，那正是真元，只有品级武者才能够拥有的真元。

    尽管水自明手上的真元看起来有些不稳定，还无法和真正的品级武者的真元相提并论，但其中散发出来的波动，也不是真元气能够比拟的。

    “否则的话你要如何？私底下对我出手？要是水门主不惧怕执法堂的话，大可以对我动手试试看，只是我奉劝水门主在动手前，先掂量掂量自己是不是对抗地了执法堂。”杨泽的眼中没有任何畏惧地神色。

    水自明的脸色霎时间就变得有些难看了，要是没有执法堂的话，他现在就会直接对杨泽动手，可偏偏有个执法堂压着，就算是他，也不敢动手。

    “杨泽，执法堂能够护得住你一时，却护不住你一世，和我做对，你是不会有好下场的，说出你的秘密，和我共享，以后我有的东西，定然也会有你的一份。”

    “别说这些没有用的话，你以为我是三岁小孩，会相信你的这些话吗，你的这点小心思，还是收起来吧。”杨泽不屑地说道。

    水自明脸上是青一阵白一阵，没有想到杨泽竟然一点颜面都不给他。

    “你想说的，要是只有这些么没用的废话，那我就走了。”杨泽说完后，转身就要离去，院子中的这些一水门弟子看见了，上前挡住了杨泽的去路。

    “杨泽，你还是个记名弟子，考虑清楚自己的身份，你是斗不过我的。”水自明还没有死心，又说了一句出来。

    “一些没有用的把戏，既然如此，我就先走了。”

    杨泽甩袖就是直接离开，一水门这些拦住他的弟子，感受着杨泽身上释放出来的那股气场，都是没有一人敢阻拦，纷纷朝着左右两侧闪了开来，一直等到杨泽走出大门，也没有一个人敢出手拦住杨泽。

    见到杨泽安然无恙地离去，水自明气的一掌打出去，院子中轰的一声响传出，地面直接被打出了一个大坑。

    听着后面的声响，杨泽的嘴角露出冷笑，半步一品又如何，等到比武大会，那才是他真正出手的时刻。

    回去之后，杨泽依然是没有休息，水自明的突破成功，还是给他带来了不小的压力。

    一个水自明当然是不算什么，可青阳峰上的记名弟子足足有数十万之多，谁又能够知道这里面藏着的高手，能有多少。

    杨泽不想拼运气，他只想要靠自己的实力，在比武大会上打出一番名声。

    时间渐渐地推移，在距离比武大会最后几天的时候，记名弟子十大区中，又重新恢复起了往日的热闹景象了。

    比武大会将要开始，一些突破成功的人，都是在这个时候出关，没有突破成功的人，也会在这个时候出关，最后几天的时间，再闭关下去，也是无太大作用。

    而杨泽却还是在那闭关修炼，练功房中，他的身影不断地移动着，一拳一掌之间，都是带起了不弱的声势。

    直到浑身大汗淋漓，杨泽才停止了练功，走了出来。

    梳洗一番后，杨泽换上了全新的一套记名弟子衣衫，去了一趟丹堂，将自己剩下的全部贡献点都给兑换成了疗伤用品。

    一切准备就绪，第二天的清晨，当第一缕阳光洒落在青阳峰上的时候，山巅之上，钟鸣声回响了起来，传遍了整座青阳峰，所有的记名弟子，都听见了这钟鸣声。

