    擂台上，木风与秦涯相对而立，吸引了全场无数人的目光。

    这一轮的十场战斗，木风与秦涯这一战无疑是最抢眼的，抛去两人的天赋不谈，他们之间也有些恩怨，与某人有关。

    因此这一战，怕是会极为激烈。

    “这一战，我会洗刷以往的屈辱。”秦涯目光盯着木风沉声说道，眼神中透着一股强烈的信念，此战他必胜。

    “是吗？”木风不在意的笑了笑：“打完之后，你也许会后悔说出这句话。”

    诸人听到木风的话脸色怪异，这句话可以说极为狂妄了，完全没将木风放在眼里啊。

    不过木风据说是那人的小弟，行事风格倒是学到了他的几分。

    “狂妄自大！”秦涯眼神冷漠的看着木风，旋即他手中出现一把长刀，正是他的命魂。

    为了保证公平，大比擂台上不允许使用灵兵，只能借助命魂之威。

    “来吧。”木风站在原地目光淡然的看着秦涯，使得秦涯脸色愤怒无比，身体狂暴而出，一股罡风从擂台上刮过，猎猎作响。

    只见秦涯手握长刀劈斩而出，刀光绽放而出，透着一缕冰冷的寒意，同时秦涯的身上还弥漫出一股强大的气势，赫然是刀势。

    “小成之势！”周围有人惊讶的说道，灵轮四境领悟小成之势，这悟性已经算是不错了。

    此时人群不禁想到某人在同等境界下领悟大成之势，内心不由掀起一丝波澜，不过随后他们又释然了。

    像那样的妖孽人物，世上又有多少呢？

    一道道可怕刀光裹挟着刀势杀伐向前，威力更强，使得木风感觉身体有些寒冷，然而他依旧站在原地没有动，目光盯着那些杀来的刀光。

    当刀光降临在他面前的时候，木风终于动了。

    只见他命魂绽放于身后，幽冥白虎虚影出现，像是与他身体融合为一体，这一刻诸人感觉木风仿佛不再是一个人，而是一头凶猛的洪荒巨兽，浑身充斥着磅礴的力量感。

    “轰……”狂暴无比的一拳轰杀而出，无数道金色拳影在空间中炸裂开来，如同烈日般炽热耀眼，使得周围人群不禁微微眯起了眼睛，无法直视那些拳影。

    “是金刚烈日拳！”不少弟子惊呼出声，神色震撼不已，这门灵术对他们而言并不陌生，甚至他们中有不少人都修行过，然而无法做到像木风这么强。

    看到眼前这一幕，他们只感觉自己修行了假的灵术，差距未免太大了些。

    木风，将这门灵术的威力真正发挥出来了。

    只见木风如一头猛虎般暴射而出，身上缭绕着一股无与伦比的威势，极为骇人，使得人群目光遽然间凝固在那，木风，也领悟了小成之势。

    虽然同为小成之势，但他们看得出来，木风的势明显比秦涯要强出一个层次。

    “这……”秦涯看着飞奔而来的木风目光呆滞在那，此时他只感觉一尊少年妖神冲向自己，那股气势太过可怕，以至于让他内心不禁生出一丝畏惧之意。

    不过秦涯很快便缓过神来，眼神再度变得凌厉，手臂颤动，一道道耀眼的刀芒释放而出，如同闪电般迅猛，尽皆朝木风杀来的身体斩杀而去。

    木风脚步没有丝毫放慢，像是无所畏惧，当刀光落在他身上的时候，竟然没有破开他的防御，继续向前杀去。

    这让围观人群内心又是一阵抽搐，这家伙的肉身是有多强，直接无视对手的攻击。

    不过瞬息之间，木风身体冲到了秦涯的面前，双拳同时轰杀而出，烈日拳芒闪耀，无比的璀璨夺目。

    “破！”秦涯周身灵气暴走，万千刀影同时绽放而出，充斥着空间。

    炽热的拳芒从刀影中穿透而过，无数刀影被粉碎，随后一道沉闷的声响传出，诸人只见一道人影被震飞出去，直接飞离了擂台，重重摔落在地面上。

    那飞出去的人影，自然是秦涯无疑。

    “秦涯，完败。”诸人神色震撼的看着倒在地上的秦涯，旋即目光又移向擂台上的木风，眼神中露出一抹凝重之色。

    灵轮四境，挡不住他的脚步。

    此时许多人心中不禁生出一丝期待，木风能否延续那人的辉煌，虽然这听起来有些不现实，但他们依旧抱有一丝希望。

    随后木风直接走下战台，脸色没有太多表情，仿佛只是做了一件再简单不过的事情。

    秦涯从地上站起来，脸色苍白，嘴角有着一抹血迹，此时他想到木风在擂台上对他说的那句话，只感觉被人扇了一巴掌，脸上火辣辣的，内心羞愧至极。

    只见他从人群中默默离开了，继续留在这里，只会成为他人眼中的笑柄。

    在经历二十多轮战斗后，上半场的淘汰赛终于结束，长老宣布大比暂停两个时辰，让那些晋级的弟子有充分时间休息。

    在此期间，许多弟子闲来无事，便聚在一起讨论本次大比的夺冠热门。

    “曾经的地榜前十名，前四名都已经踏入天府，卓东洲成为第一，据说他也即将破境，如今的他应该无人能敌了，第一非他莫属。”有人开口说道。

    “不错，卓东洲的可能性最大。”不少人点头认同。

    “话不能说的太绝对，以往也有一些排名靠后之人超越前人，也许这次也会出现黑马。”有一道不同的声音传出，却没有人反驳，毕竟这样的事以前发生过，的确有这种可能。

    最终绝大多数人都认为，卓东洲成为大比第一的可能性最大，不过，地榜前十也有一些可能，只是相对而言比较小。

    至于地榜前十名以外，便没有可能了。

    两个时辰很快便过去了，接下来便是下半场的排位赛。

    排位赛的规则与淘汰赛有些不同，淘汰赛输一场直接出局，但排位赛战败后有一次挑战的机会，只要能够胜，便可以继续比试，若再败便没有机会，将被踢出大比。

    排位赛依旧是从低境界开始，最先上场的是灵轮二境之人，先是同境之间比拼，胜者晋级，败者再挑战，最后按照淘汰的顺序定大比名次。

    很快，又念到了木风的名次，他迈步走上擂台。

    木风的对手乃是一位同境之人，看到对手是木风后，那人竟然直接认输，放弃这一场战斗。

    “这……”围观人群听见那人放弃比赛后，脸上皆都露出错愕之色，此人是全场第一位主动认输的，可以说非常‘引人注目’了。

    不过细思之后，他们竟然很认同那人的做法，木风同境无敌，不管谁上都是输，反正还有一次机会，倒不如直接认输，免得被木风虐了，影响下一场比试。

    之后好几场木风的比试，对手都果断认输，灵轮五境之人也不例外。

    在一路连胜之后，木风终于排到了灵轮六境的对手，这一次对方没有认输，选择和木风一较高下。

    毕竟比木风高出两个境界，若是还没战便认输了，未免有些丢脸。

    木风踏上战台，浑身充满了战意，好不容易遇到一位不弃战的对手，他自然要全力以赴。

    一番激战后，那人最终惨败下场，被木风打的心服口服。

    之后木风的数场战斗也都是对战灵轮六境之人，结果没有出现意外，木风全胜。

    这让诸人再一次被木风的实力震惊到了，灵轮六境，依旧挡不住他的脚步。

    他的极限在哪里？

    过了一段时间，灵轮六境的战斗结束。

    如今还剩下的人中，木风的修为最低，只有灵轮四境，还有一些灵轮五境之人，他们跨越一境战胜了对手，成功晋级。

    当木风的名字再一次被喊到的时候，全场所有灵轮五境以及六境之人已经全部被淘汰了，长老将木风留到了最后。

    毕竟木风的实力有目共睹，灵轮六境之中找不到他的对手，自然没有出场的必要。

    因此，木风此次的对手乃是一位灵轮七境修为的老生。

    当木风与那位老生踏上擂台后，全场空间安静了下来。

    无数人目光凝视于木风的身影，即便是那些长老以及天府弟子也是如此。

    这一战，有着不同寻常的意义。

    即便木风败了，也没有人会怀疑他的天赋，若是胜了，他将成为继那人之后，云苍学府第二位跨三境击败对手的天才人物！

