    这一切的一切，都超出了他们的认知。

    他们拍了照片后，只能回去再研究了。

    现在，他们把一切都埋藏在了心中，因为，董部长亲自交代了。

    对面的一个酒店房间中，郭富贵拿着望远镜看了半天。

    二十分钟过去了，一根烟还没有出来。

    半个小时过去了，一根烟依旧没有出来。

    “难道一根烟失败了？”

    郭富贵脑海里冒出这个念头后，他摇了摇头。

    一根烟怎么可能失败呢？

    一根烟在暗网的成绩，可是零失败啊！

    这样的杀手怎么可能失败呢？

    郭富贵不信邪，但是，当他看到维稳部门的人员都离去后，他不得不相信，一根烟失败了。

    现在，他终于是想到了什么。

    如果说，一根烟失败了的话，那只有一个可能。

    那就是陈九鼎把一根烟给解决了。

    要不然，一根烟怎么可能失败呢？

    难道说，陈九鼎是个实力很强的人？

    可是，郭富贵想了想两次见到陈九鼎的样子，那一件背心，一件大短裤。

    这种人怎么可能会是高手呢？

    真是百思不得其解。

    但，现在的事实却是，一根烟的确是失败了。

    一根烟既然失败了，这件事已经没办法更改的。

    想到这里，他冷哼一声道：“什么狗屁一根烟，纯粹就他妈是个骗子，这垃圾东西，收了老子几千万，连个人都杀不了，狗屁暗网，老子要投诉你们！”

    现在，他只得把所有的期望都放在黄家人身上了。

    只要这一次能换一个黄家人，那他就不会亏的。

    但此刻，他不得不走了，因为，用不了多久，源海市的维稳部门就会找他的麻烦，他得想办法应对。

    希望那些人别把他给供出来。

    但是，这种事谁又能说的准呢？

    下午，陈九鼎本来准备回去的。

    可是黄家人非要让他留下来吃个饭，没办法，放着免费的大餐不吃，那不是傻子吗？

    期间，陈九鼎把自己今天问到的一些消息告诉了黄中庭。

    黄中庭也算是知道今天袭击他们酒店的人是谁了。

    “郭富贵，没想到你居然有这么大的胆子，回去后，我会好好跟你算这笔账的。”

    “黄市长，你难道忘了之前我对你说的话？”

    “陈先生，出了这种事，难道我依旧不能去管吗？”

    “一切自有定数，善恶终有报！”

    “这……我明白了，那就一切交给维稳部门去调查吧！”

    陈九鼎听了这话说：“嗯，等着就行了，不过，这一次的事情应该给你们黄家敲了一次警钟了。

    这个酒店的安全措施，做的还是不到位啊！”

    黄中庭听了这话，没有说话。

    其实这也不能怪黄家，这种事谁又能想到呢？

    不过，好在这一次他们黄家人没有出任何意外。

    黄天厚土酒店的工作人员中，除了有几个服务员被那些混混给那啥外，其他人都只是受到了点惊吓而已。

    所幸，问题不大。

    这几个服务员，他们黄家会负责到底的，毕竟黄家对自己的员工还是很不错的。

    吃完饭，陈九鼎这才回去了。

    到家，天都黑的很彻底了。

    陈九鼎停好车，里屋的白宝就听到了声音，屁颠颠的从里屋跑到门口，对着门外汪汪叫着。

    陈九鼎推开门，白宝立马摇着尾巴迎接陈九鼎。

    现在，白宝已经有正常田园犬的一半大小了。

    白宝领到他们家，满打满算才二十多天的样子，可它的体型却已经有这么大了。

    不得不说，灵泉水的作用真是大。

    陈九鼎摸了摸白宝说：“走白宝，我们回屋。”

    “汪……”

    陈九鼎母亲听到白宝叫，就知道自己儿子回来了。

    她从屋里走出来就说：“儿子，明天你去咱家果园里看看吧！”

    “好，妈，那我明天一早就去。”

    陈九鼎母亲吩咐完，回屋看电视了。

    陈九鼎带着白宝回了自己屋。

    “果园？明天看看自家果园里有什么水果吧！

    今天，是我的原因让黄家损失不小，得想个办法弥补一下。”

    陈九鼎不喜欢欠别人什么，再加上这一次的事，的确是因他而起，所以，他才这么想的。

    今天，虽说是发生了一系列事情，可他的收获却不小。

    最起码让他知道了自己的实力有多强。

    这个一根烟明显比上次那个黑虎强，还有，一根烟当时说他是宗师，这也让他知道了原来有宗师这么一说的。

    还有，更让他高兴的是，他现在可以徒手接子弹了。

    这可比什么空手接白刃要值钱的多。

    嗯……好吧，两者完全没有可比性。

    有了强大的实力，陈九鼎的信心也就更大了。

    这也让他有能力去做更多的事了。

    因为，他足够强！

    从今天起，他也算是真正有了一颗强者之心。

    当天晚上，暗网公布了一条信息。

    那就是关于一根烟任务失败被反杀的消息。

    这条消息一公布，瞬间引起了轩然大波。

    一根烟是什么人？

    那可是暗网零失败率的杀手啊！也是暗网排行第六的杀手！

    这么强的一个杀手，他居然会失败！

    这怎么能不让所有人注意？

    公布一根烟任务失败的同时，暗网也将一根烟今天去杀的人给公布了。

    并且，暗网将杀陈九鼎的这个任务升级到S级了。

    S级任务是什么概念？

    至今为止，暗网也只发布过三次S级任务，加上这一次，是第四次！

    其中一次，是暗网现在排行第一的杀手完成的。

    这次任务，也让暗网排名第一的人一战封神。

    他排名第一的位置，至今都没有人撼动过。

    S级任务难度的人，要么拥有强大的个人实力，要么拥有强大的外部实力。

    有些小国家的首脑人物，在暗网最高只能给到A级难度，可想而知，S级任务有多难。

    这一次，暗网将陈九鼎列为S级难度，可不是随便就评定的。

    暗网有一个专门的信息渠道，这个渠道可以清楚的了解到上一场任务发生的一切。

    当暗网了解到一根烟是怎么死的后，这才做出了这个评定。

    一根烟的实力，暗网是知道的。

    一个一流高手，居然没有过多的反应，就被人给活活打死了，并且是靠的纯力量。

