    玉天麟和唐三都沉浸在自己的事情里面，均已不在意外界的时间流逝。因此之后起床的马红俊和戴沐白他们出门后就看到了接下来的景象：

    玉天麟召唤出了冰龙翼，并且把双翼交错聚拢于身前，把整个人的正面完全挡在里面。

    而玉天麟本人则看着冰龙翼上的龙鳞发呆，不时地用手在上面敲敲碰碰，甚至还拔下来好几片，仔细观察一阵后，将其丢弃然后再度看向冰龙翼发呆。

    而唐三则在那边的小木屋里叮叮当当的打铁，一刻也没停过。

    要不是知道两人都是在忙着正事，奥斯卡都以为他们被玉小刚练坏脑子了。

    在第一次固化出粗糙的寒鳞之后，玉天麟又试验了十来次，随后他便不得不停止，因为魂力不够了！

    这固化而出的寒鳞在魂力消耗上，比用魂技施展而出的爆鳞多的多。玉天麟也不知道自己这样做到底合不合算，可他就是不想放弃，那怕到最后结果不甚理想，玉天麟也认了。

    既然魂力消耗过大，那么玉天麟就召唤出冰龙翼，随后开始观察上面的每一片龙鳞，这些只是普通的龙鳞，没有任何效果，但正是这些鳞片才能让玉天麟更好更深刻的理解鳞片的结构。

    因为有着寒螭内丹在，即便玉天麟不自主冥想，可他魂力的回复速度也相当可观。

    在之前的十多次试验中，玉天麟也发现了一个规律，那就是他在压缩魂力前，在脑海中构思的鳞片细节越详细逼真，那么经由玄鳞冰龙固化而出的就越栩栩如生。

    这也说明了，哪怕因为玄鳞冰龙的存在，玉天麟犹如玩游戏逃课般的能够在大魂师阶段就研究魂力固化，可逃课还需要一定的攻略和技术呢，这魂力固化也需要玉天麟自身的条件。

    除了需要对固化物品的内、外部结构十分熟悉外，魂力固化对于魂力的精细控制要求极高。

    这不像是唐三打铁铸造似的，可以一点点的锤锻，打磨，甚至不满意回炉重造也不是不行。

    可魂力固化从头到尾只能一次成型，任何一丝差错都将导致固化出的物品失效，而且那部分魂力也不会回流到体内。这对魂力的控制，结构的熟悉程度无一不是要具备极高要求的。

    不仅如此，魂力输出的量不同，对应形成的固化物密度和特性也是完全不同的，不同的密度、性质是区分固体物质的重要特征。

    幸运的是，经过自创的斗罗版爬树踩水的修炼之后，玉天麟对于魂力的控制力已经过关了。现在的他所需要做的，也只是不断加深对于鳞片的理解，还有多次试验。

    正因如此，才有了马红俊、戴沐白他们最初看到的景象。

    在第一天晚上吃饭的时候，玉天麟还向唐三请教了许多关于物品的细致铸造方法，毕竟他山之石可以攻玉，多了解一些还能开拓思路。

    就这样到了第五天，玉天麟虽然没固化出爆鳞，可他却发现了魂力固化与魂技相比的一个优点。

    这个优点就是存在时间，用魂技施展的爆鳞存在时间短暂，特别是有了【冰虚闪】之后，爆鳞的存在时间完全限制了这一魂骨技的效果。

    可今早的发现却让玉天麟笑出了声，从今以后他甚至可以提前布置锚点施展冰虚闪了。

    吃完早饭后，玉天麟照例来到了宿舍前的老位置，正要先来一发固化练练手，可却被不远处一个反光的东西闪了一下眼睛。

    在过去后，玉天麟发现这居然是他第一天随手丢弃的那枚粗糙寒鳞（只有这第一枚固化而出的鳞片被他丢弃了，其它的玉天麟秉着不浪费的原则，全部都喂给了寒宝！）。

    在玉天麟的想法中，这些固化的鳞片哪怕存在时间比魂技的要长一些，可最多也就存在个两三天，之后还是会分解成魂力消散于天地间，既然这样，还不如喂给寒宝，也许好饱还能消化吸收、废物利用一下。

    （正在努力消磨胃部鳞片、吸收魂力的寒宝突然感觉自己有被冒犯到。）

    现在是第五天了，当初玩笑般固化出的粗糙寒鳞居然还在，并且和当时没什么两样。这么看来，魂力固化而出的物品存在时间会很长啊。说不定只要不使用就能一直存在呢！

    ‘我以后就是斗罗大陆的银色闪光！’在心里小小的中二了一下后，玉天麟把那枚粗糙寒鳞收了起来，他想看看这能存在多久。

    随后的两天玉天麟依然在反反复复的试验，就这样在第七天，也就是假期的最后一天，玉天麟终于成功的固化出了第一枚功能完整的爆鳞。

    可为了固化这一枚爆鳞，玉天麟足足用了自身三分之一的魂力，这比那些失败的试验消耗的还多。

    玉天麟的两个魂技虽然都是那种只要维持魂力供给就能持续施展的类型，可他也很少有过一次投入三分之一魂力的情况。

    可玉天麟还是很满意的，甚至说异常开心也不为过。因为他发现固化出的爆鳞，爆炸之后的威力异常强劲。

    拿几人中魂力最高的戴沐白举例，，在戴沐白不用魂技的情况下，爆炸的固化爆鳞能够把戴沐白冰封进去。

    并且固化爆鳞无论是坚固程度还是锋利度，都已经超过了他第二魂技施展出的爆鳞了。

    这一枚固化爆鳞都比得上施展一次魂技了，并且这固化爆鳞还不限制使用者（前提是玉天麟开放使用权限）。也就说拿到就能直接使用，这样一来，以后玉天麟也能让马红俊他们多一道攻击手段。

    固化爆鳞还有一个优点是无视距离的感应，因为是他的魂力固化而出，玉天麟能够感受到固化爆鳞的方位。并且这固化爆鳞可以无损替换冰虚闪的锚点，他银色闪光的想法非常可行。

    总之除了消耗魂力，玉天麟对于自己自创的这门【魂力固化】非常满意。

    而唐三也在这一周里给他们四个做了八个无声袖箭，当然了也不是所有人都戴上两个，像玉天麟他们都是把另一个收起来备用。

    当然了唐三不止建造了这些，他还弄了一些别的暗器，但是因为使用手法复杂，或者毒性强大，总之只能他自己使用。

