    神盾局的专属客机降落在芝加哥的奥海尔国际机场，肖恩走下阶梯，看到了前来迎接的神奇先生里德，对方协助托尼-斯塔克完成奥创程序的搭建之后，便在自己的大力邀请下，加入到了最新的地月系掩体计划的科研团队中来。

    世界安全理事会和阿斯嘉德完成了初步商谈，拟定了大略的九大星域战略防御计划，其中第一步就是建造月球基地，构建完整的地月系防线。

    五大国经过激烈的讨论，一致批准了太空城的建造方案，并且由中国主导执行，毕竟这是一个点亮了基建天赋的强大国家，其能力早已得到了各国的认证，毋庸置疑。

    “好久不见，里德。”

    肖恩热情拍着对方的肩膀，脸上露出灿烂的笑容。

    神奇四侠在《超级英雄注册法案》颁布之后，率先站出来支持政府的决议，并且公开发表了声明，显然这不是给神盾局面子，而是出于他们之间的私交。

    由于之前就太空能量收集试验进行过短暂的合作，双方有着不错的交情，肖恩对于沉默寡言，在科研方面极具热情的理查兹博士相当欣赏，尤其是那颗并不逊色托尼-斯塔克的天才头脑，更是颇为看重。

    至于神奇四侠团体中的其他三人，苏珊与格温的关系亲密，石头人本和霹雳火强尼也没少跟神盾局打交道，尤其是在认识了托尼-斯塔克这个好热闹的家伙以后，更是常常举办私人性质的聚会派对。

    “你现在可是我的老板，肖恩。”

    里德那张斯文的脸庞上，洋溢着诚挚的喜悦，不过说出来的话却让肖恩嘴角抽搐了一下。

    人生跌落谷底，如今待在拉脱维尼亚的维克多-杜姆，已经充分证明了，当里德的老板往往不会有什么好下场。

    两人坐进黑色轿车，神盾局在芝加哥这座工业之城建造了第一座太空造船厂，从世界各地抽调过来的上千名顶尖工程师，组成庞大的团队，准备把黑暗精灵留下的太空战舰进行逆向工程，阿斯嘉德也提供了不少的技术支持。

    “关于整个太空基地的建设计划，我们大概分为空间站、太空港、月球基地三部分，发展过程大致要经过数个阶段，主要是空间站的近地到远地，太空港的设置分布，月球背面的太空基地建造……初步估计，大概需要一到两年的时间，这已经是技术突破以后，能够达到的最快速度。”

    里德一旦说起科学工作，就开始滔滔不绝，脸上焕发出一种独特的光彩，像是沉浸在自我世界里一样。

    这种科学狂人的气质，连托尼-斯塔克都有所不如，毕竟后者遇到难以攻克的问题，偶尔还会从生理方面寻求放松。

    “世界安全理事会，准备投入四十到六十亿的初始预算，黑暗精灵的太空战舰，阿斯嘉德的尖端技术，以及源源不断的振金材料……你们会得到最好的待遇。”

    肖恩看向信心满满的里德，嘴角勾起一抹轻松的笑容，玩笑着说道：“如果不是奥创程序绊住了托尼那个家伙的脚步，他肯定会想要加入进来！”

    里德激动的点头，他毕生都在等待这样一个机会，让自己的所学和天赋尽情施展。

    自从杜姆集团破产垮台以后，里德受到了颇多的非议和异样目光，很多人都愿意赞助神奇四侠，让这个受到大众喜爱的超级英雄团体做自家公司的产品代言人，或者是脱口秀嘉宾，但是没有谁想要支持他的科研事业。

    甚至有经纪公司找上门来，那些人直言不讳，建议里德放弃科研梦想，转行做个大明星，凭借神奇四侠的强劲风头，出本畅销书，授权好莱坞拍一部真人电影，绝对能赚个盆满钵满。

    “我不会让你失望的，能够全心全意投入到工作里，这是再好不过的事情。”

    里德平复了一下心情，语气郑重做出承诺。

    肖恩附和了几句，然后又把话题转回到太空基地的建设工作中来，以现在的技术而言，想要在月球建造一座太空基地毫无问题。

    倾尽五大国的资金投入，阿斯嘉德的技术支持，都极大地缩短了这个过程，但是安布雷拉所要做的，不止如此。

    事实上，康纳斯博士领导的一支科研团队，已经在开展关于太空移民的宏伟设想，以月球作为第一颗殖民星球，建造符合人类生存方式的太空城市。

    这并非天方夜谭，早在1977年，普林斯顿大学物理学教授奥尼尔博士，便出版了《宇宙移民岛》一书，这是空间技术发展的必然，也是人类自古以来的梦想。

    挣脱大地的束缚，冲出大气层，探索外太空，迈入星际的大航海时代……

    这些富有浪漫气息的未来设想，出现在数不胜数的小说，或者电影之中，为人们所津津乐道。

    将近两个小时的车程，肖恩来到了位于芝加哥工业区的造船厂，这只是制造太空飞船构架和零件的一部分，那一艘被世界安全理事会视为共同财产的黑暗精灵的太空战舰，严密置放在纽约的秘密基地。

    肖恩仰头看着巨大无比的钢铁轮廓，心中啧啧称奇，他接过里德递过来的设计图纸，外壳采用振金以及一部分的钛合金，以安布雷拉的人造太阳作为能源核心，暂时采用离子推进器，虽然阿斯嘉德提供了曲率驱动引擎的尖端技术，但是这要等到组建太空舰队之后，才能广泛投入使用。

    “你们应该为它起个名字。”

    肖恩露出满意的表情，由世界安全理事会抽调各国顶尖人才，所组成的这支庞大的科研队伍，并没有浪费五大国投入的海量资源。

    “普罗米修斯。”里德像是欣赏着一件即将完成的艺术品，眼中带着一丝憧憬，他轻声说道：“它会播撒下人类的火种，直至遍布整个星辰大海。”

    “这是在1969年之后，人类再次迈出的一大步。”

    肖恩凝视着这艘太空飞船的钢铁轮廓，上个世纪之前，两个超级大国举行空间竞赛，完成了人类第一次登月。

    如今，是时候该迈出真正的第二步了。