    孙轶民此时注意到襄王的周身上不断的泛着暗红光芒，头顶向上不断冒出带负号的红色数字：-478，-532，-1003……，屏幕左侧自身头像顶部呈现一个“剧毒”标志，其他队伍成员头像也类似。

    这是蚩尤大杀招“百里毒物”造成的效果，持续时间长达2.5分钟。

    他注意到队伍频道成员头像上的气血值都在急剧下降，包括他自己的襄王在内，很快接近残血。

    他迅速吞下两瓶红药：一瓶瞬回，一瓶持续回血。

    墨澜果断用上群体无敌技能【庇护之光】10秒无敌，暂时稳住全体气血。

    无敌效果过后，全体气血继续急剧下降。全体队员吞下一颗大还丹。回复气血至50%以上。但又很快被剧毒效果侵蚀迅速掉落。

    墨澜娴熟的施展连续施展【佛光普照】【生津诀】【岐黄诀】，一遍又一遍的给众人注入气血。

    就这样，勉勉强强维持到毒物散尽，大家以残血状态保住了性命。

    孙轶民才松了一口气。据攻略介绍，这毒雾技能是蚩尤最厉害的群攻之一，很多挑战队伍都在此处灭团。此处是特别考验百花治愈能力与操作速度的关卡。

    孙轶民感慨今天多亏有墨澜这超级超级大奶妈在才得以活命。她不仅奶量大一人养活5人，而且操作动作娴熟经验丰富，比起那个神女无心专业多了。难怪柳荣华不让神女来，如果她来，在这里分分钟灭团。

    又经过20分钟的全体队员集中火力猛攻，蚩尤终于被打到剩余生命值30%。此时它释放了终极大招——它召唤了“魑魅魉魍”助阵，这4怪物长得面目阴森怪异，在空中飘浮并发出凄厉的尖叫，仿佛来自地狱的诅咒。令人一阵阵毛骨悚然。尖叫的效果是能摄人心魄，对玩家角色造成控制状态。这看来是蚩尤的终极技能了。

    蚩尤盯紧柳荣华，魑魅魉魍则扑向其他队友。此时只见墨澜收起了法器，开始向远处逃命，而其他队友则原地不动束手就擒。

    最终魑魅魉魍锁定了孙轶民，依依，公孙煜，杨紫陌。四人被控制，无法动弹。魑魅魉魍一面怪叫一面张开血盆大嘴开始撕咬攻击，面目恐怖阴森看得孙轶民一阵阵脊背发凉。感慨这游戏开发组的美工人员，还真是特么的重口味。

    据攻略介绍，这魑魅魉魍造成的伤害极高，但本身却比较脆弱，但它用控制技能弥补了这一弱点：它将玩家角色长时间控制无法动弹让自己免受伤害，其实就是最好的防御。

    一时间我方5人成了敌方的刀下鱼肉，无法反抗任人宰割。控制时间持续5分钟。

    孙轶民无法动弹，在现场不解的问柳荣华：“墨澜跑什么？”

    柳荣华解释：“躲开魑魅魉魍的控制，让怪物锁定其他队友。她是治愈职业，如果她被控制了，没人给全体成员加血，那么我们就支撑不了多久。所以她暂时逃跑是为了能继续为大家治愈。只要她还活着，团队就有希望坚持到最后。”

    孙轶民恍然大悟。此时墨澜迅速返回现场，娴熟的施放各种治愈技能，勉强稳住全体队员生命值。

    但即便如此，墨澜的治愈仍然有点力不从心。毕竟，队伍里有些成员的战力不够高。

    杨紫陌防御最脆弱，首先倒下。接着就是孙轶民，他的战力在全队中也算是倒是第二。

    其他成员凭借高战力或高防御，在墨澜治愈之下勉强支撑到了控制状态结束。

    暂时失去目标的魅和魉开始扑向墨澜。墨澜立即停止群体治愈，收手逃窜，一路上给自己套上了护盾和紫云诀。

    尽管如此，她的生命值下降的仍然很快。只剩45%。但很快又恢复到了95%。想来是吞下了一颗大还丹。但这大还丹冷却时间超长（一小时），只能用于救急。基本上没有吃第二颗的机会。

    孙轶民看了下手表，忧心忡忡的望着墨澜狼狈逃窜，有点为自己的脆弱赶到惭愧。如果不是自己倒下，魉不会失去目标从而去攻击墨澜。

    此时墨澜生命值只剩下了15%。

    千钧一发之际，却见墨澜身后划过蓝色和红色火焰的轨迹。依依的箭矢和公孙煜的火球破空而来，直接终结了魅和魉。

    而他们二人身后，还跟着魑和魍。想来，魑魅魉魍的控制状态已经结束，二人摆脱了控制，优先拯救百花。

    墨澜保住了一条命。迅速返回战场给二人，施展群体防御和加血，给包括自己在内的全体成员重新注入了生命。

    依依和公孙煜调转箭头，很快解决了两个魑和魍。看来游戏中最难的关口已经渡过。局势终于转危为安了。

    此时蚩尤已经进入残血，防御也变得脆弱，它所有的招数都施放完毕了。不再对全员造成威胁。

    但问题是，孙轶民已经死亡，如果不能在蚩尤倒下之前复活，他将不能通关完成任务。

    由于他是第一次来这副本，除了帮会贡献任务，他还接了主线任务。如果死亡，这两个任务都将无法完成。

    墨澜有复活技能，但一次只能复活一个，复活技能冷却长达一小时。但目前死亡的有两个人，墨澜只能选择其中一个放弃另一个。

    此时孙轶民准备提议让墨澜复活杨紫陌，却见屏幕上弹出对话框：“墨澜雪嫣复活了你，点击【确定】关闭对话框。”

    屏幕已经恢复了色彩。孙轶民只好接受了现实，从地面站了起来。

    复活后是残血状态，墨澜给襄王施加了一个单目标加血技能【紫云诀】，暴击效果瞬间回血75688！瞬间满血。孙感慨：果然是大奶妈。名不虚传。

    “唉，我本想说，先救杨紫陌的。”他在队伍频道有些不好意思的说道。

    “啊！我没注意到还有个妹子挂了，不好意思，不好意思。”墨澜的解释有些牵强。很明显她是为了救自己哥哥故意忽略了杨紫陌。想到这孙轶民心中涌起一股暖流，感慨有这样一个超级奶妈的妹妹，真是自己的荣幸。

    “没事的，襄王第一次来，有主线任务，救他是对的。”杨紫陌在队伍频道大方的回应。

    “可是你也有帮贡任务，还是委屈你了。”孙道。

    “我晚上可以再刷，没事的。”杨紫陌道。

    柳荣华此时也说道：“没事的。这个副本的目标只是通关，通常情况下死几个人是正常。只要不灭团我们就算成功了。”

    全队重新锁定蚩尤集中火力猛攻。蚩尤最终轰然倒下，战斗结束。

    孙轶民一看手表，这一场战斗居然花了将近1个半小时。

    然而付出并不意味着收获，他满怀期待的去打开BOSS掉落的箱子，结果却连个中等品质的武器都没有捞到，只得一个蓝色的“醉花阴”。

    蓝色品质无需投骰子，他直接捡取，一看这武器刚好属于他的职业，便拿来装配在身上。

    尽管品质低劣，但外观与极品并无二致，这武器造型比起【幽兰操】更加炫酷拉风，权当是纪念品吧，佩在身上，至少也能证明他去过了一次终极副本。

    依依感慨：“为什么不出个金色拂月呢？唉……”

    “没事，有钱还怕买不到？”孙安慰道，“说不定很快世界就会爆出了，到时候我们都帮你留意着，有货就直接下订单。”

    “嗯……那就有劳大家了。”依依道。

    出副本，一行人步行在70野外地图，返回城镇。

    世界频道突然爆出了惊天传闻：“【阿诗玛】经过艰苦卓绝的战斗，终于击败了【涿鹿幻战】副本的BOSS【蚩尤】，获得了【拂月弓】，让我们祝贺她！”

    （待续）

