    “不好！他想烧死屋里的人！”

    邓婵玉惊呼一声，“唰”地抽出了腰间的宝剑，肃然道：“想不到陈塘关守卫如此森严，竟还有妖怪敢变成小孩蒙混入城……”

    “你省省吧。”

    白歌没好气地拍了拍她的肩膀，扭头望向身边的云中子，“这孩子应该就是兄长所说的混元灵珠转世之身吧？”

    云中子赞许地点点头，“贤弟好眼力。此子身上带有混元灵珠的气息，应该就是李靖第三子无疑。”

    在他说话之时，白歌已经暗暗开启统帅之眼。

    目标：李哪吒

    寿元：1

    悟性：极佳

    资质：极佳

    境界：天仙境（初期）

    体魄值：153739

    灵力值：122312

    已参悟：无

    ……

    好家伙，这才是真正的天才啊！

    别人苦修数十载，也难以修出元神，而这小家伙生下来就已经是天仙之境！

    “他是李总兵的孩子？道长不会弄错了吧？”

    邓婵玉惊讶道：“我昨日听娘亲说起过，李夫人怀胎三年，直到两个月前才诞下一子，此时应该尚在襁褓之中才对吧？”

    云中子微笑道：“他是混元灵珠转世，自不能以常理度之。”

    邓婵玉撇撇嘴，“那他此刻在那里放火烧人家的房子也属正常喽？”

    “这……”

    云中子捋了捋胡须，神情略微有些窘迫。

    白歌笑道：“熊孩子瞎胡闹罢了，教训一顿就好了……”

    话未说完，云中子就一脸紧张地道：“贤弟你可别托大，别看哪吒只是一个小孩，但他生来就是天仙之体，你虽天生神力，但毕竟只是个地仙，真个动起手来，只怕不是他的对手。”

    白歌笑了笑，也没硬要上前。

    邓婵玉眼看着哪吒还在点火，急道：“那总不能就这样看着他把人家房子烧了吧？里面说不定还有人呢！”

    “无妨无妨。”

    云中子微笑道：“混元灵珠乃是我玉虚重宝，跟随师尊多年，如今投胎成人，就算顽劣了些，也不会真的点人家房子的。”

    话音未落，远处就传来了哪吒的欢呼声，以及火苗舔舐木柴的“噼啪”声。

    邓婵玉看向云中子，幽幽地道：“这已经不止是顽劣了吧？”

    “……”

    云中子眼角微微抽搐，满脸窘迫地道：“或许他只是想吓一吓屋里面的乡邻，应该马上就会把火扑……”

    不等他说完，便见哪吒鼓起腮帮子用力吹气。

    那火被他一吹，眨眼的功夫就从一簇小火苗变成了大火堆，连房顶上的茅草都被点燃了。

    云中子脸上再也挂不住了，轻喝一声，“疾！”

    一团十丈见方的水球从天而降，精准地落在了熊熊燃烧着的板车以及哪吒的头顶上。

    大火瞬间被浇灭，哪吒也被淋成了落汤鸡。

    “咦，下雨啦？”

    哪吒起初还觉奇怪，等他看到周围地面仍旧是干燥的黄土地时，眉毛瞬间立了起来。

    “哪个在暗算小爷？”

    他怒气冲冲地左顾右盼，终于是发现了白歌三人。

    “好胆！”

    哪吒怪叫一声，脚下用力一蹬，结实的黄土地硬是被他踩出了一个尺余深的坑洞，借着这股反冲力，整个人一跃而起，犹如炮弹一般砸向最前面的邓婵玉。

    “你这孽障还敢动手！”

    云中子冷斥一声，右手并指向前一点，一股无形的力量汹涌而出，向着半空中的哪吒包裹而去。

    地煞七十二术——定身！

    就在这时，哪吒身前金光一闪，犹如屏障一般挡住了定身之术，而后更有一道红光自云中子脚下破土而出，绕着他急速盘旋了数圈后骤然收紧。

    云中子顿时被红光缠成了蚕蛹状，只有一颗脑袋露在外面。

    “混天绫！乾坤圈！”

    云中子惊呼一声，随即怒道：“好孽障，竟然敢用这两件宝贝来对付师伯！”

    “什么狗屁师伯！小爷连师父都没有，哪来的师伯？”

    哪吒已经调转了目标，朝着云中子直冲而去。

    云中子又气又急。

    他刚刚没料到哪吒有乾坤圈这件上品先天灵宝护身不说，还暗中御使同为上品先天灵宝的混天绫从地下偷袭，一时大意之下才着了道，不然以他的道行，在有准备的情况下，混天绫压根就近不了身。

    这孽障，亏得刚刚还替他说了诸多好话！

    这要是再让这孽障打上一拳，虽然还不至于受伤，可他这阐教金仙的面子该往哪搁？

    尤其还是当着刚刚结拜的“贤弟”以及他准备收为弟子的邓婵玉面前！

    一想到两人惊诧疑惑的模样，云中子心里暗下决心。

    拼着受到反噬，也要立刻解了这混天绫的束缚。

    就在他准备动手破开混天绫之时，却见一道高大的身影从他身边一掠而过，挥拳迎向哪吒。

    云中子心理一慌，赶忙叫道：“贤弟速退，你不是他……”

    话音未落，白歌的拳头已经和哪吒碰撞到了一起。

    只听“砰”的一声巨响。

    一道肉眼可见的冲击波向着四面八方席卷而去。

    街道两旁的房屋瞬间被掀飞了房顶，连屋后的一颗尺余粗的大树也应声而断。

    哪吒倒飞出十余丈，而后稳稳地落在地上，有些惊讶地望着白歌道：“你这人有点力气，不过和小爷比还差远了！小爷刚刚都没使劲！敢不敢再接我一拳！”

    白歌收回拳头，脚下纹丝未动。

    面对哪吒的挑衅，他只是微微笑了笑，然后勾了勾手指。

    哪吒心头无名火起，腾的一下冲了过来，挥拳便打。

    “小心啊！”

    邓婵玉担忧地叫了一声。

    一旁被混天绫缠成蚕蛹状的云中子和之前相比倒是镇定了许多。

    他从白歌之前那一拳里已经看出，自己这位“贤弟”仍是游刃有余。

    想想也是，白歌还赢过自己这个金仙呢。

    虽说当时是自己轻敌的缘故，但也能看出他的确是“神力”惊人！

    不过真个动起手来，哪吒依仗天仙之体以及两件上品先天灵宝之利，白歌只怕依旧不是对手。

    还是得尽快解开混天绫才行。

    冷清的街道上，哪吒一步便跨越十丈距离，捏着肉嘟嘟的小拳头便朝着白歌打来。

    白歌也没惯着他，动作迅疾如闪电般一把将其抓住，两只大手犹如铁钳一般挟制住其双手双脚。

    哪吒手脚被制，情急之下张嘴就朝着白歌手背咬去。

    “你属狗的吗？”

    白歌笑骂了一句，右手极其迅速地翻转过来屈指一弹，正中哪吒的两颗大门牙。

    “哎呦——”

    哪吒痛呼一声，两颗门牙应声而落，顺着嘴巴滑进了肚里。

    他哪里吃过这亏，张着嘴怒叫道：

    “卧鹅泥劈啦！”

