一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第720章作弊

    南宫辰维听完也是微微抽了抽嘴角，默默的同情了乔建志一把，便不再提这件事情，而是直接看着乔玉灵问道：“后面的比赛有没有信心？”

    乔玉灵轻笑，“若是没有信心，我岂不是要输了你？信心嘛……有那么点，但谁也不知道比的是什么，到时候随机应变吧，反正我是不会将你让给别人的。”

    后面这话，她说的自信极了。

    南宫辰维听到这话就跟喝了蜜一样，心里甜甜的，若不是因为乔玉灵这会在做饭，他真想伸手抱住她狠狠的亲两口。

    两人中午是在宴会上吃的但晚上还没有吃，就被叫出了，这才刚刚回来，于是两人就进空间做，再说他们喜欢空间里做的饭。

    一起做饭，吃饭，又在空间里溜达，乔玉灵讲着今天中午的事情，南宫辰维只是一边安安静静的听着。

    “易玢还真的是挺喜欢百里杰，可是百里杰……”乔玉灵微微摇头，“这人感觉怪怪的。”

    南宫辰维便低声将百里杰这些年做过的事情大概讲了一遍，乔玉灵听完之后，便感慨道：“这易玢是不是眼神不好使，怎么会看上这样一个男人。”

    南宫辰维轻笑不语。

    转天清晨，乔玉灵刚刚起，谭一萱便急急的跑了过来，看到乔玉灵在帐内，开心极了，“玉灵姐姐，你今天一定要打扮的漂漂亮亮的。”

    “啊？为什么？”她问。

    谭一萱道：“自然是要将那几个公主给比下去啦，她们哪里有玉灵姐姐漂亮，我们要在气势上压她们一筹，这可是晓燕姐姐说的，一会晓燕姐姐就来了，我已经去叫她起床了。”

    开始听到前面的话，乔玉灵还没多少反应，可是听到后面那句话，乔玉灵忍不住笑了，秦晓燕可不比谭一萱，谭一萱是早睡早起，秦晓燕可是早睡，晚起。

    这被人大早上扰了清梦，恐怕秦晓燕要郁闷极了。

    “恩，以后要多去叫你晓燕姐起床。”乔玉灵带着一抹坏笑道。

    谭一萱重重点头，“好，我知道了。”

    乔玉灵这才就昨天的事情对谭一萱说教起来，“小萱，外面不比谷里，所以你给别人下药要小心，并且不可以任性而为知道吗？若是对方欺负你，在人前你要想办法解决，若是在无人的地方，你可以给他们下毒直接要了他们的命，但不可以留下尸体，毒医谷的化尸水，可以用。”

    “知道了，我以后会小心的。”谭一萱乖乖点头。

    乔玉灵见她一副知道错的样子，想说的话都卡在了喉咙里，最后什么也没有说，只能是默默的开始梳洗打扮，当然她并没有听从谭一萱的话，打扮的多漂亮，只是很简单的装束。

    但因为她长期空间水的滋养，外加她的底子本就好，所以一套很简单的衣裳，也能穿出很美的感觉，这就是长得漂亮穿什么都好看。

    谭一萱本想极力的说服乔玉灵，让她打扮的漂亮点，可那个时候秦晓燕来了，秦晓燕见乔玉灵不听她们的意见，直接懒得理她，拉过谭一萱坐到一边，去商量应该出什么样的比赛内容可以让乔玉灵赢。

    “比赛马吧，玉灵的马术很好，肯定可以赢。”秦晓燕说。

    谭一萱鼓着腮帮子，想了又想，“玉灵姐姐医术很好，不如比毒术吧，或者比治病救人，其他公主都不行，这个可是玉灵姐姐独会，只要抽到了，玉灵姐姐不用比就可以赢。”

    秦晓燕眼前一亮，“对呀，比医术，就只有玉灵一个人会，这要是被抽到了，岂不是完全不用比。”

    乔玉灵听到两个人的话，嘴角狠狠的抽动了两下，“这算不算躺赢？”

    “什么叫躺赢？”谭一萱不解的问，秦晓燕也不解。

    “就是不用比，直接赢。”

    谭一萱与秦晓燕两人一听立刻就笑了。

    “哈哈哈，对对对，就是躺赢，就是要躺赢。”

    乔玉灵可不管两个人商量的是什么，她只是收拾好之后，陪着两个吃过一早饭，然后便一起去今天的宴会场了。

    昨天就商量好了，三天一场比试，今天是第一场比试，所以一定要早点去才好。

    几个人过去的时候，大多数人都已经到了，大家全都在一个场地，皇上与皇后到了之后，众人到齐，皇上身边的公公便捧着箱子当着众人的面，一点点将大家写的东西收进箱子里，然后当着众人面将箱子晃动了两下，这才捧着走到了天垢国怀庆公主面前。

    怀庆公主有些小兴奋，两人交在了一起，兴奋过后，伸手右手打算往箱子里伸去。

    乔玉灵本没有注意，可是在看到怀庆公主手上的小动作时，便有些忍不住了，她手中瞬间出现了一个颗小石头，然后对着怀庆公主手上的一个穴位就扔了出去。

    “啊……”被砸中手腕的怀庆公主，脸色一白，手一疼，手上的东西直接掉了。

    因为怀庆公主就站在人群中间，这样掉下来一个东西，自然被所有人都看到了，大家全都目瞪口呆的看着怀庆公主掉在地上的东西。

    天垢国王脸色当即就黑了，眼神一闪，立刻喊道：“来人，有刺客。”

    “慢……”南宫辰维出声打断，刚才乔玉灵的动作他看得清楚，这种事情自然是不能让天垢国就这样浑水摸鱼的过去，“是本王出手的，陈公公看看怀庆公主手上掉下来的是什么东西。”

    陈公公是皇上身上的老人，刚才那一幕让他惊了一下，还没有回过神来，现在回过神来了，他自然是飞快的弯腰将掉在地上，折叠着的小纸条捡了起来。

    怀庆公主的脸白也，不知道是因为痛的，还是因为被人拆穿的。

    陈公公拿到纸条后，直接打开，看到里面的字后，脸色微变，看了一眼怀庆公主与天垢国王，然后转身将纸条恭恭敬敬的递给了皇上。

    皇上看完之后，又随后给了皇后，几个的脸色都不好。

    南宫辰维这才道：“为了公平，不如……”