    那稚嫩的声音就好像杜鹃啼血。

    让人心碎。

    云千帆停下脚步，猛然回头。

    却不知道什么时候，妞妞已经跑下楼，就站在门边，苍白的小手抓着门框。

    一双通红的双眼，布满雷光。

    那一瞬间，云千帆心都碎了。

    “妞......妞妞乖，快回家去吧，爸爸很快就回来了。”

    他强忍着心中那一阵痛楚，微笑着。

    “爸爸，我在家等你回来。”

    妞妞抬手擦了擦眼中的泪水，冲着云千帆挥动着小手。

    云千帆有些不忍心，重重的点了点头。

    “好，妞妞乖，爸爸很快就回来了。”

    说完，便上了车。

    “走。”

    越野车启动，慢慢消失在别墅门口。

    妞妞站在门边，眼泪唰唰往下掉。

    她的眼中，似乎只有云千帆离开时留下的那高大伟岸的背影。

    车上。

    张奎看了一眼后坐镜，却发现云千帆正在抬手擦拭眼中的泪水。

    他心中一颤，这是他第一次看见云爷流泪。

    想当年，云爷孤身一人闯进敌营，直取敌将首级。

    浑身浴血，足足三十九道伤口，连吭都没吭一声。

    但现在......

    “云爷，您......没事吧。”

    张奎下意识的问了一句。

    云千帆深吸了一口气，平静了一下自己的心情。

    “今天的事，不准说出去。”

    张奎重重的点了点头，“那现在，我们是回战区还是......”

    云千帆闭上了眼睛，靠在位置上。

    “先去战区医院吧。”

    ......

    另一辆车上。

    苏晴失魂落魄的坐在后坐上，双眼已经哭得红肿不堪。

    她不知道，自己该怎么解释。

    为什么，为什么云千帆就不给自己一个解释的机会？

    颜莫在前面开着车，脸色凝重。

    他不知道到底发生了什么，但是却很清楚，苏姐和云爷吵架了。

    当他看见云爷从酒店出来的时候，那种神情，绝对是他从来没见过的。

    十多分钟后。

    终于来到了别墅。

    刚走进院子的那一瞬间，苏晴心都碎了。

    妞妞孤独的坐在门前的阶梯上，一双眼睛哭得红肿。

    当看见苏晴走进院子的时候，妞妞忍不住哭出了声。

    “妈妈。”

    一路小跑，扑进苏晴的怀里。

    苏晴在也控制不住眼中的泪水，蹲在地上，抱着妞妞痛哭。

    看到这一幕，颜莫也不知道该怎么开口，只能站在原地不动。

    “妈妈，爸爸不要妞妞了，爸爸走了，他不要妞妞了，妞妞好难受。”

    妞妞紧紧的抱着苏晴，泪水打湿了她的衣襟。

    苏晴一边哭一边安慰妞妞，“妞妞乖，爸爸......爸爸他有事要做，他要去打坏人，妞妞听话，不哭。”

    可是，越是这样，苏晴哭的就越伤心。

    这一切，都是爷爷的错！

    如果他没有把合同给苏梅，自己也不会被云千帆误会，更不会不听自己解释。

    她的心里，开始憎恨苏家，苏家所有人！

    包括她曾经的闺蜜，罗小萌。

