    江氏让人送来的东西不少，首饰大大小小有二十几件，都是她珍藏的，有些还是宫里司珍阁里出来的珍品。

    另外还有金器玉器珊瑚等物十几件。

    还有各类布匹、皮毛，各类补品药材，都是一等一的好物件。

    这些，都能媲美一份嫁妆了，一些府邸的姑娘出嫁，那都是没有这么多的好东西的，最多就是三五件添箱罢了。

    江氏这偏心偏得明晃晃的。

    谢宜笑心想，顾滢得知了怕不是要气得咬牙切齿。

    待献姑等人走了之后，明心便凑上来：“姑娘，奴婢都打听清楚了，东西只给了姑娘一人，其她姑娘那里是没有的，四姑娘因为这事，气得摔了杯子。”

    谢宜笑拿了一支白玉灵芝簪子看了看，没有说话。

    江氏的心理她还是能窥见几分的，大概是觉得云中寺那件事上对不住她，所以才会给她这些东西作为补偿。

    江氏的东西分为两部分，一个是她的嫁妆私产，像是田庄铺子宅院这些，当初顾琴瑟出嫁的时候已经得了一份了，所以余下的大部分会留给长宁侯，可能家中她血脉的公子姑娘婚嫁能得一两个。

    另一个就是她的珍藏了，这些她可能会给几个公子一两样留作想念，余下的都给几个姑娘，其中谢宜笑和顾幽定然是占大头的，还有的顾滢顾滟分一分。

    但顾幽突然闹出逃婚这种事情来，让江氏太过失望，估计不会留多少给她了，又觉得云中寺的事情对不起谢宜笑，干脆就着这个理由，将东西先送一些过来。

    至于这府中的其她人，眼红也只能眼红罢了，便是顾滢也只是敢摔给杯子，阴阳怪气几句，至于顾湘，该给她的嫁妆给了，江氏手里的东西，本来就没她的份儿。

    谢宜笑又拿了一个茶壶看了看，那茶壶茶杯是一整套的，外面用的金丝勾勒出葡萄花鸟纹，还镶着几颗红色宝石，花样也是栩栩如生。

    这要是放到现代，可不是一般的贵重，这一套都够吃一辈子了。

    谢宜笑觉得很满意，既然长宁侯府已经明确了许姨娘顾漪的惩罚，她没想过再去做什么，但是江氏给她这些，她也很高兴，毕竟钱财谁人不爱呢？

    钱它太香了。

    明心也觉得很香，别别扭扭道：“姑娘，奴婢承认这一回是明镜说的对了。”

    若是谢宜笑上跳下窜地要找许姨娘顾漪出气，哪里来的这些补偿，在这高门大宅之中，有时候不争才能过得更好。

    谢宜笑笑了笑：“将单子对一对，分好送入库房去，小心着些，莫要摔坏了。”

    琴瑟苑是个两进院子，进门便是正院，有正房三间，东西厢房三间，南厢房两间，后头还有一个后罩房，四个二等婢女和绣娘柳娘子住在后面。

    院中光是库房就有五个，后罩房那里有两个，放的都是桌椅屏风等大件家具。

    前院则是有三间，两间在东厢，一间放置的是一些珍贵金器玉器还有各种摆件，一间则是放置一些补品药材等物，西厢有一间，则是放置布匹和衣裳。

    东厢余下一间便做了一个客室，若是有客人来，可以在里面小憩或是暂住。

    西厢房余下两间房，一间是明心明镜的屋子，一间是绣房，柳娘子平日里就在这里做事。

    南厢房的屋子比较小，就两间，一间做了烧水房，一间则是砌了灶台，做成了小厨房，小厨房上没有厨子，时常不做饭，也就是偶尔明镜红荷会做一些汤羹甜点糕点之类的。

    谢宜笑住在正房，正房三间连着两间耳房，她的寝室在左边这间，连着的耳房便做成了洗浴室。

    中间是明厅，明厅用来待客，上座是一张罗汉椅，上头放着一个梅花茶几，前面两边各放着两张玫瑰圈椅和一个高脚小茶几。

    右边这间屋子则是做了一个偏厅，偏厅设有琴座书桌书架，更在临窗处设了一处木榻，平日里招待亲近的客人或是喝茶看书皆可。

    谢宜笑对这个布局还是非常满意的，也没有过想要更改的意思。

    待东西放入库房之后，天已经黑了下来，她有些困了，便踏着月色回了寝室睡觉，夜里又梦到了在云中寺后山桃林的那日。

    春日灿漫，树树桃林，桃花纷纷随春风而落，她就坐在平台边上，将脚伸了出去，一晃一晃地摇晃着。

    春风来时，她乌发衣袂飘飘，腰间挂着的葡萄花鸟纹银香囊轻轻也摇晃，上头系着的两颗银铃发出铃铃的响声......

    “谢姑娘。”

    她听见有人在喊她，转头看去，却见容辞站在不远处的桃树下，一袭白衣胜雪，桃花纷纷而落，映衬得他似是在仙境之中。

    她露出笑容来，正想与他说话，可他却突然又不见了。

    一梦惊醒。

    她睁开眼来，只看得见床榻上头的帐顶。

    此时已经是深夜，院子外面安安静静的，寝室灯架上的灯安静地燃烧着，发出淡淡的光亮，有月光落在地面上，皎洁淡淡的一层，夜风吹过，院子里的树木花草微微摇曳。

    一切都安安静静的，安静得让人心里空寂，就如同那月色那样，凉凉淡淡的。

    明明什么都好，明明什么都不少，可总像是觉得缺了什么似的。

    她伸手在枕下摸了摸，而后又摸到了那一串佛珠，她将其握在手心里，感受着冰凉的珠子慢慢地回暖，又静静地转了两颗，仿佛是感觉到他转着佛珠的样子。

    而后回过神来又觉得没意思，又将佛珠放回枕下。

    有点烦心。

    次日清晨，她便让明镜拿了一个木盒子过来，将佛珠放了进去，然后让明镜拿去放起来：“你寻个地方放着。”

    “放起来？”明镜有些诧异，这串佛珠到了姑娘手里，可一直都是被她带在身边，旁人都不让碰的。

    “是啊，放起来，别让我瞧见它了。”

    明镜多看了她一眼，见是她脸色平淡，也不见什么不舍的样子，只好是将盒子放在了边上她放置首饰的柜子里。

    罢了。

    等她想要了，自然会来问的。

