
        第949章　伏诛

    轰！那片空间都像是炸开了，猛烈地强光刹那间挤满天地，照的无数人睁不开眼。狂风肆虐，漫卷山林，紧随其后，炸碎的白光能量似洪水般失控冲击，白色蛮牛生生崩碎，乔博南大口咳血，翻腾着飞了出去。巨大的铁山在剧烈的晃动中，原路飞了回出去，砸进了雷潮。

    “啊！混蛋！”乔博南强行控制住身体，然而刚刚站定，十余道雷电锁链破空而至，在视线中骤然放大，劈在了身上。

    “小小雷电，能耐我……”乔博南还没说完，就被青雷劈的皮开肉绽，血水飞溅，但他彻底暴怒，野蛮的扛住了攻势，双眼发红，放声大吼，罡气滔天，像是头蛮兽般，声势惊人。

    然而，崩开的雷电锁链并没有散开，而是疾速翻转，四面八方汇聚过来，缠绕了个结结实实，拖着就往雷鹏那里冲。

    “给我开！”乔博南怒发冲冠，衣衫乱舞，强势崩开了雷电锁链，但是，更多地青雷奔袭而至，狂抽乱轰，打得他连连后退，疲于招架。这些雷电根本不像他平常遇到的雷电，威力强了何止十倍，每一击都蕴含着雷霆之怒，天雷之威。

    山丛里的猎杀者们看的一阵恍惚，眼睁睁看着一个圣武在面前被雷电抽的狼狈不堪，实在是匪夷所思，这种场面带来的震撼无以复加。

    聂天晓等星象阁守护长老们交换着眼神，都从彼此眼底看到了惊异。他们深知乔天烈和乔博南的实力，乔家培养这两个圣武不容易，几乎倾尽了心血，用尽了手段，实力绝对不弱，可在那头雷鸟面前竟然不堪一击。

    “啊！”乔博南疯狂纠缠了几分钟而已，就被青雷死死缠住，拖着拽向了雷狱空间，十余道粗壮的雷电似锁链般缠住喉咙、四肢、腰身，不顾他的挣扎，强行拉成了‘大’字型，像乔天烈那样，定在了半空里。

    两大圣武囚困在雷鹏之下，这震撼的一幕让茫茫山丛都陷入了沉静。

    “快！快啊！”温阳却为秦命捏了把汗，困住乔天烈和乔博南只是暂时解决了危险，乔家聘任的两位圣武都是圣武二重天，而赵子雄则是圣武三重天，他们如果赶到这里，事情就麻烦了。

    怎么办？

    我不能就这么眼睁睁的看着！

    可是，我拿什么抗衡圣武？

    温阳焦急的握紧拳头，在山顶来回走了走，心里一动，又有些犹豫，可看着高空暴动的雷鹏，再看远处正在聚集的人潮，一咬牙，朝着那片雷云范围冲了过去。

    “那是乔天烈和乔博南？”乔家的另外两位供奉从不同方向冲过来，看着牢狱般的场面，再看被囚困的乔天烈两人，惊愕之后心里都涌出愤怒。猎捕不成，反被捕？对乔家来说无疑是个巨大的羞辱！他们两人虽然是供奉，可既然选择留在乔家，就有责任保护乔家。

    “这股雷威不像是一重天。”

    “他在突破！”

    两位供奉在高空碰面，凝望着巨大的雷鹏。如此规模的雷潮实在罕见，巨大的雷鹏像是真实的凶禽，暴虐的威能铺天盖地的笼罩着山丛，大片大片的树木都在雷光夏显得脆弱娇嫩，仿佛随时可能被毁灭成粉尘。

    赵子雄踏空而来，炽烈的雷芒照映山河，也照映着他阴沉的老脸。怪不得这么嚣张，果然有些本事，竟然轻易地控制住了两大圣武。青色的雷电？是血脉的力量，还是武法的演化？莫非这人真有些来历？

    赵子雄浓眉微聚，走向了前面两位供奉。“出什么事了？”

    “我们也是刚到。”两位供奉面色阴沉，本来是想找到陆尧，再秘密缉捕，囚困到乔家山庄。现在倒好，整个碧波岛都被惊动了，该来的不该来的人全来了，乔家这次搞不好要弄巧成拙。

    “救人！”赵子雄淡淡的发令，趁事情还没失控之前，救人、抓人，一次性解决。

    两位圣武交换眼神，一人冲向了雷鹏，一人杀向了下面的山谷。他们都是圣武二重天的境界，自信可以斩断锁链，劈开雷鹏，再把正在突破中的陆尧抓住。

    “谁敢！”一声暴吼突然从前面高山传来，温阳冲向了雷鹏笼罩下的一座高山，指着前面圣武怒斥。

    “温阳？”两位圣武浓眉微皱，停都没停，浑身灵力沸腾，圣威浩荡，速度并不快，却带来恐怖的压迫感，像是汪洋般淹没了这片空间。

    “不想让乔天烈和乔博南死，你们尽管过来。”温阳大喊，扑面而来的威压让他身体都制不住颤抖，这不是勇气和毅力的问题，圣境的压迫对于他一个地武而言，像是高山更像是大海，完全不是一个层面。

    死？小子活腻歪了！两位圣武慢慢停住，威严低沉的声音回荡天地：“温阳，不要再执迷不悟了。要不是你把这个人救回来，也不会发生卿元楼的事，更不会给温家惹来这么大的祸患。乖乖退下，我可暂且饶你性命，交由诛天殿定夺处置。”

    温阳浑然不顾，大声高喊：“谁敢向前一步，力斩乔天烈！”

    “放肆，你个混账东西，老夫死活岂容你来……啊……”乔天烈被定在高空，愤怒的咆哮着，可话还没说完，十余道青雷抽到了身上，顿时抽的浑身光华忽明忽暗，苦苦支撑的灵力盾差点崩碎，惊得他一身冷汗，慌忙集中精力维护灵力盾。

    两位圣武脸色阴沉：“温阳，你可知道你说的什么话？乔天烈是乔家长辈，你是乔家女婿，你们同属一家人，竟然口吐狂言，妄杀长辈。碧波岛都传你素有善心，今天一见……哼哼……你是狼子野心！”

    一家人？现在知道是一家人了？温阳不跟他们凭置对错，能拖延一会是一会儿。“退下！乔天烈和乔博南的生死捏在我们手上，不想看着他们死在你们面前，现在就给我退下！后退三百米！”

    “呵呵，温阳，能耐了啊！四年的历练，没见你涨多少实力，不知死活的傲性倒是涨了不少。我就在这看着，你敢杀乔天烈？”赵子雄一步步走来，傲立夜空，俯视着山顶上的温阳。

    “你可以试试。”温阳以前从来不敢这么跟圣武级的人物说话，今天豁出去了，硬扛着铺天盖地的威压，咬着牙怒斥。

    “别傻了，就你这胆儿，连自己老婆都拿不下，还有脸出来嗷嗷！给你个机会，滚到我面前，不然……我亲自动手。”赵子雄反手一窝，掌心涌动霞光炽盛，声潮滚滚，像是握住了一片江河。

    温阳呼吸急促，却还是咬着牙，瞪着眼，迎着烈烈狂风，怒视夜空：“不要逼我，立刻后退。”

    “呵呵……愚蠢，你倒杀一个给我看看。”赵子雄挥手就要打出手中能量，可就在这电光火石之间，乔天烈突然发出凄厉的惨叫，缠绕着他的雷电突然狂暴，像是巨蟒般舞动，疯狂地撕扯着他。

    乔天烈极力释放着能量稳固灵力盾，惨叫着扭曲身体。

    “救我……”

    乔天烈发出凄厉沙哑的惨叫，下一刻，一道水缸粗的天雷轰在了后背，轰的他气血翻腾，浑身灵力都一阵紊乱时空，几乎同时间，缠绕着他四肢和喉咙的青雷锁链猛地向五个方向拉扯，噗嗤乱响，血肉横飞，一代圣武被活活撕碎。

    轰隆隆，高空雷潮坠落，全面轰击，把残破的肢体崩成了血水碎肉，漫天洒落。

    三更奉上！祝大家端午安康！外出旅游的朋友们注意安全，天热要防晒哈。公布下天帝的的Q群号，256086667，专为掌阅的兄弟姐妹们开通的，有兴趣的可以加进来哈，小鼠会在里面讨论情节、提示更新等等。
  