    现在有两件事要做，把北罗德西亚密约的内容交给白厅，让诺曼·布鲁克看看怎么样。还有就是让军方制定一个夺取卢本巴希地区的计划。

    诺曼·布鲁克其实还不到六十岁，但最近却明显出现精力不济，归根究底这位英国公务员的首领，只是爱好和天启皇帝相同，但在工作上是朝着雍正看齐的。他甚至比前任爱德华·布里奇斯看起来还要苍老一点。

    “很好，以北罗德西亚为核心，保持英国对非洲的影响力，很有想法。”诺曼·布鲁克非常满意，“非洲的事情告一段落，东非地区还剩下坦噶尼喀，这个原属于德国殖民地的地方，托管时间也快到了。”

    “说到这个问题，如果一切顺利的话，马拉维应该尝试和坦噶尼喀合并。”

    艾伦威尔逊一听直接开口道，“现在马拉维有一部分土地处在北罗德西亚的控制之下，问题是马拉维湖周围人口密度还很高，一旦这么小的殖民地独立的话，人口压力会随之而来。和北罗德西亚一定会起摩擦的，说实话北罗德西亚主要居民是斯拉夫人，但黑人不这么看，他们并不知道我们和这些斯拉夫人的区别，眼中只有白人这个概念。”

    “这样摩擦发生的话，英国就会出于尴尬之境，可能也会遭到一些非议。”

    “如果将马拉维和坦噶尼喀合并的话，然后让其独立，这个矛盾就内部消化了。可以为北罗德西亚解决掉隐患。”

    艾伦威尔逊阐述着自己的殖民地变更想法，因为他本人的原因，堵在坦噶尼喀门口的桑尼巴尔岛，坦噶尼喀是别想兼并了，桑尼巴尔必将成为英国对东非离岸平衡的首选。

    一旦未来坦噶尼喀无视英国的利益，桑尼巴尔所在的位置，完全可以对坦噶尼喀展开封锁，逼迫其就范。什么特么东非解放军，到底是一群黑人。

    但他仍然愿意为坦噶尼喀留一些福利，这就是处在北罗德西亚和坦噶尼喀中间的马拉维，坦噶尼喀可以和马拉维合并，这样还可以消化掉矛盾。

    这样给坦噶尼喀一点甜头，说不定还可以改善北罗德西亚和坦噶尼喀的关系。

    其实根据艾伦威尔逊的记忆，坦桑尼亚虽然在冷战时期和某大国的关系不错。但并没有和英国乃至整个自由世界闹翻，尼雷尔是非洲社会主义代表人物？

    这倒是没有错，但这不代表他就一定是反英份子，尼雷尔最终是在伦敦病逝的。

    坦桑尼亚独立之后，曾经发生过兵变，尼雷尔有下台的危险，这一场兵变是英国出兵镇压的，总的来说，尼雷尔还算是和英国相安无事的维持了关系。虽然他在思想上确实是和苏联一伙的。

    “我们以马拉维和坦噶尼喀合并为条件，在和尼雷尔谈一下，争取五年的观察期。也就是移交政权，驻军先不撤离。”艾伦威尔逊边盘算边道，“有时间的话，可以邀请尼雷尔来一趟伦敦，我们好好谈谈。”

    在亲苏的领导人当中，尼雷尔明显属于不这么激进的那种，如果能够好好谈，英国还可以帮助尼雷尔一把，当然这对英国也有好处。

    和英属非洲其他殖民地一样，坦噶尼喀也是正在采取地产兴邦的战略。

    而且不用像是尼日利亚还需要黄金海岸支援，坦噶尼喀本身就有黄金出产，也是英国战后在非洲重点经营的地区，黄金产量赶不上英属黄金海岸，但绝对完全能够满足坦噶尼喀本身的建设。

    南非虽然现在已经不听英国招呼了，但是非洲第二大和第三大的黄金产区还在英国手里，黄金海岸和坦噶尼喀为战后英国做出了不可磨灭的贡献。

    “办法倒是一个好办法，但是尼雷尔这个人可不好对付，他虽然比较温和，但很可能是尼赫鲁那样的人物。”诺曼·布鲁克微微皱眉，“把大半个马拉维送给他，他就会同意么？”

    “我们可不可以放出消息，就说马拉维有黄金储备的影子，这样包装一下就不是负资产了吧。”艾伦威尔逊灵机一动，想到了引起埃塞俄比亚和索马里两个亲苏国家的欧加登战争。

    后世证明了欧加登地区根本没什么石油资源，但这个消息直接让两个非洲之角的亲苏国家打起来了，可谓是一个相当印象深刻的操作。

    诺曼·布鲁克眼睛一亮，带着赞许的语气道，“艾伦，非常不错的主意。如果有黄金的话，东非大国的瞎话，我是说美妙未来，说不定可以打动尼雷尔。”

    “这也是偶然的建议。”艾伦威尔逊表达着谦虚，欧加登战争的例子，尊敬的诺曼爵士并不需要知道，不过战争隐患被引爆是迟早的事情，因为欧加登地区本身就是争议领土。

    欧加登地区也可以叫埃属索马里，原来是索马里的一部分，索马里被英、法、意等殖民国家瓜分为五块，其中面积三十八万平方公里的欧加登地区在一八九七年被划归意属埃塞俄比亚，二战后该地辗转交由埃塞俄比亚控制。

    欧加登地区主要以索马里人为主，和埃塞俄比亚格格不入，被划给埃塞尔比亚，主要也是埃塞俄比亚一个响当当的非洲大区列强，不能不给面子。

    “有些时候经典就是在偶然间不经意的被创造，你也不用过分谦虚。”诺曼·布鲁克微微摇头道，“艾伦，你的能力不仅止于此，而且难能可贵的是，你和军方的和睦关系，是比很多人更加突出的优点。”

    艾伦威尔逊和蒙巴顿元帅的翁婿关系，同样也是白厅和军方的桥梁。这一点无需回避，至少诺曼·布鲁克认为不用回避，而且应该善加利用。

    艾伦威尔逊一听顿觉骨头都轻了二两，这是不是说明内阁秘书很看好自己？当然他不能直接问出口，只能带着有些激动的心情离开白厅。

    离开白厅艾伦威尔逊转眼就去了国防部，摆脱专业人士拿出一份，关于夺取卢本巴希地区的报告，当然要是保密的。

    如同诺曼·布鲁克所说，和军方的良好关系是艾伦威尔逊可靠的重要因素。有蒙巴顿元帅在，他在军方这边就不会受到刁难。

    当然趁此机会，他还不忘记回外交部打一个照面，表示自己已经回国。麦克米伦其实很高兴艾伦威尔逊这样的外交部常务次长存在，时不时的就去国外出差，让自己的生活很舒适。

    外交大臣肯定是误会了，艾伦威尔逊之所以放心去国外出差的其中一个重要原因，是因为就算自己不在，外交政策也轮不到这个有美国母亲的外交大臣来主导，首相对外交工作的兴趣，远大于对国内事务的兴趣。

    艾登刚刚上台就在下议院做出了庄严保证，要和保守党建立共识政治。对激烈的国有化进行他调整，但绝对是废除。自己则主管外交事务。

    国际事务的大事，当前就剩下一个六方会谈在筹办，已经被艾登作为本人的重要功绩来看待，麦克米伦这个外交大臣，至少在这件事上是无法干涉的。

    忙完了这些事，艾伦威尔逊就前往霍克森的翡翠屋，妻子正在那享受着英国难得的宜居季节，带着可爱的儿女一起。

    抵达霍克森，艾伦威尔逊享受着难得的宁静，这是暂时的，他已经隐隐约约感觉到，最近会有和妻子同等女士，回来找他坐火箭。

    霍克森这里已经被帕梅拉蒙巴顿买下来，作为在英国居住时间的住所。翡翠屋当中摆放着一些收藏的古董，来源多种多样，用来为丈夫立下学识渊博的人设。

    临近傍晚，艾伦威尔逊在院子中升起了篝火，和自己的家人享受着宁静，很原生态的和妻子举杯致意，至于孩子已经撵回屋，这个时候只属于夫妻二人。

    “有些烤脸。”喝了酒的帕梅拉蒙巴顿脸上红扑扑的，如同一个乡村姑娘，根本不像是一个出身贵族，现在身怀巨富的康采恩集团总裁。

    “我摸一摸。”说话间，艾伦威尔逊直接上手，摸着妻子发烫的脸蛋，带着歉意道，“亲爱的，本来夏天你回来的时间，我却去了非洲，为此感到万分抱歉。我是多么想要陪伴在你身边。”

    “你有你的事情，我能够理解。”帕梅拉蒙巴顿顺势靠在了丈夫的肩膀上，又喝了一口酒问道，“巴士拉的六方会谈，你是不是也要去？感觉能有好结果么？”

    “走一步算一步吧。硬实力上的差距，确实是令人担忧。不过保守治疗还是可以的。”艾伦威尔逊常公附体，阐述了以空间换时间，攘外必先安内的大战略。

    “倒是有一件事，要是伊朗石油危机尘埃落定，在中东的石油份额分配可能要进入一个新的阶段了。现在的五五分账可能要成为历史。”

    “嗯？改成多少？”帕梅拉蒙巴顿嗯了一声，然后直勾勾的看着丈夫。

    艾伦威尔逊摇头，“不是改成多少，应该是没有了。以后在想要盈利，就不是在原油上做文章了，而是在炼油上面想办法。”

    “嗯！嗯？”帕梅拉蒙巴顿嗯了两声，忽然笑道，“你的脑袋是怎么长的，能看见未来嘛？”

    炼油设施？不是在新加坡已经建好了嘛，这是要让她接手？

