    “这搞得还真不错啊，真不愧是霓虹金。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    森夏那边此时已经开始出了，而在另外一边，王启文的叔叔魏则华却在玩电脑游戏。

    别误会，这可不是玩忽职守……

    准确来说，他这个时候，应该是在看《红楼梦》。

    当然，这里的红楼梦并不是指小说红楼梦，而是指游戏……呸，而是指电子图文小说红楼梦。

    是的，就是森夏做的那个范例。

    虽说是做出来给当成教学范本的，但是森夏这边实际上的意思是挂羊头卖狗肉，于是，这个游戏……呸，这个电子小说红楼梦，便被做到了pnetbsp;   虽说本来就打算开成pc上的游戏，但对官方肯定不能这么说，他们直接用的就是“俺们先用pc做个技术示范”什么的。

    在产经省大开脑洞的情况下，某东方大国这边，脑洞也一起跟着开了，他们还就真觉得这么做好像没啥问题的样子。

    然后就有了魏则华在上班时间，公开玩游戏这件事情。

    当然，魏先生是不会承认自己在玩游戏的——虽然他已经沉迷了。

    “音乐不错，而且对话还有台词啊，可惜都是日语……啧啧，不过这声音可真好听啊……”

    众所周知，某东方大国有一种非常奇特的职业，这种职业简直就是文学界的奇葩，这个职业名叫白学家。

    呸，是红学家。

    研究红楼梦的人，就是红学家。

    魏则华并不能算是红学家，但是他身边的圈子里面有很多红学家，再加之魏则华本来也对红楼梦很感兴趣，所以在看到这个“有声图文电子小说”版本的红楼梦之后，他兴趣来了。

    森夏这边制作的红楼梦分为两个版本，一个是原文版本，也就是原汁原味的红楼梦配图。

    而另外一个版本，则是演绎版本，这个版本，并没有采用原文，而是将故事复写，做成了适合阅读的白话文版本，其文字本身和原著是对不上的，但是故事脉络和结构还是按照原本的来，用森夏这边的话来说，就是为了“让孩子们了解红楼梦这个世界本身”。

    魏则华不怎么会用电脑，但是这种电子图文小说只需要用鼠标点点点就够了，所以当工作人员帮助魏则华打开小说之后，他也只要在上面点就好了。

    魏则华刚刚看完了原文版本。

    因为时间限制，animic这边制作的demo只包含到林黛玉进贾府的部分。

    但是不得不说，当文字有了图像之后，这给人的感觉，就非常不一样了。

    这并不是配图小说，随着文字的出现，背景上开始出现各种人物与背景，还有旁边的Bgm，这感觉在魏则华看来，就仿佛是真的将红楼梦之中的场景和画面，搬到了舞台上来。

    “这人物也比电视剧版本的好看啊……”

    魏则华说的电视剧版本，指的是87年版本的红楼梦电视剧，森夏这边做人设的时候，各种人物也参考了那个版本的人物形象。

    当然，森夏并不仅仅只是普通的参考而已，这边的红楼梦人物立绘，却是经过了重新设计和构造的。

    服装的设计非常精美，色彩也很鲜亮，虽然很有古代的气息，但是却并不会给人感觉很老旧。电视剧版本的服装设计，或许当年看起来还行，但是在21世纪的眼光之中，这种设计就实在是太1o了。

    在经过了再创作之后，无论是贾宝玉、林黛玉还是王熙凤，都变得十分具有魅力，至少，在视觉上是非常能够吸引人眼球的，在加上精致的古代背景和从别的游戏（自家的）上扒下来的精彩Bgm，整个游戏给人的感觉，可以说是十分的清新。

    原著版本还没什么，但是在玩现在这个的再制作的版本的时候，魏则华便感觉到了这种游戏所带来的魅力——当然，他本人还是将棋当成小说在看的。

    和原著相比，森夏这个再编排的演绎版本，就是完全按照ga1game演出的形式进行改造的，在加上还有语音，整个游戏给人的感觉，就仿佛是一台小型的话剧一般。

    不，不应该说是话剧，这样的话，太肤浅了，这种感觉就仿佛是整个红楼的世界在自己面前缓缓的展开——至少魏则华是这么认为的。

    “老魏，时间差不多了。”

    就在这个时候，魏则华的同事走了过来。

    “嗯。”

    魏则华看了一眼自己的手表，然后点点头站了起来。

    他负责的主要工作其实也就是行程安排和接待方面商业上的事情并不是他做的，那边前几天就已经拿到了这个演示的范本，他们早就已经试过了，而魏则华在这里，其实也就是看看而已。

    “说起来，森夏君他们已经到了那边吧……”

    坐在前往八达岭长城的大巴上，朝颜正在呢喃着。

    “应该是吧，不过能够出国谈生意，森夏君也挺厉害的哟。”坐在朝颜旁边的是姬叶。她原本也可以跟森夏他们一起去谈生意的，但是姬叶最终却选择了和大家一起去旅游。

    “是啊，真不愧是森夏君呢……”朝颜也感叹了一句。

    “朝颜酱，你好像没什么精神哟？”姬叶原本一直在看着窗外的景色，但是在听到了朝颜的声音之后，便转过头看向了朝颜这边。

    “啊——稍稍有些失眠呢。”朝颜轻笑着。

    “是么？”姬叶歪了歪脑袋，然后又转过头看向了外面。

    而在一旁，朝颜这时候则轻轻的叹息了一声。

    是的，朝颜昨晚失眠了。

    不过这并不是说昨天晚上生了什么事情，不，恰恰因为什么事情都没有生，所以朝颜才会有这样的表情和心情。

    “我现我好想有些喜欢你了呢。”千佳的话，让朝颜的大脑几乎当机。

    “诶，朝颜，你为什么这个表情？”千佳那个时候便注意到了朝颜那已经完全呆愣的表情，随后脸上出现了微笑，她凑到了朝颜的身边，然后用手指撩开了朝颜的梢。那个时候，朝阳感觉，自己的心脏都几乎跳出来了。

    “呐，你该不会是认为我说的喜欢是‘那个’意思吧？”

    “诶？！”

    在听到了千佳这句话之后，朝颜便知道，自己这边好像有些会错意了。

    “当、当然不是啦！”

    朝颜说完这句话之后，便松了口气。

    因为千佳刚刚的眼神实在是太过于认真，所以朝颜在那个时候，真的想歪了。

    不过还好，千佳这个时候终于澄清，自己并不是那个意思，这让朝颜算是松了口气。

    “骗你的，其实我真的是那种意义上的喜欢哟！”然而在这个时候，千佳忽然冷不防的又说了一句。

    “诶诶诶？！”

    看到朝颜这有些惊慌的模样，千佳脸上笑意也根本停不下来。

    “真是的，前辈不要这么欺负人啦！”到了这个时候，朝颜也明白，千佳其实是在逗弄自己。

    但是……

    朝颜的脑中回想着千佳和自己说话的时候的那认真模样，她脑中的遐想便停不下来。

    而朝颜也因此一个晚上都没有睡好。

    如果千佳是一个男孩子的话，那其实事情还好处理，因为在朝颜心中，排在第一位的男孩子只有森夏。

    但是问题就在这里了。

    ——千佳是女孩子，而且还是可爱而且帅气的女孩子。

    所以问题来了，既然千佳是女孩纸的话，那情况又另说了。

    如果是男孩子告白，拒绝很简单，但如果是女孩的话，那种感觉就复杂了。

    毕竟，男性的话，除了爱情之外，背叛这种事情，也是会让人产生道德上的负罪感的，但如果性别相同的话，这种感觉就很淡了。

    而且怎么说呢，朝颜本身也非常喜欢那种可爱的女孩纸，要不然当时自己也不会让森夏君在做这样和那样的事情时，让他换上女孩纸的衣服去做这样和那样的事情。

    而且怎么说呢，千佳前辈和森夏君的关系之间似乎也非常好吧，如果镇按照伊纪姐说的那样……

    啊啊啊啊啊！

    感觉好乱啊！

    朝颜感觉自己的大脑变成了一片浆糊，她整个人都晕晕乎乎的。

    “朝颜桑，你没事吧？我这里有晕车药。”

    礼奈坐在走廊的隔壁，在看到了朝颜这很不对劲的脸色之后，她便询问了一句。

    “啊，谢谢，不过我没有事嗯，只是昨天晚上稍稍有些失眠而已……”

    朝颜朝着礼奈微笑着。

    “啊，那就好。如果身体不舒服的话，请不要勉强哟。”礼奈说道。

    “嗨。”朝颜点了点头。

    随后，想到了什么的朝颜，这个时候似乎想到了什么：“呐，礼奈。你对森夏君……怎么看？”

    “诶诶诶？为什么突然说到森夏君？”

    礼奈说话好像都有些不太利索了。

    “唔，因为礼奈你平时也很注意森夏君吧？”

    都在一起几个月的时间了，礼奈看向森夏君那和别人完全不同的目光，朝颜没有注意到这才奇怪。

    正因为千佳的那番话，这个时候朝颜就自然而然的想到了森夏君。

    正好这个时候礼奈过来搭话，她于是便顺便问了一句。

    “森夏君……的确和一般人不一样呢，不仅仅很可爱，而且还很有才华，还……还非常的体贴……”

    礼奈说话的时候，舌头都几乎打结了。

    望着有些羞涩的礼奈，这边的朝颜也陷入了沉思。

    森夏君真的是大家的森夏君呢，对他又好感的女孩子，真的非常多。如果森夏君能够人手一只就好了，这样的话，大家就不用争了——嗯，当然，就算是人手一只森夏君，那自己的森夏君也一定要是最好的才行。

    啊，对了。

    说起来，森夏君如果是女孩子的话，我再去和其他的男孩子谈恋爱，那会不会有负罪感呢？

    朝颜想了想，她现那种场景，自己自身就非常的厌恶。

    “果然，森夏君是不一样的啊……”

    想到这里，朝颜终于松了口气，自己在被千佳前辈逗弄的时候所产生的那种感觉，和自己对森夏君的感觉，是不一样的。

    “朝颜桑，你也觉得森夏君……很厉害么？”

    礼奈正好听到了朝颜的呢喃，她这个时候便询问了一句。

    “啊……森夏君当然不一样呢。”朝颜点点头。

    “是啊，你们难道没现么，森夏君很适合当男主角哟！”

    而就在这个时候，姬叶忽然凑了过来，大概是两人的讨论被姬叶听到了的关系，所以她也凑了过来。

    “唔……？”

    其他两人都看着姬叶。

    “你们想想看，森夏君这种形象，不就是一个很不错的天然受么？”姬叶微笑着说道，“放在本子里面的话，森夏君这种，简直就让人把持不住啊！”

    朝颜和礼奈对视了一眼，都想到了那种奇妙的场景。

    不得不说，这样的场景……好像真的很带感啊！

    然而就在这个时候，朝颜忽然又想到了森夏君的厉害：“但是……森夏君这边其实说不定是攻啊……”

    虽然很抱歉，但是朝颜顺着姬叶的思维去想，的确是想到了那样的场景……

    “啊啊，的确呢，说不定森夏君是攻哟！”

    礼奈也点了点头。

    “哦哦，弱气攻么？这个人设定也不错的样子啊……”姬叶点了点头，“唔，这种设定什么的，其实也挺带感的嘛！”

    “森夏君就不能和女孩子来玩么？”坐在后排的绫奈探过了脑袋，“为什么一定是男孩子和男孩子？”

    “唔，换上女装和女孩子玩么？伪百合p1ay？也挺有创意的……”姬叶依然点头。

    “否决，吾之奴仆，当然是要的与魔物在一起啊！”中二少女莉莉凑了过来。

    “诶？为什么不能写森夏君有男子气概的方面？”这是众人之中最正常的奈奈。

    “阿嚏——阿嚏——”

    而在另外一边，刚刚从车上下来的森夏，也打了个喷嚏。

    “哥哥你没事吧？”森夏旁边的雪乃问道。

    “啊，没关系的，就是鼻子稍稍有些痒而已。”

    森夏轻轻的揉了揉鼻子，然后打起了精神：“好了，不说这个了，马上要和这边谈事情了，咱们这里要给人家留下好印象。”

    “嗨。”雪乃微笑着揽住了森夏的手……

    ……

    今日之节操，二合一哟～

    喵喵喵～