    李可灼是在晚上六点多的时候接到几个学生的电话的。

    电话中，孙秀兰几个人把遇到的事情详细的和李可灼说了一遍，然后询问李可灼应该怎么办。

    听到自己的学生孙秀兰在田径队被欺负，李可灼态度很坚决。

    他朝孙秀兰说道：“这样的事情一定要坚持追究造谣那个人的责任，不管是在哪里，你越是软弱，别人就会越是觉得你好欺负，他们就会越是欺负你。

    而你只有强硬起来，让欺负你的人得到惨痛的教训，别人以后才不敢继续欺负你。”

    “那，老师，我们该怎么做？”孙秀兰问。

    “你们去找田径队的领导，要求他们禁止谣言传播，同时调查出造谣的人还你清白……”

    “如果田径队领导听到不作为呢？”一旁的罗森问。

    “如果田径队领导不作为，或者是敷衍了事，你们也就没有必要在国家队待着了，还不如回省队……”

    在给李可灼打了一通电话后，孙秀兰以及罗森几个人一起去了王主任的办公室。

    听到孙秀兰几人的来意，一开始，王主任还想和稀泥，把事情糊弄过去。

    因为调查这种流言蜚语，需要调动很多行政资源，最后还会得罪人。

    但是孙秀兰几人看出了王主任想要和稀泥的想法，直接表示，如果田联领导不给一个满意的答案，她们四个人就集体退出国家队。

    而且，不管王主任怎么劝，四人的态度都非常坚决。

    孙秀兰几人可以说现在就是国家田径队的几块招牌。

    特别是孙秀兰，正是田径队的头号种子选手。

    要是孙秀兰几人脱离国家田径队，那田径队的损失就大了，最后也就只会剩下一个朱建华在田径队撑着了。

    所以田径队的领导们衡量了一下得失后，下达了禁止传播谣言的命令。

    至于追查造谣的人，则是随便糊弄了一下。

    之所以这样，主要是田径队领导有自己的焦虑。

    孙秀兰几个人联合起来威胁领导，这要是乖乖的听了，那田径队领导的面子往哪里搁？

    而且今天你们可以威胁一次，以后还可以威胁，要是动不动就以退出田径队要挟，那领导的威信何在？

    所以接下来，田径队查了一个多星期，都没有查出造谣的人。

    见到这样的情况，孙秀兰几人也不废话，直接收拾东西离开了田径队去，然后去大学读书去了。

    “领导，这，她们这也太不把咱们田径队放在眼里了。”

    “太无法无天了，她们以为田径队是她们想来就来，想走就走的地方吗？”

    “既然走了，那她们以后就不要回来了。”

    对于孙秀兰几人的不告而别，田径队的领导很生气。

    不过他们却拿孙秀兰几人没办法。

    就算指责，他们也没办法指责孙秀兰她们什么。

    指责她们私自离开去大学读书学习？

    人家本来就是大学生，相比起当一个运动员，大学生在老百姓看来明显要好的多，毕业国家就能包分配。

    而且孙秀兰她们上的都是重点大学，毕业参加工作直接就是干部级别。

    “这件事大家说说，怎么处理吧？”田径队大领导在会议上朝所有人问。

    “领导，我觉得孙秀兰只是一时赌气，等她们气消了就会回来的。”有手下人朝领导说。

    “领导，我觉得孙秀兰几人的行为非常恶劣，应该对他们通报批评。”

    对于孙秀兰几人的处理，田径队的领导们意见不一。

    有人认为孙秀兰几人的行为是挑衅田径队，所以应该惩罚，不然要是都仗着有点成绩这么无法无天，田径队也就没法管了。

    也有人认为孙秀兰几人应该以劝导为主，毕竟她们还年轻云云。

    “既然她们主动离开田径队去读书，那就让她们好好读书吧，从下个月开始，把她们几个人的工资还有奖金什么的都停了……”

    在孙秀兰几人离开后，田径队这边，最后当做了什么也没有发生。

    既没有对孙秀兰几人通报批评，也没有人去把孙秀兰几人劝回来。

    之所以这样，还是孙秀兰几人的离队，让田径队的领导很没有面子。

    如果谁都仗着自己有点成绩就挑战领导权威，那队伍也就没法带了。

    “王主任，我觉得还是应该把孙秀兰几个人劝回来，她们要是上学荒废了训练，下一届锦标赛还有奥运会，如果没有她们参加的话，老百姓会把我们骂死的。”

    这天，罗森周媛龙娟几人的教练找到王主任说道。

    听到这话，王主任苦笑：“这是大领导决定的事情，我能有什么办法。”

    “王主任，要不我们去找一下孙秀兰她们，试试能不能把他们劝回来吧。”龙娟的教练说。

    “没用的，她们要是能劝，也就不会离开了。”王主任摇头。

    “王主任，要说这件事还是怪周教练，他自己执教水平不行还造谣人家孙秀兰，是我我也生气。”罗森教练朝王主任说。

    听到这话，王主任皱了皱眉头说道：“没证据的事情就不要在我这里说了。”

    顿了一下，他继续说道：“如果你们能够把孙秀兰她们劝回来，我完全支持，我到时候还会和大领导给你们请功……”

    罗森几人的教练，第二天就去他们读书的大学找到了他们。

    然而不管他们怎么劝，都没办法让孙秀兰她们回去训练。

    最后孙秀兰更是提出了一个条件，要么把姓周的教练撤职，要么就把她们开除田径队。

    这样的情况，自然是没办法答应的，几个教练都不敢把孙秀兰的田径和领导说。

    所以这件事，最后就只能不了了之了。

    孙秀兰几人继续在学校读书，而田径队则当作没有孙秀兰几人一样。

    不过虽然孙秀兰她们在学校读书，但是每天的训练，她们却一点也没有落下。

    几人练田径，可不是给田径队的领导练的，孙秀兰相信，田径队领导迟早有求着她们的一天。

    对于这一点，李可灼也是非常相信。

    现阶段，田径队的收入，大多都是让运动员去参加各种比赛，从而获得不菲的奖金以及出场费等等。

    欧美那么多国家，几乎每年都有国家举办各种各样的田径比赛，这些比赛，这些邀请赛一般都会邀请世界上各国最厉害的田径运动员去参加。

    而参加这样的比赛，都是有出场费的。

    像孙秀兰这样的在奥运会拿到金牌的运动员，出场费最低都不会低于十万美元。

    李可灼觉得，田径队领导绝对不会放弃这笔钱的。

    还有1985年，也就是今年会在法国巴黎举行室内田径锦标赛，这是仅次于奥运会和田径锦标赛的赛事，世界上很多国家的运动员都会参加。

    李可灼不相信田径队领导敢冒着被老百姓唾弃的风险不派孙秀兰几人上场比赛。

