    片刻后，西城墙守将马盖与东城墙守将王庆便急匆匆地来到了南城门楼，在南城门楼前的瞭望台看到了正在那谈论什么的孙秀与陈陌二人。

    王庆性格桀骜，一见孙秀与陈陌便毫无顾忌地问道：“怎么回事？突然将我召至这边？”

    陈陌摇摇头说道：“孙将军已入内见过大首领，大首领表示等你二人来了，再做解释……”

    “那还等什么？”王庆皱着眉头大步走入了城门楼内，其余三人亦紧跟其后。

    此时在城门楼内，赵虞正站在一张桌旁，身后站着静女与牛横二人。

    瞧见孙秀、陈陌、王庆、马盖四人联袂而来，赵虞招招手，示意四人站到桌旁。

    “什么事急着将我等召来？老子在东城墙那边忙得很……”

    在看到赵虞后，王庆不高兴地说道。

    也难怪他不高兴，毕竟他所在的东城墙，虽然比不上南城墙这边惊险，但叛军的攻势依旧凶猛，至此关头突然被赵虞一道命令，召至此地，王庆自然会感到不快。

    不过待看到赵虞、静女、牛横三人身上的血迹时，他愣了一下。

    一看三人模样就知道，这两位亦亲自上阵杀敌过。

    『……局势如此严峻么？』

    王庆皱皱眉，不说话了。

    而在他身旁，马盖亦是满脸惊讶。

    相比之下，孙秀与陈陌倒是不觉得惊讶，因为他们早前就得到了消息。

    不夸张地说，南城墙上的黑虎贼们能坚守到此时此刻，这位黑虎贼大首领亲自上阵，着实是鼓舞了许多人的士气，当时就连孙秀与陈陌二人知情后也感到十分庆幸。

    没有理会王庆的抱怨，赵虞双手撑在桌子的两个边角，目视着面前四人，沉声说道：“诸位，我不得已召四位前来，是有要事相告。……眼下的局势十分紧迫，东、西两侧城墙还好，但南城墙这边，参与守城的弟兄们体力消耗严重，不少旅狼的弟兄浑身脱力，连兵器都握不稳。……虽然城外那六架云梯车已被尽数摧毁，但事实上叛军的目的也已经达到了，他们借助云梯车，借助人海战术，成功地令我方的精锐精疲力尽，如今在南城墙上坚守的，几乎已清一色是从民兵队调来未久的新卒了，而城外的叛军却依旧攻势凶猛，城墙的横纵面太长，若继续采取死守，待今日黄昏之前，城墙很有可能陷落……”

    “……”

    孙秀、陈陌二人默然不语。

    毕竟他俩都在南城墙这边，自然最清楚南城墙的状况，与赵虞所言一般无二。

    陈陌抱拳问道：“大首领召我等至此，想来是已有了对策？”

    “唔。”

    赵虞点点头，沉声说道：“既然南城墙注定守不住，那就弃守，退至城内……”

    还没等他说完，就见就见孙秀震惊地睁大了眼睛，难以置信地问道：“周首领莫非要向叛军投降？”

    “等我说完。”赵虞压压手示意孙秀稍安勿躁，旋即解释道：“我说放弃南城墙，并不意味着要向叛军投降，只是我决定要与叛军巷战……”

    “那跟向叛军投降有何区别？”

    孙秀顿时就恼怒起来。

    也难怪，毕竟当世并没有‘巷战’这个概念，绝大多数的攻城，都是在攻城方攻破城墙的那一刻就结束了，然后就是守将出逃、战死，以及攻城方屠戮城内军民。

    大概是因为孙秀这段日子的功绩有目共睹，即便他此刻恼怒地质疑赵虞，其余众人倒也没有喝斥。

    在恶狠狠地吐了口气后，孙秀用不理解的目光看向赵虞，抱拳说道：“周首领，或末将此前与你有所误会，但自那之后，末将对周首领颇为敬佩，可今日周首领的决定，末将不敢苟同。……城墙一破，我等皆为叛军阶下囚，岂还能复战？倘若周首领是不忍黑虎众伤亡过多，孙某恳请派我南阳军守城！”

    不错，孙秀麾下尚有数百名南阳军卒，只不过伤势与士气都很不乐观。

    看着有些意气用事的孙秀，赵虞摇摇头说道：“我不会答应，孙将军与孙将军摔下所剩无几的南阳卒，周某并未是为外人，不会允许让你们做无畏的牺牲……”

    “……”

    赵虞的回答让孙秀心中一暖，但他依旧无法接受前者的决定。

    就在这时，只见陈陌拍了拍孙秀的肩膀，劝道：“孙将军切莫着急，不如先听首领解释一下那个‘巷战’……”

    说着，他转头看向赵虞。

    见此，赵虞解释道：“所谓巷战，顾名思义，即借城内街巷的复杂地形，与叛军作战。我方才说过，南城墙横纵面太广，东西两端加起来有两里多地，因此城墙上必须时刻部署千名守卒，才能勉强挡住叛军的攻势，而这些守卒所对面的，往往是几倍、十几倍的敌军。……一旦其中一段被叛军攻上，整片城墙都会陷入危机。况且眼下，随着叛军持续的攻城，我方守卒精疲力尽，已几乎没有精力充沛的士卒可以派上城墙，因此南城墙的陷落，已是注定。……为长远考虑，此时我等当推入城内，在街巷与叛军作战，城内大街、小巷，宽则数丈、窄则不到一丈，我等只需部署少量军队，就能堵死各处要道，叫叛军纵使攻破城墙，亦不得寸进。”

    顿了顿，他又解释道：“今日看到叛军队伍内的那些云梯车时，我就感觉南城墙多半是守不住了，故而我已命陈才率领兄弟会民兵，与城内大街小巷上设置土墙，每隔十丈便设一面墙……”

    听到赵虞的讲述，孙秀、陈陌、马盖、王庆四人面面相觑。

    饶是孙秀此刻仍不能理解赵虞的决定，但他不可否认，眼前这位黑虎贼首领的眼光当真长远。

    “能赢么？”

    在片刻的寂静后，王庆开口问道：“你的那些战术，我从来都听不懂，我只在乎一点，是否能赢？”

    而这，也是陈陌、孙秀、马盖三人最最在意，故而在王庆问出口后，三人便不约而同地看向赵虞。

    “能！”

    赵虞点点头，郑重其事地说道：“天时地利人和皆在我方，如何不能赢？”

    见面前四位怎么不怎么相信，他正色解释道：“眼下已十月初七，天气已在迅速转冷，只要再过十几日，便会开始降雪，相比较我等，事实上叛军方更加着急，倘若他们不能在月底天降大雪前彻底攻陷我昆阳，他们就会有麻烦，此乃天时；城内街巷错综复杂，既有大街小巷，亦有高楼平房，叛军对此一无所知，但我方的将士却熟悉城内，他们可以在街上堵死叛军前进，可以在高楼，从窗口用弩具射杀叛军，甚至可以在入黑后偷袭叛军的驻兵点，我军退守城内，并非是我方失去了城防，而是叛军失去了营防，他们将无法阻止我方无孔不入的偷袭，此乃地利；至于人和，我已让刘公亲自出面鼓舞城内百姓斗志，说服他们协助我等，为了保卫昆阳而共同作战……天时地利人和皆在我方，如何不能赢？！”

    “……”

    孙秀、陈陌、王庆、马盖四人听得若有所思。

    良久，陈陌点点头说道：“或许是眼下唯一的办法了。”

    继他之后，王庆与马盖二人也表示的赞同，因为就像赵虞所说的，今日南城墙已注定无法保全，纵使继续派人死守，也只不过延缓城墙被攻破的时间罢了，与其如此，还不如尝试看看赵虞所说的巷战。

    唯独孙秀仍在犹豫。

    这也难怪，毕竟他是南阳军的将领，有着一定的战场经验，可他从来没听说什么‘巷战’。

    见此，赵虞正色说道：“孙将军，请给予周某信任，且给予周某帮助。”

    “……”

    孙秀深深地看了一眼赵虞脸上那块依旧沾着几丝鲜血的面具，脑海中闪过周虎历来的言行举止，似乎在通过周虎的品行来确认这件事。

    良久，他长叹一声，苦笑着说道：“王将军若得知我临阵后撤，多半会视为耻辱……”

    “不！”

    赵虞摇头说道：“这并非是临阵后撤，而是以退为进、伺机反击……存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得！为将者，不以一城一地得失论成败，只要击溃叛军，我等便是最终胜者！”

    “……”

    孙秀、陈陌、王庆、马盖皆惊讶地看着赵虞。

    半个时辰后，随着赵虞一道命令，南城墙上的黑虎贼全面弃守城墙，有的从城墙内侧的阶梯撤往城内，而有的，则从城墙通道，撤至西城墙与东城墙。

    昆阳的南城墙，终于被叛军攻破！

    “万岁！”

    “万岁！”

    鏖战了数个时辰的叛军士卒，在攻陷南城墙的那一刻振臂欢呼，在他们看来，这场旷日之战终于要结束了。

    等得知前方的禀告后，长沙义师渠帅关朔心情亦是激动，当即带着江夏义师陈勖前往昆阳，待麾下清理完南城门洞内的堵塞之物后，这两位义师渠帅终于进入了城内。

    而此时，有士卒前来禀告的状况，令二人心中一愣：“报！……昆阳守卒在城内街巷设置土墙，依靠土墙阻挡我军前进……”

    “什么？”

    关朔愣了愣，当即与陈勖一同登上南城门楼，居高眺望城内。

    此时二人才发现，视线范围内的城内街巷，每隔十丈就有一道土墙，不计其数的昆阳守卒藏身在土墙后，严阵以待。

    而附近的高楼上、民房上，亦或站或蹲有无数的弓弩手。

    微微皱了皱眉，陈勖转头看了一眼面露愕然之色的关朔，说道：“看来我方还未取胜，只是那周虎……换了一片战场。”

    “……”

    关朔一言不发，攥紧拳头狠狠砸了一下面前的墙垛。

    而与此同时，在昆阳西侧的柱山上，有几名做难民打扮的男子看到昆阳城外无数叛军一边欢呼，一边涌入城内，无声地对视了一眼。

    良久，其中一人叹了口气。

    “回去禀告县令大人吧，昆阳……完了。”

