    听完叶辰的分析，李大嘴的脸色顿时阴沉下来。

    其他猎鲛人，也开始议论纷纷，人性的贪婪在这一刻，被彻底的激发出来。

    “不是说有几百亿美金吗？”

    “怎么才五十亿，还是人民币，根本不够花啊！”

    “妈的，几百亿美金几十个人分，还有牺牲的兄弟们的妻儿老小，加起来可不就是这么多钱了？”

    “五十亿……我觉得够了啊！”

    “闭嘴，五十亿哪儿够？起码要五十亿美金，才够我们下半辈子挥霍的！”

    “就是，我们拼了老命，才来到海上，只是为了猎杀鲛人，现在告诉我才五十个亿？也许还没有！”

    猎鲛人们激烈的议论起来，每个人的脸上，都带着义愤填膺的表情。

    叶辰看到这一幕，面带笑容，看着他们争论。

    李大嘴大喝一声：“够了！都住口！”

    他目光一转，落在叶辰的身上，冷冷的开口：“叶辰，你这话是什么意思？”

    “就是字面意思。”叶辰一笑，指了指旁边的朱雀：“不信你问问我的这位手下，她懂金融和理财，如果你们一味的挥霍，五十亿根本用不了几年。”

    “叶千岁说的没错。”

    朱雀赞同的点头：“你们猎杀了这么多的鲛人，一夜暴富，就跟国外那些中彩票，还有继承巨额遗产的人心态一样。”

    “欧洲有个人继承了35亿英镑的巨额财产，自那之后，他开始挥霍。”

    “跟你想的一样，大肆的购买邮轮、豪车、游艇、庄园等等，他的这笔财富，只坚持了七年，七年之后，他身无分文，流落街头！”

    “美国有个年轻人，中了三亿美金的彩票，从那之后他退学旅游，全世界到处挥霍！五年之后，他成了穷光蛋，被人发现在拉斯维加斯的街头乞讨！”

    “还有……”

    “这种例子，实在是太多了。”朱雀一边说着，一边摇头：“就算你得到五十亿的分红，就跟中彩票一样。”

    “你懂得整理资产吗？你懂得理财吗？”

    “我可以肯定，你得到这笔财富后，几年之后机会成为穷光蛋！”朱雀最后一句话，让李大嘴眼角微微抽搐一下，他怒声喝道：“叶辰，你们不愧是有钱人啊，嘴巴比谁都会说！”

    “老子只要离开这里，就有五十亿进账，你说什么都没用！”

    叶辰目光淡定：“难道你就不想再赚更多的钱？”

    李大嘴看着他：“你什么意思？”

    叶辰伸出一根手指，竖在李大嘴的跟前：“你们不是要钱吗？”

    “我可以给你们一千亿！”

    “一千亿？”李大嘴的瞳孔狠狠一缩。

    不只是他，四周其他的猎鲛人，也目光一下子变得火热起来。

    叶辰点头：“对，一千亿！”

    他环视在场的猎鲛人，继续出声：“我的人损失惨重，现在我承认，以我的人力，根本不是你们猎鲛人的对手。”

    “而且，你们猎鲛人对付鲛人很强，如果我想继续寻找世界岛，一定需要猎鲛人的帮助！”

    “这一路上，会有牺牲，会有人因此丧命！”

    “但，别忘了，每次死一个猎鲛人，你们可以分到的钱就更多！”叶辰早就看出来，这些人为了钱，都是不要命的主，他将计就计，抛出巨额的诱惑力，李大嘴等人不可能承受的住诱惑。

    果然，猎鲛人们全都沉默了。

    李大嘴也低着头沉思，眼角的余光，关注其他猎鲛人的表现。

    李大嘴与那些猎鲛人，聚拢在一起，开始低声商量起来。

    大约几分钟后，李大嘴冷哼一声：“叶辰，我凭什么相信你？”

    “你说一千亿就一千亿？”

    “万一这次航海结束后，你直接跑路，我去找谁要这一千亿？”

    “海上我比你厉害，可是到了陆地上，到了燕京，你九千岁的名气大的压死人，我怎么敢找你要钱？”

    叶辰根本没有废话，直接拿出一张瑞士银行的黑卡，丢给李大嘴：“这张卡里有六十几亿美金，差不多相当于五百亿人民币，算是定金。”

    “剩下的一半，这次航行结束，我可以随时给你！”

    李大嘴拿着瑞士银行卡，目光闪烁不定。

    朱雀冷冷的出声：“瑞士银行只认卡和账户密码不认人。”

    “无论是谁，只要拿着银行卡过去，就能取出里面的钱。”

    “如果你们不信的话，现在就能用电脑连接卫星信号，查询账户里的余额。”

    “你和欧洲人做生意，对于这些一定轻车熟路吧？”

    李大嘴一笑，面色一缓：“你说的不错，我们可以简单的查询一下银行卡里的余额，最终决定这笔交易是不是要做下去！”

    他盯着叶辰，补充一句：“叶辰，奉劝你一句，如果这卡里的钱没问题，我李大嘴是个讲信用的人，一定跟你走完这一趟。”

    “但是，如果你敢耍任何花花肠子，你和你的女人，死定了！”

    叶辰点头：“当然。”

    一群人重返叶辰的邮轮，叶辰第一时间跑回了万茜的房间，影卫队的成员守护在房间里，看到叶辰回来，全都松了一口气。

    “茜姐，有没有事？”叶辰关切的询问，查探万茜的情况。

    万茜看到叶辰，紧张的情绪消失了许多：“我没事。”

    “刚才发生了什么？”叶辰问道，他拉着万茜坐下，抓住她的手腕，查探脉搏。

    发现万茜一切正常，肚子里的孩子也没问题，才暗暗松了一口气。

    万茜解释：“你们上了麦哲伦王子的邮轮不久后，我们这边就遭到了鲛人的攻击。”

    “你的手下奋力抵抗，幸亏这个房间加装了钢板，鲛人充不进来。”

    “原本以为就这样僵持下去，谁知道海面上突然传来一声哨声，那些鲛人就全都退走了。”

    “哨声？”

    叶辰一愣，茫茫大海上，有谁会无聊的在哪里吹哨子？

    万茜点头：“就是哨声，不过不确定是不是哨子。”

    叶辰思索一下，也没有想出一个所以然，便不再纠结这件事，他安抚完万茜的时候，突然耳边传来一声哨声。

    “嘘——！”

    哨声的穿透力极强，在海面上回荡。

    万茜指着窗户外面：“就是这个声音。”

