    “恩。”

    闻言。

    只见叶辰朝着身前的聂天抱了抱拳后。

    便没有任何犹豫。

    直接转身离开丹阁大殿当中，朝着战云宗众人的客栈位置赶去。

    “好了……”

    “既然对方都已经离开了，你现在也可以出来了。”

    见叶辰离去后。

    聂天顿时挥了挥手，随即便一阵开口对隐藏在石柱后面的楼玄飞说道。

    “阁主！”

    “为什么你要让与我们丹阁毫不相关的一名丹师收为关门弟子，甚至还要将其继任下一任的丹阁阁主！”

    只见楼玄飞从石柱后走出来后。

    便顿时跪在大殿之上。

    随即一脸不甘道。

    “哼！”

    “方才我跟叶辰所说的那番话，只不过是在刻意试探他罢了，即便他想要成为本阁主的关门弟子，首先也必须要通过重重考核才行，至于继任下一任阁主位置。”

    “那是由五位太上长老与本阁主以及丁副阁主七人投票决定，又岂是我一人能够做主！”

    “况且，你现在不应该质问与我，而是应该庆幸，方才你能够隐忍下来，一直迟迟没有出现！否则若是你一但出现的话，恐怕就不是眼前这般了。”

    听到眼前楼玄飞的这番话后。

    聂天顿时冷笑一声。

    紧接着便开口说道。

    要知道。

    方才他不仅仅是在试探叶辰，同样也是在试探楼玄飞。

    若是楼玄飞一但把握不住自己的情绪。

    贸然冲出来的话。

    恐怕楼玄飞的亲传弟子身份，便要面临着易主才是！

    毕竟。

    只要他一天坐在阁主的位置上，便不允许有任何人敢来窥探他的位置。况且，丹阁虽然需要像叶辰这种天赋跟实力都极为恐怖的丹师，但是却也同样需要。

    像眼前楼玄飞这般。

    忠心不二的丹师！

    “这……”

    听到眼前聂天的这番话后。

    楼玄飞整个人脸色顿时猛地一变，随即便一阵惊醒过来，顿时一脸恐惧起来。

    显然，正如阁主所言。

    若是方才他一但冲出来的话。

    便意味着他在窥视阁主的位置！

    而那样一来的话。

    恐怕他的亲传弟子身份，不论如何也不可能在保住才是！

    想到这。

    他整个人便顿时一阵后怕起来。

    ……

    丹阁大殿外。

    “叶兄弟……”

    “聂天那个老家伙没有为难与你吧？”

    只见叶辰刚一返回客栈当中。

    齐化便顿时拉住叶辰。

    紧接着一脸担忧地朝着叶辰身上打量一圈后，随即便忍不住连忙一阵开口询问道。

    “那倒没有。”

    “他只不过是试探了我一番，然后将这枚五品鎏金级别勋章送给了我而已，然后便让我退了下来。”

    听到齐化的这番询问后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便将方才的事情简答地解释了一番道。

    “原来如此。”

    “不过，叶兄弟！”

    “接下来我们还是需要小心才是，先前燕副宗主跟韩副宗主两人说过，一但我们进入到丹阁秘境当中的话，到时候必然还会受到各方势力的针对！”

    “趁着还有一些时间，你赶紧先恢复一下在说！”

    听过叶辰的这番话后。

    齐化顿时一阵放心下来，紧接着便一脸正色地对叶辰继续开口提醒道。

    “恩。”

    “正好我还有些事情要准备一下，便先返回房间休息了。”

    打算正准备喋喋不休的齐化后。

    叶辰便连忙返回房间当中。

    毕竟。

    在他身上的那枚五品鎏金炼丹师勋章必须要将当中的位置烙印给驱除掉才行，否则一但进入丹阁秘境当中的话，届时必然会是一个麻烦。

    除此之外。

    还有先前吞天龙魂残留下来的一些雷电力量。

    对叶辰来说。

    也可以利用这个时机。

    将其直接炼化吞噬！

    “想不到……”

    “聂天作为丹阁阁主居然会亲自在这枚五品鎏金级别炼丹师勋章当中留下位置烙印，看来若是想要将其解除掉的话，必须要利用两道异火同时催动而出后。”

    “……才能够将其清除掉！”

    只见回到屋内。

    将这枚五品鎏金级别炼丹师勋章取出后，叶辰便顿时忍不住摇了摇头，随即便一阵开口自语道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见叶辰便顿时将玄阶顶级八荒怒龙阵召唤而出，将整个房间周围全部灵识屏蔽下来，以免自己在清除这道位置烙印的同时，被丹阁阁主聂天所察觉。

    要知道。

    经过方才那一番交谈后。

    叶辰便已经发现。

    这名丹阁阁主聂天的实力甚至还要在战云宗宗主江无风之上，对方的实力恐怕放眼整个下武域当中都不容小觑才是，若是一但被对方察觉蛛丝马迹的话。

    即便是叶辰，届时恐怕也会头疼无比！

    “焚天龙焰！”

    “魔狱血焰！”

    “破！”

    将自己的两道异火全部召唤而出后，叶辰整个人当下便没有任何犹豫，直接将这两道异火全力催动开来，朝着这枚五品鎏金勋章之上迅速地包裹而去。

    很快。

    随着半柱香时间过后。

    伴随着一道宛如气泡破碎的声音顿时轻微地响彻而起后，只见原本在这枚五品鎏金勋章之上的位置烙印，便顿时被叶辰的两道异火直接清除一空。

    “咻！”

    只不过。

    就在叶辰刚刚将这道位置烙印清除的瞬间。

    在这枚五品鎏金勋章当中便顿时飙射而出一道淡紫色的灵识痕迹，速度快如闪电般径直地朝着丹阁的位置掠去，不过在八荒怒龙阵的阻拦之下，顿时便被当场击散下来。

    显然，若是方才叶辰不布置八荒怒龙阵的话。

    恐怕他清除掉烙印的消息。

    已经传回聂天那里才是！

    “眼下既然这道勋章当中的烙印已经被清除掉……”

    “接下来便可以将吞天龙魂当中所残留的那道丹劫雷电炼化吸收！”

    将手中这枚五品鎏金丹师勋章仔细检查一遍后。

    的确没有任何问题。

    叶辰便将其直接收起，然后直接将体内的吞天龙魂召唤而出！

    “吼！”

    下一刻。

    伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后。

    只见吞天龙魂便浮现而出在叶辰头顶上空位置，随即只见在吞天龙魂巨口当中，一道闪烁着淡青色雷电光晕的拳头大小能量团，此刻便缓缓地漂浮而出。

