    第312章

    虞凰跟林渐笙迎着风雪前行。

    虞凰看见地上那串浅浅的脚步印迹，她突然说：“师父，一个身强体壮的母亲，加上一个十岁大小的孩子，体重应该不会低于一百五吧。我体重一百出头，但我的脚步印比那对母子的脚步印更深。”

    闻言，林渐笙扫了眼前方那排无限延长的脚步印，顿时眯起了眸子。“你说的没错，这脚印的深度，的确浅了些。”

    师徒俩对视了一眼，眼里各有思量。

    虞凰突然问道：“师父，这断天涯除了有‘欲’这种怪物外，还有没有别的怪物？比如...”想了想，她说：“因为失去孩子，不肯散去魂魄的单身母亲？”

    林渐笙仔细回想那对母子的相处细节，他说：“我观那孩子与那女子相处的情形，倒是一副母子情深的样子。你是在怀疑，那女子是一种专门拐骗孩子的怪物？”

    因为失去了孩子，所以那女人始终无法放下执念，吸收了怨气的她变成了一个怪物，专门将孩子拐骗回断天涯，当做自己的孩子养？

    “我也不确定，只是这脚印太浅了，不像是成年人的脚印深度，更像是小孩子的脚步。”

    “行了，我们有我们的事要办，不管他们。”

    “嗯。”

    两人快步朝着森林尽头的断天涯前行，风雪越来越大，到最后都有些睁不开眼睛了。虞凰伸手拂去冲锋服上的白雪，轻叹道：“今年的雪，真的不同寻常。”

    林渐笙说：“每当灭世劫难前，天气都会变化多端。大雪只是一个初兆，往后还有洪灾旱灾。”林渐笙想到那个场面，便心里悲悯，“到时候，不知道又将有多少人会在灾难中丧命。”

    林渐笙的话，让虞凰想到了地球迎来末日时代的场景。

    那时天气突然急剧变化，南北极的冰川迅速融化，海水倒灌进沿海城市，死伤无数。接着，极寒天气来临，许多处于热带跟温暖地区的人被活生生冻死。

    极寒天气持续了五年时间，就在人类渐渐习惯了寒冷天气的时候，冰雪又在一星期内突然融化，昼夜温差巨大。

    白日里温度高达六十度，夜间温度低至零下二十度。

    那是人类的末日。

    虞凰望着鹅毛大雪，心里感到不安。她不认为夜孔雀组织对圣灵大陆有着如此强大的影响力，竟然能影响整个圣灵大陆的自然变化。

    两人都装着心事，步伐速度却是不减。

    又走了两天，两人距离断天涯越来越近，隐约都能嗅到断天涯内那股腐烂的臭味了。

    夜晚，虞凰坐在篝火旁，打开地图，找到他们所在的坐标。指着地图上那个红色的星星标记，虞凰说：“明天上午，我们就能抵达断天涯了。”

    “嗯。”

    林渐笙将一根红薯丢给虞凰。

    虞凰收起地图，剥开红薯皮啃了两口，突然听见了打斗声。

    那打斗声很远的地方传来，林渐笙跟虞凰听力敏锐，隔着几座山头便听见了。

    在这个季节，经常有猎人为了抢夺猎物而大打出手，闹出人命也是不稀奇的。虞凰跟林渐笙很快便低下头来，该烤火的烤火，该吃红薯的吃红薯。

    虞凰又啃了两口，突然听见一个小孩儿的哭声，“你们不要杀我妈妈！”

    啧。

    虞凰猛地站了起来，拎着剑便往山那头走。

    见状，林渐笙弯唇笑了笑，嘀咕道：“年轻人，就该带点儿冲动。”这样的虞凰，才更像是个二十出头的女孩儿。

    平日里那副老气横秋地样子，不像是小女孩，倒像是老人家。

    *

    厚重的积雪，掩盖了密林中的落叶。

    在一片山坳中央，五六名身强体壮的猎人正将一对母子围困在其中，这对母子不是别人，正是虞凰他们两日前遇见的那对母子。

    那女猎人将孩子背在背上，她左手握着一把砍刀，腰间还别着一把猎枪。她受了伤，腹部被砍了一刀，那厚实的真皮短袄都被砍破了，能看见里面皮开肉绽的血肉。

    围攻这对母子的猎人们，都目光眼馋的盯着那女人腰间的锦囊。那锦囊鼓鼓的，里面装着许多低级妖兽的内核。

    天气越来越冷，猎人们身体素质再强，也无法在这片密林里继续生活下去。身为猎人，打猎就是他们的工作，极端天气限制了他们的行动，他们今年收获太少，明年生计便是问题。

    遇见这对母子，发现这对母子的锦囊里面竟然装着好些低级妖兽的内核，他们眼红不已。

    这对母子势单力薄，他们想要打劫，那是易如反掌的事。“你带着孩子，我们不想杀你，你把东西给我们就行。”

    女猎人下意识握住锦囊，咬着唇说：“这是我们母子拿命换来的，给了你们，我们就得饿死！这东西我不给！”

    见女猎人不肯配合，这群打劫的猎人顿时露出一脸凶相来。“哼，你不识抬举，就不要怪我们无情无义了！”

    说完，这群猎人同时出手，与女猎人打斗在一起。

    女猎人双拳难敌四手，背上又背着一个孩子，她既得防止锦囊被抢，又要防止孩子受伤。打斗时顾虑颇多，很快便落了下风。

    “啊！”

    女猎人被人一刀刺穿了腹部。

    “啊！”又是一刀，刺穿了她的胸膛。

    “妈妈！”小男孩从女人的背上跳了下来，他看见横穿母亲腹部的砍刀，小脸吓得无比苍白。

    女猎人再也撑不住了，她背着孩子一膝盖跪在地上，看上去奄奄一息。

    见状，猎人们纷纷收了手。

    一个脸上长了一颗痦子的男子伸手去拽女人的锦囊，那女人突然伸出双手，紧紧抓住对方的手。“这是...这是留给我孩子的，你...你不许碰。”

    “废话真多！”一名猎人一脚踹在女人身上，女人顿时倒地不起。

    痦子男人一把扯走女人的锦囊，一抬头，便看到那小家伙正用一双含恨的眼睛死死地瞪着自己。

    痦子男人心里一突，有种后背发汗的错觉。“三哥，这小孩儿，留不得。”这小家伙的眼神太凶狠了，总觉得留下他会是一个祸端。“不如把这对母子都杀了，丢进断天涯算了。”

    闻言，那个被痦子男人称作三哥的男人不耐烦地说道：“你快点儿，雪越来越大了，咱们得尽快撤离。”

    “好！”

