    船坞占地不小，原本应该是李府极其重要之地，堪称命脉，夜间也该有大量的人看守。

    但是随着李百两的死亡，李府分崩离析，原本京城数一数二的船坞，此刻只有二楼之上有一盏孤灯明灭交替，在宣告这个船坞还没有被废弃。

    鸽子刚才就是停在了此处，说明安家要传信的人也就在此处。

    但是此刻的船坞却安静得诡异，似乎没有半点生气。

    李崔两人身影一闪，便跃入了船坞地的码头，此刻的码头之上还停了数艘大船。

    在确认周围应该没有人守卫之后，李寻欢和崔略商开始在船坞之内搜查。

    李寻欢跃上了一艘商船，原本以为是在此维修的空船，没想夹板之上堆满了麻袋，这是一艘满仓的货船。

    李寻欢虽然实在是太暗了，李寻欢看不真切，从袖中掏出了一个火折子点燃，就是普通的麻袋，但是李寻欢摸了摸麻袋，里面装的应该就是大米。

    正当李寻欢想要割开麻袋之时，突然发现下方的麻袋似乎有字。

    此世李寻欢因为杨清源未曾弃官入江湖，这江湖经验也是一般，夜行经验丰富都知道这种时候怎么能点火折子呢？若是有人看守，一眼便能看到亮光，随即潜入者就暴露了。

    将上方麻袋以内劲推开之后，上面的字便显露了出来。

    李寻欢刚一点燃火折子，另一边的崔略商就发现了李寻欢的违规行为，纵身跃上了船只，上前就要吹灭他，就在上前的一瞬间，崔略商愣住了。

    李寻欢身前的麻袋之上写着户部备粮司瑞丰的字样。

    瑞丰仓乃是五大仓之一，只见李寻欢掏出了一把三寸七分的小刀，一刀割开了眼前的麻袋。

    追命再次愣了一下，他是听人说起过李寻欢有一手飞刀的绝技，只是没想到原来飞刀还可以这样用。

    “哗！”黄色的粟米从袋中倾泻而出，落了一地。

    两人具被这声音吓了一跳，原本细微的声音在这寂静之地，听得分明。

    就在两人以为自己暴露的时候，却一直没有等到来查看的人，船坞之中依旧寂静无声，好像真的没有人看守一般。

    楼上唯一亮着的灯光，也没什么变化，依旧明灭不定，让着船坞更添三分诡异。

    “这船上的，就是瑞丰仓中被窃的粮食！”

    李寻欢以火折子照亮了，满船都堆满了粮食。

    “这一艘船也就能装下两三千石的粮食，这里有四艘这样的船，那也不过万石。”

    两人一边传音，一边跃下了船只，走到了船坞的主门前紧闭，崔略商走到了门前。

    神侯府四大名捕中，追命早年便成名于江湖之上，后拜师六五神侯诸葛正我，一些江湖上混日子的小技巧，崔略商还是精通不少的。

    其中就包括开锁，这个极具技术含量的技能。

    就在追命轻松打开门锁时，李寻欢拦住了他，传音道：“崔兄，还是走窗户吧！这种开启时动静巨大，玩意被守卫听见，凭我们两人之力未必能保粮食周全。”

    崔略商看了看手上已经开大的门锁，有点可惜，但是李寻欢说得很有道理，自己也过手瘾了，便又将手上的门锁重新锁上。

    两人轻功一展，跃上了船坞的楼顶，从东面的一处仓库之中翻了进去。两人刚一落地，便看见了这库中堆积如山的麻袋。

    是的，这间船坞之中，堆放的不是未完成的船只，也不是成堆的木材，而是和刚才停靠在船坞之外的几艘商船一模一样的麻袋。

    李寻欢再度掏出了火折子。

    果然和外面的一般，其中一只麻袋上都写着户部备粮司的字样，当然更多是没写字样的普通。

    应该是当时去窃取库粮之时，没带够麻袋，直接用了库粮里的麻袋。

    “这里应该就是被盗的库粮了！”

    这船坞舱内堆积成山的粮袋，让两人都无法估计其中粮食的数量。

    在确认之后，两人便要离开，就在两人转身的一瞬间，一道阴森之气，从这间船坞仓库的正中央传来。

    李寻欢和崔略商瞬间神经绷紧。

    原本天空的乌云散开，一道不算明亮的月光照入了船坞之中，数十个身影正静静地立在船坞仓库之中。

    李寻欢和崔略商下意识地便做出了反应，他们二人已是元化境的武者，灵觉远胜一般人，但是眼前这些人一直站在那里，他们竟然没察觉到？！

    不说气息，便是连呼吸都没有感应到。

    要不这些人都是元化境的高手刻意隐藏自己的气息，要不就都是死人。

    两个答案都让李寻欢和崔略商难以置信。

    安家不会有那么多元化境高手，死人也不能站得如此笔直。

    这一刻似乎时间都静止了，李寻欢和崔略商小心地防备着这一些不知名的人。

    数十息后，李寻欢首先发现了问题。

    “崔兄，你发现没有？！”

    崔略商也察觉到了问题的所在，“这些人，有问题！”

    “李御史，我去一探究竟，还请你为我压阵。”

    李寻欢点了点头，在崔略商前行之时，一把飞刀已经出现在了李寻欢的手中，若是这些人影有所异动，这把飞刀会在第一时间帮助崔略商脱险。

    崔略商一边前行，一面体内的真元已经提到了极致，随时会爆发出雷霆一击。

    在靠近人影之后，崔略商发现这些“人”竟然没有一丝反应，即便是贴得如此之近，他们依旧没有呼吸声。

    崔略商走到一个站立的人边上，将手贴在了他的脉搏处。

    “死了！？”

    没有脉搏的跳动，崔略商接连试了三个，都是如此。

    “李御史这些不是活人，只是几具尸体。”

    崔略商在确认这些人早已没了生机之后，也放下心来，对李寻欢传音道。

    就在崔略商放下戒备走到最前面的尸体前想要在查看一番之时，尸体动了。

    原本静立不动的尸体突然对着崔略商攻出了一拳，仓促之下，崔略商勉强抵挡，但是这尸体似乎有着千钧之力，一击便将崔略商轰退。

