    这若是被他当着文武百官的面说出，自己不处罚李三才的话，文武百官定然不服自己，而处罚的话，东林党的人也定然不罢休。

    而且，自己也答应了李三才了，因此，要合理的解决啊。

    第二日早朝，百官在西华门吃过早餐，便是早早的在太和殿等候，李三才因为得到林凡的重用，这几日春风得意。

    而李大仁今日则是带着狞笑，来到太和殿，看到李三才，便走过去笑道：“李尚书，你今日的心情不错啊。”

    “恩？原来是李大人啊，我的心情自然是不错的。”

    李三才笑道。

    “希望李尚书今日之后，还可以笑的出来，昨日，可是有人签署了联名状，委托我呈给陛下看呢。”

    李大仁冷笑着说道。

    恩！

    李三才震惊，那些粮商的胆子好大，居然敢写联名状状告自己，这李大仁也是心狠，要在早朝的时候当众给陛下看。

    这么多官员都在，陛下就算是许诺过不处罚自己，也不可能不给百官一个交代啊。

    李三才狠狠的瞪了李大仁一眼，道：“李大人，有时候做人不要太过分，各自留几分余地，以后的事情，还说不准呢，别到时候没了退路。”

    李大仁阴险的一笑，说道：“多谢李尚书提醒，我已经留着余地了，等哪天李尚书在朝堂混不下去了，记得来我顺天府，我给你留一个捕头的位置。”

    说罢，便回到自己的位置。

    林凡穿着龙袍来到太和殿。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官纷纷下跪，高呼万岁。

    “诸位爱卿，今日可有什么事情要启奏的啊？”

    林凡笑着问道。

    李大仁阴笑着看了一眼李三才，直接走到中央，跪在地上说道：“陛下，微臣这里有一份联名状，想要呈给陛下亲眼过目。”

    恩！

    这李大仁还真的敢这么做，好吧，你小子就等着被玩死吧。

    “李爱卿，这联名状是何人所写？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，这联名状乃是外地的粮商所签署，上面罗列的皆是李尚书的罪状，还请陛下过目啊！”

    李大仁笑着说道。

    林凡直接起身，百官皆是急忙跪下。

    “什么！居然是外地粮商签署的，他们不远万里，来我北京城送粮食朕要亲自过目。”

    说着，林凡便是走下高台，亲手去接联名状。

    李大仁看到，心中冷笑，没想到陛下对外地的粮商这么重视，李三才，你就等着被陛下狠狠处置吧。

    林凡来到李大仁面前，袖口里已经出现了电棍，伸手去接那封联名状的时候，电棍对准李大仁的胸口。

    啊！

    李大仁惨叫一声，便是躺在地上浑身抽搐。

    “李爱卿，你这是怎么了？”

    林凡俯下身子看着李大仁，电棍还抵在李大仁的胸口。

    “御医！快点去喊御医过来！”

    林凡大声吼道。

    当御医来到的时候，便是闻到一股尿骚味，李大仁被电尿了。

    御医、百官看到林凡一直俯身看着李大仁，心中感慨，陛下当真是仁君啊，这李大仁都尿了，陛下也不嫌脏，俯身关心李大仁。

    他们不知道的是，林凡之所以俯身，是为了方便电李大仁。

    一直到御医将李大仁抬走，林凡才收回了电棍，林凡还悄悄的看了一眼电棍所剩的电量，还剩下三格，应该还够放倒俩人的。

    唉！

    林凡回到龙椅之上，叹息一声说道：“前几日，魏公公也是这样，突然间便倒在地上抽搐，他们可都是我大明的栋梁之才啊，希望他们不会有事！”

    “还有，明日你们多找几个捕鼠的能手来，魏公公就是被老鼠咬了才这样的，李爱卿多半也是被老鼠咬了，这太和殿的老鼠，真多啊！”

    林凡说罢，百官皆是用异样的眼光看着林凡，这太和殿又没吃的，怎么会有老鼠呢？

    不过，李大仁今日的情况，的确是和魏忠贤前几日的情况类似，一直到现在，魏忠贤还都在家里养伤呢。

    叶向高有些狐疑的看着林凡，他怀疑这一切，都是这个陛下做的，他到底是用了什么手段，将魏忠贤和李大仁放倒的？

    “陛下，李大人虽然被老鼠咬了，可是，他所带来的联名状还在，还请陛下看一看，这李尚书究竟做了什么天怒人怨的事情。”

    有阉党一派的人提议道，他们可不愿放过这个对付东林党的好机会。

    “恩，朕这就亲口读给爱卿们听。”

    林凡说道。

    只是，当他看到那联名状上的内容时，却是勃然大怒，一把将联名状撕的粉碎，怒道：“这些粮商好大的胆子！”

    “朕以六百文一斤的价格收购，已经是高出市场双倍的价格，他们居然不知足，联合起来要卖七百文一斤，还说是什么路上一部分粮食被马匪给劫走了！”

    “李尚书不肯，他们便要上告，还要朕处死李尚书！太大胆了！”

    听到林凡大怒，李三才懵逼了，什么七百文啥的，自己不知情啊。

    紧接着，李三才便是意识到，这是林凡在帮自己隐瞒粮商状告自己的事情，当即走到中央，跪在地上哭着说道：“陛下，是微臣无能啊，如今，辽东的灾情严重，我却买不到粮食，微臣愧对辽东百姓！”

    “李爱卿，这一切并非是你的错，都是那些外地粮商的错，朕不再逼你了，粮食你尽量去买就是，能帮助灾民最好，帮助不了，朕也不怪你。”

    林凡安抚道。

    心道，这李三才的演技还真是不错，说哭就哭，自己都差点被他骗到了。

    “诸位爱卿，今日的事情你们也看到了，什么是无奸不商，这就是！若不是为了辽东的百姓，朕真的很想治他们的死罪啊，唉！罢了！谁让朕无能，愧对辽东的百姓啊！”

    林凡装出一副懊恼的样子。

    “陛下，您万万不可这么说啊，您乃是当世明君，是我们这些臣子无能啊！”

    叶向高也看出了其中的猫腻，大声说道。

    百官皆是跟着高呼，林凡平复了一下心情说道：“诸位爱卿，朕今日有些累了，退朝，有事的明日在奏。”

    说罢，林凡便转身离去。

