    “我……答应你！”莫汉娜同意了，因为不同意的代价更大。

    “很好，黑皮精灵，你做了一个非常正确的选择！”

    莫汉娜此刻无比屈辱，因为接下来艾伦提出的一系列不平等条约，她都得答应，哪怕有一条不同意，她的族人都将永不见天日。

    其中最屈辱的一条就是，每一位卓尔精灵都要与艾伦签订主仆契约，包括莫汉娜这个头目，也就是说她们的生死，在往后的日子都将在艾伦的一念之间。

    毕竟艾伦虽然什么人都要，但前提是能接受自己的控制，这群卓尔精灵可是打着霸占自己领地的目的过来的，万一艾伦将她们放了之后，她们反过来攻打艾伦的氏族怎么办？

    卓尔精灵的信誉在艾伦这不管用，在任何地方都不管用，艾伦只相信契约。

    就是黑龙氏族的契约卷轴不够用，远远达不到5000个的数量，虽然地精们可以制作，但制作契约卷轴的特殊材料需要专门花时间收集，也就是说这批卓尔精灵还不能一次性全部放出来，得分批次签订契约然后再投入使用。

    “庞切斯特先生，接下来还得麻烦您继续将那些卓尔精灵关押一段时间。”

    “不打紧。”反正他的领域只要不张开，魔力消耗几乎等于没有，所以巫妖是一点也不在乎。

    但这放在艾伦身上的感受就不一样了。

    这只巫妖也太好说话了，人家可是传奇强者呀！而且还是其中最强的一批，艾伦向他提出的请求就从来没有不答应的，简直让艾伦有些受宠若惊。

    这也让艾伦开始好奇，未来巫妖究竟想要艾伦替他办什么事？

    不会是想要等他成长起来，然后咋成龙干做药引子吧？

    “他要来了！”

    “谁？”看巫妖这一副警惕的样子，艾伦就更加紧张了。

    “那位光明神教的圣骑士。”

    竟然是那家伙！艾伦也头疼，因为阿斯比带给艾伦的压力不比巫妖给他的小，两人都属于那种他看不出深浅的强者。

    其实进入了第一个神秘境界的艾伦，他的实力并不算弱小，普通的史诗根本对付不了他，就算是在寻常传奇的追杀下，艾伦也可以保证自己可以全身而退。

    但是在面对阿斯比和巫妖这两个家伙的时候，艾伦唯一的选择就是，我该选择一个什么样的姿势去死……

    这其中的差距可以看出，巫妖和阿斯比两人究竟是多么的强大！

    只是阿斯比来的目的是什么？是为了彼得他们，亦或者为了铲除自己这条黑龙？

    还是他已经发现了自己就是他们要找的异世界灵魂？！

    尤其是最后这一点，最让艾伦感到不安，因为一旦他被发现，在这个世界就没有艾伦的容身之所了！

    即使巫妖现在在保护他，但艾伦相信在面对众神时，没有人会选择帮助艾伦。

    终于，在艾伦不安的目光中，天空中降下一道金色的弧光，而那位光明神教的圣骑士就骑着他的坐骑降临到了黑龙氏族。

    而艾伦这边，一万多魔物大军早就集结，不过所有人头顶似乎都顶着巨大的压力。

    因为那是来自大陆第一神教的圣骑士，光明之威，威名远扬！

    阿斯比凭借一己之力，就让整个黑龙氏族陷入了无比紧张的状态。

    在这无比紧张的压抑状态下，艾伦终于是第一个开口说话了：

    “光明神教的圣骑士，你来到我的黑龙氏族所谓何事？”

    如果他是来抓艾伦的，那说什么今天都是不死不休的局面！如果仅仅是为了彼得那批人过来，一切就有谈判的可能性。

    “你就是此地的领主？”阿斯比的声音穿透所有人的耳膜，他的声音并不大，但在特殊的传音魔法的加持下，极具威慑力。

    似乎是出于对巫妖的忌惮，阿斯比做的并不过分。

    “没错！你究竟所谓何事而来？如果仅仅是为了耀武扬威的话，那你还是请回吧！黑龙氏族并不是你撒野的地方，有多远给我滚多远！”

    面对阿斯比的质问，艾伦表现的不卑不亢。

    “吼吼吼！”

    随着艾伦霸气的**，底下的魔物们也通过怒吼来给自己打气。

    “我以光明神教审判官的名义命令你，邪恶的黑龙，此地的领主，限你十分钟之内释放俘虏的光明神教骑士，并交出所有杀害光明神教骑士的凶手！”

    在阿斯比的感知中，黑龙氏族中拥有光明气息的仅仅只剩20多个，而且全部气息微弱，但阿斯比可是知道，原本彼得带领的这支队伍至少是有100人的，现在他们全部消失不见，显然是已经战死了。

    不管是什么人？胆敢杀害光明神教的骑士就是罪大恶极！

    “哼，你的要求我全部拒绝！”阿斯比的条件简直霸道至极，如果要算的话，黑龙氏族的所有人都是凶手。

    难道就因为你是光明神教，我们就应该全部去死吗？

    “我们本来仅仅是在领地内安心的发展，没有外出做过任何坏事，是你们！无缘无故的进攻我的领地，屠杀我的子民，所以罪大恶极的人是你们！”

    “放肆！”这头黑龙竟然敢亵渎光明！简直不可饶恕！

    所以正悬浮在天空中的艾伦，突然感受到一股强大的重力施展在自己的身上，一个不稳，他差点从天空中跌落下来。

    但是艾伦凭借强大的意志力，强行煽动沉重的翅膀再次飞了起来。

    “来阴的，算你狠！”站在艾伦身后的耶鲁德眼睛泛起蓝色的光芒，然后艾伦感觉浑身一轻，那种压力消失了。

    阿斯比眯了眯眼睛，除了巫妖庞切斯特，那头海怪似乎也不好对付。

    “把他们带上来！”艾伦大声一喝，随后20多个虚弱的人类被魔物们给押了上来，这其中就包括彼得，莉莉姆，布兰特三人。

    “来，问问你的人！是不是他们先攻打我的领地的？我们的反击只能算是自卫！”

    “胡说，明明是你先破坏钢铁公国的城市，掳走了大批无辜的平民。”莉莉姆即使此刻无比虚弱，但她还是要大声的反驳黑龙：“你不要颠倒黑白！”

    “颠倒黑白的是你！”艾伦怒不可遏：“你问问我领地的人类，看看他们是不是都是自愿跟随我的？”

    “没错，我们是自愿的，滚出我们的家园，虚伪的圣骑士！”乔万尼身为人类第一个喊出声。

    “没错，滚出我们的家园！”

    紧随随后的是其他人类居民争先恐后的呐喊，他们的表情愤怒至极。

    “滚出我们的家园！”

    “滚……”

    “虚伪的光明骑士，你们从来就没有在我们最需要的时候主持正义，你们全是伪君子！”

    在黑龙氏族他们有吃的，有喝的，还有住的地方，领主艾伦简直就是他们的衣食父母，处处为他们担忧，这可比所谓的“正义骑士”好了不止一万倍！

    所以在今天，他们听说又有人要刺杀领主大人，这些曾经的奴隶纷纷拿起武器守护的艾伦身边。

    谁也不能伤害领主大人！

    即便是光明神教也不行！

    听着这些被解放了的人类的呐喊，莉莉姆他们又陷入了迷茫，我们究竟谁才是正义的一方？

    可是艾伦接下来的这一番话，简直要击毁他们所有人的信念。

    “我从出生开始，就从来没有进入过人类的世界，是你们这些贪婪的人类因为一己之私，将我从出生地抓了出来，贩卖给人类贵族，他们还想强行与我签订奴隶契约。

    我凭借自己的努力逃了出来，请问我做错了什么？你告诉我，我做错了什么？

    不是因为你们是人类，就可以代表正义的一方！”

    迄今为止，艾伦积压到现在的怒火终于爆发了出来。

    他身为龙族，却被人类当成货物一样关押在牢笼当中进行拍卖，这对他简直是无尽的屈辱！是他这一辈子都不可能忘记的痛苦经历，总有一天，他会让抓他那些人付出代价。

    “人类，并不代表正义！”

    这一句话轰击在彼得等人的胸膛，压的他简直喘不过气来。

    如果是这样的话，如果是这样的话！那他们之前所坚守的守护人类的正义，又算是什么？

    对于不是人类的种族，我们岂不是邪恶？

    光明之神曾经是人，所以光明只会照亮人类？

    可是人类之中还是有那么多败类，那些人类贵族肮脏的丑恶嘴脸，至今依然浮现在彼得的眼前。

    我所做的一切，真的能改变这一切吗？

    ……

    彼得的心境出现了非常不稳定的变化，本来他就是在重伤的状态，现在他更有跌镜的风险！

    一旦跌境，那后果简直不堪设想！

    “彼得！”阿斯比的声音穿越人群，来到彼得的耳中，如同洪吕大钟一般奏响。

    彼得恍然醒悟，自己刚才差点因为黑龙的一句话走火入魔。

    “呵，就差一点。”艾伦暗道一声可惜。

    就在这时，巫妖终于开口说话了，他是这里唯一一个能让阿斯比觉得可以平起平坐的人：

    “事情的前后经过就是这样了，黑龙在人类所做的一切都是为了活命，但你的人受到了人类贵族的古惑，算起来还是你们人类先起的头，黑龙并没有错。所以我觉得你们之间也没必要到不死不休的局面。”

    这巫妖是打算替黑龙说话？

    阿斯比开始权衡打起来的后果，先不说彼得他们肯定是不能活命了，而且要是那只巫妖也要插手的话，阿斯比不敢保证能够100%战胜他。

    更何况即使战胜了巫妖，阿斯比也是绝对留不住他的，这也就莫名其妙的给光明神教招惹了一位强大的敌人，非常的不划算。

    如果那头黑龙也愿意把这件事和平的解决的话，阿斯比可以不做过多的追究。

    “黑龙，如果你愿意释放光明神教的骑士，我可以保证不再做追究！”

    “你说一句不做追究就算了？我那些死去的手下怎么办？我损失的财产怎么办？我们是一个中立阵营，是你们先进攻我们的，战败的也是你们。”

    “所以需要赔偿！”

