    第二天一大早叶帝几人依旧是起床锻炼，吃过早饭后叶帝便是在陈献忠的陪同下，向着比赛场地走去。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    抽签仪式只需要派出一个代表去进行就好了，所以倒是也不至于全员出动，而陈献忠陪同则纯粹是为了保护叶帝的安全。

    在保姆车上叶帝再次将自己的那套装备套在了身上，脸上再次带上了那个专属于宙斯的面具。

    “天天被这些人叫宙斯，弄的我现在都有些不想改回king这个id了。”叶帝笑着说道。

    “是啊，习惯成自然，不过就还剩下两个月了，坚持过这两个月一切就都好了。”陈献忠跟着附和道。

    “对了，关于蒋念、秦霄他们那个问题你考虑的怎么样了？”接着陈献忠再次开口问道，虽然没有明说，但是两人心里都懂他说的是什么。

    “肯定是要让他们走的，就算是他们不走，我也会将他们撵走的，以往都是咱们华夏在招外援，这次倒是要让这些顶尖战队也来咱们华夏找找外援，这只是开始而已，相信以后会有越来越多的华夏选手去赚外国的钱的。”叶帝坚定的说道。

    “都走？”听着叶帝的话，陈献忠沉默了片刻随后开口问道。

    “看情况吧，就算是找战队也要为他们找一些配的上他们的职业战队。”叶帝犹豫了一下，接着说道。

    听着叶帝这么说，陈献忠也就不再过问，他知道这些东西叶帝自己能够决断的了的，就是不知道到时候属于荣耀战队的王朝时代是不是会就如此坍塌了。

    在街道上绕了几圈后，确定后方没人跟踪，陈献忠这才将保姆车向着比赛场地那里开去。

    等到叶帝来到比赛场地的时候，场内已经是聚集了几百人，好在这个世界的英雄联盟非常火爆，所以每次世界赛的比赛场地都是那种能够容纳十万人的大场馆，所以这不到千人的阵容在这样的场馆中，倒是还不显的拥挤。

    因为抽签仪式是全世界直播的，所以每一个代表自家战队过来抽签的选手都是西装革履，一个个打扮的要多帅气有多帅气。

    不过论拉风程度的话，那么叶帝无疑是整个场上最拉风的存在，黑色的斗篷，外加上一个面具，回头率百分百，甚至就连镜头都在叶帝的身上停留了好几秒钟。

    “那家伙是谁啊，这里这么多大神在，他居然敢打扮的这么风骚！”

    “想出名想疯了吧，这里世界区大师组的选手有好几个呢，甚至还有一个曾经的王者选手，这人居然还敢这么搞，佩服他的勇气。”

    “貌似之前听过一嘴，说是外卡赛出现了一个神话战队，每个人都穿着斗篷、带着面具，而且还全胜拿下外卡赛的出现名额了呢。”

    “噗！外卡赛那样的垃圾赛事也值得一提，要我看咱们这里的任何一个队伍都可以横扫外卡赛。”

    “就是，哗众取宠的小丑而已，大家不要过多理会就是了。”

    场馆内的众多相熟的选手聚在一起对着叶帝和陈献忠两人指点着。

    虽然叶帝两人都能够听懂那些人说的是什么，但是站在他们这种高度的人，实在是没有心情去和这些人计较，等到他们闯入8强、甚至4强的时候，相信这些人肯定会被自己的言论打脸的，到了那一天他们肯定会对今天的事情感到羞愧。

    不过这里面倒是也有两个人是例外，那就是同样不受待见的另外一支外卡战队冰霜战队的成员。

    冰霜战队负责过来抽签的队长看到叶帝两人的装扮后，一脸兴奋的朝着这边跑来。

    之前他来的比较早，主要是希望找机会和这些选手交流一下，可是哪知道这些人根本就不待见他，没有一人愿意搭理他，弄的这名队长好不尴尬，直后悔这次来的太早了。

    “宙斯终于又见面了。”冰霜战队的队长笑着用他那生疏的英语和叶帝打着招呼。

    “是啊，见到你很高兴。”叶帝笑着回道，能够在这里见到熟人，倒真的是一件让人开心的事情。

    虽然这里面同样有6伟、楚白衣还有纳兰静他们几个，不过叶帝并不想在这个时候暴露身份，所以倒是没有机会和他们交谈。

    冰霜战队的队长英语并不是太熟练，所以在和叶帝交流的时候连比划带说的来表达自己的意思，好在叶帝的智商够高，以同样的方式和对方交流着，两人倒是聊的十分的开心。

    不过他们两人的动作被众多其他战队的队员看到眼中，更是认定这两人是没见过什么世面的白痴了。

    等到时间到达9点钟的时候，在无数观众的瞩目下这场抽签仪式终于是正式开始。

    虽然这里面没有世界八大俱乐部，但是场馆内的这些队员同样是有着一些大师分段的顶尖选手，其中更包括曾经的一名王者选手，所以关注度依旧是史上最高。

    六百零二个战队代表分成6o组坐在台下的椅子上，每一组中都是有着各个国家的一个战队队员，而叶帝和冰霜战队的那名队长则是被分配到了一东一西的两个区域。

    等他们坐好后，现场的工作人员才拿出准备好的抽签箱分配到了6o个小组上，每一个小组的人轮流进去摸球。

    最后在按球上的数字来分配小组，可以说这是一种比较公平的抽签方式了，毕竟有6oo多支战队呢。

    最终这场抽签仪式算上中间那些耽搁的时间，已经公布分组的时间，在时间到达下午两点钟的时候才堪堪结束。

    让叶帝比较开心的是，他所在的第9组并没有分配到华夏区的战队，如果真要是分配到了王朝战队或者是雷霆、皇族，他们出不出线还真的有些难度。

    因为在他们这个分组还有一个世界16强队伍——ep战队，这个俱乐部可是有着前王者大神emp的存在，实力绝对没的说。

    而且不光光有ep战队，这个小组还有这一个世界排名26的战队，实力同样是强的一匹。

    如果真的将华夏区的队伍也分配到这个组，那么他们想要晋级，恐怕还真没那么容易，因为他们荣耀战队已经是锁定一个出线名额了，只剩下一个名额供这些战队争抢了。

    (本章完)