    随后钟成也接到了命令，让他们先不要再表演这样危险的飞行动作，试飞一段时间以后再逐步进行。

    空中机动性能测试完成后，就是测验对空攻击性能。

    在空中以6倍超高音速飞行的状态下，三人测验了激光炮、电磁炮及空空导弹的发射情况，全部精准击中指定的虚拟空中目标。

    在机载伏羲光脑中运行的火控雷达系统，展现了强大的目标扫描锁定和火控能力。

    火控雷达，其实包含了两个系统:雷达扫描系统和火力控制系统。

    火力控制是通过计算机辅助系统，实现对整个武器系统的综合有效利用的过程。

    所以一般只有在综合武器平台如飞机、军舰（都携带多种可并发的武器）上才提到火控问题。

    通常来说，对单兵或只有一个主要武器的系统（无并发系统），谈不到火力控制，一般叫做制导系统。

    雷达自然是系统的眼睛、耳朵和嘴巴！

    通过雷达实现预警扫描搜索，获取战区详尽信息。

    然后火控系统会对信息进行综合分析，并将目标进行分类、分群并给出对本单位的威胁系数，高级的火控系统会给出武器选择建议。

    当然，火控系统可以自动处理大部分信息，但最终是否按照火控系统的分析干，还要看操作人员的了。

    有了强大的火控雷达系统，钟成要干的工作就是在操作面板上点下“确认”即可，实在是太轻松不过了。

    最先进战机比拼的重要项目之一就是火控雷达系统，在现代空战中，比对方早0.1秒发现并锁定对方，就有可能决定了空战的胜负。

    钟成在这方面关注的相对较少，但李梅还是非常成功地研发出了领先世界的火控雷达系统。

    接下来就是最后一项对地面目标的攻击测试。

    朱雀战机是重型多功能隐身歼击机，具有对空对地攻击的能力，对地面目标的攻击能力，主要考验的是战机武器系统的威力。

    地面目标通常都是有着坚固的装甲或防御工事，打得下飞机，不见得打得动地面目标。

    这次测试的地面目标所在区域是海拔4000多米的高原无人区，在昆仑山下的一个山口附近，气候条件异常复杂。

    为了此次测试，当地驻军专门派出人员在一处高地上建筑了两个钢筋混凝土工事，厚度达到了2米。

    并运去四十辆淘汰的59式主战坦克，在驾驶室里安装上遥控驾驶装置，届时将在目标区域自行“高速”行驶。

    朱雀一号的测试任务就是在低空高速掠过目标区域时，一次性摧毁上述目标。

    对两名特级飞行员的担心，钟成表示没有任何压力，到时看他的表演就行了。

    朱雀一号从北面接近昆仑山口两百公里时，钟成接管了战机的驾驶。

    他操纵朱雀一号从18000米高空迅速降低高度，一头扎进了昆仑群山之中。

    在海拔五六千米的大山之间高速穿行，离地面不到100米。

    钟成这时感觉到与操纵精卫一号时的不同，这回是他本人坐在飞机上，那种惊险刺激完全不同。

    虽然当时精卫一号离地面最近时只有3米高度，但朱雀一号却不敢这样飞，100米高度已经是领导们允许的极限了。

    朱雀一号在茫茫雪山之间飞行，对飞行员的要求非常高，稍有不慎就是机毁人亡，坐在钟成两侧的两名特级飞行员都紧张起来。

    如果他们知道钟成甚至想飞到10米的高度，他们一定会认为钟成已经疯了。

    钟成轻松地驾驶朱雀一号沿着群山之间的谷地，向山口方向飞去，感觉多日来的郁闷一扫而空。

    他想起了七年前他奔跑在公司大操场跑道上时的情景。

    当时他刚刚摆脱了孱弱的身体，第一次全力奔跑，那种放飞自我的感觉，与现在何其相似。

    只不过当时只有每秒不到10米的速度，现在是每秒1000多米的速度，不可同日而语。

    他已经真正得在飞了！

    3分钟后，朱雀一号从昆仑山口中飞射而出。

    雷达显示目标就在80公里外的山丘附近，火控系统已经锁定了所有32个目标。

    因为距离原因，建议使用后羿电磁炮或空地导弹攻击。

    钟成拔高战机高度，从100米低空一跃到了1000米的空中。

    他选择了用后羿电磁炮攻击一个钢筋混凝土工事和五辆59式坦克，空地导弹攻击另一个钢筋混凝土工事和五辆59式坦克。

    朱雀一号携带的是新型空地导弹，不是钟成他们研发的，测验这新型空地导弹的威力只是这次测试的顺带任务。

    随着钟成的手指按下，装在朱雀一号驾驶舱下方两侧的后羿电磁炮瞬间开火，以每秒1000发弹丸的发射频率向目标倾射。

    两门后羿电磁炮20秒内各射出了2万发50克重的尖锥形合金弹丸，以平均每秒4000米的超高速度飞行。

    最后一粒弹丸射出时，第一枚弹丸已经击中了目标。

    而同时发射出去的6枚空地导弹还在40公里外。

    安装在山丘附近的监控器和无人侦察机真实记录下了这一瞬间。

    只见屏幕中突然出现六道肉眼可见的火线，一个钢筋混凝土工事和五辆59式坦克在1秒内就被击穿。

    接下来的19秒钟，钢筋混凝土工事和59式坦克被接踵而至的高速合金弹丸‘撕’成了碎片。

    一分钟后，6枚空地导弹才“姗姗来迟”地击中了目标，钢筋混凝土工事被破开一个大洞，59式坦克的炮塔被掀开。

    而在30秒前，朱雀一号上的三十门刑天激光炮已经开火，从50公里外瞬间击中了剩下的三十辆59式坦克。

    在每辆坦克的炮塔上留了十个碗口大的光滑洞口，坦克内部设备被完全摧毁。

    不是导弹们不努力，它们的速度也就是几倍音速，怎么可能追得上十几倍音速的电磁炮弹丸，更不要说是激光了。

    一粒实心合金弹丸的造价不超过100元，摧毁一辆坦克100粒已经是绰绰有余了。

    一枚导弹的造价随便都是百万起步，这性价比根本不是一个层次的。

    更不用说使用电能的激光炮了。

    两种新型武器的出现，让导弹退出战斗机的武器序列是迟早的事了。

    至此，本次朱雀战机攻击测试的所有32个地面目标被一次性全部击毁，而朱雀一号还在30公里外。

    朱雀战机的首飞测试圆满完成！

    观看朱雀一号首飞的人员在为测试成功欢欣鼓舞的同时，很多人都禁不住心生疑问：

    “在如此犀利的空中攻击力量面前，地面武装力量还有存在的必要吗？”

