    “咳！”

    詹冲山脸部抽动，脸色古怪至极，叶凡刚才的举动如果放到其他学生身上，他当即就会开口训斥。

    学生的任务就是学习，除此之外，再无其它。

    这也是他一直以来秉从的教学理念，可是在叶凡这个学生身上，好像……

    并不太适用！

    叶凡的成绩太过优秀，优秀到让他挑不出任何瑕疵。

    这样的学生，他怎么训？

    总不能说：叶凡啊，马上就要高考了，你要把所有的精力放在学习上，尽量提高自己的成绩。

    搞笑！

    最近几次的小测试，詹冲山将叶凡所有的试卷都看了，高兴的同时，也有种深深的无力。

    满分，满分…还是满分。

    这……

    给他整不会了。

    听到詹冲山的咳嗽声，宁希低头的幅度更大，恨不得钻进地缝中。

    完了，这下肯定要挨批！

    死叶凡，臭叶凡，明明提醒过他很多遍，有人的时候不要做这些奇怪的举动，可这家伙完全就是左耳朵进，右耳朵出。

    现在好了，当着校长的面如此作为，要被这家伙害死了。

    叶凡神色毫无变化，道：“校长，平时工作再忙也要记得多喝水，要不然嗓子肯定不舒服，只有身体健康，才能为国家的教育事业做更大的贡献，你说是不是这个道理？”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人的表情不一，但有一个共同点。

    精彩！！！

    “滴——”

    热水壶自动关闭电源的声音响起，惊醒了詹冲山，他的眼皮子疯狂地跳动着，对着杨婷强颜欢笑道：“叶凡同学说得对，杨老师平时也要注意多喝水，要保护好嗓子。”

    “是是是，校长说的是。”

    杨婷赔笑，心中把叶凡骂了个狗血淋头。

    这是在干嘛？非要赶尽杀绝？！……

    詹冲山把开水倒进茶壶中，端着茶壶走到叶凡和宁希对面坐下，眼睛眯了眯，意有所指道：“叶凡，你和宁希的关系不错嘛，好朋友？”

    “对，我们只是普通朋友。”

    宁希抢先回答，生怕叶凡又说出什么惊人之语，说完以后，狠狠地剜了他一眼，满满的提醒之意。

    詹冲山微微点头，目光却依旧看向叶凡，等待着他的回答。

    叶凡风轻云淡一笑，点头道：“没错，我和宁希同学只是普通对象，不是朋友。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三人的大脑瞬间死机，一个个瞪大双眼。

    宁希双手捂着嘴，努力不让自己发出声音，俏脸沾染了樱桃红，眸中的羞意四溢开来。

    不是朋友？普通对象！……

    “嘶！”

    杨婷止不住倒吸一口冷气，心提到了嗓子眼，咬着牙低声提醒，“叶凡，你回想一下刚才的话，看看是不是有什么语病？！”

    “有吗？”

    叶凡皱了皱眉，自言自语道：“普通对象，不是朋友；没什么问题…咦？”

    意识到问题所在以后，他对着詹冲山和杨婷歉意一笑，道：“真是不好意思，嘴瓢了；我和宁希同学只是普通朋友，不是对象。”

    说完，他偷偷地看了宁希一眼，果不其然，这丫头宛若只红眼小兔子，若不是詹冲山和杨婷还在这里，这丫头绝对会扑上来咬人。

    可……

    他真不是故意这么说，的确是嘴瓢。

    杨婷瞪了叶凡一眼，扭过头，瞬间阴转多云…不，阴转晴天，脸上堆着笑，“校长，你别往心里去，嘴瓢，这小子嘴瓢了。”

    詹冲山的嘴角微微抽搐，他就没像今天这么无语过。

    天才果然都气人。

    这话，他说的！！！

    “叶凡同学真幽默，别顾着聊天，来，喝点茶，宁希同学也喝，都别客气。”

    “谢谢校长。”

    宁希礼貌点头，俏脸之上红霞满天。

    随后，办公室中便陷入了安静，安静的有些诡异，谁也没有出声打破这份安静。

    聊天太危险~~~

    “叩叩——”

    过了几分钟，敲门声响起，压抑的气氛随之而破。

    “进来。”

    随着詹冲山的话音一落，办公室的门被人推开。

    门外之人，正是苏巧虞。

    她看到沙发上的叶凡和宁希两人以后，稍显意外，不过只是一瞬，神色恢复如常，目光落在詹冲山身上，询问道：“校长，你找我？”

    “对。”

    詹冲山指了指宁希身旁的空位，道：“苏巧虞同学，来，坐下聊。”

    “好。”

    苏巧虞点了点头，挨着宁希坐下，一举一动尽显温柔，但依旧压不住身侧的绝色，明显落于下风。

    “好了，人已经到齐。”

    詹冲山拍了拍手，正色道：“今天叫你们来，是有件事情要拜托你们三个小家伙。”

    “周五学校要和育青举办一场联考，你们都已经知道了吧？”

    三人纷纷点头。

    詹冲山继续道：“我们振华和育青的竞争关系你们应该也知道，这次联考……”

    “校长。”

    叶凡举了举手，面露疑惑：“我们学校和育青是什么关系啊？”

    “是我疏忽了，忘记你转来没多久，肯定不太清楚。”

    詹冲山叹了叹，解释道：“放眼全国的重点高中，我们振华当之无愧的排在第一名，无论是师资力量，还是升学率，亦或者每年考上四大高校的学生数量，都是第一！”

    说到这里，他的眼神微微眯起，“而育青则排在第二名，育青一直把振华当做竞争对手，无时无刻都在想着抢走重点高中第一的宝座。”

    “久而久之，导致连两座学校的学生也互相看不上对方，各自牟足了劲要压对方一头。”

    闻言，叶凡恍然大悟，

    怪不得得知要和育青进行联考以后，大家都表现的那么反常，原来是这么回事。

    他低笑一声，沉吟道：“有竞争才有动力，只有不断的接受挑战，才有足够的动力去改变，去进步；总而言之，这是好事。”

    “的确是好事。”

    詹冲山苦笑道：“可最近两年我们振华几乎已经到达了一个顶峰，这就给了育青发展的时间，现在几乎已经跟上振华的步伐。”

    “去年的重点高中评选中，育青只比振华低了不到一分，而且这两年来，育青的优秀学生层出不穷，按照这种情况发展下去，我们振华全国第一重点高中的宝座，随时都有可能不保。”

    “本来这也没什么，我和育青的校长王怀鲁认识多年，私交也不错，只不过那家伙太嘚瑟了，昨天晚上还打电话挑衅，说这次联考育青一定稳压振华，我这个暴脾气怎么能忍？”

    “所以，我和王怀鲁打了一个赌，赌这次联考的前五名，占据多者为胜。”

    听完这番话，三人明白了詹冲山的意思。

    苏巧虞率先开口表态，“校长放心，前五名额我自会占据一席。”

    “好！”

    詹冲山开怀一笑，看向叶凡和宁希两人。

    宁希浅笑，眸色认真，“学生自当尽力。”

    轮到叶凡。

    他的语气极为自然，“只要苏巧虞同学没问题，那这次的赌约，校长必胜！”

    别的不敢说，至少前两名，他和宁希承包了。

    自信？

    可，自信来源于实力！

