    

    古都市。

    看着眼前屏幕上帖子的评论，男子满意的放下了鼠标。

    因为一则帖子，一夜之间，他暴涨粉丝百万，成为了贴巴赫赫有名的大手子之一。

    他的名字叫曾晨，还有个贴巴id：贴巴技术帝。

    实际上奇怪的是，这个年代的贴巴大v，基本上都是用爱发电，不吝赐教的在贴巴发布各种技术贴。

    严格来说，目前华国的社交软件中，贴巴这个并不是最火热的软件，反而才是学术交流最多的存在。

    各界的高管、教授出奇的入驻在贴巴，而贴巴反而成为了小圈子里的一个受欢迎的学术交流平台，各种专业讨论的精品回答更是多得不得了。

    这放在十几年之后的贴巴，恐怕绝大多数的贴巴用户都是不敢相信的。

    因为十几年后，因为千度管理的某些原因，这个平台已经沦为了各种怒怼互喷的存在。一些贴巴更是被用户称之为厕所。贴巴用户也肆无忌惮的在里头各种灌水指点江山。

    曾经巅峰期，08年的贴巴，你可以在贴吧找任何一种东西，真的就是任何一种东西！

    当时贴巴“贼吧”，甚至汇聚了全国各地的小偷交流技术……当然，最后这个贼巴被新闻报道之后封杀了。

    无论你是再冷门的游戏，再冷门的专业，甚至是再冷门的xp……你都可以找到同志！

    当时感觉好像全世界所有东西都有一个贴吧……

    可以这么说，千度贴吧在其巅峰时期，大概是有能与网上其他所有论坛社区抗衡竞争的水平。它在当时的影响力可能逼近扣扣在现在的影响力。

    巅峰时贴巴日活跃用户超过三亿，到了一几年的时候却只剩下三四千万不到。

    事实上到了0202年，网络上依旧有很多人在热议，他们很难想象千度是如何将这么一张好牌打得稀巴烂的。

    但其实贴巴“没落”的原因很简单，相对于千度搜索霸占搜索端所带来的直接利润来说，贴巴能够带来的利润少得可怜。

    对于资本来说，没有利润，便没有发展下去的兴趣。所以最后千度对贴巴的管理也一直都是佛系得不行，也导致这个一度能够抗衡扣扣的社交软件，成为了网络上的二流社交软件。

    再加上薇博、天涯、虎扑、知道等等社交平台的不断竞争，贴巴就更是变得无可救药……

    当然，在此时05年这个时候。贴巴还属于一流社交软件的档次，受到大量用户的欢迎。

    曾晨，便是这么一个人。

    贴巴名贴巴技术帝的他，每天不辞辛苦的在贴巴各种分享技术贴，跟用户在各种专业领域讨论。

    而这次企鹅假门票事件，只是曾晨的一次偶然发现。

    对于曾晨来说，其实这次的帖子，只是顺手为之，并没有想过如何去赚钱盈利。

    发就发了，谁叫企鹅这么恶心。而且就算现在帖子火了又如何，企鹅还能管到贴巴不成？

    这种想法，一直到曾晨接到了这么一个陌生电话。

    “您好，您就是是贴巴技术帝吧？”电话里是一个甜美的女中音，温柔的问道。

    甜美温柔的声音，让曾晨这个宅男直呼顶不住。

    不过让他有些纳闷的是，他在贴巴技术帝这个id上，可从来没有暴露自己的号码，电话里的女人怎么知道是自己的？

    想了想，曾晨好奇的问道，“您好，贴巴技术帝是我，不过能冒昧的问一句，你是怎么知道我电话的？”

    “呵呵……曾先生是吗？您先别管我怎么知道的，这边有个天大的好消息要告诉您。”甜美女声再度故意温柔的说道。

    只是这下，听着这温柔的声音，曾晨丝毫没有享受的感觉，反而浑身的寒毛瞬间炸起。

    曾晨抓住了手机，追问道。“不，我不想知道，你是怎么知道我的名字的？”

    见曾晨急了，电话那头的女生反倒是笑了起来，试图跟曾晨套起了近乎。“呵呵呵……曾先生别急，我没有恶意，实际上我们这边是贴巴的管理组，我叫于萍萍，曾先生您叫我萍萍就好了。”

    贴巴的人？

    曾晨这才稍微镇定了下来，注册贴巴的时候绑定过电话身份号，贴巴的人知道自己的身份信息倒是正常。

    只是他的眉头还是微微紧锁，对于贴巴这种不经同意就暴露自己信息的行为有些无法接受。

    “于小姐，你们贴巴找我有什么事吗？”想了想，曾晨皱着眉问道。

    “是这样的啦曾先生，您在网络上的那则质疑扣扣的贴子，引发了较大的舆论。”电话的于萍萍忙解释道。

    “现在您只要删除了您的那个帖子，再去网络上澄清一下，就可以了。我们贴巴这边将为曾先生您送上永久的贴巴会员哦，”

    质疑企鹅的帖子，找上了自己？还让自己删贴？

    曾晨强忍着怒火，压低了声音问道。“澄清，怎么澄清？”

    电话里的于萍萍似乎并没有察觉到曾晨声音不对劲，继续笑吟吟的说道，“您只需要发帖解释一下，说这些截图都是您故意博眼球p出来的就行。”

    “砰！”曾晨一把拍在了桌子上，怒了。“那不是让我去骗人吗？贴巴什么时候成了扣扣的走狗了！”

    曾晨突然的发怒，让电话里的于萍萍有些措手不及。

    “这个曾先生不要让我们难做嘛，只是稍微澄清一下，企鹅和贴巴是不会追究您任何责任的！”于萍萍继续强笑着解释道。

    说着，她还停了一会，最后再次说道。“这样，我问了一下我们老板，他说只要您按照我们所说的去做，贴巴将单方面奖励您十万块钱……”

    闻言，曾晨更怒了。这群人把自己当成了什么了？“我给你十万买了你妈，你卖不卖给我？”

    “这个曾先生有需要的话，我也可以，只是十万确实有点儿低……这样吧，二十万我把我妈明天给您送过来！”于萍萍犹豫了一会，最后还是坚持说道。

    “你大爷！”曾晨无奈了。

    闻言，电话那头的于萍萍眼前一亮。“我大爷也要，这个便宜，只要五万块，五万块我明天就把我大爷送过来。”

    曾晨：……

    这女的，脑子是不是有问题啊！什么东西都能拿钱去算吗？

    曾晨真想对这女人暴一句粗口，究竟是什么工作岗位，为她形成了这种惊人的三观。

    见曾晨沉默，于萍萍忙接着问道。“您是嫌弃十万太少了吗，那十五万，十五万已经是我们的最高权限了！只是稍微澄清一下，曾先生您放心，不会占用您太多时间的！”

    曾晨有些无奈，它叹了一口气。“于小姐，我告诉您，不管出多少钱，我都不可以删帖的！有些事根本不是拿钱能够换来的！”

    “企鹅既然做出了这种黑心事，它就该承认后果。而不是找人控制言论，我也明确告诉你，不是任何人都会向金钱屈服的！”

    只是曾晨真诚的话，并没有触动电话里头的于萍萍，她还在继续提高价格，试图劝说曾晨。

    “十五万不行的话，二十万……曾先生，二十万真的最多了！您……”

    于萍萍甜美的声音，此刻却让曾晨无比的厌烦。

    他啪的一下挂断了电话，不愿意听她任何一句话。

    只是接着曾晨，还接到了来自贴巴的一个接一个的电话，他们也试图不断将价格提高，说服曾晨答应。

    一直到价格已经提高到一百万后，曾晨长叹了一口气，直接挂断了电话，将手机关机，瘫倒在了床上。

    不是烦了，而是他真的怕了！

    因为在听到一百万的时候，曾晨竟然发现自己可耻的心动了！

    他担心如果接下来千度不断提高价格，也许最后他真的会心动！

    此时此刻，曾晨不禁感到一丝悲哀。作为一个高学历不断接受了素质教育的存在，他的价值观素颜了他的正义感。

    现在的这一系列事件，却让他惊恐的发现，他内心的正义感竟然经不过金钱的动摇。

    他倒在床上，回忆曾经他在大学本科毕业论文上是这样写的：钱永远不如一个人真诚的品质！

    在毕业论文答辩时，他是多么的意气风发，对着各位导师教授阐述自己的观点。痛斥金钱，痛斥那些被金钱腐蚀的人们，痛斥这个金钱至上的社会！

    答辩到最后一题，导师问他如果他面对金钱的诱惑时，该不该屈服。

    曾晨记得，那个时候他信誓旦旦的承诺，自己永远都不会被金钱腐蚀，会狠狠痛斥拿钱来腐蚀他的人！

    现在这才不到十年，他竟然即将被一百万打动了！

    这种惊恐，让曾晨有些后怕，有些无法直面自己的信仰。

    他痛苦的倒在床上，突然瞟见了书架上一本厚重的书。

    瞬间，曾晨眼前一亮，颤颤巍巍的抽下了这么书，视若珍宝的捧着它。

    这本书便是大学时任何一个人都必须学习的《毛概》！

    公者一时，私者一世！

    曾晨顿时泪流满面的醒悟了，他愧对伟人，愧对自己信仰。

    痛哭了一会，曾晨醒悟了！这一刻他没有了任何动摇，反而是坚定的一步步走到了电脑面前。

    他要去贴巴上，告诉大家这些资本家的丑恶嘴角！

    只是曾晨刚刚打开贴巴，突然发现他的账号不知何时退出登录了！

    正当他重新输入账号密码登录后，赫然发现之前那篇引发热议的帖子已经被删除！

    而这个账号上，竟然有了一篇新的帖子！！！

