    

    这一夜，人参精泪流满面的将自己彻底埋葬在地下，只有这厚重的突然才能慰藉她空虚的身体。

    而对于李靖，也注定是要让他空虚的夜。

    第二日，李靖带着两人一狗离开了客栈。

    “走快一点！”

    殷素知显得有着迫不及待了，李靖只得无奈地拽着哪吒紧步跟上。

    “怎么这么多人？”

    大路上，人潮如水，哭声震天，殷素知被迫停下。

    李靖神念铺天盖地向前延伸，眨眼间就将前方的情况探查清楚了。

    得知结果，李靖不由得皱眉，实在是出乎意料，弄得他都有着后悔在风云镇投宿了。

    “我们走吧！”

    李靖拉起殷素知的手准备往回走，但是，殷素知如同钉在原地，如果不是他及时收力怕是要把她拽倒。

    “你也听到了，对吗？”殷素知眼中充满了悲伤。

    李靖叹了一口气，失策了！

    殷素知固然无法修炼，但是黄中李将她改造了一番，其各方面的感官自然不同于凡人，必然也听到了人群中哭喊的内容。

    李靖搂住她的肩膀低声说道：“我们先回去吧！”

    “我不要，不管怎么样，我要见老师最后一面！”

    殷素知强忍着悲伤，撇下李靖，向人群中挤去。

    “罢了！”

    李靖带着哪吒和哮天，施展法力为殷素知迫开人群，打开了一条通路，直达人潮最前方。

    “见过长公主，臣不便行礼，请长公主恕罪！”

    人群最前方，一个跟李靖差不多年纪的男子披麻戴孝，捧着一个大盒子。

    “老师真的……？”

    殷素知眼眶通红，泫泫欲泣。

    “幸得武成王相助，在野狗嘴下夺下几根尸骨，不然，爹他只能尸骨无存了。

    如今，我等也只能用他老人家生前最爱的衣物和这残骸立下坟冢，以慰他老人家在天之灵。”

    男子面如死灰，眼神枯寂。

    殷素知双手掩面，终于忍不住抽泣起来。

    一会儿，她强忍着内心的难受，伸出双手说道：“让我来吧！”

    男子连忙避开：“长公主，此事由我来就行，怎么能污了您的凤躯！”

    另一边，李靖将注意力落在大盒子中。仔细观察之下，他发现里面的骨头有深深的牙印，的确像是被野狗啃噬过。

    “哮天，你闻一闻，这骨头的味道和衣服的味道是不是一样的？”李靖给哮天传音。

    哮天点了点头，耸了耸鼻子。

    几息后，道：“衣服的味道跟骨头的味道差不多，应该就是这骨头主人生前穿过的衣服！”

    李靖听后神色复杂，他的分身已经将殷郊带走，本以为没有殷郊无意间来到太师府见商容，商容就能避免惨死朝歌。

    但是，看目前的情况，商容还是遭了命运一刀！

    这样的结果，让李靖实在是难以置信。

    事实摆在眼前，他现在也只能接受。

    看着悲伤的殷素知，他上前一步说道：

    “商平，让素知捧一段时间吧！作为太师的弟子，她有义务送他老人家一程！”

    曾经，殷素知也是太师商容门下弟子，唯一的女弟子。她天资聪慧，才学不弱于一众男弟子，深得商容喜爱。

    男子看着殷素知，略显犹豫。

    “我们昨日傍晚到此，素知本想昨日登门拜访太师，不想发生此事，来不及见最后一面。如今，让她送太师最后一程吧！”李靖继续说道。

    看着殷素知期待的目光，商平小心翼翼地将商容的遗骸放到殷素知手中。

    ……

    花了一天时间，李靖陪着殷素知看着商容遗骸入土。

    第二天，李靖便带着众人离开了这伤心地。

    “老爷，我想回去看看！”

    李靖身边只有哮天一人，不，一狗。

    殷素知心情不太好，在洞天内休息，哪吒也在里面陪她。

    所以，只有哮天跟着他了。

    “嗯，走吧！”

    李靖抓住它的后颈，几息之后，他们来到了犬戎族曾经的领地。

    经过那一战，这里已经变成了废墟。

    如今，在众多犬戎族骨灰的滋养下，废土变成了沃土，杂草丛生，有尺高了。

    哮天唤出破天槌，倒插在地上。

    然后跪伏在地上，对着废墟磕头。

    “爹娘，我回来看你们了。你们的仇已经报了，我也觉醒了先祖的血脉。我们犬族，一定会在我手上振兴，我一定会成为洪荒所有犬族之皇，再现天狗的神威！”

    哮天信心十足，只要他彻底觉醒天狗血脉，成仙那是水到渠成的！

    “呵呵，原来是你们将犬烈那废物杀了。天狗血脉，很好，正好助我觉醒啸月天狼血脉！”

    阴恻恻的声音在废墟的另一头飘荡过来，一晃眼，一个银发的男子踏步走来。

    眼神充满了侵略性，全身散发着阴冷的气息。

    李靖身影一闪，立马出现在哮天前面。

    “你是什么人？”

    眼前这人让李靖感到一股危机，但是，他没有立即动手。

    这个人显然与之前被他杀死的犬烈有关系，他更想了解两人之间有什么联系。

    “呵，人类，看来，你和这天狗后裔关系不错。这天狗肯定不是犬烈那老狗的对手，想必你才是杀死犬烈的助力。

    你看起来比犬烈弱多了，而且，他有灵宝在手，但他却死在你们手里。看来，你这人类手里也有一件灵宝，而且比他的灵宝更强大。

    原本，我并不想出来理会这破事。但是，现在我得感谢那个老家伙。这一趟，我的收获可真大啊！”

    阴冷男子分析的头头是道，非常正确，足以见得此人的心机。

    面对这么一个强大而且智商在线的敌人，李靖身上压力有些大。

    既然对方猜到他有一件强大的灵宝，必然会多加防范。这样的话，想要凭借九重寰宇塔镇压对方的想法是不可能实现了的！

    加上此人实力远高于李靖，如果按照寻常的套路出牌，还真对付不了这家伙。

    不过，此人脑子灵活，这样的人对于自己有种莫名其妙的自信，也就是自恋。

    此人已经猜出李靖有一件强大的灵宝，很有会认为只要防住这件灵宝就能轻松拿下李靖。        

