    　　工作日的市政厅中已是空无一人。

    　　骑士团和教会的效率很高，他们疏散了人群以方便对付天上飘着的那四个气球。

    　　玛丽莲，奥罗拉和艾比已经通过维塔打开的黑暗来到了市政厅门口，天上的四个气球不急不缓的朝他们飘来。

    　　奥罗拉拿着小丑玩偶：“这玩意儿真能让我们多一条命?”

    　　“没错。”玛丽莲紧张的看着远方：“小丑先生经常在帝都出差，这次他在算我们运气好。”

    　　气球越飘越近，这时，维塔从市政厅楼梯上走了下来：“我已经把楼上的那扇最大的窗户连上了黑暗，希望计划能成功。”

    　　“没事，我们有玩偶！”玛丽莲把手上拿着的小丑拿到维塔面前晃了晃：“失败了大不了再通过你的任意门继续跑嘛。”

    　　维塔沉默，看着玛丽莲苍白的脸色，觉得他们不可能再经受一次黑暗的侵蚀了。

    　　忽然，有一道影子在自己身旁晃了晃，给维塔发出了准备行动的指令。

    　　维塔带着剩下三人来到市政厅那扇连接着黑暗的大窗下方，看着人头气球朝他们缓缓飘来。

    　　就在气球快要进入距离四人50米的范围时，墙上的影子忽然动了。

    　　影子在市政厅墙壁上来回跳跃，寻找着阳光，大窗还有气球之间的最好角度。

    　　四个气球仿佛看到了地上的目标，气球上和他们相同的面容开始发出妖异的微笑。

    　　然后，气球开始胀大！气球上的面容似乎因为拉扯而开始变得透明！

    　　就在这时，墙壁上的阴影动了！阴影抓住了气球绳子的影子，开始讲它往黑暗里拉扯！

    　　维塔的手摸着相框小门，准备在气球被塞入黑暗的一瞬间就关闭大窗和黑暗的连接。

    　　气球感觉到自己被拉扯住了，上面四人的面容开始扭曲。八只眼睛在不断的乱转。

    　　有一只眼睛终于看到了墙壁上正撕扯着它影子的阴影，那只气球额角露出青筋，愤怒的膨胀变大。

    　　然后爆炸了。

    　　奥罗拉反射性的捏了下自己的脖子，刚刚爆炸的气球有她的面容。

    　　但气球距离对她生效还有一段距离，气球的爆炸是对影子牵扯住它的反击。

    　　还在墙壁上呈现阴影状态的影子如遭雷击，只能拼命将两只气球塞进黑暗，然后马上逃跑！

    　　维塔回头看向玛丽莲和奥罗拉，刚刚被塞进黑暗的是她们两人的气球，现在他们安全了。

    　　但维塔和艾比的气球仍在朝这里冲过来！

    　　维塔用力捏了捏手上握着的小丑玩偶：“玛丽莲！把我抱上去！”

    　　“什……”

    　　“听话！”

    　　玛丽莲决定放弃思考，她走到维塔面前，将他拦腰抱起。

    　　奥罗拉这时小心的将手掌放在玛丽莲背上：“光暗相生！”这是加强身体素质的魔法，玛丽莲因为遭受了黑暗的侵蚀，比平时要虚弱，想把一个人带到几十米的高空也几乎是一件十分困难的事。

    　　但有魔法的加成就不一定了。

    　　玛丽莲左手夹着维塔，灵活的沿着市政厅的墙壁往上爬！他们很快的接近了空中的两个气球！

    　　有着维塔面容的气球爆炸了，维塔将手上已经没有了头部的玩偶扔掉，拍拍玛丽莲的腰部示意她继续向上。

    　　气球绳上想要再长处一颗维塔的头颅需要一点点时间。

    　　这一点点时间足够有着魔法加成的玛丽莲爬到大窗下方了，到达预定位置后，她停止攀爬，握住维塔的手将他往气球的方向一扔。

    　　维塔尽力在空中保持平衡，右手一把抓住两个气球的绳子，左手攀住大窗就要往里面的黑暗中钻去。

    　　有着艾比面容的气球因为有人阻挠它的前进而开始膨胀，变大，眼看马上就要爆炸。

    　　而此时维塔已经没有替身人偶了，每个小丑玩偶都是专用的，玛丽莲的人偶不能给维塔用。

    　　有艾比面容的气球膨胀到了临界点，玛丽莲几乎要将自己的嘴唇咬碎，看着维塔牵着两个气球翻入黑暗。

    　　玛丽莲快速爬上大窗，发现那里连接着的黑暗已经消失了。

    　　眷顾者的眷顾消失的原因有很多种，而死亡是几率最大的原因之一。

    　　玛丽莲跳到市政厅楼下，一言不发，开始将视野内所有门，窗户全部关上。

    　　大门，小门，办公室门，全部……

    　　“……你在干什么？”奥罗拉看着玛丽莲问道。

    　　“维塔可以从关上的门里出来的，他会的，一定会的……”玛丽莲关上了视野内的最后一扇门。

    　　然后，将额头靠在门上，一言不发。

    　　奥罗拉叹气，将手搭在玛丽莲肩上。

    　　“我以为我已经习惯了……”靠在门上的玛丽莲小声喃喃：“和我搭档的战友换了一次又一次，我以为这次我一定可以保护好他的……”

    　　奥罗拉沉默，维塔和玛丽莲是她的救命恩人，她不知道如何安慰玛丽莲以及她自己。

    　　忽然，玛丽莲靠着的那扇门的门把手扭动了几下！

    　　玛丽莲惊喜的抬头，这附近整个街区的人都被疏散了，在门后面的人只可能有一个！她向后退了两步，等待门的打开。

    　　门把转到底部，露出了门后的广袤黑暗。

    　　然后她看见了艾比那膨胀的头颅！是人头气球，这个气球居然还在！

    　　玛丽莲条件反射的想要将门关上，却被一只脚挡住了。

    　　维塔疑惑的脸从人头气球后面露出，他在想自己是不是通过任意门进到了什么奇怪的房间。

    　　“维塔你还……这个气球……你吓死我……你到底在干什么呀！”玛丽莲语无伦次。

    　　“我发现气球在我的黑暗中似乎不会爆炸，想要试试推开门后这个特性会不会保持。艾比手上还拿着小丑玩偶，我觉得这是个做实验的好机会。”维塔看着玛丽莲：“所以我在黑暗中多待了一下。”

    　　“你……我……”玛丽莲握紧双拳，然后重重转身，头也不回的走出了市政厅。

    　　维塔将气球甩入黑暗，看着幻觉中的铁线虫欢快的将气球吞噬，转头向奥罗拉问道：“她怎么了？”

    　　“呵，我想雪烟小姐刚刚应该是想说：‘你知不知道我有多担心你，我不理你了’。”

    　　“为什么？”

    　　“不为什么。”奥罗拉失笑，然后端正面容，提起自己病号服的裙子向维塔行了一礼：“谢谢你救了我。”

    　　没等维塔回答，奥罗拉转头对艾比说：“艾比，你也应该谢谢……维塔先生。”奥罗拉刚刚才知道维塔的名字。

    　　艾比学着奥罗拉的样子，向维塔行礼，眼睛中闪过一丝疑惑：“被人救了就需要道谢吗？”

    　　这是艾比第一次主动提出问题。

    　　“当然。”奥罗拉回答。

    　　“我明白了。”艾比点点头，然后，她向奥罗拉提裙行礼：“我代约翰·琼斯，丹恩，爱德华……穆尔，贝内特先生感谢你，感谢你在救济院中为他们做的一切。”

    　　奥罗拉呆住了。

    　　艾比念出的这一长串名字是她这辈子都不可能忘记的名字。

    　　这些人全是在她的救济院中死去的病人，他们的尸体被奥罗拉卖出，最后成为了召唤邪神的祭品。

    　　“你……在说什么？感谢？”奥罗拉盯着艾比的眼睛。

    　　“是的，他们都很感谢你的尽力救治……”

    　　“你到底在说什么？你怎么知道的？”奥罗拉一把抓住艾比的肩膀，手指不自觉的用力。

    　　“我是用他们的尸体制造的，他们就是我，我就是他们。”艾比的眼睛像一口深井，倒映着奥罗拉动摇的脸。

