    “嗯？”

    鹰眼米霍克闻言，眼睛微微眯着，对佛萨说的话很是迷惑。

    难道，在白胡子海贼团还有比佛萨这使用火焰之剑的大剑豪，还要强的人么？

    “散落吧，千本樱！”

    淡淡的话语从鹰眼的身后响起。

    伴随着这一声话语下，鹰眼那犹如猎鹰般的眼瞳顿时一变，手中黑刀瞬间向后砍了过去。

    然在身后根本就没有任何人存在，只有从天空飘落而下的樱花瓣！

    作为“世界第一大剑豪”鹰眼，自然不会认为在马林梵多在这个时候有樱花瓣飘落。

    在手中的黑刀顿时爆发出一股光亮，劈砍之下将那一片片花瓣，皆是砍落而下！

    然这些花瓣，在刚落在地上就随之消失不见。

    脚步声从楼梯下传来，随即在鹰眼的视线当中，有一位左手握剑的男人，从那楼梯之上踏步而来。

    “白胡子第五番队队长，花剑比斯塔！！！”

    “果然始解对你没有作用呢！鹰眼米霍克！”

    比斯塔手握一把刀，注视着鹰眼微微笑道。

    “始解是什么？还有那奇怪的卍解……又是什么？”

    鹰眼作为世界第一大剑豪，对这能够解锁一般的能力，极为的好奇，若是他也可以做到，实力必会增一大截！

    “这就不是你能知道的鹰眼，感受一下我千本樱真正的力量吧！”

    比斯塔一边说着，右手缓缓的伸出，那些在天空之上飘落的花瓣随之出现在其手中，化为一把长刃！

    这神奇的一幕让鹰眼很不理解，他已经不理解了整整三把刀了！

    这让他这个专门研究刀的存在，很是摸不着头脑。

    无论是那什么天谴明王，又是残火太刀，再是这千本樱，这一个个到底是属于什么刀？

    怎么感觉比那一代鬼彻妖刀还要诡异？

    比斯塔面带着微笑，旋即手中长刃一翻，在手中随之松开……

    “卍解！千本樱景严！”

    淡淡的话语传出，那把长刃随之没入神奇的没入地面，不~应该是在没入地面的瞬间，化作了一片片花瓣！

    而这些花瓣则变成一把把布满全刃的利器，伴随着比斯塔左手刀一指下，那些樱红色的花瓣就像鹰眼的方向切割而去！

    “果然厉害，没想到世界上还有如此力量，这真是让我大开眼界，‘花剑’之名，你名副其实！”

    手中黑刀在挥动间，将那一片片利刃阻挡下，世界第一大剑豪在此时也爆发出他该有的能量。

    伴随着每一次的碰撞，一道道钢铁碰撞随之传出，让那些用剑之人无不是汗颜。

    这就是真正大剑豪的战斗么？

    热血沸腾的他们，也在两人的战斗中激情被点燃。

    在其身后不远处的佛萨，将手中的雪茄换了一根，看向了那一步步向他走过来赤犬。

    “我说过，火焰无论如何也不会战胜岩浆的，你这火焰不过是哗众取宠而已！”

    赤犬身上流动着熔岩，看向佛萨眼眸微眯着道。

    “是么？那就试试看，是你厉害，还是刚刚的青雉厉害呢！”

    佛萨嘴角挑起一抹弧度，随之那青雉与赤犬对比起来。

    这话语让赤犬的脸色一凝，他与青雉就是下一任的大将候选人，在海军本部中，已经很久没有人说出将两人比对的话了。

    因为，他们对着都很禁忌，很怕惹到未来元帅的不快。

    而现在佛萨说出这句话，很显然让赤犬的心情很恼怒，犬齿红莲顿时发出与佛萨战在一起。

    佛萨是斩魄刀中炎系最厉害的卍解残火太刀，与赤犬交战在一起，一时间难以分出胜负。

    在下方的战斗还在继续，刚刚被狠狠玩了一场的三名七武海很是恼怒，其中暴君熊，那肉球果实完全就是一个人形炸弹。

    不过，很显然他所遇的对手有点与他犯冲！

    与熊对战之人正是白胡子海贼团中第十二番队队长哈尔塔！

    哈尔塔长得很小，很小，对比“暴君”熊来说，更是小到了极致。

    对比其他队长是战士坦克型的来说，那么哈尔塔就是玩速度型的刺客，负责暗杀再好不过了。

    手中长刀此时已在他的手中消失，取而代之的是在手中那一个很小如蜜蜂缝针一般的东西！

    那正是斩魄刀中很是很气的存在：雀峰！

    尽敌螯杀的雀蜂，足以证明他的攻击有多么的刺痛。

    哈尔塔对敌熊是被克洛克达尔故意安排的，因为他认为只有哈尔塔能与这个bug一般的熊交战。

    熊的能力是肉球果实，就如某广告一般那简直是啥都能弹，弹走伤害，弹走攻击，还能弄出爆炸版冲击波。

    这简直就是坦克、战士，加辅助，再加远距离攻击的法师，都被他一个人给占了。

    要不是如此的bug，也不会被“莫名”的弄成机器人。

    不管他现在还有没有那么一丢丢的意识，对于白胡子海贼团来说都是敌人。

    所以对其也不会有丝毫的留手，哈尔塔的斩魄刀雀峰也是很bug，拥有在身上开黑蝴蝶的能力。

    只要在第一次刺中的地方，再刺一次就能令敌人直接死亡，名为二击必杀！

    因此，哈尔塔就在熊的身体旁“嗡嗡”的一直刺个不停，让熊颇为的烦躁。

    用崩飞的冲击波刚一使用，雀峰的针就给他刺破，根本就不能形成肉球形态。

    而哈尔塔的雀峰虽然刺中了熊的身体好多次，但熊的身体却太为变态，就算是刺中两次，也对其无法造成伤害。

    二击必杀对于熊来说也是无效，因此两人简直就是天生的僵持关系，谁也不能奈何谁。

    至于哈尔塔为何不用卍解，而是他真的不想用，只要熊不用出真正实力，我方绝不动用燕……卍解！

    对比两人的僵持，在另一边那一直嘻嘻哈哈，现在脸色却很低沉的多弗朗明哥，则遇上了“水牛”阿特摩斯！

    阿特摩斯是白胡子海贼团第十三番队队长，在多福朗明哥切黑绳衣的时候，他就看着鸟人很不爽了。

    手中双刃顿时轮圆了找上了多弗朗明哥这个鸟人！

    线线果实能力，自然能够操控多人为木偶，若是多弗朗明哥想的话，完全可以操控一群白胡子海贼团的人自相残杀。

    当然，这得有人保护他的情况下，若是他敢那么做，白胡子会第一个冲过去给他按在地上狠狠摩擦！

    因此，多福朗明哥只能选择操控一个玩玩，而他这时刚好阿特摩斯冲了过来，他的脸上顿时闪过一抹狰狞的笑容！

    …………………………

    （求首订，求首订！）

