    close终结了pro的优势。

    大魔王再次将ftw从泥沼中拉了起来！

    卫骁深吸口气,神经绷紧：“机会！”

    这的确是个绝妙的机会,是队长一挑二用长刀破开的机会！

    pro死了两人,他们五打三，只要能够杀了金成炫，ftw甚至能一波终结比赛。

    想赢，要赢,一定得赢。

    身体里的血液越是火热,卫骁越是冷静，他扫了一眼小地图，脑中已经有了清晰的脉络。

    越文乐在下路,有点远，不能等他。

    小宁子是自由的，马上就位。

    队长虽然一杀二，但自己的状态也不行了，很难参战。

    卫骁、白才、宁哲涵对金成炫、李赫然、朴贵志。

    三打三,能行吗。

    “上了！”

    能不能也必须把人留下,哪怕他们三个全死了，赶过来的越文乐也能收割人头,更不要说还有队长。

    状态差不是事，只要找准机会，一样能够捅敌方一刀。

    宁哲涵已经飞上云端,率先将一套技能砸向了朴贵志。

    pro的思路十分明确，保金成炫。

    朴贵志一个打野位，出的是半肉装备,一身铠甲的结实程度不比李赫然的元素萨满低。

    李赫然又给他插了防御图腾，所以宁哲涵这一套伤害像雨点般落在他身上，意义不大。

    但小宁子这一招本来也没打算能杀了朴贵志，他是在‘调虎离山’！

    云上飞的仙术士吸引了pro三人的注意力，白才一套buff甩到暗贼身上，大叫一声：“干他！”

    卫骁一声不吭，仿佛连呼吸都随着暗贼隐没了，他悄悄绕到pro背后，赤红之刃闪烁……

    金成炫极其敏感，他立刻发现了暗贼的踪迹：“哥！”

    李赫然反应更快，治愈图腾加速图腾全部插在了金成炫身上。

    暗贼已经刷起连招，八道弧光铺天盖地落下，饶是皮躁肉厚的力贼和萨满也都降到了半血以下。

    菜哥：“nice！”

    这个伤害可以的，金成炫能死。

    陆封：“撤退。”

    ftw三人都愣了下。

    卫骁意识到了不对劲。

    菜哥：“操，这都没死？”

    卫骁：“复活图腾。”

    元素萨满牺牲了自己百分之八十的血量，在那零点零一秒的间隙里捏出了复活图腾，插在了即将倒地的金成炫身上。

    这下……

    金成炫‘死而复生’，金箭呼啸而出，控住的却不是卫骁，而是极远处的陆封。

    只剩丝血的死骑，倒在了这个全图光箭下。

    阵阵寒意窜上卫骁后脑。

    下一秒，金猎的箭射向暗贼，卫骁火速拉开距离，可惜他太脆了，金箭只要选中，哪怕位移出去再远，也会追踪过来。

    连续的两箭，暗贼血条清零。

    最后一秒卫骁无敌换复活甲，刚站起来，力贼的地刺已经埋在他脚下。

    卫骁心咯噔一下。

    聚拢，回拉。

    光箭稳稳地刺中他心窝。

    系统公告——

    pro.succe击杀ftw.quiet。

    卫骁愣愣地看着屏幕，手心全是冷汗。

    暗贼倒地，金猎下一个目标就是仙术士。

    宁哲涵被两箭带走，越文乐赶过来了，可惜他不是来收割的，而是被地刺蛊惑，将人头送给了金猎。

    系统公告接二连三响起。

    pro.succe豪取五杀。

    ftw团灭。

    这就是全球四强的实力，这就是双人赛冠军的默契，这就是全盛状态的金成炫，带给对手的可怕压制力！

    defeat。

    ftw的复活水晶爆破，输掉了比赛。

    卫骁木木地看着屏幕，俊气的黑眸没有聚焦。

    菜哥向后靠在电竞椅里，仿佛被抽空了所有力气。

    宁哲涵和越文乐也怔怔地，完全被最后一波的团灭给震住了。

    怎么做到的。

    到底是怎么做到的！

    一连七八个图腾，李赫然是怎么做到的。

    站起来的金成炫是怎么确定陆封方位的？

    那一箭太致命了，如果他没有击杀陆封，谁输谁赢真的说不准。

    卫骁必死，小宁子也活不成，可即便如此，只要陆封还在，加上越文乐白才，3v3还是有一战之力的！

    可是……

    金成炫的那一个大招，锁定的是陆封。

    ftw全盘皆输。

    喝彩声唤回了失神的ftw成员。

    卫骁站起来时，察觉到了陆封的视线。

    他死命攥紧拳头，低着头走了出去。

    握手、拥抱，怎么下台的卫骁都不清楚。

    他只知道自己坐下时，周身冰凉。

    这感觉很熟悉。

    两年前，他得知奶奶病重时，也曾被这种感觉笼罩。

    这是将要失去最重要的东西的绝望感。

    是无可奈何，无助无力，能把人压垮的痛苦。

    输了。

    这么重要的一场比赛，他输了。

    信誓旦旦的二百万。

    想要表达的心意。

    全都被扼杀在最后的一道光箭中。

    “卫骁。”陆封轻声唤他。

    卫骁耳尖颤了下，不抬头。

    辰风担忧的视线挪过来：“一个冬训赛而已，你们已经很棒了。”

    真的很棒，超出所有人的预料。

    即便是喷子们也没脸黑今年的ftw。

    五个首发里有两个毫无大赛经验的选手，还能够在众神云集的冬训赛中冲进前三。

    这够华国荣光圈吹上一年半载了。

    刚才ftw和pro的比赛也是可圈可点。

    开局ftw发挥极好，中期被压制后也打出了反扑的气势。

    最后一波实在是让人揪心。

    可也没办法。

    经验和阅历是需要时间来沉淀的。

    ftw的成长速度已经十分惊人了！

    汤臣拍了下卫骁肩膀：“胜败乃兵家常事，你小子还怕输？”

    卫骁不怕输。

    他从来不都不怕。

    输了没什么，再赢就是了！

    人生很长，赢回来的机会多了去了，卫骁从来都不畏惧失败。

    只是这次，他很难受。

    好不容易为自己找到的勇气，没了。

    他不知道该如何面对队长。

    陆封伸手，握住了他紧握着的拳头。

    卫骁猛地睁大眼。

    陆封的手非常好看，手指修长，骨节分明，恰到好处的宽度和冷白的肤色，像极了一块精雕细琢的美玉。

    这样一双手，似乎该是沁凉的。

    可他掌心很烫，包裹住卫骁手背的掌心，烫得人瑟缩。

    卫骁心里翻江倒海，本来就压到了极致的情绪几乎就要翻涌而出。

    想要反手握着他。

    想告诉他，他的心意。

    想让他知道，他喜欢他。

    这么好的队长。

    他不想给任何人。

    他想要他。

    他想独占他！

    “没事。”陆封低沉的声音响在他耳畔，“我们的路还很长。”

    卫骁眼眶通红，除了死咬着嘴唇，他不知道还能做什么。

    ——卫骁，你为什么连哭都不会。

    ——卫骁，你没爹没娘，连眼泪都没有吗。

    ——这孩子真奇怪，相依为命的奶奶走了，都不哭。

    怎么哭。

    对谁哭。

    有人宠着，才有资格放声哭泣啊。

    啪嗒。

    一滴眼泪落在了冷如白玉的手背上。

    陆封心一紧，用力握住他的手。

    卫骁不想丢人，不想当着这么多人在这样的场合丢脸。

    可是……

    可是……

    陆封将他按在了自己肩膀上：“小小乖，不哭。”

    这几个字他声音很低很低，低到了卫骁自己都没听见。

    他把额头磕在陆封肩上，垂下的黑发挡住了湿漉漉的眼睛。

    “队长……”

    “嗯？”

    “你这样……”卫骁哽咽着，“我会恃宠而骄。”

    陆封：“……”

    他低笑，用只有两人的声音说道：“没事。”

    卫骁心砰砰直跳，又道：“我要拿你衣服擦眼泪了。”

    “嗯。”

    “还有鼻涕。”

    “……”

    陆封捏了一下他的手指。

    卫骁心直颤颤，无数热流涌进胸腔，挤得他快受不了了。

    为什么会有这么好的队长。

    为什么会有这么的close。

    为什么他对他这么好。

    如果真的有神明，此刻的卫骁，终于觉得自己有被眷顾。

    最终的对决果然还是l&p和pro。

    金成炫彻底打出了气势，趁着手热，开局就逼得l&p节节败退。

    元泽和gary是他的死敌，平日里能把他给抓自闭，可今天，也不知道是金成炫状态起来了，还是李赫然压了十多天终于爆发。

    这对双人组的配合神了。

    几乎不见他们说话，几乎没看到他们有言语上的交流。

    可屏幕里的辅助和射手，犹如一个人般，完全知道彼此在想什么。

    pro以势如破竹之势拿下了最后的冠军。

    今年的pro了不得。

    金成炫释放出的这股压力，让所有人都感受到了。

    他想赢，韩国赛区的pro战队是真的在渴望冠军！

    荣耀是属于第一的。

    千万奖金和无数掌声，以及喝彩都属于今晚的pro。

    金成炫拿下了fmvp，脸上却仍旧淡淡的。

    主持人采访他时，他说：“希望下一次，拿到fmvp的是李赫然。”

    李赫然沉寂的黑眸唰地扫向他。

    fmvp是总决赛冠军队的核心才能够拥有的称号。

    金成炫说这句话，不止是想让pro拿冠军，更想让李赫然成为2020年全球荣光最具价值的选手！

    让一个在役长达六年，如今退居辅助位的曾经第一adc，再夺一次fmvp！

    十五天的集训落下了帷幕。

    最后一场比赛，ftw很有复盘的必要，但不急在这一时。

    一天的奖池争夺赛打下来，时间已经很晚了，大家也都很疲惫了。

    辰风叮嘱了几句，看着他们各自回房。

    平常比赛结束，全队最不让人担心的是卫骁，今天反过来了。

    其他队员都还好，输了比赛也没怎么受打击，反而迫切得想训练，想变强。

    尤其是宁哲涵，经此历练他心态有了极大的飞跃，慢慢褪去紧张与慌乱。

    最上头的卫小疯却安静得过头了。

    辰风怪揪心的，不过想到陆封是小疯子的良药，也就没凑上去多说什么了。

    估计两人solo几把，卫骁骁就满血复活了。

    回到客房。

    卫骁反倒有些不自在了。

    比赛输了，亲亲没了。

    告白也不知道什么时候才能成功。

    卫骁损失的何止是二百万，分明是二百亿。

    他刚被陆封哄好的情绪又落了下去，闷声道：“我去冲凉。”

    卫骁刚起身，手腕就被握住了。

    陆封垂眸看他，一双黑眸在晕黄的灯光下仿佛簇了火苗。

    卫骁被他看得心脏都停摆了。

    “如果赢了，你想做什么？”陆封低声问他。

    卫骁哪里说得出来，他连呼吸都没了。

    陆封：“其实，我一直有件事想做。”

    他左手扣住卫骁手腕，侧头靠近，一个吻落在了他微张的唇上。

    卫骁：“……………………………………”

    作者有话要说：明天见。

