
声音有点熟悉，苍老无力。

云绾宁跳下马车，看清楚是谁后，她脸色有些惊讶，“陈伯，你怎么来了？！”

来人居然是周王府的管家，陈伯！

“明王妃，我家王爷不好了！”

陈伯着急的抹泪，“杨太医也去看过了，说是王爷时日无多。进宫回禀皇上，皇上立刻让老奴来请您过去瞧瞧。”

墨炜不行了？！

云绾宁皱眉，“怎么突然就不行了？我之前不是留了药？”

她留下的药，好歹能耗着墨炜一年半载不成问题。

这才不过几个月，怎么就不行了？

“老奴也不知道！老奴日日都在给王爷服药。前两日王爷的药没了，老奴按照您给的药方，去外面医馆抓药。”

一听这话……

云绾宁脸色微微一变，“你等一等。”

“王爷，你们先用晚膳。用过晚膳后，你先带着圆宝歇下，不必等我回来！”

她语速很快，“我立刻去一趟周王府。”

墨晔毫不犹豫，“本王随你一同去。”

“不必。”

她没有答应，“你去也帮不上什么忙！”

无奈，墨晔只好应下。

云绾宁又亲了亲圆宝的小脸，“娘亲去去就回，听话。”

“知道了，娘亲。”

因着方才并不知陈伯在，圆宝也已经下了马车。这会子看着圆宝的小脸，与墨晔有八分相似……

还有他那一声“娘亲”，陈伯眼神微微闪了一下，心里一阵惊骇！

这个孩子，莫不是明王与明王妃的儿子？！

情急之下，云绾宁也无暇与他解释，“陈伯，咱们走吧！”

出了明王府，陈伯再也忍不住问道，“明王妃，那个孩子……”

“我儿子。”

云绾宁也没瞒着他。

陈伯眼神一震，“您与明王，何时有这么大的儿子了？！”

难道是他们周王府，消息太过闭塞？

这么大的事儿，他们居然还不知道？！

“陈伯，我也不怕你上了年纪，听到这样的事太过震惊晕过去。我实话告诉你吧，这就是我和王爷的儿子。”

云绾宁一本正经道，“但是眼下，除了陈伯之外，没有旁人知晓。”

“怎么会？！”

陈伯一脸震惊！

“难道，难道皇上和德妃娘娘他们，也不知道吗？！”

“不知道。”

云绾宁摇头，“所以我希望陈伯能暂时保密。”

陈伯瞠目结舌，惊讶的合不拢嘴……好半晌才结结巴巴的说道，“这，这么大的事儿，为什么不告诉皇上他们呢？”

要知道如今皇室，还没有皇孙呢。

这个孩子，可是皇长孙！

身份尊贵无比！

天大的事儿，这俩小祖宗居然敢瞒着皇上？！

陈伯已经不知道该如何形容此刻的心情，只觉得眼前这位行事作风，与其他大家闺秀都不同的明王妃……

的确是个怪人！

皇上若知道皇长孙的存在，不是会爱屋及乌，更加重视明王府吗？！

不知道明王与明王妃俩人，到底是怎么想的！

“陈伯，你应该知道，身为皇室连自身安危都保不住。稍有不慎，便会连皮带骨的被人给吞了。”

云绾宁眼神幽深。

她唇角上扬，脸上分明是带着笑。

但此时笑意冰凉，让人不寒而栗。

“我儿子这么小，又身份特殊。若是被人知晓，你觉得他还能平安快乐的成长吗？”

此话一出，陈伯沉默了。

他怎会不知，身在皇室的凶险？

就如同他们家王爷，墨炜。

“陈伯，我有话直说了。”

云绾宁沉声道，“周王的情况，我大致是找出原因了。这段时日来，我虽没有登门来探望周王。”

毕竟墨炜不想见到她。

上一次来周王府，她把他给气晕过去了。

醒来后，墨炜自觉颜面尽失，更是记恨上了云绾宁。

知道墨炜不待见她，所以她也没有主动凑上前来自讨没趣。

“但是我一直在寻找解决的法子。皇天不负有心人，还真的被我找到了一些线索，以及医治周王的法子。”

陈伯一喜，“明王妃，您当真能医好我家王爷？！”

“这件事，还需要周王的配合才行。”

云绾宁轻轻颔首，“而且今日陈伯看见了我儿子，希望你能守口如瓶。”

“等有朝一日时机成熟了，我和王爷自会带着儿子去见父皇他们。但是眼下，还不是合适的时候。”

闻言，陈伯连忙点头，“明王妃请放心！”

“这件事，老奴一定烂在肚子里！”

见他信誓旦旦的保证，云绾宁深深的看了他一眼，“希望陈伯能履行诺言！你若替我们保密，我自然会全力医治周王。”

如若不然……

见她眼中闪过一丝幽冷的寒光，陈伯不禁打了个寒战，“明王妃请放心！老奴这张嘴，最是严实了。”

说话间，他们已经进了周王府。

不但前院清冷寂寥，后院更是悄无声息。

顺着花园中的幽径往里走去，远远的便听到墨炜剧烈的咳嗽声。

陈伯一颗心揪得紧紧的，“明王妃，近段日子王爷咳嗽的愈发厉害了！杨太医方才说，王爷的肺早已……”

他说不下去了，老泪纵横的哽咽起来。

“有什么好哭的？之前我不是告诉过你吗？周王的身子都成了一副空壳子了。”

云绾宁淡淡的扫了他一眼。

她这个人啊，素来没有多余的同情心给别人。

她当年落难，谁同情过她？

谁对她伸出援手过？！

若不是为了给墨晔拉拢墨炜、以及墨炜身后的陈家。墨晔站稳了脚跟，她和儿子才有了强有力的靠山。

她才不会多管闲事，来看墨炜这张冷脸呢！

进了门，杨太医还在床边守着。

墨炜趴在床沿上，已经咳出了一摊鲜血。

那鲜血红的刺目，陈伯被吓得不轻，慌忙奔上前，“王爷，王爷您没事吧？！”

杨太医手上也有血，这会子正在擦拭。

见云绾宁进来了，他忙上前请安，“微臣给明王妃请安。”

“杨太医不必多礼。”

云绾宁走近，看了一眼堪堪停下咳嗽的墨炜，并没有上前给他诊脉，也并未关心半句。她收回目光，只突然看向了杨太医。

笑容和煦，“听说杨太医今儿去了营王府？”

“不知我二妹妹云汀兰，到底是什么情况？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148097"  chaptername="第232章  这孩子是皇长孙！">加入书签</a>
</div>
