 宋蒙再度联手告吹了。

从密探口中得到这个消息的时候，陈强并没有多大的情绪波动。

因为在此之前，陈强就认定大宋和蒙国不可能联手。

不过陈强却是忽视了一点，那就是大宋拒绝蒙国的原因居然不害怕蒙国趁乱反水，而是根本不想借助蒙国的力量来对付西楚，来对付自己。

“看来大宋龙脉给慕容绮蓝带来的提升很大啊，要不然她绝对不会有这么强大的底气去拒绝蒙国。”

李玄贞品了一口清酒，自打彻底成为吕祖转世之后，李玄贞就愈发喜欢喝酒了。

这不，都快达到酒不离身的地步了。

对于慕容绮蓝在宫内放出的豪言，李玄贞自然是有他的看法。

陈强对此并不否认，大宋龙脉之力肯定给慕容绮蓝带来了极大的提升，所以慕容绮蓝才会大放厥词，甚至扬言可以灭掉强大无比的蒙国。

要知道，现如今蒙国的实力绝对是大宋的两倍有余，甚至是还要更多一些。

胆敢在这种情况下口出狂言，可见慕容绮蓝的底气是有多足。

“你说慕容绮蓝的实力究竟有多强，比得上你当初一剑斩杀的那个仙人么？”

陈强既然是把慕容绮蓝当作了一生之敌，那么所有的想法自然都是要围绕着慕容绮蓝来展开。

在陈强看来，西楚和大宋之争到最后无非是他和慕容绮蓝之争，这个被他当成了一生之敌的女人到底有多厉害，他是否能够达到与之一战的高度？

“只要你请来真武降临，别说是慕容绮蓝，天上大仙也得尽数低头，就算是面对真仙也有一战之力。”

李玄贞答非所问，一脸笑嘻嘻的模样直让人看了就想上前抡上两拳。

陈强更是连翻白眼，请来真武降临谈何容易，当初便是受到了生命威胁，陈强才想要请来真武降临。

而请动真武的代价就是耗尽陈强所有的玄气，也就是说，一旦请来真武降临，陈强往后就极有可能变成一个废人。

就算变不成废人，陈强的实力恐怕也恢复不到原样！这等代价绝对是陈强不敢轻易尝试的，开玩笑，若是请来真武杀了慕容绮蓝，回头还需要他站出来的时候，他该如何是好？

“慕容绮蓝本身就是仙人，而且是被指派了天命的仙人。

只不过一直受限于天命，慕容绮蓝不敢做出太过分的举动，所以之前你和慕容绮蓝交手，她的实力都不是完全使出来的。”

“可是现在不同了，我一剑破天门，让天上大仙不敢再管人间俗事，她慕容绮蓝自然也不用再受限于天命。

所以她敢放出苍冥五妖，敢借大宋龙脉，此时她的实力恐怕不会输给我，我指的是手持剑道的我。”

李玄贞放下酒壶的同时一脸正色地向陈强解释慕容绮蓝的实力。

这不解释不要紧，一解释反而是让陈强更加有些心里没底了，因为手持剑道的李玄贞是那么强，陈强只能望其项背。

如今慕容绮蓝也有李玄贞的实力，甚至是有可能比李玄贞还要强，这尼玛还要怎么打？

就算是请来真武降临恐怕也不一定打得过吧？

“这是你应该考虑的问题，不是我应该考虑的问题。

我现在可是连剑都拿不起来了，嘿嘿，你小子不是想要破天命么，既然要破天命，就要做好不惜一切代价的准备。”

李玄贞好似一个无赖，哪里有半点武当掌教该有的样子！在陈强看来，李玄贞这便是欠收拾，可惜他和亓官鈺的关系并不好，否则一定要让亓官鈺好好收拾收拾李玄贞，要不然这家伙的尾巴都要翘起来了！“下次对战必定就是生死之战，慕容绮蓝肯定还有更强大的底牌。

我们只能向你保证，在你和慕容绮蓝生死决战的时候不会受到他人干扰，若是我们替你对付慕容绮蓝，只怕你是无法得到自己想要的东西。”

李玄贞突然一脸正色的拍了拍陈强的肩膀，陈强自八百年后而来，身负楚玄卿的千年夙愿。

而这一切都系于大宋国运之上，慕容绮蓝又是真正掌握着大宋国运之人，陈强显然是免不了要和慕容绮蓝决一死战，而且必须要陈强亲自出手击败慕容绮蓝才可以。

好似这个任务就是专门为陈强准备的，除了陈强，谁人都无法拿到隐藏在大宋国运里的玄机。

陈强深吸一口气，李玄贞的保证多多少少让他吃下了一颗定心丸，同时也让陈强暗暗下定决心，下定决心去提升自己的实力。

真武之力或许已经无法提升了，可陈强还有药王经，还有佛法。

如果将三者融会贯通，然后突破长生境，到时候再请真武，陈强的把握势必会大很多。

想到这里，陈强便不想久留，他想要抓紧时间去融会贯通自己身上的三种能力。

“不急着走，我再给你指一条路吧，去真武真身里好好修悟，对你大有裨益不说，真武之剑说不定能够提前修复。

我琢磨着慕容绮蓝应该不会再等下去了，你也禁不起拖延了，毕竟你的时间已经不多，而这一次修炼指不定会持续多长时间。”

李玄贞的脸色变得无比凝重，作为曾经过天门的大仙，李玄贞知道的东西肯定比陈强要多得多。

同时李玄贞还有他的顾虑，那就是慕容绮蓝万一彻底得了失心疯而率先一步毁掉大宋国运，到时候陈强就真的一点扭转战局的余地都没有了。

陈强如今要做的就是尽快提升自己的能力，踏破长生境只是最低要求，李玄贞还想要给陈强一个更高的上限，那就是彻底成为真武传人，彻底掌握真武之力。

嘶！空前强大的压力直让陈强倒吸冷气，“那我不在的这段时间，西楚就全部交给你了。”

“放心，我保证照顾好西楚，当然了，西楚公主我也会好好照顾的。”

李玄贞特意把照顾两个字咬得很重，结果却见陈强脸上没有半点息怒。

正想调侃陈强一番的李玄贞突然身后有一道瘆人的目光传来，回头一看亓官鈺就站在那里，当即吓得浑身直哆嗦…… 