
　　接连不断的金色光团砸在蚁后的身上，虽然它的外壳依旧没有什么破损，身体内部却无法承受。

　　长时间的猛烈冲击，早已七荤八素，五脏六腑也扭曲变形交错在一起，趴在地上痛苦的挣扎。

　　林毅看了一眼周围，大量的沙漠行军蚁奔涌过来，随即微微一笑，道，“你的任务完成啦，林爷这就送你上路。”

　　林毅拿出99式步枪，瞄准沙漠行军蚁蚁后的脑袋，砰砰砰，一连三枪，三枪激射在同一个地方，分毫不差，饶是蚁后的外壳再怎么坚固，也承受不了这种冲击力。

　　它巨大的身体在深坑中挣扎了几下，就一命呜呼，再也爬不起来了。

　　紧接着，他跳进深坑中，无数的沙漠行军蚁不要命的扑了进去，想要将他啃噬，给蚁后报仇。

　　可当它们爬进深坑时，林毅脚尖轻轻点地，轻功施展开，轻易的送深坑中飞出来，落在坑旁边。

　　望着坑中堆积如山的黑红色的沙漠行军蚁，林毅微微一笑。

　　只见他的双手合拢，体内法力涌动，双手的前方金光汇聚，出现一个巨大的金色光球，被他轻轻一推，金色光球进入坑中，瞬间炸开。

　　做完这一切，林毅抬了抬手，一道乳白色的光芒笼罩这个深坑。

　　“叮，回收200384只沙漠行军蚁，获得20038盗墓点。”

　　“叮，回收沙漠行军蚁蚁后1只，获得2000盗墓点。”

　　听着系统的声音，林毅满意的笑了笑。

　　还有零有整的。

　　这一趟，一共击杀23万只沙漠行军蚁，和一只蚁后，共计获得2.5万盗墓点。

　　这样才是沙漠行军蚁的正确打开方式嘛！

　　啧啧。

　　太舒服了。

　　爽死了。

　　一般来说，沙漠行军蚁蚁群都是数以万计，百万为单位的也不少见。

　　可惜，还有很多沙漠行军蚁看到林毅这么猛，钻进黄沙中跑路了。

　　还有巨瞳石像，林毅在古庙中折腾半天，也没有发现第二尊石像。

　　这时，雪莉杨战战兢兢的来到了古庙前，双眸被催泪瓦斯刺激，勉强能睁开。

　　她趴在古庙的残缺的墙壁上，望向古庙里面，眼前的一幕，让她愣住了。

　　坑坑洼洼的古庙，林毅一个人站安安静静的站在那儿，原本想象中无数只的沙漠行军蚁，现在却不知为何，一只都看不到了。

　　雪莉杨瞳孔骤缩，震惊的问道，“发……发生什么情况了？”

　　由于金光护体，催泪瓦斯也进不来，林毅一点影响都没有。

　　听到雪莉杨这么一问，他淡淡的笑道，“没什么。可能这就是正道的光吧，那些异变的沙漠行军蚁见到我后，全都跑路了。”

　　雪莉杨：“？？？o((⊙﹏⊙))o”

　　我信你个鬼！

　　尽管不相信林毅所说的，但林毅的实力，却让她大开眼界。

　　或许……

　　刚刚还如山如海的沙漠行军蚁群，都被他一个人干掉了吧？

　　只是怎么看不到沙漠行军蚁的尸体呢？

　　还有那一头蚁后，又到哪儿去了？

　　难道刀枪不入的蚁后，也被他杀了？

　　雪莉杨因为顶着催泪瓦斯的原因，双眼通红，泪珠哗哗的往下落。

　　林毅走到她的身边，看到这一幕，笑着调侃道，“呦，杨小姐，这么担心我呀？看看，看看，这都哭出来了。”

　　只见林毅挥了挥手，他们周围一阵风吹过，那些逸散到各处的催泪瓦斯便被他一扫而空。

　　“不哭，站起来……”

　　嗯？

　　林毅想了想，这话说的似乎有点不对。

　　话锋一转，他继续说道，“行了，事情都解决了。我这不没事儿么。你哭个什么劲儿。”

　　雪莉杨轻哼一声，狠狠地咬咬牙道，“哼。谁为你哭了。我是被催泪瓦斯熏得。”

　　林毅得了便宜还卖乖的说道，“这样呀。我还以为你喜欢上我了呢，吓我一跳，看来是我多虑了。”

　　雪莉杨用通红的眸子瞪了他一眼，嘴里嘀咕道：“沵咋適庅芣婹臉迡？”

　　林毅：“别骂了，赶紧走了。”

　　雪莉杨：“Ծ‸Ծ”

　　两人和众人汇合。

　　老胡和胖子一看到林毅没事儿，心中顿时乐起来，但是毕竟死了人，他们也不太好意思太欢实。

　　由于楚剑的死，老胡就想着劝陈教授他们一行人回去，不过陈教授他们执意要继续走，说是要替楚剑完成他的梦想！

　　被沙漠行军蚁袭击后，他们的骆驼虽然没有什么事儿，倒是水几乎全都洒了，只能下三分之一不到。

　　所以众人决定，先不管继不继续找精绝古城，先解决水的问题再说。

　　根据安力满所说，过了西夜古城，就到了姑墨国的地界，那里有一口永远不会干涸的圣井！

　　如果到了姑墨国的古城池，就可以寻到水源了。

　　一行人大约走了四五个小时，终于来到一片绿洲。

　　这片绿洲便是昔日的姑墨国古城池。

　　城墙是用黑色的石头砌成，有些地方已经蹋陷风化，损毁的十分严重，只有当中的主城造得颇为坚固，还依稀可见当年辉煌的气象。

　　一些油井工人，探险队，地质勘探队，路过此处，都是在主城中留宿，用石头把门挡住，就不用担心狼群的袭击。

　　他们在主城中找了间宽敞的屋子，点燃营火，吃饭煮茶。

　　林毅、老胡和胖子三人找到城中的古井，用皮桶打上来几桶井水，共大家食用。

　　林毅喝了一口，井水冰凉冰凉的，直沁入心脾，在沙漠中被毒太阳晒的火气顿时消失，心里说不出的舒服受用。

　　还别说，这口井还真有点邪门！

　　姑墨国从古至今，怎么着也有一两千年了，这口井存在至今，依旧没有干涸的迹象，被人们称之为圣井，也不是没有道理。

　　可林毅压根不相信什么永远不干涸的古井，哪怕连接着地下暗河，在沙漠中地下暗河也会变道，不可能永远在这儿。

　　“如果真能永不干涸的话，能做到这一点的，恐怕只有阴阳术了！”

　　阴阳术逆天而行，夺天时，改地利，逆星辰，造宝殿！23sK.com

　　小鬼子的阴阳术，还能做到七星镇魂地存在数十年，如果不是自己刚好在，怕是存在数百年都有可能。

　　有高人凭借阴阳术，造永世不干涸的圣井，也不足为奇。

　　“看来这西域古国，以前的高人还不少啊。”

　　老子说过，人们对神明的崇拜，源于自身的愚昧无知。

　　也不怪无知的人们都将其称之为圣井。

　　将所有的水袋装满水，人和骆驼都吃饱喝足，天色也暗了下去。

　　胖子和老胡在给其他人吹牛皮活跃气氛，让原本压抑的氛围轻松许多。

　　不过，胖子一直看雪莉杨不对付，总是夹枪带棒，雪莉杨也不是好惹的，两人差点没有吵起来。

　　林毅索性把胖子喊走，老胡见状也跟了上来。

　　三个人躺在沙丘上，林毅递给老胡跟胖子一根烟，点着后优哉游哉的抽了起来。

　　夜空晴朗，月朗星繁，给黄沙披上了一层银装，到别有一番风味。

　　林毅缓缓吐出来个烟圈，道，“老胡，你看着天上的星星，是不是有点不一样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第86章：永世不干涸的圣井免费阅读。https://xs.23sk.com 