    “我去厨房看看有没有材料。”叶佳期倒觉得没什么，看到宝宝就很开心。

    结果乔斯年还是拦着她：“回房间休息去，还要倒时差。”

    叶佳期只好冲小知宝摊手。

    乔斯年真想揍小家伙，凭什么让他老婆这么累？

    小知宝吃饼饼的愿望落空，好在爸爸妈妈给他买了很多零食，他吃得也很开心。

    ……

    从旧金山回来后，叶佳期的头等大事就是给小柚子找个家教老师。

    毕竟在乔斯年面前许了承诺，她总不能让乔斯年嘲笑不是。

    之前给小柚子找过很多家教，基本上都受不了小柚子的闹腾和古灵精怪，有的连工资都没要就走了。

    小柚子从来都不肯好好写作业，叶佳期觉得，能有一个老师让小柚子好好写作业，她就谢天谢地了。

    晚上回乔宅，叶佳期随手把一叠简历撂在桌子上。

    正好被小柚子看到，小丫头嗷嗷哭：“麻麻，不要给我找老师，小柚子保证下次再也不考倒数了。”

    “你的保证就没一句实现的。”叶佳期不理她。

    “这一次是真的。”小柚子正襟危坐，眼神真诚。

    叶佳期一个字都不信：“不可能。”

    “可是之前的老师小柚子都好不喜欢哦。”

    “为什么。”

    “要么丑要么老要么挺着大肚皮，小柚子看惯了好帅好帅的爸爸和哥哥，哪里可以看他们嘛。”

    叶佳期：“……”

    还好乔斯年不在，不然很有可能心一软就随她去了。

    “是给你找老师，不是给你找帅哥。”叶佳期服气，“你放心，妈妈一定给你找一个知识渊博的老师。”

    小柚子差点昏倒。

    叶佳期翻了翻简历，真是什么人都有，毕竟她开的价格很高。

    翻到一张很特别的简历，叶佳期手顿住，把这张纸抽出来。

    一个十八岁的男孩子，简历倒不错，京城大学就读，就是太小了，刚刚大一而已。

    叶佳期正准备把简历放回去，小柚子按住她的手，看向上面的两寸证件照：“这个可以。”

    “为什么。”

    “就是可以嘛。”

    “不行，我觉得你适合严厉一点的老师。”叶佳期不觉得十八岁的男孩子能镇得住小柚子，而且，肯定没什么经验。

    小柚子反正豁出去了，她才不要老头子。

    这个哥哥可以。

    照片猴好看！

    小柚子生怕叶佳期又给她找个又胖又秃的老头子，撒泼耍赖：“小柚子就要这个。”

    “那你这次打算几天把老师赶走？”叶佳期板起脸看向她。

    “只要是这个，小柚子一定乖乖的。”小柚子又摆出一副天真无邪乖宝宝的模样。

    叶佳期猜到了她心里的小九九，无非是看人家小哥哥长得好看。

    算了，反正找谁不是找，既然她喜欢，就这个男孩子好了。

    叶佳期又仔细看了看简历。

    资历很不错，从小到大都是优等生，不仅成绩好，钢琴、小提琴、书法、跆拳道等都有获奖。

    小柚子趴在她的手边也看简历。

    她也不认得多少字，偷偷瞄人家小哥哥的照片。

