    蔚蓝的天际，朵朵白云漂浮。

    玉渊潭内，人流繁复。

    樱花与百花相称，入目景色旖旎。

    早春时节，赏花的人不绝于缕，玉渊潭又是燕京最负盛名的樱花盛开之地。

    时值晌午，赏花的人是一波又一波接踵而至。

    箫逸和苏允卿三人并肩躺在绿草如茵的草地上, 头顶各式风筝飘过，小孩子们的欢笑声充盈在耳畔，时不时夹杂着家长那责备关切的声音响起。

    “箫逸，燕京不是封城了么？你怎么能过来的？”

    到了这个时候，楚菁才问出自己心中萦绕许久的疑惑。

    闻言箫逸一愣，心道, 这娘们莫非是缺心眼么？

    自己穿着大白的衣服在你们门口晃悠了好几天，这都看不出来么？

    “因为我是跟着志愿者队伍来的, 如果是一个人，没有经过允许是不可能来到燕京的。”

    “疫情期间，哔啦哔啦组织了一支志愿者队伍奔赴救灾前线。”

    “观山名筑隔离结束，我正好赶上了队伍出发，便一同前来燕京了。”

    听了这话，一直沉默着喝奶茶的苏允卿不由惊呼道。

    “观山名筑？那里也隔离了么？”

    “我妈妈没事吧？”

    观山名筑是苏允卿家的别墅区名字，听到自己家处在隔离区，苏允卿心里自然担忧的很，同时心里又有些委屈。

    家里都隔离了，这么大的事妈妈也不告诉自己。。

    这是怕自己担心么？

    箫逸冲着她柔和的笑了笑，轻声道。

    “伯母没事。”

    “我在家里住了一个星期左右，一直陪着伯母。”

    箫逸说的简单，可苏允卿却听出了一丝别样的意味出来。

    他怎么会在自己家？

    难不成他知道了别墅区封锁，担心妈妈一人在家孤单，特地去陪她的？

    要知道他能够出现在明月苑, 那么在隔离期间出现在观山名筑也不让人意外。

    其实这就是这小妮子想多了，箫逸完全是机缘巧合被关在了观山名筑而已。

    况且就算他知道苏允卿自我脑补, 箫逸也不会拆穿，这可是加分项。

    虽说现在苏允卿看似能够和他正常交流了。

    可是想要再进一步却是不易。

    听着两人的交谈, 楚菁眼中闪过一抹异色。

    本身自我隔离结束之后又急忙跑到燕京，这等同于刚从危险中脱身又投身到另一种危险当中。

    在疫情期间人人自危，唯恐病症传染给自己，箫逸却能够奋不顾身的在苏州和燕京之间来回奔波。

    虽说他是想要博得苏允卿的原谅，可这份胆识却让人不禁动容。

    连带着她对箫逸心中的一些偏见也消淡了许多。

    要是箫逸知道眼前的两个女人这番自我脑补，从而对自己的好感度大增，怕是乐不可支。

    闲聊了一会，箫逸也从楚菁口中得知两人将会参加芒果台举办的第二季舞蹈大会，沉吟了一丝缓缓道。

    “要不要我帮忙？”

    “你帮忙？你要当助阵嘉宾么？”

    楚菁疑惑道。

    舞蹈大会的第二轮规则确实有助阵嘉宾的表演，若是助阵嘉宾的演出博得高分，对于选手本身的名次也有着很大的影响。

    楚菁是知道箫逸的舞蹈水平的，还以为他是打这上面的注意。

    不过不得不说，这个提议确实可行。

    以她和苏允卿的舞技，顺利通过第二轮自然不难，到时候箫逸确实可以以助阵嘉宾的身份出场。

    摇了摇头，箫逸笑道。

    “我是说以资本的形式参与节目。”

    资本的形式？

    楚菁一愣，接着恍然大悟。

    眼前的这個人可是哔啦哔啦的幕后老板。

    舞蹈大会的举办自然少不了各种赞助商，本身就有很多选手带资参赛，不管自身水平如何，有着资本在背后做推手，名次肯定不会太低。

    这几乎已经成为了娱乐圈心照不宣的事情。

    某些娱乐公司为了捧红手底下的艺人，通过这种选秀比赛而出道的方式比比皆是。

    若是箫逸以舞蹈大会赞助商的身份参与比赛，对于她们二人的帮助确实不小。

    现在的主流选秀节目，基本上都是娱乐公司在背后进行博弈，选手本身没有一定的身份底蕴，几乎很难走到最后。

    就算真的能够以黑马的身份夺得冠军，确实有，但是很少。

    甚至于这些人在参赛途中就已经有很多娱乐公司与其接触。

    楚菁心里有所动容。

    可又不好直接开口，毕竟无功不受禄，虽说箫逸是看在小学妹的份上，可她和小学妹组队同样是直接受益者。

    以她的性子可不会说什么我要靠自身的水平诸如此类看似孤傲的话。

    在娱乐圈这种混浊的地方呆的久了，一些骄傲的心气早就被磨平了，只有实打实的名气和金钱才最重要。

    当然，一些底线还是要固守的。

    不过这种念头也就是在楚菁的心里一闪而过罢了，楚菁甚知小学妹的个性，她断然不会选择这种方式。

    结果让楚菁没有想到的是，苏允卿抿唇想了一下，开口道。

    “要花很多钱么？”

    闻言，箫逸粲然一笑，随之柔声道。

    “哔啦哔啦目前仍旧在飞速发展的阶段，舞蹈大会的流量大，花钱参与也是双赢的局面。”

    顿了一下箫逸又道。

    “而且就算花再多钱我也愿意。”

    听着这赤裸裸的话，苏允卿心里微微一喜，继而又轻哼了一声。

    “那我可管不着你～”

    本来她确实很讨厌这种形同于暗箱操作的方式来博取名声，或者说她本来就不在乎这些名声。

    但是她知道舞蹈大会对菁姐很重要，她本能的希望能够帮她一些。

    最主要的是，她希望箫逸陪在身边。

    若是他以赞助商的身份参与到比赛中来，那么自己也有很多时间能够和他见面。

    要知道舞蹈大会在湖南举办，全程比赛下来几乎要一个多月的时间。

    这件事便算是定了下来。

    箫逸准备回到魔都便通知小秘书与舞蹈大会那边接洽。

    有赞助商主动上门，相信舞蹈大会的节目组也不会拒之门外。

    ………

    踏春结束。

    苏允卿和楚菁返回到明月苑。

    虽然箫逸也很想继续呆在燕京，可是也知道过犹不及。

    如今苏允卿愿意和他说话，这已经是一个很好的开端。

    他有足够的时间来突破她一层一层的心里防线，从而让她能够接受姜清漪的存在。

    若是现在就拉着她说这些事显然不合适。

    总得需要一个缓冲的时间。

    况且，学校已经恢复了正常开学，他也不可能继续呆在燕京。

    上一次连续旷课三天已经让辅导员颇多怨言，若是再来这么几次，怕是自己真的要提前毕业了。

    ………

    道路两侧的梧桐树垂下层层阴影，一阵风过，地面上的落叶缱绻旋转。

    踩着落叶，箫逸和苏允卿并肩而行。

    临近分别，箫逸罕见的沉默了下去，苏允卿也没有主动说话。

    一路行至小区门口，贴着哔啦哔啦横幅的大巴车已经等在了那里。

    看着那大巴车，苏允卿吸了吸鼻子，嗡声道：“好了，你快走吧，同伴在等你呢。”

    谷稛

    闻言，箫逸一步向前，牵过苏允卿的小手。

    “你干嘛？”

    苏允卿略有挣扎，不过那双大手就如同火钳一样挣脱不得。

    “我，我可没说原谅你了。”

    她偏过头去，眸中隐有雾气。

    “我知道。”

    箫逸一脸柔和，随即又宠溺无比的温声道。

    “你在这里要多注意身体，燕京不像苏州，虽然已经是春天了，但是早晚温差还是很大，要记得多穿衣服。”

    “平时出去工作也别太累了……”

    “要是遇到了什么难处记得告诉我，我第一时间过来。”

    听着箫逸喋喋不休的絮叨，苏允卿心中的酸涩更盛，不过嘴上却是极为要强的哼了一声。

    “我可不是小孩子～”

    “可你在我眼中永远是个小孩子啊。”

    “我可不愿意让你受到一点委屈。”

    苏允卿不说话了，只是一双氤氲着雾气的眸子直视着箫逸那灼灼的眼眸。

    忽而又轻轻推搡了他两下。

    “好啦，我知道了，你快过去吧，别让人等着急了。”

    “那我走了？”

    “走吧。”

    闻言，箫逸松开了苏允卿的小手，转身对着大巴车走去。

    行至一半，他又猛地回头，在苏允卿那错愕的神情中，一把把她揽在怀里。

    “允卿，对不起……”

    感受着那久违温暖的怀抱，苏允卿再也忍不住了，两行清泪顺着脸颊簌簌而下。

    小拳头如同一阵风对着箫逸的胸膛落去。

    “我恨你～”

    “我恨你！”

    ———————

    ———————

    燕京一行自此告一段落。

    虽然没有彻底解开苏允卿的心病，不过也算是进展顺利。

    起码两人之间的隔阂算是解开了。

    之后就看箫逸如何操作了。

    哔啦哔啦的志愿者队伍回到魔都已经是傍晚时分。

    张静曼早就在酒店内设下酒席款待这群功臣凯旋而归。

    箫逸也没有摆什么架子，每个人都敬了一杯酒，不为别的，只为他们这腔一往无前的勇气。

    老板敬酒，这群员工自然是诚惶诚恐，一边站起身来满饮一边说着恭维的话。

    酒席之后，箫逸将张静曼拉到一边和她说了赞助舞蹈大会的事情。

    对于老板这突然的决定，张静曼心里虽然有些疑惑不过也没有多问，点头应下。

    随即又道。

    “老板，天色已经不早了，你今晚还回去么？还是就在这个酒店内住一晚，明天再回去？”

    闻言，箫逸笑道。

    “不了，待会我打个专车回去。”

    “有人在家里等我。”

    他身在魔都。

    张静曼又怎知他的心早就飞到了那个温馨安宁的小家里了。

    撇撇嘴，张静曼神色幽幽道。

    “老板，累不？”

    哈？

    这叫什么话？

    箫逸今天开心，也懒得和她斗嘴，闲扯了几句便挥挥手离开了酒店。

    直到箫逸的身影已经消失在了夜幕中，张静曼依旧愣愣的站在酒店大门口。

    “曼姐，老板已经走了。”

    “不过你现在要是追上去，估计还能来得及。”

    一旁，秦诗那揶揄的声音响起。

    闻言，张静曼不由翻了个白眼，张牙舞爪的回过头来。

    “看我不撕烂你这张嘴！”

    …………

    夜幕深沉，月凉如水。

    箫逸回到虎丘的小区已经是深夜。

    踩着月光，箫逸来到自己家的门口。

    打开屋子，客厅里黑暗一片。

    倒是卧室还亮着微弱的灯光。

    轻手轻脚的换好拖鞋，箫逸微微掖开卧室的房门。

    只见姜清漪正端庄安静的坐在书桌前，她的手边放着一杯冒着热气的清茶，认真的翻动着手中的书籍。

    许是刚洗完澡，一头青丝披散而下，橘黄色的灯光落在她那雪腻的脸蛋上，如彩云霁月。

    听见声响，姜清漪微微转过头来，对上那双如水的眸子，香腮处慢慢爬上两弯浅浅的梨涡。

    “回来了？”

    “嗯，等着急了吧？”

    箫逸走上前，从身后搂住她的身子，将下巴搁在她的肩上。

    “还好，你说了今天回来，我睡不着，就起来看了一会书。”

    轻轻的握住箫逸覆在自己小腹处的双手，姜清漪眼波轻柔。

    “你吃晚饭了吗？”

    “我去给你煮碗面。”

    “不用，我吃过了。”

    说完这一句，箫逸将脑袋埋在学姐那如墨的云鬓里，姜清漪就这样直直的站着，一脸宠溺的看着小学弟那惫懒的模样。

    温存了许久，箫逸这才松开怀中的玉人。

    “睡觉吧。”

    “嗯～”

    灯光熄灭，屋子里陷入了黑暗。

    两人相拥着躺在柔软的床上，却是没有这么快能够入眠。

    “清漪。”

    “嗯～”

    借着柔和的月光，姜清漪抬眸看了一眼面前的少年，只见黑影一闪。

    一双温软带着湿润的气息向自己的唇边而来。

    姜清漪玉容如火滚烫，柳叶细眉下的美眸微微颤动了一下，弯弯眼睫垂下，琼鼻之中，不由发出一声哼腻。

    ………

    （本卷完）

    （下个月码字姬要努力了。）

    （我发誓，下个月更新必定超过二十万字，日更在七千字左右，请诸君务必监督我。）

    （如果哪天没有完成任务，不要给我投票！！！）

    （一旦完成任务，再给我投票！！！）

    （不破不立！！！）

