    眸光交错间，人形生灵退却了，侧身让开，表达了自己放弃这座礁石的意思。

    不过，他并没有立刻离开，侧着身躯站在礁石的边缘，两团火光在深邃的眼眶中燃烧，看不出是何表情。

    炽苍无言，这个人形生灵看上去并不是真正的退却，而是以退为进，用这样的方式来观察自己的反应，不愧是活了无数年的老怪物。

    炽苍心中也知道，自己表现的有些异常，有足够实力的话，无需多说什么，直接横推而过便可，要是没有足够的实力，根本不会来图谋什么礁石。

    对方正是觉得他的表现有些异常，所以才敢这样试探他的底线。

    礁石虽小，却有几丈见方，要真的不考虑安全距离，容下两个人是足够的。

    如果炽苍没有驱逐对方，或是并没有表现的很坚决，那便是心虚示弱的体现，如果炽苍要动手，人形生灵便会与他交锋，掂量他的实力，而后再做决定。

    对炽苍来说，用自爆雷池的方法主动出击很是不智，因为这样做几乎就是直接告诉对方，自己没什么手段。

    最好是拥有十足把握之后，突然出手，打对方一个措手不及。

    因此，炽苍没有立刻掏出雷池杀过去。

    他和已然化成两团不朽火焰的眸子对视，杀意弥漫，气氛紧张，像是要凝固了一般。

    二者间的距离还在靠近，对于仙道领域的生灵而言，这样的距离极度危险，顷刻之间就能杀至。

    海风吹拂，波涛万重，雷池宝筏乘风破浪极速驶来，终于，“咚”的一声，伴随着几片浪花泯灭成尘，宝筏靠岸，撞在了礁石之上。

    此刻的炽苍和已经化成骷髅的人形生灵，相距只有几丈之遥了，这样的距离只有是熟人、好友之间才可能出现，其他的真仙和不朽者若是靠这么近，要么快速避开，要么已经厮杀起来。

    而这礁石之上却呈现出了诡异的一幕，炽苍收起雷池宝筏，立在礁石上，与那个不朽生灵面对面。

    他浑身弥漫着神秘光辉，在海风的吹拂下闪烁着微光，不动如山。

    不朽生灵同样不动，眼眶中的火焰跳动的厉害，显然，这个距离让他感到不安，所以，整个人都处在高度警惕的状态。

    炽苍凝望这个生灵，心中在思索怎么解决这个麻烦，主动出手的话可能拿不下，必须要想办法让对方来攻伐他，将仙王躯道果逼迫出来，如此才有可能一劳永逸。

    对峙了很久，不朽生灵突然愣住了，因为这个让他摸不准的生灵竟然什么也没说，径直在礁石另一侧盘坐下来，周身道则翻涌，开始了修行。

    这也太离谱了，要知道，这是在对峙，有很大可能发生冲突。

    在这种紧张时刻，对方却突然跑去修行，要么这是一个蠢货，要么就是故弄玄虚，还有一种可能则是在扮猪吃虎，设下了某种陷阱，等着他往上跳。

    而这里是极度危险的界海，就是不朽者也难以争渡，随时都可能丧命，怎么可能会有蠢货？

    不朽生灵心中的警惕攀升到了极致，看着炽苍的眼神很是深邃，他在界海中待了快一个纪元，还从没有遇见过这种情况。

    炽苍没有理会不朽生灵，不想对峙浪费时间。

    算起来，他进入界海才一年多，和不朽生灵相比，他简直就是小白，二者的经历和经验没法比，费尽心思想着怎么坑杀对方，不如干脆一点，该干啥干啥，把该不该动手的难题抛给对方，反正炽苍有恃无恐，有底气。

    他很快就将这件事抛之脑后，平复下心灵，静心凝神，开始了点燃神火的路途。

    炽苍拿出了雷池仙种，这口神秘莫测的古朴石池，不朽生灵不是第一次见了，方才亲眼看见炽苍以其为船，横渡界海。

    见炽苍再次拿出雷池，他便站在远处观察，很快，不朽生灵震惊了，因为那池子和传说中的雷池太像了，本以为是对方铸造出来的法器，结果却得出了这样结论。

    池子的石质池壁浑然天成，弥漫着恐怖的秩序道光，一股天罚气息扑面而来，恍惚间，不朽生灵仿佛看到了这样一幕。

    无穷的秩序闪电交织，炽烈的雷霆亿万钧坠落，一口雷池在最深处浮现，象征禁忌天罚中难得的生机。

    人形骷髅微震，眼眶中的火焰一下子炽盛起来，望着炽苍手中横陈的雷池，火焰止不住的跳动。

    那可是雷池，但凡是修道者，都知道雷池意味着什么，里面有极致的毁灭孕育而出的生机，无比的珍贵。

    自古以来，从未听说哪个生灵能拥有雷池，那是一种禁忌，触碰者皆身死道消。

    现在，一口雷池活生生出现在他的面前，不朽生灵心跳都加快了不少，在不朽者之中，有许多关于雷池的传言，内中有造化生机，藏着万物起源的秘密，若是能悟透，绝对能在不朽一道中大有进步，说不定会得到成王的契机。

    想到这里，不朽生灵望向炽苍的眼神更加幽深了，许多危险的想法冒出，接二连三的在其心底里浮现。

    只是，因为炽苍的一系列迷之举动，他看不透，所以暂时不敢轻举妄动。

    接下来的时间里，不朽生灵在炽苍的对面盘坐下来，静静的恢复己身，驱散灰色雾霾消耗了他太多的生命精气，要知道，那可是燃烧真身，若是任由火光燃烧下去，等待他的最终结果将是成为一团灰烬。

    炽苍早就将外界的一切都摒弃了，专心致志踏上点燃神火的道路。

    他也就是在这里点个神火，并不打算常驻，一个遭受重创的准不朽之王想要恢复可没有那么容易，不可能在炽苍点神火这段短暂的时间内就完全复原。

    时间悄无声息的流逝，转眼之间，炽苍来到这座礁石已经三个月了。

    这段时间里，他已经初步将那些秩序道光融入了雷池之中，此刻的雷池仙种和原来已经不同，雷池壁上密布着禁忌秩序规则纹路，雷霆攒动，气象万千。

    这些秩序道光，来自一个又一个代表禁忌天罚的原始符号，是炽苍在古城中心祭坛上领悟出来的道果，大道殊途同归，各界的原始符号大同小异，炽苍领悟出来的这些秩序道光是他自身雷池仙种所没有的，能很好的补充不足。

    不过，诸天万界，浩瀚无穷，难以说清到底有多少个大界，想要将世间一切的禁忌秩序都囊括，仅凭祭坛上印刻的原始符号，根本不够。

    这时就需要用到界海这独特的环境，无数的大道规则交织，无尽的秩序之力翻涌，涵盖了不知多少个纪元的时间线。

    正是炽苍的得道之地。

    他盘坐的这处礁石，自古长存，见证了界海的起起落落，古老到不可追寻，它就犹如一个贯穿古今的时间轴，有各个年代界海规则洗刷的痕迹，宛如一部编年史。

    三个月的时间里，炽苍几乎和这座礁石融为了一体，神游太虚，穿梭古今，去到遥远的古老年代，感受那时的禁忌秩序如何，是怎样演变成而今模样的。

    每一次见证都是一次积累的过程，渐渐的，量变产生了质变，仿佛是一条条小溪，汇聚在一起，百川汇海。

    这个过程中，炽苍对面的不朽生灵一边恢复自身气血，一边观察炽苍的动向，以及他手中那口越发非凡的雷池。

    谁也不知道这个达到准不朽之王境界的生灵在想什么。

    两人就在这个诡异的平静中度过了三个月。

    这一天，炽苍突兀的睁开眼眸，激射出神圣光辉，将不朽生灵吓了一跳，眼眶中的火焰狠狠跳动了一下。

    下一刻，炽苍盘坐之处，无尽的大道规则争相涌来，化成一道道闪电，劈落下来，轰在他的身上。

    太多了，根本数不清，用寻常“万”的已经无法形容，这都是界海中的海水溢出的大道规则，其中的秩序之力被引动，成为闪电劈过来，锤炼炽苍的道果。

    不光是他的躯体，还有元神，更有那口雷池仙种，全都在接受残酷的考验。

    要知道，这可是界海，真仙都难渡的危险之地，却又一个生灵在这里接受无数的秩序闪电考验，只为点燃神火。

    这样的道路，真的不可想象。

    哪怕炽苍自身掌握了一部分禁忌秩序，是雷道天生的宠儿，此刻也被劈的浑身焦黑，遍体鳞伤。

    许多地方都被恐怖的秩序闪电洞穿了，深可见骨，四肢、胸膛、额头等地，都有焦黑的大洞，很是凄惨。

    这是极致可怕的毁灭之力，若是发狂，诸世都将不存。

    炽苍被密不透风的秩序闪电包围，艰难的挣扎着，竭尽全力运转大道，雷池仙种悬浮在他的头顶，池口倾斜，有犹如仙泉一般的雷池液从中倾倒下来，浇淋全身。

    那仿佛是琼浆玉液，每时每刻都在修复秩序闪电所带来的恐怖伤势。

    一边毁灭，一边新生，炽苍在这冰火两重天之中，逐渐发生了难以想象的蜕变。

    至于不朽生灵，依旧盘坐在对面，观察着炽苍，看着炽苍引来这么多秩序闪电锤炼道果，他心中的震撼无法言说。

    这个生灵走的是一条怎样的路？闻所未闻。

    并且，这种修行之法怎么看也不像王者、真仙，明显是一条道路的奠基之法，对方能在界海中航行，怎么可能是蝼蚁？

    不朽生灵有些迷茫，想不通，不过，炽苍施展的点燃神火的手段，进一步助长了不朽生灵心中的某些念头。

    他是一尊准不朽之王，在界海中横渡了一个纪元之久，从来不是优柔寡断之辈，要不然也不可能走到现在这一步，因此，不朽生灵准备动手了，要抢夺炽苍的雷池。

    不过不是现在，此时，炽苍被秩序闪电围的水泄不通，几乎成为一道雷茧了，现在动手，不朽生灵就得面对无穷无尽的大道规则，这种东西，数量太多的话他也承受不住，所以，他要等待一个绝佳的时机。

    雷茧中，炽苍的身上在发生惊人的蜕变，毁灭与新生交织，造化无穷，生生不息，他的道果太惊世了，躯体和神魂皆在升华，不仅如此，那口陪伴他无穷岁月的雷池仙种也在发生变化。

    它仿佛化成了一轮秩序烈阳，所有劈来的秩序闪电，都会在上面留下痕迹，而后又缓缓消失，仿佛被某种事物吞噬了。

    而吞噬这些痕迹的东西，正是雷池最深处蕴藏的那枚原始符号，它本就吸收了来自原始符号中的秩序道光，进行了惊人的涅槃，此刻又吞噬来自界海大道规则中的无穷秩序闪电，竟又一次极境升华。

    一股可怕的“初”之气息从雷池仙种中绽放出来，它彻底不一样了，不再是仅仅代表九天十地天罚的雷池，有了更为广阔的意义，更有了无限可能。

    与之紧密相联的炽苍也因比发生了大蜕变，道行节节攀升，即将点燃神火，突破原来的尊者境界。

    并且，一道圣洁无比的光辉在虚无中凝聚，隐隐约约间，似是要降临世间。

    炽苍知道，这是仙气，在神火境界，仙气的多少代表了一个生灵的进化潜能，很多时候，通过仙气的多少基本就能判断出一个生灵未来的成就如何。

    可是，一般的仙气都是一鼓作气，直接修炼出来，而炽苍的这一道却是由模糊逐渐转化为实质，很是诡异。

    炽苍默默的体悟这个过程，他明白了，这是因为道路太过惊人，太过困难，所以难以修出。

    除此以外，还有其他的原因。

    忽然，炽苍惊讶的发现，随着那道与众不同的仙气逐渐转化为实质，他躯体深处隐藏的道果之中，竟有丝丝缕缕的仙雾飘荡而出，在空中凝聚，并且，在吸收今世道果，化作仙气。

    他知道，这是仙古纪元的他修出的仙气，共有三道，此刻浮现出来，吸收今世道果，将成为全新的三道仙气。

    只是，最开始的那一道特殊的仙气也在成形，算下来，总共有四道了。

    “母气吗？道生一，象征着一条全新的道路，而三道仙气则是道路潜能的体现。”炽苍有所明悟。

    这时，礁石所在的海域突然发生了异常，上空，出现了几枚符号，而后融合到了一块。

    “轰！”

    像是点燃了界海上空，使得这里发生了暴动，令人悚然的灰雾从中涌出，不知不觉间已经快要笼罩礁石。

    而在那符文融合之处，竟出现了一盏古灯，悬在灰雾中，火光幽幽，照亮天穹。

    下方的不朽生灵见秩序闪电将熄，正要发动攻击，结果，这盏古灯的出现让他立刻停止了手中的动作，逃一般的远离礁石，不敢在那里多待一刻。

