    目光转移到左侧洋房，门口有两只历经风雨沧桑的石狮子。

    老太太说那家看守森严，实际上没人守门，就是大门紧闭，给人一种不可窥探的威严。

    李星星突然想到爷爷说过，他家门口有两个石狮子，右边那只狮子屁股底下是他经常和儿子一起埋宝贝的地方。

    她咬了咬手指，从箩筐里掏出一把铁铲子。

    老太太见她忽然转身到石狮子屁股后开始挖土，不禁道：“小大姐，你干嘛？小心被住在里头的干部看到了，找你麻烦。”

    “我想看看我爷爷有没有给我留东西。”李星星说完，加大了手里的力气。

    晌午太阳毒，冻土融化后变得松软，李星星很快就掘地三尺，听到下面有金属碰撞之声，然后老太太就看到她挖出一个铜绿斑斓的盒子。

    “你……”

    老太太想问李星星怎么知道那儿埋了东西，却见她迅速把盒子装进箩筐，把挖出来的土原地填上，动作快得都能看出残影了。

    不到十分钟，恢复原样，就是微微有点凹陷。

    毕竟，底下少了个盒子的支撑。

    李星星走到老太太跟前，“大娘，能到你家里坐坐吗？我想看看我爷爷给我留的东西。”

    “你是李峥嵘的孙女儿？”

    “是，我的爷爷叫李峥嵘，我叫李星星。”

    小脚老太太看看手里的鸡蛋糕，“跟我进来喝口水吧，我不和人说你挖到东西的事。”

    李星星冲她一笑，随她进院，到客厅坐下。

    偌大花园洋房，除了老太太，竟没有第二个人的存在。

    原本的雕梁画栋已经有些斑驳褪色，花草树木亦无人修剪，枝丫疯长。

    叶落尽后，枯枝在风中摇摆不休。

    在老太太倒水的时候，李星星打开了铜盒子。

    铜盒子挂了锁，但没锁合，很轻易就打开了，然后李星星就看到里面有她和爷爷从前拍的一些黑白照片、有一封信和一些印章、玉饰、金条、房契等旧物。

    吧嗒两声，眼泪不由自主地落了下来。

    虽然不明白为什么自己亲眼看着爷爷火化的，他却又出现在这个时代重新历经死亡，但她可以确定，此李峥嵘，正是彼李峥嵘。

    老爷子用拼音写的信，给了她答案。

    老爷子路过梧桐山，捡到李星星时，有幸跨越时空，穿到一甲子以后，当时八十一高龄的他好不容易才弄清自己的遭遇，以乡野黑户的身份带着李星星得到落户安置，二十一世纪的生活太美好，他欣然而度，但遇到一位大师说他终将叶落归根，契机同样在李星星身上。

    槐花镇一条街和其中的物资，是他留给李星星的傍身之物，也是大师教给他的方法，只有李星星的特殊体质能将之带离二十一世纪，而且可以凭己意移到现实中。

    金貔貅是阵眼儿，一旦移动，整条街将不复存在。

    李星星进出批发超市，和他的情况相似，进去的是真身，留在外界的是分身，至少在外人眼里和真身没有任何区别，不会引起任何麻烦。

    其实，李星星给他烧五七纸时，他一直以真身陪着李星星，只是李星星看不到他。

    李星星穿回六十年前，他的真身也跟着回到了故乡。

    李星星落到梧桐山，他则到家门口，并且显现于人前。

    决定死后将骨灰撒进黄河，是因为妻儿乘船遇难，均丧身黄河，尸骨无存。

    至于照片，是他精心挑选后带回来的，和印章、玉饰、金条、部分未捐的房契等旧物作为他收养李星星的证据，好应付以后的调查，他相信李星星一定会找到自己留给她的东西。

    就算找不到也没关系，他给别人写关于身后事的信时，里面也夹着他们的合影。

    他说，他晚年有孙女相伴，而非孤苦伶仃无人送终，已让他此生无憾。

