
　　“嘿，你个小蹄子，敢跟老娘叫板了，你要了一碗老豆腐，老娘管你喝了多少，就是三毛钱。”

　　胖婶一边挽着袖子一边往前走，都快贴到江小夏身上了。

　　江夏也不示弱，“我是要了一碗老豆腐，可剩下的半碗是你给我倒的，我没让你赔我一碗都是好的。”

　　“还想让我赔，我赔你个王八羔子。”

　　说着扬起手就要打人。

　　一旁吃饭的大壮见状上前一把抱住了胖婶儿的腰。

　　“行了行了，不就是差两毛钱吗？我来给，这么多人呢，胖婶你这生意还做不做了？”

　　“不行，我非得教训教训这个小蹄子不行。”

　　“胖婶，你再不去炸油条，你那油锅都要着了。”

　　大壮一边劝着胖婶，一边给江夏使眼色。

　　江夏见好就收，真要打起来她可不是身强体壮胖婶的对手，拿着烧饼冲胖婶做了个鬼脸转身跑离了早点摊。

　　一边跑一边往后看，唯恐胖婶真追上来。

　　旁边传来男人的笑声，就见卖烧饼的老板好整以暇的看着她，脸上带着笑意。

　　见她看过来，指了指摊子里边的空位，“在这儿吃吧，我这儿没有老豆腐，可以送你一碗豆浆。”

　　说起来这卖烧饼的摊位还真是清静，除了老板一个人在烧饼炉前忙活，竟然一个人都没有。

　　“好吧，看在你这边连个人都没有份上，我坐这儿给你添添人气。”

　　江夏找了个离炉子远点儿的地方坐了下来。

　　王建军拿了一只空碗和一只暖壶，走过来给她倒了一碗豆浆，依然带着笑意，“难道不是被那边赶出来了没地方坐才来我这儿？”

　　“你还说，你是不是知道你在你这儿买了烧饼就不能回胖婶那边喝老豆腐了故意不告诉我？”

　　江夏所在的那个年代，市场良性竞争，麦当劳里吃肯德基的都有，她哪里想到只是买了个烧饼就让胖婶那么大的反应。

　　王建军笑着摇头，“我可没想到，最主要的是没有人敢拿着我的烧饼去胖婶的铺子里喝老豆腐，你是第一个，不过你也不用难过，我见过有人买了我的烧饼再去买油条胖婶都不卖的时候。”

　　“啊？为什么啊？胖婶脑袋被撞了？放着眼前的卖买不做？”天籁小说网

　　“不是不想做，是想做更多的，胖婶是这里的长摊了，在这卖了十几年的早点，这期间也有人在附近卖，都没有她的生意好，也做不长，我在这儿也才开了两个月。”

　　他说的坦然，但是江夏也听出里面的酸楚。

　　她咬了一口烧饼，外酥里嫩，层层叠叠，里面的椒盐料也很足，哪怕是干吃白烧饼都很香。

　　“唔，你的烧饼可真好吃，比胖婶家的油条好吃多了。”

　　说着，又喝了口豆浆，更是眯起了一双大眼睛，“豆浆也好好喝。”

　　浓香醇厚，口感细腻。

　　这个年代的农作物没有什么污染，那些转基因作物更是还没出现，手工磨出来的豆浆自然是好喝的不得了。

　　“你的烧饼好吃，豆浆好喝，怎么生意就这么惨淡啊？”

　　江夏说完对上老板那双明知故问的眼睛，顿时明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第24章 我赔你个王八羔子免费阅读。https://xs.23sk.com 