    “其实这种事情谁也预测不到之前究竟会怎么样。”

    “不过我相信贾东旭肯定不会有什么大问题的。”

    “这孩子吉人自有天相。”

    贾老太婆见到一大爷易中海，自己心里面却是气不打一处来。

    “你个老不死的东西可真没有P脸，现在你难道不知道贾东旭可是你的徒弟，你说说怎么不知道护着他？”

    “现在害得他慢慢的成了一个残废，没有想到你还有脸过来找我？”

    “既然发生这种事情，你怎么不去死？”

    “你还有脸在这里说风凉话？”

    听着眼前的话，一大爷易中海的脸色顿时阴沉。

    毕竟这种事情跟他有什么关系？

    其实主要也是因为贾东旭自己学艺不精，加上自己操作的时候不按照规章制度办事才导致出现意外。

    不过现在贾东旭情况可是相当的危急，毕竟人家都急救了。

    哪怕自己心中对老太婆有气，一大爷易中海也没有发泄出来。

    不过他自己也不再去理会贾老太婆说出的风凉话，而是到一边询问贾东旭的老婆秦淮如情况。

    当得知由于贾老太婆耽误时间导致贾东旭被截肢，一大爷易中海等人全部震惊。

    他们有没有想到天底下居然还有这么荒唐的事情。

    若是等贾东旭醒来，自己得知事情真相，恐怕估计能被这件事情给活活的气死。

    贾东旭平时在红星钢厂里面尖酸刻薄，平时说话还难听。

    所以贾东旭自己与工厂里面的工人相处，并不是像他自己想象的那样非常的好。

    到了最后，工厂里面的几个工人象征性的过来慰问两句，然后他们就全部离开。

    二大爷刘海中也只是因为自身是大院里面的二大爷，正是因为这个，所以才过来的。

    但是没有说几句话之后，二大爷也非常时期的离开了这个是非之地。

    一大爷易中海说道：“傻柱，我记得好像是工厂里面还有任务没有完成，我回去可能还有工作需要做，既然这样的话，那今天你在这里帮帮秦淮如。”

    “等晚上大家都下班的时候，我准备在院子里面开个全院大会，主要也是想办法筹钱帮帮秦淮如。”

    “行了行了，我这个通知就算是到位了。”

    “到时候咱们大会上详细的说。”

    说完以后，他也是非常识趣的离开了。

    等陆陆续续的人走了以后，最后走廊里面只剩下傻柱一个人。

    秦淮如看着傻柱，谁知道她的眼睛都亮起来。

    之前她自己垫付了几十块钱的医疗费，现在秦淮如光是想想就心疼。

    正好傻柱在这里愿意给自己当冤大头，正因为如此，所以她把主意打在傻柱身上了。

    当她把傻柱拉到一边的拐角的走廊以后，旁边一向嘴刁的贾老太婆就看不见她们两个人干什么了。

    等两个人到了秘密场所之后，秦淮如哭哭啼啼道：“傻柱，你现在能不能帮帮我呀？”

    “毕竟谁能想到事情会这样，早上离开的时候还好好的。”

    “你看看结果再见到的时候人就住院了。”

    “我的命可是真的苦呀。”

    “真的是小白菜呀。”

    傻柱见不得秦淮如委屈的模样，自己也是连忙安慰道：“秦姐，这件事情你还是想开点。”

    “万一人要是走了，到时候你节哀顺变，谁也不愿意看见事情变成这样的。”

    “不管怎么说你要坚强啊。”

    秦淮如说道：“傻柱，现在你能不能帮姐一个忙？”

    “姐现在也只有你可以能帮我了。”

    傻柱连忙拍胸脯保证道：“秦姐，如果你要是有什么难处的话，那你尽管说。”

    秦淮如随后开口说道：“主要也是因为东旭这次伤的太重，现如今家里面付出的医疗费要的太多，我个人实在拿不出来那么多的钱。”

    “你看能不能借我一点，等我有钱了以后会还给你的。”

    傻柱试探的问下多少钱，当得知要几十块钱的时候，他其实犹豫了起来，因为这笔工资可不是个小数目。

    满打满算自己一个月的工资也才三十七块五，更何况他自个儿的家里面还有一个妹妹要养着。

