    曼修海特事件三周后，萨姆星。

    虽然曼修海特已经消失了，但黑暗物质飘流期还没有彻底过去，被黑暗物质肆虐的萨姆星也依旧保持着原貌。

    不过，在今天，几艘飞船这颗星球上空。

    “终于回来了。”

    萨姆首领看着眼前熟悉而又陌生的故乡，感慨道，在被流放之后，他们就一次没有会到过这里，虽然曾经在三号卫星短暂停留，但终究只能隔着星空遥望故乡的光辉。

    而现在，他们终于回到这里了。

    来到这里的并不只有萨姆星人一人，赛文21和哈特队全员也被萨姆首领邀请，见证着这一切。

    共同对战曼修海特所产生的友谊，使得萨姆星虽然还未重建，但是萨姆星人已经正式和地球建立了联系。

    “开始！”

    在所有人的注视下，萨姆星人下达了命令。

    无数特质的小型飞弹，从飞船上齐齐射出，没入萨姆星的大气层后，在预定位置一个个爆炸开来。

    黑暗物质破坏体充斥在整个星球之上。

    在这三周的时间里，萨姆星人借助地球的力量，生产出了足够驱逐黑暗物质的破坏体，为萨姆星的重建奠定了基础。

    伴随着黑暗物质破坏体的力量在大气层表面流动，肆虐在星球上的黑暗物质层层败退，因为黑暗物质产生的怪兽也不由自主的倒下了。

    这些怪兽并非曼修海特，面对黑暗物质破坏体，连反抗的机会都没有。

    “成功了！！！”

    萨姆首领激动的说道，随即，他转身，对着站在身后和自己共同见证这一切的哈特队队员和赛文21，认真鞠了一躬。

    他十分感谢，能在茫茫宇宙中遇到来自不同种族，甚至是不同宇宙的援手。

    如果不是这些人的话，他们可能在古拉雷的袭击中被全灭了。

    “谢谢你们，真的，十分感谢！”

    萨姆首领的声音因为激动而变得有些颤抖。

    没有经历过的人是无法体会到的，被迫逃离故乡而后归来的那种感觉。

    “不用谢，应该感谢的是我们才对，如果不是你们的帮助，地球也不可能这么快脱离黑暗物质的影响。”

    港权八队长上前一步，将萨姆首领扶了起来，真诚的说道。

    而赛文21则站在飞船的上，遥望着正在产生翻天覆地变化的萨姆星，神情有些恍惚：

    “索菲亚，萨姆星已经重新焕发光辉了。”

    他摸着自己的胸口，喃喃的说道。

    那个用自己的生命带给他打败古拉雷的机会的萨姆星人，此刻却没有办法看到这一幕了。

    “21，我们每个人其实都做好了为故乡献身的准备。”

    萨姆首领也看到了这一幕，和港权八队长一起上前，安慰赛文21.

    “我们应该感谢你，如果不是宇宙警备队的话，萨姆星和地球，不，应该说这个宇宙都将会变成黑暗物质肆虐的地带。”

    港权八队长也开口了，对着这位守护了地球，守护了宇宙的奥特战士，致以崇高的敬意。

    自从解决曼修海特之后，佐菲并没有过多的停留，宇宙警备队还有相当多的事情需要去处理，他也要将这里的情况告诉奥特之父，所以只是和萨姆星人还有哈特队们交谈了几句，便离开了。

    不过临行前，佐菲却给了奈欧斯还有赛文21一个任务：

    “你们的任务是探查黑暗物质的来源，既然萨姆星还没有从黑暗物质的影响中消退，就在这里多待一段时间吧。”

    实际上，就是给二人放了一段时间的假。

    所以，赛文21和奈欧斯就这样和萨姆星人待在了地球上，这是很难得的场景，历代奥特战士暴露身份之后都会立刻离开地球，防止意外事情发生。

    然而这里似乎并不需要担心这个。

    毕竟，港权八队长并不打算将奈欧斯的身份公布出去，而高层的目光则被萨姆星人吸引住了，正常星球之间的交往，奥特曼是不会去查收的，也没有资格插手。

    奈欧斯和神乐度过了一段很愉快的时光。

    相比奈欧斯的前辈，奈欧斯这一次驻守地球的时间不算长，但依旧有着极其深刻的回忆，神乐心中那人类拥有的善良和温柔，将会永远铭刻在奈欧斯的心中。

    萨姆星重建工作的开始，也代表，两位奥特战士也到了离开的时候了。

    神乐元气闭上了眼睛，伴随着红光一闪，等身大小的奈欧斯从他的身体中分离出来。

    二人对视了一眼，并没有说话，该说的已经都说了。

    “诸位，我们也该离开了。”

    奈欧斯和赛文21并肩站立，对着这些并肩作战的战友们告别。

    而神乐元气忍不住开口了：

    “奈欧斯，以后，我们一定也会凭自己的力量，前往奥特之星的！”

    “嗯，我相信你们。”

    说着，奈欧斯却感到了有些酸楚——这或许，是他最后一次见神乐了。

    萨姆首领也来到了他们两个面前说道：

    “等到萨姆星重建后，我会亲自前往光之国表达感谢的，这也是索菲亚的愿望。”

    “嗯，只要是心怀正义和善良的生命，光之国都欢迎他们的到来。”

    两只手，紧紧的握在了一起。

    奈欧斯和赛文21，这两位年轻的战士都在这个宇宙中收获了友情，也经历了太多的事情。

    无论如何，这里的经历，将会是他们生命中无法忘却的一幕。

    最后，二人在众人的注视下，化作光消失在了飞船上。

    下一秒，他们巨大化后的身体，出现在了宇宙中，在星光的映照下，两位巨人熠熠生辉，宛若神明。

    奈欧斯和赛文21最后看了一眼飞船上的众人，随即，化作宇宙间的光芒，消失在了星空之中。

    “向我们并肩作战的战友，敬礼！”

    港权八队长一声令下，所有哈特队队员们都举起了右手，注视着他们离开的地方。

    而萨姆星人也在萨姆首领的带领下，对二人致以最高的敬意。

    “总有一天，我们会再见面的！”

    双方都怀抱着这样的念头，默默送别着友人。

    从这一刻起，黑暗物质飘流期，正式结束！

