
　　帝宝不知道哥哥们什么时候回来，再说了，她有点想先斩后奏的。

　　和哥哥们提这种和男人单独出海的要求，绝对比秦敬之还要严肃！

　　怎么办？总不能真的带着秦敬之去吧？

　　帝宝小可怜似的凑近秦敬之，敬

　　我知道你要说什么，没得商量！

　　帝宝气呼呼，她这还没说呢！

　　秦敬之看着她，就算是什么都没说，都知道她在想什么。

　　而为了防止自己心软，先下手为强！

　　求你了敬之！就这一次，好不好？等哥哥们回来，我一点出海的机会都没有了！帝宝求他。

　　阿宝，你不会以为在海上十天，司冥寒真的就只想和你看海钓鱼吧？秦敬之问。

　　我都说了，他不会乱来的。帝宝郁闷。

　　真到那时候，由得了你么？司冥寒一看就是老手，你什么都不懂。

　　我怎么就不懂了？别把我看扁了！帝宝不服气。

　　总之，不管你说什么，我都不会答应你一个人前去的。

　　帝宝转身坐在沙发上生闷气。

　　好不容易哥哥们不在家，秦敬之倒好，哪里像是朋友嘛，简直就是哥哥们的眼线！

　　秦敬之看她生气，心里过不去，不免心疼，走过去在旁边坐下来，语气缓下来，你要真想出海，我陪你去，去哪里都可以。

　　不必了。我明白，你来找我就是为了给我添堵的。帝宝情绪低落。

　　阿宝，我是为了你好。

　　你要真的为了我好，就别拦着我。帝宝说。敬之，我以为你是站在我这边的

　　我是站在你这边，但要看情况。秦敬之说。

　　帝宝深深地舒了口气，站起身，我必须要去，如果你非要拦我，我会生气的

　　刚走了两步，秦敬之拦在面前，一脸严肃。

　　秦敬之！

　　给哥哥们打电话。打了我就让你出去。

　　帝宝瞪着他，咬牙，如果被秦敬之如此阻拦，她走不出大厅的！

　　那就只能来阴的了！

　　手指微动了下，向秦敬之贴过去。在秦敬之吃惊的同时，纤纤玉手捂住了他的口鼻。

　　一阵淡淡的馨香飘进鼻子里

　　秦敬之还在悸动那股香味时，视线猛地晕眩，倏地反应过来，往后退。

　　但是来不及了。

　　阿宝，你秦敬之身体软到站不住。

　　帝宝忙过去扶他，将他扶在沙发上靠着，说，这个没害的，你睡一会儿，就当是睡个回笼觉，一个小时之内就醒了。

　　你怎么能秦敬之还想说什么，但是药力太强，下一秒就昏睡过去了。

　　帝宝觉得自己很过分，可眼下除了这个办法，没有别的了啊！

　　总不能和司冥寒食言吧？

　　等哥哥们回来她就更走不掉了！

　　敬之对不起啊，就这一次，等我回来你怎么骂我都行！帝宝站起身对女管说，照顾好他，我先出去了。

　　是。

　　帝宝拎着裙摆跑了。

　　而这一幕全部落在盯着手机的帝慎寒眼里。

　　毕竟城堡里是连着监控的。

　　没有回去，要看看帝宝在做什么。

　　刚好看到帝宝将秦敬之迷晕过去的画面。

　　帝宝的戒指里有致命的刀刃，还有药物。居然拿来对付秦敬之，为了司冥寒

　　帝慎寒的脸色能好么？阴沉至极！

　　不过是一夜时间，司冥寒便让帝宝的心跟着他走。

　　以段位上来讲，帝宝和司冥寒之间差得不止一点点。

　　不觉得是自己妹妹的问题，而是司冥寒太城府！

　　帝慎寒收了手机回房间。

　　静静在沉睡着。

　　帝傲天和帝博凛，还有五个孩子围着。

　　大有静静不醒，他们就不走的趋势。

　　麻麻静静没醒，眼角溢着泪，呼吸一抽一抽的。不知道在做什么梦，看得舅舅们心疼坏了。

　　帝博凛伸手将静静抱在怀里，帝傲天伸出去的手慢了一步，一脸的不甘。

　　舅舅，静静想麻麻了。细妹说。

　　让麻麻回来！冬冬说。

　　舅舅，静静生病，麻麻都会陪着静静的。绩笑说。

　　小隽扯着帝傲天的衬衣下摆，舅舅，我要打电话给麻麻！

　　我也要打电话！莽仔说。

　　帝傲天和帝博凛一脸凝重，打电话给阿宝，让阿宝过来，这算什么？司冥寒的计划难不成还有连带性么？

　　让帝宝过来绝对不在他们的事态进展中。

　　你们过来，给司冥寒打电话，让他带妈妈回来看静静。帝慎寒开腔，垂在身侧的手上还捏着没有收回去的手机。

　　帝傲天和帝博凛惊呆了，转身看着大哥帝慎寒。怀疑是不是他在说话！

　　包括五小只愣愣地看着舅舅，下一秒，欢呼着上前抱住舅舅的大长腿，绩笑，舅舅最好啦！

　　最喜欢舅舅！细妹。

　　给麻麻打电话！冬冬。

　　电话让我来打！小隽。

　　马上！莽仔。

　　帝慎寒转身出去了，腿上还吊着小隽和冬冬。

　　帝傲天和帝博凛面面相觑。

　　帝博凛问，什么情况？

　　不知道啊？帝傲天和他一样。平时他不是最难说话么？

　　我知道了，应该是司冥寒在那边时间越长，越会发生我们无法控制的事情。帝博凛说。毕竟阿宝留在我们身边才是最安全的。如此，静静也能看到妈妈，身体就没那么难受了。

　　手温柔地拍着怀里静静的后背。

　　帝傲天心痒痒，试图去抱，让我抱一会儿。

　　你是医生么？你懂么？你手硬邦邦的，弄痛她怎么办？

　　帝傲天凌厉的眸瞪着他。老子明天就去学医！

　　下了游艇，上码头，寻找那抹颀长的身影。

　　没有看到司冥寒。

　　帝宝站在那里想着，难不成她要去别墅找么？她懊恼，自己来得这么早，好像上赶着一样

　　就在她一脸茫然时，眼见旁边的游客要撞过来。

　　还未碰到她的手臂时，腰间一紧，被往后带去。

　　啊帝宝心惊了下。

　　接着落入结实安全的怀抱里。

　　帝宝长长的羽睫微颤，视线撞入上方那双深不可测的黑眸里，让她心口悸动。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第644章 平时他不是最难说话么免费阅读。https://xs.23sk.com 