    这就好像是一块石头，再如何的坚硬，但是却没有灵性，却也依旧只是死物。

    此时的秦风，随着这灵魂力量不断的流转，终于的突破了原本的桎梏，六星级的灵魂力量，猛然的一跃成为了七星级。

    七星级的灵魂力量，在秦风前世的时候，那也是无比强大的，足以炼制出七品丹药，哪怕是这沧海宗之中，也没有人炼制出来，即便是药王冢现在比起秦风的灵魂力量也要差距太多。

    六星级的灵魂力量和七星级的灵魂力量，虽然只是差距了一个等级，但是其中的差距却是天壤之别。

    拥有了七星级灵魂力量的秦风，此时，精气神饱满如一，灵魂之中，散发着一种莹莹光辉，已经达到了一种完美的实质化姿态，比起原本何止是强大十倍。

    可以说，经过了这一次的海域经历，众人之中，除了秦风之外，没有人有所收获，而且，秦风的收获，超出了他们的想象。

    如果不是因为这里这么多的人，秦风真的是很想将那些亡灵生生的吞没掉，灵魂力量的疯涨，也让秦风的心神变得平静非凡，这个时候的他，开始考虑到了这柳逸。

    在第一次的时候，秦风只是怀疑，当初柳逸的身体一移开，下一刻，一尊精英级的骨骸亡灵便朝着他杀了过来，如果说，那个时候只是一个意外，那这一次，就绝对不再是意外了。

    刚才，这柳逸说的好听，是因为手误，长鞭洞穿了虚幻之体亡灵的身体，这一点骗得了别人，但是骗不了秦风。

    这丫，就是故意的。

    柳逸，乃是鬼影宗的王者级弟子，虽然说当初秦风和鬼影宗的天才武修鬼影子战斗的时候，曾经将对方击败，但是，秦风对这鬼影子颇有好感，此人虽然出身鬼影宗却并非是邪恶之辈，而且，鬼影宗本身也不是蛮不讲理的小气宗门，即便是自己胜过了鬼影子，也断然的不会对自己耍阴招。

    那也就是说，这柳逸的做法，虽然是故意的，可是却也有着某种原因，而且，这原因还是因为柳逸本身自己的缘由。

    这思考的过程，看似漫长，实际上却也不过只是眨眼之间而已。

    从秦风将这些亡灵吞噬到他思考完毕，众人也不过刚刚回神罢了。

    “什么？！”

    当看到了这秦风竟然将一众的亡灵全部消灭掉，不少的弟子开始失声的叫了起来，但是很快的却有人不满了起来。

    经历了这虚幻之体亡灵的追杀，不少的弟子已经陨落掉了，秦风有着这般绝学，却不曾施展，这自然引起了不少人的不满和怒意。

    但是，很快的秦风的脸色却猛的一阵苍白。

    身体摇摇欲坠，近乎无力的要摔倒一般。

    “唰”

    就在秦风刚刚要摔下去的时候，两道香风却不分前后的朝着这秦风冲去。

    这两者，正是烈颜和云如茵，两者最为靠近那秦风，所以瞬间便赶至了过去。

    “竟然是这个小妞……”

    感觉到自己的脑袋被那完美的身躯所抱住，秦风不用想也知道这是烈颜的身体。

