    秦风和两位将军正在商议，突见匈奴大军前来，黑压压的人影比起先前多出了数倍，视线中的壶口山谷几乎被挤满，压迫力十足的号角震响夜空！

    “呜~~~~~~~~~！”

    “呜~~~~~~~~~！”

    “呜~~~~~~~~~！”

    数道号角响起，一位身骑骏马的卷髯大汉率将行至阵前，身后是难以计数的骑兵，此人的勇武威严却能镇住数万人！

    远远望见，连呼赤台都抱拳行礼！

    不等秦风问话，身旁的张之栋已然目露震动惊呼。

    “嘶......”

    “是匈奴的单于屠顿！”

    “屠顿居然亲自率军压阵，看来匈奴要全军出击了！”

    这话一响起，身后诸将和军士们瞬间神色凝重了数倍，许朝元和王勋等人也是从军多年，又经历过不少战事，却从未见过这等大场面，一下子就脸色都难看了不少！

    只是望着那压迫感十足的海量骑兵，往日的任何战事都不可相比！

    面对着大军近前的危急，秦风也感到了巨大的压力。

    但他并未有太多的慌乱，身为主帅，自南域率军前来之时，秦风就有了心里准备，也肩负着巨大的责任，容不得他有任何的常人情绪和个人心思。

    此刻望着匈奴大军赶至，秦风只是紧盯这远处的匈奴单于。

    单于......

    这种存在，就相当于大玄的皇帝。

    皇帝御驾亲征，向来都是举国之力威压而来，决不允许任何的失败，偶尔会是无可选择的情势所迫，但在大多数情况下，既是最强军力的展示，也是极大自信的体现。

    简而言之，这种举动就是在鼓舞军力，是绝对的自信心体现！

    用前世的话说......

    这狗东西在装逼啊！

    哪怕是在夜色下远望，秦风也能看见那张扬无比的金色弯刀，妥妥地装逼之选，就算心中极为鄙夷，他还是没有轻视敌人，毕竟人家有着数万大军，庆关也已经被攻破，几乎占尽了优势！

    沉吟之间，秦风向熟知匈奴的张都督打探出声。

    “张都督，不知你对这个屠顿了解多少，此人可是有勇无谋？”

    张之栋闻声脸色难堪了起来，甚至可见几分压力。

    “屠顿......很难对付！”

    “当年在北伐之时，末将曾是老元帅的部下，屠顿当初只是个小部落的首领，还不是匈奴单于，却是极为狡黠深谙兵法之道，连先锋萧任都吃了大亏......”

    “将军，万不可轻敌啊！”

    这话一开口，在场的诸多武将都压力倍增！

    秦风也是神色更为严峻了起来，实在没想到，面对的匈奴单于竟然是个极难应付的存在，连萧任都吃了大亏。

    那可是如今的大元帅，居然还拜于此人之手？

    看来......

    想要单纯以谋略来弥补军力差距的想法，并不大可能实现了！

    一时间，大玄守军的诸将都陷入了压力之中，以秦风为首严峻以待，悄声商议着即将打响的最后希望之战！

    与此同时。

    匈奴单于屠顿和诸将，也在观察着大玄的援军和陌生将领。

    “单于，那戴着面具的就是大玄援军将领！看阵势，此人似乎军阶不低，连凉州都督张之栋都颇为敬重！”

    听闻呼赤台之言，屠顿微微点头。

    远望着率军对峙的不知名将领，眼里没有丝毫轻视，瞥见远处满地的尸首和乱窜战马，甚至感到了一丝压力。

    他率着匈奴的精锐夜袭，几乎是破釜沉舟的决心而来，绝不能有任何的失败，否则未有战果而归，便要遭受大玄的怒火，这种代价是不能凭空承受的！

    此刻，亲率大军对峙阵前，屠顿原本的信心也受到了不小的挑战，望着先前冲锋的骑兵阵亡不少在眼前，不由得压力越来越大。

    沉思片刻，向着呼赤台问话而出。

    “大玄援军就只有这些人，他们是如何挡住冲击的？甚至令我军死伤如此之多，哪来的这么多弓箭手？”

    这话一问起，呼赤台目露愧色。

    “单于......”

    “这些大玄人，好像还有伏兵在两侧山林......”

    “我率军冲击几次，都遭遇了无法想象的箭雨，全然不像是几千人放出的，更像是有数万弓弩手一般密不透风，实在无法突破这道河谷！”

    嗯？！

    屠顿闻声眼眸一滞！

    几万弓弩手......？

    打量着对峙的大玄军阵，小小的河谷难以望见全貌，也能判断个大概，一眼扫去，虽然在夜色里看不清所有，前排弓箭手的数量也相差不大，约莫就两三千人而已。

    这哪有几万之数！

    两三千弓箭手，根本不可能压制住万余骑兵冲锋，真要在草原般的开阔之地，这点人面对万余骑兵，最多两轮齐射，就要被冲得尸骨全无！

    自幼在马背上长大，屠顿对于骑兵的威力极其清楚，也对于匈奴的勇士们充满了信心，只要地形适宜，他就算面对数倍的军力，也有自信战胜。

    骑兵的威势和战力，就在于冲锋起来那股排山倒海之势，寻常军士见那情形就军心溃散，几倍之多也如同牛羊而已！

    可今日的情形却是充满了变数......

    河谷地形本就不利于骑兵发挥全部实力，对方又身在暗处占有地利，望着眼前一片片的尸首和军马，慎重的屠顿有些犹豫起来。

    曾经他也不可一世的草原天骄，自从败于大玄军神苏震方之手，才真正领会到了谋略的威力，从而潜心苦学终于一统匈奴各部，成就了大可汗之位。

    如今率军再度南下，屠顿没了那时的青年意气，变得更为老辣，也对于兵法愈发了解，自然不会就这般冒进。

    听闻呼赤台的禀报，他对于不远处的鬼面将军也多出了几分敬畏。

    只以弓弩手迎敌，不用骑兵硬战，此人看来也懂得“以及之长克敌之短”的道理，不是个寻常角色啊。

    就在这份赞赏之际，突然远处传来了朗声斥问！

    “尔等蛮夷，率军进犯我大玄疆土，致使生灵涂炭，骑兵之威加于百姓之身，恃强凌弱令人不耻！”

    “可有人敢与本将一战！”

    匈奴人本就憋屈，尤其是第一勇士呼赤台屡遭挫折，早就已经满肚子火气，谁知竟反遭对方奚落，即刻请命出战，已然怒不可遏！

    屠顿也知是对方的激将之法，可他对于呼赤台很有信心，在绝对的力量面前，一切阴谋都是浮云。

    大军未曾交锋，挫败敌将也可振奋军心！

    自然，屠顿点头应允。

    谁知，呼赤台只是策马迎敌，两人与数万军士面前交锋，不到三个回合，匈奴军马就被斩断前腿，第一勇士呼赤台竟然落马被擒！

    根本不符合常理的作战方式，一下子镇住了数万人，未曾设想的火速落败，也惊得所有人没了声响！

    整个河谷，突然寂静无声！

    就连张之栋和薛仝，也被惊得愣在了原地，骑在马上久久没回过神来，身旁的军士们已经爆发出了震天的呼喊！

    “将军威武，大玄威武！”

    “将军威武，大玄威武！”

    “将军威武，大玄威武！”

    ......

    突然的高呼振奋了大玄军心，也震撼了早已疲惫的诸多将领，望着殿下擒获呼赤台，激动之情溢于言表！

    殿下，真乃勇冠三军啊！

