    第88章 阴魂不散   

    端坐在椅子上的陈清淮，悠闲的喝了一口茶水：“堕风，你现在是什么表情？

    不相信我？”

    

    “公子，属下不是不相信你，而是觉得这件事情没那么简单。”

    

    “聪明，的的确确不简单，从咱们踏进朗城之后，就已经有人在背地里开始暗算我们，这个人一直在背后布局。”

    

    他有今时今日的磨难。

    

    最初的时候他觉得是巧合，可现在觉得是有人故意做的。

    

    在一步步的引着他入局，但是这个人是谁？

    

    陈清淮百思不得其解。

    

    从他来到这个世界之后，真真正正结下冤仇的人其实并不多。

    

    也称不上是冤仇之人，但到底是谁？

    这一点陈清淮在牢里左思右想的，未曾想到。

    

    抱着配剑的堕风，站在窗子跟前。

    

    同样的也在思考这件事情，不过堕风还是提了一句。

    

    “公子，我们在这里遇到了白玉川。”

    

    陈清淮当即挑起眉头。

    

    “白玉川也在朗城，他不是在风城吗？

    这个家伙真是阴魂不散，我们走到哪里，他就跟到哪里。”

    

    回想着白玉川当时在风城的举动，陈清淮蹙眉。

    

    白玉川那个人，看似清风朗月，实际上是个阴险狡诈之徒。

    

    “公子……不仅如此，属下还看到白玉川进入过知府里面。”

    

    “哦，他和刘洪还认识？”

    

    “属下已经调查过白玉川的身份，十分的隐秘，属下猜测他并不是大燕人，而是寒国人。”

    

    堕风调查来的消息一一告诉陈清淮，包括对白玉川的种种猜测。

    

    寒国人出现在大燕，而且还能够进入知府中，这就说明刘洪那个人想必知晓白玉川的真实身份。

    

    “你说的是一个好消息，白玉川不是大燕国的人，若他真的是寒国皇室的人，现在大燕，刘洪的死期也就到了。”

    

    “接下来你们仔细的查一下刘府那边的情况，大到主人小到扑人，随后向我汇报。”

    

    堕风和断雨立刻抱拳道：“属下遵命。”

    

    两人这便走出房间，从牢里出来的陈清淮喊来店小二，他准备沐浴，将在大牢里的晦气一一洗去。

    

    “统哥，统哥在不在？”

    

    【宿主有话请直说。

    】   

    “不如你直接告诉我幕后真凶是谁吧？

    关乎我的身家性命，我若是出了事情，你这个系统责无旁贷。”

    

    【此事不在我管辖的范畴之内，宿主有时间在这里问我，不如好好的想一想该如何寻找真凶。

    】   

    “这么说你是不愿意帮我，也不愿意直接告诉我，是吧？”

    

    他说完之后系统好长一段时间都没有开口。

    

    除了签到以外，其他时候系统是很少开口说话的，陈清淮心里有一种猜测。

    

    他便开口道：”系统，你该不会自己不知道吧？

    你功能有限，权限有限，所以你就只能够做一些签到东作用，我说的没错吧？”

    

    不知怎的，他就是有这种感觉，一种非常强烈的感觉。

    

    系统再一次的陷入沉默当中，这一次陈清淮没有继续追问，反而有一种了然的意思，果真如此。

    

    不过这些也难不倒他。

    

    虽然系统不能够直接告诉他答案，但是在其他的方面却是非常强大的。

    

    陈清淮靠在水桶边缘微微的闭上眼睛。

    

    不知阿月现在情况怎么样了，他真的很想念阿月，无时无刻不在想念。

    

    正被陈清淮思念的萧冰月，此时并没有在皇宫之中。

    

    萧冰月带着紫春低调的出现在老师审沈道谷家中。

    

    这里已经是一片荒凉的院子。

    

    站在院中的萧冰月望着满眼的凄凉场景，心里一阵酸涩，一阵愤怒。

    

    微风轻轻吹起萧冰月的衣袍，荡起了涟漪。

    

    萧冰月站在在院子里，伺候在一旁紫春心痛，她的手里拿着披风走过去，轻轻的披在萧冰月的肩膀上，轻声道：“陛下，回去吧，风大。”

    

    萧冰月苦涩一笑：“风大又算得了什么呢？

    老师一家都了，今天本该是老师六十大寿，可现朕我只能在这里，什么也做了。”

    

    “陛下，帝师不曾怪罪过陛下。”

    

    “我知道老师不会怪罪朕，可朕心里始终放不下老师，他是一个好老师，朕却不是一个好学生，只能看着他枉死。”

    

    “扶月至今下落不明。

    如果找不到扶月，朕无言面对老师的灵位。”

    

    这些都是萧冰月心里的伤，旁人或许不能理解，但是紫春却十分清楚，这么多年，一直深深的折磨着陛下。

    

    到底都是晏太师的错，是他害了帝师一家。

    

    即便是萧冰月对晏太师一家子做什么事情，紫春都觉得不意外。

    

    一报还一报。

    

    他们出现在沈道谷家中，他们是悄悄的过来的，旁人并不知晓。

    

    虽说是瞒着很多人的眼线，但是只要人有心，还是知道萧冰月此时的踪迹的。

    

    就比如晏太师。

    

    他知道萧冰月去了沈道谷的家中。

    

    坐在桌子后的晏太师丢下手里的书籍。

    

    “陛下现在还是心心念念着沈道谷。”

    

    站在下面的晏淮生道：“父亲，陛下的心思恐怕是想要为沈道谷翻案。”

    “陛下想要翻案，也要看有没有这个机会。

    当日陛下不是十分反对，十分想要救下沈道谷一家吗？

    可最后是什么呢？

    他什么都做不了，以前做不了，现在也做不了。”

    晏淮林的话几乎是给大家一个定心丸。

    

    晏太师嘴角流露出一丝笑意，他双手背在身后，神情颇为得意：“淮林所言及是。”

    

    书房里燃烧着清香。

    

    晏淮生听到晏太师夸奖晏淮林，他心底多少是不爽的。

    

    晏太师心情舒畅，他现在只要想到萧冰月想要撕了他的心，晏太师颇为高兴，因为他知道自己是完全压制萧冰月。

    

    晏太师继续说道：“萧冰月这边的情况完全在我的掌握之中，对了，朗城那边现在是什么情况？”

    

    “暂时没有任何消息，父亲，赵潜办事不用担心。”

    

    “他办事我一直都不担心，我担心的是萧冰月派去的人周航和王方，他们都不是善茬，他们是萧冰月身边的人，现在跟我们是敌对的阵营。

    若是这一次出了差错，不知萧冰月那边又会给出什么刁难。”

    

    

    

