    很快，叶枫就回到了宿舍。

    一打开宿舍的门他就看到了三个熟悉的身影坐在里面了。

    他们分别是叶枫的三个室友。

    一个叫做张凯伦，是叶枫寝室的寝室长，外号鸭子，酒吧常客情场浪子。张凯伦的身高一米八往上，家里条件也不错，长得浓眉大眼的，身材健硕，这个条件在学校找女朋友不要太容易。

    另外一个叫做瞿远鉴，外号大炮。身高一米八不到一点，人长得瘦瘦的，戴着个眼镜，看起来斯斯文文的，但却极其喜欢漂亮妹妹，有个绰号叫做人间大炮。

    他是江城市本地人，基本上一到周末就回家。说是回家，至于是真回家还是假回家就不清楚了。

    剩下一个叫做陈森，外号木头。身高一米七五左右，身材稍微偏胖，也是江城市本地人，到了周末基本上也见不到人影。

    这就是叶枫宿舍的全体成员了。

    看到叶枫进来，坐在桌子前面打游戏的瞿大炮就转头看了他一眼，然后开口问道：“枫子，又去打游戏了啊。对了，你周五不是去网吧打比赛了，怎么样，赢了没？”

    叶枫摇了摇头。

    “没事，这种野鸡比赛，不参加也罢，疯子要我说你干脆跟我来玩梦幻算了，还能跑商赚钱，多爽啊！”瞿远鉴又开口说道。

    “我玩不惯回合制游戏，还是算了吧。”

    叶枫笑着摇了摇头。

    正当叶枫和瞿远鉴两个人讲话的时候，原本躺在床上玩手机的张凯伦突然坐了起来。

    “枫子回来了啊，既然我们613宿舍的人都到齐了，那我现在就宣布一件大事情！”

    这只老鸭子老神在在地说道。

    “啥事啊，鸭子哥哥？”瞿远鉴疑惑地问道。

    众人都疑惑地看着张凯伦。

    “下周末，我们和隔壁班的一个女生寝室联谊！”张凯伦笑嘻嘻地说道。

    “我艹，联谊！”瞿远鉴立马站了起来，有些激动地看着张凯伦，然后继续问道：“和哪个寝室的人联谊？”

    “瞧你激动那样，我就告诉你吧，就和我以前高中同学周玥她们，我们隔壁财经学院的。”张凯伦继续说道。

    “我艹，可以可以，她们寝室的妹子都长得不错的。“

    瞿远鉴见过这个周玥，而且对这个周玥的室友们似乎也有印象。

    “所以，哥几个到时候都好好收拾一下自己，都不要给613寝室丢脸了！”张凯伦嘱咐道。然后他看了看陈森一眼，“特别是你，木头，到时候稍微拾掇一下自己，不要整得跟岛国动作片里面的猥琐宅男一样。”

    “懂懂懂，我一定提前一天沐浴更衣，少看一些动作片，净化自己的心灵。”

    陈森连连点头。

    “还有你，枫子你去买一身潮一点的衣服,不要...咦...”张凯伦正说到叶枫，突然就看了他几眼，然后就从床上跳了下来，盯着叶枫看了看。

    “你个老鸭子，别用这么恶心的目光看我。”

    叶枫被张凯伦的目光看得有些头皮发麻。

    “我说枫子，你最近是不是用了什么美容产品啊，我怎么看你变得比之前帅了点呢，这小脸变得有棱有角耐看起来了，都快赶上哥哥我了。”

    张凯伦啧啧啧地说道。

    随着张凯伦的话音落下，寝室里众人都刷地一下把目光投向了叶枫这里。

    “我艹，枫子，你好像变帅了？是不是买了什么产品了？”瞿远鉴立马从座位上站了起来说道。

    然后剩下的几人就开始在叶枫放脸盆的洗手台边东翻翻西找找，搜寻了起来。

    “喂喂喂，你们几个禽兽，干啥呢？”叶枫站在那里看到他们这幅样子不禁翻了翻白眼。

    “没有，怎么会没有呢？”

    几人边找边小声的说道。

    “找到了我找到了！”

    这个时候胖子陈森突然举着一样东西说到。

    众人朝着他手举的东西看去。

    “大宝SOD蜜？我去你嘛的。”

    众人翻了翻白眼，要是涂大宝能够变成叶枫这样，估计大宝公司的老板早就成世界首富了。

    叶枫也也有些无语，他浑身上下能够拿得出手的护肤品就是这东西。

    最后，众人一致认为，叶枫估计是再次发育了。

    没办法，毕竟确有些人青春期结束的晚，有再次发育的可能。

    一群人闹了一会儿之后就各做各的事情去了。

    而叶枫坐在床下面的桌子前，不禁对着镜子照了照，心道难道真的变帅了？

    他仔细地看了看，发现皮肤是比之前好了很多，白皙了很多。

    这应该就是那成长性颜值带来的效果，叶枫心想，看这效果，以后应该会越来越帅，最后到底会帅成什么样子，他自己也不知道，至少应该会有个上限吧，他心想。

    一天很快就过去，叶枫在床上沉沉地睡去。

    这天晚上他做了梦，在梦中他梦到了一个人。

    第二天醒来，叶枫不禁有些感慨：“没想到，这么多年过去了，虽然和她只见过几面，连话都没有说过几句，但我竟然还会梦到她，难道这就是所谓每个男人心中都有一个梦中女孩？”

    叶枫晃了晃脑袋，把昨晚的梦境抛开。

    “也许是重生归来，勾起了我的回忆吧。”叶枫无奈地摇了摇头。

    两世为人，叶枫这么一算，自己差不多算是单身了五十年。

    重生前三十年，重生后二十年。

    自己竟然是一个五十年的单身铁汉。

    铁啊，都快成撸铁狂魔了，

    他不禁有些自嘲，原来自己过去的生活是这么的惨。

    叶枫看了看时间，周一上午的课是最多的，整个上午都满课，八点就要开始上课了。

    现在七点多一点，叶枫第一个起床，然后他的室友也陆陆续续地起床了。

    一番洗漱之后，叶枫换上了周末刚买的新衣服。

    叶枫一穿上衣服，就听到身后传来一声大叫。

    “我艹，你谁啊？”

    叶枫回头一看，发出这声音的正是瞿远鉴。

    “咦...你是叶枫？你买的新衣服，这么潮，我一开始还没认出来。”那边的瞿远鉴又仔细地看了看，才认出来这是叶枫。

    “哇靠，疯子一个周末不见，你简直大变样了啊，完了完了，周六联谊我多了一个竞争对手。”这个时候张凯伦开口说道。

    叶枫看了看自己，然后照了照旁边的镜子。

    一个晚上过去，不知道是衣服的原因还是心理的原因，他觉得自己又变帅了。

    “哇，叶枫你衣品这么好，要不过几天你陪我去挑一身衣服，我周六可以穿了。”

    众人看到叶枫纷纷觉得不可思议，就觉得他换了一个人一样。

