“哎，这不是……”

萧寒还没注意胖厨子担忧的样子，正要回答，却冷不丁被胖厨子直接出声打断。

“咳咳…这是汉城的富户从冰窖里取来送给萧侯的，不过数量不多，只有这么点了。”

老冯面色奇怪的看了胖厨子一眼，随即点点头，哦了一声再没说什么，只是低头看竹筒。

说实在的，老冯也不是乡巴佬，他知道在长安，大户人家冬天储冰已经不是什么新鲜事。

但问题这里可是汉中！冬天不结冰的年份比结冰的年份多多了！而且就算结冰也是一层薄冰片，在这里住了几十年，他就从没听说过在这里有人闲的蛋疼建造冰窖的。

面前这个胖子明显是在诓自己，不过老冯好歹也是多年的县令，不该问的不问这条法则还是清楚的。

老冯不做声，萧寒则翻了一个白眼，估计是觉得胖厨子有些大题小做。不过话已经出口，他也不好收回。只能拔开竹筒，借喝冰水来掩饰一下尴尬。

竹筒里装的并不是单纯的冰水，而是凉开水加入了野蜂蜜，再用冰块浸了，喝起来有种可乐跑干净气的味道。

萧寒还记得在他小的时候，可乐还是奢侈品。一易拉罐足足能捧着喝上一天，到了罐底最后一点就剩下这么一股子甜味，什么气都没有，却依然让自己舍不得咽下。

俩人在树下享受清凉，外面的小路上元大可和张保领着人施施然走过。看到萧寒在这里，几人还一一拱手行礼。

“见过萧侯……”

萧寒这时也看到了元大可几人，懒得起身，就坐在躺椅上微笑致意。

萧寒身份尊贵，自然百无禁忌。但是老冯则不同，看到顶头上司和一堆同僚朝自己行礼，赶紧退开一步，也躬身行礼。

跟随在元大可后面的几个县令都认得老冯，刚刚看老冯和侯爷坐在一起舒坦的喝水，心里不免一阵羡慕嫉妒。

奈何人家近水楼台先得月，粮种的事情也早就谈妥。而自己却还得跟着刺史一点一点考察，顺便计算每个县究竟能分多少新粮种。

元大可领着各种羡慕嫉妒恨的县令走远，萧寒旁边的老冯得意的抬起头。如果不是萧寒在这，他都想唱一支小曲来赞颂一下心里的愉悦之情！谁能想到当初的一点小坚持，能给他带来如此多的回报？

“老冯？老冯？”

“啊？”老冯被萧寒叫的浑身打了一个激灵，赶紧扭头看向萧寒。

萧寒一脸嫌弃对老冯说：“你刚刚在想什么，笑的那么恶心？”

听萧寒这么说，老冯的脸都快绿了，接连咳嗽两声后才道：“侯爷玩笑了，我刚刚在想我们县既然已经把土地准备好了，要不你抽空去看看那些地？”

“不去！”萧寒一听要出门，立刻干净利落的拒绝了老冯的提议。这大夏天，乱跑什么，不怕被晒成印度阿三？

老冯看着躺在椅子上装死的萧寒有些傻眼，但是很快便不死心的继续说道：“侯爷，你作为最了解这些稻种的人，怎么也得去地头看看！哪怕什么不干，就点点头，也能让县里的那些人安心嘛。”

萧寒在躺椅上不为所动，翻着白眼道：“什么最了解稻种，我在这只是一个摆设，随便拿出一个人就比我会种地！我才不去，热死热死的。”

“那咱们半下午去，到了晚上，我们还可以好好招待招待你？”老冯已经对萧寒的懒惰有了抵抗力了，如今只能好声好气的哄着他。

“招待？”萧寒哼了一声道：“不是我说你，你那有什么好吃的？比得上我家的厨师？”

“这个……”老冯顿时汗颜，他在这里混过几次饭。虽然只是大锅菜，但是这其中的味道却要比自己吃过最好的饭菜还要强上几分！拿自己那些上不得台面的饭食诱惑一个美食大家，确实是自己昏了头。

“我家后院里还有几个寒瓜，一直没舍得吃！今天我还看过，长得比人头还大，侯爷难道你不想去……”看着装死狗一样的萧寒，老冯一咬牙，一跺脚！直接拿出了自己的杀手锏，就不信连地头上的野山枣都不放过的萧寒会对寒瓜这种稀罕物不动心！

果然，萧寒听到寒瓜俩字眼睛都睁大了，一骨碌爬起来，盯着老冯就问：“寒瓜？你从哪里弄得！这东西不是只有皇宫里有，别人不准种么？”

见鱼儿上钩，老冯得意的捋着胡子对萧寒说：“侯爷果然见多识广，寒瓜在前朝是不准他人种植，一是因其伤地，二是炀帝将其列为皇宫贡果，不许外人食用。

但是自从炀帝归天后，宫里嫔妃太监鸟走兽散。其中有私藏珍宝的，也有藏匿各种珍奇的。正巧我认识一个侍卫，他途径汉中时送给我几粒种子，种下后，发现其中一株正是寒瓜。”

“有这好事，你怎么不早说？”萧寒恶狠狠的盯着老冯，再不是刚刚怎么叫都叫不动的样子了。

寒瓜就是西瓜，这点萧寒还是知道的！在以前的夏天，没一两个西瓜解解暑那简直就是不可想象！但是自从来到大唐，空调没了…雪糕没了，就连西瓜也没了！既然什么都没有，那这鸟侯爷，当着有什么意思？

老冯被萧寒的眼神盯的缩了缩脑袋，小声的说：“我这不也是为了给你个惊喜嘛，怎么样，今天下午跟我去吃寒瓜？”

“去…什么去！”

让老冯失望了，萧寒去字已经脱口而出，但是眼珠一转，却又把话圆了回来。

“去那么老远吃个寒瓜太麻烦！反正你天天往这跑，下次把瓜捎过来不就得了？”

“可是……”

“没什么可是的，顺手的事，你不会不想拿吧？？？”

眼看萧寒的懒已经超越天际了，老冯只能重重的叹了一口气说道：“那行，反正我也不知道这东西生熟！明日，管它大的小的，一股脑都扭下来送给侯爷你得了。”

“哎，你这人！”这下萧寒傻眼了，他还想找个熟透的收集瓜种明年自己种，老冯这不管生熟都拧下来不是暴殄天物么？