    等麒麟老祖从王庭中匆匆赶来之时，祁乔松身上之毒已经解了大半。

    之所以还遗留有一小部分，却不是因为龙族的解毒能力不行，而是因为这玩意如果彻底解了，到时候和麒麟一族那边容易说不清楚。

    在龙族使馆之中，确认小麒麟的性命安全并无大碍后，他也是长长松了口气。

    无论如何，只要继承人没有出事，那么一切都还能够挽回。

    至于祁乔安和祁英珠，这两个“罪魁祸首”在麒麟老祖抵达之前，就被皇后提前派人前来带走了。

    原因也很简单：皇后怕这两人被盛怒之下的麒麟老祖一巴掌拍死。

    祁乔安背了一口黑锅，当时的神情如丧考妣，完全失去了任何说话的念头。

    祁英珠倒是还想努力一把，不停朝龙陇投去“猫咪的楚楚可怜”神情，求这未婚夫能帮大舅哥一把。

    龙陇只能装作没看见：你妈把你们接回去，难不成还能害了你们？

    言归正传，麒麟老祖检查祁乔松的身体状况，发现他虽然已经解了大半毒素，苏醒过来，但整个人却变得畏畏缩缩的，周围哪怕有半点动静，他也要急忙拉起被子遮住自己——分明是吓破胆了。

    再想要过问追责的时候，才发现不仅龙陇和龙狐不在，连祁乔安和祁英珠也不见人影了。

    “龙陇龙狐惊吓过度，目前正在后院休养。”秦北望犹豫说道，“至于两位殿下……”

    见他欲言又止的样子，麒麟老祖便不耐烦起来：

    “两位殿下究竟在哪里？出了这等紧要大事，难道不应该主动找我说明一二？”

    “咳。”秦北望按照龙陇的叮嘱，卖足了关子后，才一脸为难地道，“王庭来人接走他们，我龙族也不好阻拦。”

    “真是岂有此理！”麒麟老祖勃然大怒。

    且不说祁乔松并未死去，就算是真的出事了，你们的第一反应不是给麒麟一族交代，而是立刻想法设法逃避责任吗？

    原本不想因为此事而恶了白虎一族，但见皇后吕雅如此蛮横而不讲道理地包庇子女，麒麟老祖反而决定必须给她一个教训。

    怒气冲冲地回到王庭，麒麟老祖刚来到神龙塔顶层，就看见皇后吕雅面无表情地站在那里，跟旁边的祁乔安吩咐说道：

    “还不跪下请罪！”

    祁乔安立刻跪倒在地，流泪说道：

    “罪人祁乔安，拜见老祖。”

    接着，他便将事情一五一十地和麒麟老祖说了：

    “……在那塔顶缺口，见弟弟探身出去，我突然鬼迷心窍，想和弟弟开个玩笑。”

    “我以为弟弟的肉身强度，便是坠塔下去也不会有事，谁能想到早有刺客在外面环伺，趁机以弩箭射中了弟弟的胸口……”

    “……祁乔安自知罪无可恕，也不再多做辩解，只是愿为弟弟偿命。”

    “哼。”麒麟老祖冷哼了声，哪里看不出此时这泪流满面、只是忏悔的祁乔安，分明就是被皇后吕雅提前抓过来调教好的。

    所谓的“愿意为弟弟偿命”，祁乔松又没死，我为何让你偿命？漂亮话倒是会说！

    不过皇后吕雅也提醒了他一点：祁乔松真正受到的致命伤，并不是祁乔安将他推下去造成的。

    秦北望在他抵达使馆的时候，也简要地和他交代过，小麒麟是被人从塔上推下后，胸口中箭才昏迷过去，箭上还有致命毒素云云……当时他下意识以为是祁乔安心怀不轨，如今想来确实有些不对劲。

    把弟弟推下去泄愤，是胆大包天的祁乔安会做出来的事情，但用染毒的弩箭将弟弟杀害，除非他失了智，入了魔，脑子已经不清楚了，否则断然不至于丧心病狂。

    再联想到小麒麟是向前扑出，又是胸口中箭，麒麟老祖也猜到了真正行刺的另有其人。

    于是他便先将祁乔安严厉地斥责一通，然后又匆匆离开神龙塔，再次前往龙族使馆询问事发情况。

    结果依旧是族长秦北望前来接待，麒麟老祖越发觉得有些不对，又再次问道：

    “龙陇、龙狐两人呢？我倒是有些问题，要问问他们。”

    秦北望默默估算时间，心想他们此时大抵已经离开帝都了，才为难般地苦笑说道：

    “帝都局势复杂，一月之内竟有两起刺杀事件。我忧心两人的安全，因此叫他们先回东州去了。”

    “啊，这！”麒麟老祖顿时语噎，半晌才道，“怎能如此？！”

    话刚问出来，他便立刻醒悟过来。

    龙族对当前的局势也已经有了预判，未来不是站在麒麟白虎这边，就是站在玄武那边。

    从家族利益的角度考虑，肯定要待价而沽谈够筹码之后，再从容加入出价最高的一方……他们也担心长期滞留帝都，被麒麟这边绑架着直接联盟了！

    若说麒麟老祖没有这个想法，那肯定是不可能的，毕竟他代表了麒麟一族的利益，当然是要不择手段了。

    但这手段还没施展出来呢，对方就预判了自己的计划，并且不讲礼节选择直接跑路，让麒麟老祖也有种被羞辱般的不悦。

    因此他也懒得和秦北望多说，出门便直接施展法术临空而起，朝着东方迅速飞去！

    空中疾行数里，麒麟老祖便降落在田野之上，以右足用力顿地。

    很快，便有一个老头从地下冒出头来，笑道：

    “麒麟仙人有何吩咐？”

    “不久前你可见龙族从此地经过？”麒麟老祖直接问道。

    “见过的。”老头微微一怔，便举起枯藤手杖来，朝右边遥遥指去，嘴上说道，“一刻钟前，便从那边两里远的地方，用法术迅速飞过去了。”

    麒麟老祖略微估算方向，便确认龙陇他们并不打算直接回东州，而是绕道北州边界……难道玄武一族在边界有人接应？

    想到这里，他的脸色越发阴沉，迅速朝老头指的方向飞去。

    龙族大长老秦朝苍虽然法力雄浑，但在速度方面的神通却不如自己。

    再次计算了时间、速度和距离差，麒麟老祖便越发笃定，自己必然能在对方抵达边界之前，就将对方一行人给追上！

