    “哎，杜哥，你说，杨老师他怎么这么早就结婚了呢？他才多少岁？24、25，是吧？这个年纪，在我们乡下还好说，但在魔都这样的大地方，他可是当明星的啊！”

    荷阳县，龙寮村，向天歌的家里，杜讯和向天歌，以及向天歌几个玩得好的兄弟正在院子里忙活着。

    向天歌的身手挺好的，搬着梯子蹭蹭蹭就爬了上去，或者都不用梯子，他直接跟猴儿一样爬到树上，将星星灯的线绑上去。

    杜讯就没这个能耐了，他太胖了，别说爬树了，就是爬那种电工用的梯子，他踩上去都是吱吱响的，大家都不敢让他上。

    所以杜讯只能站在一边当监工。

    “这个我觉得也有情可原吧！杨谦他本身就是挺传统的一个人，既然跟妮爷都已经秀恩爱秀到春晚上了，水到渠成的，也该结婚了。”

    杜讯笑道。

    “也是，杨老师是挺传统的，早点结婚，早点安定下来也好。这年头，娱乐圈乱糟糟的，他们俩能好好的，那就真的是一面镜子，把那些结了又离，还搞三搞四的明星给照出来！一对比，就知道谁尴尬了！”

    这话不是向天歌说的，他老婆端着切好的果盘出来，正好凑上了这个八卦的交流。

    “杨老师不喜欢跟别人对比的，他的性格，肯定是低调低调再低调。”

    向天歌从梯子上跳下来，拍了拍手，准备爬下一棵树。

    但这时候向天歌被老婆叫住了，她用牙签戳了一块苹果塞到向天歌的嘴巴里，然后才让他继续干活。

    “好吃，这是杜哥带过来的苹果？”

    向天歌竖起大拇指，虽然是早春还是很冷峭的天气，但他这爬上爬下的，也是一身热汗，脑门都湿了。

    “对，冰糖心的。你们赶紧把剩下这两个弄完，然后去洗澡吧，换一个干的衣服，可别着凉了！”

    杜讯见状，指了指他的脑门说道。

    “杜哥，我问一个八卦的事，妮爷是不是家里挺有钱的呀？我听向天歌说，之前她来咱们这看杨老师表演，还直接出资请了一大票人过来捧场。她这属不属于是追星成功的最佳案例啊！”

    向天歌的媳妇压低声音问杜讯。

    “不算吧，其实杨谦在没什么名气的时候，他们就认识了。那时候妮爷是想请他去她们乐队当个主唱的，后来两个人就音乐上交流，比较惺惺相惜吧，慢慢就走到了一起。所以他们的关系并不是偶像和粉丝这么简单，那时候杨谦也不算是明星啊！”

    杜讯呵呵地笑道，他对这个还是比较了解的，跟向天歌的家人说一下也无妨。

    “不过，你说妮爷家里很有钱，这个倒是真的。你看他们出名之后，也没怎么接那些广告吧？而且现在妮爷在东山岛跟杨谦玩得很开心呢，一点都不用担心赚钱的事！换了别的明星，可能上一次春晚就得赶紧把这个热度给利用起来了，他们就反其道而行......”

    杜讯知道戴羽妮很有钱，不过他不说之前戴羽妮给杨谦买吉他的事，只是通过一个大家都能看到的事实，来侧面证实向天歌媳妇的这个猜测。

    “肯定是富二代，不差钱的。人家去娱乐圈不是为了挣钱，而是去实现梦想的！”

    向天歌的媳妇有些羡慕地感叹起来。

    现场的搭建很快就弄好了，向天歌还额外弄好了杨谦想要的篝火和烧烤炉。

    “今晚咱们先来一波试试！给杨老师拍一张实况的照片，让他看看效果是否满意！”

    向天歌很满意，不过要看效果，还是得晚上天黑，开了灯、点了篝火才看得出来。

    “好冷，好冷，我得烤烤火！”

    杜讯平时都住城里，第一次在冬天的时候呆在乡下。四面敞开（包括上面）的院落这时候风是畅通无阻的，吹得他直哆嗦。

    这看得向天歌和几个村里的兄弟直乐呵，他们可是习惯了。

    而且，他们正在烧烤呢，烧烤炉旁边很暖和。

    “火边就舒服了，我说怎么看到朋友圈有人冬天还烤火呢，在农村确实是得烤火，不然冷死！”

    杜讯到了篝火旁边也活了过来，上下打架的牙齿渐渐地缓过了劲。

    “杜哥，来个烤鸡翅吗？还是烤鱼柳？”

    向天歌给杜讯递了一罐啤酒。

    吃烧烤就得喝啤酒，没人在这种地方喝红酒。

    “有鱼柳？给我烤一个，再整点烤茄子！”

    杜讯一听也馋了。

    鱼柳是用一种叫马面鱼的鱼剥皮晒干做成的鱼片，看起来有点像鱿鱼干，但烤起来吃特别香，有一种说不出来的咸鲜味。

    “好嘞！”

    向天歌马上给他安排上。

    杜讯趁着这个机会，拍了几张照片，篝火和星星灯的光芒相互呼应，把整个院子照得通亮。

    “照片上看起来有点太亮了，而且会出现眩光，但现场看起来就刚好！”

    杜讯还补充了一句话，发给杨谦。

    “哎，杜哥，你等会，再给我拍个视频，怎么也得有一个唱歌的，是吧？不然，杨老师根本看不出来效果怎么样！”

    向天歌把烧烤的工作交给了朋友，他兴冲冲地跑回屋里，拿来自己的吉他。

    “你这个自弹自唱，有点形单影只。我听说杨谦是准备把整个乐队拉过来。”

    杜讯笑道。

    “形单影只，我把我媳妇叫过来。”

    向天歌听了前半段，就又折返回去，拉来媳妇充当工具人。

    “拍我还不让我换一套好看的衣服，我也没化妆呢！”

    向天歌的媳妇有些抱怨，她穿着毛茸茸的睡衣就被拉了出来。

    “没关系，咱们这个不拍正脸，而且纯属示范作用的！正好，我也借此良辰美景，给媳妇你唱一首《当你老了》，跟你表个白！”

    向天歌喝了两罐啤酒了，说话都有点油嘴滑舌的。

    杜讯笑呵呵地点开手机，给他们拍起来。

    “当你老了，头发白了，睡意......昏沉......”

    别说，向天歌油嘴滑舌归油嘴滑舌，他唱得可不差。吉他弹起来之后，整个人都认真起来，那低沉的声音唱得特别迷人。

    整个小院都安静了下来，只留下火苗噼啪的炸裂声与其相伴。

    “爱你苍老的脸上的皱纹......”

    向天歌的媳妇听过他唱这首歌，但今天在这样的灯光、环境衬托下，她心里忽然也多了很多感动，听得泪光闪闪的。

    “这就是我心里的歌......嘘嘘嘘......”

    唱到中间时候，他还即兴地吹起了口哨，这口哨的悠扬、起伏，跟吉他的旋律融合到了一起，竟然也是有一种很复古、很特别的美感！

    “好家伙！”

    杜讯心里赞叹着，很是庆幸自己把这段视频拍了下来。

    不然这个即兴，以后说不定就看不到了！

