    炎落和王晋谈完之后也离开了SQPC-4，只留下一张星图。

    四区已探索区域八百多光年范围，这部分区域也是一块肥肉，已公开航路的行星系四千多座，公开的跳跃点更是不计其数。

    王晋已经把这些地方当成是囊中之物了，这时再加上炎落送给他的一些未公开路线的星图，基本上四区已探索区域八成都将落到他手里。

    这些未公开的地方都是各个文明或势力的秘密基地，也不知道菲米娅是怎么得到的，现在都便宜他了。

    反正这次之后他也不指望那些老牌文明对他态度会有多么友好。

    三天后，文澜与王晋就签订了相关协议，同时那一万俘虏也被放了回去。

    文澜这边算是彻底的舒了一口气，虽然不能主动出手，但换一个角度来看，这代表着他们暂时被摘了出来。

    接下来就算打的天崩地裂也不关他们的事，不用再出兵去和一个虫族刚正面了，三区那么多恒星2级、3级文明，多文澜一个不多，少他们一个也不少。

    这六天内三区近三千多个文明已经在一区的那些霸主文明撮合之下秘密达成了协议，准备联合出兵将邪动佣兵团赶出三区，这些文明都是离四区较近的老牌文明，疆域为一万到五万座行星系不等。

    奥索斯和罗萨都感觉有点不对劲，这么大的事居然这么快速且隐秘的就商量好了？

    但又一想，有这个虫族文明的威胁芒刺在背，也说的过去。

    二人不再去细想，反正不关文澜的事。

    文澜现在可以不用掺进这滩浑水里面了，因为刚刚和王晋签订的契约就是一个很好的借口，文澜在一旁当吃瓜群众谁也不会说不对。

    阿丽莎这时也终于可以歇一歇了，这六天她先是主动披露自己的预言，内容无非是邪动就是一场在灾难，让博陵决策层警惕了起来，开始串联其他一区霸主。

    可惜蓝色帝国这边不知为何表现的兴趣缺缺，但也有很多一区霸主的文明表示支持讲这个虫族给赶出三区。

    他们没有亲自下场，只是捧个钱场支援大量物资，主力都是三区的那些恒星2级文明。

    这是他们与追光文明之间不可调和的矛盾，现在所有的老牌文明都是一百多万年前的质量之灾肆虐过后重新发展起来的一批。

    当年统治着神陨星系的那个黑洞级文明被堕落者给干死了，就连最后在星尘银行中混吃等死的遗民也因年限到了被强制驱逐，最后在七十万年前彻底灭绝。

    一百多万年的时间，经过一阵大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的过程，渐渐的没晋升恒星2级的文明全部扑街，又因为超光速武器守城非常犀利，大家都没那个底蕴去耗死其他人，格局就这么定下来了。

    蓝色帝国两年前由菲米娅作为统帅带领大军攻打库特，耗费大量的人力物力打到现在都只是拿下了两千多座行星系，效率简直是低的不能再低了。

    这还是蓝色帝国拥有义体部队、星际歌姬、战星这三大法宝，科技水平占据全面优并且库特没有其他文明“志愿军”帮助的情况下。

    可见发生在恒星2级老牌文明疆域内部的行星系攻坚战是多么的蛋疼，只能慢慢的耗，直到一方后继乏力为止。

    所以神陨星系各个文明的疆域在格局定下之后便不再有过大的变动。

    这种情况让新生代的文明发展空间被极大的压缩，像蓝色帝国那种因机缘巧合崛起的励志案例自游戏规则确定之后仅此一例。

    一万多年前有一个蓝色帝国逆天成功，但伴随的却是大批老牌文明覆灭，现在又窜出来一个噬星的虫族，没有哪个文明想要成为对方崛起的踏脚石。

    大家并不是歧视虫族，而是自己的疆域就那么大，有新人想要逆天那就意味着必须从自己这里分部分疆域出去，这是所有文明都不能容忍的。

    十天后，文森枢纽。

    这段时间这里又多了三颗黑色的战星从四区来到了这里，一号正和艾斯在其中一颗星球上一边吃着火锅，一边无聊的等待敌人的到来。

    忽然一只蛛后联系了他们。

    “指挥官，五十光年外六座行星系发现大量敌舰驻扎，初步估算主力战舰数量超过十亿，卫星级要塞不下一万座，暂时未发现战星，三天内将到达文森枢纽附近。”

    一号和艾斯愣了一下，抹了抹嘴之后对视了一眼。

    “来了！”

    同一时间，SQPC-7星系外要更加热闹。

    通往星系的绿色通道已经被战舰给挤满，一队又一队舰队目标直指SQPC-7。

    星系内的王晋却是一阵烦躁。

    “这种阵地防御战真是太被动了。”

    洛天依也是一脸无奈：“谁叫我们必须得守住这座遗迹呢，要是遗迹能带走就不用这么麻烦了。”

    王晋之所以这么烦躁是因为他要保证飞升遗迹处于自己的掌控之中，兵力都被限制在这里了，不然慢慢打游击的话，让虫族边跑边生，打个几十年都没问题。

    现在SQPC星域已经集结了一千多支隶属于不同文明的舰队，等级至少2级的主力战舰数量超过了十四亿艘，目标都是SQPC-7星系，这让他的防守压力非常的大。

    对于这些三区的文明王晋已经记在了小本本上，就算对方能够侥幸活过质量之灾他也会主动去补刀的，而现在飞升遗迹最重要，必须得死守SQPC-7。

    他不是没想过分出部分舰队主动出击去骚扰敌人，但自己是客场作战，不像毒牙星系那边距离后方兵力补给点近，时时刻刻都有大量的援军从四区到来，只要抢下了跳跃点就可以随时驻扎足够的兵力进行防御。

     SQPC星域的跳跃点都不怎么保险，就算他抢下部分，敌人照样可以从其他的跳跃点随便跳，而且现在这种情况这些跳跃点大概率都处于管制状态，只有特定的舰队才能随便跳，艾尔虫族的部队就这么出去一个不好就要被封路。

    前线，一支战机部队带着一往无前的气势冲向虫群在通道中设立的关卡。

    冲刺过程之中无尽的光芒将战机部队笼罩在内，化身为一只狰狞的巨兽，后方大批战舰紧随其后，以这只巨兽作为掩体徐徐前进。

    能量在巨兽那张血盆大口之中不断的凝聚。

    轰——

    一道恐怖的射线射向虫群，被血光笼罩的炮灰战舰瞬间就被射线给吞噬，打成了一片宇宙基本粒子。

    一公里……十公里……一百公里……一千公里，最后射线插入虫群三千多公里之后，情况才有所变化。

    随着射线能量不断的被消耗，接下来的炮灰战舰不再是一触即化，但也只是多坚持了两三秒而已，直到十秒钟之后射线才彻底消散。

    虫群的攻击集火在巨兽身上像是挠痒痒一样，这么多攻击要是齐射在涤纶玛要塞上这时候已经破盾了，但这只由战机部队所组成巨兽却依然坚挺，体表的那层防御罩只是暗淡了一些。

    王晋看到这副景象眉头皱了起来。

    “战阵！”

    虫群这边也不甘示弱，一道金色的剑刃直冲巨兽而去。

    巨兽前方展开了一张菱形盾牌，金色的剑刃撞上盾牌瞬间，仿佛战场时间静止了一般。

    这是一场寸步不让的矛盾之争批，双方大概僵持了半分钟，剑刃消散，而盾牌的光辉也变得暗淡了起来。

    “战阵护盾值损耗5.6％，虫群武将技攻击太强，暂时规避。”

    忽然又是一发见金色剑刃结实的撞在了盾牌上，死死的僵持十秒之后再一次不甘的消散，盾牌的光辉再一次的暗淡了一些。

    硬吃了两道如意神剑之后，巨兽顶着虫群那密密麻麻一刻也不停的普通攻击立刻转身，后方的战舰也跟着开始撤退。

    不多时，战场又恢复了平静。

    双方这一下仅仅是一个试探，拥有战阵的老牌文明部队组成战阵冲锋，顶住虫群正面攻击，后方大量战舰与要塞跟进在后面。

    就刚才战阵的一次全力攻击，就有超过两万只炮灰战舰被消灭。

    如果刚才那一下虫群一触即溃的话，马上防线就会被撕裂，敌方大部队便会势如破竹的冲垮阵线。

    现在双方拼了个半斤八两，暂时就这么僵持住了。

    联军指挥部之中也开始讨论了起来。

    “虫群因未知原因，并未主动出击，仿佛他们的第一目标就是死守SQPC-7星系，SQPC-7到底有什么东西值得他们这样放弃机动优势进行阵地防守？”

    “我从文澜那得到的消息，那里有一座飞升遗迹。”

    “就为了一座飞升遗迹？”

    “不管对方到底是为了什么，我们都必须得把这群虫子给赶出三区！”

    “可是战阵根本就无法持久，虫子的数量太多了，他们的武将技威力太大，战阵很容易被强制打散遭受反噬！”

    “那就一步一步的慢慢推进。”

    讨论了一阵之后联军使用了非常猥琐的战术，战机部队组成战阵冲锋，顶着虫群密集的攻击尽可能的释放杀伤，当护盾值下降到一半之后便立刻撤退。

    如果虫群敢追上来，那就变成了他们以逸待劳，战阵后方的战舰与要塞会给予虫群迎头痛击。

    就这样每次摸一摸，蹭一蹭，双方开始僵持了起来。

