    

    
第315章唉，这个没出息的

    
蒙毅胡亥当然是认识的。

    
看着蒙毅表情，心里也不由的一阵暗爽！

    
趁着赵浪没看他，胡亥脸上露出一个得意的表情，然后说到，

    
“大秦二百五十主，亥，见过蒙上卿。”

    
说完之后，还朝对方挤眉弄眼了一下。

    
哈哈哈，没想到吧，本皇子凭着军功到了二百五十主！

    
皇子参军，然后历尽艰辛，用实实在在的军功从小兵到二百五十主，这是何等的勇气和智慧？

    
蒙毅神色复杂的点点头，

    
“嗯，阿浪，你先去看自己的部下吧。”

    
说完便离开了。

    
赵浪行礼送走了蒙毅之后，神色微动的朝一旁的亥说到，

    
“你怎么来了？”

    
胡亥看着赵浪对蒙毅行礼的样子，心里再次爽了一把。

    
因为蒙毅在朝堂上的时候，可是要向他行礼的，这么一算，自己当然是要比浪哥大！

    
听到赵浪的问话，胡亥虽然很想说，是因为本皇子的举荐，你才有了亲近的帝皇的机会。

    
可惜说不得。

    
不过一想到南巡之后就可以暴露自己的身份，把对方收入麾下，胡亥的头又往上昂了两分，说到，

    
“浪子...哥，我是接到调令过来的。”

    
胡亥特意把哥和我两个字连读到了一起。

    
只是他话音刚落，就被赵浪一巴掌拍在了头上。

    
“好好说话！”

    
胡亥顿时摸着头，委屈的回到，

    
“是，浪哥。”

    
“走，去看看我们的人。”

    
这次他的部下只有百人。

    
不过赵浪倒是不奇怪，这次南巡，负责护卫的都是始皇帝的卫队。

    
他这样的将领，能领百人已经是极为不错了。

    
很快，就有人带着他们到了旁边的院子，这里也是一个小小的军营。

    
只是看到自己这次南巡的部下时，赵浪却微微愣了一下。

    
院子里的人不是别人，正是他的老部下，李尚。

    
“将军！”

    
李尚极为兴奋的喊道。

    
赵浪却微微皱眉，这次他和老爹都被调了过来，然后自己的部下也被调了过来。

    
把李尚安抚好，赵浪很快问道，

    
“云中郡怎么样？”

    
李尚没有意识到赵浪的异常，回到，

    
“将军放心，云中一切安好，只是现在已经开春了，不知道那些匈奴会不会派小股人马来抢物资。”

    
“不过这些天，我们也准备让农夫挖陷马坑了。”

    
赵浪想要的答案当然不是这个，于是问得细致了些，

    
“云中郡现在的守卫是谁在负责？”

    
李尚这时候很快反应过来，说到，

    
“现在云中的事情，是吕在安排。”

    
“将军放心，您被调随驾南巡的事情，我们也知道了。”

    
“云中郡的几个千人将也都记着您呢。”

    
赵浪这才点了点头，云中郡他已经看成了自己的地盘。

    
不可能这么轻易放弃，现在没人顶替他就好。

    
至于几个千人将的记着他，倒也不奇怪。

    
赵浪不觉得自己的个人魅力，能让这些人对自己死心塌地。

    
主要是对方的那些牛羊，想要变成钱财，可都要靠着他。

    
“嗯，大家再次聚齐了也好，对了，你们的训练没有落下吧？”

    
赵浪淡淡的说到。

    
“没有！”

    
几个人齐声答道。

    
“很好，这几天刚好检验一下，”

    
赵浪神色间带着几分凝重说到，

    
“这次南巡都打起精神来。”

    
“是，将军！”

    
接下来的几天，赵浪也没有回庄子，而是直接在军营里住下。

    
几天后，一名传令兵带了一封军令。

    
赵浪这才知道，南巡就在今日！

    
“军令，千人将赵浪，率人先大军十里，向南为大军扫清道路。”

    
“末将领命！”

    
赵浪没有迟疑，带着早已准备好的部下们即刻开拔。

    
这一次，不用他们来担心物资问题。

    
沿途的县城会解决。

    
当赵浪带着人出咸阳的时候。

    
就看到一支支雄壮肃穆的秦军队伍，正从咸阳的各个街道奔涌而出。

    
无数咸阳百姓山呼大秦万年！

    
而始皇帝的车架就在最中央的位置。

    
这样的情形，赵浪第一次进咸阳的时候看到过。

    
只是这一次，他也成了其中的一份子。

    
赵浪骑在马上，在出城的路上，也接受了无数大秦人欢呼。

    
他能感受到，这些大秦人发自内心的骄傲和自豪。

    
就连赵浪也被有些触动。

    
的确，这些大秦人是有资格骄傲的。

    
因为普天之下，此时的大秦的确是天下无双。

    
可惜，这种骄傲，持续不了太久了。

    
随着赵浪踏出咸阳城，朝着武关的方向前去。

    
始皇帝南巡的消息，也正式传遍了整个天下。

    
与此同时，沿途的所有郡县也都行动起来，准备为大军提供物资。

    
——

    
几天后，沛县泗水亭。

    
一名小吏正在敲着一处土木屋的大门，

    
“刘季！刘季！快快开门！”

    
小吏喊了好一会儿之后，大门才打开。

    
一个衣着随意，但天庭饱满，鬓角，胡须极美的中年人走了出来。

    
靠在门框上，看着面前的小吏，打着哈欠说到，

    
“何事啊？”

    
小吏也是对方的熟人了，说到，

    
“刘季，县令可说了，此时陛下南巡，我等也要筹备物资。”

    
“你这一亭也有分配，你早日准备好，到时候上面有人来收。“

    
听到这话，刘季眉头一皱，说到，

    
“南巡不过我们的县啊，为何要准备物资？”

    
小吏不耐烦的说到，

    
“这是县令的吩咐，你问他去，我就是告诉你一声。”

    
刘季见对方烦躁，顿时露出一个笑容，手中一动，就拿出一些大秦的半两钱。

    
交到了对方手里，笑着说到，

    
“拿去买酒。”

    
这粗浅直接办法，却让小吏瞬间变了一副好脸色，笑着低声说到，

    
“县府最近好像丢了一批物资，县令想物资补回来。”

    
“好了，我不和你说了，我还要去别的地。”

    
小吏很快离开。

    
这时候刘季正微微想着什么，突然他身后的门被打开，一个老者走了出来。

    
对着刘季喊道，

    
“刚刚是谁，是不是有人喊你去耍？”

    
“你都已经多大的年岁了？整日不事生产，游手好闲！”

    
刘季听得心烦，直接朝外走去，同时大喊道，

    
“卢绾，樊哙！随我出去耍耍。”

    
看着刘季离开的背影，老者拍着自己的大腿，叹息到，

    
“唉，这个没出息的！”

