    鸣人等人离开后，再不斩看着长十郎二人。

    “这次交易完成，下次不要再来找本大爷了，否则别怪本大爷翻脸，记得回去让水影把本大爷和白的通缉撤掉。”

    对雾忍村的人，再不斩就没什么好脸色。

    长十郎身边的中忍脸色瞬间难看了下来，想要说什么，被长十郎拦了下来。

    “再不斩上忍，现在雾忍村正是缺人的时候，你如果回去的话，以前的事情一笔勾销，雾忍村一定会……”

    再不斩摆手：“这件事就不用再提了，知道雾忍村比以前好许多就可以了，白，香燐走了。”

    招呼一声，再不斩扭头离开。

    香燐回头看了眼达兹纳大桥另一边，不舍道：“大叔，家里还有东西没拿，就这样扔在这，太浪费了。”

    刚过上几天好日子，香燐很舍不得这些东西，想要回去把那些都打包，却被白微笑着拽走。

    香燐对白的微笑完全没有抵抗力。

    再不斩随意解释了一句：“房子里都不是什么值钱的，缺什么，到了新家再买就是了，那个黄毛小鬼会掏钱的。”

    鸣人当然不会掏钱，但波之国的产业再不斩卖给了鸣人，用这笔钱在雪之国买房子。

    再不斩四舍五入了一下，就是鸣人掏的钱。

    看着三人离开的背影，长十郎身边的中忍踢飞了一块路边的小石头：“可恶的家伙，他以为他是谁，左右不过是一个叛忍而已！”

    “即使是叛忍，那也是上忍，而且还是……”

    刺杀水影成功逃跑的上忍。

    长十郎心中默默补充了一句，然后叹了口气。

    对于再不斩这种强力上忍，雾忍村现在很缺，非常缺。

    不止是上忍，被带土玩坏的雾忍村，中下忍都缺。

    而且这几天，经过再不斩杀气恐吓的长十郎，也有了一些想变强的心思，就是不知道可以维持多久。

    照美冥虽然推翻了雾忍村的血雾政策，但对于忍者的培养也有些保护过度。

    有些偏向另一个极端。

    ……

    没耽误多长时间，鸣人一行人就回到了木叶。

    然后就见到了刚从医院里出来的神月出云。

    钢子铁正在和他兴奋的聊着什么。

    “你不在的这几天，漩涡鸣人出去做任务了。”

    “真的假的？算算时间，也该带什么东西回来了吧？”

    “没有，虽然影分身回来了一趟，但什么都没带，我就说你多虑了。”

    “怎么可能？这样的好事竟然被我错过了……”

    钢子铁鄙视的看着神月出云，还想说什么，鸣人突然出现在俩人中间，把他们吓了一跳。

    鸣人不管这么多，扭头看向神月出云，一只大手伸向了他的脑袋，速度极快。

    看着迅速接近的大手，神月出云正准备反击，这只手突然改变方向，向上抬了一段距离，中指弯曲，被大拇指扣住，快速弹出！

    啪的一声，中指弹在了神月出云的脑袋上。

    “就是你这家伙，上次弄坏了我的汽车，还害得我住院，要赔钱，汽车修理费、精神损失费、误工费、医疗费……”

    鸣人看向神月出云，掰着手指头数的时候，小樱和佐助一人一边，架起鸣人走进了村内。

    “你们要干什么？我还没收完呢！”

    小樱和佐助心累，不想说话。

    还找人家赔医药费，你俩谁从医院出来看不出来？再说下去，就给你赔钱了！

    鹿丸小声说了句麻烦，这件事他稍微知道一些。

    而怕麻烦的他，思考一秒，就拽着手鞠跟上了小樱等人。

    一脸蒙圈的神月出云，呲牙咧嘴的摸着额头。

    肿了，鼓起了一个大包。

    鸣人为了弹这一下，连九尾查克拉都用上了。

    没有七八天，别想消肿。

    “挺疼，刚才那家伙，是漩涡鸣人？嘛意思，就过来弹我一下？”

    “好像是。”

    “喝假酒了吧，这小子……不对，我得找这家伙要医药费！前几天住院好贵的！”

    神月出云迈步就要追过去，被钢子铁拦了下来。

    “你可拉倒吧，去了也没用，漩涡鸣人店铺多，但收入都在日向大小姐那，你要不回来的，而且你去了，说不定还要给那家伙赔钱。”

    钢子铁憋笑的看着神月出云额头上的大包。

    还说我蠢，漩涡鸣人刚才要做什么，你没看见？

    这次是一个包，你真找过去，你信不信他能让你一头包？

    神月出云摸了下额头上的大包，觉得有些道理，放弃了找鸣人算账的打算。

    另一边。

    架着鸣人离开木叶大门后，小樱和佐助就松开了手。

    “你够了，招惹门卫，不怕火影大人找你麻烦？”

    “纲手又追不上我。”

    鸣人瞥了眼火影大楼，迟早锤她一顿！

    和鹿丸说了一声，鸣人三人就向着训练场走去。

    “你们木**的忍者有意思的。”手鞠看着鸣人离去的方向，笑出了声。

    这种忍者，砂忍村可没有。

    “啊，其实鸣人并不能代表全部。”

    鹿丸说话的时候，德间喊着青春，带着两个小伙伴从屋顶跳过，他们正在执行D级任务。

    手鞠指了指这些，挑眉看着鹿丸，这些也是意外？

    鹿丸：“……”

    恰好路过的丁次，拿着一大包薯片看着他们。

    咔哧咔哧，嗝～

    ……

    火影办公室。

    纲手看着鹿丸递交的任务报告。

    “你们这次任务做的不错，不仅是木叶，砂忍村和雾忍村也在其中获得了相当的利益，这是一个良好的合作基础。”

    鹿丸心不在焉的回了几句，他现在只想离开这个麻烦的地方。

    不过纲手好像并不像放过他们。

    “前两天砂忍村来信，说他们想要举办下一届中忍联合考试，地点就在他们那里，不过结合一些情况，第一场考试，准备放在木叶，这件事你们去准备一下。”

    “……是。”片刻后，鹿丸才应了下来，心中疯狂吐槽着麻烦。

    “对了，你们顺便去一趟医院，把自来也叫过来，现在是用人的时候，让他别再病床上装病了，伤多种我心里有数。”

    “是。”

    自来也接到鹿丸通知后，很纠结，但还是来到了火影大楼。

    “纲手，其实上次……”

    没说完，一个文件夹嗖的飞出来，从自来也耳边飞过。

    “上次有什么事吗？”

    纲手在微笑，但办公桌的边缘已经被捏碎。

    自来也这混蛋，还敢提上次！

