
　　还没等杂院的晚饭做好，二超子就和徐从一道前去拜访赵家有了一个官面上的身份，尽管只是个团长的卫兵，但赵老爷也不敢小，在徐从和二超子迈入前院没多久，他们一大家子就上前迎了过来“贤侄，这位是？

　　赵老爷看向徐从，明知故问道有门子通，他知道来人的身份“是小宝子的爹”

　　徐从做起了介绍如今的二超子和以前的人力车夫已经不一样了，得小心候着他在路上也想好了说辞，照顾二超子体面的说辞“两年前，超叔家逢大变，迫不得已，将小宝子卖到了赵家，父女骨肉相离也幸得赵伯父援济，暂时收养了小宝子今日过来呢，是我做一个说客，希望赵伯父能让父女重见，再叙天…

　　这一番话帖极了不仅是赵老爷露出了笑容，就连一直板着一张脸的二超子亦面色舒缓了一些卖儿女可不是多么好听的事这种人在任何地方，都会被人指骂是顶没出息，遭遇世人冷眼然而换一说法，就容易令人接指南“人就是人，几块钱卖的，我再花费价也积了一些钱，应够我女儿了吧？”

　　就在赵老爷准备咳声接徐从的话时，二超子袋里掏出了一小袋银，具体的数不知道，但拿出一声声清脆的银响怎么看，都有二三十银圆指望一个大头兵拿出这么多钱不太现实徐从心里了一下大牙婶说的是没有凭依的风言风语可他经落草为寇并非是什么天方夜，而是真有可能发一个兵匪，就是潜在的凶徒赵老爷的面色间僵了一下，他了手，“这位老总，钱就不必拿了，人你带走就行这两年，我赵家没亏她吃、没亏她穿，每月还有月银没亏待过她”

　　“咱们还是乡邻”

　　他强调道一旁的赵太太亦说：“老总，小宝子我一向是当做干女儿看待的，每天也没让她去做重活也是您这个当爹的不在，不然少说也让她拜我为干娘她可乖了，我的几个女儿早年间出嫁了，她和我的二女可像了…

　　赵家的两个主子都发话了，只剩下赵嘉树紧着脸，一言不发徐从心知，赵嘉树虽然年少老成，但心底还是有点傲气的二超子这样的人，要不是仰仗着一身军皮，什么也不算说的难听点，人命如草，若不是当年大牙婶在赵家做工，给二超子帮了腔，就小宝子这样年龄的女孩一般宅连要都不会要充当子的女孩，最好是七八岁入门这个年龄段的女孩，好养，没野性要是年纪小，还得养几年，干不了重活要是年纪大，十几岁，那么就会勾引当家的老爷、少爷…

　　二超子不是个念恩的人！

　　“该多少钱，就多少钱钱……我是不缺的“要是直接带走了我女儿，指不定外面的人会怎么我的脊梁骨，骂我的十八辈祖宗二超子晃了一下银袋“徐从，你看这…”

　　赵老爷面泛难色，他转头看向中间人一点银钱，赵家还不缺收了钱事小但他摸不准这个“老总”心中的真实想法是什么收钱可能会有后患徐从见此，心中暗叹一声，上前劝道：“两位伯父不如各退一步，小宝子以原价回如何？至于这两三年在赵家的花销，就当是情谊此时的小宝子已经和被卖时异他在赵家见过几次，细皮嫩肤的，虽谈不上脱换骨，但和高门小姐也差距不大了如果现在变卖小宝子，肯定就不是以前的价格所以赵家让二超子以原价回小宝子，确实是退了一步当然，在明面上，就不是这说法了而是两方人都讲了情义赵家照顾小宝子是为了救助乡邻，二超子不肯让赵家吃亏，偿还了本金……

　　“老总，你看？”

　　赵老爷问道二超子点了点头，打开银袋，取了三银元，递了过去，“我女卖了两块五，现在我给你三块，不欠你的说到最后四个字的时候，他话音加重了一个度想做个光鲜的人，又小家子气，背后有瞎瞎心思徐从看到此幕，一下子就明白了二超子的想法与上一次先还他病钱再窃银没有什么两样“爹，你来了…”

　　赵老爷收银的间隙，兰花带着小宝子来到了前院小宝子在见到亲爹的时候，模样有点生生的她走了几步，“爹，你来看我了”

　　父女二人相距十几步小宝子却不肯上前了，没人拦着她仿佛无形间有一堵高墙挡在他们前面三年的时间不长，很短很短，大家都没怎么变可于七岁的小宝子，三年的时间,很漫长很漫长，她大概已经忘了对墙那边的生活了眼前的人，因血缘亲情，她知道他是谁，但只觉生“小宝子，爹给买了拨浪鼓”

　　二超子从怀里掏出一个新的拨浪鼓，弯下腰，笑容满面，“爹记着你的话呢，拨浪鼓给你藏好了，没丢，它还在爹带你去享福……

　　一步，两步双的小女孩动了，她走了几步，回头看了一眼兰花兰花是训导她的子，算是她的姐姐、师傅兰花投出鼓励的眼神她又动了，脚步越来越快,直至投入了军装汉子的怀里紧接着，拨浪鼓两侧的小弹丸敲打鼓面，传来清脆的鼓响这鼓响从赵家的前院持续到了后院在路过廊腰的时候，不料却引起了赵家狗的犬犬声盖过了鼓响随即又是一声响彻云的鞭炮声不，是枪声，赵家的人在去年听过枪声他们应急似的，蹲在了地上枪声一响，万俱，只剩下了一条死的狗的呜咽哀声锁链碰撞的轻响又随之而来血泊中的狗站起来了它被绑着，锁链紧有如一根笔直的箭它什么也干不了，只能朝对它开枪者回以最激烈的骂这骂持续的时间并不长它血流尽了，狗腿和狗身上都是鲜红的血液，被鲜血湿的黄色狗毛一一的扑通一声，它倒地不起，黑色的狗嘴微微张合，似乎想要竭尽全力再喊一声可它的喉动了动后，终于平息了，死在了那里“女儿别怕…

　　“爹已经将它打死了’二超子将朗宁手枪重新装回了腰间的枪盒里，他转过身，安慰着身后因狗叫被吓得面色惨白的女儿“这狗我早就看它不顺眼了，一直叫，一直叫个不停”

　　“死了好，它就该死了！’他亦不满的骂道杂院和赵家邻赵家的狗一喊，整个杂院的租户全部都能听到时间长了，大家都在厌烦着这条狗只不过因这是赵老爷家里的狗，大家只能按耐住内心的不悦，逐渐开始习惯这条狗的叫今日杀狗，也是满足他原来在睡梦中被吵醒的一个小愿望个被人厌烦的狗死，按理说徐从心中应该快慰可他却高兴不起来光天化日之下，二超子竟然在赵家动枪了还是毫无征兆的动枪纵然杀死的只是一条狗，但谁知会不会开枪射人射人应是不敢的他可以肯定只是这种命系他人之手的滋味着实不好受“小黑……

　　小宝子从二超子的身后走出来了，她看着狗，掉着一滴滴的眼泪在赵家生活了这么长时间，这狗纵然见到她还在叫，却也不会真正的咬她无人的时候，狗就是她的良伴然而此刻这只名叫“小黑”的狗死了被她的爹以正义的名义执行了枪决“一条狗而已”二超子扫了一眼女儿的神色，他摆了摆手，随口道：“等回家我给你买条小狗，你养着就是了”

　　小宝子止了哭声，她慢晃晃的摇着拨浪鼓，好似已不在意了赵家的主子和仆从们也回过了神，继续替二超子引路至于索赔一条狗的命，他们是不敢的路走到了尽头这是一间住的房推开门，一行人走了进去“这里……以前是我和兰花姐、秋禾姐一起住的地方，秋禾姐身走了，这里就只剩下我和兰花姐了秋禾姐走的时候，也给我留了不少的宝贝…

　　入屋，小宝子收了好似愁云般的神色她走到自己的床边，高兴的说道她的床很简，是由两个红木箱子支起来的被亦是半新不过收拾的却很干净“秋禾的宝贝？”

　　提到这个熟悉的名字，徐从了一下他已经有近七八个月没有见过秋禾了他知道她住在哪里，不远，就在河庙街的锡匠铺她嫁给了一个锡匠当妻成妻后,按照约定，他就不应该寻她了故此，他也未曾寻他想问一下小宝子，秋禾到底给她留了什么宝贝但这般话，他还是选择埋藏在了心底，未曾开口他料想所的宝贝…，估计也不是什么珍贵的东西可能，仅仅只是回忆罢了“小宝子，你挑拣几样随身东西带走就行了别的东西，爹今后再给你买记着爹是带你去享福去众人来到的房间，是因小宝子了身，要搬走但二超子见到小宝子这个打句带走，那个打句带走终于有点沉不住气了，训了一句“是，爹”

　　小宝子听话的止了手家当打包的已经差不多了，拢共三四包的东西，没有什么值钱的玩意值钱的东西是赵家的，并不属于她甚至包括一些看起来并不值钱的东西，亦是赵家的只不过赵家的主子们都没开口然而就在众人即将离去的时候小宝子忽然意识到了什么，她钻到床底下，在两个红木箱子的后面，取了一个沾满尘土的油纸包油纸包并未合严实，随意裹着，能从缝隙里看出，里面装的是几样点心点心表面，有一些小小的绿色霉菌看起来，有一定的年头了“只是一些点心，等回家后，爹给你买好的……”

　　二超子怜惜的揉了揉自家女的脑袋”

　　小宝子点了一下头众人又从后院赶往前院在离开前院的时候，赵太太追了上来赵太太在入后宅的时候离开了一会儿她颠着脚，走的很慢她是小脚待走到小宝子身边的时候，她将一把银钱交到了女孩的手上，“这是你剩下的月银你还小，所以我帮你存着了,怕你胡乱花，等大了的时候什么也存不下这把银钱有零有整，多是银毫和铜元“谢谢太太”

　　小宝子鞠躬道谢“不用谢要谢……就谢你有个好爹”

　　“要是有一天你想这里了，也可以过来看看”

　　“不过兰花也到了该出嫁的年龄了你要是再来看的话，估计也没个熟人了都走了……”

　　赵太太摇了摇头，叹道赵家不是多么豪富的家，只有四五个使唤子此外也因去年的勒索，赵家商铺变卖了不少，家势已经逐渐开始落子们的走了，亦没补一些新的“是的，太太”ŴŴŴ.23sk.com

　　小宝子闷声回答徐从和二超子、小宝子出了赵家，拒绝了赵家的宴请“超叔，你们住在哪？”

　　在路上，走了好一会，徐从出于心中的好奇，询问道他在赵家，不止一次听到二超子说带小宝子出去享福但据他了解，二超子这才刚回县城以前的房如今被信子爹和借，没有一超子父女歇脚的地“我打算买一套宅子“小宝子…过几天给她送到女子学堂，学一些学问”

　　二超子顿了顿步，回道回完话，他买了一个街边叫卖的冰糖芦，递给了小宝“我只有她这一个女儿”

　　他道…….PS:多谢风g的盟主打赏此外推一本年代文《农业巨头从1983开始》，不一样的穿越文，以农业开局

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，122、赵家的狗死了免费阅读。https://xs.23sk.com 