    再次走进熟悉却又陌生的校园，在那些标志性建筑物的刺激引导下，陈汉升的记忆才慢慢苏醒过来。

    这一路上还碰到很多同学，陈汉升有时候很愿意打个招呼，但是张了张嘴却忘记了名字。

    不过萧容鱼和刚刚出来装逼的男生，陈汉升已经想起他们是何许人也。

    萧容鱼据说是港城一中建校几十年以来最漂亮的女学生，昨晚那场高三同学聚会时，陈汉升借着酒劲表白了，也是理所当然的被拒绝。

    萧容鱼的理由都没什么变化，以前上初中时，她说初中不谈恋爱；上了高中，她又说高中不谈恋爱；好不容易高中毕业，她又换成大学毕业前不谈恋爱。

    港城很小，说不定哪里就有千丝万缕的联系，所以陈汉升母亲和萧容鱼母亲是认识的，不过萧容鱼爸妈分别在公安局和供电局工作，家庭条件要好一点。

    当然，陈汉升也从来不是一个屌丝，他成绩中等偏上，长的高高大大，性格也不沉闷，甚至还和学校外面的混混打过架，家庭不算好但也绝对不差，总之从小到大没有因为上学的费用操心过。

    按理说这样的人实在没有重生价值，不知道为何选中了他，难道是为了惩罚他酒后开车？

    不过有句话说的好，八岁到十八岁，这中间有十年，十八岁到二十八岁，这中间却有一生。

    其实即使按部就班的发展，陈汉升以后也能成为千万富翁，但如果努力一把，在个人资产后面多加几个零，顺便改变历史进程都是有可能的。

    至于刚刚想踩着陈汉升在萧容鱼面前装逼的男生，他叫高嘉良，父亲是港城的地产商人，不过做生意向来是今天赚明天亏。

    前世十几年后的同学聚会上，高嘉良给陈汉升敬酒时，杯沿都要低三寸。

    ······

    “老徐，我的录取通知书呢？”

    陈汉升走进教师办公室，对着一个地中海发型的男老师叫道。

    老徐叫徐闻，他是陈汉升的高中班主任，平时关系不错，有时候闹开了也能称兄道弟，陈汉升以前刚工作时，回老家还能抽空看看他，不过事情一多就忘记了。

    后来老徐得了肺癌去世，陈汉升当时都在国外，只能托人带去了白包，自己都没时间回去参加追悼会。

    所以对“真实”的陈汉升来说，他和老徐其实是阴阳两隔后乍见，心情还真有些兴奋。

    老徐转过头，看到是陈汉升，笑眯眯的从一叠录取通知书里抽出他的那一份，有些惋惜的说道：“本来以为你能考上一本的。”

    陈汉升这种学生在学校里属于惹事少，成绩中上，人高马大偶尔还能为班级做点贡献，所以老师纵然不会独特偏爱，但是也没办法讨厌那种。

    陈汉升不以为然的拿过录取通知书：“二本就二本吧，我也就这水平了。”

    王梓博态度就很恭敬了：“徐老师您好，我来拿录取通知书。”

    趁着老徐找录取通知书的功夫，陈汉升在他办公桌上扫视一眼，看到一包红金陵，红金陵是苏东省销量最好的一种烟，专门针对工薪阶层，陈汉升他爸也抽这种。

    “老徐，你这烟以后得少抽啊，本来带高三毕业班压力就大，再抽烟你这身体未必受得了。”

    陈汉升拿起烟说道。

    徐闻愣了一下，来这里拿录取通知书的学生，说的最多的就是“谢谢”这种客套话，或者“以后我会多来看您”类似空话，只有陈汉升专门提醒自己要少抽烟，语气诚恳的好像多年未见的老朋友。

    老徐心里有些感动，现在的老师是“一只粉笔，两袖清风，三尺讲台，四季辛劳”，未必都追求“桃李满天下”的境界，但是真的有学生这样关心自己，还是觉得很暖心。

    徐闻都觉得以前对陈汉升这个帅气的大男生关心太少，很爽快的答应道：“以后一定少抽。”

    “说可没用。”

    陈汉升顺手就把红金陵揣在兜里了：“我先替你把关，这包烟就没收了。”

    老徐顿时哭笑不得，没等到这小子孝敬的果篮，自己先贴进去一包烟，不过他很喜欢这样的相处关系，王梓博那样毕恭毕敬的态度，大家都觉得拘束。

    办公室里不是只有老徐一个老师，也不是只有陈汉升和王梓博，刚刚那群骑车的同学也在，看到陈汉升把烟放进口袋里，高嘉良不满的说道：“这种人都能上大学，简直拉低我们大学生的平均素质。”

    马上就有女生反驳了：“陈汉升平时成绩不错的，这次上个二本还算发挥失常了，抽烟可能是因为······”

    说了一半突然停下来，女同学想说“表白失败的刺激”，但是当事人女主角萧容鱼就在这里。

    这不提还好，提起来高嘉良更是不爽：“他以前就不是好东西，还和校外的混混打过架。”

    高嘉良本来还打算继续抹黑，陈汉升居然主动走过来：“你们都在这里。”

    高嘉良转过头不想搭理陈汉升，陈汉升就和其他人打招呼，看到萧容鱼手上的信封，笑呵呵问道：“萧美女去哪个学校？”

    “东海大学。”

    萧容鱼答道，然后又问：“你呢？”

    “那就巧了，我是你对门的财经学院，以后咱们是邻居，可得多走动。”

    陈汉升也没想到萧容鱼原来就在自己对门，想想当年也是蛮可惜的，陈汉升上了大学就放飞自我，财院里美女资源又多，直接忘记萧容鱼这个超级美女了。

    这时，高嘉良又在旁边不屑的说道：“东海大学是985和211，财院也就是个二本，这个邻居当的太勉强了！”

    高嘉良这小子也在建邺读书，他是一本的航空航天学院，不过他在另外一个校区，离着萧容鱼几个小时的路程，脸上的飞醋和不满根本掩藏不住。

    陈汉升“嘿嘿”一笑，心想高嘉良这小子再横的话，老子就把萧容鱼弄上床，到时拍点吻照把他气跳楼，这样一想正好看到萧容鱼手腕上的西门子机械表，陈汉升就问道：“现在几点？”

    萧容鱼下意识抬起手腕：“5点25。”

    “挺漂亮的手表，暑假刚买的吗。”

    陈汉升一把牵起萧容鱼白皙的手背，假装看时间却在偷偷的摸索，高嘉良看的睚眦欲裂：“狗日的陈汉升昨晚表白不成，现在不动口，改直接动手了？！”

    萧容鱼也一把缩回，怒气冲冲瞪着陈汉升。

    陈汉升占到了便宜，根本不留恋，直接唤起王梓博离开，只留下面面相觑的一群人。

    时间正好五点半，学校的喇叭开始放歌，大概考虑到今天是拿录取通知书的日子，广播台特意放了许巍的《蓝莲花》。

    没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂

    ······

    盛开着永不凋零

    蓝莲花

    ······

    学校里还有高二补课的学生，走在熙熙攘攘的人堆中，看着一路上年轻的面庞，听着悠扬的民谣，呼吸着畅快的空气，陈汉升觉得心情非常爽朗。

    “还是高中舒服啊，可惜老子已经毕业了！”

    ······

