    三人狼狈的从小区中逃窜了出来，一个个身上都挂满了伤，身后小区，似乎已经变成了怪物巢穴，传来一阵阵惊天动地的嘶吼声。

    不过这些怪物在三人离开小区围墙之后，张牙舞爪的朝着三人威胁了一番后，又重新回到原地，变回了一株株安静的植物。

    戚云开始施展治疗术，恢复三人身上的伤势，马江脸色难看，三个人能够逃出来，也多亏他使用了两件珍贵的一次性道具，这可都是用来翻盘的杀手锏，结果却浪费在了这个地方，最重要的是，他们彻底失去了埃博思丁博士的踪迹。

    “现在怎么办，队长？”戚云小心翼翼的问道。

    “直接去追杀那名神眷者！”马江咬牙说道。

    这座末日之城危险重重，刚才那个小区追他们的怪物，其中一半以上，都是十级精英BOSS，这在101聚集地附近是根本不会出现的。

    难怪其他猎杀小队一听说要到这座末日之城执行任务，纷纷拒绝，只有他被丰厚的奖励打动，接取了任务，现在，马江心里却是有些后悔了。

    “杀死那名神眷者，我们就直接离开！”马江说道。

    显然，他已经放弃了继续追杀埃博思丁博士，不想再在这座城市中，多待一秒。

    ……

    在宋健杀死那些101聚集地民兵的时候，他和101聚集地的关系，就已经下降为仇恨，而且他的大名一直悬挂在通缉榜的首页，只要领取了任务，就能每半小时查看一下他的具体位置。

    “那名神眷者，仍然在五级怪物区域！”戚云看了一下手腕上的通讯器，说道。

    马江点点头，三人朝着宋健所在的庄园城堡奔去，不知道他们三人看到一座防御完备的二级庄园城堡，是怎样的心情，但现在，他们反而认定了宋健实力在这段时间没有得到多少提升，要不然，他为什么仍然待在五级怪物区域？

    此时的宋健，正在为主线任务发愁，不灭剑体虽然也是剑仙职业的传承技能之一，但却不是一门剑法，因此不被算在主线任务之内。

    回到庄园之后，宋健一直守在电台边上，想要从这里够买一些剑法技能，但听了半天，收购的多，出售的少，哪怕偶尔出现一个技能，也像一块肉骨头一般，一群疯狗蜂拥着上前，争相报价。

    当宋健眼睁睁的看着一门普通品质的技能，被抬到超过三千末日币的时候，只能默默的将一些自己不用的装备拿出来，进行拍卖。

    101战术头盔，守护者之剑，蝠翼丧尸召唤卡牌，吸血卷轴，攻击卷轴，这些对于宋健来说，效用不大的东西全都通过电台给卖了出去。

    如果不是等级不够15级，宋健甚至想将身上的丧尸统领战甲也给卖掉，不过要卖丧尸统领战甲，就必须将护手也一起出售，绿色套装如果成套出售的话，价格会成倍往上翻。

    包裹栏顿时余出了不少空位，末日币的数量也达到了五千多枚，总算是脱离了赤贫阶段，但最开始的目的，想要购买一本剑法，却始终没有实现。

    “算了，就算真的出现一本剑法，以我现在的财力，也没办法和这群家伙竞争，还不如出去猎杀怪物，从怪物身上获得……”宋健有些郁闷的关闭了电台，准备离开庄园去猎杀十五级的怪物。

    就在这时，他突然听到庄园外传来一声稚嫩的龙吟，站到窗口一看，只见一群玩家，正挥舞着武器，追着黑龙幼崽砍杀。

    “BOSS，BOSS，八级精英BOSS啊，而且还是一条龙，爆了肯定会出好东西的！”一个手拿冲锋枪的十级玩家一脸兴奋的冲在最前面。

    身后七八名十级玩家，也都紧紧跟在那人身后，准备围杀黑龙幼崽。

    宋健有些无语的看着黑龙幼崽，这个小东西丝毫没有被追杀的自觉，反而像是在玩一场游戏，飞行的速度并不快，不时的叫喊两声，或者直接掉头冲进玩家中一阵扑咬。

    好在黑龙幼崽只把这当成一场游戏，并没有杀人的打算，要不然的话，追到现在，这群人最起码要死三四个。

    成为宠物的黑龙幼崽，可不遵循怪物“谁伤害高就攻击谁”的原则，别看它在宋健跟前一副遭受了“降智打击”的模样，但是在面对其他生物时，龙族传承至血脉的狡诈，当然，也可以说是智慧，就自然而然的显现了出来。

    “雾草，这BOSS攻击好高，快，再扔一株草药，吸引它的注意力！”一名法师职业的玩家，有些扛不住黑龙幼崽的攻击，大声喊道。

    “我说，一直都是我再往外掏东西，你们几个想空手套白狼啊！”一个少年有些不满的说道，当初发现这只黑龙幼崽，也是因为它被自己手上的草药吸引才出现的。

    要不是一直他不时的掏出一株草药，勾着这只BOSS，恐怕它早就逃跑了。

    但是一直让他付出，也让这名就职了草药师职业的玩家有些不满，一路上，光是消耗的草药，就值几十枚末日币了。

    “别舍不得，过会杀了这只BOSS，爆落的物品如果适合你的职业，你有优先选择权！”最前面那名拿着冲锋枪，不断朝着黑龙幼崽射击的那名玩家大声喊道。

    “是啊，是啊，如果有合适你的装备，你优先！”其他玩家也大叫着。

    实际上，整群人中，就只有他一个草药师，就算真的掉落了草药师的职业装备，其他人也没办法用。

    那名草药师听了，犹豫片刻，还是从包裹中摸出了一株赤红色的草药，朝着黑龙幼崽丢了过去。

    原本正在攻击的黑龙幼崽闻到了草药的芳香，放弃了已经残血的法师，掉过头来，一口叼住草药，吞了下去，发出一阵舒爽的龙吟。

    “继续，继续，它的气血值跌到一半以下了，加把劲，胜利就在眼前！”

    “哈哈，八级精英BOSS啊，肯定会掉落好东西的！”

    “我之前见过一只五级精英BOSS，太凶悍了，差点没跑掉，没想到，今天竟然能够围杀一只八级精英BOSS……”

    ……

    宋健看了半天，终于明白黑龙幼崽为什么逗着这群人玩了，原来是为了草药。

    “这家伙！”宋健好气又好笑，要说草药，他在坎特鲁废墟中可是采集到不少，回来后炼制完虚弱药剂和火蜥蜴药剂后，还剩余了好多。

    心念一动，黑龙幼崽身下，顿时浮现出了一个六芒星召唤法阵，绽放出夺目光芒，将黑龙幼崽整个笼罩起来。

    眨眼功夫，黑龙幼崽消失不见，一群人面面相觑，一时间，竟然有些懵住了。

    ……