    第78章 你特么倒是问啊！

    当江晓转身看清楚偷袭他的人，竟然是刺客专家。

    而刺客专家也是一脸震惊。

    因为他一眼就认出来，这个人是白天杀死吴天翔的面具男。

    要知道，他可是布下重防的。

    别说是一个人，连一只蚊子都飞不进来。

    “你到底是谁？为什么会在这里？”刺客专家脸色凝重的看着江晓。

    很显然，刺客专家只认出了江晓白天的身份，却并不知道他就是江晓。

    江晓没有犹豫，一招枪炮师的“迷魂弹”扔出，一声爆炸，江晓就消失在原地。

    待刺客专家反应过来，却发现早就不见了对方的身影。

    “此人刻意隐藏自己的身份，他到底是谁？”刺客专家脸色凝重。

    就在这个时候，他的电话响了。

    刺客专家一看这个电话，脸色大惊，急忙接通电话。

    “什么？昊天大人到了？”得知那位大人物已经到了江南，刺客专家挂断电话后又给林巧芸打电话。

    可是他打了很多次，林巧芸却根本没有接。

    “她到底在干什么，关键时刻竟然不接电话。”刺客专家无奈，只能自己独自前往机场迎接大人物。

    与此同时，江晓离开天道盟分局，准备回到学校。

    可就在他在半路的时候收到了一条微信。

    是张大炮发来的：“老江，救命啊……”

    看到这个信息，江晓眉头一皱，发了回去：“大炮，你小子要说什么？”

    可是张大炮再也没有回信，甚至连视频都不接。

    江晓心里顿时咯噔一声，有种不好的预感。

    江晓直接在自己双脚上贴了一张神行符。

    旋即他化作一股青烟，转瞬间就消失在大街上。

    原本需要二十分钟的路程，江晓只用了不到两分钟就赶到了学校。

    他回想起张大炮之前发的信息。

    他跟随林巧芸去了柳寒烟宿舍。

    想到这里，江晓急忙朝着老师宿舍方向走去。

    可当他到了现场，却发现很多人在围观，现场还有激烈的打斗痕迹。

    “刚才发生了什么，为什么这里会突然发生战斗？”

    “我第一个先到，我看到有人闯入柳老师宿舍，然后就打了起来。”

    听到这里，江晓没有犹豫，他当即纵身一跃，潜入到柳寒烟宿舍。

    当他走进这里，发现整个屋子一片狼藉。

    所有的家具都被粉碎一空，地板和墙上都有魔法技能留下的痕迹。

    江晓脸色一变。

    他知道，出事了！

    不只是张大炮不见了，柳寒烟和林巧芸也不见了。

    想到这里，江晓立即召唤出“哮天犬”。

    “汪汪……”哮天犬一出现，立即叫了几声。

    这是一个身体瘦高的白色短毛细犬。

    “哮天犬，马上给我闻出房间里有几个人的气味。”江晓命令道。

    “汪汪……”

    哮天犬又叫了几声，然后它把信息反馈给了江晓。

    “你是说你闻到了四个人的气息？”江晓问道。

    哮天犬点了点头，又叫了几声。

    江晓沉声道：“他们失踪的方向是一样的吗？”

    哮天犬点了点头，表示是同一个方向。

    “带路，追！”

    哮天犬没有犹豫，转身就朝着一个方向跑了出去。

    围观的人们正在议论纷纷，突然一条狗从七楼冲下来，吓了所有人一跳。

    可那条狗却安稳落地，丝毫没有被摔伤的样子。

    很快就消失了。

    与此同时，又一个人影冲了出来，转眼间也消失了。

    所有人看得目瞪口呆。

    “刚才……发生了什么？”

    “我好像看到一条狗从七楼跳下来，它居然还没被摔死。”

    “好神奇的狗狗……”

    在哮天犬的带领下，江晓紧随其后，一人一狗朝着江南市郊区方向跑去。

    几分钟后，来到了一处私人别墅。

    哮天犬停了下来，并用爪子指着那栋别墅。

    “你是说他们就在那里？”

    哮天犬点了点头，眼睛直勾勾的盯着前方。

    江晓说道：“你守在这里，我进去看看。”

    哮天犬当即找了一个很隐蔽的地方，为江晓放哨。

    而江晓则是化身为寒江孤影，戴着面具，直接潜入到别墅之中。

    能够拥有如此豪华的别墅，肯定不是普通人家。

    当江晓潜入别墅后，却看到好几个身穿天道盟制服的人。

    “天道盟的人？”

    江晓一愣，天道盟的人为什么会在这栋别墅之中。

    突然，他听到一声惨叫，还伴随着鞭子抽打的声音。

    “这是……大炮的声音。”

    江晓脸色一变，他顺着声音的方向走去。

    在隔壁的房间，张大炮被固定在架子上，身上还被下了封印技能，动弹不得。

    江晓认得，那是术士的封印术，可以限制技能和行动的法术。

    一个手持钢鞭的男子不停的抽打。

    “你说不说？说不说？”那个抽打张大炮的男子很年轻。

    江晓用火眼金睛扫描，那个人的信息顿时就出现在他眼前。

    姓名：吴天海

    角色：海王

    职业：术士

    等级：768级

    战力：28000000

    生物阵营：人类

    “吴家的人？”看到这里，江晓似乎明白了什么。

    而且这个吴天海近乎三千万战力，同样是一个高战玩家。

    最重要的是，他们穿着天道盟的制服。

    也就是说，这些人是天道盟的人。

    如此高的战力，这个时候出现绑走张大炮。

    江晓一下子就推断他们肯定是来自总部。

    “这么说来，吴家在天道盟总部也是有人脉的。”江晓暗自说道。

    啪啪啪……

    又是一顿狂打，吴天海继续问道：“你说不说？”

    张大炮被打的皮开肉绽，鼻涕眼泪一起流：“我草泥马，你倒是问啊，你问都不问，我能说什么？”

    太特么欺负人了！

    被打了这么久，痛死他了。

    从开始到现在，这个家伙一直重复“你说不说”这句话。

    他倒是想说，可他不知道从哪说起啊！

    吴天海一愣，貌似自己开局就是给这家伙一顿暴揍，的确没有问什么问题。

    不过他脸色一沉，板着脸说道：“我不问你，你就不知道自己招供吗？”

    张大炮：“……”

    啪啪！

    又是一顿毒打。

    张大炮心想横竖就是已死，顿时破口大骂：“我招供你全家，老子落在你手里算是倒了八辈子的霉了！”

    “死到临头还敢出言不逊……”被张大炮当面问候家人，吴天海的脸色极为难看。

    (本章完)

