    第147章 扑朔迷离

    万文院是安静了，但是人境现在却不在安静。

    特别是人境的大周皇朝内，苏秀衣的名字，再次出现。

    “该死的，苏秀衣，简直就是一个败类，蠢货，我们读书人的耻辱，竟然救了妖族圣女，难道不知道非我族类，其心必异的道理吗？”

    “现在好了，妖族开始进攻我大周皇朝了，他倒好，早已死翘翘了，其他人呢，大家还要活下去啊，这该死的东西，简直就是一个祸害。”一个一百多岁的老儒，一脸的气愤。

    眼中充斥的怒意可怕至极，若是苏秀衣尸骨还在，恨不得将苏秀衣的尸骨，挖出来鞭尸。

    但是此刻，只能怒骂。

    因为在他的认知之中，苏秀衣死在了万文院，这也是愤怒无处发泄的原因。

    “艹，该死的苏秀衣，死的太简单了，应该拉出来千刀万剐，妖族圣女，竟然成为妖族大帝，现在妖族大军，还进入了皇朝境内，我人族，不知道要死多少男儿。”

    茶楼之中，有人破口大骂。

    南天学宫前，甚至聚集了无数的人大闹。

    学宫内的那些弟子，一个个神色阴沉的可怕，感觉自己进入南天学宫修行，就是一个错误。

    “该死，该死！”

    “该死的苏秀衣，竟然让我们南天学宫蒙羞。”

    “南天学宫因为他，被无数人唾弃，以后，怕是南天学宫，会无人进入修行了。”

    一个个目光愤怒，心里憋着一股无名火。

    “胡青韵成为妖族妖帝了吗？”

    “这么快，她有这个实力吗？”

    此刻的苏秀衣，可是天人境界的巅峰，南天城发生的一切，他都无比的清楚。

    但是此刻，一个疑问出现了，胡青韵就是妖族圣女没错，但是星妖一族，虽然不如血妖一脉那么凶狠嗜杀，但是苏秀衣可是知道，星妖一脉强大无比，青丘一族更是被灭了，星妖一脉之中的那些大族，可是有着大圣存在的，一个没有背景的圣女，竟然不是伪圣女，还成为了妖族大帝，这让苏秀衣，无比的疑惑，也完全的想不通。

    而且胡青韵仅仅只是一个正常人，不可能如他开挂这么厉害吧。

    “看来，这件事情，对于人族来说，影响太大了。”

    “哪怕人族战胜了，也会伤筋动骨，苏天龙为何这么做？”

    “这可是他的皇朝，难道他有把握对付星妖一脉不成。”

    “或许，这就是一个局！”

    “但，苏天龙为什么处心积虑的要除掉一个妖族圣女呢？”

    苏秀衣依然想不通。

    沉思片刻，苏秀衣的身体，消失在了万文院之内，

    茶楼之中，一身白衣的苏秀衣再次出现了。

    马面看着苏秀衣的瞬间，立即走过来，嘴角含笑道：“幽公子，快请，快请！”

    这一次，马面换了一个称呼，似乎与苏秀衣很熟络的样子。

    很快，苏秀衣与马面，进入了茶室之中。

    “马面，拜见殿主，不知道殿主有何吩咐？”

    马面面对苏秀衣，那是无比的敬畏，他可是知道，苏秀衣给了他一幅画，黄泉剑宗的圣人，直接就臣服了，连反抗的心思都不敢有。

    人间神灵四个字，威慑力实在是太大。

    “泡茶吧！”

    “上次的那种，我喜欢那味道！”

    苏秀衣没有急着说，而是吩咐道。

    “是！”

    马面不敢吭声，立即亲手给苏秀衣泡茶。

    看着马面娴熟的手法，苏秀衣不由问道：“马面，你竟然是茶道高手，修魔还研究此术，很是懂得享受啊。”

    “殿主，我周家以前是经营茶叶生意的，修魔是无路可选了。”

    马面，自然不是他的名字，不过是九幽殿之中的一个职位，但是苏秀衣没有兴趣去问一个人的名字。

    “哦，原来如此！”

    苏秀衣没有意外，这世界本来就是凶险无比，稍有不慎就会万劫不复。

    苏秀衣喝了一口茶之后，才问道：“黑白无常，可有消息传来，时间过去不短了。”

    苏秀衣品茶之后，淡淡的道。

    “殿主，还未有任何消息，黑白无常两位大人，一接到殿主的信之后，就立即出发了，怕是遇见了什么难处？”马面解释了一声。

    “让他们加快速度，不惜一切代价。”

    “去吧！”

    苏秀衣挥挥手。

    “是！”

    马面对着苏秀衣一拜，退出了茶室。

    “一切，真的都是巧合吗？”

    苏秀衣喝着茶，不由得沉思了起来。

    从胡青韵给自己立了一块牌位，苏秀衣才开始查询这身体主人记忆深处关于这个妖族圣女的记忆。

    一查之下，苏秀衣发现了一些不正常的地方。

    那就是原来的身体主人与胡青韵的相识，在苏秀衣这个现代灵魂眼光下，充满了破绽。

    很多东西，完全都是人为造就了。

    仿佛这位妖族圣女潜入人族，就是为了接近他一般。

    所以苏秀衣想知道答案，也想知道苏天龙，为何如此。

    不惜让本为人族同盟的星妖一脉，成为人族的敌人。

    能走上人皇之位，苏天龙绝对不是一个简单的角色，苏秀衣知道，苏天龙绝对有目的，而且目的很不简单。

    这一战，绝对会让无数人流血。

    谁也不愿意背负一辈子的骂名，此刻的苏秀衣，听着茶楼之中的谈话声。

    但是这一听之下，苏秀衣镇住了。

    本来南天城之中，都是对他的声讨，但是此刻，竟然对他的声讨声音，消失了。

    这些人声讨的对象，竟然变了。

    “苏云，简直就是一个畜生，妄为皇族，竟然暗中拉拢了无数将领，竟然与星妖一脉结盟，让星妖一脉没有一丝的损失，直接往皇城而去。”

    ······

    “苏云吗？”

    此刻的苏秀衣，突然之间笑了。

    皇族竟然有人与星妖一脉结盟，攻向皇城，这事情，越来越有意思，越来越扑朔迷离了。

    茶室之中，马面再次进来。

    “殿主，有消息了！”

    “黑白无常两位大人，正在赶回南天城的路上，他们说，他们已经以最快的速度了，但是事情重要，必须得亲自禀报。”

    马面此刻，神色凝重，他知道，苏秀衣让查的事情，怕是不简单。

    否则，苏秀衣这么急着要消息，黑白无常不可能不传讯，而是亲自前来。

    (本章完)

