    埃伯尔特轻松的握住面前修卡改造人向自己打来的拳头，感受测量一下力道，然后直接抓住这个修卡战斗员，当做武器往旁边一抡，撞飞了其他方向四五个自己奔过来的其他修卡战斗员。

    “你们修卡制造出的改造强化战斗员就只有这种程度吗？财团b赐予你们的技术就造出了这么残次品，有点让我失望呀。”埃伯尔特一边与为数众多的修卡改造人缠斗，一边还能对其进行评价，比起战斗倒更像是在猫咪玩弄老鼠一样，还能顺便开口调戏道。

    “就没有些更强的战斗人员了吗？”埃伯尔特一枪爆头一个兽形改造人，嘲讽的说着骚话：“如果修卡的水平只有这种程度的话，要不了一会，他们就都得被我解决了。

    我玩的不尽兴倒是没有什么，只不过如果财团的技术只改造出了这些不入流的玩意，只怕是你们要是让财团b失望了。

    说不定财团就会考虑停止对你们修卡的资助，如果不想在这场游戏中就此出局的话。

    那就赶紧的，还有什么底牌，别藏着掖的，赶紧拿出来给我测试一下。”

    佐拉博士眼中流过宏大的数据流，分析埃伯尔特的各种数据。

    “无论力量，速度还是防御，都是压倒性的超过我的改造人吗？血潜？这就是财团的科技力吗？这套装甲到底是怎么制造出来的？”

    “佐拉博士，一号不是快要完成了吗？普通的改造强化战斗员很明显无法对这个侵入者血潜造成任何的有效威胁，不如出动一号吧。

    就当作是一号的实战调试实验。”屏幕中皮尔斯见到战局不利，出言建议道。

    “也只能如此了，虽然一号还没有彻底的完成，但是基地内也没有更强的战斗力了。

    而且的确需要一场实战进行检验，进行数据搜集，完成最后的调试改造强化。”佐拉博士点了点头，连上基地内部网络，开启最底层实验室的程序，将自己目前最杰出的改造成果――‘一号’唤醒。

    就在佐拉博士唤醒‘一号’在短短时间里，战斗就已经摧枯拉朽的结束了。

    这些平常的修卡改造强化战斗员，都只不过是一些实验制品，根本就破不了埃伯尔特血潜装甲的防御，速度力量又被压倒性的碾压。

    虽然是以多打少，但局势完全就是一面倒的趋势，埃伯尔特一个人压着他们几十号战斗员打，不过几分钟的时间，这近百号修卡改造战斗员就被埃伯尔特全部放倒。

    “如果修卡还想要得到财团的技术支持，那就展现出你的价值来，不然财团或许就要重新考虑扶持一个其他的对象。”

    埃伯尔特把枪铳往肩上一扛，头盔的眼睛部分直直对上摄像头，出声道。

    “阁下稍等，我已经将修卡的最新强生化改造成果唤醒，想必不会让阁下失望，还请阁下耐心等待片刻。”佐拉博士通过基地内的广播向埃伯尔特传信道，他可不想就此失去财团b高超技术的支援。

    “那好，我就等几分钟。”埃伯尔特往墙壁上一靠，开口道。

    几分钟以后，埃伯尔特便听到通道里一阵脚步声由远及近，每一声都像重物落地一样沉闷无比，而且其间都间隔有几秒的时间。

    声音越来越近，最后一个身高一米九左右，面容硬朗，双目机械无神的的男子出现在埃伯尔特面前，一步从通道离将近二十多米远的地方跃到埃伯尔特面前。

    “这就是‘一号’，结合了修卡当前最高的生化和机械技术改造而成的超级战斗士兵。”佐拉博士的声音传来，像是介绍自己心爱的宝贝一样替埃伯尔特介绍道。

    “一号吗？”埃伯尔特隐藏在血潜装甲下的面容勾勒起一缕意味深长的微笑，当然这笑容佐拉博士是看不到的。

    “来吧。”埃伯尔特随意的摆了摆手。

    随着佐拉博士的指令传达，一号开始变身，身体内部涌出如水银流质般的纳米金属，覆盖全身，皮肤肌肉骨骼发生异变形成昆虫外壳般的角质。

    纳米金属和身体的异变角质肌肉骨骼融合，形成一套全覆盖式的盔甲，身上的肌肉线条与金属铠甲完美的契合，构成生命机械统一的奇异力量美感。

    变身完成之后，一号一言不发，直接一跃而起，一拳带起风压捣向埃博尔特。

    埃伯尔特面对一号的拳击，不慌不忙的伸手迎上，选择正面硬接这一拳。

    拳掌相交激起一阵气爆轰鸣声，在狭小的空间里掀起一阵强烈的空气震荡波，旁边躺在地上的修卡战斗员尸体直接被气浪掀飞。

    埃伯尔特虽然依旧没有费太大的力气正面挡下来一号的攻击，但也是在地面踩出了大概四五厘米的脚印，后退了一步。

    一号一拳被埃伯尔特挡住后，没有丝毫的停顿，只是头部装甲昆虫状的复眼闪烁的亮起光芒，又是接连出拳，各种流派高超的格斗技术熟练无比的施展出来，从各个方向朝艾伯特进行猛烈攻击。

    埃伯尔特也是微微认真将枪铳往腰间一别，以双手应对一号的攻击。

    两人的混战之中，原本合金铸成的墙面变得千疮百孔，扭曲凹陷，高强度混凝土浇筑的地面也是破碎如同蛛网，碎石飞溅。

    一号虽然一拳一脚携带的力量都巨大无比，就算是一辆主战坦克以一号的力量都能掀翻。

    但交手之中一号每一次攻击都会埃伯尔特被游刃有余的挡下来。

    见一号久久占不到任何优势，佐拉当即传达下最终攻击指令，一号飞身而起，聚集全身的生物、机械能量于右腿，整个右腿因为满溢而出的能量亮起光芒，一击飞踢踢向埃伯尔特。

    埃伯尔特见到一号汇聚的能量在腿部迸发出实际可见的光华，也是微微站定，认真起来，右拳蓄力，血潜装甲的星云气体能量涌动，右拳缭绕星云能量烟雾，一拳迎向一号的飞踢。

    拳击与踢击碰撞，相互角力，溢散而出的能量扭曲了周围的空气，爆发出一阵炫目的强光，让人不能直视。

    如此两边僵持了片刻，最后还是埃伯尔特更胜一筹，一拳将一号击飞，轰到金属墙壁上面，整个人都嵌进墙面里，留下一个巨大人形的印记。

    挂在金属墙面上的一号模样凄惨无比，右腿的装甲出现密密麻麻破损，就像一件破碎的瓷器一样，大量的血液（姑且认定为血液）从伤口处流出。

    不过一号的自我修复能力十分的强大，挣扎着把自己从墙上弄了出来，同时破碎的装甲内部，肌肉蠕动，伤势以肉眼可见的速度粘合复原，不到半分钟就已经恢复如初。

    这期间，埃伯尔特一直站在一旁，看戏一样饶有兴趣的观察着，完全没有趁胜追击的想法。

    “不错，这还差不多，也算是没有白费财团给你们提供的技术资料。”见到一号的复原能力后，埃伯尔特语气赞扬的开口道，完全就像从商家购买了产品之后，对产品品头论足的姿态。

    “一号结合了纳米科技和生化基因技术，两者相辅相成，使得一号具有超乎常理的自愈能力。”佐拉博士的声音传来。

    埃伯尔特摸了摸下巴，点头道：“今天就暂且到这里吧，我还是玩得挺开心的，以后我们还会有交流的机会的。

    另外给你们个忠告，不要再不自量力的试探财团的底线，不然下次来的人可就未必像我这么好说话了。”

    埃伯尔特身上星云气体直接喷薄延伸而出，化作两条巨大的半能量实体的眼镜蛇，盘旋着扑向一号，这两条眼镜蛇的速度不慢，狭窄的空间内又难以躲避，一号只挥了几拳，便躲避不及直接被两只眼镜蛇给缠住，动弹不得。

    此时埃伯尔特一个闪身来到一号旁边，一记重拳打在一号的头部，星云气体渗透进去。

    一号便直接瘫软了下来，失去控制了。

    “怎么回事，一号失去了控制。”会议室中，佐拉博士虽然因为身体是机械防生制造，没有任何表情，但是眼中急速闪烁不定的光芒，很显然的表达出了他的震惊。

    “操控一号的芯片虽然储存在他的脑袋里，但是单纯的物体撞击绝对不可能影响到芯片对以后的控制！

    按照我的设计，除非把一号头部装甲破坏，否则不可能对芯片造成影响。”

    “这个一号，我带走了，就当是你们付出的一点小小代价吧。

    那么，ciao（再见）。”

    埃伯尔特扛着一号，轻轻挥手示意，动作姿态就跟像朋友告别一样，然后抬手一枪把面前的监视器给打爆了。

    “立刻派遣人员前往现场查看情况。”摄像头被埃伯尔特摧毁，失去现场的影像之后，佐拉博士立刻下令派遣基地中的人员前往勘察情况。

    “财团带走一号的目的是什么？难道是想借我们的手替他们制造超级士兵战士？”

    “不对，从之前的战斗来看，财团的这个血潜装甲明显性能远远要高于佐拉博士改造出来的的一号。”

    “还是说他们大摇大摆的闯进修卡基地，如入无人之境，并且带走修卡凝聚了最尖端科技改造出的一号，只是为向我们展示自己的实力，威慑我们？”

    会议室里屏幕中的众多九头蛇首领讨论到。

    “一号被财团b带走了，是否会影响你接下来的技术开发？”皮尔斯开口向佐拉博士问道。

    “没关系，一号之前的战斗数据我已经全部收录了下来，对于接下来改造实验的进行没有任何影响。”佐拉摇了摇头开口道，眼中光芒闪烁。

    “还需要更加强大的改造提升，一号还不够，远远不够！”佐拉博士心中暗道。

