    办公室。

    秦主任正在处理病例。夏汐梓站在一旁并没有吱声。

    几分钟后，秦主任合上病历，抬头眼中满是严厉的看着夏汐梓，“解释一下昨晚的事！”

    夏汐梓并没有给自己找借口找理由，语句简洁道：“任凭处罚。”

    对于她的态度，秦主任冷笑道：“你可知，产科那边把所有的责任都推到你的身上，说是你搅乱医院的秩序，一但上级定了你的罪，你将面临的是辞退。”

    语气停顿了一下，“而我，身为你的老师，也会受到连累。”

    话虽如此，可夏汐梓还是没有替自己解释一二句。

    因为她知道，身为中医，确实不应该掺和妇产科的事。

    身为医生，她又不能见死不救。

    一切后果，她都想过。在一条生命面前，不管什么样的处罚她都认了。

    至于秦主任，“对不起。”

    见她不做解释，秦主任心里已经明白，挥了挥手，“你先去办公室等着，对于昨晚的处理结果，我会通知你。”

    夏汐梓没有停顿，转身打开门走了出去。

    经过妇产科和苗凤的宣传，夏汐梓如今已经是医院的名人。

    走到哪里，都会被人瞩目。

    来到办公室，夏汐梓坐在自己的位置上，从包包里拿出医书，没有理会旁边看她的眼神，看书。

    夏汐梓离开后，秦主任给钟老打了一通电话。

    把昨晚的事跟钟老说了一声。

    钟老沉默了很久，道：“我给你一些视频资料，至于结果，你们看着办。”

    不给秦主任说话的机会，钟老又道：“医院要是辞退汐梓，她可以去军医院和帝都医院学习。”

    听到钟老的话，秦主任不由的皱眉，“你是不是太看重她了？”

    钟老轻声笑了一下，“她有这个能力！我们相识多年，我什么为人你应该清楚，我从不轻易夸赞一人。”

    就因为清楚，秦主任才会这么问。

    可听到他坚定的语气，不得不让他沉思。

    钟老不想解释太多，“行了，你看着办吧！”

    钟老挂了电话，不一会，秦主任的手机响了。

    拿起手机，查看信息，几条视频和一份文件。

    点开第一条，是夏汐梓大一比赛视频。

    后面几条，是她近一年里，做的各大手术视频。

    点开文件，是夏汐梓研究出来的术前增加体抗力的专属文件。

    每一样，都代表着夏汐梓实力不凡。

    从这些视频上可以看出，夏汐梓已经在藏拙自己的实力。

    秦主任拿起手机起身，离开了办公室。

    妇产科。

    江安沁眼神冷冷的看着面前的两人，“很好！你们的行为，让我刷新了不知悔改，敷衍塞责的认知。”

    值班医生和陈医生脸色瞬间变的苍白，现在医院的风向对她们很有利，可面对什么都知道的江主任，她们不得不心虚。

    这时，两人的顶头上司胡美丽主任走了进来。

    胡美丽眼神冷冷的看了江安沁一眼，转头对值班医生和陈医生道：“你们出去，我跟江主任好好聊聊。”

    值班医生和陈医生对视了一眼，犹豫了一会，低头出去。

    江安沁不悦的看着胡美丽，“你想包庇她们？”

    胡美丽轻笑一声，在她对面坐下，动作很随意道：“什么包庇，她们又没做错什么，为什么要包庇她们？”

    江安沁脸色一冷，眼中满是不赞同，“胡美丽，你可知道你在说什么？”

    胡美丽勾唇一笑，不在意道：“你啊，就是太认真，小陈和小许在医院做了几年，工作认真，从未出错。一个实习中医，却想掺和妇产科的事，你不觉得，中医科那边逾越了吗？”

    见她要说话，胡美丽道：“再说，一个实习医生，难道还比不过两名工作几年的正式医生。”

    江安沁根本就不赞同她这歪理。

    更何况，昨晚的情况，她比任何人都清楚，还有夏汐梓进手术室，完全是她的原因。

    如今，让她把所有的错推在一个实习生身上，她做不到。

    “胡扯，别以为她们是你手底下的医生，你就如此颠倒黑白，我绝对不允许这样的事发生。”

    在医院，江安沁的职位比胡美丽要高，虽然两人同是主任，胡美丽的医龄比江安沁要多三年，在医术上，胡美丽比江安沁差一点。

    闻言，胡美丽冷笑道：“身为妇产科的主任，不偏向自己科室，反而为了一个中医科的实习医生处罚自己科室的医生，你也不怕让科室内的其他医生寒心！”

    江安沁眼神坚定道：“我问心无愧。”

    胡美丽冷笑的看着她，“行，我到要看看，你的问心无愧，会寒了多少医生的心。”

    起身离开。

    江安沁知道自己这么做，以后很难在妇产科立威。不过，她从小接受的教育，不允许她独善其身。

    但她并不后悔。

    事实就是事实，绝对不会让一个无辜的人承担这么重的责任。

    院长办公室。

    秦主任把钟老发给他的视频和文件给了院长。

    坐在一旁，并没有过多的解释。

    院长把所有的视频看完，看向秦主任，“她是中西双修？”

    秦主任摇头，“她简介上并没有写。”

    院长沉默了一分钟，拿起桌上的电话，拨了一组号码。

    一会后，电话被人接通。

    “池老弟，今天怎么有空给我打电话了？”

    池院长没有跟他叙旧，进入正题，“夏汐梓，你认识吗？”

    “汐梓啊，认识。怎么了？”

    池院长道：“她现在在人民医院实习，掺与了别的科室手术，正想对她进行处罚。”

    电话那头，“池老弟，你想处罚汐梓，你别逗我。”

    池院长：“这件事影响很大，不得不给予处罚。”

    电话那头，“你要是真想处罚，没关系，我现在立马过去把人接来帝都医院。池老弟，不是我没提醒你，汐梓是我和老石请都请不来的名医，如今到你手上，却想着怎么处罚。你说，让我怎么说你才好。”

    池院长皱眉，“她学的是中考，考的也是中考执照，我看过她动手术的视频。虽然没有一点错处，但这完全不合规矩。”

    电话那头，“谁告诉你，她没有西医执照的。行了，你要是不想要，我现在亲自去接人……”

