    “我听人说他在商学院的时候就筹备了公司，本来有两三个合伙人功不可没，等公司初具雏形时他立马铲除了自己的合伙人，一个人独吞了公司。而后正好纽约有几家小金融公司摇摇欲坠，一群大公司虎视眈眈等着吞并，Boris教授也不知道用了什么手段，以不算高的价格全盘收购这几家小金融公司，成立了‘EM金融集团’。等集团在纽约金融市场站稳脚跟，后来又火速吞并几家科技公司作为技术支持，又接连和大批基金、信贷公司建立合作，有了牢不可破的关系网后EM就上市了。”

    “前前后后不过短短几年，Boris教授原先寂寂无名，没想到来纽约金融界后一举成名，立刻就成了一个传说。当然我这些也都是听说来的，都说Boris教授性子清冷，为人冷漠，平日也都是独来独往。最近两次近距离接触，发现跟传言中也差不多，确实如此。”

    “乔沐元，当他是教授和远房表哥都可以，但千万别跟他走太近，我听人说这人没什么感情，当年几个朋友说铲除就铲除了，还跟自己的老师断绝了往来。在金融圈也是心狠手辣，不近人情，对了，他很喜欢利用人和感情来达到自己的目的，甚至利用别人脆弱的一面和致命的弱点，他很懂得拿捏人心。所以他没什么朋友，也不跟人交朋友。”

    “这种人我们还是离远点。”秦昭一边吃饭一边说着。

    乔沐元听得发懵，纪长慕这些年变化很大，经历也很多，确实早已不是当年那个刚刚上大学的少年了。

    那个少年虽然冷漠，但经历简单，如今的纪长慕让人无法接近。

    “乔沐元，他既然是你远房表哥？那你们以前经常见面吗？”

    “没有，他很多年没回国了。”

    “哦哦，就是说你们也很久不见了。”

    “嗯。”

    “那你肯定不了解他，最好离他远一点，改天再给你打听打听。”

    “不用了，我对他没兴趣，不用打听。”

    “我对他还挺有兴趣，至少，他在我们金融系是天神般的存在，年轻有为，试问哪个男生不想做到这个地步？”

    乔沐元本就不大喜欢去追究深度的东西，纪长慕是怎么发家的，又是怎么一步步在纽约站稳脚跟功成名就的，她都没多大兴趣。

    反正她爸爸总是说金融圈的男人没几个好东西。

    乔沐元有些心不在焉，一直等秦昭吃完午饭。

    秦昭见她满脸倦色，也没勉强，开车送她回家。

    乔沐元还抱着纪长慕的那只保温杯，杯子里还剩半杯红糖茶，没有冷。

    冬天满目萧条，入目处皆是萧瑟瑟的景。

    秦昭的车子一直开进别墅区，他把乔沐元送到家门口，看着她平安回去才安心地开车离开。

    陶文兴在家，他对大小姐夜不归宿这个事不会多问，只要平安回来有一个合理解释，他都会睁一只眼闭一只眼。

    不过看上去，大小姐跟刚刚那位男同学呆了一晚上？同学？

