    这股力量并不算多。

    但林天佑这些日子以来，已经好久没有吸收天道之力为自己所用了。

    他用的那些力量，还是当时突破所获得的存货。

    如今，这天道之力的提升，多少让林天佑有些兴奋。

    “看来这些人当中，绝大多数已经是真心臣服于我。

    所以在神域，能够很快的见效，形成了属于我的信仰之力。

    正是这些信仰之力，才让我获得了新的天道之力。

    果然我之前的想法不错。

    组建自己的势力，才能让信仰之力不断的扩大。

    才能让天道之力不断的增加！”

    林天佑双眼全是兴奋的光芒。

    天道主宰强的地方只有三点。

    一是硬实力上比林天佑强。

    二则是在神域拥有巨大的势力。

    光是一个凌霄七天帝所组成的信仰之力，便是林天佑目前再怎么努力也无法超过的。

    更何况，其他世界也有对天道主宰信仰的势力存在，这都是林天佑必须努力赶超的。

    好在林天佑也不是没有底牌。

    不出意外，洪荒世界，冥界，这两个世界的所有势力，只要林天佑开口说一句，大家便会把所有的信仰之力输送过来。

    现在洪荒世界虽然以龙皇为尊，但那时候龙皇并不知道这信仰之力的存在。

    所以没有将整个洪荒世界的势力都收做追随者。

    但这不要紧。

    凭林天佑的威严，只需要一句话，想必洪荒世界百分之九十以上的强者，都会追随于他。

    现在林天佑需要做的只有两件事情，一是找到阴天子的下落。

    二是在下域之地，趁那些天帝没有发现他的身份之前，组建出一支完全忠于他的强者势力。

    狂兽山连天帝都忌惮，正是林天佑最理想的势力。

    所以林天佑一定会想办法把它得到手。

    “穷奇，以后记住，谁敢不服，不用跟他废话，直接杀了就行。”

    林天佑见全场没有一人再敢反对，便将目光看向了穷奇，随口说道。

    穷奇一阵汗颜。

    本来他就是以邪恶残忍著称。

    现在却连大哥的皮毛都比不过，真丢脸。

    “明白了，我以后再也不会心慈手软了。”

    穷奇对着林天佑重重点头答应。

    “还有什么事吗？”

    林天佑问道。

    如果没事，他可不愿意在这里跟他们耗着。

    “对了，第七天帝和第六天帝都派了代表前来，说什么换阁主的事情，他们不管，但今天每个月都要给他们双倍的分红才行。

    不然的话，他们便不会承认我们为凌刀阁主的事情。”

    穷奇想到了之前那几个非常嚣张的天帝代表，就一阵不爽。

    “龙皇大人，在下以为，还是答应他们为好。

    他们现在是第七和第六天帝在这里的全权代表。

    只要咱们能收买这二人，那在咱们赚第一笔利益之前，天帝应该都不会过来找咱们的麻烦。”

    豹老阁主开口提议道。

    他知道林天佑很强，然而再强，不可能强过天帝。

    这里是神域，天帝才是这里的主宰。

    “你的建议很好，但本少不喜欢。

    本少讨厌别人占我的便宜。”

    林天佑带着玩味的笑意，对豹老阁主说道。

    而豹老阁主则被林天佑那不明意味的笑容吓到了，连忙闭嘴，不敢再多说一句话。

    “他们在哪里？本少过去教他们如何做人。”

    林天佑问道。

    “大哥，他们就在外面的酒楼里。

    说是等我的答复！”

    穷奇兴奋的回答。

    他看的出来，大哥又准备出手了。

    “很好，过去吧！”

    林天佑起身，踏步离开了大厅。

    大厅众人面面相觑，最后也起身跟了过去。

    既然他们已经臣服了龙皇，那么龙皇去面对什么样的敌人，他们自然要共同面对。

    仙居楼。

    两名天帝的代表人正坐在一起品酒论道，真是意气风发。

    他们二人论着论着，就从道论到了凌刀阁的好处。

    “成兄，你说那个穷奇会不会同意咱们的条件啊？

    毕竟多要了他们一成的分红，这可是一笔大钱。”

    白面小生模样的男子，开口问道。

    “肯定会同意的。

    毕竟他当了新阁主，不知道咱们的天帝陛下是什么态度。

    这个时候，他只能努力的讨好我们，才能指望我们给他说好话。”

    那叫成兄的家伙一脸自信的回答。

    “不好意思，让你们失望了，你们不仅得不到分红，还要被本少打成狗！”

    这时，林天佑的声音已经传了过来。

    二人一愣，同时回头看来。

    当他们看到穷奇的时候，便皱眉说道：

    “穷奇阁主，你这手下没有人教导吗？

    怎么随意说话？”

    “就是，要不是看在你父亲是前任天帝的份上，刚才的事情，我们可不会原谅！”

    两人傲慢的说道。

    “呵呵！”

    林天佑笑了笑，也不去辩解。

    他直接来到了二人所在的桌子。

    “你笑什么？

    你根本不知道，得罪我们会有什么下场。

    我们可是天帝在下域的代表。

    这个时候，你们就应该像舔狗一样，疯狂的讨好我们才对！”

    成兄心里怒火狂烧，盯着林天佑说道。

    “你同样也不知道，自己在跟什么样的存在说话。”

    林天佑淡淡的开口。

    二人一阵哑然，这个毛头小子还真是不怕死啊，都死到临头了，还在那里大吹特吹。

    今天无论这个小子有多少背景，都要付出代价！

    “先从你开始吧！”

    林天佑说完，一巴掌拍出去。

    啪！

    那白面小生的男子被那一巴掌拍中的瞬间，脑袋便像颗皮球一样，从脖子上掉了下来。

    一巴掌拍掉了脑袋！

    全场人群一阵错愕。

    随即就有人发出惊恐的尖叫。

    “疯、疯子，你是疯子！”

    成兄指着林天佑，疯狂的朝后退去。

    “穷奇，快点叫你的手下住手！

    我可告诉你，杀了天帝的代表，那可是犯了大罪。

    到时候你父亲可要跟着遭殃！”

    林天佑摇摇头，看来自己那一巴掌给这个小子的震撼还不够，既然这样，就让他死的比那白面小生更惨吧！

    林天佑脸上带着死神一般的笑容。

    随手在桌子上取了一把筷子，然后在众人惊恐的目光下，一根一根刺进成兄的天灵盖上。

