    后堂内，壁上、桌上尽皆燃了蜡烛，微黄的烛光将整个屋子照得甚是明亮，地上铺着光洁的地板，房屋四角尽皆燃着青铜炭盆，盆内炭火正旺，热浪滚滚，温暖如春。

    刚刚那名侍女已然褪去侍女服饰，换上一身绯红绣金石榴色的薄罗群，腰间系着一根玉色的锦带，勒得腰如束缟，愈发显得身姿窈窕、纤长秀美，明艳里带着三分英气，分外撩人。

    一张雪白秀美的瓜子脸此刻正满是惶然，长长的睫毛扇翕几下，纤手已然抓住了善德女王的胳膊，疾声道：“姐姐，万万不能答允那个唐人！妹妹就算是死，也绝不愿嫁去大唐，不愿离开你！”

    善德女王明媚的俏脸上现出懊恼的神色，轻轻拍了她的手一下，嗔道：“谁叫你胡闹的？这下子麻烦大了吧，姐姐我也不知如何收场了！”

    说着，缓步走向靠墙的梳妆台，坐下之后，任由侍女上前给她卸去妆扮。

    那女孩亦步亦趋，站在善德女王身后，从镜子里看着她，苦着脸道：“谁知道他是这种人呐？本以为是一位名声远扬的少年豪杰，惊才绝艳冠绝天下的人物，这才想要见识见识嘛，可哪里想到居然与那些臭男人并无不同，贪花好色浅薄无耻，简直可恶！”

    她嘟着嘴，一脸颓丧。

    既有偶像破灭的失落，更有陡然被麻烦缠身的懊恼……

    善德女王也有些发愁，待到头顶的金冠被侍女卸下，一头乌鸦鸦的秀发瀑布一般披洒下来垂在肩头，这才抬起眼眸，轻叹一声，蹙起黛眉道：“此人的确难以掌控，不过在我看来，却非是那等浅薄之徒，大抵是看出了什么端倪，这才故意刁难。”

    女孩惊讶的张开小嘴儿，不可思议道：“怎么可能？他一个唐人，如何能够认出我来？”

    善德女王微微仰起脸，侍女用从大唐商贾那边得来的细棉布蘸了水，将她面上的妆容轻轻拭去，露出内里白皙的肌肤。

    “倒不一定就是认出了你，识破了你的身份，或许试探的意味更多的一些……但他若是揪住此事不放，的确很麻烦。长安虽然有两国结盟之倾向，但不知为何其国内诸多大臣一口咬住要让我退位，迎立大唐皇室成为新罗之主，这与大唐以往自诩礼仪之邦的做派大为不同，不知是否其国内发生了什么动荡，这才导致政策转变……但终究那边还是松了口的，大抵是为了保障大唐皇帝御驾东征之顺利，不愿节外生枝。此刻正是两国结盟的节点，这个房俊虽非宰辅，但是对于大唐皇帝的影响力极大，若是因此使得他恼火我们不肯将一个侍女赐予他而心生恼怒，故而从中作梗，结盟之事怕是要横生变故。”

    善德女王轻声述说着局势，成熟明媚的俏脸上满是疲惫和无奈，身为小国欲在夹缝之中挣扎求存，实在是太难太难，她以一介女流之身挑起新罗存亡这副重担，实在是压力太大。

    况且新罗国内亦非是铁板一块，各种勾心斗角各种阴私龌蹉，令她必须时刻绷紧心神，否则稍有不慎，便是万劫不复之境地……

    女孩俏脸煞白，洁白的贝齿咬着樱唇，颓然垂下头去。

    因为她一时之间的任性行为，导致姐姐陷入困境难以解决，心里自然后悔。但是转瞬之间，便将这股悔意转化为恨意，若非那个房俊贪图自己的美色意欲将自己收入床帏之间亵玩，又怎会让姐姐如此烦恼呢？

    这个好色之徒，干脆掉进海里淹死了才好……

    咬了咬牙，她心里忿忿的想着。

    外间忽然传来一阵急促的脚步声响，未几，一个女官神色惊慌的快步入内，疾声道：“陛下，刚刚金庾信将军来报，说是那位大唐侯爷出了王城之后，在城内遭遇刺杀……”

    “砰！”

    善德女王失手打翻手边的一个胭脂罐子，失声道：“你说什么？”

    女孩亦是精神一振，急问道：“死了没有？”

    善德女王秀眸圆瞪，看着她喝叱道：“胡闹！”

    女孩吐出一截粉润的香舌，做了个鬼脸。

    她自然知道若是那房俊若是死在金城，新罗必然脱不开干系，万一大唐问起罪责，实在是无法交代，整个新罗都将迎来巨大的危机。

    可明白归明白，心里却就是希望那个可恶的家伙死掉……

    幸好那女官说道：“大唐侯爷并无大碍。”

    善德女王喘了口气，依旧未敢放松，又问：“刺客捉到了么？”

    女官道：“数名刺客皆被就地擒杀……”顿了一下，她抬头看着善德女王焦虑的神色，轻声道：“……无一活口。”

    “呼……”

    善德女王一颗心这才算是彻底放下，狠狠的吐出口气。

    这万一刺客被捉，谁也不知道能说出些什么不可思议的鬼话来……

    “更衣，命阏川调集禁军，随我出宫！”

    “是！”

    那女官出去传令，侍女上前手忙脚乱的又给善德女王重新更衣。

    女孩在一旁眼珠儿转转，问道：“姐姐，让我也跟去吧？”

    “不行！”

    善德女王冷着脸，断然拒绝：“你还嫌闯的祸不够？万一被那房俊再看见你，铁了心的非得把你要过去，届时不得不远赴大唐终生再不得见父母、就连死了都不能归于桑梓，你哭都来不及！”

    女孩缩缩脖子，不敢再说。

    心里却想，去大唐也不错啊，长安风华天下闻名，据说那里的百姓各个穿着丝绸衣裳，三岁的孩童亦能出口成诗，街上没有乞丐，人人安居乐业，端的是人间最最繁华富庶之地。

    留在新罗又有什么好？

    除去这位身为女王的堂姐对自己颇多宠爱之外，家中父母兄弟……也就那么回事儿吧。

    她不抗拒去一去长安，但绝非是被那个房俊以姬妾的身份带过去……

    *****

    房俊从王城之内出来，几个内侍低眉垂眼哈腰跟在身后，看着前头这位大唐侯爵大步流星的脚后跟，大气儿都不敢出。

    善德女王虽然只是一介女流，但是颇有手段，新罗上下莫不折服。

    即便是金庾信、金春秋、毗昙这些位高权重的大臣，亦在善德女王面前保持恭敬，平素一句过火的话语都不敢说。

    然而这位侯爵不仅说了，还敢拍桌子……

    内侍们心里并无多少“主辱臣死”的愤慨之情，大唐的威慑力太大，海里头那百余条威武雄壮的战舰威慑力更大，连带着大家在这位侯爵面前都不自禁的屏气凝息。

    愤怒是绝对不敢愤怒的，只要这位侯爵别发疯破坏新罗与大唐的联盟就好……

    即便是最底层的新罗人，亦知道眼下唯有与大唐结盟才能对抗高句丽与百济的联手，否则新罗迟早灭国。

    高句丽和百济固然强大，但是他们的百姓过得是什么样的日子？

    猪狗不如。

    各种苛捐杂税、各种兵役摊派，早已经将老百姓的血榨得干干净净，贵族们倒是奢侈靡费，过着神仙也似的日子。相反，新罗虽然弱小，但是上一任国王真平王便是一个体恤民生之人，到了善德女王即位，更是勤政正直、爱民如子！

    没人愿意新罗灭亡……

    那位大唐侯爵似乎怒气匆匆，脚步极快的便来到王城正门。

    ……

    早有守门的禁军将城门打开，房俊快步而出，门外早已等候多时的亲兵部曲迅速上前。王城总管已经备好了马车，这时候客客气气的请房俊登上马车，送他返回码头。

    房俊并未推迟，也并未发火，甚至登车之前还命人打赏了几个金豆子……

    马车在二十几名唐军拱卫之下，迅速向着城东码头驶去。

    金城不比中原大城，城内甚是简陋，唯有南北纵横的两条街巷略显繁华，两侧店铺栉比，路上铺设了青砖。

    马车由王城出来，沿着大街向东行驶，将将行至大街的中段，便见到夜幕之中数十个黑影自两侧商铺的屋脊之上陡然出现，这些人俱都身着黑衣，手里的弓箭张开，一波箭雨倾泻向路中间的车队，然后纷纷丢弃弓箭，抽出长刀，嘴里呼喝着纵身跃下。

    静谧的大街，瞬间刀光剑影，血肉横飞。