    万千法力神通噼里啪啦地打在始魔神的身上。

    而始魔神却只凭着法力就将孙小圣攻击尽数抵挡了下来。

    之后，他们更是张开大嘴，将剩余的剑雨尽数吞入了腹中。

    孙小圣看的呆了。

    如此强悍的肉身，果然不好对付。

    之前，孙小圣还自信满满的以为可以轻松碾压这些始魔神。

    想法很丰满，现实却很残酷。

    但他也发现，始魔神之所以出乎预料的强。

    并非只是依靠混沌圣人级别的肉身。

    还有外力因素。

    也就是说，重天动了手脚。

    这死老头又暗搓搓地给他加了一些猛料！

    “嘿嘿！”

    “这泼猴竟然发现了。”

    “不过，那又怎样。”

    “你这泼猴一再让本座不爽。”

    “如今落在本座手上，自然不会让你好过。”

    重天咯咯坏笑道。

    他这腹黑的嘴脸像极了孙小圣。

    难道腹黑也会传染？！

    一旁的太玄和道真极为不安。

    一个孙小圣就够他们俩受的了。

    如今又加上一个腹黑的重天。

    他俩能活着离开太始空间。

    那绝对是老天爷垂怜了！

    不过，比起担心自己的安危。

    他们更关心孙小圣的处境。

    明眼人都看得出来，这些被重天刻意强化过的始魔神异常强悍。

    虽说跟混元圣人相比差的还是很远。

    但对天道圣人而言，这些始魔神绝对是大麻烦。

    而且这样的麻烦竟然还有十万只。

    “因果循环报应不爽啊！”

    “大圣，要怪只能怪你得罪了重天老祖。”

    “怨不得别人啊！”

    太玄摇头叹气道。

    此时的兵阵中。

    挡下孙小圣进攻的始魔神似是很得意。

    完事后还对着孙小圣打了个饱嗝。

    被一头畜生嘲笑，孙小圣当然会不高兴。

    不过，他也知道单纯以法力轰杀魔神并不可取的。

    那么只有用其它的底牌尝试了。

    随后。

    孙小圣放下诸多宝物。

    掌心一翻，两手之上各出现一道火莲。

    一朵为红，一朵为金。

    红的是红莲真火。

    而金的则是金色火焰。

    三千大道法则变化万千。

    但火之法则却是孙小圣领悟最高的。

    当初在火海之眼中。

    他仅凭搅动火海，就抹杀了数十只混沌圣人级别的始魔神。

    既然连全盛时期的始魔神都抵挡不住金色火焰。

    这些被压低了修为的始魔神岂能抵抗？

    “你孙爷爷送你们一件礼物，可要收好了。”

    孙小圣大笑一声，而后果断将两色火莲抛向始魔神。

    “轰！”

    两色火莲同时爆炸。

    金色和红色火焰混杂在一起。

    别提有多耀眼了。

    然而，往往越是美丽的东西就越致命。

    红莲真火乃是洪荒最强火焰。

    一旦沾染便无法摆脱。

    而金色火焰更是叫人痛不欲生。

    两种致命的火焰一同灼烧这些始魔神。

    后果可想而知。

    刹那间，火焰冲天。

    数百只始魔神的身上燃起大火灼烧。

    “吼！”

    极大的痛楚使得始魔神无法忍受，痛苦的嚎叫起来。

    同时，孙小圣也感受到金色火焰在极快地吞噬始魔神的法力。

    蚕食着这些怪物的生命。

    一头始魔神体内所存在的法力何其庞大。

    就算灼烧也要不少时间。

    但重天也说了。

    对于圣人而言，时间最是无关紧要。

    因为圣人的寿命无穷无尽。

    别说百年。

    就是十万年，百万年，乃至亿万年也不过是一次闭关修炼的时间而已。

    孙小圣完全可以慢慢地跟始魔神消耗。

    直到他杀光十万头始魔神。

    就在这时。

    一头始魔神突然张开巨口，竟然将孙小圣的火焰吞进了肚子。

    而后其它的始魔神也有样学样。

    都开始疯狂地吞噬起火焰。

    原本冲天的大火，突然暗淡了不少。

    也不知道始魔神的嘴巴是什么做的。

    竟有这种神奇的功能？！

    孙小圣大感意外。

    但却丝毫不慌。

    他施展火之法则的消耗可不多。

    但这些始魔神吞噬火焰的消耗却肉眼可见。

    此消彼长之下，谁优谁劣再明显不过了。

    眼看着始魔神耗费了不少体力。

    还喘着粗气。

    这就更加印证了孙小圣的猜测。

    当他准备着手对付这些贪吃的始魔神时。

    那些还未遭受打击的怪物已经冲着他飞了过来。

    因为体型太过庞大的缘故。

    隆隆的巨响连兵阵都跟着震动起来。

    孙小圣深知始魔神的肉体强横。

    自然不会跟它们硬碰。

    不过，孙小圣后撤的时候。

    始魔神却不打算轻易地放过他。

    一个个如同发疯一般，朝着他冲撞过来。

    孙小圣眉头一皱，深知继续逃遁不是办法。

    只有将其击杀才是正道。

    “既然你们这些傻大个喜欢吃，那俺老孙就让你们吃个够！”

    话音未落，大量的金色火焰冒出。

    眨眼的功夫便是遮天蔽日。

    如同火焰海啸将始魔神覆盖了起来。

    然而，始魔神张口就将周围的火焰尽数吞食。

    似乎还不满足的伸出大舌头舔了舔。

    孙小圣冷笑一声，丝毫不在意金色的损失。

    反而不遗余力地释放火焰。

    火之法则大兴。

    漆黑的兵阵被火海照亮。

    此地早已成了金色火焰的海洋。

    犹如第二个太始空间一般。

    这些傻乎乎的始魔神也是来者不拒。

    无论多少火焰它都尽数吞食掉。

    “好家伙！”

    “十万只始魔神的饭量也是够惊人的。”

    “俺老孙的神通就这么下饭吗？”

    孙小圣咧咧嘴，不禁吐槽起来。

    他嘴上虽然抱怨着，手上却没闲着。

    即便现在的他只维持了天道圣人的修为。

    但施展法则跟修为却没有太多的关系。

    而是自身对法则的领悟层面有关。

    金色火焰的灼热。

    还有他所能释放的多少。

    这些都跟他的修为没有太多关系。

    更何况，他还有足够的蟠桃和人参果可以补充法力和体力。

    只要这些始魔神愿意吃。

    那他自然也愿意奉陪到底！

    “继续！”

    孙小圣大喝一声。

    更多金色火焰喷薄而出。

    如同无穷无尽一般，将始魔神笼罩起来。

    而始魔神依旧如往常那样贪得无厌，张口便将火焰吞进了肚子。

    两者就这样遥相对峙。

    又是百年过去，始魔神似是感觉不对。

    他那肥胖的大肚子竟然浮现出火焰的赤红色。

    甚至还有丝丝裂痕不断蔓延开来。

    “僵持了百年的喂饭工作，终于要结束了！”

