
    第1786章要见，亲自来拜我！

    韩世昌心中纵然有万般恼火，此时也是不敢多说半个字，无忧仙王显然是站在皇甫俊的一侧。

    而且，他之前不知道细情，言语上已经有些得罪无忧仙王了，继续多说只能是让无忧仙王更为的反感。

    擦了一把额头的汗水，他连忙站起身，然后便是飞一般的冲入了二楼，向着苏浩所在的房间而去。

    此时房间之中人数不多，但个个都是今日来的极巅大人物，比如那韩家主，宁家族，青木老祖，以及那玄灵神朝的九公主，沈灵。

    九公主人如其名，带着一股灵气，五官出彩，身材婀娜，浅浅一笑，便已如诗如画。

    此人传言冷傲，一般男子无法入她眼，纵然是韩世昌，在她面前也得不到半分的笑意与亲近。

    此时对苏浩露出的笑容，让人羡慕，很多大人物都是第一次看到她笑的如此“灿烂。”

    不过，苏浩神色平淡至极，微微点头，算是给了答复，他端起茶杯轻轻饮了一口，淡淡道：“茶是好茶，水是好水，沏茶的手段也有所精进，此茶已能入口。”

    如此评价，让周围人不由露出异色，毕竟，他们喝这茶，心中已经暗自钦佩，即便是九公主都赞叹了一声。

    比起皇宫之中的贡品，此茶也是丝毫不差了。

    竟然只得到了勉强入口的评价？

    不过，那沏茶的人却是连连道谢，对苏浩这番评价，似乎还颇为满足。

    “事实上，这泡茶的手段，还是……大人，交给我的，而且我也只是得到了他的一丝造诣而已。”

    宁宇又连补充了一句。

    脸色还有些惭愧。

    那一日对苏浩大放厥词，现在想想，让他不由一阵汗颜，那时候自己胆子真的是不小，而且口气也太大了。

    “大人真是博学多才，泡茶造诣竟然也是如此的出神入化。”那些大人物，目中再次闪过震撼，连连恭维。

    九公主嗓音轻灵，浅浅一笑道：“苏道兄真的是好本事，有机会可以去玄灵皇都玩玩，顺便去教导教导我皇都奇士府的那些庸才。”

    玄灵神朝奇士府，收容天下能人异世，能进入其中的，绝对都是有着超出寻常人的本事。

    即便是放到一个大教之中，也绝对是精英之辈。

    甚至可以说，那是玄灵的骄傲所在。

    而在苏浩面前，九公主却是称呼那些人为庸才。

    给足了苏浩面子。

    “有机会吧。”苏浩随意道，他根本没心情去，也没兴趣去。

    “眼前倒是真有个机会，数日后，我玄灵神朝与羽化神朝有一场较量，苏道兄若是有兴趣倒是可以去看看，若是能替我玄灵神朝出手，那再好不过了。”九公主目光一闪，露出一副迷人姿态。

    苏浩摇头，刚要拒绝，却被身边的秃毛鸡拉了一把，同时传音道：“答应她，玄灵神朝之中，肯定有你需要的东西。”

    苏浩目光一闪，秃毛鸡对仙界各大势力有着很深的了解，他如此说，那肯定是有目的的。

    迟疑一下，苏浩笑道：“看看再说。”

    语气缓和了许多。

    九公主眸光一闪，心中生出阵阵激动，苏浩没有直接拒绝，那便是存在着机会。

    此人若是去，那他玄灵神朝，如遭神助！

    正在这时。

    “哐当。”

    房门被人大力推开，一人匆忙冲了进来。

    正是韩世昌。

    “大人。”

    他满头汗水，脸色难看，目中带着无法掩饰的焦急与惶恐，如同天塌了一般。

    “世昌，什么事这么慌张，万一打扰了大人的雅兴，你担待的起吗？”韩家主语气带着责怪。

    韩世昌连摇头，喘了几口气，道：“无忧仙王来了。”

    韩家主目光一眯，立刻站起身，道：“走，随我去迎接。”

    无忧仙王可是他韩家的主子，他不敢有半分的怠慢，而且今日的生日宴，还是他亲自邀请无忧仙王来的。

    韩世昌再次摇头，道：“不是这样，无忧仙王要大人亲自去见……跪见！”

    “口气不小。”秃毛鸡玩味一笑。

    苏浩也如此，那老东西来了，让他去跪见？

    真不知道哪里来的胆子。

    他和无忧仙王之间，还有一张四个亿的欠条，除此之外，三个月内，那老东西无法伤害他一丝一毫。

    可以说，苏浩现在给他几个大嘴巴，无忧仙王都是无法造次的。

    让他去跪见？

    韩世昌自然不知道这些，看到苏浩脸上的玩味，他又道：“无忧仙王今非昔比，已经是太阴教的地级长老，而且……他身上有仙皇印！”

    “什么？”

    此言一落，那些大人物猛地站起，包括九公主，脸色都带着浓浓的震撼。

    太阴教，地级长老？

    这可是比起一般神朝的国主地位都不弱的。

    主要是，他竟然带着仙皇印，也就是说，现在的无忧仙王，有着横扫仙皇之下，任何敌手的可怕之力。

    “无忧仙王要大人一分钟内去跪见。”韩世昌又脸色难看的补充了一句。

    当即，那些人全部看向苏浩，这个怕是无法拒绝了。

    “师兄，师兄，大好事不好了，无忧仙王发怒了，你还是快些离开吧。”宁青竹又跑了进来。

    之前的一切，她也是亲眼目睹，此时的无忧仙王，已经有了无惧任何仙王的可怕之力，苏浩下去，凶多吉少。

    主要是，无忧仙王摆明了为皇甫家出气而来，在皇甫战天与皇甫俊的挑唆下，苏浩能得到好处？

    即便此时低头认错，也绝对无法善了。

    只是，在她如此紧张下，苏浩不仅没有半分逃走的打算，反而是翘起了二郎腿，脸上荡漾开更为玩味的笑容，道：“告诉他，要见，亲自来拜我。”

    这话，在众人心中就是一道雷。

    无忧仙王可是有了仙皇之力啊。

    这位真的不怕？

    “好大的口气，小子，你还真是无法无天了！”也在这时，门外传来冰冷的喝声，皇甫俊亲自来了。

    无忧仙王给了一分钟的时间，如今时间已经到了，这小子并未下去，因此，他亲自来“请”。
