
原地，魂之骨魔杖也出现在恩佐手中。

脚下阴影宛如潮水般翻涌，化作一道百米巨浪，犹如漩涡般吞噬了一枚枚呼啸而来的火球。

但下一刻，炽热的火球却猛然炸裂。

狂暴的能量掀翻周围的阴影，恩佐眼底闪过一丝惊讶，弥塞拉的实力竟然如此强大，仅仅只是普通的火球术，却可以爆发出强烈的威势。

“阴影领域。”

恩佐口中低音咒语，脚下翻涌的阴影，瞬间朝着周围扩散开来，形成笼罩天地的阴影领域。

“领域吗？”

不远处，弥塞拉眸光一闪，脸上浮现一丝战意，手中赤红魔杖微微举起，高声道“：我也有啊！”

下一刻，平地一道火龙卷起。

赤红色的火焰直冲云霄，将被阴影笼罩的天空，生生撕裂出缺口，而后不断的蔓延开来，炽热的高温席卷一切，令大地都仿佛变得赤红。

“领域？”恩佐一脸愕然。

任何涉及领域与规则的能力，都独属于四阶生命体，即便恩佐也是在吸收阴影之神全部神力后，才获得了使用阴影领域的能力。

但现在，弥塞拉只是三阶巫师。

她竟然可以使用领域的力量，并且对恩佐创造出的阴影空间造成影响，虽然只有一点，但也足以令人震惊。

“至高冥想法，果真如此神异？”

恩佐眼眸中光泽微微闪烁，他所掌握的幻鸦千灵冥想法，已经是顶级冥想法，核心秘术千幻封印，更是可以赋予三阶巫师封印四阶生命体的程度。

就比如一百年前，弗洛斯莱封印艾琦拉之树。

虽然那一次的封印，弗洛斯莱还借助了灾兽奥奇诺的力量，但凭借着三阶巫师的力量，封印拥有森灵世界庇护的艾琦拉之树，也堪称一大惊人战绩。

不过，弗洛斯莱封印艾琦拉之树，毕竟还借助了灾兽奥奇诺的力量。

而此刻，弥塞拉却是完全依靠自身。

她利用炽阳熔炉至高冥想法，强行冲破了阴影空间，这种暴力手段属于绝对的实力。

也难怪炽阳熔炉冥想法，号称宇宙最强攻击手段。

凭借这样的冥想法，弥塞拉越级挑战的经历，也就不算什么稀奇事情。

“既然这样，我也要认真了。”

望着被火焰龙卷撕裂的空间，恩佐唇角微微上挑，而后身影一阵扭曲，仿佛分裂般投射出一道道分身，形成数以百计的阴影分身。

这些阴影分身，每一个都与恩佐一模一样。

数百个恩佐同时出现在周围，将弥塞拉团团围住，挥动魂之骨魔杖，召唤出一道道阴影之矛，纯粹的元素之力一瞬间便倾泄而出。

弥塞拉脸色淡然，周围涌起熊熊燃烧的火墙。

“只有这种程度吗？”

弥塞拉眼眸闪烁，似有火焰燃烧，幽幽道“：那可真是太让我失望了。”

说着，她手中魔杖遥遥一指。

赤红色的光芒激射而出，直接越过周围的阴影分身，直奔最远处的恩佐而去。

被赤红光芒击中，恩佐身上燃起火焰。

弥塞拉唇角微微上挑，脸上浮现一丝得意，拥有赤红之瞳的她，可以看破一切伪装，因此第一时间，便将目标锁定在恩佐的本体上。

然而，下一刻。

就在弥塞拉自信满满，以为击中恩佐本体的时候，那具躯体忽然一阵闪烁，最终化作阴影消失。

弥塞拉一脸愕然，似乎有些不敢相信。

紧接着，剩下的阴影分身，同时向她发动攻击，无尽的黑暗之中，一条条阴影犹如毒蛇般袭去。

“火山之焰！”

弥塞拉手中魔杖一顿，周身燃起一团火焰，挡住所有袭来的阴影毒蛇，将它们生生焚烧成灰烬。

“传说中的赤红之瞳吗？”

忽然，天空之上，恩佐的声音响起，幽幽道“：你的确锁定了我的本体，但很可惜，在这片阴影领域之中，我随时可以将真灵与分身转换。”

多元宇宙之中，都赫赫有名的赤红之瞳。

那是炽阳熔炉冥想法的秘术之一，从某种意义上讲，与幻鸦千灵的千幻封印类似，只不过，赤红之瞳的力量，并不属于封印。

那是一种多元性秘术。

拥有赤红之瞳的弥塞拉，可以堪破一切幻境，刚才仅仅是刹那之间，便锁定了恩佐的真灵，如果不是在阴影领域之中，恩佐可以任意转换真灵，恐怕还真要受伤。

“也就是说，所有分身都是本体吗？”

弥塞拉脸上浮现若有所思的表情，而后仰起头，道“：既然这样，那就把所有分身都解决好了！”

话音刚落，弥塞拉眼底红芒再次闪烁。

随着她的目光所到之处，火焰顺势熊熊燃烧起来，每一个被赤红之瞳锁定的分身，都被炽热的火焰吞噬，顷刻之间化作灰烬消失。

最后只剩下一个分身。

同时，这具躯体也是恩佐的真灵所在，感受到赤红之瞳的目光投来，他身体也传来炽热感觉，仿佛要燃烧一般，连忙挥动魔杖释放出阴影护盾。

但仅仅是三秒之间，阴影护盾便被焚烧破碎。

“好强的能量攻击！”

恩佐心底暗暗吃惊，化作一道阴影消失在原地，弥塞拉的赤红之瞳，锁定目标后便可以释放攻击，强烈的熔炉火焰可以焚烧一切。

“想逃？”

弥塞拉眼眸闪烁，身后火红色长发，犹如魔神般飞舞，炽热火焰顿时呼啸而去。

恩佐挥动魔杖，阴影如海浪般翻涌。

但这却无法抵挡住炽阳熔炉的攻击，灼热火焰焚烧一切，阴影形成的能量根本无法抵挡，恩佐只能闪避锋芒，遁入阴影之中。

不远处，弥塞拉脸色微白。谷

炽阳熔炉冥想法，虽然号称多元宇宙最强攻击，但对于魔力的消耗，也是十分严重，她也不能长期使用赤红之瞳，刚才那一会儿功夫，体内魔力已经急剧消耗。

“猩红之灵！”

原地，弥塞拉低声自语，胸口处一枚吊坠，顿时闪烁起红色光芒，神器猩红之灵发动，源源不断的能量，顿时朝着弥塞拉身体涌去。

顷刻之间，她脸色恢复红润。

炽阳熔炉冥想法对魔力的消耗，在多元宇宙之中，几乎每个强者都十分清楚，火焰至尊对弥塞拉很重视，因此不但赐予神器魔杖，还给了她这根猩红之灵吊坠。

同样是神器级别的装备。

而相比于灵火魔杖，猩红之灵的作用，就是源源不断给弥塞拉提供魔力，以此弥补她魔力不足的缺陷，同时面对强大攻击时，猩红之灵也可以形成防御。

据火焰至尊所说，猩红之灵的防御，足以抵挡住五阶生命体的全力一击。

并且，如果面对猩红之灵都无法挡住的攻击时，这件神器内部的隐藏能力，也将在瞬间被启动，无论弥塞拉在那里，都将强行传送回巫师世界。

只不过，这样做的代价，就是弥塞拉将很可能受到虚空乱流的伤害，并且承受猩红之灵的诅咒。

两件神器一件赋予弥塞拉强大的战斗力，另一件则可以保护她的生命安全，在巫师世界的历史上，掌握炽阳熔炉冥想法的巫师虽然不多，但也有近百人。

可能得到火焰至尊如此青睐的，也只有弥塞拉一人。

也难怪弥塞拉在见到三女神时，根本没有想过逃跑，而是直接迎了上去，因为对于她而言，就算无法击败三女神，全身而退也轻而易举。

恢复魔力的弥塞拉，目光环顾四周。

周围的天地虽然被火焰灼烧，但依旧处于阴影空间，在这样的领域之中，恩佐就如同水中鱼一般，随时可以穿梭在阴影之中，让弥塞拉的攻击无法锁定目标。

“既然如此，就先解决这个阴影领域！”

弥塞拉深吸一口气，手中灵火魔杖插入地面，七条裂缝顿时顺着她的脚下蔓延，就如同喷发的火焰一般，赤红色的光芒冲天而起。

周围瞬间陷入一片火海。

弥塞拉眼底闪烁着自信的光泽，火焰开始不断蔓延，顷刻之间就将吞噬了阴影领域，入眼所见到处都是一片赤红，连天空都一片黑红交错。

两股力量不断在交锋。

恩佐从阴影领域中走出，眼底闪过复杂的光泽，对于弥塞拉的实力惊讶的同时，心底也生出一丝感慨。

弥塞拉的战斗力之强，远超越恩佐想象。

当初在深渊禁区，他面对暴食魔神分身的时候，都没有感受到如此狂暴的能量，而弥塞拉却只是三阶巫师，如果她晋升为四阶，恩佐恐怕连三成胜率都没有。

“芯片，分析胜率。”恩佐心中命令道。

“数据模拟中……主体与弥塞拉交战，胜率87%！”芯片很快便给出了回答。

对于这样的结果，恩佐却不满意。

虽然弥塞拉的胜率不足五分之一，但要知道，对方只是三阶巫师而已，恩佐自从踏上巫师之旅以来，一直都是他越级挑战，不断超越自己的极限。

然而现在，恩佐却成了被挑战的对象。

三阶巫师弥塞拉，就让恩佐失去了全面压制的能力，如果对方进入四阶，并且稳定境界，恩佐与其再进行对战，胜率恐怕连一半都达不到了。

恩佐摇了摇头，眼底闪过一丝认真。

“小心了，弥塞拉！”

半空中，恩佐沉声道“：我可不会再手下留情！”

“要全力以赴吗？”

弥塞拉唇角上挑，脸上浮现一丝战意，双臂张开释放出无尽的火焰，高声道“：正合我意！”

说罢，更加狂暴的力量，顷刻间释放出来。

弥塞拉身处于火焰之中，就仿佛浴火凤凰一般，胸口处本命魂器的熔炉，缓缓升上天空，原本被阴影笼罩的世界，彻底恢复光明。

弥塞拉破除了阴影领域，并且完全以自身力量。

恩佐摇了摇头，深吸一口气，心中也不再犹豫，手中魂之骨魔杖扔向天空，化作无尽的幽魂，朝着苍穹之上的熔炉太阳飞去。

与灵火魔杖一样，魂之骨魔杖同样是神器。

只不过，相比于被火焰至尊炼制出来的灵火魔杖，魂之骨魔杖是在吞噬了大量灵魂之后，才晋升为神器级别，因此这件神器之中，也封印了大量的怨魂。

那些怨魂都是被恩佐杀死，封印在噬魂水晶之中。

此刻恩佐不再留手，也将魂之骨魔杖中的怨魂，一次性全部释放出来，诡异的哀嚎声顿时响起，无数怨魂化作一团团黑雾，涌向了天空中的熔炉。

呲呲呲！

刺耳的灼烧声音不断响起，怨魂如同飞蛾扑火般，冲向炽阳熔炉，靠近其中都被焚烧殆尽，漫天黑雾遮挡住光芒，同时也对炽阳熔炉造成一些影响。

“阴影领域！”

下一刻，恩佐再次低声道，脚下阴影如潮水扩散，之前被炽阳熔炉火焰焚烧的阴影领域，也逐渐再次形成，黑暗渐渐吞噬了光明。

弥塞拉脸色一白。

炽阳熔炉是她的本命魂器，重要性超越两件神器，此刻被魂之骨魔杖之中的怨魂污染，作为魂器主人的弥塞拉，也感到疲惫感涌上心头。

忽然，她颈部一阵刺痛。

弥塞拉连忙挥了挥手，以火焰形成一面镜子，目光望向镜子里，发现自己的颈部，不知何时出现黑色刺青，仿佛诡异的怨魂挣扎扭曲一般。

弥塞拉瞳孔一阵收缩，脸上顿时浮现一丝凝重。

“诅咒吗？”弥塞拉喃喃自语。

原地，恩佐唇角上挑，弥塞拉就算再强，也没有超过三阶巫师的范畴，两者间一个等级的差距，令诅咒可以对弥塞拉造成印象。

“哼！以为这样就能难倒我吗？”

弥塞拉骄傲的仰起头，手掌忽然燃起火焰，而后朝着颈部刺去。

下一刻，弥塞拉脸上浮现痛苦的表情。

脖颈之处，仿佛有怨魂尖叫，弥塞拉眼底闪过一丝狠戾，竟然生生将诅咒之根源抓了出来，而后以火焰焚烧，将扭曲的怨魂化作灰烬。

做完这一切后，弥塞拉脸色发白。

恩佐也眉头一挑，对于弥塞拉的决绝有些意外，两人之间只是切磋而已，似乎没必要如此狠心，刚才为了清除体内的诅咒之源，她可承受了不小的痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70829893"  chaptername="第六百八十六章：恩佐VS弥塞拉">加入书签</a>
</div>
