    这一击势大力沉，若是打中林方二人定要命丧黄泉。

    林方暗道凶险，连忙拔出宝剑对敌。

    只听见砰的一声，林方的身影倒飞而去，他连忙用宝剑刺在地上方才缓解了巨大的冲击力，然而嘴角已有一丝鲜血流了下来。

    轻轻擦了擦嘴角的鲜血，林方心中暗叹，自己和这些人的实力差距还是不小，就连西行一众中的沙和尚都远远不是对手，也让他这段时间因为太过顺风顺水产生的骄傲情绪一扫而空。

    然而来不及让他后悔，沙和尚的攻击接踵而至，巨大的宝杖带着强大的力量迎头而来，这一次林方不敢硬接，连忙闪过。

    却不曾想刚刚站稳脚跟，一柄宝杖便迎面而来。

    沙和尚望着被自己打中的林方，眼神当中闪过一丝快意，长时间飞剑穿心的痛苦已经让他神魂不稳，因此时不时会陷入这种暴躁的情绪当中，需要一场杀戮才能平息这暴躁的情绪。

    林方运气不好，正好撞到了这个状态下的沙和尚，否则这位曾经的卷帘大将只会将他们抓起来捞琉璃碎片，不会上来就要打杀。

    不过即便被抓去捞碎片，那也是凶多吉少。

    小狐狸望着眼前发生的一幕，恐惧的捂住了自己的眼睛，他不忍心看见林方惨死的模样，这一路走来他早已将这个人当做自己的家人。

    自幼失去了父母的他，在林方的身上感受到了一股温暖，让他十分的留恋，可是沙和尚的强大让他根本生不出反抗的情绪，这一刻他的内心无比痛恨自己的弱小。

    不过出乎意料的是，当沙和尚的宝杖打在林方身上，小狐狸预想中血肉模糊的画面并没有出现，反倒是一张纸人从空中缓缓飘落。

    原来在千钧一发之际，林方使出了纸人替身，替自己挡下了这致命的一击。

    而他的身影却已出现在了另一个方向，此时正喘着粗气。

    虽然成功的逃过一劫，但是他体内的法力亦是消耗了不少，不过生死之间的感受也让他体内灵气的流动变得更加的灵动，也算是因祸得福。

    耳边传来呼啸的风声，是沙和尚宝杖飞舞带来的响动。

    “等等，我有取经人的消息！”林方连忙大喊一声。

    话音刚落，沙和尚攻击的动作戛然而止，眼中的红光开始渐渐消退，重新恢复了理智。

    他的声音中带着一丝嘶哑的问道：“说，取经人在哪？”

    此时的沙和尚没有了之前的凶神恶煞，脸上满是期待的神色，他等这一天已经太久了，以至于他都开始放弃。

    一心想要返回天庭的他，开始不断驱使周围小妖从流沙河中捞出碎片，为的就是能够修复这件宝物，让自己好将功补过，返回天庭。

    却不曾想在林方这里听到了取经人的消息，心中的激动可想而知。

    据菩萨所言只要能够取回真经，自己就能修成正果，重回仙人之列，这对于沙和尚而言是朝思暮想的东西。

    “只要你能放过我们，我就告诉你取经人的消息。”林方谨慎的看了他一眼郑重的说道。

    不是他不相信沙和尚，实在是这个世界的沙和尚太过凶残，刚刚那一见面就要打杀的凶残模样到如今还回荡在他的脑海之中。

    让他不由的感慨，这个西游实在太可怕了。

    像沙和尚这般的都是如此凶残，视人命如草芥，其他那些凶残的妖怪可想而知。

    “只要你消息属实，这条件我答应便是，还不快说。”沙和尚催促道，声音里满是急切。

    望着如此状态的沙和尚，林方也不敢再拖延，若是这家伙狂性大发，自己岂不是要死在这里。

    “我之前在高老庄附近看见了一个容貌俊秀的和尚，带着一只猴子，骑着白马，自称来自东土大唐，要前往西天拜佛取经。”林方刻意放慢语调，期间偷偷观察着沙和尚的表情。

    看到他双眼明亮，并无杀意之后悄悄松了口气，看来这个消息让他心情不错，自己和小狐狸的小命算是保住了。

    “是他，一定是他，菩萨说的肯定是他，天可怜见，我沙悟净在这流沙河日日苦等，总算把他等来了。”

    沙和尚听完林方所言，竟然双膝跪倒在流沙河畔，大声的喊道，眼泪从他的双眼中不停的流下，他的人生总算有了希望。

    只要能够返回天庭，只要能够修成正果，只要自己能够不再像如今这般人不人鬼不鬼的生活，他的一切苦难便都是值得的。

    这一刻的沙悟净，心中的烦躁和杀意尽消，脸上现出和煦的笑容，和之前竟然判若两人。

    他站起身来，笑着说道：“多谢小友传来这个消息，前面多有得罪还望恕罪。”

    林方连道不敢，心中却是对沙和尚这返回天庭的执念叹为观止。

    “小友，那高老庄距离此地多远，我好有个心理准备，这些年里我日盼夜盼，都没能等到取经人的身影，还以为是我连吃了九个取经人因此这一次的取经人不敢来了。”沙和尚轻声问道，他十分关心取经人的所在，希望能够早点结束这样的日子。

    “高老庄距离此地倒是不太远，若是顺利一个月的时间也就走到了，只不过这一路上颇有凶险估计要耽搁时间。”林方实话实说。

    “那不妨事，不妨事，这么多年都等过来了，这段时间我还是等的起的。”沙和尚一脸笑意的说道。

    气氛随着两人的交谈渐渐缓和，或许是心中有了希望，这一刻的沙和尚变得十分的健谈，扯着林方不放，定要细细问情况。

    林方也是耐心的将自己知道的东西一一说来，言语间谈到了自己与小狐狸准备继续西行，想问问沙和尚这流沙河该如何渡过。

    沙和尚闻言却是笑道：“这流沙河乃是弱水分支，因此鹅毛浮不起，芦花定底沉，若是寻常法门自然渡不得，但是我曾吃过九位取经人，他们的头颅却能浮在水面，自从知晓要随取经人西行，我便一直祭炼这九个骷髅头，如今已是能如意变化，只是一直未曾有机会试试，正好你们可以坐我这法器渡河，我也好有所准备，若是有纰漏害了我师父就不好了。”

    林方连忙点头，有沙和尚在，这法器能出什么问题。

    两人商量好之后，沙和尚将脖子间挂着的九个骷髅头向水中一抛，只见骷髅头渐渐变大，能够容纳一人踩在上面。

    沙和尚一跃而起，站在骷髅头上，笑着喊道：“还不上船，我这就送你们过河！”

    小狐狸望着那涛涛河水却是吓得有些腿软，林方却是笑了笑，一把抓住小狐狸的衣领将其提在手中，纵身一跃便稳稳的踩在了骷髅头上。

    此时的小狐狸吓得蒙住了自己的眼睛，耳边却传来林方的声音：“好了已经站在上面了，你可以睁开眼睛了。”

    小狐狸闻言缓缓张开自己的指头缝，近距离看到了汹涌的流沙河，感受着其中蕴藏的可怕杀机，连忙又捂住了眼睛。

    林方见此不由的哈哈大笑，在这个世界，欺负小狐狸已经是他为数不多的快乐之一了。

    小狐狸站在骷髅头上，只觉得脚下起伏不定，十分害怕自己一个不小心便会掉进这凶险万分的河里，不过每当他晃动不安的时候，林方总是能够恰到好处的将他扶正，这也让他那颗恐惧的心渐渐安定了下来。

    也不知道过了多久，小狐狸耳中传来了林方促狭的声音：“还不下来，莫不是想要在流沙河常住不成。”

    睁开眼睛这才发现自己已经到了对岸，一旁的林方正促狭的笑着。

    “哈哈，很可爱的小狐狸呢，小友还是不要欺负他了。”沙和尚发出爽朗的笑声，他已经很久很久没有这样笑过了。

    “既然将你们送到这里，我也该回河里去了，否则若是离河太远，天上又要降临飞剑刺我心口了。”沙和尚抬头望了望碧蓝的天空说道。

    “既然如此，咱们就此别过，说不定西行一路还有机会碰见。”

    “等等，我这里有些东西已经用不上了，既然你我有缘就送给你吧！”沙和尚突然说道。

    只见他从身上掏出一个有些破烂的布袋子，上面打满了补丁，郑重的递到了林方面前。

    “这是？”林方不解，他可知道这沙和尚是穷鬼一个，哪有什么好东西送给自己。

    “这是我这些年捞起的琉璃盏碎片，原本想着若是能够将其恢复，说不定我能将功赎罪，日后也有机会重返天庭，不过既然准备去西天取经，这东西也就无用了，还不如送给你，到底是天上之物，可以做炼器的材料。”沙和尚颇有几分唏嘘的说道。

    对于这琉璃盏，他的内心是十分复杂的，就是这样一件灯盏，让他从天上的卷帘大将变成了如今的流沙河水怪，若无菩萨怜悯，恐怕今生也只能这样浑浑噩噩的渡过了。

    如今将其给了林方，其实也是他与过去的自己和解，从此之后他便只是沙悟净，卷帘大将之事将随风而逝。

    林方知晓内幕，自然知道这东西对于沙和尚意味着什么，他郑重的接过布袋点头说道：“我会好好利用它的。”

    沙和尚却是洒然一笑道：“既然给了你，就是你的东西，怎么处置都由你，就是你把它扔进垃圾堆里我也不会有意见的。”

    此言一出，林方知道沙和尚的确放下了心中的执念。

    不过他可不会将这东西扔进垃圾堆里，正如沙和尚之前所说，到底是天上之物，自然非是凡品，即便成了碎片，也能当做炼宝的材料。

    林方与小狐狸两人就这样望着沙和尚的身影渐渐消失在流沙河中。

    “天庭那么坏，他为什么还一心想要回去？”小狐狸不懂沙和尚的选择，在之前的交谈中他已经知道了沙和尚的来历。

    明明那个地方抛弃了他，甚至只是因为他的一时之过便降下那么恐怕的惩罚，为什么沙和尚还是一心想要返回天庭，甚至都陷入了魔怔之中，难道做一个自由的妖怪不好吗，小狐狸想不通。

    林方揉了揉他的头，轻声说道：“这世界上有种现象，当你身处在一个比较封闭的世界之中太久之后，你就会排斥外界新的事物，恐惧外界，哪怕生活的不如意亦会逐渐习惯，甚至变得离不开，这个东西叫体制化。”

    小狐狸不懂什么叫体制化，但是却感觉这一刻的林方十分有学问的样子，其实他最崇拜的就是人族的读书人了，狐族中有好多人都喜欢和有学问的书生打交道。

    看着小狐狸迷糊的样子，林方不禁哑然失笑，他不知道自己为什么要对小狐狸说这些东西，或许还是前世的影响太深了，让他依旧不时的想起这些。

    “走吧，我们继续往西，后面的路还长着呢。”

    林方带着小狐狸继续踏上了西行的道路，他最后回头望了一眼汹涌的流沙河，心中却是微微叹了口气。

    他不知道该如何评价这个世界的沙和尚，他似乎有着自己的执着和善良，却也有着常人难以想象的残忍和暴虐，仿佛将矛盾集于一体。

    他有时让人恨不得杀了他，有时却觉得他也是一个可怜人。

    抬起头望着蓝蓝的天空，林方似乎看见了隐藏在九天之上威严的天庭，他不知道是怎样的地方才能将一个人变成如今的模样，不过来自地球的他心底里却对那高高在上的天庭产生了一丝厌恶。

    等过了流沙河，路途变得平坦了起来，周围的妖怪也少了很多，小狐狸那颗因为惊吓而提起来的心也慢慢放了下来。

    开始在林方身边叽叽喳喳的诉说着自己曾经听过的一些传闻，其中很多部分都是假的，却也有几个消息引起了林方的注意。

    “我听说再往西好像有个叫五庄观的地方，有一位镇元大仙很厉害，好多妖怪都不敢靠近那里，听他们说若是一不小心进去就出不来了。”小狐狸轻轻的说道。

