    “混账！”

    秦阳跟吴王李恪走进大殿时，殿内刚刚响起怒骂声。

    李承乾跪趴在地上，上面站着李世民旁边，正怒目而视。

    旁边站着的长孙皇后，则面露关切之色。

    “父皇，母后。”

    吴王李恪进来后，朝着帝后行礼。

    虽不是皇后所出，但吴王李恪对长孙皇后一向也是恭敬有加。

    “皇上，娘娘。”秦阳跟着微微拱手。

    “你二人不会是为这孽障求情来了吧？”李世民脸色不好地问道。

    “皇上，太子虽有错，但被奸人挑拨，有情可原。”秦阳回道。

    “先生……”李承乾听到这话，眼泪都要出来了。

    上次是，这次也是，每次他都被人陷害时，秦国公都出面相助。

    他之前真是猪油蒙了心，竟觉得秦国公不好！

    “你呢？”李世民突然又看向吴王。

    让李承乾都没想到的是，这个弟弟竟然也说道：“父皇，儿臣亲眼所见，那李家家主故意拉着治儿弟弟说话，之前还送了风扇给魏王哥哥。”

    “好啊，我李家儿郎，倒是任他挑拣的物件了！”

    李世民听了果然大怒。

    一旁的长孙皇后向李恪递来感激的目光。

    这次李承乾当街殴打李家家主，其中就被扯上了晋王李治。

    长孙皇后听到这消息时，心都要碎了。

    她最怕的，无非就是自己所生的孩子自相残杀。

    李治还小，她怎么都不信这事是李治搞的鬼。

    她又不愿往自家哥哥长孙无忌身上想，自然就怨上了李家家主。

    李世民亦是如此。

    不过这件事就算他们知道是李家家主使坏，可李承乾当街打人却是真的。

    “滚回你的宫殿里，闭门思过！”

    “……儿臣遵命。”

    被踢了一脚后，李承乾灰溜溜地爬起来，低着头走了。

    望着这个儿子离开的背影，李世民就叹了口气。

    “观音婢，你也先回去吧。”

    他又对长孙皇后说。

    长孙皇后知道李世民这时有事要与人商量，只能退下。

    当大殿里只剩下李世民、秦阳、李恪三个人，其余都是李世民的心腹太监时。

    李世民就将自己担忧说出来。

    “怕是外面已传开了。”

    “秦国公，几日后的啤酒节，一定要大办特办。”

    “臣明白。”

    这不就是另找一件大事来转移大众视线吗？

    这事他在行！

    出宫后，秦阳跟李恪走在路上。

    这次不必秦阳解释，李恪就懂秦阳让自己一同进宫为李承乾说情的原因。

    “老师，您是觉得，就算我求情，事情也早就有了结果，是吗？”

    “这是其一。”

    秦阳说道。

    “其二，你并非长孙皇后所出，在帝后面前都留下友爱手足的印象，并非坏事。”

    只要嫡支全部没了竞争力，在其他皇子里选时，李恪提前就留下的印象，就能起到关键作用。

    左右这次李承乾都要栽。

    就算是这次的事无法将其彻底拉下去，已经得罪了他的五姓七望，必然不会让恨上他们的前太子再回到太子之位。

    “老师，那啤酒节……”

    “放心吧，啤酒节照常举办，谁敢在那天捣乱，我直接送他上天！”

    话是这么说，但为了那天能全民狂欢，且不会出什么事。

    秦阳直接从程咬金等武将家里借调家仆，提前训练，并分成了一百零八个小队。

    每个小队负责巡逻一个道口，以防止有人在那一天作奸犯科。

    秦向山跟罗素原本对啤酒兴趣不大，在听说啤酒节后，也兴奋起来。

    与他们一样只是想感受一下节日气氛的人，大有人在。

    果然不出李世民所料，李承乾当街打人的事，很快就在民间传开。

    舆论一下子就沸腾起来。

    可没等沸腾多久，另一个消息就以着更大的浪潮，席卷了长安城。

    有人身着奇怪的短打服饰，站在街头巷尾，朝路人发优惠券。

    跟优惠券裁在一起的，是一大张纸。

    上面花花绿绿的，煞是好看。

    哪怕不识字的，看着这张纸，都舍不得丢。

    而识字的，则很快就念着上面的内容给别人听。

    “啤酒节，八月三日……哦哦哦，凡是在大唐商超买过十两银子以上商品，且带有小票的，可在八月三日之前，去大唐商超兑换一张啤酒节会员卡？”

    “持有会员卡，啤酒节当天所哟大唐商超的吃喝，都全部免费？”

    “真的假的？”

    “全部免费？”

    路人听了，都纷纷震惊，围拢上来。

    被围住的人继续念道：“凡是持有优惠券一张的，可在八月三日啤酒节当天，免费领取一杯啤酒？”

    “什么优惠券？”

    “优惠券是何物？”

    识字的人耐心的将手里的红绿纸展开给他们看：“就是这里，被框框了的这一条，这个就是优惠券，到时候拿着这张纸，参加啤酒节，就可以免费领一大杯啤酒喝。”

    免费领？

    光是免费二字，就足以吸引太多人了。

    就算不是免费喝啤酒，只是免费领个鸡蛋，也有得是人去领！

    原本不懂的路人们，再看见有人发优惠券，纷纷上去哄抢。

    尤其是发现这东西不记名，只要路过，对方就会给，很多人就来回路过，想多领。

    大唐商超的二层办公室里，听见下属禀报这件事，秦阳反倒无所谓的一笑。

    “让他们领！”

    “一个人放开肚皮喝，一天又能喝多少？”

    “只要他们喝得下，随便他们领！”

    这番话一传出去，立刻引来外面人的夸赞。

    “秦国公果然英雄气概！”

    本就热闹的气氛，被各种促销给搞得热烈无比。

    最初还有人想要继续挑起人们对李承乾打人的好奇。

    可已经被临近的啤酒节占去了大部分注意力的长安百姓们，根本就懒得理会这事。

    前太子打人有什么稀奇的？

    能有啤酒可以随便白喝稀奇吗？

    能有全城人一起庆祝啤酒节稀奇吗？

    既然都比不过，那有什么可讨论的？

    “他们真这么说？”

    太尉府里，已经被勒令闭门思过的长孙无忌，听到这消息，气得只喘气。

    “好，好，好！我倒要看看这啤酒节能办到什么程度！”

    只能无能狂怒的长孙无忌，派了人，在啤酒节这天，专门盯着秦国公。

    一旦出什么事，就立刻写成奏折，递给皇帝！

