    熊少？

    叶凡饶有兴趣抬起头，意识到唐琪琪还拉自己做挡箭牌。

    不过他也没有生气，如非唐琪琪没有办法，她也不会来找自己了。

    唐琪琪笑嘻嘻回道：“朋友聚会，叶凡是我姐夫，也是我朋友，自然也可以聚会……”

    赵司棋眸子狠狠盯向叶凡，有着说不出的恨意。

    她来中海也就一个星期，结果却在叶凡手里连连吃亏，古玩店一事更是让她被汪少骂了个狗血淋头。

    今晚宴会，是她一个弥补，万万不能出错，所以看到叶凡本能抗拒。

    “怎么？”

    叶凡坦然迎接赵司棋目光：“不欢迎我？行，那我不凑热闹了。”

    唐琪琪眨着眼睛：“姐夫，你不去，我也不去了。”

    “上车吧。”

    赵司棋打断了唐琪琪的话，显然对叶凡毫无兴趣，表现的非常冷漠。

    虽然古玩店和黄三重两事，让赵司棋一度震惊叶凡能耐，但始终是一个没背景的小子。

    她看不上。

    区区一个开小医馆的人，怎么跟她认识的豪门大少相比？

    更不要说那位对唐琪琪感兴趣的熊少熊天南比较了。

    熊天南，不仅长得高大帅气，宛如男明星一般。

    最重要的是家世显赫，父亲是龙都药企富豪，外公是南陵武盟会长，实打实的天之骄子，比黄三重强十倍。

    汪少还准备吸收他进入圈子。

    叶凡跟他相比真是一个地上，一个天上。

    只是她担心唐琪琪不赴宴，只能暂时忍耐怒意。

    想到这里，赵司棋打开车门进去，半点好脸色都不给叶凡。

    “姐夫，上车。”

    见到气氛如此尴尬，唐琪琪吐吐舌头，然后拽着叶凡上车了，坐在后座上。

    赵司棋一脚踩下油门，车子呼啸着离开，没有多久就来到了一间会所。

    进门的时候，赵司棋让唐琪琪先进去，她把叶凡堵入一个角落。

    “叶凡，你这样很没意思。”

    赵司棋直接逼问：“你难道没有一点自知之明吗？”

    叶凡淡淡出声：“什么自知之明？”

    赵司棋俏脸一沉：“你，开小医馆，离过婚，就是这城市吊丝。”

    “你怎么缠着唐琪琪？”

    “难道唐家人从来没有跟你说清楚你们差距？”

    “我知道你有点能耐，会医术，懂古玩，可那些比起权势算不了什么。”

    赵司棋盛气凌人：“你最好还是离唐琪琪远一点，你根本配不上她！”

    叶凡淡淡一笑：“你是不是误会什么了？”

    “什么意思？”

    赵司棋闻言很是生气：“你是说，是唐琪琪缠着你了？”

    “你还真是自大狂妄，你算什么东西？你是被唐家驱赶的人，唐琪琪会缠着你？”

    “我告诉你，你不仅没资格跟唐琪琪做情侣，做普通朋友也不可以。”

    “你根本不是我们这种层次的人。”

    “我今天带唐琪琪来这，就是给他介绍一个豪少，你的出现，会让他不开心的。”

    赵司棋表现的非常的不客气，甚至这句话说的极尽刻薄：

    “这顿饭，你就不要吃了。”

    叶凡冷笑一声，正要出言教训这女人，这个时候唐琪琪却回来了。

    “叶凡，怎么还不进去？”

    她上前挽住叶凡的手，显然担心他临时跑掉。

    “叶凡说他身体不舒服，不吃这顿饭了，找我借点钱打车回家休息。”

    赵司棋冷眼看着叶凡，随后掏出一百块递过去：

    “拿去吧，不用还了。”

    这是打算把叶凡赶走了。

    唐琪琪关心问道：“叶凡，你身体不舒服吗？要不要去医院？”

    “看到你，我就好了。”

    叶凡丝毫不给赵司棋面子：“咱们去吃饭吧。”

    他拉着唐琪琪的手走入了会所。

    这个举动，气得身后的赵司棋直跺脚。

    “给脸不要脸，待会熊天南生气了，你就知道后悔了。”

    赵司棋在身后咬着牙说道。

    一行人走入一个四合小院，名字叫梦江南，装修古香古色，还有流水，很是奢华。

    里面已经聚集着十几个年轻男女，一个个华衣丽服，意气风发，彰显着富贵和地位。

    见到唐琪琪一行出现，众人偏头注视过来，无数眼睛亮起。

    显然唐琪琪的清纯干净很有冲击力。

    “司棋，你们来了？”

    其中一个青年大笑一声，跟赵司棋来了一个拥抱。

    青年脸如刀削，鼻梁高挺，身材挺拔，穿着一身名牌，手上的表看起来都价值几十万。

    浑身上下更是透露出一股豪门大少的贵族气息。

    “熊少，不好意思，我们路上遇见了癞皮狗，耽误了一点时间。”

    赵司棋娇笑不已，满脸春风，恨不得直接融化到对方身体：“还请你多多包涵。”

    “你们能来，就是我的荣幸，何谈迟不迟？”

    熊天南抿入一口红酒，随后又望向唐琪琪开口：

    “这位就是你们说的唐琪琪，唐大小姐了吧？”

    “没错，她就是琪琪。”

    赵司棋也笑着介绍唐琪琪：“南州传媒大学高材生，单纯的跟白纸一样。”

    “唐小姐，你好，你好。”

    熊天南伸出了手：“我是熊天南，来自龙都熊家，以后还请唐小姐多多关照。”

    他笑容灿烂，眼睛却闪烁光芒，呼吸都无形变粗。

    唐琪琪的青春，单纯，干净，都激起了他的邪恶念头。

    他很有肆虐唐琪琪的冲动。

    他很是满意汪翘楚安排的这份礼物。

    “熊少，你好。”

    唐琪琪微微颔首，没有握手，随后拉过叶凡一笑：

    “我也介绍一下，这是我男朋友，叶凡。”

    她看得出对方眼里炽热，于是干脆拿叶凡做挡箭牌。

    “叶凡？”

    熊天南眼睛瞬间迸射光芒：“男朋友？”

    “熊少，唐琪琪跟你开玩笑的。”

    赵司棋直接拆台：“叶凡是琪琪姐夫，前姐夫，再准确点，他就是一个挡箭牌。”

    “他开小医馆的，诊金三十一百那种，琪琪怎会看上他？”

    全场闻言哄笑不已，想不到开小医馆的也来参加豪门聚会。

    几个漂亮女孩更是流露嫌弃之意，似乎觉得叶凡到来拉低了档次。

    “噢，原来如此，有点意思。”

    熊天南恍然大悟点点头，随后不屑地看着叶凡，皮笑肉不笑：

    “姐夫，不要乱出头，很容易招惹麻烦的。”

    说话风轻云淡，但脸上带着威胁和愠怒，因为唐琪琪倒在叶凡怀里，几乎是贴在叶凡身上。

    唐琪琪忙着急喊道：“叶凡真是我男朋友。”

    在场十几人全都摇头轻笑，似乎都觉得唐琪琪伎俩太差。

    “琪琪，别玩了。”

    熊天南大笑出声：“癞蛤蟆怎可能吃到天鹅肉呢？”

    “吧唧——”

    话音落下，叶凡直接搂住唐琪琪的小蛮腰，然后凑在她脸上亲了一口。“这不就吃到了？”

