    所以，现在趁着他们聚集了所有的高手。

    想对林阳下手了。

    而且，虽然姬家和妘家已经跟林阳合作。

    但他们相信，姬淑英和妘静雯是不会帮忙的。

    因为，姬淑英和妘静雯是不敢让他们家族得罪姜妫两家。

    至于林阳身边的这点实力。

    他们相信，如果全力出手，会除掉林阳的。

    一时间，在这大列国船只的甲板上，瞬间充满了火药味。

    那妘静雯和姬淑英，也带着自家人撤到了一旁。

    对待东宏大地寺这件事，他们是合作状态。

    但是林阳和七大家族的恩怨，他们可不参与。

    就像姜咏梅和妫秀华想的一样。

    他们可不会因为一个林阳，而去得罪同为上古家族的姜家和妫家。

    “好吧，既然想动手，那就给你们机会。”

    “反正，未来如果我掌握了你们的一切证据，也会对你们下手的。”

    “不如现在就试试，看看，你们到底能不能杀得了我。”

    林阳声音落下，身后的忘影小队。

    也在这一时间拉开了架势。

    所有武器全部对准姜妫两家。

    大战，似乎马上就会展开。

    “家主，他们手中的武器和弹药不同寻常，不可大意。”

    这时姜家的一个手下凑过去，对姜咏梅低声报告。

    这人曾经是进过察拉沙漠，也去过昆山的。

    因此，他们非常清楚，忘影小队手中的武器。

    可非同一般。

    “哼，无妨，我倒要看看，他们的武器有什么特殊的。”

    “所有人听着。”

    “家主！”就在姜咏梅刚要下令的时候。

    又是一个手下大喊出声，打断了她的话。

    “又怎么了！”她不耐烦地训斥手下。

    不过，就在她转头声音刚刚落下的时候发现了事情不对劲。

    因为她看到，此时在远处正有几个黑点朝着这边快速而来。

    等离近了才发现，那是几架直升机。

    “哼，只是几架直升机而已，慌什么！”

    她不屑说道，再次看向不远处的林阳。

    而此时的林阳，却是嘴角泛出一丝邪笑看着她。

    “你确定还要动手，是吗？”

    林阳玩味地看着她说道。

    “哼，你真以为几架直升机就能扭转局势吗？”

    “要是这样的话，龙国战神，那你可真是太自信了。”

    “哦不，你是太看得起自己了。”

    妫秀华冷笑着说道，显然，她是真没把这几架直升机放在眼里。

    没错，在她看来，他是古武者。

    这种普通人世界的东西，怎么会对她这种高手产生威胁呢。

    殊不知，这可不是普通的武器。

    “好，既然如此，那就不要后悔了。”

    “姬家主，妘家主，你们若是不怕误伤，就继续站在这里。”

    “所有人，退！”

    说着，林阳对着身后手下挥挥手。

    紧接着，忘影和李思琪带着他们的小队快速后退。

    同样，林阳和苏羽柔还有姚迪芳，也朝着远处而去。

    直到几十米之后到了甲板的边缘这才停下。

    对于林阳等人的举动，让人们感到很是疑惑。

    搞不懂林阳这是什么意思。

    很快。

    嗖！

    一阵破空声传来。

    转头看去，是一颗炮弹，从远处飞来的直升机上发射而来。

    “哼，只是一枚炮弹而已。”

    “我就在这里，我看它能奈我何。”

    妫秀华不屑一笑，甚至还背对着射来的炮弹张开双臂。

    “家主，快让开啊，这不是普通的炮弹！”

    其中一个妫家手下大声呼喊。

    但是，妫秀华完全不当回事，也就是满脸的不屑。

    至于姬家和妘家，还是一脸懵逼。

    同样的，他们也看不出来，这炮弹有什么不同的。

    “家主，快撤，这炮弹是经过灵气锤炼的。”

    姬云急忙来到姬淑英身边，低声说道。

    而后，拉着姬淑英便朝一旁逃去。

    轰！

    他们还没跑出几步，炮弹便在甲板上炸开了。

    在炸弹爆炸的一刻，姬淑英和妘静雯的脸色都开始有了变化。

    因为他们感觉到，炮弹爆炸所产生的冲击波。

    其中带有极其凛冽的灵气。

    而且，这灵气中，还有非常强大的攻击力。

    还愣在原地的妘静雯，被这强大冲击波好似吹树叶一样。

    直接吹出好远。

    最后重重摔在甲板上。

    紧接着便感觉到，体内真气一阵翻腾。

    并且，还有了一丝丝的轻伤。

    如此情况，让在场众人心中无比震惊。

    没错，一开始他们都认为，这只是普通的炮弹而已。

    可现在他们发现，这哪里是普通炮弹。

    简直就是将一团灵气聚集在一起，然后再突然爆开。

    他们明白，这些灵气之所以会有如此强大的攻击力。

    那是因为，这些炮弹，是用灵气掺杂火药一起制造出来的。

    甚至就连火药本身，也带有强大的灵气。

    如此一来，此炮弹的威力，将会是无法想象的。

    嗖！嗖！嗖！

    又是几枚炮弹冲来。

    轰！

    三枚炮弹在甲板上剧烈爆开。

    随着爆炸，几乎大半个甲板都被火海所淹没。

    许久后，烟雾散去，被轰炸的地方逐渐进入众人视野。

    人们看到，此时被轰炸的地方，遍地都是尸体。

    大部分都是妫家和姜家人，除此之外还有其他几家没有及时离开的人。

    受到波及，最终殒命。

    至于那妫秀华还有姜咏梅，已经彻底死去。

    这一幕，彻底看傻了在场所有人。

    尤其是妘静雯和姬淑英，脸色无比苍白。

    想想刚才，幸亏他们跑得足够快。

    不然的话，他们也得死，没有丝毫意外。

    随后，人们将目光看向林阳。

    心中对林阳的忌惮，更是加重了几分。

    “这，这。”

    妘静雯瞠目结舌，已经不知该说什么了。

    “这武器，真的与普通的不一般。”

    “看来，我们要和这林阳缓和一下关系了。”

    连姬淑英，也脸色难看地说道。

    “家主，我们和林阳之间，关系有点复杂。”

    “他的母亲，是，是杜邵芳。”

    一旁姬云凑过来小心翼翼地说道。

    “什么！”

    这话让姬淑英感到惊讶。

    最近这些事情，基本上都是手下人在做。

    因此，之前很多事情，她都是不知道的。

    也更加不知道，林阳和姬家的关系。

