 看着面前的辞职申请书范本被黄云鹤收走，一个个高层们这才算是松了口气。

一声声长长地舒气声蔓延开来。

气氛渐渐地缓和了不少。

与此同时……稍微后面一点的座位上，不少人也在长长地出气。

不过，不同的是，他们是在叹息。

既然会长手下留情、高层们留了下来，那他们这些副处长、处长助理，自然就得继续原地踏步了。

刚刚得到一点希望，现在却又被掐灭……这感觉，可不太好受。

……收着这一份份辞职申请书，黄云鹤其中真是有着莫大的庆幸。

他太庆幸这些昔日同僚这次没有拉自己上贼船了。

也太庆幸刚刚自己被场面给震惊住、没有跟他们一起站队了。

不然……现在，恐怕他就不能这么淡定地走在这里收拾这些申请书，而是会这些家伙一起忐忑自己还能不能留在这个协会了。

很快，黄云鹤将手上的这些辞职申请书整理好了，叠成了一沓。

然后，他抬起头，恭恭敬敬地对着杨天道：“会长，已经收好了。”

杨天点了点头，然后又扫了一眼这一众高层，道：“现在我要确认一下。

你们都确定不辞职了，对吧？”

高层们连忙点头，道：“不辞了不辞了！”

杨天满意地点了点头，道：“那好，我现在宣布——你们，被辞退了。

你们可以收拾东西，准备离开了。”

高层们顿时一愣。

愣了有好几秒。

而后，才有人一脸惊异地看着杨天，问道：“会长，您……您是不是口误了？”

“口误？”

杨天挑眉道。

“呃……不不不不，我说错了，”那人连忙改口道，“英明神武如会长您，怎么可能会口误呢？

肯定是我听错了！”

杨天嘴角一翘，道：“不，你大概没听错。

我说的就是——你们被辞退了。”

高层们又是一阵惊呼。

“可您不是都答应我们，说不用辞职了么？”

一人问道。

杨天一脸自然地点了点头，道：“是啊，我是同意你们不辞职了，这没什么问题啊。

但你们要清楚一个问题……辞职，和辞退，是不一样的。

你们可以不辞职，但我也可以辞退你们，不是么？”

“这……这……辞退？”

张国云震惊道，“您……您真要辞退我们所有人？”

“没错，”杨天淡然一笑，道，“刚刚站起来的这些人，一个都逃不了。”

“可会长，我……我真得是被逼加入的啊，求您给我一次机会吧！”

刘厚雄连忙求饶。

“机会？

我刚刚已经说过了，我给过你机会，”杨天耸了耸肩，道，“可你没珍惜啊。”

“这……”刘厚雄有些无言以对。

“好了，不用多说了，”杨天摆了摆手，道，“另外，我宣布，人事调动就按我刚才说的来。

所有副处长，现在全部晋升各自办事处的处长。

所有处长助理，全部晋升为该处的副处长。

另外……原人事处副处长，现在出来一下。”

这话一出，张国云等一众高层，心一下子就拔凉拔凉的了，脸色都惨白如纸。

而坐在稍后一点的那些副处长和助理们，就有些压抑不住心情了，都忍不住欢呼了起来！原人事处副处长，此刻也从其中走了出来。

这是一个大概四十多岁的中年男人，名叫李稻田。

他已经在这中医协会里，当了四年多的人事处副处长了。

此刻他的脸上都带着几分难以置信，脸色都透出一份有些激动的潮红。

“会长，我……就是人事处副处长，我叫李稻田，”他有些战战兢兢地对杨天道。

杨天淡淡一笑，道：“不对啊，你现在还是‘副处长’么？”

李稻田微微一怔，眼中透出一抹欣喜，道：“哦不对，是……是处长。

我是人事处处长，李稻田。”

“这就对了嘛，”杨天道，“从现在开始，你就要接手原人事处处长钱波的一切工作。

另外，我刚刚说的所有人事安排，无论是辞退，还是人事调动，你今晚之前都给我落实到位。

有问题么？”

李稻田立马激动地点头道：“没问题！绝对没问题！”

“很好，”杨天满意地点了点头，摆了摆手让李稻田回去坐下，然后又一次看向了那些原高层，道：“你们应该也听到了，接下来你们的辞退手续都找这位李处长办。

而现在呢，你们可以先离开这个会议室了，接下来的裁员议程，和你们没有任何关系了。”

凉了。

众高层彻底凉了。

先前还抱有些侥幸的家伙，此刻也全都陷入了绝望。

他们僵硬地站在那里，站了一会儿，然后垂头丧气地朝着外面走去。

当然，也有脾气比较大的。

比如张国云。

他脸色铁青，咬了咬牙，瞪着杨天，道：“小子，咱们走着瞧！没有我们在，这协会迟早塌在你手里！”

说完，便愤愤离去。

……清理完这些不听话的高层之后，杨天便开始清理中下层的协会成员。

不过，由于取消了高层奖金，剩下了一大笔开支，需要裁掉的中下层成员数量大大缩减，根本不至于大伤筋骨。

杨天直接让所有中下层成员，就自己这段时间在协会里做的事情，写个详细的贡献报告，然后交由人事处的人来审核。

一般来说，这种报告，谁都能胡扯一些，把自己写得仿佛做了很多事一样。

可事实证明，这中医协会乌烟瘴气的程度，真不是用“一般”能形容得了的了。

许多人，就算绞尽脑汁，也写不出自己做了什么有用的、摆得上台面的事情。

所以，这些人，自然就成了裁员的主要对象。

在裁掉了这些人之后，再一清点数量，便可以发现，居然已经完成目标了！可见，协会里混日子的人，真不是一般的多啊！人事处将报告递上来，杨天看完，便点了点头。

此时已经是下午四点多了。

被裁掉的人已经都被清退出会议室了。

剩下的人，都是会继续留在协会的人。

 