    娜迦秘境内，李武带着欧阳海，一路朝着岛屿深处而去。

    很快，两人便来到了李武之前所看到的那一座宫殿前。

    看着眼前的宫殿，欧阳海眼中闪过一抹精光。

    “走吧，进去吧。”

    说完，李武来到宫殿前，看着宫殿紧闭的大门，李武双手抵在大门上，用力一推。

    “轰咔咔～”

    一声刺耳的声响传出，大门被李武强行推开。

    走进宫殿，两人一眼便看到了宫殿深处，那端坐在王座上的雌性娜迦。

    和之前的四臂娜迦，六臂娜迦都不相同，王座上的那个娜迦，赫然有着八条手臂！

    ————————

    【八臂娜迦（BOSS）】

    等级：91级

    等阶：黄金级

    血量：300W/300W

    力量/智力：20W/10W

    物理防御/魔法防御：5W/10W

    技能：小型海啸，水龙术，神秘之音……

    描述：八臂娜迦，娜迦一族中的王族。

    ……

    相比较陆地上的黄金级BOSS，八臂娜迦的实力明显强出了不少。

    不过在李武面前，依然不够看。

    李武带着欧阳海，缓缓走向宫殿的深处。

    他已经看到了，在宫殿的最深处，在那八臂娜迦的王座旁，赫然是一个金色的光团，光团之中，赫然是一个宝箱。

    “人类，是谁给你们的勇气，闯入我的宫殿！”

    王座上，八臂娜迦缓缓睁开了双眼，脸上充斥着愤怒。

    她刚要举起手，发动技能。

    就在这时，李武已经虚空轻点，一条水龙凭空形成。

    水龙发出一声龙吟，便恶狠狠地朝着八臂娜迦而去。

    “区区水龙弹，也敢拿出来丢人现眼？”

    八臂娜迦对于李武召唤出来的水龙弹面带不屑。

    紧接着，她同样伸出手，也召唤出了一条水龙。

    “昂～”

    两条水龙同时发出一声龙吟，狠狠地碰撞到了一块。

    紧接着，八臂娜迦就发现了不对了。

    同样的法术，她的水龙竟然只是一个照面，就被李武的水龙击碎。

    看着李武的水龙术没有丝毫的影响，飞向李武，八臂娜迦的脸色终于变了。

    他连忙想要躲开，但是已经来不及了。

    水龙恶狠狠地落在八臂娜迦的身上，轻易便清空了她的生命值。

    “-1.06E！”

    破亿的伤害，根本不是一个黄金级的八臂娜迦可以抵挡的。

    八臂娜迦瞪大了双眼，满脸都是不可思议。

    她想不明白，自己可是海洋之中的霸主，对于水系技能有着强大的加持。

    为什么，同样的技能，她反而不如眼前这个低劣的人类，而且还被这个人类秒杀。

    看着李武轻松秒杀了一个黄金级BOSS，欧阳海的眼中忍不住露出了一抹羡慕。

    “我以后也要变得这么强大！我一定要努力追赶上会长的脚步。”

    欧阳海在心中默默地说道。

    两人来到八臂娜迦的尸体旁，李武大手一挥，将八臂娜迦的尸体收了起来。

    至于地上掉落的光团，李武则是让欧阳海收了去。

    欧阳海将八臂娜迦掉落的光团拾取后，脸上露出了惊喜之色。

    他来到李武面前，刚想开口，就听到李武说道：

    “不用跟我说，那些光团都归你。”

    说完，李武来到那光团前，大手一捞，一个宝箱便出现在了李武的面前。

    看着眼前的宝箱，李武眼睛猛然一亮。

    这竟然是一个命运宝箱。

    “看来当初欧阳海的机缘，就是这个命运宝箱了。”

    李武心中嘀咕了一声。

    随后，他看向欧阳海说道：

    “这里有个命运宝箱，也给你吧。”

    说着，李武把命运宝箱递给欧阳海。

    这命运宝箱本来就是欧阳海的机缘，而且他进入这个秘境，也只是为了帮助欧阳海拿下这个秘境而已，

    虽然命运宝箱李武很眼热，不过李武还是咬了咬牙，将宝箱递给了欧阳海。

    命运宝箱确实很珍贵，不过李武也不是那种看见好东西，就一定要霸占的人，

    欧阳海看着手中的命运宝箱，眼中闪过一抹挣扎。

    最终，他没有打开命运宝箱，而是默默推给李武，

    “会长，还是你来打开命运宝箱吧，我在论坛上看到过，命运宝箱会根据运气，以及开启宝箱者的实力，从而开出宝物。”

    “我来开命运宝箱的话，可能开的宝贝，价值还不如老大开的宝贝的十分之一。”

    李武看着手中的命运宝箱，再次确认道：

    “你可要想好，这可是命运宝箱，从里面开出的东西，可能会是改变你未来的东西。”

    “而且我也说过了，我会取出我需要的东西，如果开出的东西都是我需要的，那我是不会给你的，你确定还要给我开启吗？”

    闻言，欧阳海表情坚定地点了点头。

    ”会长，我想好了，与其给我浪费了，不如给你，我相信以会长的实力，一定能开出更加珍贵的宝贝。”

    “而且，这秘境也是会长你一个人打下的，我根本没有出过一份力，我已经白捡了那么多的好处了，这命运宝箱，理应归你。”

    李武深深地看了眼欧阳海，随后缓缓点了点头，道：

    “那好，就让我来开启吧。”

    同时，李武心中打算好了，正好自己这里还有一个神级职业的转职卷轴，

    到时候，这转职卷轴倒是可以赠送给欧阳海，这样欧阳海的未来虽然会有所改变，但是也无伤大雅。

    随后，在欧阳海期待的目光中，李武缓缓开启了命运宝箱。

    漫长的读条结束后，宝箱缓缓开启。

    很快，宝箱消失不见，只留下两个光团。

    “叮咚，你获得了【飓风号图纸】*1！”

    “叮咚，你获得了【飓风战神转职卷轴】*1！”

    ————————

    【飓风号图纸】

    等阶：？？？

    学习要求：无

    效果：学习之后，可熟练掌握打造飓风号的技巧。

    描述：你的征程，应该是星空和大海！

    看着【飓风号图纸】，李武眼睛一亮。

    飓风号，在上一世，那可是被誉为十大顶级巨船之一的存在。

    本来李武还没想好去哪里获得巨船的图纸，没想到瞌睡了就送枕头来，

    这【飓风号图纸】，李武只能说，来的太是时候了。

    不过，李武没有将图纸学习了，而是小心地收了起来。

    这图纸，他打算之后交给矮人一族，相信矮人一族得到了这个图纸之后，一定会很高兴。

    不仅如此，从地精商人夏洛克那里获得的远古魔能大炮的图纸，李武也是打算一并交给矮人部落的。

    “过段时间，就传送去蓝钰石矿脉，看看他们开采的如何了。”

    随后，李武又看向了从命运宝箱中开出来的第二件物品。

    飓风战神，这赫然是一个神级的战士类职业。

    李武微微一笑，将这职业卷轴丢给了欧阳海。

    “这卷轴就给你吧，对我无用。”

    说完，李武便朝着宫殿外走去，同时说道：

    “走吧，这秘境内，已经没有东西了。”

    欧阳海一边跟在李武的后面，一边查看起了手中的卷轴。

    ————————

    【飓风战神转职卷轴】

    等阶：神级

    效果：使用之后，即可获得飓风战神的转职任务。

    描述：飓风战神，不仅拥有强大的近战能力，同时还可以操控飓风之力！

    ……

    看完手中卷轴的属性面板，欧阳海忍不住瞪大了双眼。

    他连忙说道：

    “会长，这个东西太珍贵了，我……”

    李武只是不在意地说道：

    “我说过了，我只拿对我有用的东西，这玩意，对我没用，就是你的，至于你想送人还是卖了还是自己留着用，与我无关。”

    没过多久，两人便踏上了海上石路，一路畅通无阻地走出了树洞。

    走出树洞后，李武看了眼欧阳海说道：

    “接下来，你爱去哪去哪，还有，刚刚的职业卷轴，我的建议就是你自己用了。”

    说完，李武心念一动，龙宝宝被他召唤出来。

    小家伙拍打着肉乎乎的小翅膀，睁开了睡眼朦胧的双眼，冲着李武不满地叫了起来。

    “你这小家伙，还有起床气了。”

    李武揉了揉龙宝宝的小脑袋后，冲着他说道：

    “小家伙，载我飞一程吧。”

    闻言，龙宝宝十分不满地叫了起来。

    不过，它还是老老实实地化作百米巨龙，载着李武，飞上了高空。

    热带雨林内，看着渐渐飞入高空的龙宝宝，欧阳海眼中露出了羡慕之色。

    随后，他拿出了卷轴，喃喃低语道：

    “会长把这么珍贵的东西送给我，那我也不能让会长失望，我一定会变得强大的，追上会长步伐的。”

    欧阳海的脸上露出了坚定的表情，随后，他珍而重之地将卷轴收了起来，

    然后便朝着狂雷主城的方向狂奔而去。

    他现在是刺客职业，想要转职为飓风战神，就必须先转职为战士职业。

    而想要完成职业转换，就需要到找到职业导师，付出一定的代价才能够转换职业。

    一次转换，需要一百枚金币，如果是之前，他肯定是支付不起的。

    但是这一次，跟在李武身后，他足足失去了数千枚金币。

    一百枚金币对于他来说，虽然还是很多，但是还在欧阳海的可承受范围之内。

    ……

    （今天实在没状态，就四更了，这一章3000字，也就比五更少一千字，之后我会六更补上的）

