
　　夏四月。

　　又是一日清晨。

　　郑家桑园宅前，一棵硕大的桃树下，四五十个稚童依次围坐，鸦雀无声。

　　衣衫整齐者，正襟危坐，一手拿小木板，一手持毛笔沾水练字；脚蹬草鞋而衣衫褴褛者，几乎四肢着地俯趴着，手执着小木棍在沙地上写划涂抹。

　　唯一相同的，是他们脸上的求知欲。

　　昔日郑度开设蒙学，就养成了规矩。每日清晨，郑家管事会于卯时将当日所授内容挂在桃树下，供先来的稚童抄录及练写。待到辰时，郑度出来授学一个时辰，便各自散去。

　　以不接受束脩为由，勒令众稚童不得行师徒之礼，授完亦不答疑解惑。

　　郑璞续授学后，也延续旧例。

　　只是在另一棵桃树下设案几，放置完整版的《千字文》，供其他有求者随意抄录。

　　这也是他让郡县称赞的缘由之一。

　　既是不敝帚自珍。

　　也让许多落魄士子抄录后，在农闲之时带去一些偏僻的乡闾授学，赚些钱财给婆娘扯几匹布帛或割几斤肉给子女开荤等，算是授人与渔。

　　今日也没有什么不同。

　　辰时刚到，郑璞便牵着小嫣儿的手走出来。

　　“咳！咳！”

　　借着几声清咳，让众稚童自觉端坐准备听讲，郑璞刚想往桃树下坐席而去。

　　却感觉自己衣袖被扯了几下。

　　俯首一看，只见小郑嫣以手捂嘴，眉目弯弯的偷喵着桃树那侧，悄声说道：“仲兄仲兄，你看，那个怪人今日还在呢！嘻嘻！”

　　循着幼妹的目光看去，郑璞也不由莞尔。

　　那是这几日才出现在桑园的怪人。

　　年齿过二旬，身高八尺，十分清瘦。

　　洗得发白、布满大小补丁的大袂单衣，犹如被挂在木架子上，两肩之处隐隐约约可见骨头凸起。如此身躯，若是生了一副好容貌，尚可归于道骨仙风的不同凡俗。

　　然而，他的长相，实在令人无从恭维。

　　只见他宽额窄颚，犹如簸箕倒立；双眉短而纷杂，譬如用久了的破败扫帚。

　　明明是吊眼龅牙、胡须稀稀疏疏的有若龙腮狠戾之象，但鼻梁却是塌陷了下来，再加上面有菜色，反而平添了几分滑稽。

　　客气些形容，是容貌朴素。

　　若往难听了说，则是不要在用餐时见，免得会忍俊不禁导致喷饭的不雅之举。

　　行止也很奇怪。

　　按理而言，像这样年纪的士人，早就熟读诸子百家，来桑园也仅是为了抄录《千字文》。

　　他倒好，抄录完字书，还连续数日混迹在那些稚童堆里，气定神闲的听郑璞讲学，一点都没有“鹤立鸡群”的尴尬。

　　也没有和郑璞客套攀谈的意图。

　　每次听讲完后就离去，仿佛来桑园的目的，就是将蒙学温故而知新一样。

　　不过，郑璞对他也不做理会。

　　既然别人乐在其中，便随他去呗。

　　当即，郑璞收起笑容，缓步往坐席走去准备讲学。还不忘蹙眉佯怒的瞪了下小郑嫣，示意她不要置喙他人容貌及行止，失了礼数。

　　“今日要说的，是‘假途灭虢，践土会盟。何遵约法，韩弊烦刑。’”

　　“意思是晋国向虞国借路去消灭虢国，晋文公在践土召集诸侯歃血会盟。萧何遵奉高祖简约的法律，韩非惨死在他自己所主张的苛刑之下。”

　　“晋国，是周朝的诸侯国；假途灭虢，是指......”

　　“晋文公是春秋五霸之一，姬姓晋氏，名重耳......”

　　“韩非，是韩国的宗室，授学于荀子，主张......”

　　..............

　　一个时辰的时间，辗转而逝。

　　讲学完毕的郑璞拿起水囊，润了润嗓子，便宣布自己明日开始要外出游学，蒙学将由他人代授的安排。嗯，他紧赶慢赶的，终于将《千字文》给注释完毕；家母卢氏也安排妥当了出行的车马及随从，可以出发成都了。

　　众稚童听闻，有些伤心。

　　他们舍不得郑璞引古喻今的趣味讲学，但也不敢置喙什么。

　　倒是那名怪人，听闻郑璞要游学后，先是面露惊诧，随即很郑重的整理衣冠对着郑璞拱手作礼，才转身离去。

　　此举，也让郑璞心中疑窦大生。

　　因为那怪人的行礼，有就此别过的意思，也昭示了他来桑园的目的：并非为《千字文》而来，而是专程观察郑璞！

　　难道，此人是太守府的僚佐？

　　不对！

　　开春之时，我才以“奉孝寡母养幼妹以及自己才疏学浅”的理由，婉拒了太守府的征辟，现今不可能再度派人来。而且看他那身褴褛衣裳，也不符合官吏该有的威仪。

　　但若非官府之人，他又抱着何种目的，特地前来观察于我？

　　嗯，要不要让家中管事，挑个机灵人儿前去尾随，探知其底细呢？

　　只是，看他那样子，对我也没有恶意，派人尾随似乎也不妥？

　　.........

　　正当郑璞捏着下巴，看着那人渐渐消失的背影若有所思，就有一句很温和的话语打断了他思绪，“子瑾，这是在担忧明日的行程吗？”

　　侧头而顾，是表兄卢晃，郑璞二舅的长子。

　　当年郑度将小妾卢氏扶为续弦后，商户出身的卢家，就举家依附了过来。

　　为了倚仗郑家的士族门第，让卢家的商队少受官府与豪强的刁难，以及按照约定成俗形成隐户，逃避赋税。

　　更深层的考虑，则是冀望被郑家同化为耕读之家。

　　大汉传承四百年，让士农工商变成根深蒂固。

　　卢家也想摆脱商户之家的铜臭味，让后辈子侄有机会踏上仕途，成为人上人。

　　如今，郑璞的大舅帮忙操持着郑家田亩产业，二舅带着已经更名为郑家商队逐利，其余子侄皆悉心钻研诗书经义。

　　比如大舅的长子卢达，已经学有小成，被郑璞的兄长郑彦带去梓潼郡充当门下小吏。

　　卢晃之所以还留在家中，则是为了日后代替郑璞授蒙学，为卢家积累家门声誉的人。

　　“没。”

　　郑璞摇了摇头，对着卢晃露齿而笑，“此去成都不远，沿途住宿吃食又有二舅安排妥当，我没有什么担忧的。倒是从明日起，表兄就要代为讲学了，不知表兄尚有什么需要我讲解的否？”

　　“愚兄还真有一处不解！”

　　卢晃闻言，就拍了下额头，声音变得有些苦恼，“是‘恬笔伦纸，钧巧任钓’这句。我就记得子谨解释过蒙恬造毛笔、蔡伦造纸，和上古时有位唤作任公的人极善于钓鱼。但‘钧巧’是何意，却是怎么都想不起来了。”

　　那是指魏国的马钧改造水车......

　　现在还未成典故呢，你当然很难记得住。

　　心中默默回答了一句，郑璞乐呵呵的点了点头，一点都不脸红的就开始杜撰，“这个‘钧巧’的意思，是指传说中有个四足两首而人面的异兽，名为‘钧’的，有巧思，曾经助力大禹治水......”

　　一番打岔下，郑璞就打消让人去摸那名怪异的士人底细的打算。

　　而他不知道的是，那人离开郑家桑园后，便径直去了广汉太守官署，并在晌午过后，跟着几个小吏往成都而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第005章、怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 