    鬼子攻击高地的部队没办法绕过张川的三营，鬼子试图从河边绕过三营的防线，可是他们失败了，南面的防线往前推了几公里，整个营要照顾的防线很宽，在近两公里的防线上，实际上防线上士兵的密度是不够的。

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    鬼子刚刚露出身形，弟兄们就直接开火了，步枪是美式的M1，机枪是鬼子的九二式重机枪。

    “啾啾啾……”

    鬼子重机枪的射速不快，威力也没有美式重机枪那么大，可是重机枪毕竟是重机枪，直接让鬼子试探性的部队退了回去。

    “电告师团长，西通敌人的防线向孟拱方向前推了大概两公里，我们没办法绕过去，只能等待天黑……”

    鬼子军官停了下来，让士兵就地修整，他们甚至是利用林子构建了两道简易防线，他们害怕中国军队追出来，胡康河谷和孟拱河谷之战，已经让这帮小鬼子彻底的害怕了，他们不得不承认中国远征军野战实力非常强大。

    “团长，鬼子来了，弟兄们已经在仓库里腾出了一片地方，指挥部可以搬进去了。”

    梁浩走进了指挥部，这里环境很好，可是却非常危险，鬼子一发炮弹就可以解决这个房子。

    “地图带上就行，走！”

    对于鬼子指挥部里面的东西，冯锷并不打算让弟兄们劳命伤财的搬进仓库里，带上地图，冯锷就离开了指挥部。

    “这以后想吃热食恐怕没那么容易了，弟兄们准备的怎么样？”

    冯锷首先关注的是阵地上的后勤保障。

    “准备了大量的饭团，每个阵地上都有大量的各类罐头，伤兵营和医疗队那边会有热水和热食保障，我让一个班的弟兄在山沟里弄了一个半地下掩体……”

    梁浩点点头，这么多次敌后突袭，这次的条件是最好的，守着鬼子的物资基地，最关键的是这两天的修整非常关键，让弟兄们的疲惫感缓解了。

    冯锷在这里紧张的要命，同时新22师仍然被鬼子死死的挡在马拉高高地下面，攻击没有任何进展。

    天黑前的两个小时，鬼子并没有发动进攻，阵地上的弟兄咒骂着迎来了黑夜。

    “走！”

    鬼子终于迎来了黑夜，疑惑的看着远征军的阵地，没有篝火光亮来示警，鬼子军官疑惑的摇摇头，放弃了夜袭的打算。

    他们不知道的是，英美在印度的工厂生产能力很强，阵地上的预警工作从来都是用大量的地雷来承担，一旦地雷爆炸，一瞬间阵地前面就会被照明弹覆盖，这就是工业的魅力。

    “叮当、叮当……”

    鬼子步兵身上的零碎互相磕碰着发出动静，鬼子利用河水的反光，在河边小心的前进，他们并不担心自己的动静被守军听到，黑夜中的小雨替他们遮掩了行军的声音。

    “河岸是我们防守的弱点，鬼子可以利用黑夜随意使用黑夜进行迂回，攻击我们防线内任何一点，各防线做好被偷袭的准备。”

    对于自己的工事，冯锷比谁都清楚弱点在哪里，不过他并不担心，一营单独脱离了防线，可是冯锷还真不怕鬼子从三营和一营的结合部插进来。

    日军要想从河岸偷袭，他们就没办法携带重装备，至少步兵炮、速射炮是别想的，那么他们穿插进来的部队只能是轻装步兵，一旦他们暴露位置，天一亮，鬼子就的面对突击队的两面夹击。

    “快、快……”

    孟拱，日军第二师团第四联队趁着黑夜的掩护正在向西通压迫而来，辎重中队的士兵驱赶着骡马，湿滑的地面让步兵炮和速射炮前进非常艰难；至于他们的重炮和坦克，现在还在泥泞中挣扎。

    “他们怎么样了？”

    大战前的惯例，冯锷都会到每个阵地看看弟兄们；今天晚上，他第一站来到了伤兵营。

    “没问题，除了那两个弟兄需要注意之外，他们只剩下养着就好了。”

    一个护士指着躺在简易木床上的两个重伤员，另外一边的轻伤员这个时候正呼呼大睡。

    “团长，我已经没事了，我现在就可以返回阵地。”

    手被咬伤的那个倒霉蛋睁开了眼睛，他是实在没脸躺在这里，就他手上这伤，别说弟兄们，就连他自己都觉得自己是在逃避，没有战事还好说，一旦打起来，他要躲在这里，会被弟兄们看不起。

    “多休息一下，还没到你们顶上去的时候。”

    冯锷拍打着老兵的肩膀，示意自己知道他在想什么。

    “弟兄们，你们没有必要证明你们的勇敢了，在这片战场上，你们已经用无数次的行动证明了你们的勇气和能力，没人会瞧不起你们。”

    冯锷看着越来越多的弟兄看向自己，他知道，这里大部分弟兄都是轻伤，在这里面，按照在国内的标准，至少有一半的弟兄这个时候应该在战场上，可这里不是国内，而突击队现在的状况并没有到那个程度。

    “别想着溜出去，我会交代三排长，没有大夫的允许，你们别想回战场。”

    冯锷大喊着，一脸冷酷的结束了训话，和医疗队的队长走出了仓库。

    “药品储备够吗？”

    冯锷似乎是在闲聊。

    “非常充足，这里的药品储备，可以让你一半以上的士兵接受紧急治疗，如果有那个必要的话。”

    美国人说话非常诚实，也不带一点掩饰，他们并没有任何顾忌。

    “那就好，这次我也不知道会守多久，整个孟拱周围的日军或许都会向我们压过来，我和弟兄的命，就拜托了。”

    冯锷长出一口气，他还有一句话没说，那就是一旦这里失守，他们连撤退的地方都没有，到处是日军，到处是敌人，所以他们只能死守。

    “告诉弟兄们，鬼子重炮的炮弹有很多，这次可以让警卫连的弟兄好好练习一下炮兵的技术，所以你们可以随意呼叫炮火支援……”

    冯锷半个晚上，到了二营和三营的阵地走了一圈，给弟兄们打气，至于闵飞，那就只能使用步话机了。

    空中火力支援的事情冯锷得到了史迪威的承诺，只会给他们紧急火力支援，不到万不得已，这里不会再有大量的火力支援，因为突袭密支那的部队随时会对密支那机场发动攻击，他们所有的运输机、轰炸机和战斗机都会往密支那进行调配。

