    “玖隆大人，我们这是要跑到哪里去？”跑了好长一段时间之后。后面的一个人对着周易出声询问道。

    “好了，你们几个现在跟我分头跑，我往左边跑，你们往右边跑。”周易看了他们几个一眼，随后出声说了一句，直接朝着左边头也不回的快速跑去。

    “九龙大人说，不是要拖着我往明城的人马吗？现在怎么光顾着逃跑？”一个人不仅微微一愣，随后有些疑惑的问道。

    另一个人直接一巴掌呼在这个人的后脑勺上，随后怒声说道：“不许说玖隆大人的坏话！你懂个屁！这是玖隆大人的计策，我们现在分头逃跑就是在拖延罔明城人马的进度和追击。给他们分担压力懂不懂？更何况我们莫非真的要乖乖的站在原地等着被抓？你怕是脑子进水了吧？行了，不要质疑，听从九龙大人的话，我们快跑，如此一来，相信凭借玖隆大人的实力，一定可以平安的返回势力领地的。”

    听完这个人的话，其他几个人不在迟疑，连忙朝着跟周易相反的方向快速跑去。

    等到跑远之后，周易看了一眼远方，随后直接穿进草丛之中，快速的变换身形，很快就变换成了叶青的模样，然后朝着远处神不知鬼不觉的潜伏而去。

    他打算趁着罔明城的人去追击玖隆的人马之时，然后再返回联军的营地，再加一记猛料。

    竟然联合起来进攻他的漫云城，他要让这帮家伙知道什么叫做后悔。

    很快，周易已经神不知鬼不觉的重新返回了联军营地的附近，此时联军的营地已经映入了他的眼帘之中。

    微微眯了眯眼睛，随后周易脚步移动，快速的朝着联军营地飞速的潜伏而去。

    他选择的是玖隆的营地，此时玖隆的人马已经完全撤离，玖隆的营地完全是空着的，所以他可以为所欲为。

    轻松的进入玖隆的营地之后，周易略微观察了一下四周，随后朝着北边的营地快速奔去。

    很快这个营地的巡逻队就映入了周易的眼帘。

    他靠近之后快速的变换成了玖隆的模样。

    然后直接出现在了这帮巡逻队的视线之中。

    “玖隆？”很快就有巡逻队的人员发现了周易的身影。

    玖隆在这些联军之中还是有些名气的，所以这支巡逻队之中有几个人认识周易变换的玖隆，不过他们还真的是有些惊疑不定，因为他们是得到消息，罔明城的人马已经全去围捕玖隆的人马了，为什么现在玖隆单独的出现在了这里？

    “告诉你们家头领，罔明城完全是想拿我们这些联军当做炮灰，最后将我们全部吞下，占据所有的资源。我就是因为听闻的消息，所以才奋起反抗。”周易匆匆忙忙的说了一句，随后直接转身离开。

    离开之后，周易直接快速的朝着另一边的营地跑去。

    等到快靠近的时候，周易直接变换成富隆，悄无声息的靠近过去。

    他一路遇到碍手碍脚的家伙直接解决掉，快速的朝着这个营地的中心营帐潜伏而去。

    以他的实力，轻而易举的就靠近了这个营地的中心营帐。

    “什么人？你？！！！富隆！！！”很快，当周易走进营账之后，营帐的人发现周易伪装的富隆身影之后，不仅大吃一惊，差点咬到自己的舌头。

    富隆死掉的消息已经在昨晚的时候传遍了整个营地。这是所有人都知道的，为什么现在富隆的身影竟然重新出现在了这里？

    “大家好呀，是不是感觉到很吃惊呢？”周易看着他们的脸色，不仅微微一笑。

    “你没死？”这个营地的首领看着周易伪装的富隆身影，惊疑不定的出声说道。

    “死当然是死了。我现在就是来找各位索命的。”周易微微一笑，随后悍然出手。

    这些人还没有从富隆死而复生的场景中回过神来，周易已经靠近了他们。

    几个呼吸之间就已经解决掉了好几个人，解决了这几个人之后，周易丝毫不做停留的，继续朝着剩下的人快速冲去。

    他下手凌厉无比，丝毫不留余手，很快，将整个营帐之内的人彻底清理掉之后，他快速的阅览了这个营地头领的记忆，然后动用核心杀招变换成他的模样，将营帐之内清理了一下，施施然地朝着外面走去。

    “大人有什么吩咐？”很快，周易就找到了一支巡逻队，这支巡逻队看到周易伪装的头领之后，有礼貌的出声询问。

    “传我命令，所有人集合。”周易看了他们一眼，随后出声说道。

    “是。大人。”这支巡逻队快速地应了一声，随后朝着远处跑去，显然是聚集营地内的人手了。

    并没有等候太久，很快，整个营地内的人手就聚集完毕。

    “想必大家已经知道了。昨天晚上西风势力和富龙势力产生巨大的冲突，让我们周围很多势力也牵扯了进去，导致整个联军损失惨重，而就在之前不久。玖隆势力的人，突然出手移平了西风势力，然后逃窜出联军。”周易话音微微一顿，随后看了一眼在场这些人的脸色，继续说道：“我觉得这一切都是一场阴谋，一场巨大的阴谋。一场罔明城精心布置的阴谋，一场将我们联军中其他所有势力当做棋子的阴谋，所以我现在下了一个决定。”

    “我决定沟通联军之中其他势力的头领，一起退出罔明城的联军。”话音微微一顿，随后周易继续出声说道：“而就在之前我已经派出了。我手底下的好几位心腹前往其他联军势力的营地，向他们的首领沟通，现在想必已经有了答复，我们现在就前往其他势力。”

    周易大手一挥，随后朝着临近的一个势力快速的走去。

    很快靠近了这个势力之后，对方的巡逻队立马就反应了过来，立刻警惕了起来。

    “我之前派了我的心腹前往你们势力，和你们的头领沟通，不知道现在沟通的怎么样了，能不能让我的心腹出来跟我回个话？”周易对着这只巡逻队挥了挥手，随后出声说道。

    “心腹？您往我们势力派人了吗？”这支巡逻队不仅微微一愣，有些疑惑的问道。

    周易闻言，则是面色瞬间阴沉了起来。

    