    呼哧！呼哧！

    前方，冷邪停了下来，呼吸如同风箱，他转头看了一眼裴靖和苏莫，眸中爆射出犀利的冷光。

    此时，冷邪的心中愤怒无比，若不是苏莫和裴靖如此拼命的和他竞争，他也不用承受这么大的压力。

    果树虽然很难靠近，但若是缓慢的前进，让身体不断的适应，根本不需要承受这么大的压力。

    所以，冷邪相当的愤怒，将一切的罪责都怪罪在了苏莫和裴靖的身上。

    “苏莫、裴靖，给你们一个忠告，立刻停止前进！”冷邪突然开口，大声暴喝，身上充满了一种无形的霸气。

    苏莫和裴靖闻言一怔，俱是面带疑惑的望着冷邪，不知道对方又要耍什么花招。

    “我以少族长的身份，命令你们停止前进！”冷邪继续说道，其面带狂霸之色，言语不容拒绝。

    他倒不是担心自己争不过苏莫和裴靖，而是觉得没有必要为了承受这么大的压力争夺。

    若是能直接用身份压倒苏莫和裴靖，血心果他唾手可得，岂不是更好？

    闻听冷邪之言，苏莫和裴靖的脸色顿时一沉，心中同样怒气汹涌。

    “冷邪，这是试炼，各凭实力争夺，你居然用身份压人？”裴靖怒声说道，声音浑厚无比，他对于冷邪的举动，感觉非常的不耻。

    堂堂的族长弟子，居然用这种卑劣的手段，简直是丢人现眼。

    苏莫的脸色亦是一黑，用身份压人，亏这个冷邪能做的出来！

    此刻，所有的人都是有些愕然，这冷邪居然如此的霸道，直接要以身份压迫别人。

    虽然此法有些不光彩，但冷邪的确是有这个资本。

    “实力？”冷邪闻言冷笑一声，满脸戏虐的道：“身份也是实力的一种，你有本事也让族长收你为弟子啊！”

    “你……！”裴靖闻言，顿时语气一滞，他若是有这个本事，还会在这里？

    裴靖心中更加的恼怒了，这个冷邪，实在是无耻至极。

    “不要试图挑衅我的威严，信不信我有一百种方法，让你在太阴族待不下去！”冷邪嘴角噙着若有若无的笑意，言语间威胁之意不言而喻。

    呼！

    裴靖心中大怒，但还是极力的压制着心中的怒气，他眉头紧皱，沉默不语。

    的确，他相信冷邪有这个能量，作为族长的弟子，未来最有可能的太阴族继承人，想对付他实在是太容易了。

    他虽然修为较高一些，但也是占着年龄的优势，今年刚好五十岁。

    他的天赋，在太阴族之中，并不算顶尖，只能算是上佳，又没有多么强大的靠山，根本无法和冷邪死磕。

    不过，就这样向冷邪低头，裴靖也是有些不甘心。

    沉默了片刻，裴靖沉声问道：“你不是说了，你七，我二吗？难道不算数了？”

    “若是你退出，我答应你的两枚血心果，依旧是你的。”

    冷邪微微颌首道，他倒也没有压迫的太狠，毕竟若是一点甜头都不拿出来，像裴靖这等天才很难就范。

    “好！我不与你争夺，希望你言而有信！”裴靖重重的点了点头，向冷邪妥协了。

    不用费力，就能得到两枚血心果，还不会得罪冷邪，他何乐而不为呢！

    众人闻言惊讶，裴靖居然如此轻易的就妥协了，这倒是让众人微微有些意外。

    冷邪说服了裴靖之后，目光又望向了苏莫，满脸傲然之色，道：“苏莫，你的确是个天才，连我都不得不承认你的天赋，不过你认为，你有资格和我竞争吗？”

    苏莫闻言沉默不语，他的目光紧紧的盯着对方，他倒要看对方能玩出什么花样来！

    “你要知道，我都无需亲自出手，只需要一句话，你就无法走出古魔墓地！”冷邪继续说道，他不是危言耸听，只需吩咐下去，就会有大量的人将苏莫斩杀。

    只不过，因为知晓苏莫和云悠悠关系不一般，他却是不好当着云悠悠的面，将苏莫诛杀。

    现在先说服苏莫，待日后再出手诛杀。

    “还有呢？”苏莫淡淡的问道。

    “只要你识趣，听从我的命令，待取得血心果，我可以大度的赏赐一枚于你！”冷邪笑着说道，表现出了自己的诚意。

    “不好意思，一枚太少！”苏莫摇了摇头，明显不同意。

    他并不是嫌一枚太少，而是根本不会向冷邪低头。

    “一枚太少？”冷邪闻言皱眉，冷冷的道：“你不觉得自己太贪婪了吗？”

    “我贪婪？你要那么多，难道不是更贪婪？”苏莫面带讥讽之色，此人真是太自私了，一切以自己为中心，从不考虑别人的感受。

    众人见苏莫和冷邪争锋相对，个个心中讶然，这苏莫看来是不会和冷邪妥协了。

    道宗的弟子，心中唏嘘，这苏莫妖孽归妖孽，但太过刚硬，不懂隐忍，迟早死路一条。

    已经杀了天虚宗那么多人，犯了弥天大罪，现在居然还敢和冷邪叫板，这是嫌命长了吧！

    云悠悠望着身形挺立的苏莫，心中暗叹一声，感觉有些无奈。

    不过，她现在也并没有多少担心，也苏莫现在的实力，自保应该完全不成问题。

    冷邪的脸色阴沉了下来，一双赤红的眼眸，如同毒蛇一般盯着苏莫，眸光越发的冰冷。

    “你确定要和我争夺？”冷邪冷漠的问道。

    “大家各凭本事，公平竞争！”苏莫沉声说道，不卑不亢。

    “很好，很有勇气！”

    冷邪怒急而笑，冷声道：“你知道得罪我的后果吗？”

    冷邪感受到了严重的挑衅，他已经搬出了少族长的身份，苏莫居然还敢和他对抗，这是当着所有人的面，折损他的面子。

    “什么后果？”苏莫淡淡的问道，他可不惧冷邪，因为待离开古魔墓地之后，他就要和云悠悠一起去古灵星河了。

    以后会不会回来？什么时候回来？这都是两说的事情。

    所以，他根本无惧冷邪的威胁。

    “得罪我，整个明虚星河，太阴族族威照耀之地，都没有你容身之地！”

    冷邪头颅微微仰起，满脸傲然的说道，其声浪滚滚，传遍八方，让得所有人俱是暗暗心惊。

    