    狂风帝国的皇帝完全回过神来的时候，差点儿又直接吓昏了过去。因为他看见了脚下的大地，感受到了呼啸而来的罡风。

    他看到自己飞在空中，看到自己就这样被人拎着飞在空中。没有任何保护，没有任何准备，比蹦极还要刺激的多。

    此时此刻的他，被吓得大声的尖叫，想要挣扎却一点儿都不敢动弹。他真的很想嘱咐抓着他的那个人，希望他能够把自己抓得牢固一些。

    因为角度的问题，他看不见抓着他的那条手臂是一条机械的胳膊，他也不知道爱兰希尔帝国的机械外骨骼，究竟有多么的力大无穷。

    当然了，即便是知道这些东西，他也非常的害怕，因为哪怕爱兰希尔帝国的动力外骨骼如何的可靠，他还是会怀疑自己身上穿着的铠甲还有里面的衣服，会不会有什么质量问题。

    毕竟，这可不是什么游乐场里的安全项目，他是真真正正连一条安全绳都没有系，就这么被一个胳膊裹挟着，飞在好几百米的高空中。

    仅仅是气流的颠簸，还有直升机绳索在风中来回的逛荡，就已经让他感觉自己的胃部在不停的翻腾了。

    现在，他真的很想张开嘴巴，把自己刚刚吃了不久的那些食物都吐出来，好让自己身体上的难受，找一个发泄的口子。

    可是他不敢……他真的不敢……他害怕自己突然做个什么动作，会直接摔下去，挂在脚下的那些大树的树顶上，肠穿肚烂流血不止。

    他甚至仿佛已经看到了自己的肠子被树枝扯出来的画面，所以更加紧绷起自己的肌肉，努力想要保持自己的姿势。

    结果，也不知道是心理作用，还是他真的可以从风中听到一些奇怪的声音，他仿佛听见了自己的衣服，被撕裂的细碎声响。

    在那一瞬间，他真的很想抬头，对抓着他的那个人喊一句：“大哥，你抓稳了！一定要抓稳了啊！”

    就在他胡思乱想的时候，他看见了距离他不远的地方，有一条巨龙，正在拍打着自己的翅膀。

    这是他第一次如此近距离的观察一条亚龙，他能看到龙身上，那些好像小型盾牌的鳞片。

    那条巨龙的身上，固定着一个特殊的鞍座? 鞍座的上面? 赫然坐着一个穿着黑色凯夫拉材质盔甲的龙骑士。

    一直到现在，狂风帝国的皇帝陛下才完全看清楚了袭击他行宫的怪物? 究竟是个什么模样。

    坦白点儿说? 在他看来，这样巨大而且强悍的生物? 根本是无法抵挡的。如果他早知道对方有这样可怕的战争武器，他根本不会离开自己的帝都。

    或许? 只有帝都城头上那些巨大的弩炮? 才有可能给他带来那么一点点的安全感。

    伊尔多不知道有人在看他，此时此刻的他正在催动胯下的巨龙，让它能够跟上直升机的速度。

    本来，爱兰希尔帝国是有V-22直升机的? 只不过因为速度太快? 没有办法让龙骑士跟上掩护，所以没有被送到希望2号行星上来。

    UH-60直升机虽然有点儿过于老旧了，可速度正好，便于配合，维修也更加方便快捷一些? 所以一直都还在军队之中服役。

    终于，觉得自己的衣服随时都有可能裂开的狂风帝国皇帝? 看到了远处的神迹。

    他看到一些巨大的机器，正在修建一条笔直的? 长长的道路。也看到了道路另一边正在拔地而起的建筑物。他不知道那是正在建设中的机场，也不知道那是做什么用的。

    紧接着他还看见了两架已经抵达? 停放在道路一旁的灰白色的A-10攻击机。因为机场没有修建完毕? 它们现在只能安静的停放在那里? 没有参加这一次的突袭行动。

    然后他又看见了一个又一个巨大的圆形平地，上面用粗壮的线条勾勒出了一个巨大的“停”字。在他看来，那就是一个一个停字组成的整齐的奇怪图案。

    远方的几个圆圈内，停放着一些张牙舞爪的奇怪设备，那些设备上面有支出来的奇怪长条，五个长条下面是好像一条鱼造型的黑灰色装置。

    当然了，他也不知道那是爱兰希尔帝国的UH-60直升机，或者说是改进发展成了Z-20的直升机。

    就在这个时候，他发现自己正在下降高度，整齐的圆圈只中，有一个竟然在他眼前变得越来越大。

    这个时候，他才注意到，在他的正前方，已经有一个旋转着刀锋的古怪飞行器，正在缓慢的下降高度了。

    那架飞起来的直升机，让狂风帝国的皇帝意识到，那些圆圈里停放着的也是类似的飞行器，他没想到那些设计的奇奇怪怪的东西，竟然是能飞的神器！

    接下来，他就看见，正在下降高度的前面的那架直升机上，挂着长长的绳子，那些绳子上面，还吊着一个接着一个身影。

    当他依稀看见，有一个穿着盔甲的熟悉的身影，被一个人抓着的时候，他终于完全了解了自己现在所处的状态。

    天神保佑，他竟然活过了这么艰险的一路，真的是祖宗庇佑，众神显灵了。

    只可惜，现在还不算完，他的双脚还接触到地面上，所以他现在还不能说是完全的安全了。

    于是乎，他还是心惊胆战的，依旧还是忐忑无比的看着前面的那架直升机降落在了机场上，看着那个他熟悉的皇家骑士团的大骑士长，平安的着陆。

    连自己的心腹都给抓来了？还真是……真是耻辱啊。狂风帝国的皇帝在心中念叨着，然后就感觉头顶上的风开始倾泻而下，直升机得叶片带来的罡风，猛烈的让他有点儿睁不开眼睛。

    再然后，他就感觉到抓着他的那个人站到了地面上，拎着他开始向外走去。

    等走出了直升机的螺旋桨吹风范围，狂风帝国的皇帝陛下这才敢睁开自己的眼睛。

    “呼……”就好像在游乐场里坐了弹射过山车一样，狂风帝国的皇帝陛下，在确认了自己的安全之后，长长的吐出了一口气来。

