    易感期,结合热,再加上完全标记后ao之间产生的不可控制的对彼此的性吸引,两人也没怎么歇成。

    柏淮早上出门买药的时候顺便买了两盒草莓味儿回来。

    他想，简松意小时候就喜欢草莓牛奶，长大了应该也不讨厌这个味道才对。

    事实证明,简松意确实不讨厌。

    两盒，六个，一个不剩。

    不仅下午没歇成,当天晚上要去的地方也没去成,一直厮混到了第二天,结合热和易感期终于过去，两人才踏踏实实睡了一觉。

    柏淮搂着简松意，突然觉得有个校霸男朋友还是挺好的，从小打架,深谙打架精髓，所以换个方式打架，体力和技巧都能跟上。

    主要学习能力还很好。

    什么东西一教就会。

    虽然很凶，很暴躁，爽了也曹尼玛,不爽也曹尼玛，但那都是表象,实际上特别心软，也好哄，叫淮哥哥也很好听。

    他这个清纯贫苦男学生,对金主爸爸的服务，单方面很满意。

    而金主爸爸却累得迷迷糊糊，几近晕厥，到了最后，脑海里只剩下两个念头。

    柏淮是牛吗？

    柏淮是不是背着自己私藏了一百个g，不然怎么什么姿势他都会？

    不等他想出答案，就累得蜷缩在柏淮怀里，昏昏沉沉睡了过去。

    简松意来北城，是唐女士同意的。

    而两人昏天黑地的时候，柏淮也没忘记抽空替简松意向唐女士虚报行程，所以在唐女士心里，简松意这两天是在一边照顾生病的柏淮，一边复习功课。

    她觉得很欣慰，自己儿子终于长大了。

    大人就该有大人的独立权。

    所以简松意身体力行地“照顾”柏淮这件事，并没有被打扰。

    极度纵欲后的这一觉，也睡得格外踏实。

    醒来的时候，天黑了，暴雨也停了。

    简松意懒恹恹地躺在柏淮的臂弯里，一动也不想动。

    柏淮亲了一下他的头顶：“宝贝儿，你睡了十几个小时了，有这么累吗？”

    简松意已经连白眼都不想翻了。

    柏淮轻笑出声，揉了揉他的脑袋：“你再醒醒神，然后我们出门吃饭。”

    简松意哼哼唧唧：“我不想动，我累。”

    “你能有我累？要不你看看洗衣机里拆下来的床单被套还有沙发套？”柏淮说着另一只手还敲了敲墙，“喏，这里也残留了罪证，等你走了，我还得想办法处理。”

    简松意瞪大眼睛，踹了他一脚：“这他妈能怪我吗？”

    “不怪你，不怪你，怪我，我自作自受，我色胆包天，我咎由自取。”

    柏淮今天心情格外好，也就格外迁就简松意，一边哄着他，一边把他从床上捞起来，套上衣服。

    连哄带抱，总算是把人给拐出了门。

    大雨后的城市，泥土里放线菌的味道格外好闻，五月的夜，不热，不凉，清风舒畅。

    两人手牵手慢悠悠走着。

    简松意也不知道柏淮要带他去哪儿，但他觉得柏淮想带他去哪儿都行。

    实在不行，就这样走一辈子也很好。

    他们走着走着，却突然听见一声“柏淮。”

    回头一看，是两个omega。

    简松意挑眉看向柏淮，眼神里写满“你个臭乌龟拈花惹草被我抓包了吧”的质问。

    柏淮也不解释，只是垂眸看着他，带着浅笑。

    而两个omega小姑娘看了看柏淮，又看了看简松意，再看了看他们十指相扣的手，了然。

    然后善意的打趣道：“柏淮，不介绍一下？”

    “我男朋友，简松意。”

    简洁又坦然。

    两个小姑娘笑得更灿烂了：“怪不得我们柏神这么多年谁都看不上，连校花都不搭理，原来小松鼠真人比照片还要帅，帅得还不是一点儿半点儿，柏神你眼光很好啊。”

    简松意平时挺自恋，但是真被陌生人夸，还是有点不好意思，加上被外人喊了小松鼠这个让他无比羞耻的外号，气得瞪了柏淮一眼。

    柏淮轻笑着解释道：“他们都知道我家有只小松鼠，我朋友圈也发过你的照片。”

    他这一笑，看愣了两个omega。

    她们柏神也会笑？还笑得这么温柔？

    柏淮看着简松意泛红的耳朵，唇角扬起的弧度更高了，知道他爱面子，也就不在外人面前逗他，转头对两个omega道：“我先带我男朋友去吃饭了。”

    两个omega连忙点头：“嗯嗯，去吧！”

    说完，柏淮就牵着简松意的手，继续慢悠悠往前走。

    刚走没两步，身后又传来了那两个omega清甜的声音：“小松鼠！我们柏神心里只有你！所以你一定要好好对我们柏神哦！”

    说完就是一阵善意的轻笑。

    柏淮听着，有些无奈。

    这年头，omega都这么直白吗？简松意又害臊得跑了怎么办？

    正准备把简松意抓紧一点，却看见他转过头，朝两个姑娘挑出一个帅气张扬的笑：“你们放心，我心里也只有你们柏神，我会好好对他的，所以你们学校的小omega们可以歇歇心思了。”

    两个小omega顿时发出被塞狗粮的呐喊。

    简松意很满意，扣紧柏淮的手指，大大方方地带着柏淮走了。

    柏淮有些意外：“以前不是一闹你，你就要跑吗？现在怎么又不害臊了？”

    简松意撇撇嘴：“两情相悦的事，有什么好害臊的？而且看起来追你的人挺多的，我得宣示一下主权才行。”

    有点儿酸。

    还挺能醋。

    柏淮觉得心里怪甜：“好，宣示，我就是你的。”

    “那必须，你的主权、所有权以及使用权都是我的。”简松意觉得自己可不讲道理。

    柏淮却笑道：“嗯，对，都是你的。”

    简松意本来以为柏淮只是习惯性地在哄他开心，可是事实证明，柏淮这个人，他说的话，向来都是算数的。

    哪怕是哄人的情话，也都带了十分的真心。

    两人吃过饭，柏淮叫了一辆车。

    车开进一个小区，在一栋楼前停下。

    简松意认得，这是柏寒上次带他们来的地方。

    “你带我来这儿干嘛？”

    “带你看看，我们三个月以后的家。”

    家。

    这个词突然让简松意心中一动。

    不是一个房子，而是他和柏淮的家。

    他从小就心疼柏淮缺失家庭的爱，可是从今以后，他可以自己给柏[吾爱小说 www.xss521.com]淮一个家，这种有些奇妙。

    对于这个家，他也突然开始憧憬起来。

    柏淮打开门，牵着他的手走了进去。

    柏淮现在住的房子，是柏寒的，装修是典型的现代性冷淡高奢风。

    一看就是所谓的成功人士住的地方。

    可是简松意其实不太喜欢，那个房子太大了，太空了，住着柏淮一个人，怎么想怎么冷清。

    而这间藏于市区的旧小区里的公寓，没那么大，估计也就一百二三十平米，然而却哪儿哪儿都是简松意喜欢的样子。

    羊皮灯，布艺沙发，厚地毯。

    看上去就很温馨舒适。

    柏淮柔声道：“装修好有一个月了，等九月份开学，甲醛就除干净了，到时候搬进来住，正好。”

    “你不会平时除了上学，还要忙装修吧？”

    “我姑姑的朋友开的装修公司，还算省心，每周末去选家具的时候，其实也很开心。”

    “这有什么好开心的。”

    “想着这个东西，你可能会喜欢，就很开心。”

    简松意觉得自己迟早要被柏淮搞死。

    柏淮拿出拖鞋给他换上。

    “沙发我选的最软最宽的那种，躺着舒服。电视我选得大，86英寸，4k，这样你打游戏舒服，顺便还装了一个全息投影，以后下雨天，我们可以一起窝在沙发上看电影，打游戏。”

    “地毯也软，因为你不老实，总是喜欢坐地上。”

    “哦，还装了一个篮板，在这边，还有跑步机，你太瘦了，得锻炼结实点儿。”顿了顿，“不然以后体力跟不上我，又累晕了，怪心疼的。”

    正感动着的简松意，眼泪瞬间憋了回去：“柏淮！”

    柏淮笑着牵过他的手，继续带着他往里走。

    “这是厨房，我买了很多煲汤的锅，以后不忙的时候就做饭给你吃，保证营养又美味，把你养得白白胖胖。放心，洗碗机和消毒柜也买了，以后不用为了谁洗碗打架。当然，没有洗碗机，也是我洗，因为小朋友不能进厨房。”

    “浴室里我安了一个双人浴缸，冬天的时候，北城冷，你可以多泡泡，暖暖身子，不然冻坏了。”

    “其实书房和主卧本来是隔开的，但是我想着你懒，应该喜欢窝在床上，就让人打通了，然后在卧室也装了投影和大屏。这样以后我忙的时候，你也不用在书房坐着陪我，你就躺床上，自己玩儿，无聊了，就叫我一声，我一回头就可以亲到你。”

    “飘窗很大，我装了榻榻米，想着到了阳光好的时候，我们可以一起窝在那儿，晒太阳，应该也会很舒服。”

    “当然，床也选的最大最软的，怎么折腾都行。”

    “还空了一块地方，给你装乐高玩儿。”

    “这个落地镜，是我自己喜欢才买的，但我觉得以后你也会喜欢。”

    说着，回头看向简松意，带着笑，“所以我的男朋友，你喜欢吗？”

    简松意没反应过来柏淮为什么喜欢这面落地镜。

    他只觉得哪儿哪儿都喜欢。

    而他最喜欢的是，是柏淮那份心意。

    那份知道他所有喜好，处处为他着想，并且把他在自己未来的生活里安排得满满当当的心意。

    他抱住柏淮，把脸埋进柏淮的颈窝：“都喜欢。”

    看着简松意这么软，柏淮觉得自己的小心思实在有些坏，于是揉了揉他的脑袋，柔声道：“还有地方还没带你看呢，你应该也会很喜欢。”

    还有。

    每次当简松意以为柏淮已经给得够多了，没办法更多了的时候，柏淮总会告诉他，他可以给他的，是没有止境的。

    次卧的门被推开。

    空旷的房间，房间那头垂着米色的窗帘，木质的地板上放了一架白色的三角钢琴，四周的墙上，钉着许多画，有素描，有油画，还有草草几笔的轮廓。

    不同的形式，都是同一个少年。

    有着好看的桃花眼和肆意的笑颜。

    他一副一副看过去，有些看不过来。

    柏淮站在钢琴旁，手指轻轻抚摸过琴身：“这钢琴是我爸留下的。”

    “画呢？”

    “我画的。”

    “怎么会有这么多？”

    “那年来北城后，想你的时候，就画一张，画了后又不敢看，但也舍不得扔，就存着了，我也没想到，居然存了这么多。”

    语气是克制的云淡风轻，似乎是不想让简松意心疼。

    可是简松意更心疼了。

    他背对着柏淮，指尖一寸寸爱抚过那些画，感受着那些笔触下无处可诉的相思和爱意。

    他不敢看回头柏淮，怕一看，就忍不住冲上去吻他。

    然后他听到了“唰”的一声窗帘拉开的声音。

    回头，愣住了。

    落地窗外是浓厚的夜色。

    夜色里亮着灯的宽阔阳台，挤满一簇又一簇带刺的玫瑰。

    在墨黑的夜色里，映着冷白的灯光，红得艳丽张扬。”

    “找专业花匠扦插过来的，普通的野生玫瑰，不算名贵品种，因为我怕我养不好，但是其实也很好看，生命力还很强。”

    柏淮推开窗，走上阳台，“你看，昨天暴风雨那么大，它们不但没有折断，还一夜之间全开了花，开得这么好看。”

    说完，回过头，看着简松意笑了：“你说她们是不是知道我今天要带男朋友来，所以给了我这个面子。”

    柏淮冷白的面容，在玫瑰的簇拥下，衬得好看极了。

    就是唇太淡，很需要一个吻。

    简松意走过去，抬头，吻住了他。

    温柔，而缠绵。

    “柏淮，她们跟我一样，是为了你才开花的。”

    简松意黑亮的眸子，全是直接炽热的爱意和欢喜。

    柏淮心头一动，低头含住了他的唇，他要尝尝这张嘴是不是藏了糖，怎么能说出这么甜的话。

    果然藏了糖。

    甜得他舍不得放开。

    过于贪婪的品尝，让阳台上玫瑰花们都不好意思地转过了身。

    良久。

    柏淮才终于低着嗓子，柔声道：“我的男朋友，可以把手给我吗？”

    别说手了，命都可以给。

    简松意把手放进了柏淮的掌心。

    他的手也很漂亮，匀长有力，骨节透着瓷白。

    当那枚嵌着细钻的素圈戒指，套进他左手中指的时候，也就衬得愈发漂亮。

    戒指并不奢华，却简洁大方，于细枝末节处，处处可见心思。

    铂金素圈上，内嵌了一排细钻，极小，每一粒都被精细地切割成了好几十个瓣面，在灯光下，光芒流转，有一种含蓄的华贵。

    这么细小的钻，每一粒都能处理得如此均匀和精细，这等工艺，非名家不可为。

    而底圈的边缘，还暗刻着精致的纹理，隐隐可窥是玫瑰的图腾。

    不等简松意反应过来，柏淮就解释道：“这戒指是我自己设计的，里圈还刻着我们两个的名字。其实前两天才拿到，本来想以后再给你，可是我总觉得我该给你个交代。”

    顿了顿，又补充道：“不过这不算求婚。”

    简松意扑通扑通乱跳跳得他无法思考的心脏突然顿住。

    像是有些失落。

    柏淮捕捉到他的神情，把他搂进怀里：“因为我觉得如果这就算求婚，不够郑重，也不够好，会太委屈你。我以后会更好的，会给你更好的一切，也会给你一个正式的盛大的求婚仪式，让所有人都羡慕你。我今天给你戴上这枚戒指，只是想告诉你，简松意，我这辈子肯定是要和你结婚的，我套住你了，你跑不掉了。”

    他低头吻了一下简松意的额头：“因为你已经是我的简松意了。”

    简松意埋在他怀里，瓮声瓮气：“那你自己怎么不戴。”

    “因为在等你给我戴。”

    “……”

    “所以你愿意给我戴吗？戴上后，我的主权、所有权以及使用权，都归你。”

    柏淮的声音温柔得不像话，却又像是从肺腑里挖出来得真诚。

    自己的每一句笑闹，都被柏淮放进了心里，呵护着。

    简松意觉得自己必须得骂人，不骂人就要被柏淮搞哭了。

    凶巴巴道：“废话，不戴戒指你也是老子的。你的主权早就归我了。”

    凶得可爱。

    柏淮轻笑一声，把另外一枚戒指递给他：“好，归你。”

    简松意接过戒指，继续凶：“戴上了就不准取了！”

    “不取。”

    “敢不经过我同意就取下来，我就把手给你剁了。”

    “好，到时候我帮你递刀。”

    简松意努力想凶，特别凶，特别特别凶，好像这样他就可以酷一点。

    可是当他把那枚戒指套进柏淮手指的时候，眼眶还是红了。

    他没法儿凶了。

    他的嗓音有些发紧。

    他扣住柏淮的手，让两枚戒指紧紧相偎。

    他说：“柏淮，你等我，等几个月，我来北城，来我们的家，你就再也不用一个人了。”

    他被柏淮抱进了怀里。

    “好，我等你。你要说话算数。”

    作者有话要说：　　啊！明天大结局！！！！

    还有，昨天的大高铁，还没看的宝贝儿快去看，一万字呢！我写得好累的！高铁票指路文案配角栏！

    以及，如果番外完结前，营养液能到8.8w，婚后高铁还可以有！

