    “叱！”

    车子被迫漂移，在原地转了足足三圈才被强行停下。

    “砰！”

    车子头部撞到绿化带，发出巨大声音，车头都凹下去一大块。

    雨刷在寂静中无声摇摆。

    刷出驾驶位司机苍白的脸，已经把刹车压到底，劫后余生的司机手颤抖回头：“几位，没，没事吧？”

    三人没系安全带，各自都受了轻伤。

    不是头破皮了，就是脸青肿了，陈贵在颠簸中直接被两位师弟压在了屁股下面，只露出一双惊怒的眼睛正瞪大。

    司机脑子一片空白。

    “我，我也不知道怎么回事，刚才突然就刹车失灵了，对不起！对不起！”

    “没事。”两人赶紧下车把陈贵从屁股下解救出来。

    一人负责安抚司机：“不是你的问题，没关系，我们不会追究，你赶紧回家吧，这辆车也别管了。”

    一人则把陈贵扶下来，尴尬的替他顺气。

    陈贵弯着腰在绿化带旁边喘气，左手臂微微抽搐。

    “师兄，我们也不是故意的。”

    “住嘴！”

    小师弟送走司机，回头一看大惊失色，一碰发现陈贵的手骨折更加惊恐：“师兄，你的手？”

    “那妖物是不是知道？！”

    师兄擅长左手术道，一手左手术出神入化，偏偏现在左手骨折了。

    这场车祸本来就古怪。

    不，与其说古怪，不如说是对方的警告。

    这浓浓妖气，对方连掩饰都没掩饰！

    他喃喃呓语：“太厉害了，太厉害了，这根本不是我们能对付的……”

    “小师弟够了！”另一名天师喝斥，给他使眼色，没看到师兄脸色这么难看吗。

    小师弟立刻噤声。

    “师兄，现在我们怎么办？先去医院吧？”

    他们两个可对付不了那个妖怪。

    “不行！”陈贵脸色铁青，扶着疼痛的手臂，眼底翻涌忌惮与厌恶，“我们现在已经打草惊蛇，如果再休息，那妖物肯定会做出反应。

    你们也看到了仅仅是一个照面，他就差点让我们出车祸，根本不是什么良善之物，不能再给他逃跑和伤人的机会！”

    两人对视一眼，有点犹豫。

    不是他们不愿意，而是……

    “师兄您现在左手受伤了，我们两个道行又不够，怕是不仅对付不了他，还会羊入虎口。”

    “还是等援兵吧。”

    对方既然会警告他们，显然也不想把事情闹大。

    陈贵冷笑：“妖物生来为恶，别用人的思维去揣测他们，不能等！”

    “可我们……”

    “不用管，我自有办法。”陈贵态度坚决，沉着脸吩咐两位师弟，“你去准备我要的东西，就是……”

    二人听完脸色大变：“师兄这可是禁术！”

    “用完玄门就没有我们的容身之地了，不能用！”

    雷锦那么大一个前车之鉴还不够吗。

    陈贵何尝不知道，可比起这个，他更不能容忍妖物在眼皮底下害人。

    二人激动的欲劝。

    “够了！”陈贵说一不二，长了褶子的脸上满是肃穆，“忘记我们的初衷了吗？我不怕牺牲，损我一人除一大妖，值得！如果你们还当我是你们的师兄就去准备，记住事后和我撇清关系。小师弟，你去把周一带过来，今晚我一定要除了这个妖物！”

    两人对视一眼，只能无奈点头。

    ……

    鄞楼

    “这里就是鄞楼了。”宁憧把白梓星带到离主楼很远的一栋楼房，“桃桃，你住这里怎么样？这下面就是温泉。”

    “好。”

    白梓星打量住所，没心情赞叹鄞楼的古色辉煌，对上宁憧担忧的目光，笑了笑：“别担心我了，我不会为男人寻死觅活，反而是你男人，快回去哄哄吧。”

    “……”

    她不就是说了一句要陪桃桃睡，祈亦景的脸就黑得像锅底。

    要不是始作俑者是祈风，祈二表示：脸黑算什么，他甚至都想把白梓星赶到其他地方住。

    宁憧尴尬的摸了摸鼻子：“门口有佣人，你有需要就吩咐他们。”

    “放心，我不会打扰你们的。”白梓星给了宁憧一个我懂的暧昧眼神。

    宁憧：“……”

    解释不清了。

    算了，现在不是解释的时候。

    “那我走了。”

    “走吧走吧。”

    白梓星目送宁憧离开，笑容慢慢散去，眼神有一瞬间的麻木与空洞，对上佣人的亲切笑容，勉强扯了扯嘴角。

    “给我两瓶酒，谢谢。”

    回到主楼后，宁憧的笑容淡了。

    她看向大门方向，心情很沉重。

    那几个人，绝对是封爻会里的翘楚，封爻会的观念是遇妖必杀，宁杀错不放过！

    还有……

    宁憧走到比床还大的沙发前，俯视若无其事坐在沙发上翻阅疏离的矜贵男神，祈亦景在听到脚步声声就已经将书合上，优雅抬头，淡淡道：“不睡她那儿了？”

    宁憧小脸绷紧：“刚才在车上闭眼的半分钟，你做了什么？”

    祈亦景没想到她如此敏锐，放书的动作一顿，书籍落回原本的位置，精致到唯美的面庞神色平静，眼神凉薄：“就是给他们一点教训。”

    如果他们有自知之明，就会乖乖滚出洛城。

    祈亦景试图把娇妻拉到怀里。

    宁憧躲开，严声质问：“什么教训？”

    “他们还没做什么，你不能伤害他们！”

    大手僵在半空中。

    心逐渐下沉。

    祈亦景温柔的眼神慢慢变冷：“你觉得我会对他们做什么？虽为天敌，可我不是没进化完全的兽类，他们冒犯我我自然要警告他们，怎么，你想等他们做了什么之后才让我反击？”

    到时候怕是来不及了！

    于他们而言，封爻会可不是什么善类。

    宁憧哑口无言。

    她当然知道封爻会的宗旨，所以才会着急。

    “我不是在为他们鸣不平。”宁憧抬起双手，“OK，我承认我刚才语气有点冲，我只是怕你太冲动，就像你说的你们是天敌。”

    “封爻会不仅人多还很护短，如果有人折在你手里，他们会对我们群起而攻之的，至死方休，而我们总会有松懈的时候，你懂吗？”

    一群为了让她不谈恋爱和百里周一结婚而监视她几年的人，可想而知有多疯狂。

    他们承受不起这样的反扑。

