    得益于冰龙王与火龙王的遗泽，姜辰收获极大。除了两块百万年魂骨外，还有两个武魂，全新的武魂。

    冰龙王与火龙王！

    分别是姜辰的第二与第三武魂，这以后将会是姜辰的秘密，一旦泄露，武魂殿也会不惜一切代价前来将姜辰抓走。

    虽姜辰心向武魂殿，但彼时时机未到。一旦时机成熟，一切都会水到渠成。

    独孤博满意的点了点头，这柄斩星魔剑看上去英气逼人，剑锋更是充满了杀气，显然极为满意。

    随后将地上的水晶球放在手中，“小辰，将你的手放在水晶球上，测试你魂力多少。”

    姜辰看了眼自己右手，应该是先天满魂力没错。

    刹那间，水晶闪出璀璨的蓝色光芒，独孤博喜上眉梢，内心早已激动万分。

    先天满魂力！

    是先天满魂力！

    立即将水晶球随便一扔，紧接着将姜辰一把抱住，充满口味的大嘴在姜辰脸颊一亲。

    姜辰一下子晕眩过去，双眼不断在眼眶打转，不干净了！

    “孙子，没想到你竟会是先天满魂力，就算是雁雁起初也只是魂力七级。孙子？”

    独孤博看去，发现姜辰已经晕了过去。常年用毒，令独孤博全身都被毒素入侵，口中也经常有着异味。

    不好意思挠了挠头，旋即一头过去，姜辰又被打醒。第一件事情就是挣脱独孤博怀抱，那口中的味道可真是吓人。

    呼吸了几口空气，姜辰这才舒服了许多。

    接着，独孤博一把将姜辰抓住，“孙子，你可是先天满魂力，不需要像其他人一样修炼。走，和爷爷猎杀魂兽去。”

    第七魂环亮起，姜辰被扔在碧磷蛇皇头上，沿着光华的峭壁，爷孙二人向着落日森林出发。

    ……

    此时此刻的武魂殿。

    因为追杀毒斗罗失利，月关与鬼魅便回到了武魂殿。武魂殿大厅，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。高贵的气势流露而出，教皇比比东！

    比比东用力紧握权杖，猛地一杵，恐怖气势碾压全场，下方半跪着的鬼斗罗与菊斗罗后背已经打湿。

    “两位长老，你们都是武魂殿名誉长老。联手去对付一个才九十一级的独孤博，这种小事都办不好，我还留你们有什么用！”

    “启禀教皇冕下。”月关显得极为小心，在比比东面前，这位封号斗罗已经没了往日的威风。

    “若不是半路的小鬼，以及那该死的雪星亲王，我们早就成功了。”

    比比东冷哼一声，“雪星亲王我暂且不论，那个小鬼你们带回来没有。”

    鬼魅道：“教皇冕下，那小鬼极为不简单，我所发出的攻击都被他轻易躲闪。而且我还探查到，他身体内所蕴藏的巨大能量。”

    （姜辰：我没躲闪，是那根圆木惹得锅。）

    奇怪的小鬼立即引起比比东的兴趣，“那小鬼呢？该不会就连小鬼都未得手吧。”

    正如同比比东所言，月关与鬼魅对视一眼，眉间汗水不断往下滴落。

    不用看，肯定也失手了。不然也不会空手回来，比比东对此也是无奈，道：“算了，既然独孤博命不致死那就放他一把，至于那个孩子。你们都听到了，那十有八九是独孤博孙子，没什么感觉特殊的，武魂殿不差这一个天才。下次若再敢失手，你们给我小心着点。”

    二人泪如雨下，行礼后，相继离开了这里。

    忽然，一道黑色身影出现殿中，比比东平复情绪，淡淡道：“渗透行动进行的如何？”

    那道黑影声音嘶哑，看样子是个男人装扮，“启禀教皇冕下，少主已经成功站稳脚步。大部分朝臣都已经交好，一切都在按正常轨距运行，只是……”

    比比东微皱眉，语气中略显不满，冷漠道：“说，”

    那黑影不敢有丝毫大意，道：“是，只是明天独孤博将要入宫答谢，由于雪星亲王救了独孤博的关系。所以……”

    “切！”比比东撇了下嘴，不满道：“些许小事不要烦我，你继续回到少主身边，尽一切保护少主的安危。”

    说完，黑影消失。

    此时，被便宜爷爷带走的姜辰，已经来到落日森林，目的是寻找一个适合的魂兽，来作为斩星魔剑的第一魂环。

    斩星魔剑作为器武魂，其锋利程度不言而喻，尤其是得到冰、火龙王左右手臂骨，双臂的力量跟随年龄的增长，从而变得力气越来越大。

    对付一般的百年魂兽自然会很轻松，姜辰在想，是不是第一魂来一个千年的。好歹咱现在也是三生武魂，每一个随便拉到外边都是无敌的存在。

    但碍于安全着想，姜辰只能透露斩星魔剑。在自己实力还未成长起来前，第二、第三武魂，将会是姜辰永远的秘密。还有那获得的百万年左右手臂骨，在获得之前，由于姜辰身体还未完全发育。

    在两位龙王逝世之前，就已经将魂骨力量封印，姜辰每成长一次，封印就会减弱一分。

    独孤博看了眼四周宽阔的森林，挠了挠头，道：“奇怪了，这地方明明有许多魂兽的，怎么到现在连根毛都没了。”

    姜辰猜测道：“老头，会不会是你来的时候将魂兽给吓到了。”

    “咚！”

    “你小子，没大没小的，叫爷爷。”独孤博敲击姜辰脑门，无奈道。

    吃痛的姜辰摸了摸脑门，不耐烦道：“是，爷爷。”

    落日森林作为天斗城外最大的魂兽森林，其中千年魂兽众多，此地位于树林深处。有着独孤博保护，姜辰自然不用怕魂兽的突然袭击。

    于是，地面开始急剧塌陷，一张土黄色蛛网迅速形成囚笼，将爷孙二人团团包裹。

    那是一只土黄色大蜘蛛，矫健的前爪迅速朝着爷孙二人砍来。独孤博一把拎住姜辰，二人摆脱囚笼的束缚。

    独孤博脸色铁青，身上不断有墨绿色光芒闪动……

