    第三百七十四章江南大小乔，何北俏甄宓。

    “轰”的一声，许褚的的这句话宛如一滴清水滴入沸腾的油锅之中，瞬间炸了开来。

    “何止是像，连袁术这怂货都能登基称帝，依我看，咱们主公就是坐了那皇位又如何？”

    跟随吕布已久的庞德第一个站出来表态，说罢，还不屑的瞥了一眼跪在地上的袁术和袁耀两人。

    “令明说的不错，袁术这厮何德何能，都敢称帝，如今传国玉玺在手，依我看，主公不如就在此登基，自己做皇帝，何必让长安那个黄口小儿骑在头上。”

    魏延见跟随主公时间最长的两名将领都出来表态，他自然也不甘落人后，也连忙出列表态。

    “别说是做登基称帝，就是打上凌霄宝殿，做那玉皇大帝的位置，末将张辽也誓死追随主公。”

    张辽可是吕布一手提拔上来的，也是追随吕布时间最久的一个，单从那斩钉截铁的语气，便能听出他对吕布那死心塌地之意。

    见张辽也已经表态，同张辽追随吕布时间相差无几的高顺此刻也站了出来，高声道：“恭请主公登基称帝，高顺愿为主公执鞭坠镫！”

    “末将愿誓死追随主公，只是，登基之事事关重大，还请主公事先做好准备，末将认为，也不急在这一天两天。”

    文聘犹豫了良久，最终还是开了口。

    他追随吕布时间虽然不是很久，但对于吕布称帝，说心里话，他是绝对举双手赞成的。

    毕竟水涨船高，吕布走向更高的位置，对于他们这些出生荆襄之地的士族好处也是很明显的。

    可是，他认为此刻吕布登基称帝还不是时机，他生怕吕布架不住手下这么多人的劝进，一时脑子一热，搞的将来没有回旋的余地。

    “还有什么好准备的，如今皇宫是现成的，传国玉玺也是现成的，依我看，主公便就在此处直接登基便是，待回到长安之时，再把那个小皇帝从龙椅上拉下来。”

    许褚也没想到自己一句话会引起这么大的反应，心中欢喜至极。

    他的想法很简单，是吕布让他从一个乡野莽夫成了如今名震天下的大将，又待他极好，待百姓也不错，这种人，就该当皇帝。

    赵云面露难色，欲言又止，最后只好轻叹一声，默默的站在一边。

    对于吕布登基称帝，他也不知道该抱有怎样的态度。

    说句心里话，吕布这种爱民如子的人做了皇帝的话，貌似也是件不错的事情。

    可是，同文聘一样，赵云也感觉此时并不是称帝的好时机。

    奈何，他刚入吕布麾下不久，论资排辈的话，他根本说不上什么话。

    如今吕布麾下这些心腹爱将皆纷纷劝进，他也不好再开口，只好轻叹一声，默默的站在一边。

    至于吕布的心腹谋士郭嘉，此刻正脸上带着淡淡的笑意立于一旁，并未发言。

    他一生所愿便是辅佐一位明主成就一番大业，他所要辅佐之人称帝乃是心中所愿。

    奈何现在登基称帝的时机未到，他对自己选的主公很有信心，他也相信主公此刻绝对不会称帝，所以也就不曾进言反对。

    毕竟这可是选择站队的时候，在这敏感的时刻，他可不想在主公的心中留下一个不好的印象，让吕布误认为他郭嘉和他并不是同一路人。

    当然，如果吕布没能架得住麾下众将的劝进，准备称帝的话，他还是会站出来劝阻吕布。

    不过，他也只会私下找吕布谈，并不会在众人面前当众出言反对。

    见麾下众将在御阶之下喧闹无比，吕布未发一言，只是脸上带着淡淡的笑意，端坐于龙椅之上眯着眼睛打量着麾下众将，目光在御阶之下的众人的脸上一一扫过。

    打从反攻长安之际开始，吕布的目标就只有一个，登基称帝，揽尽三国美人，以娱暮年。

    但他也并没有为此失去理智，虽然眼下所拥有的实力确实让他有些飘，变得有些目中无人，大有不把天下英雄放在眼中之感。

    但他也清醒的知道，此时的他还未到登基称帝之时。

    如今汉室虽然已经名存实亡，但毕竟是四百年的大汉，余下的影响力虽然不多，可不是没有。

    别的暂且不提，他吕布如果敢在这个时候称帝，袁绍第一个就不会答应。

    绝对改伐曹操，高举大旗，兵出并州直取长安。

    届时，打着讨伐乱臣贼子的旗号，就连曹操也没有理由与他合作，来帮助他，毕竟帮他也就等于助贼。

    一不小心的话，曹操还会以此为名，参与进来分一杯羹，名正言顺的攻打他吕布。

    到那个时候，吕布可就欲哭无泪了，袁术的今天，就是他的明天。

    吕布之所以没有在这个时候出言制止，任由他们吵闹，不过是想看看麾下这些领军大将到底是不是同自己是一条心。

    他想看看如果他真的称帝的话，会不会立即有人领兵造他的反，他会不会顷刻间众叛亲离。

    不过，就眼下的情况来看，麾下众将的反应还是让他挺满意的。

    虽然有那么几个隐约持反对意见，但貌似也只是认为此刻时间未到罢了，并不是心系汉室的潜在威胁。

    至于郭嘉，虽然未发一言，但以吕布对郭嘉的了解，他很清楚。

    如果真到了登基称帝的时刻，徐庶或许有些难说，但郭嘉绝对会与他站在一起。

    见形式已经越来越不受控制，众将大有一种陈桥驿上，强行给他披上黄袍之势时，吕布也不再沉默。

    吕布缓缓的站了起来，双手下压。

    “好了，都不要再争吵了，如今天下未定，百姓皆活在水生火热之中，本相又怎能如袁术一般，做出如此大逆不道之事，此事休要再提。”

    麾下众将除了许褚以外，其余人等皆明白了主公之意，只有许褚有些发楞。

    这天下定不定，百姓的生活怎么样，跟你称帝有什么关系？

    当了皇帝以后也可以去平定天下啊，又没人不让你平。

    百姓过的苦，这你就更得当皇帝了啊，只有你当了皇帝，才可以给百姓更好的生活不是？

    其余众将可是从这句话中听出来了，自己的主公并不是死忠于汉室，不愿称帝，而是觉得此刻时机未到。

    于是，便不在提及此时，纷纷立于一旁，静静的等待着吕布接下来的话。

    吕布缓缓的从御阶之上走了下来，来到袁术的面前，脸上带着淡淡的笑意俯视着袁术。

    “袁术啊袁术，真没想到啊……本相原以为你虽然愚蠢，但怎么说也是出自名门的嫡子，是名震一方的诸侯。”

    “本相原本还想着，你袁术既然是占据豫、扬两州，带甲二十余万的一方豪强，怎么着也算是个人物，谁知道你居然能干出如此愚蠢的事情，我有错。”

    吕布的脸上带着淡淡的笑意，笑道：“枉本相还一直对你有所忌惮，谁曾想，本相居然把一个猪狗之辈看成个人物了，早知如此，还打刘表干嘛，直接先灭了你好了。”

    “没想到，就是你这么个玩意，居然敢在本相征讨刘表之际来给本相添乱。”

    吕布缓缓的俯下身，拍了拍袁术的脸，一字一顿的道：“你……说……到……底……是……谁……给……你……的……勇气？”

    袁术被两名侍卫死死的按在地上，双眼喷火的望着吕布，低声怒吼：“贼子，安敢辱我，我乃四世三公袁家嫡子，你不过是董卓养的……”

    “砰！”

    袁术话还未说完便被吕布一脚踢在面门之上，一头栽倒在地。

    吕布一只脚踩在袁术的脸上，缓缓的蹲了下来，脸上带着淡淡的笑意，眯着眼睛俯视着袁术。

    “说啊，怎么不接着说了？”

    “呜呜呜……”

    满脸鲜血的袁术拼命的挣扎着，只可惜被吕布踩在地上，想骂也开不了口。

    吕布的目光缓缓的扫向了跪在一旁的袁耀。

    袁耀见吕布的目光扫了过来，身体微微一颤，连忙把头低了下去。

    吕布缓缓的站起身，负手朝着御阶上走去，摆了摆手：“袁术逆天僭位，罪当诛族，全族男丁于城外斩首示众，女眷照惯例，赏赐给有功的将士。令，袁术当政期间，大兴土木，兴建宫殿，弄的豫、扬两州百姓民不聊生，袁术本人……恩……就刮了好了，首级挂在寿春城头示众三日。”

    “诺！”

    四名士卒拖着袁术和袁耀两人朝着大殿外走去。

    “丞相饶命……丞相饶命啊……”

    袁耀不断的挣扎着，哭喊着。

    可惜，吕布对这袁术父子两根本没什么兴趣，连羞辱他们的兴致都没有，径直朝着御阶之上走去。

    吕布刚刚入坐，就见一个侍卫从大殿之外匆匆的走了进来。

    “报！江东来使求见丞相。”

    闻言，吕布微微一愣，按照时间来算，孙策此时应该已经攻下了庐江郡，他这个时候派人来见自己做什么。

    吕布也未多想，既然是江东来人，那就见上一见吧。

    不久之后袁绍便会南下，这个时候也不是征讨江东的最佳时间，就看看这个孙策想做什么吧。

    “带进来吧。”

    不多时，只见一个文士从大殿之外缓缓的走了进来。

    只见来人来到大殿之内，整了整衣冠，冲着吕布弯腰一礼。

    “江东使者鲁肃，拜见丞相！”

    听闻鲁肃之名，吕布精神一震，不禁眯着眼睛仔细打量着御阶下的这个书生。

    只见此人身长八尺，体貌魁伟，不像是个文士，倒是有点武将的模样。

    如果不是他那一身文士标志性的儒袍，吕布还真的很难把眼前之人当成书生来看。

    不过他那一脸憨厚的模样，倒是有一丝那个三国历史上有名的老好人的感觉。

    但是，吕布可是很清楚，这哥们外表虽然憨厚、儒雅，但其本质却是一个内心女干猾，腹黑的心机男。

    吕布脸上挂起淡淡的笑意，意味深长的道：“不知子敬此行，所谓合事？”

    鲁肃抬起头，冲着吕布一拱手，恭敬的道：“我主孙策，听闻丞相攻破寿春，为国除去袁术此逆贼，特命肃前来表示祝贺，并为丞相送上一份贺礼。”

    “哦？贺礼？”

    这下吕布还真感到很好奇，这孙策给自己送来了什么？

    莫不是担心自己接下来会攻打他，为了交好自己，打算把他刚刚到手的庐江送给自己，然后划江而治？

    别说，还真有这个可能，反正以他孙策的实力，想守住庐江根本不可能。

    既然守不住，那么还不如提前送过来，用来交好自己。

    想到这，吕布来了兴致，笑道：“哦？不知你家孙将军个本相送来了一份什么样的贺礼？”

    鲁肃拍了拍手，只见两个女子从大殿外盈盈走了进来。

    “民女大乔。”

    “民女小乔。”

    “拜见丞相！”

    吕布神情一震，一时间有些没有反应过来，这大小乔确实是庐江郡皖县人不错。

    可是，如果没记错的话，历史上，在孙策攻占庐江郡之时，便与周瑜那哥们一起，把这两个美人给分了。

    如今，孙策居然把这两个美人给自己送来了，这还真让吕布一时间有些反应不过来。

    吕布不禁把目光投向这两位名留青史的美人。

    只见自称大乔的女子一袭碧绿的翠烟衫，袅娜的月要肢，寐含春水脸如凝脂，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，丝裙领口开的很低，露出丰满的月匈部。

    一头长发倾泻而下，青丝墨染，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，静静的站在那里，清雅脱俗，宛如空谷幽兰。

    而立于一旁的小乔则是一袭淡绿色的长裙，眸含春水清波流盼，樱桃小嘴不点而赤，女乔艳若滴。

    腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，女乔女眉无骨入艳三分。

    江南大小乔，诃北甄宓俏。

