    此时此刻，洛晨心已经完全忘记了，刚才她是特意瞒着所有人偷偷进入这间病房的，就是想不惊动任何人，悄无声息地把洛晨曦给处理了。

    可现在，她早就把一开始的目的抛在了九霄云外，只想着她快死了，她要被毁容了，她得找人救她！

    而她的求救声似乎也得到了回应。

    半分钟之后，房门被人从外面撞开了。

    “发生什么事了？洛晨心，我不是警告过你，不许你……”

    西里尔大步迈进了房间，神色冷肃又阴沉，人还没到，严厉的声音就已经传进了病房里。

    然而，他的话只说到一半，就戛然而止。

    因为，他已经走进了病房，看到了病床前的情景。

    哪怕是见多识广的菲尔斯家族大少爷，也被眼前的这一幕惊呆了，半天回不过神来。

    “你……你……”

    有那么十几秒，西里尔差点分不清，躺在病床上的和趴在地上的两个女人，到底哪个才是洛晨曦？

    刚才病房前的女佣受到洛晨心威胁，不得不放她这位大小姐进去，但又怕被西里尔怪罪，赶紧跑去找人报信。

    西里尔得到消息，马上明白洛晨心是去找洛晨曦报复，生怕闹出人命，赶紧赶了过来，就是为了把“躺在病床上、身受重伤还未痊愈、毫无反抗之力的柔弱小女人”洛晨曦给救出来。

    可哪知道，他竟然会看到这样的情景……

    他是不是昨天睡得太晚，到现在还没睡醒，所以出现了幻觉？！

    西里尔下意识地眨了眨眼睛，随后才确定，趴在病床下方起不来、身上还满是血迹的疯女人，真的就是洛晨心！

    而洛晨曦虽然脸色苍白，但是，人已经从昏迷中清醒过来，这时候还躺在床上，一副浑身无力的样子。

    不过，她虽然看起来虚弱，秀美小脸上的神情，却平静淡定得可怕！

    西里尔左看看，右看看，还是忍不住问道：“这到底是怎么回事？！”

    听到这话，洛晨心马上尖叫着哭诉起来，“西……西里尔少爷，你……你一定要为我做主啊！洛晨曦这个小贱人竟然暗算我！我可是她亲姐姐，她竟然骗我过去，想要抓花我的脸，又拿吊瓶砸我!”

    西里尔皱了皱眉，有些不信洛晨心的话。

    洛晨曦的伤势到底怎样，没有人比他更清楚了，她怎么可能有实力主动攻击洛晨心呢？

    但是，洛晨曦到底做了什么，怎么能在自己瘫痪在床的情况下，把洛晨心折腾成这样的？这到底怎么办到的？！

    “西里尔少爷，这种阴狠毒辣的女人，留着一定会出事的！你……你为什么不除掉她，还……还要救她？！我看还是趁早把她给……”

    见西里尔不说话，洛晨心继续出声劝说。

    可她还没说完，就被西里尔打断了。

    “来人，把大小姐给我带出去！还有，刚才是谁把她放进来的，都把我的话当成耳旁风吗？都给我去刑堂领罚！下次再犯的话……”