    “你们……”

    雪崩恨铁不成钢的狠狠注视着他们，前者的目光过于凶狠，已经有些许做皇帝该有的潜质。

    一丝稚嫩的杀意显露，御医赶忙跪地，后背已然被汗水打湿。

    对此，雪崩没办法，狠狠的捶打一旁的柱子，以此来宣泄内心不满。

    难道，天斗帝国真的要亡了吗？

    唯一的办法，只能寄希望于七宝琉璃宗，希望他们可以帮助皇室度过此次难关。

    ……

    月轩内。

    姜辰在简要的部署策略……

    “半个月以后动手，届时整个天斗帝国每处的武魂分殿都会行动。最为重要的地方在于两处，第一是皇宫，那里有小雪与蛇矛斗罗在，相信没什么大问题。”

    “第二则是城内外的六十万大军，这无异于是块硬骨头。全部杀掉已然不可能，再者而言，我们不可能造如此大的杀孽。不然，很可能会被后人所诟病。”

    “那我们该如何解决这六十万人？”胡列娜问道。

    姜辰看向桌子上摊开的地图，指向一个方向。

    护城河！

    “护城河宽大，其出水量充足，这几天我派人调查过。城外军队大部分水源问题皆在此地，我打算下毒。”

    “不过，并不是那种烈性毒药，而是迷药，药效很强的那种。保证吃下去以后，神不知鬼不觉的陷入沉睡。等他们第二天醒来，估计第二天天斗帝国早就不复存在。”

    “还有最为重要的一点，七宝琉璃宗那边。他们是皇室的拥护者，其宗主宁风致肯定得知雪夜大帝中毒一事。派遣人时刻盯着七宝琉璃宗，一旦他们有什么风吹草动，立即覆灭！”

    胡列娜点了点头，道：“这你放心，我们的人时刻盯着七宝琉璃宗。自从剑斗罗受伤，七宝琉璃宗实力不及以前的一半，就算有骨斗罗坐镇。可他们也抵挡不住我们的进攻，并且还收拢了在外人员。他们的嗅觉很明敏，预感到有大事要发生。”

    “宁风致不是一般的人，能将七宝琉璃宗治理的如此好，此人不简单。另外一点，将各大参赛学院看护好了。一旦行动开始，就不允许再有其他的势力进行捣乱。一旦发现……”

    姜辰目光毒辣，狠狠道：“杀无赦！”

    “是。”

    就等半个月之后的行动，这个历史悠久的帝国。去TM的皇亲贵族，去TM的世家弟子，都湮灭在历史中吧。

    此时此刻的七宝琉璃宗外，一道黑色身影潜入其中，暗自观察宗门内的一举一动。

    自从剑斗罗负伤，宁风致一门心思全花在剑斗罗身上。找遍了任何人，以任何条件都可以。

    只有能医治剑斗罗的伤，让他付出什么代价都可以。

    望着盘膝而作，脸色不好的剑斗罗，宁风致狠狠的叹了口气，这该如何是好？

    剑斗罗受伤，七杀剑早已破碎，能够勉强活命已是不易。

    而现在，天斗城局势不好，武魂殿来此目的不简单。

    恰逢此刻，雪夜大帝中毒，命悬一线。城内外六十万大军集结，一场大战在所难免。

    七宝琉璃宗一直是皇室的拥护者，不知此次劫难，宗门是否可以幸免于难？

    “风致！大事不好了！”骨斗罗急匆匆赶来，貌似发生了不小的事情。

    宁风致指向盘膝而坐的剑斗罗，旋即二人来到一旁。

    “骨叔，究竟发生什么事？竟让你如此担忧？”宁风致发觉情况不对。

    骨斗罗赶忙道：“雪夜大帝病情加重，生死只在朝夕之间。”

    “什么！”宁风致惊骇，这才过去半个月，为何会来的如此之快。

    眼下剑斗罗受伤，宗门上下人心惶惶，只有骨斗罗一人根本撑不了大局。

    眼下，很本没任何办法。

    自从武魂殿来到天斗城，期间发生大大小小的事情，恐怕与武魂殿脱不了关系。

    剑斗罗此次受伤，还有那神秘的强者……

    武魂殿！！！

    宁风致攥紧拳头，他一个辅助系魂师，根本做不到任何的效果。

    “骨叔，天斗城要变天了。武魂殿此次前来的目的很不简单，我从一些弟子口中得知。城外落日森林的魂兽数量多了不少，而且每一个都差不多有万年修为的存在。”

    宁风致继续道：“这些年，武魂殿与魂兽之间的关系微妙。半年前，自从魂种的诞生，魂环的问题被彻底解决。魂兽与人类不再存在战争，可随之而来的，最大的获利者：武魂殿。”

    “难道……他们要覆灭整个天斗帝国，从而统治斗罗大陆吗？这也未免太疯狂了！”骨斗罗惊骇道。

    “他们什么事情都做的出来，尘心这老家伙伤的实在太严重了。我探查发现，尘心体内有一股非常强劲的残余力量。应该是那条黑龙所为，加上七杀剑已经破碎，恐怕此生再也不能恢复了。”

    说到这儿，骨斗罗眼神暗淡，作为竞争了大半辈子对手。

    二人是朋友、对手、更是知己。

    现在剑斗罗变成现在这副样子，骨斗罗当然气愤。可没任何办法，在没有任何证据的情况下，也不好认定就是武魂殿所为。

    宁风致脚步后退，双目紧闭，气息变得沉重。

    这该如何是好？

    皇室遭难，天斗城危机，剑斗罗受伤，七宝琉璃宗犹如风雨飘渺。

    “风致，我们下一步该怎么做？”骨斗罗问道。

    宁风致深深的叹了口气，道：“静观其变，眼下最重要的是剑叔的伤。皇室那边，陛下虽病重，可有着清河在，相信武魂殿不会有什么大的动作。毕竟，天斗帝国立国已久，若想真动这个庞然大物，武魂殿也得掂量掂量。”

    “可就在刚刚，皇室的四皇子雪崩传来消息，说：皇室急需我们的力量。”

    听得骨斗罗此番说，宁风致也有些难以言表。

    按理来说，七宝琉璃宗一直是皇室的最有力支持者。皇室遭此大难，假如天斗帝国覆灭，那下一个遭殃的必定是七宝琉璃宗。

    作为宗主的宁风致，此刻陷入了两难之地。

    剑斗罗受伤，宗门再也经受不住折腾。骨斗罗一人难挽大局，为了全宗人员的生命，宁风致断然回绝。

    万般无奈下，静观其变才是最为理智。

    可他们怎么也想不到，雪清河是武魂殿的人。

    为了迎接后天的战斗，史莱克全员特训。

    所谓临阵磨枪不快也光，大师临时召开会议，由柳二龙亲自做陪练。

    柳二龙之前与姜辰交过手，三场虽落败，可对姜辰的一系列习性与招数动作，她是再熟悉不过。

    此战寄希望于唐三七人，柳二龙更希望他们能赢，为了报仇！

    将姜辰击败，堂堂正正的击败！

    因此下起手来，总比寻常会重了些。

    就连大师都不忍直视，早早的摇了摇头，索性离开这里，继续研究姜辰有关的战斗数据。

    日子很快而过，各支队伍陆陆续续来到天斗大斗魂场。

    姜辰带领队伍来到天斗大斗魂场门口，凑巧在这里碰见了迎面而来的史莱克学院。

    “来的挺早呀你们，准备好迎接失败了吗？”姜辰笑道。

    “哼！”戴沐白冷哼道：“要迎接失败的是你才对，我们这次可不会输。”

    姜辰冷笑道：“是吗？我乐意奉陪，这次就好好陪你们玩玩。我们之间交手不计其数，貌似全部都是我赢，你们可输的很糟糕，还记得那段时间吗？”

    “你！”

    唐三拦住戴沐白，这是姜辰的激将法。

    “这次我们无论如何都不会输，希望你可以用全力与我们交战。”唐三说道。

    姜辰大致扫了眼史莱克众人，旋即不屑道：“还没这必要，你们实力太低。我可不想以后的擂台不见你们的踪影，好好珍惜现在的日子，这里不久将要变天了。”

    “还有……”姜辰目光看向宁荣荣，道：“此战之后，你回去好好陪陪剑斗罗吧，他在这个世界上的日子不多了。”

    听此，史莱克众人震惊！

    尤其是宁荣荣，一脸不可思议的看向姜辰。

    “你……你这话是什么意思？”

    姜辰满怀神秘道：“没什么意思，只是好心提醒你一下。”

    说着，姜辰与众人进入天斗大斗魂场。

    剩下的宁荣荣小声哭泣着，姜辰刚才究竟什么意思？

    说剑斗罗……

    该不会，他肯定知道一些事情，那神秘黑龙与他肯定脱不了干系！

    唐三看向正流泪的宁荣荣，好狠的姜辰呐！

    还未开场比赛，就影响了宁荣荣的心态，作为九宝琉璃塔武魂的拥有者。在接下来的战斗中，宁荣荣所起的效果无疑是最大的。

    作为榜首的史莱克学院与武魂殿学院，这四场战斗过去，战绩都未曾一败。

    因此，这场战斗倍受各方瞩目。一来姜辰亲自出手，二来这两支排名第一的队伍，究竟谁才可以获得真正的第一名呢？

    今日的史莱克改变了阵容，竟启动了最强阵容。

    分别为：唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、朱竹清与小舞。

    原班人马，更是最为厉害的阵容，看来他们对此次战斗看的极为重要。

    不光是老对手与老对手的较量，更是第一名与第一名之间的争锋。

    还未上场，擂台上火药味便充足了起来。

