    第1314章

    厉君墨的人手将这里围的水泄不通，一只蚊子都飞不出去的。

    柳璎珞回到了房间里，她还是不放心林水瑶，所以她拿出手机给陆寒霆发了一条短信。

    刚发送出去，耳畔就传来了那个小哥的声音，“Hi，美女。”

    柳璎珞回眸，只见那个小哥头上戴了一个猫耳朵开始在她面前扭屁股了。

    “......”

    柳璎珞看着小哥这张跟陆司爵酷似的俊脸，她仿佛看到了陆司爵戴着猫耳朵在她面前扭屁股，这画面简直是......不忍直视。

    陆司爵是不会做这种事的，他那样深沉矜贵的一代商界帝王，这种事情跟他格格不入。

    柳璎珞突然想起很多年前，她第一次见陆司爵的画面。

    那时她还在念书，有一天学校炸开了，所有同学蜂拥而至，赶往大会堂，她们都在议论。

    “快点快点，陆司爵来了！”

    “今天陆司爵被邀请在我们学校做学术演讲，我终于有机会见一见这位帝都第一商界贵胄了！”

    “听说他英俊的令人发指。”

    柳璎珞性格冷清，并不打算去凑热闹，她想走，但是一个好朋友拉住了她，“璎珞，我们也去看看吧，那可是陆司爵啊！”

    柳璎珞就这样被拉了过去，那天人山人海，她站在拥挤的人海里，抬头向主席台看去，一眼就看到了陆司爵。

    那时年少的陆司爵正值风华，作为帝都簪缨世家陆家的长子嫡孙，生来就是天之骄子，他完美继承了陆家所有的经商天赋，18岁就在硅谷上市了自己第一家公司，个人资产上升福布斯富豪榜，被誉为帝都第一商界贵胄。

    那天的陆司爵穿着合体的黑色西装，他颀长如玉的伫立在主席台上，那双深邃的狭眸淡淡的逡巡全场，犹如帝王亲临，风华无双，惊艳四座，让人膜拜。

    柳璎珞快速的敛了敛羽捷，将那一天初遇的画面从自己的脑海里甩掉，她对这个小哥毫无兴趣，所以她离开了这个房间。

    小哥还不知道发生了什么，“哎，美人，你怎么走了？”

    小哥不知道自己怎么就失宠了？

    ......

    柳璎珞出去的时候厉君墨已经带着人离开了，她也可以离开了。

    走在回廊里，这时一群姑娘们跑了过来，“我们快点走，老板娘在叫我们了。”

    这些姑娘们十分的兴奋，“听说豪华包厢里来了一个有钱人，要点我们这里最漂亮的姑娘。”

    “最漂亮的姑娘肯定是我，我这个口红有没有花？”

    这些姑娘们都伸手将身上清凉的裙子往下拉，露出自己胸前的弧线，很明显她们都想被选上。

    柳璎珞并没有停下脚步，她对这种事见怪不怪，现在有钱的男人很多都喜欢买乐子的。

    这时老板娘来了，她带着姑娘们来到了豪华房间门口，然后抬手敲门，“先生，我这里最漂亮的姑娘们已经来了。”

    几秒后，房间里响起了一道低醇磁性的嗓音，“进。”

    前面的柳璎珞突然一滞，她的脚步缓缓停了下来。

    她转身，清冷的杏眸落在了那个豪华包厢上。

    