
当黑夜来临的时候，行动拉开了序幕！

18个死士，分成十股，分别奔赴九个暗哨点和那两辆供休息的MPV车。

各自到达位置以后，叶凡通过联络器发出了行动命令！

这一瞬间，各个暗哨点上风涌云动，但说句不夸张的，九个暗哨点上，各死士都是在第一时间便解决掉了暗哨，根本就不给暗哨反应时间和机会。

所以，九个暗哨点上都是一举达成，没出任何纰漏。

剩下的休息点上，稍微多花了一点时间，但也是在一波进攻下拿下了车内的人。

而清点人数时，赫然发现，少了一人，这人正是冯家的二少爷冯文才。

他去哪了？

此刻，他正在亡命狂奔，可谓身心俱骇，有如丧家之犬。

他怎么跑掉了？

就在十多分钟之前，冯文才受不了汽车内糟糕的环境，忍了又忍之下，终是忍不住了，生起溜走找个大酒店找个妹子嗨皮的想法，这念头一冒出来，便压制不住。

于是，他谎称要去撒泡尿，实际上是准备闪人，但走出一里多路后，心中又犯怯了，想着若是被父亲知道，那两条腿指不定真会被父亲打断。

如此一来，又没胆子溜走了，最终转身回走。

凑巧的是，他回来的时候，刚好赶上18个死士行动的时候。

也就是说，冯文才眼睁睁的看到，几个戴着面具的死士悄悄摸到了车子旁边，一个手势之下，拉开车门，钻进车里。

这个时候，冯文才本是想大喝一声，冲上前去的，可还不等他行动，便看到死士拎着几人从车内走出来，被拎着的人，正是冯文才的手下，其中还包括阎凯。

冯文才当场就吓僵了，这才多少秒啊，也就五六秒左右，可谓几个眨眼，便全部解决了，这哪是他能对付的？

冯文财吓得冷汗直冒，生怕自己也遭殃，当即转身就跑，那速度，要多快有多快，绝对跑出了他平生最快水平。

而就在不远处，叶凡静静的站在树后，夜色中的他，仿佛与树干合为一体，没有绝顶的感知力和侦查力，绝对发现不了他。

叶凡就这样静静的的看着冯文才逃走，他若是要追，哪怕冯文才是基因战士，也迟早会被他追上，但他没有追。

只因为，叶凡的目标是七个基因战士，而不是冯文才和冯家的人，与其抓冯文才，还不如放他回去报信，可以借他放一枚烟雾弹，以便扰乱冯百鸣的判断。

事情随后的发展，印证了叶凡的手段。

解决掉暗哨以后，叶凡带着18个死士直接逼近山脚下的别院。

全部到位以后，四面合围。

动作利落，悄无声息，行动一致，又相互呼应。

18个从没配合过的人能在第一次行动中就做到这样，足以证明了他们本身的顶尖能力，也只有具有相近的刺杀觉悟，才能相互配合和融入。

在这一刻，18个死士用他们悄无声息的举动，佐证了星辰阁贵为“杀手圣殿”的至高荣誉！

叶凡目睹这一切，心中欣喜而自豪，再次确定了这笔财富的难能可贵，也为星辰阁历代阁主的培养和付出心存感激。

当然，这也是一种责任，不能辜负他们的付出和期盼！

叶凡正了正心绪，不再想这些，带着人到了别院门侧，朝两侧的人比划了两个手势。

八个死士会意，悄悄摸到门边，拨弄了几下，再悄无声息地推开了门页，八人鱼贯而入，叶凡跟在了最后面。

有意思的是，七个基因战士就在客厅里，四个在打牌，三个在玩手机。

整整七人，既然都没发现有危险已经来到了家门口。

直到九人进屋以后，七人才赫然惊醒，瞬间爆发出了战斗意识，齐齐紧盯着叶凡九人。

只九人进了屋，其他十个死士并没有跟进来，叶凡之所以这样安排，一是怕七人逃跑，故四面布网。

二是，叶凡心知对方头目有引爆基因战士体内炸弹的遥控器，如果让这头目感觉到了局势完全不利于他，指不定会第一时间自毁，那就白忙活一场了。

所以，叶凡有意减少人数，就是要让对方看到希望。

真是这样，对方看到叶凡只有九人，绷紧的身心不由得松了一点，无疑是是认为没有那么危险。

七人浑然不知，已经掉进了叶凡的心理战中。

“你们是谁？”对方头目森严喝问道。

他并没有认出叶凡，因为叶凡有意戴上了面具。

此时，叶凡没有回应他，而是直接朝对方头目走去。

其他八个死士严格遵守叶凡暗中的手势：站立原地，没有跟着叶凡上前。

虽然八人不懂叶凡为什么要单独上前，但对于他们来说，命令就是命令，没有二话可讲，没有质疑的余地！

对方七个基因战士也看不明白叶凡想干什么，均是紧紧盯着叶凡，准备随时给叶凡致命一击。

依七人的速度，确实有一击必杀的能力。

距离七人还有三米多远时，叶凡停步了，淡笑冲着对方头目说道：

“你不是想知道我是谁吗？那我让你认一认，看是不是还记忆犹新。”

说完，叶凡缓缓摘下了面具。

看清叶凡的脸蛋时，七个基因战士几乎同时脱口说道：

“是你！”

从这可看出，他们对叶凡的脸蛋记得太清楚了，上次不就是叶凡破坏了他们即将到手的胜利吗？

而且，还导致他们损失了五人！

这种人，做梦都想杀，怎么会认不出来！？

七上脸上不约而同的涌起厉色和杀意，均有蠢蠢欲动之势。

叶凡恰到好处的在火上浇了一把油，淡笑道：

“上次你们跑得快，这一次，看看谁能跑掉？”

说完，叶凡作势摸向衣兜，一副要掏枪的样子。

果真，对方上当了。

上一次，他们见识了叶凡恐怖的枪法，也是栽在了叶凡的枪下，自然一万个不愿意看到叶凡手中有枪。

阻止他！

趁他拿到枪之前干掉他！

七人脑海中不期然的全部跳出了这个念头。

“我来，你们盯着其他人！”

对方头目的反应速度最快，一边疾速扑向叶凡，一边吩咐手下。

叶凡有意做出后退之势，对方头目更是疾扑，而就在这一瞬间，叶凡动了，身影恍惚，反扑。

对方以为叶凡只会玩枪，这无疑是个极其愚蠢的认知，也是一个会丢命的认知。

等对方对目感觉到危险、想要闪避时，已经晚了，土元素之力困住了他，叶凡与他错身而过！

错身而过的瞬间，一线刀光飞起，对方头目脖子间立即血花绽放！

一刀抹喉，一刀毙命！

就是这么玩的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545403"  chaptername="第1524章  就是这么玩的">加入书签</a>
</div>
