    在我离开护山法阵庇护之后，八头蛟龙立即在柳乘风的意志下对我发动了攻击，来自它们的龙炎在天空中化作了一道密集的火网，直朝着我笼罩而来！

    而是在之前，哪怕一头蛟龙便足以将我灰飞烟灭，而在获得了祖先传承获得了那口血棺后，我多少有了直面这些四脚蛇的勇气。

    随着我心念一动，大量的心力当即从我的灵魂以及四肢百骸中透体而出，这些心力不断在我上空凝聚，犹如一支无形的笔，在半空中画出一道散发着血色光华的符文。

    嗡！！

    这一刻，符文之中传来一阵剧烈的嗡鸣，开始有大量的鲜血从中涌动而出，化作了一道血幕将我层层笼罩。

    在继对付洪高义之后，眼下我又再度动用了天字符！

    可与之前耗尽道行不同，此时的我在得到了祖先传承后，心力早已充沛如海，举手抬足间就将符文刻画完成。

    滋啦啦！！

    来自红尘泪的鲜血，本就至阴至寒，而在融合了来自先祖的传承后，其中力量更是得到了质的飞跃，一股令人恐怖的死亡气息也随之充斥全场。

    那一道道龙炎火网侵蚀在血幕之上，不仅没能破灭其防御半分，甚至龙炎也在血雾侵扰下尽数湮灭。

    随后，我朝着其中的一头蛟龙伸出了手。

    伴随着这一动作，一道血手当即从血幕之中应运而生，在血浪的簇拥下冲天而起，直朝着我所目及的目标抓了过去！

    蛟龙本已存世千年，早就开了灵智。

    它使得这天字符的力量，却是不敢正面相抗，开始快速的朝着上空退去。

    可我已出手，又哪有让它轻易逃脱的道理？

    带着这一念想，我的手再度往前一伸，血手的长度也随即暴涨，撩动起漫天鲜血，开始以更快的速度朝着那蛟龙追了上去，轻易就将它捏在了手心。

    吼！吼！……

    遭到血手牵制后，那头蛟龙随即发出声声痛苦长鸣，只见在那阴寒的鲜血侵蚀下，它身上的龙鳞开始层层龟裂，血肉也在瞬间腐朽，露出了下方森白的龙骨。

    它在我的手心痛苦挣扎着，粗壮的龙爪一次又一次划过我的血手，妄图斩断血水，挣脱桎梏。

    可水无常态，在蛟龙的攻击下一次次破裂，但很快又重新聚合。

    见此，其他的同伴也纷纷放弃了对我的攻击，转而袭向了我的血手，妄图让那蛟龙脱离苦海。

    “哼，之前在觉禅寺时，我便已受够了你们的鸟气，现在还想逃？休想！”

    我一声冷喝，苍生杵当即从我身上飞出，一缕暗红的光华从中爆射而出，涌入了那道钳制于蛟龙的血手之中。

    哗啦啦！

    光芒所致，血手当即化作大量的血浪溃散当场。

    可是，没等那头蛟龙得以乘机逃脱，这些血浪再度在它近前凝聚，化作有鲜血悬棺！

    呜呖呖！！

    随着这口血棺的出现，阵阵鬼啸之音随即响彻而起。与此同时，一股磅礴的吞噬之力也瞬间笼罩于那头蛟龙全身！

    吼！吼！……

    一阵比先前更加恐惧的龙吟声再度响彻，在这股吞噬之力的牵动下，这头蛟龙的身躯再度失去了自己的掌控，开始一点点地被拽入了那血色悬棺之中！！

    血棺之中鲜血涌动，犹如一张饕餮大嘴般直接将它的半个身躯吞噬而下！

    一时间，这头蛟龙就像被扔进了绞肉机中一般，大量的龙血龙肉飞溅当空，可还没来得及落下，来自其中的生命力量便已被尽数剥夺，归入了血棺之中。

    不过眨眼工夫，这头蛟龙的半边身躯便已经吞噬干净只剩下了骨架。

    可饶是如此，这头蛟龙依旧没有死，它尚且完好的上半身还在半空中拼命挣扎着，却已经化作了徒劳。

    它的身体此时正一点点陷入鲜血当中，它的生命力量也疯狂地从身上散逸，化作了血棺的一部分，而原本强壮魁梧的身躯，此时也开始迅速地枯萎凋零，大片大片的龙鳞伴随着鬃毛不断剥落。

    “林笙，想不到这才一个时辰的工夫，你居然已经获得了悬棺门的先灵传承！！”

    看到这头蛟龙被我瞬间重创生死垂危，原本还自信满满的柳乘风顿时勃然大怒，所有的天行门人更是满脸骇然。

    其实，不仅是他们，我自己也是感到颇为震惊。

    要知道，刚才在觉禅寺时，我在这些蛟龙面前可都是待宰的羔羊啊！可短短半天的工夫便已风水轮流转，依仗着传承以及这口血棺，身为弱者的我摇身一变成为了屠龙人。

    这头蛟龙的生死，死时皆在我的一念之间，只要我愿意，我现在就可以让它彻底化为一具白骨，从此陨灭于人间。

    但我也很清楚，蛟龙对于道门的重要性。

    蛟龙一旦飞升化真龙，便可在它阳世长留之地留下一道龙脉。

    而龙脉可庇护一方风水一方人，使之不受外界阴邪侵扰，福及苍生。而我们这些修道人的心力，也都是来源于龙脉之中。

    龙脉兴盛，则道门兴盛；龙脉衰落，道门亦衰落；龙脉不存，则道门不存。

    这一道理我很明白，正因为如此，当初在九龙山庄时，念冰和鬼婆才会暂时放下仇恨，共同帮助蛟龙飞升。

    而沉江客他们在保护我时，明明有着诛杀蛟龙的实力，却也只是将其逼退或者禁锢，并不曾痛下杀手。

    一头蛟龙须千年才能化龙，修行本是不易，若是轻易斩杀，那么我无疑将成为道门的罪人。

    带着这一念想，我虽然对这些会喷火的四脚蛇深恶痛绝，可终究不敢遵从本心，最后还是在万分不甘中放下了杀念。

    哗啦啦！

    在我的一念之间，原本就要将那蛟龙彻底吞噬的血棺，顿时化作了漫天血水飞溅当空。

    而那头只剩下半副躯体的蛟龙也因此气力一卸，重重地砸落在了地上，其他的天行门人随即聚了过来，可看了一眼其伤势后，都不禁摇了摇头。

    虽然未死，但多半已是废了，若要完全恢复痊愈，恐怕也是百年之后的事情了。

    可即便如此，柳乘风还是长松了口气，毕竟一头半死不活的蛟龙好歹也是蛟龙，若是陨落了便什么都不是了。

    他冲我点了点头，“林笙，你懂得蛟龙之珍贵，有着善悯之心，老夫先行谢过，只不过……”

    话音未落，柳乘风脸色一变，却是化作一道残影冲到了我的近前，一缕幽蓝的龙炎在他的拳心应运而生！

    “只不过，今天你的命，老夫要定了！”

    嘭！！

    蕴育着霸道龙炎的重拳，在这一刻重重地朝着我砸了过来，砸在了庇护我周身的血幕之上！

    柳乘风体内的龙魂，显然比刚才的这八头蛟龙强大了太多，而其中龙炎所蕴含的毁灭之力，更是不再一个档次上。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    随着这一拳落下，整个血幕发出一阵剧烈的震荡，头顶的天字符也随之绽裂开一道道深长的裂痕！

    看到这一幕，我的心里一个咯噔。

    我虽然已非昨日阿蒙，但和柳乘风还是有着一段不小的差距，他的这一拳俨然不是我所能承受得了的！

    蓬！！

    不过眨眼间，这道天字符终于支撑到了极限，瞬间支离破碎，庇护着我的血幕也随之土崩瓦解，化作了血雾飞溅当空。

    可趁着这一空档，我也一个纵身，快速地朝着后方退去，避开了这一拳的锋芒。

    “哼，别以为自己道行提升了就有和老夫叫板的资格！想逃，门都没有！”

    话落，柳乘风化掌为刀，隔着数十米朝着我当头劈来！

    刺啦啦！

    一道凌厉的气在他的手心应运而生，犹如一柄无形的刀罡朝着我侵袭而来。

    刀罡所过之处，周围的草木尽数化为灰霾，地面也因此绽裂开一道深长的裂痕。

    他的这一出手实在太快太快，以至于我根本就没有躲闪的机会。

    情急之下，我当即举起了苍生杵加以格挡，大量的血浪也从我身上涌动而起，铸成了一道临时的堡垒屏障。

    蓬！！

    然而，我的这一准备终究还是太过匆促，这道气转瞬即至，犹如刀切豆腐般将血墙一分为二，最后结结实实地斩在了杵身之上。

    大量的火花从杵身飞溅而起，一股强大的毁灭之力顺着苍生杵侵向了我的双手，侵入了我的全身。

    噗！

    这一刻，我双手的虎口当即被震开，一时间血流如注，整个人也如断线的风筝般倒飞而出，砸进了山外的那条江河之中，河水也因此化为一片猩红。

    大巧不工，在绝对的实力差距面前，哪怕是这么一道普通的气，也不是我能轻易抵挡。

    我跌跌撞撞地从水中站了起来，却发现柳乘风还在原地看着我，而其他七头尚且完好的蛟龙此时却再度朝我俯冲了过来！

    趁我病要我命……

    就在刚才，我还心生怜悯，不愿屠杀这些蛟龙，想给它们留下一丝成龙之机。

    可现在，这些蛟龙竟是趁着我受伤之时再度袭来，妄图给我补下最后一击。我的善意也因此成了东郭与狼，错付了对象。

    一股浓浓的杀意当即从我心中悄然腾起，我抬头看向了这些蛟龙，眼神瞬间阴冷了下来。

    你不仁，就莫怪我不义。

    今天，就让我做一次屠龙人！

    心念一动，江河之中的流水在我心力牵引下迅速涌动，直击长空，在我的头顶上方再度凝聚成了一道天字符！

    轰隆隆！！

    随着这一天字符形成，原本归于平静的天空，再度乌云密布，雷声大作！

