    猛然听见这话，席北御想到刚刚在景喻的面前差点摔倒，随即崩紧脸孔，投以一个‘闭嘴’的眼神。

    庞泽非但没闭嘴，反而还恭敬的喊了声：“夫人。”

    景喻被庞泽眼尖发现后，也没有转身就走，把手里的袋子往前提了提，正准备要开口说是过来还袋子的。

    哪知庞泽会错了意，面带着笑容走了过来：“原来夫人过来这边陪席总一起用餐的，我这就准备。”

    二话不说的接过袋子，进入病房开始布置了起来。

    席北御剑眉舒畅，似乎是有什么事情令他稍感愉悦，连着脸庞轮廓都没有那么的冷硬，“还不进来？”

    景喻原本没有想进去，可也不知道的鬼使神差的迈了进去。

    也许是他的声音，比以往更轻，更柔和，也没有平常冷酷，卸下了很多的冷厉，才会一不小心中了招吧。

    吃饭的时候，两人无话。

    景喻也觉得很奇特，居然真的就和他面对面，把一碗粥给喝光了。

    这时席北御走到门外。

    ‘啪搭’的一声，门反锁了住。

    景喻闻声看了过去，席北御神色正常收拾起桌面：“我们是夫妻，一起睡不是很正常的？”

    有过上一次的教训，景喻现在对一起睡这个词有一定的反感和戒备。

    甚至忍不住怀疑，他还是不死心，想要再一次在她入睡的时候再抽一次血。

    想到这里，刚刚才稍微好转一点的心情，瞬间被乌云所笼罩。

    “同样的招数失手了，我不会再使用第二次，只是单纯的睡觉，明天早上你就可以离开。”

    席北御像是知道了她内心里的想法，直言给戳穿了。

    景喻的脸上也没有任何的尴尬，掉进去了一次坑，有心理阴影原本就是很正常的事情，况且面前的是席北御，他在商场上那些狠辣，狡猾的手段，都是见识过的。

    又怎么能不防着一点呢。

    房间里的灯关闭，景喻借着走廊上微弱的光亮上了床。

    刚一摸上床，腰间被一双手给控住，整个人已经滚进了席北御的怀中。

    席北御漫不经主的声音在耳畔边响起：“床太小，别贴着床边睡，会掉下去，睡吧。”

    景喻挣扎了下：“你抱得太紧了。”

    回答她是他传过来的深深浅浅的呼吸声。

    显然的是不会再打算回答她任何问题，就是要这样抱着入睡了。

    席北御今天的体温比以往高了很多，被窝里都是暖融融的，景喻却是没有什么睡意，也不敢动，就着僵硬的姿势睁着眼睛凝看着黑暗，发着呆。

    也不知过了多久，景喻肚子突然痛了起来，想要上厕所。

    刚想要起身，一直睡着席北御动了动，嗓音微哑：“喻喻，别闹。”

    景喻道：“我肚子痛，你松开。”

    席北御依旧闭着眼睛，放在腰间的大手摸到她的肚腹紧贴着：“这里？是生理期来了吗，有没有觉得暖一点？”

    他的大手已经不是暖，也不是热，近乎有点烫的程度。

    但急着想要上厕所的景喻没有发现这一点，皱着眉口气有点不耐：“你松开，我要去厕所！”

    席北御终于松开了手，景喻直奔厕所。

    好一会儿解决完了后景喻一身轻松，打开门吓了一跳！

    席北御突然就倒了进来，景喻下意识地伸手扶了扶，又抓住门把手，　两个人才勉强的站稳，没有双双倒地。

    景喻脸都黑了：“你没事靠在门外做什么！？”

    席北御却是审视着她受伤，包扎起来的手人冷不丁来的句：“对不起，喻喻，我没想伤害你。”

    景喻抬眼，就看见他锁紧的眉，漆黑的眼眸流露出来的皆是深深地自责。

    随后手就被他握在掌心里，像是怕碰碎了似的，轻轻摸了摸。

    他深沉的眼眸凝着她，微哑且低沉的声音轻轻响起：“我可以亲亲它吗？”

    景喻微皱了下眉。

    终于感觉到不太对劲。

    这样子的说话风格不像是他，更像是一个小孩子，看见长大受了伤，天真又无邪的以为摸一摸，亲一亲，痛痛就会飞走似的。

    席北御发烧是不会上脸的那类型的人，景喻伸手贴上他的额头，但也没有对比温度来。

    景喻冲他挥了挥手：“弯一点腰。”

    席北御出奇的非常配合，景喻将额头贴上他的，这才感受到他的温度确实不太正常。

    早该在之前，他身上诡异的温度就该察觉到的。

    席北御是天生的冷白皮，连着温度都比常人都低上很多，哪怕夏天他的身边也是冷凉的，像这种暖，压根就是不正常的。

    “你发烧了，我去找医生给你看看。”

    席北御却是将脑袋搁置在她的肩膀上，手将她抱住，压根就没有想要让她离开的意思。

    对于他这种耍无赖的行为，景喻压根就没有想到。

    正想要推开他的时候，脖子上突然像是被电流打过似的，那带着热度的薄唇，吻上了她的脖颈，一个轻柔的吻，浅尝辄止。

    景喻僵怔在原地，心坎似乎被羽毛给轻轻扫过似的，酥酥麻麻的，还带着些许的余温……

    不久后，那个吻顺着脖颈一路吻到脸，席北御双手捧着她的脸，吻在她乌黑又颤动的眼睫上。

    周围的声音她听不见了，听到的只有自己几乎快要跳出来的心脏跳动的声音。

    扑嗵，嗵嗵嗵！

    一下比一下快，血液似乎也随之翻涌了起来。

    景喻脸颊红扑扑的，清亮的眼眸渐渐染上层迷离的光芒，呆呆的望进他带着柔和笑意的视线。

    他薄唇勾起一丝笑：“喻喻，你脸红了。”

    “……”景喻身体震了震，刚想要摆脱掉这种奇怪的现状。

    他的薄唇贴上了她的左耳，声音轻轻的，尾音又带着一点勾人的意味询问着：“你也想了，对吗？”

    闻言，景喻的心湖里，这一瞬间被搅乱了，搅得乱七八糟。

    也不知道是怎么着了他的魔，还是着了他少有的温和里面。

    这时候的景喻才发现一个可怕的事情。

    她似乎抗拒不了他的温柔，特别是突然冒出来的温柔。

