    “安格里斯陨石撞击行星的时候，到底产生了多少能量？”伊芙忽然被陨石撞击行星的话题勾起了好奇心。

    “这个问题嘛……”

    大刘推了推眼镜，分析道：“这个问题要分开讨论，陨石撞击行星，首先是动能，然后撞击地面是还可能发生爆炸。

    “如果要计算爆炸的能量，那就比较麻烦，动能就相对好计算一些。

    “而且，事实上在破坏力上，单方向的动能破坏力，远比爆炸要高。”

    有人疑惑问道：“爆炸的威力比动能要小？不对吧？”

    大刘思考片刻后，解释道：“其实，在许多人的印象中，会有一种错觉，下意识的认为爆炸非常可怕。

    “但事实上，爆炸的破坏力和单方向动能相比，其实很一般。

    “举个例子就很好理解，就拿一颗子弹来说。

    “子弹的出膛后的破坏力，全部来自弹壳内的火药。

    “那么，如果我们把蛋壳里的火药倒出来，做个鞭炮，你们觉得威力会怎么样？”

    这个举例确实非常容易理解，弹壳里那点火药，如果做成鞭炮的话，直接在手里爆炸，威力也不会太大。

    大刘接着说道：“这就很好理解了吧？用一颗子弹的火药做鞭炮，破坏力最多也就是破皮水平。

    “然而，这么点火药，放在子弹里，爆炸时将能量转化为动能，将弹头射出去，却能打穿最坚硬的头骨。

    “从这一点就可以看出来，动能的破坏力比爆炸要强。

    “事实上，爆炸的破坏力，也大部分体现在冲击波上，其实也还是动能破坏力，只不过是扩散开的冲击波，范围越远，造成的破坏越小。”

    鞭炮和子弹的破坏力对比，确实可以清楚的区分出动能和爆炸的破坏力区别。

    伊芙用手指点点下巴，若有所思道：“这么说，确实是动能的破坏力更强啊。怪不得十公里直径的小行星撞击地球，就把恐龙全灭了。”

    大刘在笔记本上敲出一组数据，然后做了一下运算，说道：“至于安格里斯陨石撞击兽行星的能量……

    “我们来计算一下这颗陨石的撞击时的动能好了。

    “根据对陨坑的探查和分析，我们大概可以得出一个结论，安格里斯陨石的直径大概是三到五公里……

    “再结合磁铁矿和一部分岩石的密度，我们可以计算出一个大概的质量。

    “为了运算方便，我们取一个整数，安格里斯陨石的质量，300亿吨。

    “然后是陨石坠落时的速度。

    “地球的陨石坠落速度大概是20公里每秒到70公里每秒。

    “从安格里斯陨坑的陨石碎片破碎程度来看，我们可以推测这颗陨石的撞击速度，应该是偏低的。

    “因此，我们假设安格里斯陨石撞击的速度是20公里每秒，然后计算撞击时的动能。

    “最后的答案是6×10^21焦耳。

    “6乘10的21次方，也就是60万亿亿焦，转换更高单位，60万京焦耳。”

    方源听到这个数字，不由得深吸一口气。

    60万京焦耳，这是一个恐怖的数量级。

    伊芙开始忍不住开始点手指：“队长的暗物质龙拳，可以打出115万亿焦耳，那么……”

    她想要算一算相差多少，然后发现数值太大，一下子没能算出来。

    方源连忙咳嗽一声，道：“那什么，咱们算一算小男孩的威力。”

    实在数值相差太大，不好比较。

    毕竟一颗直径五公里的小行星，质量是300亿吨，光质量就不是人类能够比的。

    不过，如果是那颗叫做“小男孩”的核弹，那就有点可比性了。

    上世纪那颗名叫“小男孩”的核弹，扔在一座岛上，几乎终结了一场战争。

    陈立坤对于这种数据分析，特别感兴趣，连忙接过话头道：“这颗核弹的数据我记得很清楚。

    “小男孩是1.5万当量，转换成焦耳，那就是63×10^12焦耳，也就是63万亿。”

    方源听到这个数值，有点满意，脸上露出笑容。

    伊芙又开始点手指计算：“63万亿焦的小男孩，队长暗物质龙拳的威力是115万亿焦耳……

    “咦，相差不多啊。队长，你可以啊，一拳打出两颗核弹的威力了。”

    从数值上来看，方源一拳的威力，确实相当于两倍“小男孩”爆发产生的能量。

    不过，动能破坏力和爆炸破坏力的问题依旧存在。

    暗物质龙拳是单方向动能威力，而核弹爆炸是四面八方的扩散威力。

    两者的区别，确实可以用鞭炮和子弹做对比。

    因此，单从破坏力来看，115万亿焦的暗物质龙拳，在一个点上的破坏力，是远超“小男孩”的。

    不过，暗物质龙拳的破坏力覆盖范围，就相对比较小了。

    因此，如果用来对付潮水般的星兽群，其实是“小男孩”那样的核弹更有效，暗物质龙拳更适合用来击杀高阶星兽。

    方源表情严肃的说道：“一拳打出两倍核弹的威力，这都不够，我说参谋部还要我怎样？”

    考核小组的负责人面无表情的说道：“‘小男孩’已经是上个世纪的裂变弹，当量只有1.5万吨，现在人类常用的核武器是氢弹，大部分都在50万吨当量以上，这样比较的话，就不够了。”

    伊芙帮忙争辩道：“不对啊。动能的破坏力，怎么能用爆炸的破坏力来比呢？鞭炮和子弹的破坏力，差个十倍不过分吧？”

    ……

    ……

    求订阅！

