    29、第一次接触

    “停下！举起手来！”一台B-1战斗机器人说道。

    接着就有更多的B-1战斗机器人包围过来，把他们的飞船围得水泄不通，上百只E-5爆能枪指着他们的脑袋。

    唐骁他们立刻举起手来，毫无反抗的意思。

    但接下来，就有一些B-1机器人推着燃料车还有工程车过来，开始为他们这两艘飞船添加燃料，整修船体，甚至连奥罗级货船上那些雇佣兵的尸体也都被抬走处理掉，就连那溅满脑浆子的操控台也给擦干净了。

    接着，一个身披黑色斗篷的缪恩人在两台警卫机器人的护卫之下走了过来。他嘴部戴着机械口罩，两根连接着呼吸道的管子在有节奏地蠕动，手中还杵着一根手杖。

    不得不说，在唐骁的认知当中，这人的打扮和龙与地下城里面的法师差不多。但此刻他却没心思吐槽，只是低下头尽量不让自己被人注意到。

    来人正是他们的雇主——黑戈-达玛斯克二世。

    “黑戈先生，这是你要的东西。”村特非常恭敬地低下头，送上那个存储器。

    “很好，你们的表现，出乎我的预料。原本我还以为，胜利者会是那个法林人，罗萨斯-莱昂的。”黑戈轻轻地挥了挥手，旁边一台警卫机器人上前一步把存储器接了过去，然后交给了他。

    黑戈并没有立刻查看存储器，只是把东西放回兜里，又挥了挥手。另一台B-1机器人捧着一个钱袋子走了过来。

    “这是你们的报酬，10万，共和国信用点。”黑戈淡淡的报出一个惊人的数字。

    要知道在黑市当中，共和国信用点和乌皮乌皮币的比率大约是1：0.6，这10万信用点甚至可以直接买一艘不错的飞船了！

    “这个……我们最初谈的价格只是20000乌皮。”村特对于这种额外的收入丝毫不动心。要知道吃人嘴软拿人手短，拿了更多的钱，就意味着要办更多的事。

    “那只是你们和罗萨斯谈的价格，并不是我给出的价码。”黑戈淡淡的说道，“收下吧，这是你们应得的。你们能够从麦基托的重围当中突破出来，而且也证明了你们比罗萨斯更加优秀，这就是你们的奖赏。我想说的是，为我办事的人，我从来不会吝惜赏赐。”

    “所以，那个叫做罗萨斯的法林女人也只是你的一枚弃子而已。”村特朝着旁边努了努嘴。

    在那边，两台B-1战斗机器人正抬着罗萨斯的尸体，准备把她丢到太空当中去。

    “我做事喜欢有两手准备，而且，我更喜欢和聪明人打交道。我希望，你就是这样的聪明人，所以你最好不要拒绝。”黑戈说道，他的语气当中带着毋容置疑的威严。

    村特只得点点头，接过了那沉甸甸的钱袋。

    “很好，现在我们就是朋友了。带着你们的赏赐，去找个地方好好享受一下。我还会找你们的。”黑戈说完，转身就要离开。

    突然，他心有所感，猛地转过身，目光锁定在缩在后面的唐骁身上！

    唐骁也感觉到了这一点，他抬起头，目光不经意之间和黑戈对视。在这一瞬间，他仿佛感觉自己被一个无边无尽的黑洞所吞噬！

    无所遁形！

    无处可逃！

    但这种感觉只持续了一瞬间就烟消云散，一切仿佛都没有发生过，在他眼前出现了黑戈那饶有兴致的眼神。

    他上下打量着唐骁，突然爆发出一阵大笑，“哈哈哈哈哈！！有意思。哈哈哈哈……你们，真的很有意思……哈哈哈哈哈……”

    一边大笑着，黑戈一边转身离开，只留下他的笑声还在机库当中回荡。

    “你们可以离开了。哦不，你们必须立刻离开。”一台B-1战斗机器人用死板而且有些呆萌的声音说道。

    村特看了满头冷汗的唐骁一眼说道：“走吧。”

    昆托和斯巴德去到那艘YV-865奥罗级货船上，而村特、唐骁几个则回到YT-1000轻型货船当中。

    驾驶飞船驶离这艘慷慨级护卫舰的机库，片刻之后，慷慨级护卫舰启动引擎，然后瞬间进入超空间消失了。一直神经紧绷的唐骁这才长长的舒了一口气，瘫倒在座位上。

    毫无疑问的，黒戈-达玛斯克二世，这个银河系当中最大最深邃的黑暗之一，已经盯上他了。

    无论从哪个角度来看，这都不是一个好消息。

    村特去到货舱看了看，发现被封在碳凝块当中的贾米德依然被藏在货物下面，那些B-1战斗机器人上来清理飞船的时候并没有发现他。

    这时候昆托发来通讯，“那个，老板。现在我们应该去哪儿？”

    “你们自由了。回到恩多星系去接上你们的同伴，然后你们可以去任何地方。”唐骁却突然说道。

    “等一下老板，你是说……”昆托依然没有反应过来。

    “字面意思，你们自由了。”唐骁说道，“你们原本就是因为闯进黎明星球，然后被我们关押的吧，现在我放你们走。”

    昆托那边却是一阵沉默，过了许久他才说道：“其实之前你们说的对。我只敢去跑一些简单的活儿，送点货什么的，根本赚不到多少钱，只能是混日子。这艘飞船也确实不是我赚来的，是以前我老大的。因为一次走私活动，他被海盗杀死，于是我就继承了这艘船……”

    他又停顿了一阵，继续说道：“你和村特先生都是有本事的人，我从来没见过村特那样优秀的飞行员，也没见过像你这样拥有神奇力量的人。这一趟10万信用点的收入，够我辛辛苦苦跑上三年了。所以……我想跟你混，老大。”

    “你继续去跑那些安全一些的走私，也许你能活到60岁。但是如果跟着我们干，可能明天你就会死。”村特在旁边说道。

    “但是我也会挣到一辈子都花不完的钱，你可以的是吧？老大。”昆托说道。

    唐骁嘴角浮现出一丝笑意，“没错，你会挣到以前你想都不敢想的金钱的。”

    “这就是了，告诉我们接下来的目标吧，老大！”

    “回黎明星球。”

    “明白！”

