<!--go-->“阁下是谁？”

听着这个黑袍人的话语，秦逸尘的面色顿时微微一凝，声音之中也是多了几分凝重之色。

“我是谁并不重要。”

黑袍人摇了摇头，而就在他似乎还想说什么之际，他的目光再度向着后方看去，那般模样，仿若是生怕有人跟踪一般。

“希望你能将我的话听进去。”

似乎发现了什么一般，那个黑袍人的声音压得更低，随着话音的落下，他的身形微微一颤，消失在了黑暗之中。

“嗡……”

随着那片黑暗刚刚陷入平静之际，秦逸尘也正准备打道回府，不过，就在这时，他的眼眸陡然一眯，在半空之中，一道强横的气息陡然一扫而过。

那道气息极为的隐晦，但是，其强横程度比起顶尖巨擘还要强大，也就是说，这道气息，是来自至强者的！

那道强横的气息仿若是在找人一般，在半空中不住的扫视着，不过在水雾皇城之中却没有什么人察觉到。

“走吧。”

在那股气息的扫视之下，秦逸尘也是深吸了一口气，缓缓的对着雷云幽说道。

旋即，两人也没有什么遮掩，直接是穿过这条黑暗的街道，对着府邸的方向行去。

……

“刚才那人是谁？”

在回到府邸中后，雷云幽便是忍不住开口问道。

秦逸尘摇了摇头，对于那人的身份，他也很是好奇。

一尊能够出没在水雾皇城中央地带的顶尖巨擘，绝不是什么无名之辈，按理来说，这样的大能，即便是在水雾皇族之中，应该也有着不低的身份。

但是，在其身形刚消失之际，便是有着一道如此强横的气息搜寻，很有可能就是因为那个顶尖巨擘。

那道气息，绝对达到了至强者级别，在水雾皇族中，有这般实力的，除了水景龙与他们族中的老家伙之外，恐怕没有别人了。

只是，让得秦逸尘好奇的是，如果是水景龙的话，他为什么会搜寻自己族中的大能？

难道，这看似平静的水雾皇族之中，也是暗潮涌动？

“他身上的气息虽然与水径华他们有些相似，不过，也有着一些不同之处。”

秦逸尘微微沉吟少许，缓缓说道。

雷云幽也是点了点头，旋即，她又是开口道：“对了，刚才水径华和你说了什么？”

在那宴席之上，雷云幽并未去偷听水径华与秦逸尘的谈话，不过，她也察觉到了，秦逸尘似乎因为后者的话语，出现了不小的情绪波动。

能够让这个家伙出现这种波动的事情可不多啊。

“他说要将水雾皇族直接进入皇极天的资格，让给我。”

对于雷云幽，秦逸尘倒也没有去隐瞒，而是直接说道。

“皇极天？”

听到这话时，雷云幽的身躯也是猛的一颤。

其实，在每次皇极天开启时，雷妖一族都会派出顶尖巨擘进入其中。

雷妖一族能有今日这般地位，也与他们先辈在皇极天中所获得的机缘有着莫大的关系。

现在的雷妖一族老祖，雷齐津，也是曾经从皇极天中脱颖而出之人！

不过，也是因为先辈的经历，雷云幽更是深知皇极天之中，竞争是如何的可怕。

但凡有勇气参与其中的，至少都是巨擘级别的强者，在各大种族中，身为中流砥柱的顶尖巨擘，更是随处可见。

虽然据传在皇极天中有着莫大的机缘，每一次，也总会有一些妖孽机缘巧合的获得，但是，想要在诸多顶尖巨擘眼前获得好处，那是何等的艰难？

雷云幽也是深知，身为皇级种族，拥有的直接进入资格，又是何等的珍贵，难怪秦逸尘都会为之失态。

“你想去吗？”

片刻之后，雷云幽深吸一口气，目光复杂的望着秦逸尘，问道。

皇极天，固然是有着极大的机缘，但是，其中的危险程度，也让得无数大能为之忌惮。

虽然秦逸尘在面对顶尖巨擘时，都能巍然不惧，而且还有着几尊堪比顶尖巨擘的战傀在，但是，即便是具备这些手段，也难以保证他能从皇极天中安然无恙的走出来。

“这么大一份机缘，说不想去是假的。”

秦逸尘沉吟少许之后，微微摇了摇头，轻笑道。

“我觉得水雾皇族肯定另有所图，他们肯定不会拱手将这种珍贵的资格送给你。”

对于他的回答，雷云幽仿若早就料到了一般，俏脸之上并没有什么意外之色，不过，她还是有些不放心的猜测道。

“但是人家白送的礼物，我总不能就这样拒绝吧？”

秦逸尘轻笑一声，道，那般模样，似乎一点都不担心一般。而就在雷云幽还想提醒之际，秦逸尘却是开口问道：“你们族中，应该也会有长老会去参加皇极天吧？”

“嗯。”

闻言，雷云幽也是点了点头。

她似乎犹豫了少于，方才是从袖袍中取出一个卷轴。

“这是什么？”

在那个卷轴之上，金光缭绕，看上去极为的不凡，秦逸尘眼眸也是不由的微微一眯，问道。

“如果你要去参加皇极天，那就要知己知彼，这上面所记载的，乃是现在万族大陆至强者以下，最为强大的大能，等你在皇极天中遇见了，也能有所防备。”

雷云幽轻喃一声，最后还是将卷轴递向了后者。

秦逸尘见状，也不多说，直接是接过那个卷轴，随着将其打开，金光流转，率先印入他眼眸的，便是三个龙飞凤舞的大字。

“百强榜！”

秦逸尘知晓，按照雷云幽所说，这应该就是至强者以下的百强大能名单了，当即，他的面色也是微微一凝，视线向着最下方看去。

“百强榜第一百名，雷妖一族，雷灵风，曾经以一敌三，击败三尊顶尖巨擘。”

当看到最下面那个名字时，秦逸尘脸上的神色顿时变得凝重了不少。

雷灵风，乃是雷妖一族除了雷妖老祖之外的最强者，他的实力，秦逸尘也是亲眼目睹，即便是放眼顶尖巨擘之中，也是属于极强的存在了。

但是，身为雷妖一族的大长老，雷灵风，在这百强榜上，竟然是排在最后一名？！