
楚炎洌和望轻尘看看风云菱一张苦瓜脸，心里也很难受，这要是真的，她是受了多大的苦啊，那个该死的九天玄女，怎么可以这么残忍？

“一定要弄清楚怎么回事！”楚炎洌狠狠的说道。

望轻尘也点点头道：“不错，我不相信我以前是那样的人！”

风云菱见两个男人这样，也好笑起来道：“好了好了，我们是不是要偷桃子吃啊，我都馋死了。”

大家相互看看之后，见没人，楚炎洌贼笑一声道：“先一人一个吧？”

“什么一人一个，我准备移植几棵果树进我的空间，以后想怎么吃就怎么吃。”风云菱早想这么干了。

小金凤一听那叫一个欢乐，立刻猛点头同意。

望轻尘震惊道：“这，这要是被发现？我们现在的实力只怕？”他觉得会被打死。

“这都不知道是不是幻境，先试试看，也许成功呢。”风云菱不管三七二十一，对着一棵树上长满桃子的桃树就动手挖根了。

楚炎洌二话不说，连忙过来帮忙，虽然他也很想自己空间也能种几棵，但现在还不知道会不会被发现，三人挖一棵，速度加快。

就算只有一棵，也是好的。

望轻尘也是这么想，他也是有了金蝉子的神兽空间，不过他也怕被发现，所以还是加快速度挖一棵好了。

三人一起动手自然快了，这棵桃树很快就被撬动，连根都要拔起来，只要拔出土地，风云菱就能直接收进小金凤的神兽空间里。

“谁？”突然一声怒喝传入三人的耳朵，吓得三人都浑身一抖。

“快！”风云菱连忙无声的叫唤，三人一起使力，一下子就把桃树连根拔起，但响声也是大了很多。

就在拔起的瞬间，风云菱就连树带人进去了小金凤的神兽空间里。

楚炎洌和望轻尘也一并带了进来，三人一进来之后，全部往外看，动作都几乎是按了暂停键一样。

只见外面刮来一阵大风似的，漫天鲜花都飘扬起来，乱花迷人眼。

随即在没了桃树的地方，也就是土坑前就出现了一个女子。

这个女子并不是九天玄女，却也是长得也非常清丽的女子，她看到少了一棵桃树顿时惊呼起来。

“不好了，不好了，有人偷仙桃树了！”女子大声叫唤起来。

风云菱三人满头黑线，更加不敢动了，因为这神兽空间也不知道会不会发现。

小金凤也很紧张道：“这空间在外面是一颗小水滴的形态，但是硬化的，只怕强者过来就会发现的。”

“移动一下，躲到树叶下也好啊。”风云菱想控制移动，但刚觉得好像能移动了，却突然被固定住了。

“卧了个大槽！居然被禁锢了！”风云菱瞪大眼睛，表示惊恐。

楚炎洌和望轻尘都被吓出一头汗，他们现在的实力，要被抓住，简直就是被完虐啊。

眼前几道金光闪过，瞬间外面多了好几个人，都是女子，长裙漂飘飘，一看就知道都是仙女儿，其中一个就有九天玄女。

“怎么回事？”九天玄女面容冰冷，看着地上一个坑眼角都抽搐了一下。

风云菱郁闷啊，看来这个九天玄女实力很高，在她面前，她只怕就是蝼蚁了，可千万别被发现啊，这要是幻境，就快点让他们出去吧。

“谁？谁这么大胆居然敢在百果园偷桃树？这里少一颗桃子王母都会感知，居然还敢偷一整棵桃树，简直就是找死！”另外一个小仙女简直不敢相信，说话都是发抖的。

风云菱挑眉，刚才还后悔，早知道偷一个尝尝算了，现在看来偷一棵树和一个桃子都是一样的后果啊。

“四处搜！”九天玄女立刻一声令下，人站定之后直接闭上了眼睛，其他人立刻分散开去。

风云菱知道九天玄女这是用神识扫描啊，看来她的神魂也很厉害，不过仙界第一女战神，自然不会弱的。

三人都很紧张，小金凤和金蝉子也相当紧张，谁都没有发出声音，连呼吸都是屏住的，就怕空间被找到。

九玄天女闭着眼睛的样子更加高冷清丽，风云菱看过去也忍不住扁嘴，这女人确实漂亮。

想到龙战神居然连这么漂亮的女人都不要，反而和九幽玄女这个不属于仙界的女子一起，到是心里有点甜滋滋的，算龙战天不是见美色就移情别恋的人。

突然，风云菱脑子里一股波动划过，让她猛地神经一紧，这是被神识扫描到了？

只见外面九天玄女突然睁开了眼睛，直直的朝着他们的方向看了过来。

“不会吧，被发现了？”风云菱嘴里低声道，但身体依旧不敢动丝毫。

楚炎洌和望轻尘也觉得不对劲，九天玄女眉心微皱，朝着他们走过来的样子就好像已经发现了他们似的。

只是一个空间，就水滴一样的透明东西，她都能找到？

这也太可怕了吧？

脚步越来越近，地上的桃花花瓣开始飞舞起来，风云菱好像让空间随着花瓣一起飘动，但显然不行，根本没动。

“完了，完了，被发现了，小姐姐，快逃吧！”小金凤已经感觉一股危机，憋不住的立刻在风云菱的脑海里大叫起来。

“被抓到了，她能破开空间吗？”风云菱连忙问道。

“可以吧，毕竟她是九天玄女，我实在的实力差远了，直接把空间捏废都可能。”小金凤急道。

终于，九天玄女嘴角露出一抹冷笑道：“果然胆子够大，居然敢偷仙桃树装入空间，真以为找不到你不成？出来！不然我就你的空间扔进炼器炉里！”

九天玄女说话间，一只洁白如玉的手就对着风云菱他们的门面伸过来一样。

“快逃！”小金凤急道。

风云菱眼看那只手就要抓住空间水滴了，猛地整个人就出了空间，同时后退。

还对着空间里的望轻尘和楚炎洌道：“你们先别出来。”

刚被吓一跳，想出去的楚炎洌，被望轻尘猛地一把拉住，楚炎洌怒瞪他。

“你现在出去是想九天玄女再挖云菱一次胸骨吗？”望轻尘声音冷清道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850636"  chaptername="被发现了">加入书签</a>
</div>
