    楚天双目放光，死死地盯着极速俯冲而下的火焰朱雀。

    “这种俯冲速度，实在是惊人，绝对与其身上燃烧的那些火焰密切相关！”

    楚天心中兴奋不已。

    出乎意料，他竟是从火焰朱雀极速俯冲而下的姿势中隐隐发现了一种奇妙的身法！

    由于朱雀乃是火中圣兽，一举一动，都是蕴含火之意境。

    故此，楚天推测，这种身法绝对也是蕴含了某种火之意境！

    陡然间，楚天想起了自己已经熟练掌握的身法疾风雷步。

    疾风雷步乃是地阶下品身法，共分为三层，其实际价值丝毫不低于一般的地阶上品攻击武技！

    “如果将疾风雷步和朱雀极速俯冲的这种身法结合起来的话……”

    楚天眼神猛地一亮。

    他继续观赏几遍画面后，猛地闭上了眼睛，开始潜心思考。

    朱雀嘶鸣，俯冲而下，凶猛攻击！

    这幅画面，看似简单，但其蕴含的内容却是极其丰富。

    楚天决定从最简单的俯冲而下入手，一步步地进行深入挖掘，直至彻底地将整幅画面吃透！

    深夜屋内，寂籁无声。

    楚天盘膝而坐，双目闭合，认真思索，呼吸平稳而顺畅。

    他的脑海中时时刻刻地回忆着，那只巨大朱雀通体燃烧，俯冲而下的惊人场景。

    与此同时，楚天也尝试回忆着早已熟稔于心的疾风雷步。

    传闻，疾风雷步乃是天极学院曾经的一位元老日日观想疾风和天雷，而创造出来的一种身法。

    既然别人可以通过观察思考，创造出疾风雷步，楚天相信自己也可以将疾风雷步和火之意境结合起来，创造出一种更为高明的身法。

    无声无息间，时间飞速流逝。

    一转眼，三天过去。

    在这三天之中，楚天一直都是盘坐房内，连动都没有动一下，完全沉迷于思考之中。

    由于他已经进阶成为百夫长，在边军之中，也算是初步具备了一些地位。

    故此，在这三天之中，并没有什么人来打扰他！

    第四天清晨。

    符向阳和曲灵儿两人站在了楚天的房门前，紧紧地盯着紧闭的房门。

    “这个家伙已经整整三天没有出门了，到底什么时候才会出来？”

    曲灵儿焦急问道。

    符向阳摇了摇头，无奈道：“不知道！”

    “气死我了，单凭我们两个，执行那项任务的话，危险性恐怕要高不少！”

    曲灵儿跺了跺脚，气呼呼地说道。

    符向阳却是咧嘴一笑：“呵呵，危险性虽然高了不少，不过一旦成功，两人平分功勋点，可比三人平分要多不少！”

    曲灵儿眼珠一转，面现一丝意动之色。

    他和符向阳已经接下了一项危险任务，悬赏的功勋点很高。

    本来，两人是准备叫上楚天，一起执行任务。

    没想到，楚天竟是一下子将自己关了整整三天！

    两人的耐心，已经完全耗尽！

    继续等下去，纯粹是浪费时间！

    “我们走吧！”

    一息后，符向阳深深地看了一眼紧闭的房门，沉声开口。

    这一次的任务，一旦成功，他也会成为百夫长，追上楚天！

    “好！”

    曲灵儿点头。

    很快，两人转身离开。

    房内的楚天，依旧是沉迷于思考，对于外面发生的事情，一无所知。

    一转眼，又是三天过去。

    这一日傍晚。

    符向阳和曲灵儿两人风尘仆仆，浑身带伤，来到了楚天的房门之前。

    两人此刻虽然身上带伤，但脸上的表情却是隐隐透露出一丝兴奋。

    尤其是符向阳，竟是换上了一身黑色甲衣！

    “这家伙，莫非一直都是呆在房内，没有出来？”

    曲灵儿睁眼问道。

    符向阳点了点头：“应该是！”

    说着，他低头看了一眼房门前面的台阶。

    台阶之上，布满尘土，没有任何的脚印。

    这足以证明，楚天将自己关在房间内，整整六天，没有踏出房门一步！

    “这家伙神神秘秘的，到底在搞什么，我进去看看！”

    曲灵儿上前一步，猛地一脚踹向房门。

    “等等！”

    符向阳赶忙出声阻止。

    可惜，他喊得太晚，没有来得及阻止曲灵儿。

    哐啷一声！

    紧闭的房门直接被曲灵儿给一脚踹开！

    轰！

    房门打开的一瞬间，一道青黑火焰身影瞬间爆冲而出，猛地一掌拍向曲灵儿的面门！

    这一掌，极快无比，堪比闪电！

    “楚天，是我！”

    曲灵儿顿时吓得面无血色，尖叫一声，拼命倒退！

    可惜，她的速度相比一掌拍来的速度，还是太慢！

    “楚天，你是怎么回事！”

    就在这时，符向阳冷喝一声，抬手猛地抓向那只即将拍中曲灵儿的手掌！

    唰！

    陡然间，火焰身影体表的无数火焰猛地一旺，风雷之声顿时大作，火焰身影一个拐弯，直接饶过了曲灵儿，瞬间停在了小院中。

    “嘶……这种速度！”

    符向阳立刻瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    至于曲灵儿，则是满脸惨白，浑身冷汗直冒，吓得差点一屁股瘫坐在地。

    “嘿嘿，风火雷身，速度果然比疾风雷步提升了一大截！”

    小院中，火焰身影站定后，体表的青黑火焰缓缓散去，同时口中笑着道。

    此人正是楚天！

    “风火雷身，那是什么？”

    符向阳急忙问道。

    楚天得意一笑：“呵呵，是我新创的一种天阶下品身法，结合了疾风雷步和火之意境！”

    “嘶……自创天阶下品身法！”

    符向阳猛地又是倒吸一口凉气，脸上尽是不可思议的神情。

    本来他以为自己进阶成为百夫长，算是追上了楚天。

    没想到，楚天竟是闭关短短六天时间，就自创出了一门天阶下品的身法类武技。

    与这种惊人壮举一比，他成为百夫长这件事情简直就是不值一提！

    “咦……符兄，你也成了百夫长，真是可喜可贺啊！”

    突然，楚天注意到了符向阳身上的黑色甲衣，赶忙抱拳恭贺。

    符向阳闻言，干笑一声：“呵呵，百夫长而已，跟你自创天阶武技比起来，不算什么！”

    他的话中，多少带着一丝酸溜溜的味道。

    “这个楚天，潜力太过于惊人，我得加倍努力，要不然会被越甩越远！”

    符向阳心中暗忖。

    楚天刚想要说些什么，陡然间，一声几欲刺破虚空的尖叫响起。

    “楚天，我要杀了你！”

    听到这声尖叫，楚天立刻抱头鼠窜。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

