一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十三章迷途知返

    “你在把本子给我看看。”张铁森伸出手说道。

    他想看看能不能从本子找到一些线索。

    赌博无非就是利用人的贪欲来进行诈骗的，这一点张铁森上次在刀疤赌场里已经验证过了。

    他现在是想看看这种私彩，是用什么样的方式进行诈骗的。

    可是当他再次看着本子的时候，不但没有发现什么线索，反而是脑海里出现了一串奇怪的数字。

    这让他有些惊喜也有点不可思议，心里想着“这肯定是老神仙给我下次开奖的号码，他也一定是在同情这个人。”

    知道了这一点，张铁森满脸神气的说道：“这次真的是老天开眼了，我告诉你一组数字，保证你下次一定能中。”

    听了他的话，男子愣了一下，然后用无知的眼神看着他摇了摇头。

    “你以为这是什么？小学生练习题吗？”男子苦笑了一下，说道：“这可是我毕生的研究，到现在中过一次最多也才十块钱，你看了一眼就是保证中，你还真的拿自己当神仙了。”

    男子知道张铁森是好心，可是对于张铁森的这个说法，他连半个字都不会相信。

    张铁森听了以后，差点就要笑出来了，心里暗暗想着“他娘的腿，还毕生的研究，就中过十块钱也好意思说出来。”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了一声，整理好了情绪，一本正经的说道：“你要是不相信我，你这辈子都翻不了身了，难道你就真的想一死了之嘛，就是你跳河自杀了，我想那些一定也不会放过你家人的。”

    男子暗暗的琢磨了一下张铁森的这番话，个中道理他是比谁都明白。

    看到张铁森说的这么斩钉截铁，男子半信半疑的问道：“你说的数字真的一定能中吗？”

    张铁森重重的点了点头，那男子从头到脚看了一遍，觉得他现在肯定是分无分文了。

    “你相信我，绝对错不了。”张铁森接着问道：“这个买一组数字要多少的钱？”

    男子伸出两根手指回答道：“一组两块钱，如果真的能中，拿我连本带利都拿回来了。”

    “这钱你拿着，中了以后就好好过日子，千万不能再惹这个赌博的东西了。”张铁森拿出了一张十块，换过了男子手中的本子，“你有笔吗，我把数字给你写下来。”

    “你说吧，我能记得住。”男子表情有些复杂的望着张铁森。

    直到现在他除了感觉张铁森很热心以外，还觉得有点神秘有点奇怪。

    见义勇为这个男子可以理解，他就是想不通张铁森为什么看了一眼本子，会说出这么奇怪的话。

    他想了一下，不禁自嘲的笑了一声，心想“我现在已经是这么情况了，还能有什么比这更加糟糕了，不过就相信他一次吧，说不定真的能中呢。”

    张铁森再次的拿起了本子了，脑海中浮现出了无数组的数列在旋转。

    最后，这些数列渐渐的缓慢了下来，出现了一组数字。

    张铁森目光紧紧的盯着本子，嘴里跟着念出了那串数字，“01，65，47……”

    男子竖起耳朵，仔细的听着报出来的数字。

    等张铁森说完以后，男子立马拿过他手中的本子，快速的翻到了最后一页。

    把张铁森所说的数字跟本子上记录的认真的对照了一遍。

    他发现张铁森说的那串数字，跟自己研究出来的规律差了十万八千里。

    “小兄弟，你说的这个真的靠谱吗？”男子满脸疑惑的看着张铁森。

    张铁森自信一笑，拍了拍他的肩膀说道：“你就放一完个心吧，到时候别这些钱再被骗进去就可以了。”

    “一定一定。”男子连连点头答应道。

    张铁森现在担心的不是他会不会再跳河了，而是担心他中了奖以后，又重蹈覆辙了。

    看到男子的眼中又重新燃起了希望，张铁森淡淡的说道：“我还有事，你也赶紧回去吧，别再想不开了。”

    “小兄弟，你叫什么名字？”男子望着张铁森的背影喊道。

    张铁森头也没有回，潇洒的离开了，一个声音远远地传了过去，“我叫张铁森。”

    他是想起了李婶的事，这才没有在那浪费更多的时间。

    他觉得男子既然都想着去死了，这次中奖以后，应该会迷途知返了。

    来到李婶家门口，张铁森看到屋里一片乌漆墨黑，独自嘀咕了一句，“看样子李婶应该睡觉了，要不还是明天再给她看看吧。”

    现在的时间也不是很早了，张铁森就没有去打扰李婶，转头回家换了一身衣服，又匆匆赶往养鸡场了。

    他感觉给小鸡做试验，才是重要的事情，所以也没为别的事情分心了。

    到了养鸡场，张铁森发现只有小勇的房间里还亮着灯。

    他也没有去叫小勇，毕竟这个施展圣水甘霖的事，不能让任何人知道。

    张铁森一个人偷偷的顺着小溪旁的小路上山了。

    找了一片比较僻静的空地，他默默的念起咒语，天下就下起了圣水甘霖。

    他装满了一个瓶子是圣水甘霖，又偷偷的下山了。

    钻进鸡圈，他抓来了白天做好记号的那两只小鸡。

    给两只小鸡喂了些圣水甘霖以后，张铁森顿着观察期了小鸡的反应。

    以前他是让圣水甘霖直接下到山上的小水潭里，圣水甘霖会顺着溪流慢慢的被冲淡。

    这次他是直接给试验的两只小鸡了一些，担心小鸡会出现什么异样的状况。

    张铁森仔细的观察了一会儿，发现小鸡并没有特别明显的反应。

    他也不知道这个情况是好是坏，自言自语的嘀咕道：“看来只是等明天才能看出情况了。”

    这次他也不敢喂的太多，怕小鸡吸收不了，直接暴毙了。

    他这个试验的目的，就是想测试一下，小鸡喝了更多的圣水甘霖会不会长的比以前快，还不会出现不良的情况。

    所以他才单独给这两只小鸡多喂一些，就是想看看这两只小鸡会不会长的比其他的要快。

    喂往以后，张铁森也没有发现什么情况，就把小鸡放了回去，打算睡觉去了。

    他原本今晚想跟小勇挤一挤的，可是看到小勇屋里的等也已经灭了，张铁森不想叫醒小勇，就一个人回去了。