    市中心医院，ICU。

    叶南辰刚刚赶到门口，就听见里面传来一阵撕裂的哭声，他心头震了一下，脚步突然变得沉重。

    缓缓的推开了门。

    母亲杜华娟穿着病号服，形容消瘦的躺在病床上，戴着氧气罩，旁边的仪器发出滴滴的警报，父亲叶振铎整个人像是丢了魂似的坐在一旁，紧紧握着母亲的手，妹妹叶绵绵扑在母亲的身上，哭成了泪人。

    旁边还有几个医务人员，海天就在其中。

    其中一个五十几岁的医生，脑袋中间部分秃了，油光铮亮，他面无表情的宣布：“死亡时间2022年2月14日16:56:41。”

    “对不起，我们尽力了！”秃顶医生走到叶振铎和叶绵绵身前，走程序似的说了一句。

    然后医务人员转身就要离开，海天跟叶南辰打了一个照面，叫道：“你怎么会在这里？”

    “哥！”叶绵绵抬头，泪眼婆娑。

    突然起身就往叶南辰怀里扑去，抱着他失声痛哭。

    海天愣了一下，没想到杜华娟是叶南辰的母亲，他心里有些幸灾乐祸，但身为医务人员，这种时候他也不能表现出来。

    正当准备离开，听见叶南辰突然说道：“妈还有救。”

    这句话让所有医务人员都停住了脚步，海天像是抓到机会似的说道：“叶南辰，我理解你的心情，但患者已经没有生命体征，雷主任亲自宣布的死亡时间，你要接受现实。”

    叶南辰没有搭理，从背包里掏出了一只针包。

    他在看守所的时候，继承了《古仙医藏》，经常会给狱友治病，本来大伙儿都看不起他，渐渐的就接纳他了，跟他打成了一片，后来就连看守所的狱警都找他来看病，所长的陈年顽疾都是他给治好的。

    为了方便他看病，所长给他准备了一份针灸针，只是普通的针灸针，不锈钢的毫针，由看守所保管，叶南辰要用的时候拿出来，这次叶南辰出狱，所长把这一份针灸针送给他。

    叶南辰刚刚出狱，连家门都没进，这针灸针自然就在他背包里。

    “阿辰，你干什么？”叶振铎怔怔的看着儿子。

    叶南辰掀开了杜华娟身上的被单，对叶振铎说：“爸，妈现在只是没了心跳和呼吸，她没死，我能救。”

    得知母亲的死讯，刚才他确实乱了阵脚，但当他冷静下来，重新通过透视，发现母亲体内还有微弱的气机运行，这不能算是真正意义上的死亡。

    “你疯了吧你？刚才在马路上，你救了那个老头，只是侥幸，你还真以为你能起死回生？”海天不服气的走过来，“这里是市中心医院，多少老专家在坐镇，你妈要有的救，还能轮得到你？”

    啪！

    叶南辰反手一个耳光。

    海天跌了两步出去，懵了一下，怒道：“你敢打我？”

    “聒噪！”叶南辰眼神冷漠。

    “你……”

    “小海！”

    刚才宣布死亡时间的雷连城叫住了海天，冷冷的看着叶南辰：“我们医院不会草菅人命，你妈确实已经死亡了，反正她已经是一具遗体了，你要不相信，你们家属可以随意处置。”

    通过刚才的透视，叶南辰知道母亲患了严重的肝硬化，这种疾病虽说很普遍，但发现的晚，就很难治。

    医院现在主要以秋水仙碱进行治疗，但副作用极大，杜华娟的身体都被搞垮了。

    叶南辰手里拿着毫针，针尖微微在颤动着，凝聚着一股肉眼不可见的气流。

    先天之炁！

    每一个人生来就有的一种气，存于炁海之中，叶南辰在看守所里，按照《古仙医藏》记载的方法暗中修炼，已经突破玄关，可以化炁为用。

    然而众人并不知道这一点，雷连城和海天看到叶南辰针尖颤动，只以为他没自信，很紧张，连针都拿不稳，嘴角都露出了讥诮的神色。

    “绵绵，你把妈扶起来。”

    叶绵绵过来扶起杜华娟，叶振铎也过来帮忙。

    其实父女二人对叶南辰能不能救活杜华娟，也没多少信心，毕竟杜华娟已经被宣布死亡了，起死回生的案例，也就在电视上看过，在现实里一回都没碰到过。

    基本都是医生宣布死亡，那就真的死亡了，回天无力。

    不过情况已然这样了，没办法再糟了，抱着死马当活马医的心理，至少还有一丝希望，没准叶南辰真的误打误撞，把杜华娟从阎王手里抢回来呢？

    叶南辰开始施针，一针刺入杜华娟后颈的哑门穴，接着是两边手心凹陷处的劳宫穴，三阴交、涌泉、太溪……

    “小海，你认识他？”雷连城看了旁边的海天一眼，问道，“他学中医的？”

    “以前也是龙医大的，学外科的，哪里懂得什么中医，胡乱扎的吧。”海天嗤之以鼻。

    雷连城冷笑道：“真是病急乱投医，人都死了，中医又不是神，岂能起死回生？可笑！”

    突然，旁边一个护士叫了起来：“雷主任，您看！”

    “看什么？”雷连城朝着护士手指的方向看去，脸上的表情顿时僵住了。

    心电仪上出现了细微的波动，而且波动越来越大，这表明杜华娟恢复了心跳。

    雷连城无声的张了张嘴。

    海天目瞪口呆，他甚至都怀疑仪器出现故障了。

    杜华娟戴的氧气罩上，又有新的水雾出现，她在呼吸！

    “这……这怎么可能？”雷连城满眼写的不可思议，杜华娟刚才明明已经死了，是他亲自宣布死亡时间的。

    现在被叶南辰救活，如果家属较真的话，他是有可能被怀疑存在工作失误的。

    “哥，妈……妈醒了！”叶绵绵喜极而泣。

    叶振铎情绪也很激动：“阿辰，你……真把你妈救回来了，好孩子，好孩子。”

    杜华娟微微睁开双眼，由于疾病缠身，她憔悴的不成人样，眼窝是深陷的，不过看到叶南辰那一瞬间，她眼里焕发出了光芒。

    “阿辰……”

    叶南辰看到母亲的手在动，伸手就握住了，避开了她手心扎的针，哽咽的说：“妈，我回来了，您生病了怎么也不让人跟我说一声呢。”

    “上次我去看你，你妈的病就已经查出来了，她不让我跟你说，怕影响你改造。”叶振铎道。

    叶绵绵问道：“哥，妈是不是……就好了？”

    “妈现在肝硬化很严重，需要一些药物辅佐，别担心，哥在呢，不会让妈有事的。”

    叶南辰安慰了妹妹一会儿，发现雷连城和海天已经偷偷溜出病房，让叶振铎和叶绵绵先陪着杜华娟，起身追了出去。

