    楚离很快清醒过来，蹙眉盯着那巨大的佛像看，身形一闪到了空中，凝立于虚空，恰好是金光照耀到的地方，沐浴着金光。

    他凝于虚空，沐浴着金光，视周围曼妙的天女们于无物，只专注的盯着佛像。

    乍看佛像时觉得它是一座雕像，仿佛是死物，如大慈恩寺的佛像一般无二，那尊佛像也散发着柔和金光，这具佛像只是更巨大了百倍而已。

    盯了一阵，他忽然发现，好像这佛像是活物，活过来一般，尤其是一双悲悯的双眼，仿佛洞照世间一切的悲观离合，恩怨情仇，看破万丈红尘种种。

    楚离通过这双眼睛，忽然生出一股明悟，世情如火，当斩则斩，莫惹火烧身。

    以往的种种佛法在脑海里映现，他跏趺而坐于虚空，双掌合什，微阖眼帘，无视周围曼妙动人，极尽诱惑的天女，低声喃喃诵持佛经。

    金光宛如水波一般笼罩他，巨大佛像的目光一直在楚离的脑海里闪动，借助这双眼睛，他感悟着世间一切，洞彻世间虚实之妙。

    心灵越来越澄静，渐渐的陷入知而不觉，禅定入微之境，不知时间的流转，时空的变幻，眼前的一切都变得淡漠与疏离，心与天地相合，俯看花开花落。

    不知过了多久，他悠悠醒过神，感觉到自己已然不是原本的自己，焕然一新，如同换了一个人。

    睁开眼睛，虚空仍旧是虚空，他静静盘膝坐在虚空，却没用一丝力量，好像身体与这虚空彻底融为一体，不分彼此，不需要特意运功定住身形。

    巨大佛像与诱惑之极的天女已然消失，周围空空荡荡，甚至看不到那座灵山所在，他宛如深海里一叶孤舟，无所依凭。

    他却心头笃定，不惊不慌。

    只是细思，好像自己只是坐于虚空，并没有移动，难不成灵山自己离开的？巨大佛像与天女当初便隐隐约约，现在消失也不足为奇。

    心神一动，下一刻出现在灵山之巅。

    他这才能确定，并非灵山移动，而他不知不觉中飘移，凑近那佛像与金光。

    周围白茫茫一片，脚下的灵山仍旧如往昔，只是树叶都变得枯黄，好像进入冬季，虽然仍有常绿的树，仍多了几分萧条。

    他凝视一眼那些枯黄的树，脑海里忽然呈现一幅情形，这些树木再次变绿，有的结果，有的开花之后不结果，有的枯萎直接死去，还有的被天雷击毁。

    他所见到的一百多棵树，各自都有其变化，各有不同的命运，让楚离忽然生出一番感慨，天地无情，命运莫测，所有一切在天地威力与命运之下，都渺小卑微。

    他低头看自己脚下，正是山巅所在，脑海里映现它的变化，由原本的光滑变成粗糙，然后有一个雄壮大汉出现在这里，最终却是精神恍惚，被天女所迷死于这里。

    楚离眉头挑了挑。

    他对脑海看见的景像大是不解。

    灵山乃是大慈恩寺的圣地，每开启一次需要极大的代价，若非自己贡献巨大，毫无机会来灵山，而自己脑海所见的雄壮大汉不是和尚。

    大慈恩寺不可能把一个寺外之人送进灵山来。

    难道这些都是自己的幻觉？

    他蹲下来，轻轻抚摸脚下，光滑平坦，坚韧而又温润，乃是千万年打磨而成的碧玉，散发着温润光泽，宛如有清泉在其中流淌。

    将来它会变成那般粗糙模样？像是没打磨的一般？当真是沧海桑田，世事变化无法想象。

    他想了想，抬头看向虚空，却毫无所得。

    这一片虚空没能出现什么变化，脑海里空白一片，虚空好像永远横亘于天地间。

    他压下此起彼伏的杂念，开始缓缓演练起般若龙象功。

    周围弥漫着奇异气息，般若龙象功修炼起来，得这些奇异气息相助，变得顺畅自然，好像一切都水到渠成，修炼了数遍，直接练成了第五层。

    照这般速度，十二层可期，楚离大喜过望。

    他顾不得休息，谁知道何时便要从灵山离开，抓紧时间修炼才是正经，不眠不休的修持下来，般若龙象功突飞猛进，一日千里。

    他一口气修炼到了第八层，才感觉到了阻力，想要再进一步时，忽然眼前一晃，地面开始颤动，灵山开始颤动个不停。

    他脸色微变，知道离开的时机已经来到。

    抬头看向茫茫虚空，再也没能见过佛像的出现，让他很失望，可惜此事不能强求，他隐隐觉得，进入灵山一次可能只有一次机会。

    颤动更加剧烈，宛如骑在烈马上。

    “轰隆”一声巨响，他眼前陡然变幻，随后发现自己正坐在一座破庙的蒲团上，周围空荡荡的，只有一个怒目而立的佛像。

    他扫视四周，隐隐泛起熟悉感，随即省起，自己当初进入灵山便是坐在这里。

    难不成灵山只是一场梦境，自己其实一直坐在这里？

    他打量一眼对面怒目的佛像，摇摇头，与灵山虚空出现的佛像不同，并非一路。

    “阿弥陀佛！”一声佛号飘进他耳中，他看向正跨步进来的孱弱老僧。

    老僧仿佛风烛残年，但周身气息若一，仿佛与这座破庙合一，天耳通竟然没事先听到他的靠近，可见这老僧的高深莫测。

    楚离合什郑重一礼。

    “你可有疑问？”老僧温声问道。

    楚离毫不犹豫的点头：“弟子想知道一个人。”

    他对脑海里出现的景像一直耿耿于怀，尤其是那个出现在灵山上的雄壮男子，如鲠在喉不吐不快。

    “说罢。”老僧道。

    楚离道：“弟子需要笔墨。”

    “去吧。”老僧指了指旁边的轩案。

    轩案虽陈旧，上面摆着的笔墨纸砚却端正，楚离上前提笔绘出一幅肖像，呈给老僧看：“前辈可知这是何人？”

    老僧盯着这幅肖像看了好一会儿，抬头看向他：“可是在灵山看到了此人？”

    楚离道：“前辈认得？”

    “旁人不认得，老衲认得。”老僧缓缓点头道：“这是大慈恩寺创寺祖师还未出家时的模样，只是上百万年来，几乎无人知晓。”

    楚离讶然。

    这与他所猜想的截然不同，原本以为是未来的景像，自己灵机一动，看破了未来，这种感觉颇为熟悉，因为修炼飞星诀便有此能，结果却是从前的，而且是百年万年前的。

    