    其他人的眼睛也下意识的睁圆了，而且有时浅在这里，他们竟然也不怕尸体了。

    伸长脖子跟着往死者的喉咙里看。

    但他们毕竟离的远了，不如张院首看的清楚。

    看清楚了情况的张院首，啊了一声，差点将围着看的众人吓趴下。

    老皇帝脸色也有些不好看，“说，发现了什么。”

    张院首也知道自己在皇帝面前失仪了，但实在是看到的东西让他太震惊了。

    其他人也都拍着胸脯等张院首道出原委。

    “回禀陛下，在死者的喉咙里有一枚完整的鸡蛋。”

    “鸡蛋？如果本贵妃记得没错的话，王婕妤对鸡蛋过敏。”

    “不错，她应该是误吃了鸡蛋，然后被毒死了。”

    “姐姐，只是过敏而已，还不足以死人。”皇贵妃嘲讽的顶了回去。

    王皇后紧紧的揪着帕子，皇贵妃这个贱人，等恢复了皇后之位，她无论付出多大的代价，都要杀了她。

    张院首摇头，“皇贵妃娘娘说的不错，过敏不会致人死亡，王婕妤喉咙里的鸡蛋更是一整个的。

    她，应该是被噎死的。”

    说完，张院首小心翼翼的看着时浅，生怕自己的推断是错误的。

    时浅点头，“不错，王婕妤确实是被鸡蛋噎死的。”

    众人心中一阵唏嘘，王婕妤真正的死因竟然是这个，一枚小小的鸡蛋竟然也能要人命，他们真的是长见识了。

    不过现在问题来了，王婕妤本身就对鸡蛋过敏，她不会主动去吃鸡蛋，更何况是一整个吞下去了。

    现在的情况说明，她是被凶手给影塞进去的。

    老皇帝震怒，竟然有人在他的眼皮子底下，将他宠爱的妃子用鸡蛋噎死。

    这简直是对皇权的挑衅。

    “御史大夫上前听命。”

    “臣在。”

    “王婕妤死于昨日午时三刻，将昨日跟她接触过的人全部抓起来严刑逼问，最晚在今天太阳落山前，将凶手找出来。”

    “是，陛下。”

    宫辞不敢耽搁，忙开始调查。

    王婕妤是后宫的宫妃，她能接触到的人便是后宫的主子和奴才们。

    只要一一盘问，一定能够找出真凶。

    王皇后的手心全是冷汗，不能任由事情这样发展下去，否则，她做的事就，不，绝对不行。

    王皇后给心腹嬷嬷使了一个颜色，老嬷嬷会意，悄无声息的离开了。

    宫辞胆大心细，有丰富的审案经验，他那一双眼睛仿佛就是正义的化身。

    就是后宫的主子们也不敢放肆，全乖乖的说出昨日自己在做什么，并且有作证的人。

    很快就排除了一大部分人，接下来就是皇贵妃了。

    “本贵妃昨日身体不适，一直呆在房间里没有出来，本贵妃的贴身宫女可以作证。”

    宫辞点头，然后看向那个宫女，“你家娘娘昨日可是一直在房间里休息。”

    被问到的宫女眼神闪躲，更是回答的哆哆嗦嗦的，“啊，是，娘娘说是便是。”

    宫女这话不得不让众人多想，难道皇贵妃刚才在说谎话，这宫女是被迫给她做伪证的。

    皇贵妃皱眉，她身边的宫婢竟然被人给收买了。

    尽管心中已然惊涛骇浪，皇贵妃面上却仍然挂着得体的微笑。

    宫女的含糊其辞和委曲求全，当即引起了宫辞的注意。

    “大胆宫婢，竟然敢撒谎，还不如实招来。”

    “啊，大人，奴婢说的就是实话啊，皇贵妃真的没有见过王婕妤，也没有给她吃鸡蛋啊。”

    宫女这此地无银三百两的话，简直就是在变相承认，皇贵妃昨日见过王婕妤，并且给她吃了鸡蛋。

    皇贵妃闭了闭眼，真是没想到，她信任和器重了这么多年的大宫女，竟然背叛了她。

    “来人，上刑。”

    “大人，等等，奴婢招，但奴婢有一个请求。”

    “你说。”

    “奴婢求大人能保证奴婢的家人安然无恙，否则奴婢说出了真相，奴婢的家人也要跟着陪葬啊。”

    宫辞虽然怀疑凶手就是皇贵妃，但他这次却没有过早的下决断。

    冤枉了珏王妃的事给了他一个深刻的教训。

    不但如此，珏王妃在这里看着，他不想让她瞧不起她。

    更何况，那可是皇贵妃，更是北国的公主，在没有充分证据的情况下，不得无礼

    “本官答应你的要求，现在可以说了吗？”

    “是，奴婢说。昨日皇贵妃娘娘说闷得慌，便让奴婢去请王婕妤过来说说话。

    王婕妤来了之后，奴婢就被皇贵妃吩咐去做其他事了。

    后来她们说的什么奴婢并不知道，但贵妃娘娘却让奴婢送进去了一盘子剥好壳的鸡蛋。

    奴婢当时还疑惑，皇贵妃娘娘并不喜欢吃煮的白水蛋。

    但做奴婢的就是，主子说什么就是什么。

    不过奴婢做梦都没想到，皇贵妃娘娘竟然让王婕妤将这些煮蛋都吃了。

    王婕妤说自己吃鸡蛋过敏，多谢皇贵妃娘娘的美意。

    我家娘娘从来都是不达目的不罢休的性子，王婕妤不肯吃，就强行塞给她吃。

    王婕妤拼命反抗，奴婢也不知帮谁好，最后，挣扎着的王婕妤突然就不动了。

    奴婢吓坏了，忙上前去探了她的鼻息，可王婕妤她，她……”

    “她怎么了？”众人虽然已经猜到了，但还是想从这个宫婢的嘴里说听到。

    “她没气了。

    皇贵妃娘娘当时也吓坏了，她只是想拿王婕妤出出气，她是真的没想杀死她啊。

    这一切都太凑巧了，求你们放过我家皇贵妃娘娘吧。”

    众人心中不禁有些唏嘘，这后院女人多了还真是挺危险啊。

    皇贵妃并没有大家所想的那样惊慌失措或者歇斯底里抵死不认，她只是温柔的看着那宫女。

    “你的家人在她的手上，对吗？”

    宫女被皇贵妃看的忙将自己的头低的更低了。

    “王妃娘娘，您说什么，奴婢听不明白。”

    “你不要急着否认，你放心，本贵妃不是让你翻供，而是想让你看清一个事实。”

    “什么事实？”

    “事实就是，本宫今天不会死，而你会死，你的家人也会被你连累。”

    “皇贵妃娘娘，您不要威胁奴婢，奴婢知道应该为您做假证，但奴婢真的做不到啊。”

    老皇帝冷冷的看着皇贵妃。

    “生辰宴上的刺杀，你的嫌疑就最大，现在又杀了人。

    你真的以为朕不能将你怎么样吗？来人，将她绑起来，等候发落。”

