    夜幕降临。

    湖水越发汹涌。

    林渊转身看着那湖面翻涌的浪花。

    汹涌的浪，拍打着湖岸的礁石和龙神庙的砖石。

    突然。

    一股巨浪翻涌，扑向龙神庙，眨眼间将龙神庙淹没。

    林渊这次距离更紧，眼中厉芒一闪，却没有动，仍旧站在原地。

    因为这一次，那浪中并没有黑影出现。

    片刻后，湖水退去。

    祭台上，那个身穿嫁衣的女子，仍旧被捆在椅子上。

    湖水退去后，她浑身湿透，大口大口的喘息，早已吓得脸色苍白，一边喘息一边喊道：“救命！救命啊！”

    不过，龙神庙中的莫家人和龙门镇百姓，都愣在当场。

    因为，湖水退去，龙神却没有带走新娘。

    以往祭龙神，湖水涌上来，便会把祭品全部带走。

    但这一次，新娘却留了下来。

    林渊看到这一幕，也感觉很奇怪。

    原本以为，这女子会被湖水卷走，至于被卷走之后，是死是活就无法预测了。

    可是，湖水并没有带走新娘，这情况出乎了意料。

    祁川走过来，在林渊耳边低声说道：“浪里没有东西。”

    这时候。

    一名六十来岁的老者快步跑过来，来到马车前，恭敬道：“父亲，龙神没有带走新娘，怎么办？”

    林渊扫了一眼这名老者，顿时眉头一挑，因为这名老者，赫然正是不久之前，在拱桥下垂钓卖鱼的那个蓑衣老者。

    马车里的莫家老太爷沉吟片刻后，说道：“龙神对新娘不满意，给那对父女留一百两银子，庙里的东西，全部带回府里检查。”

    话说完，马车便调头离开。

    当夜，湖水依旧翻腾，却没有发生其他怪事。

    林渊看完这次龙神娶亲的全过程，感觉这件事越来越复杂了。

    而且。

    刚才称呼莫家老太爷为父亲的那名老者，竟然是不久之前在拱桥下垂钓卖鱼的蓑衣老者。

    也就是说。

    开卦卜出龙玥身上因果业力厚重，气运厄运并存的，就是莫家老太爷。

    而且，这个莫家老太爷，一开始是想钓个人，替他们莫家挡灾，然后躲在后面，看能不能取得龙玥背后隐藏的福缘。

    从这一点看，这个莫家老太爷，绝对不是简单人物。

    ……

    夜晚。

    林渊哄龙玥睡觉，和她闲聊，探听她身上的秘密：“瑛儿凶不凶恶？”

    “有时候很凶。”

    龙玥想了一会儿才回答，然后又连忙补充：“瑛儿很听话的。”

    林渊听到这个回答，认真想她说的是什么意思。

    她口中的“瑛儿”是妹妹，那应该也是一条没出壳的幼龙。

    一条幼龙，为什么会“有时候很凶”？

    “以前你们住在哪里？”林渊又问。

    “很大很大的洞，有好多的云，但我看不清楚。”龙玥蹙着眉仔细回想，但说出的话，让人摸不着头脑。

    ……

    第二天。

    龙门镇越发喧嚣，满城都在寻找龙神满意的新娘。

    “莫家老神仙说了，龙神对新娘不满意，要从新选新娘。”

    “怎么会不满意呢？我看那家女儿长得挺好看的。”

    “估计龙神真的不满意，昨天也就在龙神庙，湖水都漫上来了，却没有把新娘接走。这不很明显的吗？”

    “那怎么办？现在凤鸣湖的风浪越来越大了，已经一个月不能打鱼，再这样下去，我全家都得饿着。”

    “那把你家女儿嫁龙神吧。这样你就是龙神老丈人，以后天天给你送一船鱼。”有人调侃那家渔民。

    “你可别胡说，我听莫家老神仙说了，得按照龙神传下神谕的玉雕人像找新娘，要找个六七岁大的女娃儿。”

    “龙神娶亲要这么小的女娃儿干啥？这么小又不能生娃。”

    “那玉雕小人我见过，雕的可不就是个小娃娃，跟过年的贴纸一个样。”

    这时候。

    一名莫家武者骑马奔来，在布告墙前翻身下马，贴出来一张画像，然后高声宣布：“按照画像上的样子，为龙神选新娘，只有这样才能平息龙神怒火。”

    街上的百姓，全都围过去，看布告墙上的画像，议论纷纷。

    龙玥拉着林渊的手，小跑到街上，指着布告墙上的画像，回头焦急的不停重复：“妹妹妹妹妹妹……”

    这时候。

    一个龙门镇渔民，捏着散落的画像，眼睛却盯着龙玥。

    盯着看了好一会儿，这个渔民立即伸手指着龙玥，大喊道：“是她！这画像里的女娃是她！”

    听到这声喊，四周的百姓立即围了上来。

    林渊连忙看了一眼布告墙上的画像，发现确实和龙玥有几分神似。

    情况越发不对劲。

    林渊连忙牵着龙玥快步走回客栈，让祁山等人，把围上来的百姓挡在门外。

    消息越传越广。

    本来就不大的镇子，没过多久，全镇都在传龙神选中的新娘在龙门客栈。

    客栈二楼。

    “怎么办？画像上，竟然画的是玥儿。”云间月拿着一张画像仔细对比，发现确实和天剑宗新收的小师妹很像。

    林渊双眼微眯，在思索莫家的用意。

    昨天晚上和莫家老太爷有言语上的冲突，虽然当时并没有看出对方心存怨怼，但那种老狐狸，很难说不是他的诡计。

    “莫家会不会是用这种办法，赶我们走？”祁山猜测道。

    “有这种可能。莫家确实不希望我们插手龙门镇的事，现在搞成这样，为了保护玥儿，我们势必要离开龙门镇。”

    云间月蹲下来，捏捏龙玥粉嘟嘟的脸蛋儿，笑道：“玥儿别怕，殿下不会让你有事的。”

    “先送玥儿回宗门，然后我们再回来解决这件事。”林渊目光冷了下来。

    如果莫家真的用这种手段赶人，那就越过林渊的容忍底线了。

    莫家在龙门镇作威作福，只要龙门镇没人站出来反抗，那就是他们内部的事情，但把玥儿牵扯进去，就绝对不行。

    作出决定之后，林渊就让祁山等人收拾东西，先送龙玥回宗门。

    客栈门打开。

    莫家那位蓑衣老者已经带人等在大门前。

    “我们现在就离开龙门镇，你们目的达到了，把路让开。”林渊冷声说道。

    “公子，事情并非如此，我家老太爷，已在府中备好香茗，请公子到府中一叙。”老者拱手做了个请的手势，身后早已准备好了马车。

