    就在王烁关闭灯光的那一刻，在他出租房附近的街道角落里面，一个人影从街道转角后探出头，看了一眼二楼的窗户。

    “灵莺报到，我已经抵达其中一个目标所在地，目前对方已经关闭灯光，还无法确定目标是否已经休息。”一个女子身穿运动服，帽子将脸部包裹在内，躲在街道的阴暗面，清脆的声音微微响起。

    “山鹰报到，北方位置已经被我控制，是否采取下一步行动?”一个男子声音在耳机中响起。

    更有另外几个声音同时发出消息，他们已经将王烁所在的地点全部包围。

    “不要随便行动，还无法确定这个目标是否是我们要找的人。为了不引起更多麻烦，我们只能确定他已经睡着再开始下一步探索。”威严的男子声音传来。

    “明白，我们继续等候。”灵莺回答道。

    她继续等在街道一侧，随时查看着那扇窗户中的情况。

    可让她无语的是，窗户的灯光刚熄灭不到十分钟，灯光再次亮起……

    因为王烁躺下去立刻睡着，但是刚过了一段时间，他忽然睁开了双眼，因为肚子中又饿的非常难受，他居然被饿醒了。

    无奈之下，他爬起身前去小厅的一侧，继续撕开一包泡面，用热水器烧开热水……

    吃饱喝足后，倦意再次袭来，他赶紧躺上床关闭灯光，继续混混熟睡起来。

    当王朔刚闭上双眼熟睡的那一刻，他的耳边再次响起一阵只有他能听到的奇怪声音，可惜的是，他已经睡着了。

    滴滴……系统能量补充2%！

    ……

    不过这种熟睡状态只持续了十分钟，王烁又一次睁开双眼，他竟然再次被饿醒了！

    刚吃下的一包泡面，竟然在肚子里面飞快的被消化掉……

    这一下把王烁吓得不轻，他不知道自己的身体出了什么状况，但饥饿感却实实在在的让他感到难受，他又只能打开灯光，起身去煮下一包泡面。

    滴滴……系统能量补充5%！

    ……

    滴滴……系统能量补充9%！

    ……

    在王烁吃饱喝足，躺在床上进入熟睡的那一刻，耳边的声音总会不断的响起

    街道角落一侧，自称灵莺的女子，一双灵动的双眼便一直疑惑的看着二楼窗户，灯光不断闪亮又被不断的关闭……

    这小子，到底在搞什么？

    “灵莺报告，目标一直没有睡着，不知道他在做什么。”灵莺赶紧汇报消息。

    “继续盯着。”耳机中传来浑厚的男子声音。

    这时候，王烁再次被饿醒，这已经是第三次了。

    他无奈的坐起身打开灯光，又一次前往小厅一侧，泡面已被吃完，就剩下一些饼干和零食，这是经常在家里工作，他为自己准备的应急食物。

    抱着塑料箱拿着一瓶矿泉水回到床边，王烁懒得再去关灯，便躺在那里一边往嘴里塞着零食，肚子中的饥饿感刚刚消失，困意便立刻袭来，他又沉沉睡去。

    看着二楼窗户上没有熄灭的灯光，守在周围的神秘人都无法擅自行动，只能继续等待着。

    滴滴……系统能量补充20%，达到基础安全程度，系统进入后台休眠状态！

    ……

    不知不觉大半夜的时间过去，王烁的零食箱已经被他吃的干干净净，他还在熟睡中，耳边再次响起诡异的提示声。

    但是从这以后，饥饿感再也没有出现，王烁难得的进入了梦乡……

    灯光没有熄灭，当他再次醒来时，时间已经走到了清晨的6点钟。

    看着二楼窗户上出现的模糊人影，那名女子只得无奈的发出消息。

    “灵莺报告，目标一夜未眠，请领导指示。”女子说道。

    “你们都撤回来吧，我会安排其他人接手你们的工作。”浑厚的男子声音说道。

    “可是领导，既然这是我们找到的目标之一，干嘛不把他带回去仔细询问？”一个男子声音疑惑问道。

    “这次的任务，连我都不知道是为了什么东西而来，现在跟我们联系的人突然惨死，也不知道他手中要给我们的东西被谁拿走，你认为我们该引起更大的不安吗？”浑厚的男子声音问道。

    “这个……”所有人顿时不再说话了。

    “先暗中调差，现在最重要的任务是找到凶手，而不是牵扯更多麻烦。”浑厚男子声音说道。

    “明白。”所有人回答道。

    “你们上午休息，下午继续调查那些身份值得怀疑的可疑凶手。至于这里，由其他人暂时接手。”浑厚男子声音命令道。

    “遵命。”灵莺回答道。

    她立刻离开街道，奉命前去休息，已经有替班的人守住主要位置。

    这时候的王烁也已经换上衣物，昨晚吃了一夜东西，今天早晨刚醒来，还是感觉肚子有些饥饿。

    昨晚的事情，已经彻底吓到了他，他不明白身体出现了什么问题？

    王烁打开门走出去，戴着耳机听着音乐，前往附近的早餐店用餐。

    吃着早点，他立刻在网上订了一张今天晚上飞往首都的机票，准备离开这座城市。

    吃完早餐后，王烁回到宿舍收拾东西，并给房东打去电话，提结束了这套一室一厅房子的租赁权。

    将电脑清空内容清空，看着已经收拾好的行李箱，王烁心中有些不舍，毕竟在这座房子里面住了将近两年的时间……

    忙碌到中午时分，王烁从附近的医院检查出来，医生也没查出任何问题，只是说他因为工作问题，精神上有些紧张，休息几天看看情况再来复查。

    至于后脑勺上的奇特纹身，医生也没发现什么异常。

    既然身体没事，他只能提着行李箱来到街头，拦了一辆出租车直接前往机场。

    一直守在房子附近的一个年轻人，赶紧将消息告知总部，立刻引起了总部的高度注意。

    “经查明，这个叫王烁的年轻人身份很正常，昨晚并没有参与对迈克的刺杀，可以解除他的危险禁令。但是不能确保迈克丢失的东西在不在他手中，灵莺必须跟踪追查，弄清楚他会去哪儿？”浑厚的男子声音说道。

    “明白，我会跟着他，不管他去哪里。”女子声音回答道。

    一下午的时间匆匆过去，王烁已经检查完证件登上飞机，坐在靠窗的位置，看着飞机快速冲上天空。

    周围的天空已经漆黑一片，漫天繁星闪烁，又是一个夜晚来临。

    而他，却靠在座位上，不知不觉间再次昏昏睡去。

    这两天他的状态，似乎一直处于困倦中……

    经过四个小时的飞行，飞机降落在首都机场，王烁在空姐的提醒下从熟睡中醒来，刚走下飞机打开手机，铃声很快响起。

    “烁子，你到哪儿了？”胡云凯的声音传来。

    “我已经到了首都机场，马上就出来了。”王烁回答道。

    刚走出登机口，他已经看到，在人群中有一个身材高大胖硕，留着长头发的熟悉身影，脸上带着笑容，正在向着他拼命挥手……

