    就在方平暴喝的同时，一道金光快速冲了过来。

    爆炸声一响，李老头就知道出事了。

    此刻，方平刚吼完，金光速度极快，飞速冲来，大喝道：“来了！”

    下一刻，方平腾空而起，抓住了李老头的肩膀。

    “干死他！”

    方平剧烈喘息，愤恨地瞪着身后追来的那位七品。

    李老头却是一声不吭，飞速朝秦凤青几人那边飞去，带着一起跑吧！

    方平先是不解，接着一脸惊恐。

    “你干啥了！”

    此刻，远处两道金光闪烁，外加数道七品的气势腾空，李老头也在被追杀！

    “被追杀半天了！”

    李老头也无奈，先是九品的追杀他，好不容易遇到了赵兴武，追杀的被人带走了。

    结果还没回城，又被巨柳城的两位八品拦住了，顺带着还有几位七品。

    至于周定国那些人……好像还在被巨松城的人追杀。

    总之，现在的地窟中，人类武者，都在被追杀中度过。

    不对，赵兴武可能在追杀柳王。

    李老头已经感受到了气息，不过……也许很快要反过来了，柳王联手那棵大柳树，恐怕老赵也要跑路。

    “人类真惨啊！”

    这样的念头，在李老头脑海中闪过。

    弱者的悲哀！

    都在被人追杀，何其凄惨。

    至于远处的巨柳城，塌陷了一半，李老头就当没看见了。

    又不是他干的，这些都是旁枝末节。

    金光速度极快，一闪而逝，瞬间将地下三人抓起。

    几人却是不觉得有丝毫荣幸，秦凤青满脸悲观，扭头看去，悲戚道：“两位八品，五位七品，要死了！”

    这被追上了，必死无疑啊！

    老子惹几个六品，都心惊胆战了，这俩家伙到底在干嘛？

    关键你们跑路，别往这边跑啊！

    现在好了，李老头挂着四个人在身上，速度降低了不少，眼看着就要被追上了。

    李老头也有些着急，喊道：“来点喝的！”

    方平脸色漆黑，怒道：“没了！”

    “会死人的！”

    “死了也没了！”

    “你小子，你闹出这么大的动静，难道没抢到？”

    李老头有些意外，你都快把人家城池弄塌了，难道没抢到生命精华？

    方平无奈道：“抢什么啊，我刚进去，不小心炸塌了能源矿，那棵大树发了疯似的追杀我，别提了。”

    这两人的对话，让李寒松一脸懵逼。

    此刻，都顾不上后面有人追杀了，李寒松急忙插话道：“炸了什么矿？”

    “能源矿啊，你不知道吗？王城地下有个大能源矿，起码能开采几千吨能源石，说不定上万吨都行。

    我原本准备挖一点，结果不小心炸塌了一部分……”

    其他三人同时呆滞！

    你真去挖矿了？

    哪怕觉得极为了解方平的秦凤青，也忍不住道：“你这些天，都在挖矿？”

    “没，一直被人追杀呢，抢了点能量精华，差点被追杀的上天无路，这不早上才进城准备干次小的，挖点不值钱的大路货么，没想到那个九品的大树居然发火了，非要杀我！”

    “大路货……”

    几千上万吨的能源石！

    吨！

    不是克！

    哪怕换成克，都够他们流口水了，现在方平用吨来衡量，这小子没逗我？

    王金洋觉得自己算是挺稳重的一人了，这时候也有些咽口水，眼神闪烁道：“真的有大矿？”

    “真的，一座王城就是一座矿，都是超级大矿！我告诉你们，那里低纯度的能源石，就跟石头似的，到处都是！

    随便捡捡，那就是几百斤。

    不过这次低纯度的被我炸了不少，可惜了，起码炸了几百米长的矿道，那些能源石不知道有没有炸碎了。”

    方平感慨道：“这其实不算什么，核心处，修炼能源石，别说人头大的，就是磨盘大的都有一大把。

    最核心的地方，那都不是能源石了，能量精华，知道吗？

    全是能量的河流瀑布，起码好几吨！

    那纯度，大概百分百，丢一个人进去，不爆炸，猪都能成九品……”

    几人陷入了幻想中。

    一条巨大无比的能源矿脉！

    无数高品的能源石！

    还有能量的河流，想想都觉得妙不可言啊！

    这时候，李寒松忽然觉得有些自卑了。

    曾几何时，他觉得和秦凤青他们一起，抢到了好多能源石，是可以炫耀多年的壮举了。

    现在想想……别提了，太丢人了。

    方平还在继续诉说，叹气道：“可惜了，刚刚我看到一个磨盘大的低品能源石，想带走的，可惜带不走。

    后来还炸掉了，起码一两吨重。”

    听着方平“吨”啊“吨”的，几人再次恍惚。

    啥时候，能源石都开始用吨来形容了？

    “咕隆！”

    咽口水的声音响起，李老头不合时宜地叹气道：“别想了，几个小混蛋，想想咱们怎么跑吧！”

    身后，那些身影更加近了。

    两个八品，五个七品，这要是被追上了，肯定要死的。

    眼看李老头跑不过对方，方平一脸的悲痛，故作姿态，想从怀里模一下，结果发现自己没穿衣服！

    干咳一声，方平扫了几人一眼，也不管李铁头答不答应，将他的上衣撕扯了下来，裹住了自己。

    几人这才意识到了什么，李寒松喃喃道：“你……你跑干嘛要裸奔？”

    你跑就跑啊，你脱光了衣服干嘛！

    此刻，几人紧挨着，一想到刚刚方平对着他们，尤其是李寒松，有些不寒而栗，这是什么特殊爱好？

    方平懒得解释，用衣服裹住了自己，接着在身后摸了一下，手上沾了一小滴晶莹剔透的生命精华，肉疼道：“吃一点，努力跑！”

    李老头看着这一小滴的生命精华，忍不住骂道：“这么少？”

    “别不知足了，起码1克了，比5克的高品能源石都好用！”

    “昨天都是几斤几斤的吃，你现在让我吃这么点？”

    “真没了……”

    两人说话的时候，秦凤青几人眼睛都绿了！

    好浓郁的能量！

    不用吃，光是感受一下，那散发出来的能量，就让几人感觉飘飘欲仙了。

    太浓郁了！

    这才一滴而已！

    李老头说啥玩意？

    昨天几斤几斤的吃？

    他么的，这奢侈到了何等的地步！

    自惭形秽！

    无地自容！

    他们几个，吸个拇指大的高品能源石，都肉疼的像割肉。

    方平这小子，到底抢到了多少好东西！

    下一刻，秦凤青都顾不得危险了，挣扎着伸手要摸方平，方平一把抓住他的手，骂道：“你干嘛！”

    “方平，方大爷，给我喝一口，就一口！你藏哪了，我快死了，救救我，给我喝一口就行……”

    秦凤青一脸的渴望，一脸的激动。

    给我喝一口，喝一口，也许我就四品巅峰了啊！

    李寒松咽着口水没好意思说，王金洋则是深沉道：“方平，都这时候了，咱们还不知道能不能活，给我们喝一口，恢复一下实力，哪怕死了，也要杀几个够本！”

    “对对对……”

    李寒松这时候马上接话道：“我也喝一口，喝一口，我们去杀敌！”

    太诱人了！

    啥时候几人见过这玩意，全是能量组成的精华，不喝光是想想，就知道有多爽了。

     几人眼睛发红，秦凤青都开始伸着舌头要舔方平的手指头了，那里还有一滴呢！

    舔一口，少说500万呢！

    想到这，几人忽然又想到了什么！

    方平把这玩意，藏哪了？

    刚刚他衣服都没穿！

    他忽然在身后摸了一下……

    还伸着舌头的秦凤青，陡然收回了舌头！

    到底藏哪了？

    人体背后还有啥地方可以藏东西的？

    几人脸色变幻不定，又是被诱惑到了，又是想到了方平藏匿的地方，都露出挣扎之色！

    这……这还能吃吗？

    方平这王八蛋，太恶心人了啊！

    可这么一小滴，少说也是500万，而且不是钱可以买到的那种，价值在这，不代表就一定能买到。

     方平可不管那么多，一脸警惕，直接将手指塞进了老李的口中搅了搅，接着在老李身上擦了擦，警告道：“别闹，我们还没跑掉呢！”

    几人满脸的挣扎之色，看李老头一脸无所谓地吞掉了那玩意，露出惬意之态，都有些恶心。

    李老头知不知道方平从哪掏出来的？

    知道了，还会吃的这么爽歪歪吗？

     方平一时间还没想到那么多，说着又道：“没了，一点都没了，昨天全都给喝了，我喝了几斤，老李起码喝了上百斤，要不你们咬他一口试试还有没有了……”

    “嘎吱！”

    刺耳的声音传来，秦凤青真的尝试着想咬一口试试，结果刺耳的摩擦声响起，秦凤青捂着嘴巴就往外冒眼泪。

    太他么痛了！

    方平拿出来的，他现在觉得有些恶心，可喝老头子血试试，他觉得还算可以，没啥恶心的。

    没想到，差点崩碎了他一口牙。

     李老头再次爆发了极速，有些心累，老子都懒得吭声，你有本事就咬，咬穿了算你牛！

    见几人闹的都快忘记被人追杀了，王金洋总算镇定了下来，急忙道：“李老师，您……您突破了？”

    李老头虽然不是南武的老师，不过这次来南江支援的强者，王金洋都认识。

    之前，李长生可没这么强。

    而且秦凤青一口咬下去，嘎嘣响，这算是金身了吧？

    可突破……六品到八品？

    这哪到哪？

    他这么一说，其他人也才反应过来，刚刚被刺激的都快忘了这茬了。

    秦凤青和李老头也熟悉的很，此刻一脸震撼道：“难道你吃了几百斤这玩意，就成八品了？”

    说罢，看向方平，虎视眈眈道：“你呢？”

    方平淡淡道：“五品。”

    “卧槽！”

    秦凤青这下真的忍不住了，也不在乎方平从哪拿出来的了，武者为了突破境界，啥事干不出来的！

    别说从那拿出来的，就是拉出来的，他都敢吃！

    压抑不住的兴奋，秦凤青低吼道：“方平，给我来一点，就一点，不要多，给我突破到五品就行……这是神药啊！”

    何止他，其他两人再次被引发了无穷的欲望！

    六品的李长生，眨眼八品了。

    四品的方平，也眨眼五品了。

    这不是神药，什么是神药？

    尤其是李长生，一步登天啊！

    之前，就听说过这种传闻，没想到，现在传说成了事实，几人心绪起伏，完全遗忘了后方的那些追兵。

    朝闻道夕死可矣！

    现在方平给他们吃一点，死了都觉得值了。

    方平无奈，无力道：“真没了。”

    “我不信！”

    “爱信不信。”

    方平说着，拍了拍李老头，无奈道：“快点吧，你体内生命精华肯定没耗完，遛着他们跑干嘛，咱们找个地方躲躲再说。”

    李老头昨天真的吞了好多好多，哪怕重塑了金身，方平觉得肯定还有残留的。

    老头子现在不肯爆发，肯定是等着方平出血呢。

    这老头子，还有点良心吗？

    自己就剩那么一点了，他还不放过，良心呢？

    李老头闻言叹了口气，又道：“真不多了？”

    没问有没有，肯定有！

    方平这小子要是舍得全部花完，他都不信了。

    “没了。”

    “看来真不多了……”

    李老头叹气，自己体内剩下的那么一点，不够蕴养精神力的啊。

    不过方平不肯再出血了，也难骗。

    没再说话，李老头体外散发出灿烂的金芒，一股强大的能量爆发出来，下一刻，速度再快三分！

    秦凤青眼睛再次红了，好强的的力量，好强大的能量！

     “人比人……气死人！”

    秦凤青一脸无奈，很快，恢复了斗志！

    授人以鱼不如授人以渔，方平能拿到这么多东西，因为什么？

    因为敛息的关系！

    “方平，教我敛息术怎么样？我出100万当学费！”

    “滚！”

    “500万！”

    “滚不滚？”

    “1000万！”

    秦凤青红着眼，多少我都学了。

    方平懒得理会他，回头扫了一眼，朝远处几人挥了挥手，再见了！

    巨柳城被自己这么一弄，短时间是没办法再去了，再去，那棵妖树就是拆了城池，也要把他大卸八块，这个意识方平还是有的。

    好不容易进城一趟，结果闹成这样，方平现在有些后悔了。

    早知道，该动静小一点的。

    那个矿，原本就是他的私人矿藏，现在，难说了。

    “地窟还有别的城，不对，这边恐怕都有防备了，下次，下次去天门城或者别的地方去偷……”

    心里想着这个，方平再看看自己装的半满的储物空间，略显遗憾。

    没能装满一空间，太遗憾了。

    就跟石头似的，胡乱扔地上的能源石，自己居然都没能把储物空间装满，不得不说，这次真的有些亏了。

    “卡古！”

    就在这时，一声穿透虚空的怒吼声，从远处升起，震的虚空都在动荡！

    那愤怒到极致，杀意浓烈到极致的吼声，让方平情不自禁打了个寒颤，算了，巨柳城真的不能去了，那位柳王大概要疯了。

    巨柳城死伤无数，城池被毁大半，地下矿脉被炸断一大截。

    这时候，对方没气的自爆都算强者心态好了，换个人，真能气的爆炸。

     方平打冷颤，其他几人也差不了多少。

    几人都安静了下来，面面相觑，这次算是把这位城主得罪死了，下次，遇到他们，对方恐怕不会当蝼蚁对待，那是必杀。

    要知道，地窟九品，哪怕遇到一些弱者，也未必会出手杀人的。

    接着，几人又看向方平，这是你的仇人，咱们只是杀了一些外围的武者而已。

    方平仿佛知道他们的意思，淡淡道：“他又没见过我，我的气息他都没感受到，倒是你们几个，恐怕真被记住了。”

    柳王没见过他们，可这几个家伙被人追杀了那么久，样貌，气息，那是铁板钉钉的被人记住了。

    要杀，那也是先杀他们几个。

    方平站在柳王跟前，他都未必知道是方平拆了他的王城。

     几人脸色瞬间变了，李寒松欲哭无泪，我保证，我保证下次不来了！

    好处没捞到多少不说，黑锅全背了。

    这次五品，被九品惦记上了，哪敢再来。

    方平也有些唏嘘，喃喃道：“在地窟的仇家，有点多了，三个九品，好几个八品，七品的一大把……”

    柳王，柳树妖，这俩是必杀他。

    天门城主，方平是必杀对方。

    这三个九品，那是铁板钉钉的死仇。

    这还没到九品，有点危险啊。

     几人同时无言，李老头都不吭声。

    你是天下独一份！

    多少武者，中品的时候，和高品照面都没打过。

    你倒好，七品的按一大把算了，九品的都有好几个。

    再这么下去，等方平到了七品，也许九品都可以按照一大把计算了，到底多少，难说。