    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赝品太极图炼制出来之后，太元再次参悟出了一门大道神通，太极阴阳道，于是他立刻就开始修炼起来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    呼吸之间，大量的阴阳二气便通过太极图传递过来，然后凝练成了神通符文，这神通符文一经练成就融入了本命符箓当中，不断增强着太元的底蕴。

    太元炼制出来的太极图虽然只是赝品，论品级也就是绝品法宝，不过他的功用却极为强大，吞吐吸纳天地间无穷的阴阳二气，这些阴阳之气一方面可以不断蕴养太极图自身，另一方面也可以作为太元修炼神通所需的元气。后一种功效对太元来说才是最重要的，只要有大量的阴阳二气，那他修炼太极阴阳道就会变得很容易。

    一个多月之后，太极阴阳道这门神通就已经练成，彻底融入了他的本命符箓当中。

    “好，太极阴阳道练成，就相当于再次多出了一门三千大道级别的神通道法，对于将来的修行用处极大。”

    太元心中高兴，他的本命符箓因为有了太极阴阳道的神通，变得越强大，法力再次增强了一大截。

    下一步，太元就是准备要突破金丹境界了，这一层境界，非常关键，需要把本命符箓再次凝练，精气神合一，成就一枚金丹种子，这也是大道之基。

    不过太元现在觉得，自己的精神意志还不够强大，需要磨练。

    于是他也不急着修炼法力了，而是开始锤炼精神意志。

    想要锤炼精神意志，一般的修道人还真是没有太好的办法，不过太元不同，他要磨练精神意志，非常简单，那就是不断冲击识海深处的封印，和那永生之门残留下来的气息进行争斗，这个战斗过程，对他的精神意志就是最好的磨练方式。

    无极峰深处，太元悄无声息，每日里除了吞服大量的元婴丹来凝练法力之外，就是不断冲击识海深处的封印，参悟永生之门的封印玄机。

    这样的日子，极为充实，每一天太元都要冲击几十次封印，每一次都冲击封印，他的精神意志都会经历一次磨练，这样的磨练虽然辛苦，可是收获也是非常大的。

    一连几个月过去，太元的精神意志就有了巨大的提升，现在他的精神意志锋芒如剑，已经渐渐可以消磨识海深处的封印了，虽然消磨的度非常缓慢，但是也足以看出他的精神意志是多么强大了。

    这个时候，太元就准备开始突破金丹境界了。他对于自己现在的境界已经非常不满意了，想要在最短的时间内突破到长生秘境，只有到那个时候，他才能真正破开识海封印，把自己的修为彻底恢复过来，现在一直在这神通秘境中打转，太元已经有点不耐烦了。

    轰，太元在自己的宫殿深处开始冲击金丹，他一上来就是刚猛凌厉，没有丝毫保留，体内庞大的法力开始激荡，浩瀚的精神意志也开始燃烧，法力，精神，还有本命符箓开始狠狠地浓缩起来，要凝练出一枚金丹种子。

    嗡嗡，周身气流激荡，虚空颤抖，太元的法力极为庞大，此时开始冲击金丹，顿时就引了一场可怕的风暴，当让，这个过程中，消耗的法力也是极为可怕，随时随地都有大量的法力被燃烧，全部用来催动本命符箓了。

    太元自然不用担心法力元气的消耗，他身怀几十亿的丹药，离开天道阁的时候，更是换取了大量的元婴丹，这些元婴丹不愧是太一门的丹药，元气十分精纯浑厚，比起一般的丹药要好得多。现在太元既然要冲击金丹，那自然就是要吸收大量的丹药元气。

    滚滚的元气一下子冲入了太元的本命符箓当中，那符箓现在已经变得有些虚幻，在太元的精神意志镇压之下，向着金丹转化，各种神通都开始不断蜕变。

    吞吐元气，神通蜕变，冲击金丹。

    “金丹种子，大道之基，今日成就！”

    太元狠狠地怒吼一声，庞大的精神意志浩荡而出，咔嚓咔嚓，本命符箓终于开始彻底蜕变，他这次成就的不是半步金丹，他要一举成就金丹境界，一步到位。

    这才是真正的霸道，元气不缺，神通强大，根基雄浑，精神浩瀚，太元这次突破境界根本就没有不成功的可能。

    轰隆，一个瞬间，又或者千万年，太元的心神一片空明，他的头顶上空，一枚光芒璀璨的金丹终于凝聚出来，他这金丹，足有人头大小，散出无量光辉，里面的神通虽然数量不多，可是每一门都是大道神通，大五行灭绝神光，大切割术，大崩灭术，大星辰术，大挪移术，太极阴阳道，这就相当于六门三千大道了，其中大五行灭绝神光和太极阴阳道虽然与永生世界的三千大道有所不同，但是也绝对不在大五行术和大阴阳术之下。

    一个神通秘境的修士，还不曾突破金丹，就修炼了六种三千大道，这是何等不可思议的成就！

    金丹成就，天花乱坠，金光氤氲，神人，天女，天将，宫阙，种种异象纷纷浮现出来，大-法螺，大-法鼓等等情形更是不会缺少。

    金丹一成，太元的身躯直接被吸入了金丹深处，一股股玄妙的金丹元气开始淬炼他的血肉筋骨。

    成就金丹的时候，肉身，精神，神通，等等一切都会产生一次剧烈的蜕变。

    太元现在就是在进行这样的蜕变。当然，他的肉身蜕变并不算太强大，毕竟他的一身法力神通虽然大多都被封印，可是这肉身也算得上是仙人之体，金丹境界的元气蜕变，还不足以彻底改变他的肉身，不过也把肉身中的诸多元气全都梳理了一遍。

    神通蜕变，法力大增，太元甚至隐隐感受到自己的法力触及到了一个坚固的屏障，这屏障就是长生秘籍的屏障。

    神通秘境的修士，无论根基如何雄厚，都不会过一亿马力的法力，这是一种天地规则，只有突破长生秘境，才能够打破这个屏障。

    当然，寿元，也不会过一万年，但是太元的情况不同，他虽然自身被封印了大半实力，但是寿元并没有被封印，仍然极为漫长，所以并没有万岁的限制。

    嗡，金丹洗礼很快完成，太元再次出现，一身青衣道袍，肌肤如玉，似有氤氲之气流动，眼眸漆黑明亮，似乎可以看头天地玄机，整个人的气质都再次生了变化。