    “小夭夭，我们会帮你看好甜心花的。”

    “嗯。大师父，你们见到月之光了吗？”

    “他就在我们边上，还有一个小姑娘唐糖。”

    “唐糖也到了？她说要给我们村的产品免费做广告。师父，她是个顶级流量明星，广告一出，订单肯定会暴涨。我已经跟木毅叔提前说了，让他注意库存。”

    “好的。”

    “明天余笙、田甜和夏末也会过去。有什么事直接跟她们说就好。”

    “夭夭你放心吧，我们村的人都听你的。销售我们是做不来，可生产方面不用担心。”

    “师父和师母也不要操心这些事，你们只管喝茶下棋晒太阳。”

    夏侯烁的脸出现在屏幕中。

    “小夭夭，你别总把我们当行动不便的老人。我们年纪虽大，可身体比很多后辈都棒呢！”

    “我知道。小师父，只要你们不跟年轻人抢活干，其他都行。”

    小师母插话，有些哭笑不得地说：“小夭夭，我们想抢也抢不到，村民都不让我们干活，徒子徒孙们也都看着呢。”

    夏侯家身为古武界第一大世家，却是个穷得叮当响的门派。因为他们只顾练武，不通庶务。

    他们始终都保持着一颗赤子之心，任凭外面花花世界多么吸人眼球，他们依然固守本心，不忘初衷。

    但是，木桃夭见不得师兄弟们清苦。

    明明可以赚钱、练武两不误，为什么只做一样？

    再说了，一味沉迷于某一种东西也容易陷入瓶颈，这样很难进步的。

    找点事给他们做，一来可以赚钱改善生活，即便他们并未觉得粗茶淡饭清苦，也没觉得粗布麻衣不好，可有钱就会多一份保障和底气！

    就如当初她和大师父捡到小师父，小师父不也是因为没钱才被迫留下来的吗？

    若救了小师父的人不是他们，而是坏人，那夏侯家就危险了。

    以小师父的性格肯定要报恩的，但那坏人若以救命之恩要挟夏侯家做坏事，虽说小师父肯定不会做，但他很可能会把命还给那个人。

    这样一来，夏侯家的儿子儿孙徒子徒孙定然会找这个逼死掌门的坏人报仇，那夏侯家的名声也就因此毁了。

    为了防止这些因钱而产生的意外，必须得有钱傍身。

    夏侯家一直隐世，木桃夭也是费了不少心思说服他们，连蒙带骗的那种说服。

    说只要他们自己不说出去，就没人知道他们入世；说其实隐在偏远的桃源山村也是隐，村民又不知道他们是隐世家族……

    最后说来了桃源山村她就可以随时指点他们武术，这才把一批人给弄了出来。

    现在各个工厂里的员工大多是桃源村民、周边村民和师门的人。

    因为是偏远山区，所以周边的村子很穷，村民也有着农村人的粗野。

    比如随地扔垃圾、吐痰、说脏话什么的，可胜在心善，又在富裕、文明的桃源村的刺激下，极大的激起了周边村民的凝聚力和向心力。

    因为他们眼馋桃源山村家家户户住别墅开汽车！

    这样一来，几方人马很快就磨合了。

    “老汉……”

    此时唐糖出现在屏幕中，一脸兴奋地叫着木桃夭。

    旁边的月之光立马怒视她。

    他娇娇软软的妹妹哪里老了！哪里汉了！

    虽不明白这个叫月之光的男人为何会用这样烈到灼人的目光看她，可当着人家师父的面叫一个小姑娘老汉也不好。

    所以，唐糖叫了一声就改口了：“小夭夭，我今天参观了你们的工厂，真的大感意外！你们还需要股东吗？我想入股！”

    “不要。”木桃夭一秒都没犹豫就拒绝了。

    她要保证村民和师门的利益，不想有人参合进来分红。

    “今天午饭和晚饭我喝了桃源村酿造的葡萄酒和花酿酒，真的超级好喝！比我以前喝过的所有酒都好喝！”

    旁边的月之光随即点头。

    妹妹就是厉害！

    这一天时间，他把妹妹的信息了解完整，因而对原野三人和村民充满了感激。

    他也想为他们做点什么，可村里好像又不需要他做什么了。

    “你给我们代言，免费喝。”

    “成交！”唐糖的大眼睛都眯成了一个小月牙。

    “盈……小夭夭，我想在这桃源山村多呆几天，与你们谈合作。”月之光把自己的俊脸怼向大师父原野的手机屏幕前。

    师父师母：“……”

    明明是他们在跟徒弟通话好吗！

    “……合作的事情你跟余笙、田甜、夏末谈，她们三人明天就过去。”

    “好的。”月之光如愿留下了。

    原野拿了手机走到一边。

    他还没跟乖徒儿说完话呢，一个一个插什么嘴！

    “小夭夭，木毅给你寄过去的菜吃完了吗？师父让他再寄点过去。”

    “还没有吃完，我不经常做饭。有时候去师兄师姐家吃，有时候和同学去外面吃。”

    “那中午呢？怎么不去你小师叔家里吃？他就住在学校里，多方便！”小师弟都跟他抱怨了！

    “……我找机会去。”就因为小师叔住在学校里她才没去的。

    “好。阿烁、唐沅，你们再和夭夭说几句就让她休息吧。”

    小师父老夫妻俩忙接过手机。

    唐糖在听到“唐沅”二字的时候有些微愣。

    她记得家里老祖宗的堂弟的女儿就叫“唐沅”。

    老祖宗的堂弟唐宋被自己弄出来的毒药坑死了，他的妻子给他守了三年孝，后带着才刚满六岁的女儿唐沅离开唐家，又在三年后改嫁他人。

    在改嫁前，她的堂太奶奶曾带着女儿唐沅回了唐家，让堂姑奶奶选择是跟母亲到新家庭生活还是留在唐家。

    9岁的唐沅自然是想跟着母亲的。

    她3岁时父亲就死了，6岁离开唐家，一直都跟着母亲，自然是不愿意独自留在唐家。

    她们进入新家庭后，她太爷爷每隔一段时间就去看一下堂太奶奶母女，见她们过得还不错，堂姑奶奶又实在不舍得离开自己的母亲，也就没再去打扰她们过新生活了。

    别说她从没见过唐沅这个堂姑奶奶，就连她爸都没见过。

    现在她也不能单凭一个名字和相仿的年纪就认定老汉的小师母是她的堂姑奶奶。

    炎黄国那么多人，重名的人多了去。

