    此时的李飞，那就像是初遇王语嫣的段誉，傻愣愣道：“仙女姐姐？”

    眼前的女人，李飞觉得，这气质只能是仙女了，而且她还不穿衣服，试问不是仙子，谁这么发福利？

    不过，李飞到底是个老实人，赶忙偏过头去，不敢继续盯着女子看！

    就在这时，李飞发现这仙女身后的虚空之中，竟是漂浮着一座绽放着神光的仙宫！

    一眼望去，隐约可见仙宫之中的亭台楼阁，飞禽走兽！

    仙宫之外，是点点星河环绕，那画面，震撼人心！

    这更加让李飞坚信，自己是真的碰上仙子下凡了！

    “公子叫妾身九霄就好，妾身日夜期盼，苦等十万年，总算是等到了公子你归来。”

    此时，那仙女姐姐却是一把抱住了李飞，眼含泪花，埂咽着道！

    “这？”

    李飞顿时整个人楞在了原地，身躯一阵僵硬，两只手都不知道往哪放好！

    “十万年前，公子血战四方，终是寡不敌众，身死道消，幸而一缕残魂，被九霄仙宫庇佑，滋养十万年，才得以转世轮回！”

    此时，仙女姐姐继续流着泪道：“妾身守候十万载岁月，如今可算是守得月明见云开！”

    “啊？这我前世是仙人？你你是我老婆？”

    李飞听得是目瞪口呆，结结巴巴道！

    “时间要到了，妾身无法坚持了，公子预知一切，便请努力修炼，有朝一日，唤醒记忆，妾身在仙宫之中等你，盼君早来……”

    九霄在李飞的额头轻轻一吻，而后如同一道惊鸿，飘然远去。

    李飞顿时急了：“我修炼什么啊？”

    他话音刚落，仙女姐姐的身影便融入仙宫之中，而后仙宫之中迸发出一阵耀眼的金光，金光耀目，李飞忍不住闭上了眼睛！

    “前路漫漫，公子珍重！”

    李飞再度睁开眼睛的时候，眼前只有无边的黑暗，哪还有什么仙女和仙宫？

    李飞顿时怅然若失，觉得这一切，都是一场梦。

    但是下一秒，无数庞杂的讯息突然涌入了李飞脑海中，他顿时痛苦的惨叫一声，感觉整个脑袋都要裂开了。

    等他稍微适应了一点，才发现，脑海中多了无数新的记忆。

    仙道秘法，医学玄术，奇门八卦……

    这些记忆包罗万象，每一种对李飞来说，都像是打开了一扇新世界的大门。

    ……

    “阿飞，你醒醒，你可千万不能有事啊，你要是死了，芳姐也不活了。”

    此时，用尽全力把李飞背回家，仓促用毛巾帮李飞止住血，但见李飞还是丝毫没有醒来的征兆，石芳已经完全乱了方寸了，急得就像是热锅上的蚂蚁，团团乱转。

    她一个农村女人，也没什么太大的见识，完全不知道接下来该怎么办了！

    “对，人工呼吸！”

    突然，她脑中灵光一闪，就想起了从电视上看到的人工呼吸，这个算是她现在唯一能实施的急救措施了。

    想到就干，也算是死马当活马医了。

    石芳立刻深吸一口气，俯下身去，诱人的红唇，轻轻印上了李飞的嘴。

    正在这时，李飞神志恢复过来，缓缓睁开了眼！

    顿时，四目相对！

    场面一时之间有些尴尬，两个人都有一些不知所措。

    空气安静了那么一秒！

    但是下一秒，李飞几乎是本能的，伸出了舌头！

    这下石芳是彻底清醒过来了，俏脸顿时通红一片，她触电般的站了起来，结结巴巴道：“小小飞，你你醒了？”

    在海边的时候，石芳的衣服裙子全被牛老二给撕成了稀巴烂，回来之后，着急李飞的安慰，也没顾上这些。

    此时一站直了，身上的风景简直是一览无余。

    而且，她这些许布条的遮挡，若隐若现，比不穿的时候，给人的视觉冲击力还大。

    李飞顿时这一抬眼，顿时就感觉一阵口干舌燥，鼻血都差点流出来了。

    “芳姐你……”

    李飞正要提醒一句，但是下一秒，他呆愣了，心中一片震惊——自己竟然能看见了！

    自己眼睛好了！

    而且，他似乎感觉自己身体里，好像蕴藏着巨大的能量！

    看来刚才的一切不是梦，都是真的，自己脑海中的那些乱七八糟的记忆，不是濒死时候的幻觉，而是自己前世的记忆？

    而且，这些记忆似乎残缺，并没有关于前世身世等方面的记忆，难道要入仙女姐姐所说，要修炼变强，才能一步步觉醒前世的所有记忆？

    他心中顿时冒出无数个念头！

    不过，还不等他想明白，这边石芳简直是喜极而泣了，扑上来抱着李飞激动道：“小飞，你没事可太好了，刚才差点吓死嫂子了！”

    心情激荡之下，石芳抱的十分用力，胸前的两团柔软，死死的抵着李飞胸膛。

    李飞心中顿时升起一丝异样，不过此时他心中还记挂着昏迷前的场景，赶紧询问道：“芳姐，牛老二那畜生去哪了？他没把你怎么样吧？”

    “那王八蛋以为失手把你打死了，吓得立刻就跑了！”

    提起牛老二，石芳顿时气不打一处来！

    李飞也咬牙切齿道：

    “这个畜生，我绝对不会放过他！”

    若是之前的他，今天这事自然只能忍了，但是此刻遇到了仙女姐姐，得到了前世些许记忆的他，人生已经迎来了转折！

    报复牛老二，只是第一步，他真正的目标，是余波，也就是那个把自己双眼弄瞎，害养父瘫痪的富二代！

    这笔血仇，他必然要余波十倍偿还！

    石芳被他的话吓了一跳，赶紧劝道：“小飞，你千万别冲动，牛老二五大三粗的，你哪打得赢他？而且，他哥牛大宝是村长，你跟他斗，那就是鸡蛋碰石头啊！”

    “谁是鸡蛋谁是石头，那可说不好！”

    李飞道！

    石芳却只当他是一时怒火中烧，赶紧转移话题道：“小飞，你这满身是血的，看着太吓人了，快把衣服脱了，嫂子帮你洗个澡。”

    “嫂子，这这不大好吧？”

    李飞有些迟疑了，他打算继续装瞎，这昏迷之中碰上仙女的事，实在太离奇了，说出来石芳肯定不信！

    但是让石芳给自己洗澡，那场面想想都尴尬！

    “有什么不好的？你这是把嫂子当外人了啊？”

    石芳红着脸道：“再说，刚才要不是你，嫂子就被牛老二那畜生给糟蹋了，别说是帮你洗澡了，就是以身相许，嫂子也愿意啊。”

    说完，石芳就直接硬拽着李飞来到浴室之中，非常大胆的就直接去脱李飞的衣服！

    李飞是村里唯一的大学生，又生的俊朗不凡，两人住隔壁，其实石芳心中早就对李飞有意思了！

    今天又被李飞拼死救了，她内心的情感，突然一下就爆发了！

    “芳姐，别别，我我自己来！”

    李飞结结巴巴道！

    石芳原本心情也有些紧张的，一看李飞此时的模样，她大感有趣，愈加大胆的问道：

    “哟，脸都红了，小飞，你跟嫂子说实话，你有没有跟女孩子那个过？”

    这问题，直接暴击，李飞羞愤欲死，急忙道：“姐，你——咱们还是专心洗澡吧！”

    说着，李飞赶紧三下五除二的把衣服给脱了个精光，相比刚才的灵魂拷问，似乎让石芳帮自己洗澡，也没那么尴尬了。

    “哟哟，还真的是纯情小男孩啊，那你想不想开开荤？”

    李飞的身躯被改造过，穿着衣服没感觉，这一脱，立刻露出一身精壮的腱子肉，石芳是越看心跳越是加速，甚至有些口干舌燥了！

    她守寡三年，平时一个人，夜里也总是感觉一阵的空虚寂寞冷，那种躁动，让她难受，但是她一直压抑着！

    此刻，那真是火山爆发了！

    她美眸一眨不眨的盯着李飞，忍不住咽了咽口水道：“嫂子今晚上就让你知道男孩和男人的区别！”

    说着，她也不等李飞回答，直接一把扯下身上仅剩下的几片布条，而后一把抱住了李飞……

