    “鱼咬了饵，脱钩逃了？”

    张弘道不可置信地喃喃了一声，厉声道：“怎么回事？！”

    “……”

    沈开仔细说到最后，道：“等我们再转过头来，李瑕已偷袭了一队人，夺了马匹，趁我们尚未来得及包围，跑了。”

    “往哪去了？”

    沈开低声道：“不……不知道，追了两天之后，完全失去了他们的踪迹。”

    张弘道沉默着。

    “我自己都觉得……我们像一群猪一般，被他耍得团团转。”

    沈开不敢抬头，又道：“因实在找不到线索，我才留了雷三喜继续搜捕……过来请问五郎，下一步该如何是好？”

    屋中安静了许久。

    “我已经坐实了邸家勾结宋人、偷袭额日敦巴日之事，连邸琮自己都认为是他的家臣做的，他已上书请罪，还斩杀了一百七十三名与宋朝走私的属臣、家小，人头现在还挂在颍州城门上。”

    张弘道忽然说了一句题外话。

    “邸琮甚至不知是我在陷害他，还求我帮他。比起杀了他、他能主动认罪确实是更好的结果。总之，我终于把一桩灭门大祸栽了出去，此事还会牵连邸顺，一个管军总押、一个行军万户，都是手握数万人生死的当世豪强，还不知会落得何等下场。

    而我殚精竭虑做完这些，你来告诉我，你们连一个人都捉不住，他逃得无影无踪了？哈……你可知道？邸家肯认罪，此虽更稳妥，但万一某天他们知道真相，这仇可就结大了。而这真相，在李瑕那里。”

    平平淡淡的语气。

    沈开却听得胆战心惊，一下跪在地上，喃喃道：“五郎，我……我……”

    换成是范渊，也许会说“李瑕不是小人能对付的”，沈开却是实诚人，是真心感到无比愧疚，并痛恨自己无能。

    良久，张弘道看出他是真的内心煎熬，方才又道：“李瑕要走，无非是两条路，一是走西南折回宋境；二是，去开封继续办事。”

    “但以李瑕的聪明，岂会看不出来他们是被宋廷卖了？岂会继续为宋廷卖命？”

    张弘道有些疑惑地看向沈开，反问道：“你觉得李瑕是何样人？被出卖了，然后呢？哭哭啼啼？报国无门空自怨？哭的来什么？”

    他语气渐怒。

    沈开有些不知所措起来，喃喃道：“这……”

    “你们果然没有用心往北搜！自作聪明断定他不会去开封，草草了事！”

    至此，张弘道的语气终于暴躁起来。

    “我千叮咛、万嘱咐，你们还是小瞧了他！欺他年轻位卑，以常理揣度。观此子心志，他真能在乎什么狗屁赵宋朝廷卖不卖他？”

    “我……是……是我猜不透他。”

    张弘道长叹一声。

    “也罢，怪我不该派燕雀去捕鸿鹄，你去，查明经略府丢失文书一事。我把颍州之事收了尾……咳咳……再亲自去开封拿他。”

    “是。”

    沈开少有如此挫败之时，抱拳应喏，又道：“听说五郎的伤落了病根，食欲渐减，我那一刀……”

    “无妨。”张弘道拍了拍他的肩，“知道吗？我夜夜难寐，一闭眼便梦到汗廷拿了我一家老小，问我为何敢杀额日敦巴日，这才是我病根所在啊……尽心捉了李瑕，把事情盖过去，可好？”

    “是！就是万死，我也办成此事！”

    ……

    沈开退下，张弘道踱了几步，感到在颍州呆不住了，恨不能马上亲至开封捉捕李瑕。

    有属臣过来，道：“五郎，有人求见，自称叫王荛，这是拜帖……”

    张弘道接过一看，喃喃道：“王荛王牧樵？王文统的儿子？”

    他虽不认识王荛，却认识王文统。

    王文统少年喜读权谋之书，好以言词打动人。

    此人在金朝末年考中进士，金国灭亡后就开始到处拜访诸侯，当时也求见过张柔，张柔却不见他。

    最后，王文统得到了山东世侯李璮的重用。

    这些年，李璮每每向上夸大宋军战力，借此巩固地位；又谋取了涟、海二郡，势力不断扩大……皆是出自王文统的谋划。

    张弘道把山东之事看在眼里，认为其人确实是一个诡才，不明白为何父亲不用对方。

    他决定见一见王荛……

    王荛二十多岁，脸瘦而长，眼狭而小，唇薄、嘴大，笑起来像要吃人，却又十分爽朗的样子。

    张弘道对其人观感奇特，竟感到有些摸不透对方。

    “我途经颍州游历，听说五郎在此，特来拜会……对了，城门口的人头可吓死我了，邸家治下出了这么多与宋人勾结的叛逆，也不知会是何等下场？”

    寒暄了几句之后，张弘道不耐，看王荛欲言又止的模样，道：“牧樵来见我，想必不是顺道拜会这么简单吧？”

    “竟是让五郎看出来了。”王荛问道：“可否，屏退左右？”

    “你们先下去吧。”

    待屋中别人都退下去了，王荛却不急着开口，坐在那端着茶杯把玩着。

    张弘道虽没工夫陪他在此干坐，但涵养高深，也不开口问。

    坐了一会儿，王荛忽然咧开大嘴笑了一下，道：“那我就实说了。”

    他凝视着张弘道，一字一句，缓慢而庄重地吐出了一句话。

    “五郎，我们一起造反，如何？”

    ……

    寂静。

    张弘道脸上寒霜渐盛。

    他像是成了一座冰窟，眯着双眼紧紧盯着王荛，心中满是杀意。

    没有人会忽然跑过来，第一次见面，话都没说几句，就邀请你一起造反……除非，他拿着你天大的把柄。

    张弘道想不通，王荛怎么可能会知道？

    杀额日敦巴日之事如此隐秘，竟被他知道了！

    除了王荛，还有谁知道？要如何把他们杀得一干二净？

    念头一转而过，张弘道脸色恢复平静，惊诧道：“你说什么？”

    “我受够那些踩在我们头上的蒙古人，受够了做下等人，请五郎与我一起造反，如何？”

    “牧樵在说什么……哈，莫不是在开玩笑？”

    王荛摊开手，又笑。

    那笑容分明很爽朗，落在张弘道眼里却只觉得瘆人……

