    黎枫惊骇的看着这震撼性的一幕，一脸不可思议。

    　　这一刀劈出，竟然比他施展‘斩天拔刀术’还要强上四五成。

    　　雷火九劫，不愧是顶级秘法，确实强大。

    　　“三股力道接连迸发，拧成一股力道，居然爆发出这么强的威势，难以置信。”

    　　黎枫喃喃自语道，心中顿时忍不住一阵狂喜，能够同时迸发三倍力道，相当于是爆发出三倍七星武者的力量。

    　　能够将肉体力量振幅三倍，对于一名武者而言，这已经很夸张了。

    　　要知道，顶级秘法在星辰大海上是最为稀缺珍贵的资源，寻常武者如果没有关系，没有背景，根本很难弄到这些顶级秘法。

    　　除非个人资质拥有巨大潜力，被大型势力看中，破例收入家族中，赐予秘籍。

    　　或者是加入某个超然势力，通过自己的努力，进入核心圈子，才能拿到秘籍。

    　　不然的话，如果没有这些顶级秘籍，武道天赋在怎么强，也需要一步步去摸索。

    　　但是这种方法无异于盲人摸象，会浪费大量时间。

    　　秘法是什么，那是由无数超级强者，通过自己的人生历练和感悟，呕心沥血创造出来的心血结晶，何等珍贵，岂会随意外传。

    　　这些秘法都记载着强者们的修炼经验和强大武技，价值无可估量。

    　　武者们可以通过观看秘法，终结前辈们的经验和感悟，学习强大武技，提升个人境界，可以让武者们少走很多弯路。

    　　没有秘法，有些武者如果单靠个人感悟去慢慢摸索，实在是太慢了。

    　　除非有些人天生就是妖孽，什么东西天生一学就会。

    　　但是这种天才武者绝对属于凤毛麟角般的存在。

    　　武者没有秘法，一味苦修，不仅仅是浪费时间，也容易走上岔路。

    　　苦修十年甚至可能抵不上别人修炼一个月。

    　　秘法的重要性，就不言而喻了。

    　　黎枫能够学习‘雷火九劫’，多亏了进入郁金香家族，幸得九星武者史青大人的引荐，才能顺利拜入焯炎大师门下。

    　　焯炎大师是谁？

    　　那可是在沧澜群岛，声名远播的一位九星武者。

    　　而且还是九星武者中最顶尖的存在。

    　　要知道，这片大海上的巅峰武者其实有很多，但是这种级别的强者中也是有强有弱的。

    　　弱一点的九星武者，可能连普通八星武者都打不过。

    　　然而一些强大的九星武者，却可以横扫一群同级别武者。

    　　这就是差距。

    　　焯炎大师被人尊称为‘雷火刀圣’，享誉盛名，绝对是精英中的精英，其实力之可怕毋庸置疑。

    　　黎枫拜入他门下，并非是在史青大人的引荐下，才能学习到‘雷火九劫’秘法。

    　　完全是因为黎枫的资质十分惊人，获得了焯炎大师的赏识，才会赐予秘法。

    　　然而黎枫也并没有让焯炎大师失望，短短两三个月的时间，就成功领悟雷火九劫第三重境界。

    　　这天赋说出来，简直吓死人。

    　　即便是放眼整个森罗海域，黎枫这天赋也算是出类拔萃的存在了。

    　　成功领悟‘雷火九劫’秘法第三重，实力的提升令黎枫非常兴奋，脸庞满是笑容。

    　　等到风暴平息之后，已经是天明了。

    　　黎枫乘坐战船，回到恶魔岛，一路上顺风顺水，平安无事。

    　　回到恶魔岛后，直接将血眼虎獒的肉筋交给恶魔城堡的工作人员。

    　　工作人员顺手接过，检查一番，确认无误后，立即将任务酬金交给了黎枫。

    　　一百枚金币到手。

    　　拿着手里沉甸甸的小布袋子，黎枫掂量了几下，不仅咧嘴暗笑起来：“出海闯荡，即能练刀，又能赚钱，看来猎魔者这份职业还挺适合我的。”

    　　.....

    　　眨眼间，五天过去，黎枫的伤势也算是养好了。

    　　狼牙小队一行五人在恶魔大厅集结。

    　　陈炮看了一眼已经恢复如初的黎枫，点点头，声音爽朗道：“看来黎枫的身体已经恢复好了，体质不错。"

    　　“恩，还行。”黎枫淡笑点头。

    　　陈炮望着黎枫和南怀瑾，继续道：“上次任务，是大家首次执行任务。”

    　　“也算是对两位新人的实力初步进行了解，我的两名伙伴对你们评价还算不错。”

    　　“有一说一，但是我不希望，类似的错误重复犯，搞不好掉了自己小命，还连累自己的同伴。”

    　　黎枫没有吭声，只是神色有些严肃，他知道陈炮是在提醒自己。

    　　旁边陆涛笑道：“有勇有谋，你们两个新人表现还算可以，再接再厉，千万不能再鲁莽."

    　　“哼，菜鸟就要有菜鸟的觉悟。”

    　　“希望你们有过上一次教训，不要重蹈覆辙，星辰大海可不是你们想象中那么好闯的。”张雷冷冰冰道，说话依旧是那么刻薄。

    　　陈炮道：“好了，过去的事情就不要再提了。”

    　　“今天召集你们过来，有件事要告诉你们，我刚刚接了一个特殊任务。”

    　　南怀瑾有些诧异道：“什么特殊任务。”

    　　黎枫和其他两位队员认真听着。

    　　陈炮面色郑重道：“这次的任务非常特殊，是一件危险级任务。”

    　　“之前带你们出海执行的任务，其实都没有什么挑战性。”

    　　“遇到的麻烦不过是一些海妖，虽然难缠，但是以咱们的整体实力，解决起来没有什么困难。”

    　　“但是这次，你们千万要注意了，会很危险。”

    　　黎枫心里顿时‘咯噔’一声 ，心情立即变得紧张起来了。

    　　连炮哥神色都这么严肃，看来这场任务的确很危险。

    　　南怀瑾有些不解道：“既然危险，为何还要接？”

    　　“菜鸟闭嘴，这里没你的发言权。”张雷冷冷道。

    　　南怀瑾眼睛一瞪：“谁是菜鸟，老子可不是。”

    　　“好了，别吵，听炮哥把话说完。”陆涛有些头疼道。

    　　陈炮沉吟片刻，见场面安静下来，随即说道：“这是一件危险级任务，我之所以接受。”

    　　“是因为这次的任务有特殊奖励！”

    　　张雷闻言，顿时眼睛一亮：“炮哥，你说的特殊奖励，难道是？”

    　　“呵呵，你小子果然猜到了什么。”陈炮咧嘴一笑，眼神显得很神秘。

    　　陆涛皱眉道：“特殊奖励，不会是兽魂血晶吧。”

    　　“恩，没错，这次任务的特殊奖励就是兽魂血晶，总共有一块。”陈炮咧嘴笑道，眼里满是兴奋。

    　　兽魂血晶？

    　　特殊奖励？

    　　这是什么玩意？

    　　南怀瑾和黎枫闻言，顿时大感疑惑，眼神满是诧异。

    　　“兽魂血晶是什么玩意？”南怀瑾忍不住问道。

    　　陆涛看了他一眼，咧嘴笑道：“兽魂血晶，对于武者来说，是一种非常诱人，且非常危险的至宝。”

    　　“有什么作用？”黎枫也忍不住问道。

    　　陆涛解释道：“兽魂血晶这种宝物，是一种血红色晶体，蕴含一种非常特殊的能量。”

    　　“武者可以划破皮肤，与它融合在一起，吸收进入血肉之躯，可以迅速提升实力。”

    　　“是一种非常珍贵的宝物。”

    　　黎枫一脸疑惑道：“那你之前说这兽魂血晶是一件非常危险的宝物，那又是怎么一回事？”

    　　“你难道没听说过兽魂血晶吗？”陆涛有些惊讶的望着黎枫，他没想到猎魔者的队伍中，居然还有人不知道‘兽魂血晶’这种宝物。

    　　黎枫和南怀瑾同时摇了摇头，一脸蒙圈。

    　　“呵，果然是两个菜鸟。”张雷冷不丁的嗤笑起来。

    　　陈炮悠然长叹道：“兽魂血晶这种宝物在星辰大海上非常珍贵，也非常罕见。”

    　　“说起来，那历史可要追究到神陨时代了。”

    　　“起初，这个世界是没有‘兽魂血晶’这种宝物的。”

    　　“它的出现源自于一头太古神兽，血睛火猿。”

    　　黎枫和南怀瑾彼此相视一眼，眼睛顿时露出一抹震惊色彩，南怀瑾失声道：“血睛火猿，是超凡魔兽吗？”

    　　“不，那是比超凡魔兽还要可怕千百倍的太古神兽。”陈炮摇摇头道。

    　　黎枫闻言，一阵骇然。

    　　太古神兽，竟然比超凡魔兽还要可怕千百倍，那到底是什么样的恐怖存在啊！

    　　陈炮缓缓道：“超凡魔兽的确可怕强大，大多潜伏在危险海域，称霸一方，一举一动，可以轻易掀起狂风暴雨。”

    　　“在很多海域，都能听到，甚至是见到它们的身影。”

    　　”超凡魔兽有大有小，每一头都拥有催山倒海的可怕实力。“

    　　“不过，只要它们敢闯入我们人类生活的区域，人类中的超凡神灵就不会袖手旁观，一定会现身将其击杀。”

    　　黎枫和南怀瑾认真听着，有些入了谜。

    　　陈炮抱着双臂，一脸严肃道：“但是太古神兽，是这个世界构建之初，就存在的古老生命。”

    　　“每一头太古神兽，不仅拥有永恒生命，更是拥有毁天灭地的恐怖力量。”

    　　“据说在神陨时代之初，那个时候超凡神灵和魔兽，几乎随处可见，多如牛毛。”

    　　“太古神兽，才是这个世界上站在金字塔的巅峰战力。”

    　　“甚至比人类中的神灵还要强大。”

    　　“那个时候，星辰大海，种族林立，各种强大生命层出不穷，人类是最为弱势的一方。”

    　　“为了争夺疆域，和生存空间，各大种族彼此厮杀，经历了一场持续千年的旷世大战。”

    　　“那一战惊天动地，席卷整个星辰大海，陨落的超凡神灵和魔兽不计其数，其中也包括一些神灵和太古神兽，惨烈无比。”

    　　“在历史上，被称为神陨时代，很多古籍上都记载了当年那场旷世大战。”

    　　“神陨时代结束后，那些太古神兽也跟着相继灭亡，再无出现。”

    　　“兽魂血晶这种宝物，就是源自于一头极其恐怖的太古神兽。”

    　　“那就是被号称为八大太古神兽之一的血睛圣猿。”

    　　“从古至今，血睛圣猿只在太古时代出现过一次，不仅天生神力，更是拥有不死之身。”

    　　“在那个时候，凡是有血睛神猿出现的地方，那必定是一场地狱般的噩梦。”

    　　“后来，人类族群胜利，将无数异族驱赶出人类疆域，血睛圣猿也被人类族群中的十几位超级强者联手击杀。”

    　　“血晴神猿陨落之后，庞大的尸体在天际轰然倒下，宛若一颗陨石，燃烧掉最后的生命，坠落于无边大海。”

    　　“据说坠落之时，它的肉体化为一颗血红色太阳，爆发出万丈光芒。”

    　　“庞大的血肉之躯缓缓消散，浑厚的血脉之力化为一颗颗血红色晶体，散落星辰大海各处。”

    　　陆涛接过陈炮的话题，继续解释道：“后来人类武者搜罗到这种血红色晶体，惊讶的发现这种晶石竟然蕴含着一股特殊能量。”

    　　“可以融入我们人类的血肉之躯，强化筋骨，提升实力。”

    　　“这种血红色晶石除了提升实力之外，还有一种副作用，因为这种晶石里面蕴含着一股诡异的煞气。”

    　　“人类武者吸收这种晶石时，需要强大的意志力。”

    　　“若是意志力不够，会很容易遭到反噬，变成浑身一头长满野兽毛发獠牙的怪物。”

    　　“所以，这种宝物对于星辰大海上的武者而言，即是危险，又非常诱人。”

    　　“不过，即便是很危险，但依旧引得无数武者为之哄抢，为之疯狂，趋之若鹜。”

    　　“因为吸收兽魂血晶后，它确实给个人能够提升一股惊人的实力。”

    　　“这也是为什么，兽魂血晶在星辰大海上，这么被重视的原因。”

    　　南怀瑾和黎枫闻言，不由点点头，神色满是惊叹之色。

    　　他们没想到，原来兽魂血晶拥有这么传奇的来历。

    　　南怀瑾有些不屑道：“可是这次任务奖励也就一颗兽魂血晶，这奖励也太少了吧。”

    　　“我们狼牙小队，五个人，怎么瓜分呢？”

    　　陆涛咧嘴笑道：“瓜分什么，直接卖掉不是更好。”

