    ……

    雷殛神鳄，那可是属于荒古遗种。

    根据传说记载，在荒古时期，最强大的雷殛神鳄可是能媲美神兽的存在，秉承天地基本元素中的雷元素而生，天生拥有cāo控雷电能力，长到极致时体长能达数百丈。当然，纯以血脉论，雷殛神鳄比之四大神兽还是要略逊一筹。但即便如此，雷殛神鳄依旧是处在食物链顶端的存在，霸主级存在，一巴掌拍下去，山峦都能崩塌。

    只是如今天地间混沌灵气已经近乎于消失殆尽，后天灵气也是逐渐匿乏，各物种之间不免都产生了或多或少的退化，或变种而更加适应现在的环境。由此，现在的环境，恐怕产生不了荒古时期的霸主级生物。

    能够在这片万里方圆的沼泽区域，遇到这么一头荒古遗种，若非有实力傍身，那纯粹就是一场噩梦。

    也是难怪，这一块区域，被蛮放人列为了极度危险的禁地。

    任何活得够久的生物，智商都不会太低，但雷殛神鳄却是个例外，这个物种在荒古时期就不是太聪明。一些智商极高的妖兽，例如灵狐，龙，凤之类，元婴级便能开始尝试化形。而雷殛神鳄这类物种，哪怕是到化神期，也不一定能化形。

    如今世界上仅存的雷殛神鳄各方面都退化了，智力比之寻常妖兽还要差些。因此，此獠只当那艘断成两截的飞舟是什么好吃的猎物，见一击得手后，立即从沼泽泥浆中窜出身来，略显笨拙的朝天空中飞掠而去，堪称庞大的双颖一张，足足七八丈宽，一口便噙住了半截飞舟，嘎嘣一下，半截飞舟被它咬得稀烂，木屑乱飞。对半里外漂浮在空中的雷动，那是理都不理一下。

    “这家伙，体型还真是惊人啊。”雷动顶着玄阴盾，略有惊讶的看着这头雷殛神鳄。只见它外形和常见的鳄鱼相差不大，但形象却是狰狞而庞大了无数倍，后背之上形成了一根根直立的雷刺，据说每逢雷雨天气，雷殛神鳄后背的倒刺便会如避雷针一般的将雷电都吸引过来，传递到体冇内。不但能促进它的进化，多余电能还可以储存在体冇内。

    这头雷殛神鳄是如此的庞大，体型最宽处足足有七八丈宽，身体长度连头到尾，怕是有四五十丈的样子，最高大强壮的土巨人在它面前就像是个小侏儒。而雷动在它面前，纯粹就像是一只苍蝇。难怪它第一吞噬目标，竟然是半艘飞舟。

    利用望气术测了一下，此獠身上显露出来的气息庞大而充满了威胁性，已经达到了元婴巅峰的地步。若是再给它些时间，说不得有机会突破到化神级。也是难怪，这一刻地方被列为了绝对禁区。雷殛神鳄体型庞大，纯粹就是个吃货，任何生物到了它地盘上，不管大小统统都会被捕杀。

    雷动这一路走来，已经过了三个危险禁区冇了。路过那些禁区，倒也不一定真的能碰到危险妖物，毕竟一块块区域都不小，小则数千里方圆，大则数万里方圆。只不过路过那些地方，有较大可能性遇到危险而已。不知道是雷动的幸冇运还是不幸，之前三个危险区域，他只碰到了一头元婴初阶的双头妖狼。被他轻易斩杀，最后获取了一笔价值不俗的战利品。

    雷殛神鳄和它的老祖宗一样，果然如记载之中就是一个吃货。才咬了半截飞舟一口，便察觉到这玩意不是很好吃的样子。立即一甩头，把飞舟残骸甩得漫天飞舞。水缸大的眼睛瞥了雷动一眼，其中凶光一闪，庞大的身躯在半空中划出了一道弧线，往雷动扑来。

    很显然，它已经把雷动当成了目标，估计还抱着蚊子再小也是肉的念头。

    别看它总体上看，在空中似乎有些笨拙的样子。然而实际上那是因为它体型太过庞大，看似笨拙而已。雷殛神鳄虽然不擅长飞行，但其相对速度，依旧快的一塌糊涂。而雷动距离它半里之遥，按照雷殛神鳄的体长来算，仅是两个身位而已。

    近乎是刹那之间，雷殛神鳄的血盆大口已经到了雷动面前，难闻的腥臭味道扑面而来。别小看雷殛神鳄这区区一咬，咬中带吸，气流以它肺部为中心，形成了庞大的吸扯之力。寻常猎物，被它这么一吸之下，就会乖乖的落到它的大嘴之中。

    但雷动是什么人？那是在金丹期就敢正面面对元婴修士的逆天存在，如今已经前所未有的达到了元婴期。不敢说在元婴期境界之内就算无敌了，但至少绝大多数元婴级存在，已经不被他放在眼里了。雷殛神鳄虽则凶名昭著，但毕竟这头并非化神级存在，理论上来说，还算是幼鳄。

    后背修罗之翼迅速张开，只是轻轻一扇，便已经撕破了空间，到了里许开外，眼神似笑非笑的望着那头庞大的雷殛神鳄。这可是雷动这辈子见过的第二大生物，最大的那只家伙当然是自己的好兄弟雷龙，那货活了好些万年，体型庞大到不像话。第三大生物，恐怕就属那头在九幽深渊入口处遇到的幽冥玄蛇。

    眼见到口的食物竟敢逃走，一直以来都横行霸道的雷殛神鳄显然怒了，震天怒嚎了一声后。后背那一根根雷刺倒竖了起来，雷电光芒滋滋闪烁不定。当即汇聚成了一道水桶粗细的雷电，呈之字形朝雷动击打而来。

    人类形容速度快，往往会用疾若闪电，可见雷动速度之快。若想判断轨迹，继而逃遁，那几乎是不太可能实现的事情。

    但是，速度再快，只要能做出预判，还是有机会躲开的。雷动的身姿，极端诡异的凭空消失，继而出现在了雷殛神鳄身后，只留下一道淡淡的残影，被雷电一穿而过。

    “呵呵。也尝尝我的厉害。”雷动的身形刚一出现，周身便泛起了一阵浓郁如墨的黑气，缠绕着他，犹若不断旋转的黑雾。右手虚握成爪，周身所有黑雾都不断朝掌心中凝聚而去，刹那之间便形成了一个凝结如墨玉的黑球。

    “黑龙吟。”

    随着他一声浅吟，右手向前狠狠拍出一掌。数量庞大而精纯无比的幽冥鬼气，当即幻化成一条栩栩如生的黑色巨龙，张牙舞爪，龙吟阵阵的朝雷殛神鳄扑去。与金丹期时候施展这招远远不同，此刻雷动施展起这一招来，那是惊天动地，光是龙吟之声，就能震得人气血沸腾，实力稍差些的怕是要当场被震晕。

    而那条黑龙，体长已经达到了三十丈，仅比雷殛神鳄逊色少许。此外，黑龙凝若实质，连龙鳞都模仿的惟妙惟肖，完全分不出这是一条假龙，还是真龙。

    黑龙吟，向来是雷动十分喜欢用的一招大威力法术，十分适合幽冥系修炼者所用。自从雷动师尊万鬼老祖传授给他之后，已经屡屡帮助他立了大功。至如今，在雷动长年累月的练习之下，此招施展起来已经纯熟之极，甚至对此理解上，已经要超过了万鬼老祖。

    非但如此，雷动虽然仅是元婴初阶的修士口但是他却经过冥王淬体诀吸收大量的幽冥精华改造过了体质，使得原本平常的体质，变成了难得而罕见的幽冥体质。如此体质下，对幽冥鬼气的亲和力达到了极致，堪比一冇些得天独hòu的幽冥系传说生物。

    再加之年纪轻轻的他，赫然对空间法则已经有了一丝领悟，将其融入到了法术之中，威力又是凭增。如果非要给雷动这一招的威力做个定论，那恐怕已经不逊色于元婴高阶修士的全力一击。

    他这一招打出对，便已经知晓，哪怕是雷殛神鳄这种皮糙肉hòu的荒古遗种，正面被轰中下，日子也绝对不会好过。当然，想纯粹凭借此招干掉它，却是不现实的事情。

    谁想，结果竟然出乎雷动的意料。也许是雷动这一招黑龙吟幻化出来的黑龙实在太拟真了，那头雷殛神鳄猛然见到后，像是见了鬼一般，连硬扛的打算都没有，飞快向后逃遁了起来，怪啸嘶嘶，有些颤音，似是怕极了黑龙。估计被誉为神兽的龙族在荒古时期乃是雷殛神鳄的天敌，而它基因中又镌刻着对于这种顶级生物的恐惧。

    它哪曾料得到，雷动在此招中加入了一丝对空间法则的理解，黑龙飞扑的速度，看慢实快，似乎是穿透了空间，狠狠的撞在了雷殛神鳄的背部。

    “吼～”猛烈地爆炸，漫天黑雾飞舞之中，雷殛神鳄剧痛之下惨烈的咆哮了起来。其庞大的身躯，也是被打得飞出去丈许。黑龙吟这招，最重穿透力，当那龙首撞击到敌人后，会剧烈旋转，穿透形成一个大洞。

    以雷动现在的实力，这一招下，百多米的山峦都能击穿。

    不过，雷殛神鳄倒不愧为皮糙肉hòu之辈。黑雾消散之后，雷动锐利目力下，看得清清楚楚，黑龙吟只不过在它后背钻出了一个水缸大小的窟窿，深不过丈许。

    ……（未完待续