
　　前世的这个时候，秦池的销售额从九点五亿元跌到六亿元，明年将会继续腰斩，跌到三亿元。

　　到两千年的时候，曾经风光无限的秦池竟然会因为还不上三百万元的贷款，被法院裁定拍卖。

　　一代标王秦池，就此落下帷幕，成为历史。

　　恐怕谁也想不到，曾经显赫一时的秦池最后会落得这么一个下场。

　　这一辈子的秦池，下场就更不好了。

　　本来它就没有拿到标王，销量一直也不好，缺乏前期的资金积累，底子自然薄了许多。

　　现在又爆出了这样的新闻，肯定是折腾不了多久。

　　不出意外的话，可能会比前世更提前落幕，宣布破产。

　　陈江海想到这里，也是唏嘘不已。

　　做企业就是这样，犹如逆水行舟，不进则退。

　　选择的方向不对，就会全盘皆输。

　　随后，他又拿过其他几份报纸迅速的浏览起来。

　　亚西亚，三株等辉煌一时的企业此时都在面临着重大的危机。

　　看到这些报道，陈江海立马就想到了一个可能。

　　能不能让陈江山和陈舒瑶，分别把这两个企业给收购了呢？

　　要知道，现在的美华超市和家美，都处于快速发展阶段，随着产品的热销，手上积累了不少资金。

　　如果能够吃下这两个大型企业，对于他们自身而言，绝对是一次有可能实现飞跃的契机。

　　而且对未来的好处自然是不用多说的。

　　当然，陈江海想要的是这两个企业的底子，而不是其他的东西。

　　像品牌，员工什么的，在陈江海看来，完全可以舍弃掉。

　　不但没什么价值，反而会成为巨大的拖累。

　　一旦陷入其中，处理不好的话，绝对是一场巨大的灾难。

　　像亚细亚的那些销售渠道以及供货渠道，都是非常优秀而且成熟的，陈江山完全可以拿过来直接用。

　　这样对于美华超市的发展，绝对是大有好处的。

　　至于三株这里，陈舒瑶要做的就是把三株的那些工厂盘下来。

　　现在的家美发展实在是太快了，随着产品的热销，供不应求，产量稍微有点跟不上了。

　　如果能够彻底击溃娃哈哈，占领娃哈哈原本的市场，那家美的产能就真的跟不上了。

　　要是把三株的厂子拿下来，那饮料这一方面的产量，家美就彻底不用担心了。

　　同时，家美说不定还能趁着这个机会，进军保健品市场。

　　虽然说这个时候的保健品行业被人诟病居多，时不时就得爆出负面的新闻，可这仍然是一个巨大的市场。

　　一旦能够占领这个市场，所带来的利润也是相当恐怖的。

　　保健品这种东西，真要做好了，对于身体健康绝对是有着相当积极的作用。

　　而且投身保健品行业，本身也能刺激家美在科研方面的水平提升。

　　因为这些东西必然涉及到生物化学以及医药化学的层面，这是未来发展的大方向。

　　能够提前做出一些布局，也是一件好事。

　　说到家美，陈江海立马就看到了一条跟它相关的信息。

　　这则消息不是关于家美的，而是关于它此时的竞争对手娃哈哈。

　　此时的娃哈哈，已经跟达能进行了深度的合作，得到了达能的资金援助。

　　陈江海微微摇了摇头，脸上闪过一抹不屑之色。

　　宗大明最终还是走到了这一步。

　　陈江海几乎想都不用想就能推断出宗大明肯定是出售了自己大量的股份，换取达能的资金援助。

　　如果没有资金的话，娃哈哈肯定是挺不过现在这一关的，直接就得分崩离析，倒闭就在顷刻之间。

　　其实价格战进行到这个地步，陈江海觉得差不多了。

　　再打下去的话，就是两败俱伤的结果。

　　最主要的是，陈江海的目的已经达到了。

　　经过娃哈哈前段时间的疲软期，家美已经占领了国内大部分的儿童饮品市场。

　　陈江海现在要是跟宗大明宣布停战的话，家美肯定是没有多少损失。23sk.Com

　　相反的，宗大明肯定会吐血。

　　但是，他还不得不答应。

　　现在娃哈哈的绝对控股，那可是达能的人了，宗大明的话语权必然有限。

　　对于达能的而言，首先考虑的，就是成本问题。

　　况且，在他们看来，陈江海这样的对手，实在是太厉害了。

　　跟这样的人竞争，不会有什么好结果。

　　与其这样的话，还不如握手言和。

　　继续烧钱下去的话，对于达能来说，是不能接受的。

　　毕竟，现在大家都知道了，陈江海是巨龙基金的掌控人！

　　本身就家底厚实。

　　更何况，陈江海的巨龙基金在东南亚一带赚取了巨额的资金。

　　现在这种情况下，如果继续跟陈江海斗，根本就是自讨苦吃，没有半点胜算。

　　宗大明心里也非常清楚，陈江海要是提出停手了话，他必定只能答应。

　　一旦达能那边不再支持他，那娃哈哈真的就是叫天天不应，叫地地不灵，只有崩溃一途了。

　　这件事，在之前也得到过证实。

　　娃哈哈一开始向达能求助的时候，达能是十分乐意的。

　　价格战持续一段时间后，达能便不再继续为娃哈哈提供资金方面的支持了。

　　而且还曾经建议过宗大明放弃跟家美集团打价格战。

　　因为连达能也认为，紧紧依靠宗大明自己，肯定是斗不过陈江海的。

　　一直到宗大明让出股份，达能才愿意继续出手帮忙。

　　资本，向来都是冷酷无情的。

　　没有利益，他们自然是不会出手帮忙的。

　　达能现在答应宗大明，愿意继续出手帮忙，那是因为可以借此拿到宗大明一直以来始终紧紧拽在手上的股份。

　　对于娃哈哈这个品牌，达能觊觎了很久，好不容易才等到这种机会让宗大明主动松口。

　　可一旦股份到手后，达能还会这么热心的帮助娃哈哈吗？

　　娃哈哈的股份到手了，他们自然希望娃哈哈能够占领更多的市场，而不是跑去跟陈江海打什么价格战。

　　这种为了斗一口气就烧钱的行为，绝对是达能集团方面无法接受的。

　　陈江海提出要停战的话，想必达能会十分的开心。

　　能够拿到股份，还能省这么一大笔开销，何乐而不为呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十八章 何乐而不为呢？免费阅读。https://www.23sk.com 