
教导主任听到消息也赶来了，他厉声问：“怎么回事？”

吴音哭唧唧的正准备告状，殊不知，叶迎星立马委屈起来，哭兮兮说：“老师，我……我和张佳音……刚到寝室门口，结果就听到吴音同学……在背后说我坏话，张佳音同学……实在是气不过，这才打了她。”

吴音哭泣的脸僵了一下，随后她哭得更大声了，说：“你有什么证据证明我说你坏话？”

叶迎星班的班主任姓李，她此刻皱了皱眉，不知道怎么办才好。平时叶迎星就是一个十分乖巧，学习成绩好的学生。

而吴音化妆、谈男朋友什么都搞。她其实更相信叶迎星的话，但是也确实没有证据。

和她同寝室的池糖皱眉说：“老师，我证明吴音确实在寝室说叶迎星同学的坏话。”吴音立刻哭得更伤心了，她委屈道：“你什么意思，你说我骂她了，有什么证据？”

教导主任脸一沉，严声问：“究竟怎么回事？”

张佳音气得胸疼，她揉了揉胸，真的想打死她。

这时，叶迎星停住哭声，冷静一下，缓缓开口，“你不是要证据吗，我给你？”

说完，就从校服兜里拿出手机，吴音见她拿出手机了，心顿时慌了，她没想到叶迎星带手机了。

叶迎星冷笑一下，把手机里的录音放出来，这下证据确凿，吴音顿时面如死灰。

教导主任最讨厌的就是女孩子之间的这些弯弯绕绕，他厉声说：“现在你还有什么狡辩的？”吴音低下头，不说话就静静哭。

张佳音的班主任对教务主任说：“既然知道事情来龙去脉，那就看学校处分吧。”

教导老师点头，转头对叶迎星们说：“虽然她有错再先，但是你们也动手了，明天把家长请来一趟吧，你们先回去，这位同学留下。”他把吴音留下了。

走出教务处，张佳音本来想看她伤势的，但是被她班主任给带回去了。李老师看了叶迎星白净的脸肿起来，心想：女孩子的嫉妒心呀，真是可怕。

她很是心疼这姑娘，便柔声说：“老师先带你去医务室看看吧。”叶迎星点点头没有拒绝，因为她感觉她的脸火辣辣的疼。

上药的时候，她便看到自己的脸肿得老高了，她叹口气，还好她今天借老师手机有事，否则她都说不清了。

她看着自己的脸，感觉很委屈，自己从来都没有被人打过，但是今天却被人打了，她想到这儿，终究是红了眼眶。

她突然好想苏嘉言呀，想他想得不得了！

这件事在学校传开了，但是大多数的人都挺叶迎星，毕竟这件事确实是吴音的错。

叶予南知道叶迎星被人打了，他顿时气得火冒三丈，下课就跑到叶迎星班上，走到叶迎星面前，看了看她的伤势，看到她右边脸肿了起来，生气说：“胖星，是谁，我去替你打她一顿！！！”

叶迎星摇头，安慰他说：“没事，我也踢了她一脚呢，她还被佳音扇了两巴掌。”叶予南平复下心情，“那她有没有被打？”叶迎星摇头，叶予南松口气。

“你还是先不要告诉爸爸妈妈了，免得他们担心。”叶迎星叮嘱说。

叶予南不赞同皱眉，“可是你这个暂时也消不了呀，明天过后就放周末了。”

叶迎星低头想了下，也是。

一会儿，吴音回教室了，叶予南走出教室，看着她的两边脸都肿了，他对她冷冷笑一下，“猪头，你下次要是欺负我家胖星，你看我不揍死你。”说完，还挥了挥拳头，吴音立刻吓得脸白了，在教室门口就哭了。

叶予南满意的走了，转头就看到张佳音对他笑，他清清嗓子，“谢谢你帮我家胖星。”说完，拍了下她肩膀就走了。张佳音惊奇了，这小子还会说谢谢。

叶迎星一下午都在纠结该叫谁来学校，她叹口气，真的是烦呀。晚上，吴音被先喊回家了，寝室倒也是相安无事。她就打电话给苏嘉言，她以为他不会接，结果几秒钟后就接起了，对面传来低沉声音：“喂。”

叶迎星听到他声音，她立刻红了眼眶，“喂，嘉言哥哥，是我。”

“嗯，我知道，你怎么了？”苏嘉言听她声音不对劲，冷声问。

“我被欺负了，她还打了我一巴掌。”叶迎星委屈哭出来，苏嘉言一听，脸立刻沉了，眸色顿时一深，冷冷问：“谁欺负你了，告诉哥哥？”

叶迎星立刻添油加醋把事情说了一遍，同寝室的池糖和李琦琦一听，都忍不住看她一眼，想不到平时看起来可可爱爱的一个姑娘，告起状来却毫不含糊。

叶迎星边哭边骂：“她……她还打我一巴掌，我的脸都肿了，好疼呀！”

苏嘉言听完了后，浑身散发着冷漠的气息，但是他却仍然柔声安慰说：“星宝没事，明天哥哥就去找她麻烦。”

叶迎星边哭，突然她听到他说“明天”，她止住哭泣，小心翼翼问：“哥哥，你回来了？”苏嘉言在电话里点头，“昨天刚回来的，回来办点事。”

叶迎星吸吸鼻子，带着重重鼻音说：“太好了，哥哥，那……你明天可以来学校吗？”

苏嘉言见她情绪转换得这么快，淡笑问：“被请家长了？”叶迎星低落点点头，“我不敢告诉我爸爸妈妈，怕她们担心，所以要不你来吧。”

苏嘉言抽出一只烟，拿起打火机点燃，放在嘴边吸了一口，把烟放在指尖，轻笑说：“喔，那我是作为什么身份去呢？”

叶迎星想也没想说：“我哥，你假装作为我亲哥。”苏嘉言愣了下，骨骼分明的手弹了下烟灰，漫不经心说：“行呀！”叶迎星欢呼一声，但是右脸还挺疼，她嘶的一声捂住，开心说：“谢谢嘉言哥哥，那明天见。”

挂完电话，苏嘉言看着窗外，不知道在想什么，身影被夜色笼罩，显得十分冷漠，手中还有半截没有燃完的烟，他又拿起吸了一口就灭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979040"  chaptername="第30章  明天哥哥就去找她麻烦">加入书签</a>
</div>
