    一念至此，楚王小殿下，便跟胡氏说了燕王来找到凑份子的事情。

    这是他们兄弟间互相的心意，胡氏倒没说什么。

    不一会，便让小桌子去取了银子。

    明制，一两银子为三十七克多。一百七十五两银子，相当于六千五百克，十三斤重。

    看着小桌子提着木盒跟在自己后头，有些吃力的样子，朱桢又萌生出一个新点子。

    若是能制造出银币或者纸币，以此替换沉重的银锭，定能促进零售业和社会金融的二次腾飞。

    他将默默将此事记下，或许现在不适合搞，但是总有机会的。

    很快，楚王殿下的注意力便转移了。

    只因玉儿在前面打着灯笼，她的影子映在墙上，十分娇俏，朱桢便多看了两眼。

    朱桢从融合的记忆得知，本时空里，只有太子朱标是朱元璋和马皇后的嫡子。

    剩下老二到老五，都是嫔妃所生。

    只不过生老四的妃子早死，朱棣得以被马皇后抚养长大。

    朱桢记忆中，此时的朱棣可不像靖难成功之后，根本没有处处以皇后嫡子的身份行事。

    何况朱棣十二岁之后，便已不住在坤宁宫中。

    原来他和晋王朱棡（音冈）一起住在寿安宫。

    前年晋王成婚之后，已搬出宫外居住，目前朱棣带着老五吴王朱橚（音肃）住在这里。

    通往寿安宫的路上，朱桢一行遇到了几拨人。

    此时天已黑透，而我大明夜间着实也没什么娱乐活动。

    皇帝也只会临幸某一个嫔妃，剩下的很多嫔妃也会选择四处串门唠嗑，大约要到戌时末，整个禁宫才会彻底安静下来。

    朱桢一行到寿安宫时，吴王朱橚也带人出去了，只剩燕王朱棣在宫里。

    也不知一众宫女太监是在吃饭还是在忙的别的，竟没人为朱桢通禀一声。

    楚王小殿下直接带着小桌子进了后殿，便见殿门垂着帘子，隐有人声传出。

    他走到帘外，下意识的想要喊一声四哥，到口的话，却吞了下去。

    只听帘内传来朱棣低哑的话语声。

    “三宝，你看孤算的对不对？”

    “殿下算的没错，统共一千两银子。”另一个尖利些的声音，应该是他的贴身太监，三宝的声音。

    “从醉仙楼叫一桌像样的席面，大约是两百两。

    从轻烟楼喊的歌伎和乐班，大约是一百两。

    给秦王妃置办的一套首饰，有高中低三档可以选。

    高档的五百两，中档的三百两，我们选中档的就可以了！”

    “这样算来，我们最少能落四百两？”朱棣的声音中掩饰不住的兴奋。

    “这是最少的！”三宝太监的声音也高了几度。

    外头的朱桢一听，顿时脸上冒出三道黑线。

    还以为朱棣跟秦王兄弟情深，要替秦王妃张罗寿辰的事，没想到他年纪不大，竟然走花账。

    楚王小殿下瞬间觉得，这老四，真的有些狗啊！

    “嘿嘿，不错不错，发了一笔小财。”帘子内，传来朱棣的奸笑声。

    顿一顿，他又询问道：

    “正日子那天，宾客的名单，秦王府交给你没有？”

    “午后秦府的管家，亲自送了过来。”三宝回道：

    “这管家说了，秦王的意思是，若是殿下有想要邀请的人，直接加进名单里就是。”

    顿一顿，三宝又道：“我当时就提点他，应该邀请魏国公家的几位贵女来参加。”

    “他怎么说的？”朱棣迫切的问一句。

    “这管家当我的面，把魏国公家的三个贵女的名字，都加进了名单中。”

    三宝太监笑道：

    “这次殿下如此出力，秦府不会连这点面子都不给的，再说，能交好魏国公家，他们也愿意啊！”

    “别人我都不担心，你说徐妙云，会不会不来？”朱棣的声音有些发虚。

    “殿下放宽心了，明天秦王府就会送请柬去魏国公府上。”三宝太监信誓旦旦道：

    “这代表的是秦王殿下夫妇的面子，徐家小姐推脱不得吧？！”

    “也对！”朱棣的语气稍缓，又迟疑道：

    “你说，生辰宴会之后，我是直接邀请徐妙云跟我夜游秦淮好呢，还是约下一次呢？”

    “这个，这个奴婢就不知道了！”三宝太监似是在挠头，好一会才道：

    “男男女女之间的事，奴婢不太懂，就看殿下如何使劲了！”

    “嘿嘿，只要徐妙云不恶我，下一步，我便去求母后，让她老人家找魏国公夫人谈谈。”

    朱棣喃喃道：“要不是怕徐妙云不依，我甚至都想直接请父皇赐婚了！”

    “古语有云，‘欲速则不达’，”三宝太监从旁分析道：

    “若是让皇爷直接下旨，只怕魏国公那里，会有说辞。”

    顿一顿，三宝太监又道：“殿下如此用心良苦，徐家贵女一定会能体会到的！”

    主仆二人的话，被朱桢听的一字不漏。

    此时他才回过神来，原来老四操办二嫂生辰，根本就是项庄舞剑、意在沛公。

    走花账捞银子都是附带的，最重要的是，他要攻略魏国公徐达的长女徐妙云。

    别看老四这人才十六岁，做起事来一套套的，假以时日，果真了不得。

    朱桢心里本来有些生气，不过他忽然想起一个人的名字来，顿时露出了一脸坏笑。

    “咳咳！”下一刻，他便在帘外轻咳一声。

    “是谁？”帘内传来朱棣警觉的低喝。

    “我当四哥儿不在宫里呢！”朱桢给身后的小桌子使了个眼色，对方乖巧的替他掀开了帘子。

    见外头来人是朱桢，朱棣的黑脸顿时又是一黑。

    “那个，六弟是什么时候开的？”他的声音明显有些发颤。

    “刚到啊，见外头无人，直接走进后面来了！”朱桢一脸从容，指了指提着木盒的小桌子道：

    “这不，给四哥送银子来了！”

    “哦，是这样啊！”朱棣将信将疑的扫视楚王主仆二人一眼，黑脸上挤出几丝笑容道：

    “大半夜的，实在太麻烦六弟了，让人来说一声，我派人去取便是。”

    “四哥说这话就见外了！”朱桢也是满面笑容。

    朱棣挥手，让三宝太监接过木盒，又大声朝着外头喊道：

    “来人呐，上茶，上好茶！”

    PS:朱元璋和马皇后到底生了几个儿子，历史上众说纷纭。被Judy删改的七零八落的《太祖实录》已经不可尽信。而《南京太常寺志》等史料上的记载，又太耸人听闻。本书为艺术之效果，只认定朱标是帝后的嫡子，其他诸王，皆是庶出。

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

