    真有人能够在短短一年中从武道大宗师晋升前所未有的天人境界？

    只能是传说中的谪仙人了吧？

    李弥摇了摇头：“还在六窍境界。”

    “一年开六窍，前所未见，闻所未闻，老夫佩服！”王虎握拳行了一礼。

    王虎算是个刺头，平生只服一人，就是大同剑主周轩，如今这个名单上又多了李弥。

    “一年六窍？我之前居然同这等天才相提并论？”吴少钟也傻眼了，整个武林最顶级的武道大宗师修行，最高深的开窍境界，在太极真人手中，居然如同吃饭喝水一般简单？

    如果算上悟道之机的生涯，李弥足足修行了六十年，但是这六十年能够继承的只有领悟的道和极其少量的道行，若是算上整副周天灵窍图，李弥已经开了三十五窍，还未过半。

    单论对于大道的领悟，李弥甚至自信不弱于三界之中的元婴修士，刚才对王虎的一招，便是稍稍借用了天地大道的玄妙，属于是杀鸡用牛刀了。

    虽然同样是六窍大宗师，但战力却已经是天壤之别。

    王虎彻底服了，对于所谓的“冥域入侵”，也有了打算。

    佛门不可信，这么大的消息居然瞒着大家这么多年，倒是道门，将来或许可以守望相助，携手共渡难关。

    李弥不但吸收了八极门的浊气，更是布下北斗星落阵帮灵机提升一重，在一众八极门人的感激声中，潇洒离去。

    “这才是真正的神仙中人啊！”王虎感慨道：“对了，此次青年武者大师赛的天夏冠军，太极真人将奖励一部直指大宗师境界的功法，若是能夺得世界赛冠军，还会有大宗师级别的灵丹相赠，徒儿你可一定要抓住这次机会啊！”

    “是！”吴少钟今年刚好卡在35岁的边缘，属于最后能参加的一界了，对于冠军，本就势在必得，如今更是绝不允许错过。

    第二届青年武者大师赛的热度比第一届还要高，从海选阶段就热度爆表。

    上一届的天夏十强，除了冠军李弥和超过三十五岁的三人，其余全部参赛。

    而太极门下的茅修远、出云千代和叶长生三人，也成了万众瞩目的焦点选手。

    茅修远如今武道区唯一的千万大主播，活跃粉丝上千万，热度居高不下，坚持不懈的推广太极拳和太极剑。

    出云千代在两年前的第一届就杀到了128强，最后遗憾落败，这一届卷土重来，支持者在所有选手中位列第一。

    叶长生也是《倩女幽魂》的男主角，粉丝万千，清秀的长相和腼腆的笑容，让他在一登场的瞬间就收割了无数菲林，赢取了无数少女的欢呼。

    三位弟子在武道赛上的表现，还将会给李弥带来海量传道度，但是已经不怎么影响大局了，毕竟李弥的传道度，哪怕豪掷一亿打造了一件荡魂钟，如今也已经再创新高，来到了两亿七千万。

    李弥外出走动一圈后，回返老君山八景峰，静静开始下一步的修行。

    以周天灵窍图推衍一种全新功法，将八十一个灵窍全数纳入其中。

    李弥可以确信，这门功法必然是超脱了所有界域的功法，能够在整个诸天万界通用的典籍功法，完整利用周天灵窍图上的八十一个灵窍，绝对是非同凡响。

    对于新功法，李弥想了很多名字，诸如《周天玄功》、《九九归真图》……但似乎都并不契合。

    但是这样一种高屋建瓴，超越了所有界域的开窍武学，又会在悟道之机中见证什么？

    李弥非常好奇，感觉自己很可能见不到正常的悟道之机，这次所前往的世界，必然大有不同，恐怕是诸天级别。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——开启周天灵窍图的功法！”

    整个紫青道印忽然在李弥面前旋转，然后轰然洞开。

    李弥屏息凝神，注视着这前所未见的新奇场面。

    无尽混沌，无尽虚空，先天之前的画面，映入眼帘。

    一刹那间，一道广硕浩瀚的身影陡然出现，是如此的矫健有力，威武雄壮。

    下一秒，虚影陡然撑起混沌虚空，一斧劈出，混沌灭，太极生。

    道生一，一生二，二生三，三生万物……

    而在这个过程中，巨人的身躯也轰然崩塌，分崩离析，其中少许神魂化作一点点星光，融入了整个新生的世界。

    然后，一切就结束了。

    李弥陷入了震撼，整个悟道之机，居然只给自己看了三个画面。

    混沌、开天、新世界。

    一亿传道度没了，一卷崭新的功法浮现于李弥脑海之中，简简单单的三个字——《开天功》。

    至于那个身影是谁，李弥心中自然有了答案。

    开天辟地的盘古！

    若说有谁比太上道祖还要尊崇，那么自然就是盘古大神，真正牺牲了自己创造了世界的至强者。

    刚才的三幅画面也揭露了李弥为何能看到盘古大神的深层原因，整个诸天万界都属于盘古大神的一部分，周天灵窍图的八十一个灵窍，就对应了盘古大神牺牲之时所散落的星光。

    不同世界对应不同的九个灵窍，就足以帮助修行者走上更加强大的道路，而若是完美集合八十一个灵窍的功法，只能是完整的盘古功法。

    李弥连忙打开《开天功》，认真看了起来。

    这是一部直指元婴境界的功法，于开窍境界，打开完整的八十一个灵窍，于筑基境界，成就九条真龙，再于金丹境界，合成混沌无极金丹，最后于元婴境界，孕育出盘古虚影。

    但值得注意的是，这并不是真正由盘古传下的功法，或者盘古自身修行的功法，而是某一位大能从李弥刚才所见三幅画面中悟道所得。

    也就意味着，这三幅画面，就是如今这个诸天万界体系真正的起源场景！

    而这位大能的身份，也就很容易猜出来了，只能是太上。

    否则还有谁闲的没事干，会泄露这等创世起源的奥秘给李弥呢？

    区区一亿传道度，算个屁啊！

    但是李弥还是有些不解，按照前世神话，是盘古死后，神魂飞升于天，化作了三清，如今这个视角，太上却像是先天混沌神魔之一。

    而且最后盘古大神崩裂之时的画面，是如此稀碎，似乎没有大块的碎片。

