
　　徐末沉扬了扬眉，点头道：“好。”

　　所以，真的是因为阵法的关系吗？

　　上次见楚家人下了悬崖，他突然想起那几个间谍的事情，于是便也跟了下去。

　　结果下去以后，整个悬崖底下竟然空无一人！

　　他仔仔细细找了一个晚上，竟然半点儿痕迹都没有找到。

　　楚家人，就像是凭空消失了一般！

　　这事是在太过匪夷所思，他哪怕很想问问楚灵，却也心知还没到时候。

　　直到…

　　这次去月山执行任务，他这才恍然大悟。

　　除了阵法可以解释以外，确实找不到什么其他原因了。

　　楚灵见他这么配合，心里暗暗松了一口气。

　　瞥了一眼他手里的蛇皮袋，楚灵笑眯眯的接了过来：“那就谢谢徐大哥的年货啦！”

　　还挺沉，应该有不少猎物。

　　想必这家伙回去之后，便立马来山里打猎了吧？

　　顺手将蛇皮袋递给三哥，随即从布袋里抓了一大把大白兔奶糖：“徐大哥，祝你和徐爷爷新年快乐。”

　　“嗯。”徐末沉轻轻颔首：“也祝灵儿妹妹一家人新年快乐。”

　　末了，继续道：“天色不早了，那我就先回去了。”

　　“楚叔，各位兄长，还有灵儿妹妹，你们路上小心。”

　　众人闻言点头，纷纷朝徐末沉挥了挥手。

　　目送徐末沉扛着另一个袋子离开，众人这才收回了视线。

　　楚灵像上次一样，从背篓里拿出几根长长的绳子，将其牢牢地固定在树上。

　　她看向楚文乐，甜甜笑道：“三哥，上面就交给你啦，我先带爹和小哥下去哈！”

　　“……”楚文乐。

　　悬崖底下几乎深不见底，而且还覆盖了一层厚厚的白雪。

　　他下意识想要反对，却又突然想起小妹那身诡异的本领。

　　到嘴的话，就这么被他生生咽了回去。

　　他在心里苦笑了一声：“好，你们小心点儿。”

　　“嗯嗯。”楚灵点头如捣蒜，一脸严肃道：“三哥放心，我师父在下面设了个阵法，所以只要有我在，就一定不会有危险的。”

　　之所以这么说，也是担心哥哥们哪天偷偷溜下去。

　　悬崖什么的，不过是个障眼法罢了！

　　要不是因为怕麻烦，她何必翻山越岭跑这儿来找掩护？

　　“呵呵。”楚文乐轻笑一声，捏了捏小妹严肃的小脸：“去吧，哥信你。”

　　闻言，楚灵立刻笑得眉眼弯弯。

　　十几分钟后，一行人已经全部到达空间里的悬崖之下。

　　整个过程神不知鬼不觉，就连楚文乐都没有发现任何异常。

　　“呼。”楚文生搓了搓手、跺跺脚，随即颤声道：“好冷啊，咱快点儿走吧！”

　　“哦，对了！小妹，这会儿都这么晚了，今天该没人送车过来了吧？”

　　上次那越野车坐着虽然很挤，但好歹也能遮风挡雪不是？

　　这要是一路走回去，估计得冻上两个小时。

　　光是想想，就一阵头皮发麻。

　　楚灵好笑的看了自家小哥一眼，笑眯眯道：“小哥放心吧！我师父已经在山下等着咱们啦!“

　　是的！

　　就在刚才，她已经联系甘余上车。

　　随即一个意念，便连人带车都到了山脚下。

　　明儿个可是春节，她自然不可能让甘余孤零零地一个人过。

　　至于邓元杰师父？

　　若是乔蔷薇这个亲外孙女没在这里，她也是会把他老人家带来的。

　　就是稍微有点儿麻烦而已。

　　“真的？”楚文业眸光一亮：“走走走，咱赶紧下山。”

　　空间里的万物皆由楚灵掌控，所以下山的路并没有想象中那么困难。

　　兄妹几人你追我赶地打着雪仗，整个场面热闹又温馨。

　　唯有楚文乐，一直搀扶着楚正北下山，父子俩眼里都闪烁着笑意。

　　时间在欢声笑语中总是过得很快，没多久就到了山脚下。

　　当一行人远远地看到那辆熟悉的jun用越野车时，每个人都跟打了鸡血似的飞奔而去。

　　丝毫不用楚灵吩咐，兄弟几人便将背篓和蛇皮袋固定在车顶上，旋即你争我抢地挤上车。

　　“……”楚灵嘴角抽了抽。

　　失策了。

　　早知道，应该把拖拉机也弄来的。

　　见老爹站在一旁，正用一副一言难尽的表情看着哥哥们，楚灵果断当起了小棉袄：“爹，您抱着我坐副驾驶行不？”

　　楚正北听到闺女的声音，立刻朝副驾驶看去，一眼便看到驾驶位的中年男人。

　　于是，便点了点头：“好。”

　　话音落下，便弯腰将闺女抱起，利落的上了副驾驶。

　　楚灵也没耽误，赶紧跟众人介绍：“爹，哥哥们，这位就是我传说中最最最厉害的师父，他叫甘余！”

　　楚正北疑惑看了甘余一眼，有些迟疑地凑近闺女耳朵问：“闺女，你不是说你师父他……”已经死了吗？

　　不等他说完，楚灵便心虚地吐了吐舌头：“当年我确实以为师父已经死了，结果前些日子去执行任务时，偶然遇到了师父。”

　　“经过一番调查，这才得知师父当年并不是真的死了，而是被苗疆蛊王给抓走了。”

　　说到这，楚灵突然失落地低下头：“而且……而且师父还忘记了以前的事情，就连我这个可可爱爱的乖徒儿都不记得了。”

　　“嘤嘤嘤……”

　　楚灵忽地扑进老爹怀里，嘤嘤哭泣起来。

　　“……”甘余。

　　这小破孩，戏可真多。

　　难怪她会有那么多老师，想必也是被这样骗上贼船的吧？

　　扫了一眼后面已经快挤成大饼的众人，见全都已经上车以后，便一踩油门上了路。

　　这里只有一条主干道，所以也不用担心迷路啥的。

　　淡定地听着一旁小破孩装可怜，内心根本毫无波澜。

　　反观楚正北，一见闺女哭得这么伤心，顿时心疼的不要不要的。

　　他轻轻拍着闺女的后背，安慰道：“小乖宝不哭啊，只要人还活着，比什么都好呢。”

　　楚灵哭了好久，这才抽抽噎噎地说：“嗯，爹说得对！只要师父还平平安安活着，这比什么都重要。”

　　末了，她楚楚可怜的看向甘余：“老师，我不小心把你的药谷搞成秃谷了，您一定不会生小灵儿的气的，对吗？”

　　“？”甘余。

　　什么药谷？

　　什么秃谷？

　　是他心里想的那样吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第243章 传说中最最最厉害的师父免费阅读。https://xs.23sk.com 