    佛罗里达大学的球员有的在互相安慰，有的在掩面哭泣，还有的坐在原地思考起了人生。

    他们曾一度接近胜利，可惜这个夜晚不属于他们。

    另一边，德克萨斯长角牛队的球员闹腾了一番后跑到己方球迷看台区，向球迷们谢场。

    今晚球迷们对球队的支持是巨大的。

    球迷们在一阵掌声和欢呼过后集体对陈炎做出膜拜动作。

    高喊‘MVP’已经不足以表现球迷们对陈炎的喜爱了！

    今晚一战，陈炎已经从学校的英雄升级为救世主。

    现在陈炎只要振臂一呼，球迷们立马就会给他最热烈的回应。

    老实说，这种成为球迷眼中焦点的感觉很棒。

    52分10次助攻5篮板3抢断2盖帽，这是陈炎今晚的数据。

    爆炸中还带着全面！

    可以说他完全是凭借一己之力把球队抬进了决赛！

    此役过后，陈炎选秀前五基本没悬念了，前三也不是不可能。

    这种大心脏球员在哪里都很受欢迎，另外在NBA各队管理层的眼中陈炎的领袖气质也很加分。

    就更别说他背后巨大的中国市场了......

    至于具体排多少，那就得看选人球队的阵容需求了。

    比赛结束后的第一时间，ESPN的记者找到了‘魔术师’约翰逊，询问他对今晚陈炎的表现有什么想说的。

    “陈是那种我愿意自掏腰包去看他比赛的球员，今晚他彻彻底底的统治了这场比赛。”

    问完‘魔术师’约翰逊，ESPN的记者当然也不会放过旁边的‘天勾’贾巴尔。

    贾巴尔清了清嗓子：“我的看法和埃尔文一样。”

    贾巴尔一向人狠话不多，这回答就是他的风格。

    接着，记者又在观众席找了些娱乐圈明星，他很好奇这些明星们对陈炎今晚的表现有什么反应。

    “陈？不得不说他今晚打出科比式表演，我全程都在盯着他一个人看！”杰西卡-阿尔巴是名忠实的科比球迷，把陈炎今晚的表现说成科比式表演已经是她对一名球员最高的评价了。

    “我看篮球也不短时间了，并且一直以为篮球是五个人的运动，直到今晚看到了陈的表演。”阿汤哥说完摇了摇头。

    这时候威尔-史密斯牵着儿子贾登-史密斯从阿汤哥身边路过。

    看到话筒和镜头后，威尔-史密斯指了指自己的儿子：

    “这场比赛还没结束，这个小崽子就哭着闹着说要一件陈炎的球衣，不过被我拒绝了。”

    记者马上追问道：“威尔，是因为你觉得陈不够牌面吗？”

    威尔-史密斯嘴角微扬：“不是，我告诉这小子买一件陈的球衣不行，绝对不行！得买两件，因为我也想穿。”

    “哈哈哈哈！”

    威尔-史密斯说完周围所有人都被他都笑了。

    这些明星在采访中都在吹捧陈炎。

    一方面他们确实被他今晚的表现震撼到了，另一方面这些在娱乐圈摸爬滚打多年的明星情商都很高，很乐意在配合媒体衬托一下赛后的氛围。

    在双方球员都返回了球员通道后，赛琳娜和泰勒-斯威夫特窃窃私语了起来。

    “不是说赛后请你喝一杯吗？怎么直接走了？”

    “可能是换下衣服吧？待会就回来了。”

    “你什么时候见过球员换完衣服回赛场的？都是直接从后门走了好吗！”

    “不会吧...那怎么办？”

    赛琳娜看了泰勒一眼：“直接进更衣室找他，顺便要个电话什么的。”

    泰勒听完点了点头，碰到喜欢的男生主动出击一向是她的风格。

    只不过...这球员通道能随便进去的吗？

    赛琳娜看出了霉霉的心思：“放心，我认识今晚球场的工作人员，他会把你带进球员通道，剩下的就看你自己了。”

    “谢了！你真棒！”霉霉冲着赛琳娜的小肥脸就啵了一口。

    “快去吧！再不去待会人就走了！”

    ......

    ......

    德克萨斯大学更衣室内，今夜没有泡泡大战。

    所有球员都拿着一瓶佳得乐，蓄势待发守在更衣室门口。

    就等新闻发布会结束后里克-巴恩斯回来，泼他一身庆祝了！

    “吱~”

    突然，更衣室大门被推开。

    “开干！”

    陈炎一声令下，万箭齐发！

    “唰！”

    泼到一半德克萨斯的球员才发现，尼玛！搞错人了！

    泰勒-斯威夫特表示自己绝对是今晚最倒霉的人。

    看球饮料被篮球砸翻，弄的一身湿。

    去更衣室寻找爱情又被泼成了落汤鸡。

    这一刻，德克萨斯的球员们都傻了！

    把泰勒-斯威夫特泼了一身饮料怎么办？在线等，急！

    场面一度十分尴尬......

    霉霉略显狼狈的捋了捋头发：“陈，这就是你说的赛后请我喝饮料？”

    陈炎听完愣住了，比赛的时候自己只是客套下，没想到霉霉居然认真的？

    看着她浑身湿透，陈炎表示还是先去洗个澡，然后把自己的球衣换上。

    通常陈炎比赛都会带两件球衣，避免球衣被扯破无衣可换的尴尬。

    “哗啦啦！”

    当浴室里的水声响起时，陈炎回头一看。

    MMP！？自己的队友们呢？全跑了？

    杜兰特关门的时候还朝着陈炎挥了挥手：“把握好机会，你可以的。”

    出更衣室的时候，杜兰特刚好碰到了一个雅虎体育的记者。

    “KD，泰勒-斯威夫特刚刚是进了你们的更衣室吗？”

    显然这名记者是一名虚假的体育记者，真实的八卦记者。

    “不好意思，她在里面和陈办正经事。”

    小帅撂下一句话后就拂袖而去，深藏功与名。

    很快，洗完澡换好衣服的泰勒从浴室走了出来。

    虽然泰勒身高有180cm左右，但陈炎的球衣对于她还是太大，穿出了下衣失踪的效果。

    “咦？你的队友们呢？”霉霉扫了眼更衣室后问道。

    “大概是回大巴上去了吧。”陈炎随口回了句。

    泰勒-斯威夫特点了点头：“这还是我第一次在球员更衣室洗澡，很特别的体验！”

    “那以后欢迎常来。”

    “那还是不用了吧...”

    两人说完相视大笑了一声，尴尬的气氛一下子缓解了不少。

    简单的聊了几句后，两人交换了电话。

    接着两人就准备离开更衣室，毕竟这里不是聊天的地方。

    “咔咔咔咔咔！”

    一出更衣室，陈炎差点被闪瞎狗眼。

    一群记者听说更衣室有八卦新闻，全像饿狗一样扑了上来！

    “泰勒，请问你为什么穿着陈的衣服？”

    “泰勒，请问你是陈的球迷吗？”

    “泰勒，请问陈在场下的表现是不是和场上一样出色？”

    “陈，这是你第一次和女生在更衣室独处吗？”

    记者的问题都很直接，这些家伙总想搞些大新闻。

    ......

    “陈，根据我刚刚的计时，泰勒从进更衣室到出来用了不到15分钟，请问这是你平时的速度吗？”

    其他问题都能忽视，但唯独这个陈炎不能忍！

    陈炎停下脚步，回头看了这名记者：

    “15分钟？？？这是我被黑的最惨的一次。”

