    “这剧有点意思啊。”

    “难怪号称古代版本的《爱情公寓》，这个同福客栈的作用，和爱情公寓还真有那么几分相似的感觉，而且在团结程度上明显更高，虽然在黑风双煞第一次出场的时候，老白面对郭芙蓉，把身边的队友卖了个干干净净，但还是会觉得他们之间的感情很有意思。”

    “白展堂有点小帅的啊。”

    “佟湘玉的口音很有趣，而且演技也不错呢，虽然这部电视剧和《爱情公寓》一样，都是采用经验不多的新人，但总体质量却没得黑，我很喜欢。”

    “仅第一集来说还算吸引人。”

    “绯红出品，必属精品啊，也可能是我笑点比较低，反正第一集的《武林外传》让我趴在沙发上笑了好长一段时间，我女朋友的反应也和我类似。”

    “楼上在秀恩爱吧。”

    “秀恩爱有什么意思，还是电视剧好看，一会儿要播出第二集了，期待，另外我很好奇白展堂为什么会葵花点穴手，这么厉害的武功却要当一个跑堂的。”

    “……”

    这些都是《武林外传》第一集播出后观众们的反应，而很快，第二集，第三集的故事内容也是相继开始了，每一集，都是一个相对独立，却又和之前的剧情一脉相承的故事，让看完第一集后对后续内容产生期待的观众并不感到失望，一时间网络上的讨论更加热闹了！

    同福客栈中各个角色的性格也愈发明显。

    以掌柜的佟湘玉为首，她是个抠门至极的女店主，风情万种但心地善良，婆婆妈妈又十分鸡贼，说话带着浓重的口音，演技却非常自然不突兀，难怪她能够带领出一个“同福客栈”的搞笑班底。

    这班底也很有趣。

    其中有死跑堂的白展堂，会点穴、轻功又厉害，貌似是个盗贼，想改过自新，看似是整个客栈中实力最强的存在，其实却胆小如鼠；也有打杂的郭芙蓉，她自恃武功不错，大大咧咧乱闯江湖，喜欢跟人动手动脚，虽为大侠千金，其实武功不咋的，是个标准的野蛮女友型人格；有厨子李大嘴，成天幻想学武功当大侠，就是不好好做饭，明明手艺还说得过去；当然也包括会算账的吕秀才，常常是“子曾经曰过”不离口，其实是个百无一用的书生，手无缚鸡之力，性格很软弱；有顽皮少女莫小贝，江湖上传闻是个女魔头，实际上是个爱逃学并且只想吃糖葫芦的小丫头片子，还有两位捕快，一个老邢还有一个徒弟小六，每天梦想着破大案子，一身正气但却没有什么本事，却不知真正的大盗就在身旁……

    当然了。

    这会儿小六和祝无双还没登场，吕秀才也还没成为大名鼎鼎的关中大侠，许许多多洛远记忆中的经典剧情，都在后面才会发生，但这不妨碍观众在《武林外传》播放了前面三集之后，产生了非常不错的好感度。

    “很放松。”

    有人这么评价自己的感觉：“说不上来这部电视剧哪里特别吸引人，但看着的时候，就是会让人的心情忍不住变好，配乐响起的时候，莫名的心安，像是具备某种魔力一般。”

    “想进入这个世界。”

    也有人这么表达自己的喜爱：“和白展堂侃侃大山，和郭芙蓉过过招，和吕秀才耍耍嘴皮子，再吃顿大嘴烧的菜，逗逗人小鬼大的莫小贝……”

    三集结束。

    星空网上，这部剧的评分赫然是9.5！

    明明大家在表达自己对这部电视剧的喜爱时，并未太多提及制作本身的质量如何，好像重点都集中在角色与戏剧效果中，却没想到这部剧仅仅凭借开播的三集，便获得了如此恐怖的评分！

    “我没看错吧？”

    艾小艾打开电脑看了下相关评分，忍不住惊呼出来，她感觉这部别具一格的反武侠类电视剧可以火一波，却没想到网上给出的评分这么高！

    “是9.5没错。”

    洛远笑了笑，他记得前世的豆瓣，《武林外传》评分也高达了九点四分，不过情怀所占据的比重可能也很大吧，毕竟和《爱情公寓》一样，同福客栈，也是许多八零后九零后的青春。

    而眼下这部剧……

    虽然演员的人设没变，剧本没怎么变，但制作方面无疑要精良了许多，胡雯也是个和洛远一样高要求的导演，哪怕是一部无厘头情景喜剧，也充分施展了自己的才华，让演员们无论从时装造型还是道具呈现方面，都要高出前世一个档次，如果要对比的话，可以想象成前世《武林外传》原班人马聚集在一起，重拍一个从技术到制作再到画面，各个角度来看都称得上更精良的版本。

    这也和绯红班底成熟有关。

    现在绯红的电视剧拍摄能力，已经不再局限于导演本身的水平了，陈杰、胡雯这些人，的确是很优秀的导演，但这些年和他们一起合作，拍摄种种类型电视剧的摄制班底，也比以前要成熟许多，放在整个业内，都算是顶级团队了！

    “不知道收视率怎么样。”

    确定评分的确超过了九分之后，艾小艾冷静了下来，说了这么一句，一旁的百里瑾嘴甜道：“评分这么高，收视率肯定不会差的！”

    “好了，收视率明天才出。”

    洛远笑道：“两位大小姐休息吧。”

    两个女孩看看时间，赶紧洗漱睡觉去了，第二天，来到公司里，洛远已经得到了《武林外传》昨晚首播的数据，看着首播破三的收视率，他露出了笑容。

    绯红的电视剧似乎总能收视破三啊。

    外界现在已经了解了绯红的作风，一般而言，胡雯拍摄的电视剧，会更受年轻观众欢迎，而陈杰拍摄的电视剧，则更让老一辈观众喜欢，这让大家每次可以很轻易便做出选择，而除了观众，剧评人自然也没有错过《武林外传》的首播，其中吴悦将这部剧称之为——

    “华夏情景喜剧集大成者！”

    