
　　对于记者们关于，在兰帕德、乔-科尔上场的所有时间里，切尔西没有取得过，哪怕一粒进球的问题。

　　李教练没有正面回答，并且表示自己还没有注意到这件事情，谢谢了媒体朋友对球队的关心。

　　也表示了球队在进攻套路，包括在防守方面,需要更多的变化。

　　李教练在媒体面前，说自己没有注意到，8号、10号在场上，球队的进攻套路很呆板。

　　其实是想在马上的转会窗口中，把乔科尔卖个好价钱。

　　再有半个月，冬季转会窗口就要开了,正好把10号球衣给腾出来。

　　终于结束了漫长的发布会，李教练比在场边布置比赛都累

　　切尔西结束了联赛八连胜，其实对球队的心态来说，未必是坏事情。

　　特别是这场平局，是在场面全面落后，比赛的最后时刻抢来的。

　　目前最让李明翰头痛的是特里的受伤，他从队医那里了解到，最起码在新年以前，队长是不能为球队出场了。

　　这个赛季以来，李老板已经非常的关注特里的身体状态了，千防万防还是抵不过矫正器的能力，对于这点，他是又恨又爱。

　　特里受伤了，马上的圣诞赛季里，切尔西的赛程相当的密集。

　　从现在到元旦的这半個月里，破车会有五场的比赛。

　　三天后就会在联赛杯里，迎来另一位强劲的对手，它是目前联赛里、排名第四的利物浦。

　　更头疼的是，二十六号对阵维拉的比赛，这是李明翰记忆深刻的比赛之一，无论如何这场比赛不能打四后卫。

　　然后、队医又给李老板,带来了一条噩耗。

　　马克莱莱因为身体的平衡系统出了问题，需要马上住院手术治疗，估计最少也得休战一个月的时间。

　　据说今天回去后，球员连走路的平衡都无法保证，更不用说上场比赛了。

　　真是没有最头疼、只有更头疼，李教练的头都要炸了。

　　【历史时间、原因一样】

　　三天后的联赛杯比赛里，李教练开始尝试三中卫的套路，这场对阵利物浦排出了3-4-3，33号阿莱士继续当任拖后中卫。

　　不知道是不是因为利物浦放弃杯赛，保证欧冠资格的原因，或者是破车的确太强大了，终场的比分是2:0。

　　【历史赛果一样】

　　但是这个比分，不能完全体现场上表现出的东西，切尔西的防线在相当一段时间里，摇摇欲坠。

　　二十三号破车联赛里客场挑战布莱克本，埃托奥的进球让切尔西，上半场就取得了领先。

　　然后李教练就扎紧篱笆，在弱鸡面前愉快的打起了防守反击,最终把1:0的比分,保持到了终场。

　　【历史赛果一样】

　　切尔西很快的又回到了正确的轨道上，这一切结果的最大原因，就是8号和10号又被排出了十八人的大名单，

　　至少众多的媒体们，都是这么认为的。

　　明天就是平安夜，在这么紧张的圣诞赛程里，李明翰依然给球员们放了一天的假期。

　　只是告诉他们一定要控制饮酒，下一轮联赛切尔西会在节礼日里，主场迎战维拉。

　　和图赫尔大概讨论了一下战术后，李老板也要回海德一号陪家人们过节。

　　女人和孩子们，大都在国外生活，对于圣诞也有了跟国内不一样的感受，齐总裁也从香港赶了过来。

　　前年两人就商量过，每年的圣诞假期，是李老板需要安排给她的日子。

　　今年男人做了球队的主教练，肯定不会有时间去香港了，怎么办呢、山不过来、只有人过去咯。

　　虽然还有几天才到08年，可是经济危机在几个月前，就已经有了苗头。

　　今天是圣诞节，吃完早餐后齐总裁靠在男人的怀里，和他讨论着目前的经济环境。

　　今年的危机李明翰是靠记忆推理，女人却是靠着能力来判断的，这点上女强人的确比李老板更有天赋。

　　九月底李明翰的个人账户，跟星际投资一共在大A里淘了一百亿以上，所有的资金都放在一家新成立的投资公司里。

　　这家公司的业务渠道，主要由葛淮的担保公司提供，他的星淮海担保以渠道为股份，入股了新成立的海天投资。

　　新公司的业务，主要是为一些被银行限贷的企业，提供资金过桥，也做一些民间的拆借。

　　业务只在魔都开展，前世08年李明翰就是在这里，帮着狗胖子跑业务的。

　　“香港现在的房价已经有波动了吧。”答应08年以前，给女人买房子的。

　　“总体价格已经下来了百分之十左右，不过也分区域，我看好的地段还没受什么影响。不急，这么多年都等下来了，

　　要买就买一个称心如意的。”

　　“嗯，真是看中了，也不必太在意价格，海天账上的那部分资金，都是留给你买房子的。”

　　“那要的了这么多呀，要是都给我的话，都够再买一栋写字楼的了。”

　　在李老板搂着女人，讨论买房的时候。

　　离着海德一号十几公里外的，另一栋豪华别墅里，也有两个人在讨论问题。

　　“利物浦给乔科尔的报价是多少？”

　　“六百万英镑。”回答阿布的是他的女助理、格拉诺夫斯卡娅。

　　她已经开始慢慢介入，切尔西的管理层。

　　李老板的伊达有一位林助理，布总准备向李老板学习，让她以后全面负责，关于转会方面的问题。

　　“他在David的手底下，已经很难获得机会了，能收回成本的话，就尽快办了吧。”

　　切尔西当初花了七百万英镑，从西汉姆联队手里，引进了乔科尔，同时引进的后卫格伦约翰逊，早已经不在球队了。

　　能把当初的成本收回来，也在阿布接受的范围内。

　　毕竟球队目前的成绩这么好，他必须无条件的支持主教练的工作。

　　“等转会窗口一开，我就马上办这事，就是迪纳摩那边要的价格有些高，他们抱死了二千五百万英镑不松口。”

　　二千五百万英镑，大概是三千七百万欧元，这个价格对于一位东欧的球员来说，的确是有些高的离谱了。

　　不过这位是李教练钦点的人，再贵阿布先生也得认。

　　“先跟伊达联系一下吧，怎么说都是他们旗下的球员，多少会有些优惠的。”

　　李明翰提出了引援的名单，格拉诺夫斯卡娅不知道出于什么考虑，竟然跳过了伊达经纪公司，

　　直接联系了对方的俱乐部，被狮子大开口也是活该。

　　“好的，BOSS。”

　　节礼日下午，破车对阵维拉的比赛就要开始了。

　　今天李老板的包厢里，又坐了一群孩子跟女人们，她们都是来给爸爸加油的。

　　本场比赛切尔西出场的阵容，有了非常大的调整。

　　首先铁打不动的主力切赫，今天坐在了替补席上，替代他出场的是，二号门将23号库迪奇尼。

　　三名中卫分别是6号卡瓦略、33号阿莱士、20号费雷拉。

　　在马克莱莱手术期间，破车本身单薄的中场，就更是捉襟见肘。

　　今天出场的五名中场是，8号兰帕德、5号埃辛、12号米克尔、21号卡卢、24号小赖特。

　　前锋是、14号皮萨罗和7号舍甫琴科。

　　替补席上坐着3号阿什利-科尔、11号德罗巴、13号巴拉克、16号罗本、19号西德维尔、48号伍兹。

　　这场比赛切尔西排出了3-5-2的阵型，乔-科尔依然没有进入大名单，外界已经有在传，冬季转会窗口，球员会离开的消息。

　　李教练明显的手上缺牌，替补席上第一次把小将都放了上去。

　　【原阵容切尔西4-3-3：1.切赫/3.阿什利-科尔，6.卡瓦略，33.阿莱士，20.费雷拉/8.兰帕德(25’13-巴拉克)，5.埃辛，10.乔-科尔/14.皮萨罗，7.舍甫琴科(82’24-小赖特)，21.卡卢(84’12-米克尔)】

　　开场后维拉踢的并不保守，赛季首回合在他们的主场，曾经2:0战胜过切尔西，也是引发穆里尼奥下课的契机。

　　双方互有攻守的情况下，首先进球的是客队维拉。

　　第十五分阿邦拉霍禁区左侧、突破后斜传禁区，卡鲁禁区后点头球摆渡到门前，小个子马隆尼跟上包抄射门得分。ŴŴŴ.23sk.com

　　0:1、阿斯顿维拉先拔头筹。

　　落后的切尔西球员有些急躁，场上的动作开始大了起来。

　　第十八分钟，5号埃辛在中场铲倒阿邦拉霍，被主裁判出示黄牌警告。

　　维拉开出的任意球、罚向禁区，阿邦拉霍小角度打门、皮球高出横梁，库迪奇尼被惊出了一身冷汗。

　　第二十五分钟，获得出场机会的8号兰帕德受伤倒地不起，主教练用巴拉克替换8号出场。

　　【前世的历史上、一模一样】

　　场边的评论席上，立刻热闹起来。

　　兰帕德和乔-科尔、跟李教练不对付的事情，早已经是大家热议的话题。

　　乔-科尔估计马上就要被卖掉，兰帕德在球队中场这么缺人的节骨眼受伤，到底是真伤还是诈伤，这不得不引起媒体们的关注。

　　他们其实都冤枉8号了，李明翰记得这场比赛的许多细节，当然、他也不会出来主动解释的。

　　这口锅8号背定了。

　　谁让当年你说的：我跟阿布不熟~~

　　上半场的补时阶段，破车的努力终于得到了回报。

　　卡卢左边路突破传中，巴拉克禁区内被奈特放倒，主裁判向其出示红牌将其罚下，并且判给切尔西一粒点球。

　　舍甫琴科操刀主罚命中，切尔西终于在半场结束前，扳平了比分、1-1阿斯顿维拉。

　　中场的时候，李教练在更衣室里，特别跟球员们强调了纪律。

　　嘱咐他们在场上，一定要注意自己的动作幅度，埃辛因为上半场的冲动，拿到了黄牌，被BOSS点名批评了。

　　下半时双方易地再战，维拉队首先做出了换人调整，用15号戴维斯换下了29号马隆尼。

　　维拉先换人，但是下半场先进球的是切尔西。

　　下半场开场仅三分钟，切尔西前场左侧策动进攻，舍甫琴科禁区前沿张弓搭箭，一记重炮轰开了卡森把守的球门。

　　2:1，梅开二度的舍瓦，一路狂奔到角球区附近庆贺，这是他本赛季第四粒联赛入球。

　　由领先到落后，维拉球员的心态发生了变化，场上的争夺更加的激烈了。

　　第五十三分钟，皮萨罗右路横向带球到禁区中路再敲，巴拉克迎球怒射，皮球稍稍高出横梁。

　　第五十六分钟，巴拉克禁区前又是一脚重炮轰门，皮球势大力沉、卡森本能的伸手一挡、把球托出了横梁。

　　维拉的球员又怎么可能接受被按着摩擦，两分钟后阿什利-扬前场断球后，个人带球长驱直入，小禁区边上起脚劲射。

　　皮球砸在横梁上弹出了底线，破车躲过了一劫。

　　时间来到了第六十五分钟，切尔西的努力终于迎来了回报。

　　破车后场断球反击，经过连续十多次的一脚传递，舍甫琴科在禁区前，摆脱防守后直塞。

　　助攻到禁区内的中后卫阿莱士，连停带过摆脱防守后一脚怒射，皮球直入大门左下角。

　　3:1，比赛还有不到半个小时的时间，破车几乎杀死了比赛。

　　李明翰在场边连换两人，用德罗巴换下皮萨罗，用罗本换下本场一传两射的功臣舍普琴科。

　　三大后腰全线退守，最前面只留罗本一人，大家注意到魔兽的位置，竟然都快靠近后卫线了，这是要把他当后卫用吗？

　　新兴的豪门，3:1的比分竟然在主场不要脸面，打个维拉还要防守反击。

　　场边的评论席，调侃李教练的时候，也不得不佩服他的能屈能伸。

　　什么脸面、场面、都没有到手的分数来的重要。

　　现在维拉十人应战，落后两粒进球，切尔西又不要脸的全线退防，别说维拉了，巴萨来也没招。

　　时间慢慢的在流逝，已经快到常规时间结束的时候了。

　　第八十九分钟，切尔西难得的一次反击，劳尔森禁区弧位置铲倒罗本犯规，破车获得一个位置不错的，任意球机会。

　　全程表现努力的巴拉克，任意球直接射门，皮球直入大门右下角。

　　4:1，李教练的切尔西，继续着自己赢球的脚步。

　　【原世界历史比分是4:4，卡瓦略和阿什利-科尔都被红牌罚下】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重启九九更新，第九章锅背定了免费阅读。https://xs.23sk.com 