    “大小姐！”没有多久众人就到了生死佣兵团的大门口了，两个侍卫对着铁飞燕拱手着。

    “我带我朋友过来，你们继续你们的。”铁飞燕直接挥了挥手。

    “是！”两个侍卫回应着。

    “我父亲他今天也在佣兵团，要不我带你们去看看他？”铁飞燕对着众人说着。

    “好好！”大家回应着，铁飞燕也是一脸的满足，毕竟那可是自己的父亲。

    很快，众人就随着铁飞燕到了一处宽敞的大厅中。

    “你们等等，我去叫下他！”说着铁飞燕便离去了，留下了炎黄学院的几人。

    “令狐学长，我现在想一个问题，不知道该不该问你。”一旁的柳天鹏突然开口说道，让的令狐一鸣一阵疑惑。

    “干嘛，有事就说！”令狐一鸣很是郁闷。

    “那个我在想，上午你带我们转了那么久该不会是你故意的吧？”柳天鹏的话让的几人都看向了令狐一鸣，顿时令狐一鸣想杀了柳天鹏的心都有了。

    “额，什么？你说什么，这怎么可能呢，我是那种人吗？”令狐一鸣回应着。

    “你是不是那种人，这个不知道，但是我们感觉你应该是的。”柳天鹏说完还对着旁边的几位看了看，结果大家都给了他一个肯定的眼神。

    “你们……”令狐一鸣一阵无语，不过他也不敢说其他的，没办法，心虚啊，他上午的那些个操作确实是他故意的。

    “父亲，你快点啊，他们可都等着你呢！”没多久铁飞燕的声音就传来了，众人也都停下了话语，然后好奇的向着声音传来的方向看去。

    “行了行了，我自己够快的了。”一个粗矿的声音传来，应该就是生死佣兵团的团长铁向天了。

    “嘻嘻，令狐大哥，我父亲来了！”声音的主人直接向着令狐一鸣叫道。

    “额，铁团长好！”令狐一鸣赶紧拱手着。

    “铁团长好！”其他人也纷纷拱手。

    “哈哈哈，我就说嘛，飞燕这孩子怎么这么着急，原来是心怡的人来了，怪不得了。”铁向天的话让的令狐一鸣一愣，然后正个脸满脸通红起来，一旁的铁向飞燕也是一样。

    “哈哈哈，令狐一鸣是吧，你我知道，炎黄学院弟子，你的导师应该是裴院长吧！”铁向天说着。

    “正是，铁团长果然消息灵通。”令狐一鸣说道。

    “这有什么好灵通的，想知道你是谁的弟子还不容易吗？你还是本次炎黄学院大比的领队吧，而且在潜龙榜上也是第二的存在。”铁向天慢慢的说着。

    “额，是，铁团长！”令狐一鸣愣住了，他了没想到这铁向天会了解他那么多。

    “令狐小子，不必惊讶，这些都是我的这个宝贝闺女告诉我的，呵呵，她还从来没有对那个男生这么上心过呢，不过你放心，两个人能不能在一起看的是缘分，你和我这个闺女如果没有缘分的话我这个长辈也不会有什么话的。”铁向天的话让的令狐一鸣轻轻的松了一口气。

    “呵呵，坐吧，既然来了，来者是客。”铁向天招呼着众人。

    “铁团长客气了，我们这些晚辈不会打搅到你吧！”令狐一鸣拱手着。

    “呵呵，没事，今天团里也比较空的，对了，你们这些人应该都是要参加这还学院大比的人吧！”铁向天看着众人。

    “是的，铁团长！”令狐一鸣回应着。

    “嗯，不错，看你们一个个的修为都不错，看来这次炎黄学院是要稳稳的将第一拿在手中了啊！”铁向天笑着。

    “铁团长说笑了，这次生死佣兵团应该也会有人参加吧！”令狐一鸣对着铁向天问道。

    “嗯，昨天刚刚决定下来的，你们几大学院的那几位也都同意了。”铁向天很是高兴。

    “呵呵，生死佣兵团，一直以来和四大学院都是比肩的存在，相信这次生死佣兵团应该也会有一个不错的结果的，到时候还请生死佣兵团的兄弟们手下留情。”令狐一鸣说的很是委婉，让的铁向天心中很是受用。

    “这个当然了，大家都是切磋，又不是生死相搏。”铁向天笑了笑，令狐一鸣听着铁向天的话心中也是微微的一笑。

    “好了，我也不陪你们了，你们年轻人聊年轻人的，我去看看练武场里的孩子们。”说个铁向天起身对着众人点了点头，炎黄学院的几位也起身拱了拱手。

    “不错啊，铁飞燕，你父亲真的是太威猛了！”铁向天走后，柳天鹏对着铁飞燕说道，让的铁飞燕一阵自豪。

    “那个，飞燕，你跟你父亲说了多少关于我的事？”令狐一鸣对着铁飞燕问道。

    “额，也没有说多少啊，不过关于你的基本上我知道的都说了吧！”铁飞燕回应着。

    “额，你知道的……”令狐一阵无语了，这差不多有三分之一是人家知道的了吧！

    “对啊，我知道的，至于一些不知道的，我之前用过佣兵团里面的情报系统，可能我父亲应该也知道啊！”铁飞燕补充到，让的令狐一鸣一脸的不自在。

    “呵呵，令狐学长。人家飞燕姑娘可真是对你用心的紧啊，要不你就接受了人家姑娘吧！”赵紫衣故意说道，让的令狐一鸣一口刚喝进嘴里的水差点就呛了起来。

    “嗯，我觉得赵学姐说的对。”一旁的红婵也插口道，这让的令狐一鸣更加的郁闷了。

    “那个，我们去餐厅吧，想必大家应该也有点饿了吧！”看着一脸郁闷又很为难的令狐一鸣，一旁的铁飞燕赶紧叉开了话题。也算是为令狐一鸣解围了。

    “额，还真有点饿了！”柳天鹏摸了摸肚子。

    “嗯，我也是！”苏一宁也说道。

    “这边！”看着众人的模样，铁飞燕起身带路。

    “呦呵，飞燕，有客人啊，还都是俊男美女，要不要给我们介绍一下啊！”刚刚出门没多久就碰到了一个身材魁梧的少年，不过这少年看去有些痞子气。

    “二哥，你干嘛。这些都是我的朋友，你可不要吓到人家了。”铁飞燕不满的说道。

    “嘿嘿，我就开个玩笑。飞燕你别往心里去，你们这是去哪里，要不带上我一个吧！”那少年说道。

    “二哥，我怎么感觉你不怀好意啊，说吧，你想干什么？”铁飞燕直接对着那少年说道。

    “没有没有，怎么可能呢，我可是好人一个。”那少年赶紧解释着，好像生怕被误会一样。

    “你们怎么看，这是我二哥，名叫铁木鱼。”铁飞燕说着。

    “额，铁木鱼，那老和尚念经不是没的休息了？”突然柳天鹏嘣出一句，让的众人一愣，随即都哈哈大笑起来。

    “哈哈，这位兄弟，你说的太对了，我就是让的那些和尚没得休息。”铁木鱼大笑道。

    “行了，二哥，你要去就去吧，一起好了。”铁飞燕对着自己的二哥说道。

    “嘿嘿，好嘞！”铁木鱼赶紧回应道。

    在佣兵团转了几个弯，很快就到了一个巨大的空间中，没错，这里就是铁飞燕要带大家来用餐的地方。

    “我去，豪横啊！”柳天鹏直接说道，没办法，这里的装修实在是太有档次了。

    “呵呵，兄弟，咋样，开眼了吧！”听着柳天鹏的话，铁木鱼直接笑着说道。

    “不错不错，真的不错，这地方真是高端大气上档次。”柳天鹏继续说着，铁木鱼和铁飞燕听了心中有一股自豪感散发了出来。

    “小姐，可以上菜了吗？”很快一个侍从就出现在了众人的眼前。

