    而胡栋材由于距离佘甘一群人比较远，并未受到猪肚秘药的波及。

    他一时间虽然没有弄明白到底发生了什么，但直觉告诉他，现在正是逃跑的最佳时机。

    于是他撤步转身，朝着另一边的院墙就急急奔去。

    但是这院子里除了跟在佘甘周围那几个山贼，周围还要更多的持刀匪人。

    见到如此情景，一半跑去支援中了陷阱的佘甘，一半则冲着拼命逃窜的胡栋材而来。

    胡栋材几乎使出了吃奶的劲儿来死命奔跑，但那些山贼的功夫明显更胜一筹，没有几步，挥出的大刀片子就差点砍倒了他摆动的手臂。

    胡栋材周身血液都跟着一颤，他明白，最多再跑出去两步，自己就会被那些呼啸而过的风声砍中。

    他想把步子跨得更远，捯腿的速度拉得更快，但仍跑不过身后翻飞挥舞的大刀片子。

    就在又一刀突然打横着朝着他的脖子劈砍而来时，一个身影突然从天而落，拉住他的手臂一带，胡栋材的飞快奔跑的两条腿几乎就离了地。

    那一瞬给胡栋材带来的震撼几乎时颠覆性的。

    他知道鄞诺的功夫强，力气大，可是却没想过会这么强，这么大。

    自己明明也是条壮汉了，在他手下竟然如同没什么份量的小鸡子儿一般，被轻而易举的提来拎去。

    还没等胡栋材在心里感叹完，鄞诺便突然将他整个带飞起来，凭空两步就攀上了高高的墙头。

    一脚站住墙头之后，鄞诺皱眉猛地发力，便将胡栋材直接抛飞了出去。

    这一晃，完全超出了胡栋材的心理预期，他原以为自己也会先在墙头站一下，之后再往外面跳的，没想到呼地一下直接从鄞诺身旁飞了过去！

    由于失重的太过突然，胡栋材本能回身伸手，想要拉着鄞诺的手以保持平衡。却不想叫他看到了另一幕吓人的情景。

    院子里的佘甘老头虽然中了秘药，但身子还能动弹。

    他单膝跪地，怒目圆睁，在廊前恍惚的灯火下，宛如鬼魅夜叉。他单手猛地一挥，朝着鄞诺的后背便飞出一击银色的寒光。

    下一瞬，胡栋材便脸朝天的直直跌下。

    而墙头上的鄞诺也到底没能跟着一起跳下来。

    他胸膛猛地一颤，背部显然受到了致命一击，连声痛呼都没来得发出，便向里栽倒下去。

    胡栋材惊恐的睁大双眼。

    这一击，鄞诺必死无疑，不被暗器楔死，掉进院子里，也要被冲上来的山贼乱刀砍死。

    不过由于后脑勺着地，胡栋材也被摔得不轻。

    躺在地上抽搐了好几下，才勉强挣扎的站起身，脚步踉跄的朝着胡珂跑过的那条小巷奔去。

    听到这里，温小筠急得一把薅住胡栋材的脖领，血红的双眼暴眦欲裂，“你放什么屁？！鄞诺怎么可能死？！你们都死了，他也不可能死！”

    符云朗见温小筠瞬间失了所有理智，急得上前去扳她勒死胡栋材脖领的手，淌着两行泪水颤声劝道：“温书吏，你冷静些，如今这个局面，咱们谁也不想的。”

