    

    “尽量争取到一个机会，因为…从那馄饨店二楼角落的窗口，是正巧可以看见酒肆后院的。如果你们能在馄饨店干上活儿，对于监察，肯定是有大作用的！”

    “多谢陛下指点！”听到这么一个好去处，那探子的目光也不由一亮，“属下等人一定尽全力把事情办好！”

    “好，你去吧。”微微颌首之后，顾瑾渊便摆摆手，示意他退下了。

    叫走了探子，他又单独静坐了片刻，才冲旁边候着的裴贤盛吩咐道，“传牧亦辰进宫，马上！”

    户部林郎中…户部…顾瑾渊嘴角微翘，泛起一丝冷笑，既然他们总是这么厚道，喜欢给他机会，那不把事情办好，还真挺不对不起人的。

    “喏！”裴贤盛瞧见自家主子唇畔的那抹冷笑，便忍不住打了个寒颤。主子定然是又在算计人了，这时候，他还是老老实实地办事去吧…

    自家这位主子，还是惹不起的…

    牧亦辰？陛下这是又要传牧亦辰进宫办事？姜绾芸听见这个名字，心思便止不住地开始活络起来。

    他进宫一趟不容易，她理应做点儿什么才对。可上次是运气好，自己手头正好有歆涵姐包的粽子，可这次…

    思来想去，姜绾芸也没想到什么能顺便捎给对方的好东西。东西没有，可另一个大胆想法，却在心底悄悄萌生——或许…能直接让两人见上一面？

    “绾芸？”瞧着面前没了反应的人，顾瑾渊不由蹙起眉头，再大声唤了一次，“姜绾芸！”

    这丫头，思绪不知道又飘到什么地方去了，居然连着唤她几声，她都没有反应？！

    顾瑾渊最后一声呼唤格外大声，甚至还带着几分冷意，哪怕是沉浸在自己思绪中的姜绾芸，这时候，也不得不重新将深思拉回现实。

    “怎么了？”她眨眨眼，认真看着面前的人问道。

    询问的态度可以说是非常端正，但就是这份端正，让顾瑾渊更加气恼，“你还好意思问朕怎么了？刚刚朕唤了你好几声，怎么都不见你搭理的？”

    “这个…”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，顾左盼右地随便扯了个理由，“这不是还在想着酒肆的事，所以…没注意到嘛…”

    牧亦辰进宫也是为了这件事嘛，不冲突不冲突！

    姜绾芸是觉得自己的理由找得不错的，可人还没来得及放松，顾瑾渊一双漂亮凤目，便眯出了一个危险弧度，“不对，你不是在想酒肆的事。”

    略一思忖，他凤目又再眯了半分，“你刚才，是在想牧亦辰进宫的事吧？”

    “啊？”姜绾芸怔住，这都能看得出来？！

    没道理啊！

    他们刚刚讨论完酒肆的事情，她在这个时候想酒肆，非常合理啊，他是怎么发现，她的思绪飘到牧亦辰进宫的事件上的？！

    这到底是什么神仙观察力和推断力？！

    “哼，果然。”瞧她怔住，顾瑾渊便露出了一副“我就知道”的神情，“随便诈你一下，果然就诈出来了。”

    “说说吧，为什么想他不想朕？”

