    军医只能找了一块布暂且将郭将军盖起来，叹气着去看另一边还生死不知的郭小将军。

    这对父子俩也算倒霉，怎么就一块儿出事了呢？

    白善和满宝站在路口望着城门的方向，那里依旧喊杀震天。

    满宝沉默一下后问道：“当时是什么时辰来着？”

    白善道：“才过丑时。”

    正是人最熟睡的时候。

    满宝：“三个时辰了，还没决出胜负来吗？”

    白善叹息道：“哪儿那么容易，我现在也不求蒙小将军能将乱军平叛，带回足够多的人就行。”

    这样他们接下来才有能力与乱军相抗。

    正想着，隐约的喊杀声似乎消失听不到了，俩人忍不住对视一眼，正要派人去看，一骑飞跑而回，“蒙小将军将李将军救出来了，军中伤员众多，即刻就送到了，尔等立即做好准备。”

    令兵通晓全营。

    白善拦住又要回去的令兵，问道：“战事结束了？”

    “乱军退回城中，城门关闭了。”他顿了顿后道：“蒙小将军进出三次，将陷在里面的人能带出来的都带出来了。”

    带不出来的，不是死了，那就只能投降了。

    孤军在内，投降也不是多丢脸的事儿，回头带回去再回营就是，这种事儿他们熟得很，不是什么大事。

    白善让他走了，和满宝对视一眼后转身便去安排医帐，所有的士兵和护卫都开始忙碌起来。

    白善安排人去打水，找木柴，准备起火烧水做饭，以及伤兵需要清洗的热水。

    现在那个医帐里放着郭将军，显然不能让人进去了，所以得重新搭建医帐，若是伤员太多，直接在外面救援。

    所以这时候药就很重要，满宝昨天看过他们的药房，对他们现有的药有大致的印象，于是斟酌着开了两张方子，一张是止血的汤药，一张则是保气续命的汤药。

    周立如拖着刘焕去抓药，现在就熬上。

    他们才做好准备，李将军就带着一队大军回来了，后面拖着一堆伤兵。

    才到营地，大家就从马上，车上将伤兵扒拉下来，白善立即带着护卫们冲上去，一个一个的扒拉过去，“这个伤重，立即送到二号医帐里去，这个放在外面，这个去二号医帐……”

    护卫们听命一个一个的抬到他们该放的地方去。

    军医带着他的助手们，满宝也叫了一些人听吩咐，周立如则是要刘焕和白二郎听吩咐。

    没办法，她还不是很熟练，得手熟的人帮忙。

    三人三队忙碌起来。

    李将军张了张嘴，发现自己竟然找不到问话的人，他就皱着眉要进正中的医帐。

    奉命看守医帐的聂参军就拦住他，一脸难色的看着他。

    好在白善很快赶了过来，和李将军一起入内。

    李将军看到床上躺着的已经毫无声息的郭将军，心中大恸，同时也有些害怕，“将军出事的消息……”

    “只在这一个医帐之中。”

    李将军就悄悄松了一口气，这才正色的打量白善，半晌后郑重的道：“多谢白公子援手了。”

    白善道：“将军客气，覆巢之下无完卵，不说善是礼部点下的进士，就是匹夫在此情况下也有重责。”

    他顿了顿后道：“将军回来前，善让令兵去追大总管求援了。”

    李将军精神一振，问道：“是韩将军派去请周太医的令兵？”

    “是。”

    李将军就松了一口气，“好，这样我们守上几天大总管应该能回转。”

    白善就问：“我们此次伤亡如何，余下的人能守几天？”

    李将军就叹气，“我们冲进城门后就发现中伏了，好在将军见机快，当即让我等退出去了，可惜他和少将军落在了最后面……”

    那也没办法，郭将军虽然一身的毛病，但打仗一直身先士卒，不仅自己会冲在最前面，他还会把他儿子拎着冲在最前面，所以当时前队变后队，他和郭小将军就首当其冲了。

    李将军叹气的功夫，白善已经在心里权衡过利弊了，他郑重的和李将军行了一礼，道：“接下来就有劳李将军和蒙小将军了，我们最少要守上五天，大总管那边就算是轻骑来援，也需要时间。”

    李将军只能点头，此时也只能他上了。

    白善便问，“赵将军和蒙小将军呢？”

    “蒙小将军在后面打扫战场，清点伤兵，赵将军他……”

    李将军摇了摇头，“人陷落在城内，我们看到他被砍了两刀，抢不回来了。”

    那多半是阵亡了。

    白善也沉默了一下。

    俩人商量了一下守卫的事儿，“当务之急是断了他们的信息，王城有变的事绝对不能传出去，能截断几天是几天。”

    李将军知道这是预防其他五城也跟着反叛，若是那样他们和大军的后路就被断了。

    李将军也不走，当即和他在医帐里商量起来，他拿着刀在地面上划了几下，点了点后道：“这两条路还好，我们应该可以守住，但此次反叛有突厥军的影子，显然城内的叛军和突厥军联系了，他们若是从这边过去，我们根本拦不住。”

    白善认真的想了一下地图上的位置，道：“会绕一段路吧？”

    “是，路程会远一点儿。”

    “那即可派人去通知各城，紧闭城门，小心戒备吧，就说等郭将军伤好，重整队伍后就会去收回王城，让其他城池不得乱动。”

    李将军想了想，目前也只有这个办法了。

    俩人终于从医帐中出来，李将军一脸沉静的和亲兵道：“将军才醒过来一会儿又昏睡过去了，暂且不要拿军中的事务来打扰将军。”

    亲兵应下，转身去传令。

    李将军又派人来接替白善的人手，由他的亲兵看守医帐。

    聂参军不由看向白善。

    白善点了点头，让聂参军带着人离开，只留下两个人就可以，白善的借口是，“郭小将军才输过血，这两个士兵和周太医学过些医理，由他们留下照顾。”

    两个士兵一脸懵，但见李将军看过来，立即挺直了腰背表示自己懂，虽然他们并不懂。

    李将军没有怀疑，点了点头，让他们留下了。

    反正他们的目的是一样的，郭将军阵亡的消息此时绝对不能传出去。

