    听着百里红妆的话，小黑不由得笑了起来。

    “我估计言澈应该还是喜欢吃的，只是他现在已经变幻成人形了，若是以如今的模样继续吃这妖晶，那场景实在是有些违和啊……”

    脑海中不禁闪现过言澈如今吃妖晶的模样，百里红妆也不由得轻笑一声，“说的也是，据说这妖晶能够用来炼制丹药，待这大赛结束之后，我回去之后也试试这妖晶炼丹有什么效果。”

    “想想还真是羡慕，当初我和小白拼命的修炼，结果速度还比不上一直吃妖晶的言澈。”

    小黑摇头叹息，那时候的他们最羡慕的莫过于言澈的提升方式。

    靠着吃吃吃就能实力飞涨，这可不是非常让人羡慕？

    “仔细说来，宫俊也是通过这种方式提升修为的。”百里红妆忽的笑道，“只不过一般人可没有那么多钱来买天材地宝吃。”

    在解决了巨型蜈蚣之后，百里红妆看了看手中的身份牌，果不其然，这一只蜈蚣的积分数量比起他们先前在那里斩杀半天妖兽都有的多。

    倘若不是她对付这种蜈蚣早有经验，知道它的软肋在哪，换做一般修炼者怕是得在它的身上费很大的功夫。

    “倘若加快速度在这里斩杀妖兽，那么我们的积分或许真的会很高。”

    漆黑如墨的凤眸闪过一丝高兴的光彩，此次第一名的奖励可是极为丰厚，他们自然要拼一把。

    略微休息了一瞬，她便继续向着前边走去。

    迷宫中的环境十分有趣，只有妖物存在的地方环境才比较空旷，而在前往下一个地方的时候路口又变得非常紧窄。

    “这路可真是奇怪，明明范围挺大的，为什么要弄得这么小？”小黑看着眼前黑漆漆的一片，忍不住道。

    “想来，这道路是特意而为之的。”百里红妆唇角微扬，“倘若修炼者不是这妖物的对手，便能够趁机跑进这通道之中。

    以这妖物庞大的身躯，必然是闯不进来的。

    何况，这个山洞十分神奇，任由打斗的波动如何惊人，这岩石就是一动不动，根本不会受到任何影响。”

    倘若是寻常山洞，在他们刚才那样的一战之下，怕是山洞都要崩塌了。

    正是因为这一点，她也愈发确定此地是有人专门布置的。

    当百里红妆猎杀妖物的时候，其他人也几乎处于相同的情况，只是每一个人所遇到的妖物都不尽相同，实力也略有差距。

    毫无意外的是这些妖物都是耀阳境修为，只是强弱有所不同罢了。

    三日之后。

    百里红妆看着眼前的妖物，眼中再浮现了一丝惊讶之色。

    “这……不是主人召唤出来的妖兽吗？”

    小黑瞧着眼前身形巨大，面相狰狞的妖兽，眼中浮现了浓浓的惊讶之色。

    “我就说为什么一直都查不出召唤出的妖兽是什么品种，原来它根本就不是仙域所有，而是另一个位面所有。”

    百里红妆美目透着一丝惊叹，她为了查出自己所召唤出的妖兽品种花费了不小的功夫，却没想到会在这样的情况下见到。

