    “泰坦之城营业啦，泰坦之城营业啦，开业大酬宾，进城就发钱……”

    大荒城传送阵之前，李达普卖力的呼喊着。

    在他身后有四个斜背帆布包的猫耳少女邮寄员。

    李达普的工作积极性很高，卖力的向路人介绍泰坦之城。

    因为周南跟他说了，真黑001号传送阵的收入由他支配。

    这可是一个赚大钱的好项目。

    不过由于传送费用高达3400枚金币，一般的玩家可舍不得花这个钱。

    突然，有一个“大宝箱”蹦跳着过来了。

    这个大宝箱身后还跟着一只小兔子、一头狗熊、一只大青蛙、一头狮子，两头犀牛。

    其实他们都是玩家。

    如果是经常玩【落日森林】副本的玩家，大都会知道这个宝箱怪！

    其昵称是【这瓜不熟】，最喜欢做的事情就是在【落日森林】假冒宝箱吃人，以及引诱捕杀者屠杀其他玩家。

    到如今，在喜欢【落日森林】副本的玩家小圈子内，【这瓜不熟】可谓臭名昭著，而常刷【落日森林】的玩家，只要看到宝箱都会打上几下。

    【这瓜不熟】这人也是奇葩，他不露真容，即便是不刷【落日森林】，也保持着宝箱形态。

    而且，他早早的创建了一个家族，家族名称正是“黑卡”，专门招收拥有变身能力的玩家。

    就比如【这瓜不熟】身后的小兔子、大狗熊、大青蛙等，都是他招收的家族成员。

    这伙人，最喜欢做的事情就是扮演“野怪据点”坑人玩儿。

    他们聚在一起，有野怪，有宝箱，不知道实情的玩家看到他们，还真以为是遇到野怪据点呢，然后一打就被反杀。

    也是因此，这些家伙经常被区域大城通缉，还有不少玩家在论坛上将他们曝光。

    【这瓜不熟】跳到传送阵旁边，宝箱盖子开合，居然发出了声音：“泰坦之城？传送费3400金，这么高？”

    “什么？传送费这么高？这就离谱！”

    “离大谱！”

    “这太黑了，凭啥收费这么高？”

    “那咱们还去嘛？”

    【这瓜不熟】等人都可以说话，他们聚在一起，齐声指责传送费太高。

    “这是一群啥玩意儿？”

    李达普心说稀奇，他倒是一脸微笑，热情的走到【这瓜不熟】等人身前，说道：“几位老板，这传送费用高自然是有道理的，系统定价，不会坑人，泰坦之城太远了！不过走过路过您可千万别错过，去一趟泰坦之城，不会吃亏，不会上当，现在我们开业大酬宾，但凡传送进城就能领钱……”

    “有人发钱？”

    “你的意思是，泰坦之城是你们的？”

    “玩家的区域大城……”

    【这瓜不熟】等人被李达普的话勾起了兴趣。

    李达普继续道：“泰坦之城是我们真黑家族的产业，去了泰坦之城，不仅可以领到金币，还能免费喝牛奶，那里还有新鲜的水蜜桃出售，有精悍的缝合僵尸，可祝您直达真黑地牢，还有人在那里高价收购荒原枯骨，各位老板可能还不知道，荒原拾荒现在是热潮，去一趟泰坦之城，就此改变人生……”

    他夸夸其谈，说得【这瓜不熟】与周围众多玩家大为意动。

    片刻后，【这瓜不熟】对身边的小弟们道：“也不知道这个长着古神脸的家伙说得靠不靠谱，我先过去瞧瞧，你们在此稍等，听我通知！”

    言罢，【这瓜不熟】走入传送阵，支付了3400枚金币，其身上白光一闪，下一刻便来到了泰坦之城。

    “来人了！”

    筑梦师小美就站在传送阵旁边，她一看到【这瓜不熟】，立刻精神一振，将一块大木牌立了起来。

    那木牌上写着两排大字：“开业大酬宾，进城就发钱”。

    她又主动迎上【这瓜不熟】，热情的道：“恭喜，您是第666位来到泰坦之城的幸运玩家，我们特地为您准备了666枚金币的大红包，祝您在泰坦之城过得愉快！”

    【这瓜不熟】一愣：“我这么幸运？第666号，给666金？”

    “是的！”筑梦师小美继续道：“这是金币，您收好，往前走，那边可以免费喝牛奶……”

    【这瓜不熟】大感稀奇，他往前跳了跳，果然看到有人在发牛奶，变跳过去喊道：“给我一瓶！”

    发牛奶的是【阴月有情】，她一看到这大宝箱，当先一愣，继而道：“就你这样的，能喝牛奶吗？”

    “能不能喝是我的事儿，快点拿来，话说自从来到这个世界，我还没喝过牛奶呢！”

    “给你！”

    【阴月有情】发给【这瓜不熟】一瓶牛奶，又道：“第一瓶免费，往后十枚金币一瓶，限量出售，售完收摊！往前走，有人卖桃、卖药、卖坦克……”

    【这瓜不熟】往前看去，果然看到有人摆着地摊。

    “卖桃啦，卖桃啦，新鲜的蟠桃，刚刚采摘下来的……”

    “水蜜桃，专供水蜜桃！”

    “卖酒啦……”

    摆摊卖桃的有好几个人，如果周南在这里，就能认出，他们正是天雾绝尘、踏月人、张云长等人。

    这些家伙是来赚外快的。

    【这瓜不熟】再往前看去，还发现了药剂摊，其中出售【雷光药剂】、【琥珀药剂】、【健康药剂】、【神圣药剂】，等等等等。

    另外，居然真的有人在叫卖坦克车。

    “卖坦克了，卖坦克了，只要六十六万六千八，全新的蒸汽坦克开回家！”

    叫卖蒸汽坦克的是林云，他心中正寻思着：“蒸汽坦克是稀罕玩意，说不定就卖出去了呢？”

    一个背着箩筐的玩家突然来到【这瓜不熟】旁边，小声问道：“哥们儿，要宝贝不？”

    “啥宝贝？”

    “新鲜的牛屎！还有牛屎卡牌，牛屎陷阱，黄金牛屎饼！”

    “滚！”

    “切，不识货……”

    【这瓜不熟】没有轻易购买物品，他主要是想去城外看一看，刚走到城门近前，又被一名玩家拦住。

    那是【砍掉零点零一元】。

    【砍掉零点零一元】对【这瓜不熟】道：“我这里高价收荒原枯骨和荒原垃圾，沿城门直走，可去拾荒，荒原枯骨随便捡，左拐有野怪据点，右拐可以去挖矿……”

    “荒原枯骨？随便捡？”

    【这瓜不熟】顿时对泰坦之城更加好奇了。

    而此时此刻，真黑传送阵中光芒一闪，又有三名玩家出现了。

    这三名玩家顶着昵称。

    最前方的赫然是【斗战砖家】，其后两人是【斗战神鹰】和【卫清风】。

    “嘿，小美，好久不见！”【斗战砖家】主动向筑梦师小美打起了招呼。

    “是你啊！”

    筑梦师小美向【斗战砖家】招了招手，这个家伙在真黑地牢里面呆了那么长时间，还死活不肯劳改，筑梦师小美对他的印象还是很深的。

    “恭喜，你是第666位来到……”

    筑梦师小美想向他发钱，【斗战砖家】却摆手道：“我不差钱，这个福利就给别人吧，我问一下，从哪里可以进入真黑地牢？”

    “前面左拐，去打缝合僵尸，刑期六小时，刑满释放自动回到这里！”

    “好的，那我就过去了！听说地牢里面出了一个长着两颗脑袋的跳棋高手，想要挑战我的棋王地位，我去会一会！”

    【斗战砖家】脸上露出淡然微笑，他啪的一声打开一把纸扇，悠然的踱步向前。

    【斗战神鹰】从后面赶过来，道：“你好，我是战斗记者，我可以在这里进行直播吗？”

    “可以！”

    “那我想先采访采访你们……”

    片刻后，又有一大波玩家从真黑传送阵中出现了。

    【阴月有情】热情的迎上去，招手道：“花朝夜、醉太平、千万里、姜问蝉……你们终于来了，来来来来，牛奶随便喝，小美，这是我在红卡家族时的朋友，多补助一些金币吧……”1

