    看真切些。

    那站着的四人中，其一，便是之前曾经现身过的同为六凶将之一，被誉为‘凶御’的虚空驭兽师，寒潇生。

    四人，其一便是这面容年轻妖异的寒潇生。

    其二，便是这中年人模样的少觥帝君。

    其三，是个老者，脸色平静，波澜不惊。

    其四，同是个年轻人，但却皮肤白哲，光滑如水。

    其五，便是那身处宝座上的身影，一身黑白交纵的衣袍，看不清面容。

    而毫无疑问的是，这五人，定然都是老怪物。

    身影，渐而冷眼的看着少觥帝君，“你虽炼毒，却也是这诸天万界少数的酿酒者，挥手间便搅动风云。”

    “天地芸芸众生，皆在你酒中不可自拔。”

    “而今事情紧迫，本座没兴趣与你开玩笑。”

    少觥帝君先是愣了愣，而后再度恢复那谄媚笑容，手中美酒，转而一饮而尽，末了长嘘出一口气，似是美妙异常。

    “唉，一杯好酒，却是不受待见，白浪费我一番好意。”

    边说着，少觥帝君走回原地。

    “那家伙，当真如此棘手吗？”少觥帝君，问了一声。

    身影冷声道，“此事，你问问寒潇生便知。”

    “他和那家伙交过手。”

    一边，寒潇生冰冷地点了点头，“我感知不到他的气息。”

    “黑暗中，反倒似乎是他的地盘，来去无踪。”

    “但我观他，应该只是道年轻的生灵。”

    “从我们掌控的情报来看，他也确实只是个初初扬名的年轻妖孽。”

    少觥帝君手中接过一份情报，笑笑，“紫炎易霄？有意思。”

    “实力呢？”

    寒潇生眯了眯眼，“战平，我能稍胜他一分。”

    少觥帝君笑笑，“你是个驭兽师，本就不擅长正面交战。”

    寒潇生冷眼看向那身影，“凶祸大人，此次交给我去解决他。”

    身影眯了眯眼。

    少觥帝君嗤笑道，“少来了。”

    “凶御寒潇生，之所以让人闻风丧胆，便是你养着的那大批孩儿。”

    “你的孩儿们须臾间便可让整个小世界星辰尸骨无存，威力更甚吞灵兽潮。”

    “你出马，轻而易举间便能攻陷一个个小世界天地，一个个防线。”

    “但对付这种滑不溜秋的家伙，这种惯了独来独往的生灵，你并不擅长。”

    身影，缓缓从宝座上坐下，手中仅仅攥着一份卷宗情报。

    那般阴冷，那般压抑的气息，证明着他此刻仍旧处于暴怒之中。

    “这才多久时间？”

    “算上六环星域的两座分盟，整整二十八座分盟被他端了个底朝天。”

    “顺带着，还有十五座战场防线，因他的出现，而被彻底攻陷，死伤殆尽。”

    若分盟被端，灵脉之类的资源被掠了个精光，他还能接受。

    大不了调遣精锐前往，重新建起分盟，夺回这个地盘罢了。

    但战场防线…那里可是聚集了九成以上的战力，一旦被攻陷，便当真是强者死光，损失惨重。

    那才是一个地盘最大的屏障和保证。

    咔咔咔…

    身影的拳头，握得劈啪作响。

    “二十八座分盟被毁，十五座战场被屠。”

    “就是百万年岁月，我寒渊盟都未必会遭这等严重的损失。”

    “而今，才短短两个多月…”

    身影，眯紧了眼，“此子，必须死。”

    身影，已然走落宝座，来到四人身前，又皱了皱眉，“怎地只有你们四人？”

    “另外一个家伙呢？”

    恰在此时，宫殿之外，一道悦耳到极点的声音传来。

    声音，空灵无踪，一瞬间让人身体酥软，仿佛置身云梦。

    “凶祸大人，这是想奴家了吗？”

    声音，又带着妖娆笑意。

    众人，循声看去。

    一道曼妙的身影，扭着柔软腰肢，缓缓走来。

    “云梦帝君。”五人，齐齐吐出一声。

    那是个女子，面容绝色，年轻异常，仿佛浑身上下完美无暇。

    五人都很清楚，她，和他们不同，是道真正的年轻生灵。

    这才是她的可怕之处。

    至身影走到五人之前。

    众人，又连忙别过头，躲闪着女子的目光，面露忌惮之色。

    包括寒潇生，也包括少觥帝君。

    唯独那身影，以及那老者，别无动作。

    来人，正是六凶将之一，云梦帝君。

    如云美梦，实则是夺命凶梦。

    但，云梦帝君从来不是个幻道强者，也不是个梦道强者。

    仿佛，她本身便是那个完美无瑕的美梦。

    至此，六凶将齐聚。

    “呵呵。”云梦帝君掩嘴而笑，“为了对付一个毛头小孩，竟是把我们六凶将齐聚。”

    “往日里，就是对付一个帝主也没得这般阵势。”

    身影冷声道，“可他而今比一个帝主更加棘手。”

    那一直未出过言，皮肤光滑如水的如玉年轻人终于张口，“这些个顶尖中的顶尖帝君，最是麻烦。”

    “平素里，就是诸天帝君也轻易不愿招惹得罪。”

    这如玉年轻人的声音，竟是老者的嘶哑之音。

    而那一直脸色平静的老者，也在此时张口，“无尽生灵，皆道帝境便是生灵巅峰，亿亿万生灵需得仰望的威严存在。”

    “殊不知，寻常帝主，也只配在自己的地盘里耀武扬威，称一声无敌。”

    “却不如帝君那般，可穿行各界，潇洒自如。”

    “这，就是那些实力强大的帝君，最为棘手，也最为让人忌惮之处。”

    云梦帝君掩嘴一笑，“帝境之内，圆满帝主是个坎，也是道绝对的分水岭。”

    “唯有圆满帝主坐镇的势力，才无惧那些个闲散帝君，也才能叫那些顶尖帝君不敢动其麾下地盘分毫。”

    “而，只有更上一层的虚空帝主，才真正笑傲无尽虚空，有能力直接在无尽虚空中追杀生灵。”

    “即便虚空辽阔无尽，但虚空帝主若要一道生灵今日死，便绝无需留到明日。”

    “但。”云梦帝君嗤笑一声，“偌大无尽虚空，有圆满帝君坐镇的势力又有多少呢？数都能数得出来。”

    “更别说无视虚空之距的虚空帝主。”

    听真切些，云梦帝君的语气中，丝毫没有对这些所谓的强大帝主们的敬畏。

    身影，认真地看着云梦帝君，“能否请云梦帝君…”

    “不能。”云梦帝君掩嘴而笑，却是就此打断，“那个老头子，我可请不动。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

