    随着星海第一人民医院全新的诊治疗法横空出世，全世界的癌症患者都为之沸腾。

    一些国外大佬甚至不惜花费重金，想要来星海第一人民医院接受专业的系统治疗。

    不过，到了此刻，龙腾集团的爱国精神终于发挥到了极致。

    那就是，救人可以，毕竟研究出新药，研究出这样的疗法，就是为了救人的！

    但救的话，要先救自己人！

    至于外国人，先靠边儿站吧，除非是为了外交目的亦或者是国际友人才会出手安排，不然，就算对方在有钱，哪怕你是比尔盖茨，也没任何卵用！

    用陈昂的话来说，老子有药老子任性，不服学王八，憋着！

    为了亲眼看到这个疗法的具体成果，陈昂选择亲自跟踪了一个病患。

    这个病患很有来历，他就是中国工程院的老院士，为祖国的发展建设，做出了不可磨灭的贡献。

    老院士今年72岁，虽然身体一直很硬朗，但因为突然得了白血病，又找不到合适的配型，就这么一直在病床上拖着，已经到了病入膏肓的地步了。

    前不久，家人连老院士的寿衣都给准备好了，即便不接受，但家人都以为，老院士时日不多了。

    对于生命，老院士没什么眷恋的，他活了72岁，自认为是高寿了。

    唯一让他感到遗憾的是，传教授业这方面，他觉得自己没有尽到义务，没有为国家培养更多有用的人才。

    就在这个档口，令老院士没想到的是，龙腾居然研究了新药，据说一针可以药到病除。

    为此，高层还特别找到了他，把这个消息告诉他，并为他亲自办理诸多手续。

    当然，治疗这个病，也有一定的风险。

    毕竟，全世界就没有一种治疗方法，是绝对安全的。

    但反正都是病入膏肓的人，老院士肯定会选择去尝试一下。

    就这样，他把自己这把老骨头就交给了星海第一人民医院所有的专家。

    而对于治疗这个老院士，外面了解情况的人可都在一直盯着呢。

    如果说，这个七十多岁的老头子都能做到药到病除，那他们就没什么好怀疑的了！

    是的，怀疑！

    即便星海第一人民医院的这个疗法得到了国家高层的真可，报纸和电视台滚动报道，全国人们都知道，甚至引起了全球广泛热议。

    但还有很多人持怀疑态度，毕竟这种治疗方式来的太突然了。

    也可以说是猝不及防，有些跟做梦似的。

    尤其是西方国家，日本，印度，他们根本就不能接受这方面的事儿，一直在带歪节奏。

    那个美国的领导人想去星海第一人医院接受治疗，在他看来，这个治疗手段应该是真的，因为他了解中国的做事儿风格，没有万全的把握，是不会把这么大的事儿爆出来的。

    但结果，却遭到了无情的拒绝。

    这样的拒绝，直接把他的肺都快要气炸了，所以一咬牙，发动自己手里的力量，妄图用舆论杀死远在东方的这家医院。

    但是，星海医院不惧！

    陈昂不惧！

    龙腾更不惧！

    背后有祖国撑腰，他们怕什么？

    有真本事在手里，他们怕什么？

    今次，就让西方国家看看，中国的一些领域，到底达到了什么样不可思议的地步！

    中国不再是那个什么都落后，什么都依靠西方国家的那个弱国了！

    随着老院士的入院，专家先从他的体内取出需要取出来的细胞，进行专业培养。

    之后，将培养好的细胞注射到老院士的体内，在经过一些辅助治疗，这个过程十分繁琐，外人根本想象不到。

    老院士是四月初进的医院！

    五月份，在注入了一只至关重要的针剂后，他的身体出现了一些不舒服的反应，类似于排异反应，但是在可接受范围内，就是人有一点遭罪，身边需要亲人陪着。

    到了五月中旬，老院士的身体开始慢慢恢复。

    六月初，老院士顺利出院，走起路来特别有力！

    为此，陈昂还亲自送上鲜花表示祝福，而老院士的白血病，彻底被根治了！

    就是这么的神奇！

    就是这么的迅速！

    短短两三个月，老院士完成了现实版的起死回生！

    随着老院士的病被彻底根治，国内癌症患者们一片沸腾。

    全球癌症患者更是激动的泪流满面，因为他们看到了光！

    活下来的光！

    “这个老院士我知道，确实得了白血病，没想到真好了！真好了！不是假的，不是假的！”

    “我都告诉你了，龙腾集团干出多大的事儿都不足为奇，毕竟龙腾出品，必属精品！”

    “前些日子，老院士还接受了电视台的采访，说自己时日不多来着，身体虚弱的不成样子，还一直用最后的那点生命去整理资料，希望自己死后能被后人所得，现在居然就健健康康的满血复活了！”

    “病友们，咱们生的希望来了！我听别人说，星海医院是一家爱国的医院，是英雄企业龙腾集团名下的医院，在治疗病患这方面，是紧着咱们国人优来的，外国人拿出多少钱都不好用！这是咱们至高无上的权利！”

    “大家的申请简历都填好了吗？咱们只需要耐心等待就是了！他们会根据病情的轻重，一点点的安排治疗的。”

    “告诉兄弟们一个好消息，我父亲今天接到电话了，因为他是抗美援朝的老战士，优先接受治疗，拿战功证书还免除全部费用，真是太好了！”

    “那是你爹该得的，没有他们那代人，就没有咱们的新中国，也没有龙腾，没有星海医院，人家龙腾大老板陈昂这事儿做的地道！”

    香港，还有即将回归祖国的澳门，都也为之感觉到振奋，民族荣誉感，国家的自豪感倍增。

    有些东西，你硬是生硬的对他们进行思想灌输，这是没用的。

    打铁还需自身硬，让他们看到祖国的强大，各领域的出头之日，就是他们彻底和祖国无法割舍之时！

    此刻，祖国让他们倍感温暖！

    至于弯弯，很多人现在都开始练习唱国歌了……

