    第134章末世娇软大小姐29

    好一会后才听见某个房间内传来一道小小的呜咽声。

    男人身形一顿，朝那个方向迈步过去。

    这是一个杂物间，四周堆积着不少货架，盖满了灰尘。

    窗户正对着月亮，银白的月光铺满房间，雨滴一下下敲打在窗沿上，小姑娘双手抱着膝盖，蜷缩成一小团，可怜兮兮蹲在角落里。

    江忱推开门就看见这么一幕，心脏不可控制紧了紧，走过去将人抱进怀里。

    “糖糖?”

    梨棠皱着眉尖，粉嫩的唇瓣被咬出些许印记，委委屈屈哼了声，似乎有些痛苦。

    她迷迷糊糊抬起头，白嫩的手指下意识揪住他的衣摆，然后整个人往他怀里钻，软软靠在他身上，眸光湿漉漉的。

    “江江，疼。”

    江忱眉头皱的更深了，将怀里的一小团抱紧，安抚拍了拍她的小脑袋。

    “哪里疼?”

    “牙齿。”

    唔，小尖牙控制不住的想要冒出来，传来一股密密麻麻的刺痛感，还隐隐有些痒意。

    男人垂眸看了看，两只手捧着她的脸，指尖碰了碰腮帮子，低声哄人。

    “乖，张嘴让我看看。”

    梨棠委屈巴巴摇了摇小脑袋。

    “不要。”

    顿了顿，心虚补充。

    “其实也没有那么疼。”

    江忱静静看着她，显然不信，手指握着她的嘴，逼迫小姑娘张开，刚张开一点梨棠就挣扎起来。

    但这时他已经发现了什么不对劲。

    两颗小尖牙就这么赤裸裸暴露在眼前，明显是不属于人类的牙齿。

    男人怔愣一瞬，手指下意识松了力气。

    再次看过去时就注意到小姑娘瞳孔颜色也不对劲，黑色的瞳仁里时不时闪过一丝红光。

    有些怔愣。

    “糖糖?”

    梨棠抿了抿唇，默默捧着自己的小脸转了回去，只留给他一个郁闷的背影，连头发丝都在自闭的那种。

    江忱看着有点好笑，将人转过来面对着自己，声线迟疑片刻，却又很快平复。

    “是……吸血鬼?”

    毕竟都是末世了，连丧尸都有，冒出个吸血鬼好像也没有那么难以接受。

    而且，那两颗小尖牙怪可爱的。

    再想到小姑娘之前的动作和这几天的不对劲，大概也明白了点什么，估计是太久没有吸血了。

    指尖在膝盖上敲了敲，微垂下眸。

    “糖糖要吸血吗？”

    其实对于自己接受这么快好像也有点奇怪，但如果对象是小姑娘，似乎又变得合情合理。

    男人此刻微微偏着头，露出的脖颈修长白皙，皮肤隐藏下的血管隐隐露出青色，让人仿佛能感受到血管里流动的血液，极其香甜。

    梨棠抿了抿唇瓣，眸光下意识落在了上面，有些移不开眼。

    两只小手还紧紧拽着他的衣摆，苍白的小脸满是认真。

    “你要让我咬你嘛？很疼的哦。”

    说着还不忘朝他露出已经冒出一点的小尖牙，可可爱爱。

    明明视线已经紧紧黏在他身上了，还乖乖提醒他会疼。

    怎么这么可爱呢。

    轻轻拍了拍她的头，把小姑娘抱进怀里。

    “嗯，我不怕疼。”

    好几天没喝了，后面只怕也没什么机会，怎么忍心让你饿着。

    (本章完)

