    次日，黎明时分。

    里尼亚纳最高处的纳德斯宫中庭之中，年逾五十的普罗甸斯王国现任国王：达吕斯三世，正在带领着儿子进行王族秘传的体术修行。

    达吕斯三世对这个自己晚年终于得来的独生子有着十足的期盼，不仅将自己父亲的名字伊莉扎贝罗授予了这个孩子。

    还担心王族出身的教师不能尽心竭力的教导，甚至将国家的政务抛在脑后，亲自下场教导自己这个天赋异禀的儿子。

    而年轻的伊莉扎贝罗也没有辜负他父亲的厚望，天生一副根器上乘的身体，再加上还算灵光的顽固脑袋。这让伊莉扎贝罗可以理解王族秘传的武术原理，也能够数十年如一日地刻苦修行。

    对于需要国王具备战略威慑力的普罗甸斯王国而言，有了这样一个未来可期的继承人。只要不出意外，国家也能继续安泰下去，实在是可喜可贺。

    “伊莉扎贝罗，做得好！你具有远超父亲和祖父的天赋。只要你继续刻苦修行，甚至有能够通过我们普罗甸斯王国历代相传的“王者试炼”，成为已有200年无人继承的新一任“战王”的可能！

    你有这种非同寻常的潜能，好！再练习挥拳100组，然后是跳步100组和举重100组！”

    “好的！父王！”

    在儿子疲惫的时候就要及时给予鼓励，这样才能充分地调动训练的积极性。达吕斯三世打算继续监督伊莉扎贝罗的动作是否标准，准备随时纠正错误姿势时。

    中庭之外看守的近卫骑士敲响了手中的铃铛，这是过去为了避免有人窥视王族秘传的武术而设立的制度。“王者之拳”的秘密只能够在国王同他的子嗣之间代代相传，不许有外人接近。

    铃铛一旦响起，就说明国内有唯独国王才能处理的事务出现。达吕斯三世不得不叫停今天的训练，让伊莉扎贝罗自行前往王宫教所练习，自己则是看看发生了什么。

    达吕斯三世一走出中庭，步入王宫回廊的拱门内。就有久候多时的近卫骑士和宫廷大臣连忙赶上前来，慌乱地行了礼之后，就向紧皱眉头的国王汇报道：

    “国王陛下，王宫下方有海贼来访，他们打着那个传说中的海贼‘金狮子’的旗号。说是想要觐见国王陛下您，现在侍卫长正在陪同他们在王宫的庭前等候，不知道陛下意下如何。”

    达吕斯三世闻言大惊失色，顾不上讲究什么宫廷仪态，质问道：

    “就是那个三大海贼之一的‘金狮子’吗？！为什么会让这么危险的海贼出现在我的国家，我们的水军到底是在干什么啊？

    摩西斯德的军舰隔三差五就要来骚扰我们的领海，现在就连海贼出现在王宫前面他们都没能察觉！还不快点把那些海贼给本王抓起来！”

    宫廷大臣闻言脸色变得比国王还要难看，仅有的血色也被国王的豪言壮语吓退。霎时间，惨白的脸色已经变得铁青，赶忙说道：

    “陛下万万不可！‘金狮子’乃是能一人灭一国的海上皇帝，这些海贼愿意按照礼仪前来拜访，则万万不可与其作对！为今之计只有先听听他们想要做些什么，再从长计议呀，望陛下三思！”

    “可恶，难道本王要听从区区海贼的命令吗？！”

    “陛下，那可是新世界的海上皇帝，就连政府旗下的海军都不能在新世界大规模驻军，普罗甸斯又世代同摩西斯德交战，国力衰微，还请陛下忍让一些才是。”

    “怯，那就先听大臣的意见，叫来那些海贼，本王要看看他们到底有什么话讲！”

    “遵命，陛下。”

    虽然国王的嘴上说的蛮刚强，但身体还是很诚实地知道，在新世界，即使是世界政府加盟国的名头也不可能吓到三大传奇海贼这种等级的海贼，甚至连他们旗下的干部都不会把这种名头放在眼里。

    在世界政府力量配比最为薄弱的新世界，近年来以三大传奇海贼为首的金牌选手们，甚至在世界经济新闻社旗下报刊杂志的鼓吹下有了“海上皇帝”这种不把国王们放在眼里的称号。

    国王们一面对这个称呼嗤之以鼻，一面又不得不承认。在新世界这片混乱的海域里，这些能够轻而易举摧毁一个国家的大海贼们，真的就是凌驾于各个国王之上的“海上皇帝”。

    因此，听到这些能够将自己身家性命全部夺走的怪物们的消息，王宫侍从和大臣才会这么地惊慌失措。就连担任国王已有三十余年之久的达吕斯三世，也是一阵心惊胆颤。

    而给自己扯了一身狮皮装腔作势，来纳德斯宫做客的大蛇心中自然没有那么多的感触。并没有向那些偶然前来觐见国王的地方贵族似的，被巍峨壮丽的纳德斯宫所震慑。

    大蛇就像是在自己家一样，侧卧在王宫庭前的座椅上。身后支撑伞盖的侍卫战战兢兢，倒是一旁负责斟酒的侍从还能保持平常面色，只是快速滚动的喉结也出卖了他不平静的内心。

    “咕呵呵呵，这种颜色的葡萄酒还真是少见，这也是普罗甸斯王国的特产吗？”

    “诶？是，是的，这种桃红葡萄酒是用我们普罗甸斯特有的黑葡萄采用浸皮法，酿造的葡萄酒，她，她的特点是可以和任意种类的菜肴搭配。不，不会向其他的葡萄酒那样性，性格强烈。”

    “咕呵呵呵，倒也不必这么紧张，你看我也不是什么恶魔嘛。”

    正当侍从被这一句要吓破胆的时候，从王国的长阶上即时传来了宫廷大臣的高昂而颤抖的声音：

    “请使者，上前觐见！”

    “哎呀，品酒的时候我就感觉时间过的可真快啊。就麻烦你收拾一下这里，我们要先去见见你们的国王了，咕呵呵呵。”

    “请，请您自便。”

    抛下了表现的像是虎口脱险一样的侍从们，大蛇和陪同前来的福禄寿径直走上王宫前的长阶，到了厅前。等内里的大臣继续通报之后，才迈步走了进去，这种还能顾及礼数的作风让王宫内的所有人都送了一口气。

    而正襟危坐在大厅王座之上，等候恶客临门的达吕斯三世。就看见两位身量普通、样貌也无甚出奇之处的海贼，缓步向着自己身前走来。

    他们身穿和传闻中的“金狮子”极其相似的异国服装，领先一步的长发男子，腰间居然还佩戴着刀剑，简直就是不把普罗甸斯王国放在眼里！

    但是形势比人强，年逾五十，登上国王宝座也有将近三十年之久的达吕斯三世，也不是什么傻到相信自己统治国家是依靠什么尊贵血统的白痴。

    在新世界讨生活的世界政府加盟国，虽然每年需要缴纳的天上金数额相比四海和乐园的同行们不算太多，但是每年需要以各种明目给各个海贼势力缴纳的保护费也不在少数。

    达吕斯三世上台还算赶上了一个好时候，那个时期即使是放眼世界政府成立以来的800年历史中，也是绝无仅有的“洛克斯海贼团”的船长洛克斯·D吉贝克。

    在“神之岛战役”内忧外患、双方夹攻的情况下，被当时的海军中将蒙奇·D·卡普携手海贼哥尔·D·罗杰击败。

    正是因为横行一时，就连贵为“造物主的后裔”的天龙人也要退避三舍的洛克斯的失败。让经历过那个时代存活下来的海贼们开始反思过去的海贼团运作模式。

    在“洛克斯海贼团”因为船长的失败而解散后，后续的大海贼们吸取了洛克斯失败的教训。海贼团从单纯的聚众劫掠、花天酒地间不断循环的模式，转换成了占据非世界政府加盟国的地盘，维持统治从而壮大海贼团的次世代模式。

    从“洛克斯海贼团”出身的诸多大海贼之中，“BIG·MOM”和“金狮子”无疑是其中的佼佼者。而“白胡子”则是介于次世代和旧时代之间的运作模式，出借旗帜并收取一定的费用，但并不通过维持统治来剥削民众。

    而剩余的两位金牌选手“百兽”凯多和“黄金”罗杰如今的运作方式则是更接近旧时代海贼的作风，都是依靠海上的劫掠活动获取资源。

    而在凯多也开始谋求自己地盘的如今，可能唯有即将开启一个新时代的“罗杰海贼团”才是新世界最符合传统意义上海贼行径的海贼团。

    既然没有不宣而战，那就是对我仍有所求。达吕斯三世想到这里也是略略放心，于是按下了被海贼轻视的不快，对停留在丹陛之前的二人组说到：

    “本王乃是普罗甸斯王国第31任国王，神圣的达吕斯……”

    ‘秘剑·零闪’

