    白若清满怀期待的看着战御聘，“吃饭的时候，我再和御聘哥哥好好儿说说这些技术的发展前景和注意事项。”

    她的笑容得体而优雅，带着高傲的美感，似乎打定了主意，必然要将战御聘给拿下。

    有这项技术在前面打顶，她就不信战御聘能不动心。

    但出乎意料的是，战御聘将手中的技术放下，清冷的看了眼她，轻轻摇头。

    “不必了。”

    他的声音冰冷生硬，像是刀子般划过她的心脏，“技术是好，但以后有的是时间谈判，我现在要回去陪我老婆吃饭。”

    说完战御聘转身就走，不去看白若清一眼，她有些不甘心，连忙走到他面前拦住了他。

    “御聘哥哥，这可是海外回来的黑科技，难道你不想早点开始合作赚钱吗？”

    她的眼睛直直的盯着他，“要是早点将合作的事情拍定了，就能早点开始研发，我有足够的诚意，可御聘哥哥怎么不当回事？”

    这还是她认识的战御聘吗？

    她前两天早已调查清楚，战御聘工作至上，是个十足的工作狂，不然战氏集团也不会在当年生意不是很景气的情况下，被他硬生生的拉上来。

    若不是他，战氏集团根本不能做到锦城中第一龙头企业的位置。

    可现在新项目就在眼前，战御聘却要回去了！

    难道她和新项目两个加起来，都没办法比过他眼中的顾聆听？

    白若清死命的拦着他的去路，战御聘有些反感，手掌轻轻的挥动，就将她给推到了一边。

    “别挡着我。”

    他的声音清冷尖锐如同是最凛冽的冰刀，狠狠的插入白若清的心脏，“赚钱是要紧，但在我心中，老婆孩子最重要。”

    那是他的家。

    他的钱够花了，有了这项目也只是锦上添花而已，但若是没了顾聆听和孩子，那是他毕生的遗憾。

    他不能为了钱，就忽视了顾聆听。

    战御聘的力气大，白若清想要再拦着他已然做不到，他冷冷的大步离开，将白若清留在了身后的办公室门口，不敢置信的看着他。

    顾聆听，又输给你了。

    白若清心中仿佛有实质性的火焰在燃烧，将她的心脏给全部吞噬，就在她要爆裂的时候，战北城那熟悉的声音在她耳边响起。

    “我说过，你拦不住的。”

    他将刚刚拍摄到的画面给白若清看，眸中有些几分惋惜，“可惜了，如果你能在车上和他做出来点更加亲密的举动，就能够起到更好的效果。”

    白若清揉了揉眼睛，将相机夺了过来，看着上面两人并排而坐的身影，她的嘴角再次微微上翘。

    “不必，这就足够了。”

    她声音冰冷的说道：“他不是说顾聆听对他来说最重要吗，那如果是他最重要的人，亲手将他往外推，他还会那样守在她的身边么？”

    战御聘，顾聆听，我一次次的输给你们，这次我倒是要看看，你们的感情到底有多坚固。

    人都说情比金坚，但白若清不相信。

    在足够的诱惑面前，所谓的坚定只是种笑话。

    她会让顾聆听和战御聘看到她的厉害的。

    潜龙御景中，战御聘匆忙进了客厅，却看到顾聆听正笑眯眯的靠在沙发上，玩弄着手中刚刚采集到的玫瑰花。

    花瓣娇嫩，上面还带着水珠，一看就是福伯从院子里摘给她的。

    “御聘，你回来了。”

    顾聆听笑着对他说道：“都七点钟了，我们还出去吃吗？”

    “自然是要去的。”

    战御聘上前拉住了她的手，“我在裕兴公司中耽误了会时间，回来的晚了，你是不是已经很饿了？”

    裕兴公司，就是白家的分公司。

    “肯定是白若清拦住你了。”

    顾聆听没有回答他的问题，只是可爱的皱起了小鼻子，“我就知道，你回来的晚了必然是有原因的，哼！”

    看到她如此可爱的模样，战御聘微微翘起了嘴角，在她的红唇上落下了个吻。

    “乖。”

    他牵起她的手，轻柔的带着她往外面的车走去，“今晚我带你去吃芙蓉阁的芙蓉糕，这不是你想吃很久的地方吗？”

    芙蓉阁的饭菜很好吃，但不能长途跋涉或者保存，虽然也有外卖，但经过外卖吃到口中的，根本不能和在饭店中吃的相比。

    他们家的饭菜胜在做出来之后的热感和口感。

    顾聆听有身孕之后，很喜欢吃这里的饭菜，但每次都不能亲自去吃，只能让福伯请了厨师来家里做，可总没有那种感觉。

    听到要去芙蓉阁，她顿时开心的笑了起来。

    “那就去吧，我早就馋那里的凉糕了。”

    芙蓉阁的凉糕做的很出名，白白的米粉加上里面特制的馅儿料，吃起来酸甜可口，偏又不腻，带着点清爽的口感。

    她很喜欢吃，总算能够去店里亲自品尝了。

    “好。”

    战御聘在她的鼻子上轻轻刮了刮，“不能多吃，不然回头肚子胀了我就让小叶给你熬制山楂水喝。”

    顾聆听的脸色顿时耷拉了下来。

    说来也奇怪，她和别人怀孕之后不同，别人都喜欢吃酸的或者辣的，但她偏偏就不喜欢这两种口味，闻到或是尝到都觉得恶心。

    反而是以前就喜欢吃的甜味，现在更喜欢了，连战御聘都说，可能以后的孩子生出来也是个小糖娃。

    两人说笑着开车前往芙蓉阁，同一时刻，锦城中的头条热点却开始播放新的新闻。

    “裕兴公司的白若清总裁和战氏集团的战总两人亲密同行，共同乘车出行，白总和战总曾经定过娃娃亲，顾聆听少夫人地位不保？”

    这条新闻刚一出来就夺去了所有人的眼球，大家不敢置信的争相传递，就连之前一起参加过开业典礼的王夫人林太太等人也都纷纷传播这个消息。

    “我早就说战总和白小姐有点事情吧，你看白小姐喝醉之后那样缠着他，说他们俩没有奸情，谁信啊。”

    “不是真的吧，我看战总和顾聆听的感情挺好的啊。”

    “哎哟，现在的男人，谁有钱了不是三妻四妾的呢。”

