    第二百八十七章封锁烂尾楼

    没错，这是李云之前说的奖励之一，通过之前捏出来的系统，弄出来的功德。

    与功德相对应的，自然是业力。

    别人不知道，王也和肖自在两人身上的功德和业力，一半一半, 甚至，业力要多过功德。

    毕竟在上个世界，他们杀掉的生灵，可是数之不尽。

    “功德，聊胜于无。”半眯着眼睛，感受了一下身体里面的变化，肖自在低声自语了一句。

    想要成仙成佛, 那就要斩断因果，跳出三界外不在五行中，能够直观的看到功德和业力，这也是一种捷径。

    只是对比起来，网页时金中带黑，肖自在就是黑中掺点金了。

    不过肖自在也不在意，谁让自己是变态呢。

    “我们已经好了。”收敛起身上的气息，肖自在搭着一幅，来到监控器前面说道。

    在对方再三确认了之后，这件铺满黄金的房间大门缓缓的打了开来，一只守在外面的秦老走进来迎接两人。

    “你给我的感觉，比诡异还要危险。”似乎是因为肖自在身上的气息还没有完全收敛起来，秦老死人一般的眼睛看了一眼肖自在，低声说道。

    “你的感觉没错，我确实是个危险人物，你们与其称我为佛门金刚，不如叫我修罗。”

    “杀人，是我的乐趣。”肖自在点了点头，笑着说道。

    “嗯, 不错的爱好。”听到肖自在的话，秦老微微点了点头，随后看向了肖自在旁边的王也。

    这不会也是一个变态吧？

    “老先生误会了，肖大师虽然噬杀，但大杀的都是一些该杀之人。”接收到秦老的目光，王也笑着说道。

    虽然肖自在的杀心需要隔一段时间释放一次，但是也不一定要杀人，那人类生活之外的地方，可是有数不尽的洪荒猛兽。

    而且，遇到真正强大的妖兽，谁杀谁还不一定呢。

    “理解，理解，佛门金刚吗。”秦老毫无生气的点了点头，说着自己理解王也的意思。

    “呵呵，既然已经解释清楚了，那老先生带我们过去吧，不是说还要去解决一下大汉市的问题吗？”王也笑着说道。

    “跟我来。”听到王也的话，秦老也不多说, 带着两人径直来到曹延华等人观看视屏的地方。

    “两位大师, 感觉怎么样？”对着秦老点头示意了一下, 曹延华对着王也和肖自在问道。

    对于王也和肖自在, 不管是于公于私，也是要收集相关的情报。

    “还行，神清气爽，还收货了十点功德。”王也摆了摆脖子，笑着说道。

    “功德？”听到王也的话，曹延华微微一愣，又是一个似是而非的词语。

    “对，功德，刚才灭杀了那两只鬼，我们收获了功德，对了，你身上也有功德，只是你看不到而已。”王也指了指曹延华的额头，在哪里，有一缕功德金光在微微闪耀。

    而在功德金光的照耀下，这是发红发黑的业力。

    这也不奇怪，人一出生，便是因果业力缠身，甚至死后，也是如此，然后在带到下辈子，子子孙孙，无穷尽也。

    “我能知道，功德的作用吗？”沉默了一会，曹延华低声问道。

    对于这种超常规的力量，他要了解清楚，至少，要知道作用和原理。

    “可以除抵消孽障，获得福报和清净，还可以获得智慧和悟性，换句话说，能够让你绝处逢生，得到上天的庇佑。”

    “换句话来说，只要你功德足够，白日飞升也是可以的。”说着，王也眯了眯眼，补充了一句。

    “那么，要如何活的功德呢？”听到王也的话，曹延华目光闪了闪，低声说道。

    对于飞升成仙这种事，他以前是想都不敢想，最多就是在这种逐渐崩塌的世界，好好的活到终老。

    但是神都出来了，自己再成个仙，不过分吧？

    “功德功德，字面意思，多做好事，修行自己的德行。”王也笑了笑开口说道。

    这是一個世界，光凭李云和自己这些人想要拯救这个世界，基本上是不可能的。

    天下熙熙，皆为利来，既然自己穿着几个人完成不了，那么就鼓动更多的人完成。

    “那么，我们这些人，算不算是有功德加身？”想到自己部门做的事，曹延华笑着开口说道。

    “这个自然，但是你们身处的环境，却是让你们的功德不显。”

    “鬼是不祥之物，集贫贱，悲哀，衰败，灾祸与一身，更不用说，这些鬼，可都不是普通的鬼。”

    说着，王也也不多说什么，自己要表达的意思已经很明显了。

    “对了，提醒你们一句，你们不是无法处理这些诡异吗？就算是用黄金箱子把这些东西封存起来也怕那天被打开吧？”

    “与其这样，你们还不如把这些诡异送到城隍庙里面，一来，可以免除诡异复苏的可能性，二来，也能用换取些功德。”

    “城隍庙里面的打算伱也是知道的，冥钞冥器只能算是在阴阳两界给普通人用来祭奠失去的先人的，顺带防止更多的鬼魂化成诡异，是由阴曹地府背书。”

    “而功德，你们可以理解成三界的硬通货币，你们可以用它来兑换天材地宝，寿命，甚至是修炼功法。”

    说完，王也看了一眼曹延华身边的那个老人，如果有修炼功法的话，这个老人，至少是一方鬼王级别的存在。

    “明白了，这件事我们会促进的。”听到王也的话，曹延华没有拒绝。

    城隍庙背靠阴曹地府，有那个资本做这些事。

    “两位，大汉市的坐标已经发过来了，那边也安排好了人接待两位，两位是现在去，还是等吃过饭去？”答应了下来这件事，曹延华问起了王也和肖自在两人。

    “自然是现在去了，时间不等人，不过我有预感，这次的事情估计还有波折，你们不要抱有太大的期望。”王也笑着点了头点，对着曹延华说道。

    “怎么说？”听到王也的话，曹延华目光闪烁了一下，低声问道。

    “那件物品，恐怕是有主之物，而且，我们不一定惹得起。”王也苦笑了一下，刚才他接着炼化诡异的契机，卜算了一挂，发现那见物品不属于这个世界。

    既然不属于这个世界，那么又不是从李云那边过来的，这就证明，来到这个世界的方法不止一个，而且，盯上这个世界的，也不止一个。

    “就算是大昌市城隍出手，也惹不起吗？”王也的话让曹延华心脏漏了半拍，等反应过来之后，连忙问道。

    “这个应该可以，但是具体的，还得打过才知道。”王也沉思了一下，低声说道。

    李云的境界已经脱离了话也测算的的范围，所以王也也不好评估李云的实力，只是知道，能够穿越一个世界，至少是仙神的实力。

    “这样吗？明白了。”王也的话让曹延华心里松了一口气，如果连城隍都不是对手的话，那么事情就大条了。

    不过这样也好，有个不知名的存在，制衡大昌市城隍，不然他一家独大这种事情，不好。

    “走吧，曹部长，这种事情不是我们操心的，天塌下来有高个子盯着，城隍大人不行，还有地府，地府不行还有天庭呢。”

    “不得道成仙，终究是肉体凡胎一个。”一边走着，王也一边说道。

    很快，曹延华带着王也几人来到一个控制室，这里，能够从卫星上面看到全国各地的事物。

    “两位大师，有劳了。”

    “接下来，我们会通过卫星实时监控，有什么需要，尽管跟我们提。”曹延华指了指面前的屏幕低声说道。

    “嗯，那我们就先走了。”听到曹延华的话，王也点了点头，眯着眼睛测算了一下这里到大汉市的距离，随后，拉上肖自在，直接消失在这个房间之中。

    “秦老，你能够直接通过鬼蜮，去到大汉市吗？”看着王也和肖自在消失的位置，曹延华低声问了一句。

    听到曹延华的话，秦老并没有回答对方的话，而是用自己的实际行动回复了曹延华，他走开了。

    两地直线距离有几千里，自己要是能做到的话，还能这样半死不活？

    看着秦老离开的背影，曹延华感觉的摸了摸鼻子，随后把目光看向了不远处的显示屏，在哪里，王也和肖自在的身影，已经显露出来了。

    接待王也和肖自在的是孙瑞，因为之前通过话，在加上王也和肖自在出现的突兀，对于两人，孙瑞倒是不敢摆负责人的谱。

    “两位大人的出场方式，当真是别具一格。”迎上来的孙瑞谦虚的打了声招呼，随后奉承了一句。

    也不算奉承，在孙瑞的心里，这种出场方式，确实罕见。

    用鬼蜮赶路的不是没有，但那是在紧急的况且下，比如遇到对付不了的诡异，用鬼蜮逃命用的。

    在加上诡异的力量用一分就离死亡更近一步，所以，这种出场方式，基本上没有。

    “孙瑞？大汉市的负责人？”看着迎过来的孙瑞，王也低声问了一句。

    “正是。”听到王也的问话，孙瑞点了点头，一脸恭敬的站在王也的面前。

    “说说你的发现。”王也也是点头示意了一下后，把目光看向了远处的那栋烂尾楼，双眼泛起金光。

    来到不远处的孙瑞看到王也眼睛泛着金光，眼中不由的闪现出一丝哑然。

    对方使用能力，这么肆无忌惮的吗？就不怕身体被诡异彻底侵蚀，而后诡异复苏，死于非命？

    还是说，总部的人，已经强到可以无视诡异复苏的能力了？

    是了，听说总部有一个提议，遴选出十二名队长级别的人物，把大部分的资源堆砌到他们的身上，用来做最后的底牌。

    眼前这两位，恐怕就是十二名队长的人选之一了。

    “回大人，除了一开始的打捞不顺畅，后面我接到电话，在这里等了两个小时，到现在为止，没有发生任何事情。”心里这么一想，孙瑞的态度就更加的谦卑了起来。

    自己一个驾驭两只诡异的驭鬼者，算个啥，从刚才的能力来看，对方也至少驾驭了两只诡异，而且，能力还很强大。

    “我刚才看了一眼，眼前这栋烂尾楼的位置，重重叠叠至少有五层诡异。”

    “你们之前打捞的那件物品，应该在每一层的鬼蜮之中都存在。”

    “并且，这件物品，正在瓦解这些鬼蜮。”

    王也眼眶中的减缓慢慢的熄灭了下来了，最后微微眯上了眼睛。

    一旁的孙瑞却是瞳孔一缩，乖乖，五层诡异，着一层层的叠加起来，里面到底有些什么东西。

    “大人，那我们还要不要进去？”踌躇了片刻，孙瑞拄着黄金手杖来到王也的身边低声问道。

    其实按照孙瑞的想法，是有多远走多远，把大汉市负责人的职位辞掉也是可以的。

    这种情况自己根本应付不来，昨天的大昌市，就是很好的例子。

    “暂时不进去，里面已经有人进去过了，现在已经打起来了。”王也摇头说道。

    而且那个人的气息王也感知到过，是在大昌市的时候。

    “那我们现在怎么办？”听到王也说不用进去，孙瑞松了一口气，他就怕这两位总部的人自持武力值爆点，非要进去闯一闯。

    也对，你可以说驭鬼者是神经病，但是不能说驭鬼者是傻子。

    毕竟傻子早就死在一次次的灵异事件之中了。

    “我先把这个地方包围起来，如果里面的东西冲出来，正好可以来个瓮中捉鳖。”王也环顾了一下四周，随后看向了肖自在。

    “肖大师，帮个忙，把东南西北四个方向围起来。”

    “了解。”听到王也的话，肖自在点了点头，双手合十，身后浮现在出四大天王。

    而王也，也是展现出奇门局，向着那栋烂尾楼覆盖过去。

    如同低配版本的天罗地网一样，掌管四大部洲四大天王分别坐镇是个方向，法相隐没虚空，一道一重天，倒是不用担心天罗地网的破碎。

