    （等下还有一更）

    胡建东闻言，连忙解释道。

    “李神，他说的是真的，另外两个生存团这些天常来挑衅，所以小无可能是认错人了！”

    他话说的很快，说完后大喘了两口气，生怕说慢一句就再也没有开口的机会了。

    李书在心里叹了口气。

    果然自己是被殃及池鱼了。

    他对这几个生存团之间的恩怨一点也不感兴趣，闻言开口说道。

    “我听他说这是你们的渔场……什么意思？”

    “你们在这捕鱼？”

    关于渔场的情报是这些生存团最大的秘密，然而此刻为了保住众人的性命，胡建东几乎没有丝毫犹豫，就将所有的情报托盘而出。

    “这冰面下，有一种鱼，吃了后有种种不可思议的功效。”

    “我们将这冰河围起来，目的，就是为了捕鱼！”

    李书来了兴趣：“什么功效？”

    胡建东解释道：“可以提升战斗力！”

    “一条能提升一点战斗力！”

    看似为了一点战斗力浪费这么多人捕鱼，很不值，但其实不然。

    因为这些鱼，等级普遍在十级以上，但没有什么技能，而且往往都是单独行动。

    出来一条，面对这么多人的围殴，一点反抗能力也没有。

    所以他们这捕鱼，也相当于打怪，而且更加安全，同时吃鱼还能增加战斗力，何乐而不为？

    胡建东接着说道：“当然，和李神您的心头肉没法比！”

    说起心头肉，胡建东就是一阵羡慕，这玩意他吃过，所以才惊叹于心头肉的不可思议。

    曾经他也为此打过李书的主意，但现在一点想法也没有。

    李书闻言有些失望。

    对于这些人来说，能提高战斗力的鱼是好东西，但对李书来说就很鸡肋了。

    但他转念一想，突然起了一个心思，开口说道。

    “有没有这样的鱼，拿来一条给我看看。”

    “有，有！”

    张建东连忙从人群中取出几个水桶，将里面的十几条鱼都捞了出来，这是他们这个团队大半天的成果，此刻为了平息李书的愤怒，全都拿了出来。

    李书看了他一眼。

    心知这是张建东拿出来和解的，不收他会不安心，于是全部收了起来。

    张建东见状，松了一口气。

    “你们等我一下。”

    李书背过众人，取出一条鱼，丢给了祭灵。

    “能献祭吗？”

    “老大，能献祭！”

    祭灵飞快的回答道。

    李书闻言心中一喜。

    他曾经献祭过精肉和肋条肉，得到的结果是噬神只要刚死不久的“生物”，他那属于死物，无法献祭。

    这让李书很失望。

    因为通过罗子云他得知，能够直接增加战斗力的，都是些珍贵物品，这样的物品，献祭起来价格也会很高。

    “老大，要献祭吗？”

    “献祭！”

    一声令下。

    白光亮起，三十枚元素晶石躺在了手中。

    李书精神一振。

    “三十！”

    果然啊，能直接增加战斗力的，都是好东西！

    要知道，献祭一个精怪级别的蜥蜴王子也才十一块！

    小仙的胃口很大，三十块只不过是他一天的口粮，而且随着体型的增长，胃口只会越来越大。

    “很好，就决定捕鱼了！”

    李书心中立刻有了打算。

    至少，要捕猎够小仙几天的伙食才行！

    他又接着问道：“如果是品质更高的元素晶石，需要多少条鱼？”

    “至少是六阶那种！”

    小仙吃普通的元素晶石，只能增加战斗力，想要进化种族，吃的元素晶石品质一定要高！

    他喂的土元素晶石和极寒之心，都属于七阶资源。

    要想让小仙进阶，至少要喂六阶以上的才可以！

    祭灵计算了一下，得出了一个结果。

    “老大，大概需要500条！”

    李书将祭灵塞进怀里，回过头，笑着说道：“鱼不错，问一下，你们一天能捕多少条鱼？”

    胡建东回答道：“前段时间好捕，一人一天能分好几条，这段时间这些鱼都学聪明了，而且越来越滑溜，把鱼钓上来，秒不掉，它就跑了！

    现在忙活半天，一人能分一条就不错了！”

    他们的捕鱼时间是半天，剩下半天时间要用来探索。

    想走出森林的，不止李书一个。

    李书心底一沉，这可不是个好消息。

    他们这个冒险团，人数在二十左右，这么一堆人，捕鱼半天才能捉二十条，效率太低了。

    这让李书犹豫起来。

    浪费这么多升级的时间，就为了几条鱼，值吗？

    “你们用什么做鱼饵的？”

    李书突然发现这个问题。

    胡建东无奈的说道：“肉干，别的东西我们也没有。”

    闻言，李书眼前一亮。

    他立刻产生了一个念头。

    “如果用精肉、肋条肉、乃至心头肉，捕鱼是不是能更快？”

    “而且他们效率低还有鱼会跑的情况，但自己只要钓上来，那鱼就跑不掉！”

    他有些迫不及待的想去试试了。

    “我借用一下你们的渔场，没问题吧？”

    胡建东摆摆手：“多大点事，李神您随便用。”

    其他人当然有问题，但李书……

    那自然是没问题。

    胡建东接着说道：“正好我们这些人也要去探索了。”

    李书见他如此配合，想了想说道：“这样吧，这片渔场也是你们打下来的，我给你们付租金。”

    “借用一天，五块心头肉。”

    胡建东闻言大喜，连忙说道：“谢谢李神！”

    这可是意外之喜。

    胡建东突然发现，李书也挺好说话的，而且做事也大方，不像外界说的那么恐怖。

    “对了李神，您钓鱼最好用铁，用其他材料这些鱼一咬就断。”

    胡建东提醒道。

    而且就算铁，也很容易被咬断。

    这也是他们效率低的一个原因。

    李书点点头，小白突然扒拉了他一下。

    “嗷呜！”

    【那个大家伙就在我们脚下】

    李书抬头猛然问道：“你们钓的这些鱼，都多大？”

    胡建东一脸疑惑：“都这么大，没有更大的了。”

    李书抿了抿嘴，刚想说什么，突然脸色大变。

    “起开！”

    他厉呵一声，拔剑向前。

    小白紧随其后，对着前方扑去。

    胡建东大惊失色，同时心中不解。

    这怎么说的好好的，突然动起手来了？

