    天降功德的天地异象和红云突破准圣的强横气势全部消散。

    看到众人敬畏之色，红云满意地点点头，心道，总算达到贫道想要的立威效果。

    现在地仙道内大罗境修士越来越多，且都未到紫霄宫听道，不知准圣之威。若是自己与镇元子再以大罗圆满境修为视人，难免有些刺头起了不该有之念头。

    如何将这些人的小心思扼杀在萌芽之中，唯有压倒一切的实力。但总不能将在场的大罗金仙领出来再揍一遍吧。这样不用外敌攻破，自己的队伍的人心都散了。

    如果东王公、帝俊或者祖巫率众攻打万寿山那更好，以自己和镇元子也可大显神威，彻底巩固在地仙道一二把手地位。

    所以自己之前即便修为到了准圣中期，也并未急着斩尸。就是借祭告天道，建立交易之道，功德下降的机会，告诉场上地仙道众人何为准圣，准圣之下，大罗亦为蝼蚁。

    同时现场斩尸，散发出来的道蕴意境对众人来说不亚于自己亲自讲道万年。也算对他们几万年来兢兢业业为地仙道付出的一种认可，给众人一点奖励。

    不过红云和镇元子不知道的是，此次红云连斩三尸，不仅广场上一千多万地仙道成员知晓，而是整个洪荒每一个拥有灵智的生灵都看得一清二楚。

    因为天空显示的仅是影像，除了天降功德显得震撼人心，红云的斩三尸在其他人看来并无甚奇异之处，只当看了图个乐呵。

    但在紫霄宫听道的众先天魔神可并非无知之辈，三尸尽斩意味什么他们一清二楚。“啪”一声，红云直接被他们打上圣人之下第一人的标签。

    功德、先天灵宝再次充斥在他们心头，成为他们突破准圣的唯一法门！

    其他人如何想红云不清楚，看着下面老老实实、恭恭敬敬的站着的一众地仙道成员。红云缓缓道：“贫道鸿钧圣人座下五弟子，地仙道二道主，红云。此次过后，在场各位应该切身体会到功德有何妙用，何为准圣之下，皆为蝼蚁。”

    “吾地仙道从不争霸洪荒，旨在梳理洪荒地脉，守护洪荒大陆稳定。因此今后功德并不缺少，希望各位克忠职守，不得做出损害地仙道利益之事。否则等待诸位的不是功德福报，而是业力缠身！希望尔等好之为之！”

    说完，红光一闪，便消失在众人眼前！

    看得后面的镇元子眼角直跳，大哥，你是不是作秀作过头了，忘记贫道这个一把手还在这里吧。

    镇元子无奈地摇摇头，走到台阶前对众人道：“得此功德后，诸位回去定要好生闭关修炼！实力才是获得这一切的基础！就此散去吧！”

    简单说一句鼓励性的话语，镇元子也消失在祭坛上。

    ........

    地仙城府前殿内。

    从左到右，紫墨，万参、蓝柔、岑松、杨牧和清风、明月，此时正危襟正坐地听镇元子的谆谆教诲。

    镇元子施展天眼神通，双眸精光一闪，看向眼前五名弟子和两位道童，每人的脑后都金光闪闪。抛开根脚不说，他们的心性和毅力绝对甩后来的截教众人一条街。镇元子非常推崇鸿钧的有教无类，但法不可轻传更是时刻不敢忘。

    紫墨，大罗后期，体内灵根已经完成二次你转，品质与镇元子的一般无二，三四次逆转后肯定达到混沌灵根级别。

    万参、蓝柔等四名记名弟子修为都达到大罗初期。

    清风、明月，大罗初期，体内灵根也完成二次逆转。明月更是后来居上，与清风一样将体内灵根提升到中品先天灵根品质。

    随手一点，七道流光沒入各弟子的泥丸宫内。

    “这是为师参考鸿钧圣人的三条证道之路后，重新修改补充的《九源道经》。”

    “吾等修炼《九源道经》，逆转本源后重新在体内培育的先天灵根与洪荒中先天灵根最大区别就是，体内的先天灵根蕴含的道韵全是自己参悟得来，而洪荒中的先天灵根则是由天道赋予。”

    “这是《九源道经》的强悍之处，是修炼者能证道混元的最大凭仗。同时也是《道经》不可忽视的缺点，一旦九次逆转后无法突破混沌灵根，那修士的求道之路也止步于此。”

    “现在的《九源道经》虽然无法完美解决这个问题，但也给修炼者多一种选择。若是修炼者在八次逆转本源后，仍没有达到极品先天灵根的极限。那在第九次逆转时注入功德勾联天道，让体内先天灵根重新归属洪荒天道，当然也失去吸收转换洪荒负面能量的能力。”

    “往后就不断积累功德，用功德培育灵根，接着在先天灵根上成功结三枚功德灵果，最后将以往所有的道兵全部兵解化为本源增强灵果的底蕴。走到此步就可以斩三尸之法，以三枚功德灵果为依托，如尔红云师叔那般斩去善、恶、自我三尸。”

    “注意，灵果的品质决定斩出三尸后的修为。最后三尸合一，证道洪荒圣人！”

    这是镇元子以斩三尸与功德证道混合，再参考后世灵宝缺乏但准圣遍地的佛门，独特的斩尸寄托物舍利子方法来补充完善《九源道经》。为无法证道混元的门下徒子徒孙找到的一条成圣之路。

    随后，镇元子看向岑松和清风，道：“等下为师社稷图的炼制方法传授给你，炼器阁今将炼制好的社稷图交给清风。”

    “清风，再将社稷图通过传送阵到地书里蕴养！”

    “是，老师！”岑松、明月站起身行礼道。

    “岑松。”镇元子再次问道：“之前红云交待的研制巫族武器事情进度如何？”

    镇元子用研制而不是炼制，是因为如果成功开发出巫族使用的武器，在之前会上，岑松早就汇报销售成果了。

    不过…

    岑松面露愧色道：“弟子有负老师所托。巫器研制倒是成功了，弟子采用红云师叔说的炼制之法倒可炼制出巫族能使用的巫器，但巫族使用一段时间后，反应使用巫器会使肉身锻炼进度下降，也就被巫族上层下达了禁止族人使用巫器的禁令。”

    镇元子一听也跟着傻眼了。这种操作只能说真巫族了！妖族那边做梦都想制造出破开巫族肉身防御的灵宝，而巫族却认为巫器会影响自己拔枪的速度。

    镇元子似乎感到巫族的宝库离自己越来越远了！难道十二品灭世黑莲是巫族和自己的告别礼物。

    镇元子闭目沉思了起来，而站在前面的岑松脸色越来越苍白，甚至两鬓都渗出了汗水。

    “咳咳～”

    一阵咳嗽声打断了镇元子的思考，镇元子睁开双眼，疑惑地看了眼居然会咳嗽的大罗金仙--紫墨。而后也注意到岑参的状态，知道这小子误会了。

    “咳咳~~”镇元子准备勉励几句，免得这小子心里留下疙瘩。

    “噗嗤~~”清风、明月正掩嘴失笑。

    镇元子也反应过来，马上瞪了眼清风、明月，道：“你们两个臭小子，没大没小。在社稷图未铺满洪荒西部和北部之前，继续待在地仙城，不许回五庄观。”

    “啊！不要啊，老师，咱俩错了~~”清风、两月两人连忙作苦瓜脸哀求道。

    看着两人嘴上说不要，但却难以掩盖眼中的喜色，镇元子就明白这两人在外面玩野了。只能心里无奈叹道，世态炎凉，人心不古，看来要重新物色新的道童了，不然五庄观都长满野草了。

    被两人插科打诨，殿内严肃的气氛一下子消弭殆尽。

    镇元子也没管搞怪的两人，对岑松安慰道：“这件事不能怪你，既然巫族认为使用巫器妨碍肉体的修炼，那咱们也应该顺从顾客的要求，今后攻击类的巫器就不要研制制造了。”

    “不过，辅助类巫器却不能落下，比如利用重力法则炼制重力室，几千上万倍的重力应该能更好地锻炼巫族的身体吧，再在里面增加吸收煞气的阵法或刀砍火烧等攻击神通辅助修炼肉身。为师想巫族肯定愿意拿出他们库藏的先天灵宝交换。”

    “总之巫族需要什么，炼器阁就炼制什么，甚至他们想不到的，你们也要帮他们考虑。炼器一道完全不输于其他大道，只要敢想，只要敢做，以器证道也并非没有可能。”

    看到座下弟子一脸难以置信的模样，镇元子不由地皱了皱眉头。虽然鸿钧老师传下了三种证道之法，但也限制了洪荒众生的创新能力，

    “怎么，尔等以为为师在胡说八道？”镇元子看几位弟子面色严肃地道。

    “弟子不敢！”五名弟子、两位道童看到镇元子阴沉的脸色，惶恐地伏身道。

    “坐直了！大道三千，条条皆可证道，鸿钧老师传下的三种证道之路，只是三种思路。其下还有千千万万种证道方法。尔等不可将自己的思维给钉死。”

    “就如刚才为师说的以器证道，就可随便说出两种证道方式，一是以身炼器，以天地为烘炉，以自身为灵材，不断地炼制灵宝般祭炼自己，当有一天将自己炼制成后天至宝甚至是混沌灵宝般的存在时，如何不能打破天道束缚？”

    “另一种则是炼制小世界类灵宝，若是有一天炼制出能开辟中千世界，甚至如洪荒这般的大千世界灵宝，如何不能打破天道束缚？证道方法是死的，人是活的。要懂得开拓思路，寻找适合自己的证道方式。”

    镇元子有点恨铁不成钢地说道。

    听着镇元子这种匪夷所思的证道方式，座下七人沉思起来，双眼也渐渐变得明亮起来，纷纷伏倒在地，道：“感谢师傅（老师）教导。”

    镇元子看向万参道：“既然巫族喜欢强壮的肉身，那炼丹阁这边尝试炼制增强肉身和煞气的灵丹。”顿了顿，镇元子再次开口说道：“巫族能吸收妖族的血肉增强肉身，尔等可以利用妖血炼制增强气血的丹药。记住，妖血可以向巫族购买，不可去猎杀妖族。”

    万参站起躬身，道：“是，老师！”

    镇元子也觉得这种法子有点缺德，就对万参道：“继续提升炼丹水平，丹道也算是造化一道的分支。若是能炼制出有灵智的丹药，未必不能创造出一个新的种族，到时即便不能证道，功德肯定少不了。”

    万参激动的身体都颤抖不已，声音也变得洪亮十足：“多谢老师指点！”

    “蓝柔，好好配合万参和岑松攻略巫族。以最快的速度将天地人三币推广整个洪荒，到时交易一道的气运对你修为可是一大助力。”

    蓝柔站起身行礼道：“是，老师！”

    “杨牧，社稷府乃吾地仙道的根基，而万寿山地界的社稷府更是重中之重，尔不可怠慢。但凡发现有害群之马，立即抓拿交给尔大师兄紫墨处置。”随后将属于万寿山地界未有府长任职的的社稷图全部交给杨牧。

    杨牧也站起身行礼道：“是，老师！”

    “好了，都出去做好自己的事情吧！”镇元子挥挥手，道。

    “拜谢师傅（老师）。”七人行礼后有序地退出前殿。

    “杨牧，稍等。”在门外，紫墨叫住前面的杨牧。

    其他人疑惑地看向紫墨。

    而杨牧也躬身行礼道：“大师兄，不知有何吩咐。”

    紫墨摆摆手，道：“没有，只是有一句话告诉师弟而已”

    杨牧不解地看着紫墨。

    紫墨也没继续卖关子，神秘地一笑：“师傅好像还没将建立地仙道一事祭告天地。”

    说完，也没管杨牧回答，施施然地离开。

    杨牧微微一怔，随后反应了过来，朝着紫墨的背影躬身道：“多谢大师兄！”

    其余人也回过神来，纷纷带着艳羡的神色朝杨牧恭贺起来。

