    如此母老虎，青衣和白湘两人断了追“她”的念头，简直比风云汐可怕多了。

    天擎王府。

    两人把“聘礼”拖回来以后，都睁大了眼睛，“风云汐”在风云府的时候，不是已经把聘礼都退回来了？怎么此刻又在王爷的身边？

    “你……”青衣惊讶的看着“风云汐”，想说什么的时候，被“风云汐”打断了。

    “我和王爷刚从琉璃墓回来，已经很累了，你们有什么重要的事情就说，不重要的事情就别说了，让王爷好生休息。”千雪对青衣道。

    “那聘礼怎么办？”白湘问道。

    “什么聘礼？”宫冥澈道。

    “风云……”白湘话未说完，又被“风云汐”打断。

    “搬到我的房中，是我让你们拿到天擎王府的，那些聘礼，我现在有用。”千雪心中一阵嫉妒，澈都对风云汐下聘了？他就这么想要娶风云汐？

    不过，那都属于过去了，从此以后，宫冥澈的身边，只有她一人。

    白湘不解的看着“风云汐”，在风云府的时候，她明明不是这么说的，她把聘礼丢出来，是为了跟王爷解除婚约，怎么现在突然变卦了？还跟变了个人似的。

    白湘和青衣去搬聘礼，两人把聘礼都搬到了“风云汐”的房中。

    出来的时候，青衣朝房中看了看：“汐姑娘，榭姑娘没有跟您一起过来？”

    千雪颦眉，眼中闪过疑惑，什么榭姑娘？

    她冷笑道：“本姑娘的事情，以后都需要跟你们汇报？”

    青衣没想到她会这么问，尴尬的笑了：“不用，不用，奴才多嘴了。”

    千雪站了起来，眼神锐利的看着青衣，冷声道：“你们以后最好给本姑娘闭上嘴巴！尤其是关于本姑娘的事情，天擎王府不需要多嘴的奴才，本姑娘也最讨厌多舌之人。”

    青衣怔了怔，没敢反驳她，闷声说道：“是，奴才知道了。”

    两人走出“风云汐”的房间。

    白湘不爽道：“什么玩意儿？在风云府的时候，还对睿儿说王爷欺负了她，不要王爷了。转眼她比我们先到天擎王府，又摆出一副女主人的姿态，真正是虚伪至极。”

    青衣想了想，说道：“白湘，你不觉得天擎王府的风云汐，有点不对劲吗？”

    白湘撇嘴：“我早就看她不对劲了，从她接触王爷开始，就一直利用王爷，王爷变得比以前更忙了，倒没忙自己的事情，就为了她，到处奔波，到处涉险。这次从琉璃墓回来，她身上的宝贝捞足了，把王爷搞的一身疲惫，你没发现王爷眼睑都是鸦青色？就好像被女鬼吸了精气一样？”

    白湘冷哼道：“风云汐这个无耻的女人，不知道在琉璃墓对咱们王爷做什么事儿？咱们王爷真是可怜，守身如玉二十几年，满腹热血在战场杀敌几夜不睡，也没如此疲惫过，却被风云汐这个女人玩弄的……”

    青衣满脸通红，干咳两声，示意白湘不要再说下去了，他原本没往那方面去想，现在被白湘这么一说，他竟然也觉得风云汐在琉璃墓对澈王没干什么好事。

    白湘还在继续说：“她生过一个儿子，睿儿都六岁了，她是如狼似虎的时候，咱们王爷是个处，经得起她……”

    青衣实在听不下去了，扯了扯白湘：“好了，不要再说了，王爷要是听到你说他不行，肯定会动怒的。”

    白湘怪叫：“我又没说王爷不行，我只是说风云汐……”

    千雪在门后，把青衣和白湘的话全部听入耳中，她眼底浮出嫉妒，指甲深陷掌心，鲜血落在地上也浑然不知。

    在琉璃墓，她见到宫冥澈的时候，他就中了情花粉的毒，一般中了这种毒，即使元力再强的人，也难以克制住自己，尤其是动用元力以后，情花粉的毒会发作的更快。

    但是，当她易容成风云汐的样子，出现在宫冥澈面前的时候，他虽用热恋般的眼神看着她，却还能控制住自己。

    这代表什么？他已经释放过了！

    千雪想到宫冥澈和风云汐在红湖缠绵悱恻，她的心脏，就犹如插了一根锋利的刺，把她刺的鲜血直流，痛入骨髓。

    千雪眼神阴沉，不断的告诫自己：“我不应该生气，若是风云汐没有在红湖“牺牲”身体，澈现在怎么会对我死心塌地呢？而且，情花粉的毒很霸道，只要我现在是风云汐的样子，澈就只会把我当成风云汐，而真正的风云汐，对澈来说只是个无关紧要的路人。”

    千雪渐渐的松开了掌心，抬起手，看着上面鲜红的血液，她笑的很璨烂：“风云汐，我应该感谢你，把那些聘礼都退了回来，那些本该就是我的聘礼啊！你现在不过是还给了我而已。”

    转眼过了几日。

    风云汐把手中的九转丹，分给了风徽宏，风云泽每人两粒，又把仅剩的一颗给了未歇。

    风徽宏和风云泽得到九转丹，表情惊讶的不得了，就像彩票大奖砸中了自己，但是他们没有贪心，都想还给风云汐一粒。

    风云汐哪肯？直接强迫他们收下，吞服一颗修炼元力，让他们留着一颗，以备不时之需。

    溯景见状，羡慕嫉妒恨，眼巴巴的看着未歇手中的那粒九转丹。

    九转丹耶！他这辈子都没见过，没想到风云汐居然炼出了这么多？还分给了大家？

    溯景搓了搓手，心中愈发坚定，要跟着风云汐混，说不定什么时候，风云汐心情好了，也给他发一粒。

    凌霜震惊之后，心里酸溜溜的，虽然知道没啥好酸的，但是在这种时候，难免会犯眼红病。

    等风云汐出来以后，她走过去问道：“尊主，暗……阳门的解药快要用完了，你什么时候炼制解药？”

    风云汐皱眉，关于暗门的事情，她从宫冥澈那儿知道一些，暗门尊主是用药物控制着门人，但她又不是暗门尊主，怎知药物配方？没有药物配方，如何炼制解药？

    风云汐刚想说什么的时候，小蝶匆匆赶了过来。

    小蝶满脸愤怒，眼圈发红：“少主，天擎王府张灯结彩，澈王要大婚了。”

