    　　“呃……”楚梦瑶的话，倒是让陈雨舒有些不好意思了：“瑶瑶姐，别这么说嘛……愿赌服输，这个彩头还是我提出来的，我不执行哪儿行呀！况且……其实我事先趁着你打电话的功夫，和箭牌哥透露了的，让他一会儿配合我演戏……”

    　　

    　　“嗄？！”楚梦瑶一愣，却没想到自己接起电话到说话那几秒钟，陈雨舒就能和林逸先打了招呼……这家伙！那敢情之前的一幕是他们两个演戏了？想到这里，楚梦瑶怒视这陈雨舒：“小舒！”

    　　

    　　“喔……我都承认错误了，瑶瑶姐你别生气……”陈雨舒吓了一跳，赶紧往房间里跑去。

    　　

    　　楚梦瑶有些哭笑不得，不过却也没再说什么，其实，这个结果已经很圆满了，不是么？今天玩儿的真的有点儿过火了……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　夜晚，钟品亮正坐在自家别墅的二楼，他自己的房间里，聚精会神的看着电脑里播放的恐怖电影。话说，钟品亮其实是很胆小的一个人，八岁的时候还尿床，十岁的时候还不敢自己一个人睡觉，十二岁的时候晚上还不敢单独一个人出门……

    　　

    　　这和他学校里一贯的霸道形象不相符合，于是钟品亮就想了一个绝招，那就是每逢夜深人静的时候，独自一个人躲在房间里看恐怖电影……

    　　

    　　虽然最初的时候吓得屁滚尿流大小便失禁，但是现在已经慢慢的锻炼出了一些胆量，最起码敢自己睡觉，敢走夜路出门了。

    　　

    　　但是，看恐怖电影的时候，钟品亮还是有些害怕，不敢关灯，都把屋内的灯开的亮亮的才行……今天，他看的这部电影讲的是一个独身在别墅里居住的小孩儿，每逢半夜就能听到敲窗户的声音的恐怖片。

    　　

    　　怎么这么吓人呢？钟品亮打了一个哆嗦……今晚父母都没在家，不会有什么东西敲自家的窗户吧？

    　　

    　　就在钟品亮聚精会神的看电影的同时，突然一个黑影跃上了他的窗台外面……

    　　

    　　“当当当……当当当……”几声敲玻璃的声音……

    　　

    　　“啊——”钟品亮一声惨叫，顿时尿崩……一屁-股坐在了地上：“谁？谁？什么人？”

    　　

    　　“当当当……当当当……”又是几声敲玻璃的声音……

    　　

    　　钟品亮有些害怕，不过还是强忍着惧意向窗户那边看去……不会这么倒霉吧？看个电影就招来了不该来的东西？

    　　

    　　“咦？”当钟品亮看清楚了窗外人的长相，松了一口气的同时，又有些疑惑了，他怎么跑到这里来了？钟品亮也顾不得骚臭的裤子，赶紧跑到了窗台跟前，将窗户打了开来：“黑豹哥，你怎么来了？”

    　　

    　　来人正是今天刚从警车上逃跑出来的黑豹哥，他趁着夜色，摸到了钟品亮的房间里，是想弄一点儿跑路费，以及商量一下报仇的事情。

    　　

    　　“钟少，今天去看守所的路上，我打伤了几个警察，从警车上跑了出来！”黑豹一跃进入了房间，身手之灵敏，不由得让钟品亮咂舌！

    　　

    　　“黑豹哥……你怎么上来的？”钟品亮可是清楚自家的别墅结构，这别墅外面贴的都是光滑的马赛克，一点儿落脚的缝隙都没有，想要攀越上来是绝对不肯能的，跳上来，是更不可能了！将近十米高呢，那不是开玩笑么？

    　　

    　　“跳上来的。”黑豹淡淡的说道：“钟少，我现在已经不是原来的黑豹了，我现在已经拥有了黄阶后期巅峰的实力！”

    　　

    　　“黄阶后期巅峰？那是什么实力？”钟品亮对江湖上的实力划分不是很清楚。

    　　

    　　“就是比一般特种兵还要厉害一些！”黑豹说道：“刑警队那个宋小妞，也不过是黄阶中期的实力！”

    　　

    　　“哦哦……”钟品亮听得云里雾里：“黑豹哥，你怎么突然变得这么强了？”

    　　

    　　之前黑豹哥被林逸暴打，似乎很弱的样子，而现在的黑豹哥，如他自己说，连刑警队的宋凌珊都不是他的对手，而且从他此刻灵敏的身手看，也不像是在说谎。

    　　

    　　想来，他的实力应该是突然提升的了，要是之前打林逸的时候，也能这么厉害就好了，钟品亮有些遗憾的想到。

    　　

    　　“哼，我早年的时候，曾拜入一个神秘的江湖门派，门派里面，有一本十分厉害的武功秘籍，其中一章就是靠消耗寿元，来将自身的实力提升到极致的！”黑豹倒是也不隐瞒：“不过因为我犯了门规，被逐出了师门。我走的时候，就将那一章快速提升自身实力的章节抄录了下来……”

    　　

    　　钟品亮听得不知所云，不过还是点了点头，他倒是也不傻：“那么这个什么快速提升实力的方法，有缺陷吧？”

    　　

    　　“是的，不但有缺陷，而且缺陷很大，首先要牺牲五年的寿元！其次，这个快速提升的实力，只能维持一个月左右，之后就会变成普通人，而且主要经络也受到损伤，一辈子不能再习武！”黑豹说道：“不过相比我要面临的刑罚，这一点牺牲也是值得的！”

    　　

    　　黑豹之所以要逃走，也是因为知道了自己这一次所犯的事儿不小！非法持有枪支、寻恤滋事、故意伤害，再加上以前没犯事儿之前也有一些案底在警局，这一次一起被翻了出来，估计数罪并罚，起码要面临十年以上的牢狱之才，黑豹实在是等不起了，所以才铤而走险！

    　　

    　　十年呆在监狱里，对于黑豹这种贪恋享受的人来说，还不如让他死了算了！他逃出来，要做两件事情，一件是找林逸报仇雪恨！这家伙不但把自己送进了局子里，而且自己的半边脸现在还没有好，手上被枪炸开膛的伤口也隐隐作痛，这简直是黑豹出道以来的奇耻大辱！

    　　

    　　第二件事，解决了林逸之后，他就要向钟品亮借一笔钱，然后跑路，远离这个城市，潇洒的过完后半生。

    　　

    　　“哦……黑豹哥，那你来这里……”钟品亮小心的问道，毕竟黑豹哥进监狱，和自己有着莫大的关系，要不是自己找他来，他也不至于如此，所以钟品亮很谨慎，怕黑豹哥迁怒于他。

