    萧谨言看着眼前趴倒在地上的田言，一身暗粉色鱼鳞软甲刺客服衬托着她曼妙娇躯，和她母亲一样让人喜爱，弯腰伸手去扶田言。

    却见一点寒光乍现，田言瞬间拔出惊鲵剑刺向萧谨言，快准狠，剑锋寒光毕露，削铁如泥，毫不留情！

    这让萧谨言快速后退，直接躲开田言的这一击偷袭。而田言娇躯如猫一般灵活，柔韧性极佳，迅速翻滚起身，挥剑一扫，数道粉色螺旋剑气自惊鲵剑跃然而出，杀向萧谨言。

    萧谨言轻轻一跺脚，顿时一块巨岩拔地而起，化作最为坚硬的护盾挡下螺旋剑气。

    田言看着挡下自己剑气的岩盾，俏脸微变，没有多犹豫，转身就跑，但萧谨言怎么可能放过她。

    只见地动山摇，在田言惊骇眼神中，地面冲出大量岩石化作一只岩石巨手，声势浩大，携带万钧巨力直接将田言抓住，牢牢把握她的细腰，就像一个玩偶一样，让她无法动弹。

    无论田言如何挥舞惊鲵剑挥砍，也无法对把握她的岩石巨手造成任何伤害。

    萧谨言走到被巨手把握的田言面前，看着她就算被自己抓住，依旧冷静的精致脸蛋，与惊鲵颇有几分相似，该说不亏是母女，不过就是不知道其他地方有几层一样了。

    “阁下是什么意思？”

    田言见萧谨言一直打量着自己脸蛋，莫不是看上她了，如画美眸出现一丝厌恶。

    萧谨言没有多说，抬手轻按田言的玉颈，顿时田言只感觉头晕眼花，一股强烈的昏厥感传来，眼神一白，直接昏过去。

    散开岩石巨手，田言娇躯瘫倒在地上。萧谨言伸手将抱着田言的细腰，将其拦腰抱起，鼻尖微动，一股淡雅体香涌入他的鼻腔中，和惊鲵一模一样的体香。

    看着怀中昏迷过去的田言，那白皙端庄脸蛋和她母亲不一样，惊鲵清冷美艳，就像高岭之花一般高冷娇艳。而田言身为农家大小姐，气质端庄优雅，反而和胡夫人有点像。

    为了避免引起注意，萧谨言施加了一层奈落御界在身上，让外人无法发现他和田言。

    萧谨言脚步轻快，抱着田言返回新郑，他有点小期待惊鲵看到田言会是怎样的表情，一定很美好，毕竟母女重逢可是很感人的。

    新郑城门口，来往的百姓和巡逻的士兵只感觉到一阵疾风呼啸，溅起一阵灰尘，迷了他们眼睛，萧谨言抱着田言身影飞快，冲向萧府。

    士兵们东张西望都没看到是什么经过，只以为是吹了一阵强风而已，并未多在意。

    萧府，大门直接被一阵强风吹开，守门的两个美艳旗袍侍女顿时大惊，她们纷纷拔出腰间的束衣剑，美眸警惕四周。

    当她们看到是萧谨言时，纷纷将束衣剑收回腰间，露出恭敬顺从之色，如同温顺的母猫一般。

    “主人您回来了。”

    萧谨言对她们微微点头，让她们好好看门，两个美艳旗袍侍女乖巧点头，美目看着萧谨言怀中的田言，出现一丝疑惑，惊鲵夫人不是在府内陪言儿小姐吗，什么时候和主人出去了？

    但她们很快注意到田言身上的鱼鳞软甲刺客服是暗粉色，而惊鲵夫人的鱼鳞软甲刺客服则是黑色，看来这是主人找到新宠物，难道是用来代替惊鲵夫人的？

    她们也只是想想，不敢多看多问，当好看门侍女就好了，说不定哪天主人心情好，会赏她们先天道胎的精华。一想到先天道胎的精华，她们就露出渴望迷恋之色。

    抱着昏迷的田言，萧谨言随便找了一间房间将她刚在床上，随后唤来一名侍女，让她去将惊鲵夫人叫来。

    而另一道曼妙身影出现，赫然是穿着紫黑色紧身长裙的离舞，她露出温顺讨好笑容爬到萧谨言腿旁，用她娇嫩脸蛋蹭着萧谨言的腿，丝毫看不出一点之前冷艳女杀手模样，宛若最温顺的母猫一般，这还多亏了萧谨言爱的教育。

    “真乖。”

    萧谨言伸手像逗猫一样挠了挠离舞的娇嫩下巴，看着她温顺模样，夸赞一声。

    听到萧谨言的夸奖，离舞美目露出喜悦之色，不断用娇嫩脸蛋蹭着萧谨言的手。像小猫一般吐出香舌舔着萧谨言的手指，极其乖巧。

    不久后，一道身穿黑色鱼鳞软甲刺客服的冷艳美少妇抱着一个刚出生不足一个月的女婴走了进来。

    看到惊鲵，萧谨言收回了抚摸离舞脸蛋的手指，起身走向惊鲵，眼眸中带着一丝怜爱柔情，看着她怀中的小言儿，柔声询问道：

    “小言儿睡着了。”

    惊鲵微微点头，之前可是吵了好久，奶妈都哄不好，她一抱不消一炷香就睡着了，而且睡的可香了。

    萧谨言伸手去触碰小言儿，却被惊鲵挪开，她微微白了萧谨言一眼，万一碰醒了这么办，又要哄。这可比杀人难多了。

    这让萧谨言露出一丝尴尬，走到惊鲵身后低头，柔声对她说道：

    “你把小言儿交给离舞，我带你见一个人。”

    惊鲵闻言，冷艳美眸露出一丝疑惑，但还是按照萧谨言说的，将小言儿递给离舞抱。萧谨言让离舞抱着熟睡的小言儿先出去。

    离舞乖巧点头，抱着小言儿离开房间。萧谨言则牵着惊鲵的玉手，将她拉倒床边，指着床上昏迷的田言，笑着说道：

    “有没有一股很亲切感觉。”

    惊鲵看着田言，却在一瞬间露出杀意，不为别的，田言的一身暗粉色鱼鳞软甲刺客服和她身上的一模一样，一看就是罗网刺客，很有可能是新任惊鲵。

    她为了自己的女儿，第一想法就是杀了田言，至于萧谨言说的亲切感，确实有，不过这也阻挡不了她杀田言。

    萧谨言察觉到惊鲵的杀意，瞬间明白惊鲵这是把田言当作罗网刺客了，连忙抱住她的细腰，可不能做傻事呀，他连忙开口劝说道：

    “你先冷静，好好看看她。”

    “是个美人，怎么你看上她了？”

    惊鲵闻言，反问萧谨言是不是看上床上的田言了，这把萧谨言问愣住了，你说(⊙o⊙)啥？

    ~

    （两代同床~）

    ［推一本作者群里面大佬的书《九叔师徒的诸天求生游戏》，诸天流，各位大佬可以看看。］

