    纪默知道，距离所谓大收割的日子，恐怕已经不远了。

    而他，真的有能力阻止黑暗来临吗？

    不过他性格乐观，倒也没有过于纠结。

    毕竟谁也不知道明天和意外哪个先到来，开心过好当前每一天才是最重要的。

    阴阳菩提树在小雷音内扎根，将暗黑魔轮收入树干内，利用阴阳之力将之禁锢，防止其再次作乱，同时调动极乐高原的无穷佛韵，一点点消磨它。

    “太惊险了，这次危机算是扼制住了，仙灵界成功逃过一劫，获得了苟延残喘的时日。”

    四不像轻叹，有了明光佛这前车之鉴，那些收割者们应该会安分一些，不敢轻易作乱了。

    接下来一段时间，仙灵界定然会安宁不少，但也是黑暗来临之前最后的平静，一旦时间成熟，他们终究还是会沦为被收割的韭菜。

    不过，四不像不会再像以前那般消沉，它在纪默身上看到了一缕希望。

    阴阳菩提树摇曳，云雾荡漾，叶子发出沙沙的声响，似佛陀吟唱，宏大的佛韵与整个极乐高原产生共鸣。

    “真是菩提子祖师，他没有死，回归了。”

    小雷音寺幸存下来的一些老僧人，眼眶泛泪，从四面八方蜂拥而来，拜倒在菩提树跟前。

    准确地说，菩提子才是小雷音寺真正的主人，而且深得人心，如今叛徒明光佛已死，那么阴阳菩提树自然而然地重新执掌小雷音寺，并且不会有任何人敢提出异议。

    纪默也有些吃惊，没想到当初自己挖到的茶树有如此大的来头，竟是小雷音寺赫赫有名的菩提子大师。

    他很快就想通了事情的来龙去脉，当年明光佛并没能彻底杀死菩提子。

    而身受重伤的菩提子逃到了玄灵界，化为一株菩提树躲在了通天山脉之巅。

    后来，当明光佛想要彻底将菩提树抹杀的时候，恰巧被自己救了下来。

    命运有时候就是这般玄妙，兜兜转转一大圈，菩提树重回故土，拿回属于自己的一切。

    随后，所有的僧人收到菩提树传出的神念，立刻转身向纪默行礼，感激他的救命之恩，同时也向他臣服。

    因为得知，菩提子已经认纪默为主，如今纪默才是小雷音寺真正的主人。

    纪默就这样得到了小雷音寺。

    “你们这些年赚的黑心钱，捞的民脂民膏呢？”

    纪默一点儿也不客气，直接开口索要小雷音积攒的财富。

    他必须得搞到更多的资源来补身体，好让自己加快进化。

    “没了。”

    欢喜罗汉走了出来，向纪默解释道：“一部分被明光佛挥霍掉，剩余的则被他供奉给了别人，究竟是什么人，只有明光佛才知道。”

    发大财的梦破灭，纪默顿时哭丧着脸。

    本以为小雷音是个富得流油的地主老财，这趟能捞一大票，结果空欢喜一场。

    早知道就留明光佛活口了，那厮的肚子里肯定藏着许多不为人知的秘密。

    纪默又开口询问欢喜罗汉，当年都有谁参与谋害了空虚大仙？

    欢喜罗汉确实知道一些内情，毫无保留地说出自己所知道的信息：“当年那一战无比惨烈，参与围剿空虚大仙的超级强者足有上百人之多，都是实力滔天的人物，但全都特意隐藏自身气息，不让外人知晓真实身份。其中大部分被空虚大仙给拼死了，最终活下来的寥寥无几。”

    最后，欢喜罗汉只说出了两个人的特征，一个使用的兵器是一把三叉戟，有很大可能是海妖当中的皇者。

    另一位是人类，身穿道袍，但不确定是不是道门中人。

    “海妖和道人？”

    纪默有些无语，仅仅是这么少的信息，根本就不可能确认对方的身份，想找到这两人，无疑是大海捞针。

    “这些王八蛋投身黑暗，沦为走狗，自然是见不得光，会千方百计掩藏自己的真正身份，想要揪出来很难。不过，敢对空虚大仙出手，说明这些家伙必然都是顶尖的存在，身份地位不会低。”

    四不像一通分析，给纪默提供了一些有用的思路，将范围一下子就锁定到特定层面的生灵身上。

    纪默觉得四不像分析得有几分道理，投去赞许的目光，越发觉得这头蠢驴顺眼起来。

    池轻影来自西海岸，常年与那些海妖打交道，或许能从她口中打探到有用的信息也说不定。

    纪默忽然又想起一件事，继续询问欢喜罗汉：“寺里有没有一个叫王守正的，这王八蛋跑到我们虚空剑宗当卧底，偷走了空虚大仙的笔记，得让他给我吐出来。”

    那本笔记或许记载着重要的信息，纪默想要找回来。

    “是不是一本全是方块字的书籍？”

    欢喜罗汉显然也亲眼见过，说道：“王守正只拿回来了几十张书页，另外的部分据说被别人夺走了。寺里的高僧研究了一段时间，没人能解读出那种文字。后来，有神秘人来访，王守正和那些书页都被带走了，也不知道去了何处。”

    “被带走了？”

    纪默的脸色更加难看了，空虚好大哥的笔记，难道真的跟自己无缘吗？

    他心痒痒的，真的好想知道日记的内容呀。

    这次小雷音寺之行，没捞着钱，也没找回笔记，有些不尽如人意。

    不过收获还是不错的，为空虚大仙解决了一个仇人，身体进化度也提升到13%，让纪憨憨心里多少找回些平衡。

    纪默收拾心情，走向那口青铜古钟。

    这可是一件好宝贝，威力大得惊人，以后看谁不顺眼，直接就给他送钟。

    “就是个头太大，不好随身携带啊。”

    纪默拿起青铜古钟，有些犯难，心想若是能小一些就好了。

    没想到，他话语刚落。

    青铜古钟仿佛是明白他的心思一般，体积不停缩小，很快就变成了一个仅有手指头大小的迷你铜钟。

    青铜古钟收敛了宝芒，变得平平无奇，钟身全是铜绿，且布满裂痕，似乎随时都可能四分五裂，化为碎末。

    纪默把玩着小铜钟，忽然间脸色大变，因为在钟体上发现了两个无比古老的象形文字。

    “不是吧，这……难道是传说中的那口钟？！”

