    “看来是的……”

    柳百的表情忍不住的露出了狂喜的神色。

    通过这两者脸上的表情变化，秦风可以确定，自己已经通过了考验：

    “两位，我们似乎该坦诚一番了吧？”

    听到了秦风的话语。

    柳百两者的表情顿时微微一动。

    “咳咳咳……看来秦兄弟已经看出来了……”

    路血魔的脸上露出了一抹尴尬的笑容说道。

    “是这个样子的，我们炼丹盟的一位九星级的炼丹大师，在他修炼之中，出现了灵魂反噬的情况，所以说，我们需要炼制一枚九星聚魂丹……”

    “九星聚魂丹？”

    听到了这个名字，秦风的眉头微微的向上挑起。

    九星聚魂丹，顾名思义，那就是九品丹药，需要九星级的炼丹大师才有这个本事炼制出来。

    而一旦炼制出来，对于这灵魂上有着莫大的裨益，尤其是出现灵魂反噬而服用如此的丹药，足以将其反噬的境地改变下来。

    但是，这九星聚魂丹的炼制却无比的困难。

    需要极高的灵魂掌控力才能够维系，而且需要多人合力才能够做到。

    “炼丹盟一共有四尊九星级的炼丹大师，虽然这九星聚魂丹的炼制无比苛刻，但是相信以炼丹盟现在的能力应该不算困难吧……况且还有一尊丹王，以王者级的大能出手，小小的一枚九星聚魂丹根本就是信手拈来啊。”

    秦风颇为好奇的说道。

    “这个……确实如此，不过，那丹王大人，闭关多年了，根本不曾出现，至于剩下的三位九星级炼丹大师，其中的两人更是外出到了其他的领域，即便是匆匆的赶回，却也得需要不短的时间，而此刻的灵魂反噬已经等不到他们回归了……”

    路血魔的脸上苦笑连连的说道。

    正是因为这时间上的紧迫，因此，这个时候的炼丹盟已经开始寻找灵魂掌控力强大的炼丹大师。

    当初的柳百经过这太月城也是因为此事，却没想到发现了秦风。

    “秦兄弟，此事非同小可，请务必的帮我们一把……”

    看着秦风，柳百的脸上带着恳求之色的说道。

    炼丹盟，对于秦风而言，确实是一个庞然大物，若是能够与之结交的话，势必是一件好事，况且的，在这前世之中，他的师兄便是这炼丹盟的一尊魁首级的人物。

    如果他猜测的没有错误，在这炼丹盟中，四尊九星级的炼丹大师中，有一位便是他前世的师兄了。

    自然的，无论是哪一点，秦风都不会坐视不理的。

    两天之后！

    一行人已经出现在了一尊巨大无比的古城之上。

    这弥元之域实在是个混乱的地带，在这些天，秦风倒是也有所见识了。

    在这个地方的武修，可以说，诸多的都是肆无忌惮之辈，他们手中沾满了血腥和杀戮。

    即便是在这虚空之上。

    两天的时间里，秦风一行人便已经遇到了不下十次的堵截。

    不过，在柳百和路血魔打出了炼丹盟的招牌之后，却瞬间跑的无影无踪。

