    船长有小木槌，而且等级和自己一样，都是8级。

    在这种状况下肉鸡肯定会优先选择6级的蜘蛛来杀。

    五速鞋的蜘蛛，全身上下没有半点防御装，对当前版本的刀妹而言，蜘蛛和纸糊的没啥区别。

    香锅眼瞅着刀妹向自己扑来，连忙交E技能飞天。

    但肉鸡很鸡贼。

    他Q了一段船长后，没有立刻交掉第二段Q技能，而是犹如陀螺一般在地面上原地旋转。

    当前版本的刀妹全技能都很bug。

    特别是W。

    物理魔法全部减伤，哪怕是一个纯输出的刀妹在开启过W技能后，都会变得异常的肉。

    厄加特摆脱蜘蛛的束缚后也冲了上来。

    “完了啊兄弟，我没得了啊。”

    香锅摇了摇头。

    四周没有什么好飞的去处。

    倒是有敌方小兵可以当做位移，而且香锅的蜘蛛还有闪。

    但香锅感觉没有意义。

    首先阿卡丽已经到场了。

    其次，有敌方的兵线，当然也有他们的小兵。

    刀妹完全可以穿梭残血小兵去追他，他就算E落地交闪也会被刀妹追到，而且刀妹杀完他之后还能顺利脱离战场。

    正面自己有大哥，只要闪现躲避掉了刀妹的E技能，那就还有操作的空间。

    然而香锅还是稍微年轻了些。

    The shy在自家先损失一人的前提下站了出来。

    有打野帮他做视野，这把The shy在刚刚回家后已经换成了扫描。

    先是开扫描进入草丛。

    草里果然有一枚视野。

    只不过在扫描之下，这视野的作用会失效。

    The shy细节拉满。

    进入草丛的瞬间，E技能释放。

    这是阴影中的E，当蜘蛛落下来的一瞬间，就被压起身的The shy成功背到。

    如果这个E是在香锅的视野中释放的话，那么香锅还有反应过来的时间可以直接交闪离开。

    但可惜，这是盲视野。

    以前S5赛季时，godv的亚索就玩过这一出，配合扫描在中路下河道草丛成功完成回身反杀！

    当时把当时的解说震撼的不轻。

    而那个操作也成为了godv职业生涯中不可磨灭的高光操作之一。

    如今The shy将其重现。

    蜘蛛被强制背到身后，配合厄加特W技能以及刀妹的突脸，香锅的血量瞬间见底。

    用最后的血量，香锅交了个死亡闪。

    逼迫刀妹用刷新的Q技能再次追击。

    这个死亡闪看似是闪现迁坟，实际上却是缩短了阿卡丽和刀妹之间的距离。

    蜘蛛死亡的位置，刚好是阿卡丽可以触碰到的位置。

    Q起手接E命中刀妹拉开身位的同时阿卡丽也触发了自己Q技能的被动。

    旋即二段E技能毫不迟疑的释放出来。

    左手作为以刺客英雄出道的职业选手，他对于阿卡丽的造诣同样深厚。

    刺啦！

    刀妹的E技能释放。

    却被左手用闪现到另一侧躲避开来，只有船长被束缚到了。

    阿卡丽没有马上交自己的W技能，W技能回复的能量值很多，现在没有大招的阿卡丽至少需要打出3次Q技能才可以将刀妹击杀。

    左手要忍住。

    刺啦！

    平A接Q！

    刀妹的血量再次下跌。

    这个时候的肉鸡开始操作了。

    Q技能借助船长位移后瞬间刷新再冲入到一个残血小兵之中。

    平A再交Q！

    征服者的效果早已触发。

    并且刀妹的Q技能被动也叠到了最大层数。

    李牧抬手在草里放了一枚桶子。

    之前充能满值的三枚桶子，在之前的引爆中用掉了两枚。

    还剩一枚。

    不过从交战到现在，已经再次充能为两枚桶子了。

    放置了这一枚后李牧开始往草丛里靠近。

    就是这个拉身位的距离却让刀妹的Q技能无法触碰了。

    一时间刀妹只能将目标锁定在阿卡丽身上。

    可惜的是，在这种高强度紧张的比赛中，左手的注意力同样提升到的极致。

    W技能烟幕弹释放！

    刀妹失去了可以进场的所有目标。

    有Q，无法进。

    这也许是一个刀妹最难受的事。

    他只能依靠走路去贴近这两人。

    此时宝蓝还在赶来的路上。

    因为怕死，宝蓝没有做游走专用的五速鞋，而是选择了红水晶外加一个小布甲。

    所以走路的速度很慢。

    不过好歹算是走到了河道。

    正面。

    阿卡丽再次现身。

    平A接Q！

    然后又一次隐匿在烟幕弹内。

    “我顶不住了。”

    肉鸡皱眉。

    他血量已经非常低了。

    砰！

    船长从草里出来，biu了一枪后又缩了回去。

    刀妹血量再次降低。

    The shy一言不发。

    他对着烟幕弹，刚刚冷却完毕的E技能直接释放。

    这是一个预判的E。

    任何以操作而出名的顶尖职业选手，他都有一颗胆大的心。

    The shy就是如此。

    他不在乎自己会有低能时刻。

    反正总也不会比高光时刻多。

    而人们，只会记住给自己印象最深的现象。

    只要觉得他强的人能绝对领先觉得他弱的人，那就足够了。

    在左手一脸愕然的目光中，厄加特预判阿卡丽的走位，将其背出了烟幕弹笼罩范围之外。

    突突突！

    厄加特开始突突。

    肉鸡眼前则是一片大亮，忍不住称赞：“漂亮！”

    Q技能迅速位移到阿卡丽的身上，两人的爆发将阿卡丽集火。

    这个时候的阿卡丽已经没有任何技能了，并且刀妹在征服者状态触发的情况下伤害还非常之高！

    两人的爆发几乎瞬间便将阿卡丽打成了残血。

    临死之前阿卡丽AQ将刀妹打成了残血。

    他自己同样也被厄加特带走。

    李牧上前。

    biu。

    简简单单又一个Q，让肉鸡有点抓狂。

    这船长太贱了。

    而且这波他足足有两个人头啊！

    厄加特在后面追。

    船长在前面跑。

    但两人都没有鞋子，移动速度是一样的，厄加特把船长打成了残血，却因自己蓝量已经打空，没办法继续追击了。

    “可惜。”

    眼睁睁的看着只有五分之一不到血量的船长在自己面前回城，The shy摇了摇头。

    就在他准备后撤的时候，看到了草里走出来的宝蓝。

    在解说们的观察下，宝蓝提前就来到了河道草丛。

    只不过他在残局的状况下没有出现，只是在草丛里静静的等待。

    “这边宝蓝是在等自己的闪现CD啊，还有……诶，宝蓝出来了！他用小兵去质器吃掉了个炮车兵，然后女坦到达了六级！这波没有闪现的李队长危险了！宝蓝……好细节，也好有耐心，这波他是要立功了吗！？”

    娃娃和米勒看到战斗原来还在继续，顿时激动的继续解说着。

