
　　因为聘请到葛寻，回桃花村的一路，稻花都挺高兴的。

　　古坚颇有些无语，不过对徒弟的眼光还是很认同的，这几天他和葛寻交流过，这人在医术方面确实有些造诣。

　　他很清楚，一个好大夫的作用，烨阳去了北疆，他也没少担心，将人送过去，有他看顾着，他和徒弟都能放心些。

　　三月初，一行人回到了桃花村，一回来，稻花就带着葛寻参观了一下自己的药房。

　　药房是新建的，随着添加的制药设备逐渐增多，古坚那个药房就有些小了，稻花就在庄子里建了一个大药房。

　　看着药房里全都是一些他见都没见过的玻璃仪器，葛寻的眼睛都有些看不过来：“颜姑娘，你之前给我用的那些药，都是用这些东西制作出来的？”

　　稻花笑着点了点头：“对啊，你别看这些仪器种类繁多，其实使用起来并不复杂，多看看也就会了。真正难的，是实验研究出药剂配方。”

　　因为三月末孙家的船队要去北方，稻花想让葛寻早点去北疆，就和他说了一声，让他有个准备，之后就扎在了药房里制药，她想多做点药给萧烨阳和两个哥哥送去。M.23sk.com

　　......

　　与此同时，京城，皇宫。

　　因为八王逃往北疆，前后夺取三座边城，即便后来夏腾军已夺回一城，可还有两城在八王手中，有了城池防守，再加上和鞑靼联合，北疆的战事就这么僵持了下来。

　　这段时间，北疆大战没有，小战却不断。

　　边关几十万大军撤也不是，不撤也不是。

　　皇帝恼火的看着边关战报，一把将折子怒摔在了地上。

　　被叫来商讨事情的几个官员都低着头，大气不敢出一声。

　　八王的意图很明显，就是想拖延时间，几十万大军，每天消耗的粮食就是一个天大的数目，时间久了，朝廷肯定支撑不住。

　　大殿里的气压很低，最后还是首辅杨成化硬着头皮站了出来：“皇上，去年各省征收过粮食，将士们暂时不缺粮，可是大小战斗下来，不少将士都带了伤，如今北疆急需药材救命。”

　　皇帝揉了揉发胀的额头，粮食还好收集，可是药材本就是金贵稀少之物，种的人不多，他就是想下令收集，怕也收集不到多少。

　　而且，药价可比粮食贵多了。

　　这两年虽然因为宁门府发现的两座金矿，国库充盈了不少，可战事消耗太大，国库如今也没多少剩余，不可能都拿来买药材。

　　“你们有什么好的想法？”

　　国库不丰，这事杨成化是知道的，也明白皇上的意思，看着闷头不语的几个同僚，叹了一口气，这回他又要做回恶人了：“皇上，国家有难，匹夫有责，臣以为，可以鼓励药商捐赠。”

　　这消息传出去，他怕是要被各大药商们恨死了。

　　闻言，皇帝垂眸沉吟了起来，办法倒是个好办法，可是各大药商背后都有世家的撑腰，滑溜得很，最后未必能收到多少药材。

　　少就少点吧，总比什么都没有来得强。

　　皇帝本想指派承恩公府的蒋世子来做这事的，蒋家是世家之首，蒋家出面，别的世家怎么也会给几分面子的。

　　然而，第二天上朝的时候，提前收到消息的蒋世子竟请了病假。

　　皇帝看着原本该站着蒋正青的空位置，心中对蒋家的不满达到了顶点。

　　这些年，蒋家享受了皇帝舅家带来的无上荣誉，可却从来没尽到过相应的义务，相反，还没少和他对着干，处处给他掣肘。

　　好，好得很！

　　最后，皇帝无奈指派了五军都督府的吴经义来办这事。

　　......

　　因为东篱和采菊，古坚是知道京城的消息的。

　　东篱欲言又止的看了看古坚，最后还是忍不住说道：“老主子，北疆将士如今急缺药材，那个......那个......”

　　古坚抬眼瞥了他一下：“那个什么呀？”

　　东篱硬着头皮道：“颜姑娘手里好像有不少药材。”说到这里，他就什么都不敢说了。

　　老爷子护犊子得很，肖想颜姑娘的东西，找死呢！

　　古坚哼了哼，没说什么，不过等稻花将葛寻舅甥送上去北疆的船只之后，还是状若无意的将这事提了一嘴。

　　至于徒弟捐不捐，他是一点也没有要插手的意思。

　　稻花知道后，愣了一下，随即激动的看着古坚：“师父，我听说给朝廷捐赠东西，是会受到皇上亲自表彰的，这事是不是真的？”

　　古坚瞥了一眼徒弟，古怪道：“你就这么想得到皇帝的表彰？”

　　稻花点头：“当然了。”说着顿了顿，“你也知道颜家并没什么底蕴，受了皇上的表彰，多少可以提升一下颜家在百姓和官员中的名望嘛。”

　　古坚明白徒弟的意思了，老实说将徒弟说给烨阳，他也不是没担心，两人感情好是一回事，可门第之差是另一回事，若能缩小两家的差距那自然是最好不过了。

　　别说，提升名望还真是最快的捷径。

　　“你做了对国家有益的事，自然是会得到表彰的。”

　　稻花又问道：“师父，那你觉得我应该捐献多少好呢？最好是能让皇上奖赏颜家一座牌坊的那种！”太小的表彰，她怕没用。

　　听到这话，东篱和采菊都看了过来。

　　牌坊那可不是一般的赏赐，颜姑娘还真敢开口。

　　古坚默默的看着徒弟，半晌后才问道：“你能捐多少？”

　　稻花默算了一下，伸手比了个‘二’字。

　　古坚还没回答，东篱就率先摇头开口了：“两万石太少了，这可没法得御赐牌坊。”

　　稻花斜了他一眼：“看不起谁呢，什么两万石，是二十万石。”说着，巴巴的看着古坚，“师父，够吗，不够的话，我还可以添点粮食。”

　　古坚木然的看着稻花，深吸了一口气，面露怀疑的问道：“你真有二十万石药材？”

　　稻花点了点头：“当然了，各种常用药都有。够不够嘛？不够的话......”

　　古坚直接截断稻花的话：“够了。”

　　稻花神色一喜，快速道：“那我马上去通知颜守厚准备药材了！”

　　看着一溜烟跑远的徒弟，古坚看向还没回过神的东篱和采菊：“这回我亲自给小五写信。”

　　二十万石药材，小五必须给颜家一座牌坊。

　　......

　　东篱使用了加急传讯手段，古坚的信几天后就到了皇帝御案上。

　　看到颜家捐赠二十万石药材，皇帝‘噌’的一下就站了起来，把安公公和过来商讨国事的杨成化、吴经义都吓了一跳。

　　皇帝激动的走了好几圈，然后才慢慢平复了下来。

　　舅舅果真是他的福星，吴经义筹集了这么久，才收到了几石药材，舅舅一出手就给他送了二十万石。

　　至于捐赠药材的颜家......

　　二十万石药材，还是在朝廷急需时捐赠上来的，就算舅舅不提，他也会好好奖赏的。

　　皇帝重新坐回了皇位上，看着杨成化和吴经义说道：“宁门府知府颜致高捐赠二十万石药材，你们说，朕该如何奖赏他呀？”

　　听到这话，杨成化和吴经义先是意外，随即又是满脸欣喜。

　　皇帝也没等两人回答，自顾自的让安公公准备了笔墨，然后写上了忠义二字：“颜家在朝廷困难时，捐赠药材，才忠信之家，特赐忠义牌坊一座。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第678章，忠义牌坊免费阅读。https://xs.23sk.com 