    魔都别墅区，夏言吃完晚饭，正坐在沙发上看电视，就听见了夏绍章回来的动静。

    夏言从沙发上半跪转身看向楼梯口，就看见刚进门的夏绍章正一边走上楼梯，一边解开衬衫袖口的扣子。

    “爸爸，你开完会了？吃过饭没有？”

    夏绍章一转头，就看见沙发上的女儿，不由露出一个笑容：“吃过了，你晚饭怎么吃的？”

    “陈姨做了好吃的传统魔都菜，可惜爸爸你没赶上。”

    夏言坐回沙发上，抱着毛绒绒的玩偶，用手指有一下没一下地梳理着上面的绒毛。

    “明天，明天没事了，我亲自给你下厨，给你做你最爱吃的剁椒鱼头怎么样？”

    夏言顿时笑了起来：“好，这可是你说的！”

    “我说的。”

    夏绍章换好鞋子，回到自己房间洗了一个澡，换了舒适的家居服才回到客厅，往夏言身边一坐：“看的什么节目？”

    “随便看看。”

    夏言不动声色地拿着遥控器换着台，似乎是真的随便看看。

    “那就看那个《天籁之星》吧，我今天在公司里光听到这个节目了，正好看看，是不是跟他们说的那么好看。”

    夏绍章非常自然地从夏言手里接过遥控器，换台，播放《天籁之星》最新的一期，也就是半决赛。

    夏言面不改色地点头，微笑：“好，我也没看呢。”

    “对，我听红霞说了，你好像还被邀请参加这个节目的决赛了是吧？”

    “嗯。”夏言将怀里的毛绒玩具放到一边，倾身凑近茶几，拿了一包零食，撕开包装袋，“爸爸，吃吗？”

    夏绍章低头看了看那袋零食，同样面不改色地拿了一块塞进嘴里：“嗯，我记得你好像不是很喜欢参加综艺节目的，这次怎么就答应参加了？”

    夏言往嘴里塞了一把零食，含糊着：“有吗？”

    “有的。之前有不少综艺节目来找你，都被你推掉了，你回来还跟我抱怨说那些节目没有意思，没有挑战性，一点儿也不刺激，还不如去游乐园玩过山车。然后我就带你去国外的游乐园玩了一天过山车、跳楼机……”

    “那，可能是那些节目的问题。如果那些节目都像《天籁》这么有意思，那我一定不会拒绝。”

    “你觉着这个节目有意思？”夏绍章转头看着女儿。

    夏言无辜回望老父亲的眼神：“挺有意思的。”

    夏绍章点了点头：“那我就更要看看，你都觉得有意思的节目，那一定很有意思。”

    夏言默默又往嘴里塞了一把零食。

    在诡异的气氛当中，节目缓缓播放着，夏绍章一边看一边问：“这个小姑娘唱的不错呀，这首歌是她自己写的吗？她叫什么名字？”

    “这是岑妙雪，爸爸你不知道，她之前还被人诬陷歌曲抄袭了，幸好后来拿出了证据，这才证明了她的清白，那个诬告她的人也受到了法律的制裁。

    但，这也把她之前的一些私事给揭露出来了，这段时间有关于她的新闻还是挺多的。”

    夏绍章点头：“你不是没看吗，怎么对这些事情这么熟悉？”

    “……我只是，这一期没来得及看。之前的我都有看。”

    “哦，那你有好的节目怎么没有推荐给爸爸看呢？”夏绍章将目光从电视屏幕上转到夏言身上，“以前你有什么喜欢的节目都会第一时间推荐给我的。”

    夏言老老实实道歉：“对不起爸爸，我忘记了。”

    夏绍章欣慰地拍了拍女儿的脑袋：“下一次不要再忘记了。”

    “好的，爸爸！”

    节目继续播放，夏绍章看着惠巧丹上了舞台，却没有像岑妙雪一样多说什么，而是直接开唱，不由点了点头：“跟之前表演的女孩比起来，惠巧丹确实是一个比较纯粹的唱作人。”

    夏言若有所思：“爸爸是觉得，岑妙雪想要利用大家的同情心理，为自己赢得加分，这种行为不可取？”

    “利用算不上，岑妙雪可能就是顺势而为。你也说了，这段时间关于她的新闻有很多，大家不管是主动还是被动的，都对她的事情有一定的了解，并且会表达出相应的态度来。”

    夏绍章跟女儿慢慢分析：“你想想，当你处于一种，大家都同情你，并且会在这种同情心理的作用下为你赢得更好的成绩，而这种情况并不是你造成的。那么你会不会在选歌的时候，故意避开跟这件事相关的歌曲呢？”

    夏言摇头：“我只会选择合适的歌曲，而不会避讳什么。”

    夏绍章笑了：“那你会在表演之前说那段话吗？”

    “不会，我会直接唱歌。”

    “所以，这就是你跟她之间的区别，也是惠巧丹跟她之间的区别。”

    谁对音乐更赤诚，往往在一些细节当中就能够体现出来。

    “但是，”夏言小小争辩了一句，“她这么做也是可以理解的。”

    “我很高兴听到你这么说。”

    夏言不说话了，今天总感觉自己一直被爸爸压得死死的，几次言语交锋都落败了，这让夏言有些气馁。

    节目还在播放，夏绍章虽然对这个节目里的某位嘉宾抱有某些不足为外人道的心情，但也得承认，《天籁》这个节目做得还是很不错的。

    嘉宾的实力到位，话题度也很高，拿出的作品质量达标，这样的节目不火真的是没有天理了。

    当然，如果没有某个人，夏绍章觉得自己会看的更高兴。

    随着时间的推进，惠巧丹之后，姜育鹤上场了，那么接下来就该是……

    夏言用眼角余光偷偷瞄着夏绍章，殊不知自己的这点小动作早就被对方给看清了。

    就在林泛即将登场，节目插播广告的时候，夏绍章拿起遥控器，啪的一声，直接关掉了电视，然后若无其事地站起来：“今天开了一天会了，腰酸背痛的，人老了撑不住了，还是早点休息啊！”

    夏言看着彻底黑屏的电视，不敢置信自己敬爱的爸爸居然耍这样的花招！

    夏绍章直接将遥控器塞进口袋里，朝自己房间走去，一边走还一边说：“你也早点休息，熬夜容易变老的。没事少看点乱七八糟的综艺，影响智商……”

    夏言直接从沙发上跳起来：“爸！”

    回应她的是“砰”的一声关门的巨响！

    夏家父女第一次交锋，夏言，完败！

