    仿佛是听到了特尔施特根的哀嚎，李明宇只是用了一个简单的变向，特尔施特根倒在地上，伸直了胳膊去捞李明宇脚下的球，但是李明宇轻轻一挑，就将球挑过了特尔施特根的头顶。

    一脚轻巧的挑射，再次洞穿了巴塞罗那的大门。

    1：2，客场作战的曼城队再次领先了比分。

    面对旧主，李明宇的脚下没有半点的仁慈。

    同样，进球之后的李明宇伸出双手，向着看台上巴塞罗那的球迷们致以歉意。

    虽然看到球队落后，巴塞罗那的球迷们心中非常的不爽，但是看到李明宇的表现，大家的心中还是有些五味杂陈。

    这么好的孩子，怎么就给送走了呢！

    拉波尔塔，真是个混蛋！

    听着全场球迷整齐的骂声，坐在VIP包厢的巴塞罗那主席拉波尔塔也是一脸的尴尬。

    曼城队的主席穆巴拉克带着微笑，一副我听不懂西班牙语，不知道外面在喊什么的样子。

    要知道，穆巴拉克在决定购买李明宇的时候，受到了巨大的压力。

    三亿欧元，这是整个足球历史上最大的一笔转会支出了，有很多小球队，这一辈子都没有见过这么多的钱。

    当时，有不少人都唱衰这宗转会，他们认为曼城队这是在豪赌，为了欧冠的冠军而豪赌，一定会输得一败涂地的。

    就像尤文图斯豪赌C罗能为他们带来欧冠冠军，但是这么多年过去了，C罗并没有能够帮助尤文图斯再次摸到欧冠的冠军奖杯，就连决赛都没有打进去过。

    大家都等着看曼城队的这次笑话。

    但是，谁也没想到，李明宇在来到了曼城队之后，非但没有一落千丈，反而快速的融入到了球队中，帮助球队获得了恐怖的各项赛事的二十三连胜。

    在11月份，李明宇更是在卡塔尔世界杯上，带领西班牙队重夺了世界杯的冠军，而且实现了个人荣誉的大满贯。

    李明宇的表现，让那些想要看笑话的人闭上了嘴，脸都要被抽肿了。

    穆巴拉克看着场上李明宇的表现，心中一阵欣慰，自己的这三亿欧元，花的太值了。

    五年的合同，加上工资和奖金，曼城队在李明宇的身上要支出大概七亿欧元左右。

    但是穆巴拉克一点都不心疼，因为他将在李明宇的身上获得更多的回报。

    这么多年来，曼城队已经慢慢的成为了英超最好的球队之一，从当年整个曼彻斯特只有红色的窘境中彻底的走了出来。

    上半场的比赛结束，比分还是维持在1：2，客场作战的曼城队领先。

    回到更衣室内，瓜迪奥拉宣布下半场的比赛，李明宇休息。

    李明宇虽然想要继续战斗，但是他也知道瓜迪奥拉的意思，这场比赛对于曼城队来说，没有太大的意义，需要为接下来紧张的赛程保存主力的体力。

    下半场比赛一开始，当诺坎普的球迷看到李明宇竟然坐在替补席上的时候，顿时变得不满了起来。

    这是看不起我们吗？

    才领先一个球，就把主力换下去了。

    但是，不可否认的是，不管是巴塞罗那的球员还是球迷，心中莫名其妙的松了一口气。

    李明宇被换下之后，曼城队的阵容快速的回撤，两个边锋向后撤回，保护两翼。

    坚决防守的曼城队，让巴塞罗那也是感到了非常的头疼。

    在诺坎普全场球迷的加油声中，梅西在第八十五分钟，用一记漂亮的直接任意球，帮助巴塞罗那扳平了比分。

    最终全场比赛结束，比分就锁定在了2：2，巴塞罗那在自己的主场，艰难的得到了一分。

    凭借着这一分的优势，巴塞罗那依旧排在第二位，力压AC米兰，在最后一轮和对方的生死局中占据了主动。

    而曼城队也由于这一分，直接获得了小组第一。

    不过，曼城队的连胜纪录也到此终结了。

    不过，对于瓜迪奥拉和曼城队的球员来说，连胜纪录什么也不是，只有最后的冠军才是最重要的。

    三天之后，李明宇回到了自己的主场，在英联杯中挑战阿森纳队。

    不过，让李明宇有些失望的是，阿森纳队直接选择了投降。

    看着全体替补阵容的阿森纳队，李明宇只踢了上半场比赛，两次助攻，没有进球，下半场，李明宇坐在替补席上和队友们在吹牛。

    5：0，在自己的主场，曼城队痛宰了已经放弃英联杯的阿森纳队，顺利的进入到了八强。

    而曼城队在四分之一决赛中的对手，正是英超big6之一的托特纳姆热刺队。

    1月9号，足总杯的第三轮比赛开始，曼城队的对手是英甲球队布里斯托流浪。

    面对这样的球队，瓜迪奥拉直接出动了全替补阵容和青年队，一个主力球员都没有带。

    瓜迪奥拉对足总杯的兴趣并不是很大，已经连续拿了两年足总杯了，已经在这个赛事上证明过自己的瓜迪奥拉，准备放弃这个杯赛了。

    但是没有想到，难得能够首发出场的替补阵容，竟然在布里斯托，将布里斯托流浪打了个落花流水。

    7：0的比分，让球迷们不仅侧目。

    虽然对方是英甲的球队，但是你英超的替补阵容，就能够把对方打成这幅模样，也太夸张了吧！

    瓜迪奥拉当时都没有去，他派出的是青年队的教练马雷斯卡。

    第一次带一线队的马雷斯卡开始的时候还有些紧张，但是当他发现对方是那么的不堪一击的时候，心中就稳定了下来。

    最终，马雷斯卡带着得意的笑容，离开了布里斯托，只留下了球场内，被洞穿了七次的球门。

    得到了难得休息的主力阵容，将在第二天要迎战自己联赛中的最强对手之一的利物浦队。

    再一次来到了安菲尔德球场，李明宇没有了第一次的那种震撼。

    十天之内的第二次交锋，上一次在英联杯中惜败给曼城队，让利物浦上下都是非常的不服。

    在赛前，利物浦的众将就在媒体面前放出了狠话，这一次，绝对不会让曼城队的球员们昂着头离开安菲尔德。

    虽然连续两场面对利物浦，但是给李明宇的感觉是不一样的。

    第一场是英联杯，双方的球员其实都没有太放在心上。

    但是这一场比赛可是联赛，利物浦在曼城队的后面紧追不舍，这是一次非常好的拉近比分的机会。

    而对于曼城队来说，战胜利物浦，是自己不败夺冠，甚至全胜夺冠道路上一步而已。

    是的，在曼城队的内部，已经有了这种呼声。

    我们要创造一个新的历史，全胜夺冠。

    2003-2004赛季，阿森纳队曾经创造了26胜12平的不败战绩，最终捧起了英超联赛的冠军奖杯。

    90个联赛积分，绝对不是英超冠军的最好成绩，但是不败夺冠，则是整个英超历史上的第一次。

    纵观欧洲五大联赛，能够做到不败夺冠，也只有AC米兰和尤文图斯曾经做到过。

    1991-1992年的AC米兰，22胜12平的联赛不败战绩，以及各项赛事58场不败的傲人战绩，都让AC米兰成为了那个有着“小世界杯”之称的意甲联赛的绝对王者。

    2011-2012赛季，尤文图斯最终23胜15平，只丢了20球，最终以不败的战绩获得了意甲冠军，也为尤文图斯的意甲七连冠拉开了帷幕，这也是斑马王子皮耶罗随队获得的最后一个意甲冠军。

    当然，在意甲的历史上，还有一支悲情的球队，就是1978-1979赛季的佩鲁贾，取得了11胜19平的成绩，只能位列AC米兰之后，屈居亚军。

    AC米兰，阿森纳，尤文图斯，欧洲五大联赛中，只有这三支球队曾经创造过赛季不败夺冠。

    但是还从来没有一支球队完成过全胜夺冠的。

    而已经联赛十五连胜的曼城队是最有可能做到这一点的。

    因为在英超联赛中，他们还没有遇到对手。

    安菲尔德球场，这一次依旧是满坑满谷，54074个位置座无虚席，还有上万名球迷在球场外聚集着，用他们的歌声和欢呼声为球队呐喊助威。

    利物浦的球迷，可以说是欧洲足坛上最死忠的一批球迷了。

    这一次比赛，利物浦的阵容没有发生任何变化，还是十天前两队交手时的那套阵容。

    而曼城队的阵容中，斯特林和京多安的缺阵引起了球迷和解说们的讨论。

    这两人连最终的十八人大名单都没有进入，曼城队的官方只是给出了两人身体不适的原因。

    不过，明眼人都知道，这两人应该是被瓜迪奥拉给惩罚了。

    对于硬气的瓜迪奥拉，所有人都觉得这个瓜瓜真有种。

    在这么关键的时刻，本来就需要大量的球员轮换和休息，瓜迪奥拉竟然把自己球队中非常重要的两名主力球员给停赛了。

    对于利物浦队来说，这可是个很好的机会。

    落井下石，痛打落水狗，这才是竞技体育中最残酷的现实。

    再一次路过球员通道的时候，李明宇伸手拍了一下上方墙壁上的那张标语“这里是安菲尔德”，嘴里低声说道，“安菲尔德，我又来了！”

    【恭喜宿主签到安菲尔德球场成功，获得利物浦名宿哈维阿隆索主动技能：回旋传球。】

    哈维阿隆索作为西班牙队最顶尖的后腰球员，也是整个世界足坛最顶尖的中场大师。

    仿佛在所有人的记忆中，阿隆索就是一位长传大师，纵观他的职业生涯，精准的长传确实是他最闪耀的亮点，但是他的能力绝对不仅仅在于一脚长传。

    利物浦时期的阿隆索，由于英超联赛的快节奏，他的长传就成为了一个非常重要的进攻方式。

    而在到了皇家马德里之后，阿隆索的传球能力得到了进一步的开发。

    回旋传球，就是阿隆索在皇家马德里时期研究出现的新式传球方法。

    回旋传球，最大的一个优点就是利用足球落地时候的回旋力，来抵消惯性的冲力，让插上的球员不需要向前接球，而是让足球在弹地之后，稳稳的落在原地附近。

    这种传球的难度极大，但是效果极好，可以让边路的球员有更加多的时间来跑位和甩开防守。

    李明宇对于这种传球方式非常的喜欢，因为很多时候，自己的传球很到位，但是由于接应的球员晚了一步，很好的机会就给浪费掉了。

    开球之后，曼城队先进攻。

    李明宇在接球之后，迫不及待的想要试一下自己刚刚得到了这个能力。

    看着边路马赫雷斯的跑位路线，李明宇用右脚在足球的下方用力一踢，在踢得时候，脚腕有了一定的变化。

    足球划出了一道优美的划线，直接飞向了边路的马赫雷斯的前方。

    马赫雷斯看着足球的轨迹，心中已经判断自己应该接不到了，这个球落地之后，肯定是要弹出边线的。

    但是马赫雷斯有一个好处，就是老实，这个球，就算是接不到了，自己也是要跑的。

    利物浦的防守球员也觉得这个球传大了，所以，跑过来的速度并没有那么快。

    看着拼命奔跑的马赫雷斯，柯蒂斯-琼斯心中嗤笑，果然是个憨批，不嫌累吗？

    足球眼看就要落在边线附近一米左右的地方了，而马赫雷斯距离这个地方还有两米左右的距离，基本是够不到了。

    足球落在地上，由于惯性的缘故，足球肯定是要向前弹出边线的。

    这是小学生都知道的原理。

    但是接下来的一幕，让所有人都有点怀疑自己的三观了。

    足球在落在地上的时候，并没有像大家印象中的那样，狠狠的砸在地上，然后高高的弹起，反弹出边线。

    足球好像一块石头一样，砸在地上之后，弹起来的高度并没有大家想象中的那么高，而且弹起来也并没有向着边线弹出去，而是在原地又弹了一下。

    马赫雷斯眼珠子都快要掉出来了，这是个什么骚操作啊，难道是足球没气了吗？

    马赫雷斯也想不了那么多，看到足球没有出界，连忙加快了脚步，伸脚一趟足球。

    咦，凭借着这一脚的触感，足球没漏气啊！

    马赫雷斯带着球，冲向了利物浦的防线。

    本来以为肯定要出界的利物浦的防守球员们，顿时一阵大乱。

