    “老李，咱这么干行吗！”山林中，一个低沉的声音响起：“没有上将军的指令，咱就把家底全都给掏出来了，这要是上将军追究下来，咱可吃不了兜着走啊！”

    “放心吧！上将军的性格啥样，还不知道吗！只要能打赢仗，屁事没有！上将军还得奖励吾等呢！”另一个略显年轻的声音回复道。

    随着窸窸窣窣的声音越发的大，枯黄的树枝被一只大手拨开，终于看清了这只队伍的真面目。正是赵军在燕国的斥候营，为首说话的两人正是都尉李毅和廖姓的校尉。

    “老李！”好不容易安静一会儿的廖姓校尉再次喊道。

    “叫都尉！”李毅回头望了一眼身后的队伍，恶狠狠地对着廖校尉低声地吼道。

    “好的！老李！没问题老李！”廖校尉继续回应道。

    “放！”李毅颇为无奈的说道，显然放弃了跟这个老流氓对线的想法，只能用这个字来发泄心中的不满！

    “要不是战场上救过自己几命，老子能容他放肆？！”李毅在心中不住地安慰着自己：“毕竟战场上还要靠他，算了算了！不重要。”

    “老李啊，这三路运输，咱去截哪一路啊？”廖校尉也不介意，直接问道：“要是说道把握，肯定是截击渔阳的那批物资最有把握，路途最远，也给咱充分的时间准备啊！”

    “截第二批，第二批是沮阳发出的，是最多的一批！第三批虽然稳，但渔阳物资匮乏，工匠手艺也不行，根据前面的刺探，数量连第二批的一半都不到。而且以工艺论，沮阳造的箭塔应该是最多的。”李毅解释道。

    “那不如干脆截第一批和第三批，数量更多了！”廖校尉撇撇嘴说道。

    “你当人家燕国傻啊！还能让咱给偷袭了两次？再说了，咱就这三百来号人，还不敢损失过大，估计上将军留我们在蓟城还有大用，怎么敢去冒第二次险？”李毅颇感无奈地喷着廖校尉。

    “知道还有任务，不敢损失，那你还带着大伙来？！”廖校尉的声音突然间大了起来。

    李都尉先是一愣，又看了看正在挤眉弄眼的廖校尉，随即明白过来，这是要给大家吃定心丸呢！

    随即李毅都尉也加大声音地说道：“哎呀，老廖，你放心吧！就燕军那几块柴，别说咱是偷袭，就是正面对上了，咱也是不虚的。白捡的功劳你要不要！”

    “要，那肯定要啊！老子就等着上将军的封赏，回家取婆娘呢！”廖校尉一脸笑意、贱兮兮地说道。

    一通骚话惹得李毅都尉无奈摇头，却引来身后的众人一阵阵的哄笑。

    “捡功劳”的说法很快在队伍中流传了开来，“危险不大，功劳不小”，这样的活计谁不想做？这也比任何战前动员都来的有效。

    见着身后众人已不复之前的疲态，双眼更是充满了战意，李毅在心中给廖校尉点了个赞，但看到正一脸嘚瑟看着自己的廖校尉，李毅默默将夸奖的话留存在了心里。随即吩咐加速前行！

    廖校尉无奈地撇了撇嘴，他早已习以为常了！随即退到队伍中断，招呼众人加速前进。一行数百人在崎岖的山间小路上，向着燕赵边境急行军强军。他们必须在入夜前通过小路，抄到燕军第二批补给队的前面......

    入夜十分，疲惫不堪的燕军运输队终于在燕赵边境前约二十里停下了脚步，就地安营扎寨。

    倒不是他们不愿到安平城再作休息，更不是燕军的曲长体恤士卒和民壮，只是因为这些个大家伙虽然是拆了运送，却也体型庞大，夜间行军，一个不小心碰了坏了都没地儿说理去，还不如就地休息，明日一早再行运送！毕竟燕王交代：一切以稳妥为主！

    这可苦了在前方不到五里处埋伏的赵军斥候们！

    收到消息的李毅都尉都懵了，说好的军情紧急，片刻不得耽误呢？怎么就剩二十里路就不走了？这么懒这么娇贵的吗？你们不来，我还打个毛线的伏击啊？

    明早再打？

    不行，变数太多！一则运输队整夜不至，安平城中的燕军极有可能派出接应部队向北面搜索前进；二则天亮后，能见度高，对方如果见到自己只有几百人，极有可能就地防守以待援军，毕竟那箭塔也可算是一个移动的堡垒啊！自己强攻之，必定需要付出巨大的代价！

    见着愁眉不展的李毅都尉，廖校尉都在一旁开腔道：“我的老李啊，终日打雁，还能让雁啄了眼？”

    “嗯？”李毅闻言知道老廖心里已经有了办法，过去就是一脚，还敢拿着调侃自己，反了他了，随即说道：“有气就放！”

    “嘿嘿！”被踢了的老廖知道涉及到正事，李毅向来是惹不得的，于是讪讪地笑着说道：“老李啊！你这是怕这场仗太好打而烦恼吗？”

    李毅怒目等着老廖，眼见着就又要抬腿踹去，老廖赶紧接着说道：“咱无非要烧掉那批物资，现在人家都睡好了，等着我们去宰！地方还比我们预计的离安平城更远了好几里。子夜时分一到，你我各带一路，分别从南北对进而入，边杀边烧，燕军都在沉睡中，估计连个抵抗都难有，盏茶功夫解决战斗，不比咱在这山里打伏击容易？”

    李毅闻言，一下子反应过来了。自己是钻牛角尖了，老想着减少损失、减少损失，要打伏击不能硬拼，却忘记了夜袭之下照样能够减少损失！

    那还有啥说的，吃点干粮，抓紧休息，晚上干活！

    时间很快来到了午夜时分，廖姓校尉和李毅分别带着部队埋伏到了燕军运输队的南北两侧。

    绕后的李毅率先发难，率军从后门攻入，燕军还未反应过来，一个营帐中的燕军便被屠戮一空，随即李毅焚火为号，廖校尉这边早已准备好的弓弩手随即发射弓箭，将寨门前的赵兵射杀，随即廖校尉一马当先杀入燕军营寨。

    战斗没有丝毫的悬念，百余燕军泰半在睡梦中被斩杀，余者与青壮一起，朝着四面八方狂逃而去。而李毅自然也没有追击，下令将所有物资器械付之一炬后，令廖校尉带着几乎完好无损的队伍没入夜色中，分批赶回蓟城。而李毅却朝着反方向——鄗城而去。

    正是：

    月黑雁飞高，燕军夜遁逃。

    器械成灰烬，斥候归于鄗。

