    劳力克，新港城富有的商人，也是个习武者，属于那种可以给保镖当保镖的老板。

    他还有一个身份。

    成人保健品供应商。

    为此，他会挑选一些身强力健相貌俊朗的男性，为客人的身体做二次保养。

    简称，开牛郎店的。

    在黎明州这个地方, 凡是与牛郎产业挂钩的人，都绕不开一个话题——乐园。

    他接到了监控室的报告，为了两个奇怪的病人，现在正坐在监控室和其余两名监控员查看昨晚的记录。

    在六层楼梯间的监控器下，他们眼睁睁看到夏启从一个死角里走出来。

    病院楼层有严格的等级要求，五层以上是安排给上层人士的病房，想进来先得经历那些疯子保安的子弹洗礼。

    “马龙，你确认视频没有被人动过手脚？”

    劳力克正在调整视频时间，听着昨晚夏启和爱丽丝的谈话，总觉得怪怪的，就像声音被刻意做过再构成一样。

    “不可能，病院里有GMP仪器，如果他们装着声卡微调类的仿真器官，肯定会被屏蔽掉。”马龙点上一支烟，悠闲地抽了一口说道：“昨晚上他们遭到了血稠之女的袭击，活了下来，按照规定，赛博疯子应该作为保安候选排队扮演角色，但他们两个很惊艳，没准能成为相当棒的‘马’，劳力克先生，考虑考虑我的意见。”

    劳力克想了想。

    “这两个病人的赛博精神病特征很明显，但是有点奇怪，他们的视频里声音奇怪，而且铁翠兰的病房监控器刚才突然短路，说不过去。”

    “马龙, 让人去好好查查这三个人的背景, 疯人院终归不是真的疯人院，如果碰上了疯到一定程度的人，我们还是要小心点。”

    马龙不解，“什么叫疯到一定程度？”

    劳力克面色一沉，“符文会。”

    “怎么可能~”

    劳力克突然抓住马龙的肩膀，厚重的手掌砸在他的脸上，马龙的面颊瞬间凹陷，那只烟从他的脸颊侧后位置穿出，他倒在地上，抽搐几下后已经断了气。

    马龙身边站着的跟班瑟瑟发抖。

    劳力克盯着他。

    “既然他不想办，那就你去办，调查清楚这三个人的背景，我要充分详细的资料，今晚十点前我要结果。”

    “是！”

    ……

    ……

    六层。

    夏启环顾四周，他开始后悔为什么这么早来这个地方。

    “应该先把整栋楼逛一遍再说啊……”

    来的路上，他只探查过四层的情况，不出所料, 昨晚地上的血迹和异化者尸体已经人间蒸发，连血臭味都消散一空, 仿佛什么都没有发生过。

    这并不让人惊讶, 至少和六层相比，小巫见大巫。

    为什么，疯人院有占卜屋、酒吧、搏击室、服装店、情侣餐厅、KTV，监狱。

    哪怕这一层是个荒废数年的鬼屋，他也可以接受，总比这种莫名其妙又不搭的样子要好。

    “先去……”

    夏启琢磨了一下，直接进入占卜屋，虽然是疯子开的占卜屋，但做占卜的人本身就不正常，故而，说不定这里比任何地方都正常。

    撩起门帘，屋内昏暗，中间摆着一张桌子，四周挂着紫色的床单，可以看出已经是尽可能的把一间病房布置的像是占卜屋了。

    桌子上按照惯例，果然有个水晶球，一个留着人造人17号发型的男人坐在水晶球后面。

    看到来客后，立即换上衣服温和的笑容。

    “先生，我能帮你什么？”

    夏启刚要开口，占卜师突然说道：“我知道你现在心里的问题，请放心，我占卜是爱好，不收钱。”

    夏启立即坐下，给予占卜师极高的良心赞誉，不收人民一分钱的商家才是好商家。

    “你叫王小明？”

    “不说话？那就是默认了。”

    夏启根本不用说话，因为胸牌上贴着“王小明”这个化名呢。

    占卜师突然探头，轻声说道：“你还有别的名字吗？”

    夏启有些许惊讶，或许是做贼心虚，但总感觉话里有话。

    占卜师继续说道：“好了，我不卖关子了，让我来想想你的问题……你有什么问题？”

    “咱们不要故弄玄虚好吗？”

    “弄虚作假是一个占卜师的职业素养。”

    夏启无语凝噎，看了眼藏在幕帘后的摄像头，如何能一次性讲问题切中要害并且不被察觉到有问题……

    “如果我要找女人，最好是两个女人，应该去哪里找才能找到最适合的？”两个女人，分别代表嘉米尔和供货商，如果对方真的是个“正常”的占卜师，一定能从中分析出他要的答案。

    “真是个难题……这个问题的答案我能指引你去探寻。”占卜师手握水晶球有模有样的念起咒语，片刻后，一脸肃然的说道：“你可以直接去问第六栋疯人院的执行院长。”

    【九条】

    【主职业：占卜师lv3】

    【副职业：旅行家lv2】

    【隐秘符文：无】

    【实力阶位：F】

    【一个路过新港城的商人，售卖一些零碎的占卜工具，当他进入新港城的时候卡里有1000w左右的存款，这件事被黑帮盯上，为了弄到他的钱财，又怕他有背景，就把他骗到了疯人院，不过他真的是个占卜师，不用怀疑，至少这个人的水平相当高，不然你能解释那1000w从哪来的吗？还有两件事，他可能有一些轻微的妄想症，他第一次出现在病院里是五年前】

    如果不是【窥视眼眸】的信息显示，夏启会把那个水晶球塞进占卜师的喉咙里。

    “我总感觉你想把水晶球塞进我喉咙里。”占卜师把水晶球扔到地上，换了个认真的表情说道：“等我一会。”

    他从兜里拿出塔罗牌，把牌面朝下，叠齐放在自己的手中，从牌叠中间抽出一落，放在牌叠的最上方。

    重复进行同样的动作几次后，牌面朝下放在桌子上，以圆圈的方式摊开，并且以两手依顺时针的方向开始洗牌。

    他点了点纸牌。

    夏启心领神会，切牌，然后在桌上摆上三张牌。

    占卜师一一翻起，这时夏启才知道，这他喵就不是什么塔罗牌，仨K带一个3！

    “呵呵……有一些意思。”

    占卜师就像看到了什么一样，抬眼说道：“你来错地方了，一个需要伪装的事物最好的藏匿地点不该是干净的环境，底层是隐藏阴暗的最佳地点，还有……提醒一句，你关注的点应该放在K，而不是3，我接下来要说的……是付费内容。”

    “哈？”

    “你……”占卜师缓缓接近夏启，突然暴起，“还我1000w！米迦尔大陆正处于老龄化阶段！我们需要那1000w把老龄化社会剔除干净！不然下层社会将有危险生物袭击我们！”

    ……

    ……

    监控器那头，劳力克皱着眉，“他妈的一群疯子，我还以为能算出什么有用的东西呢。”

    他失望的靠在椅背上，揉了揉眉心，本来想借此探查这个王小明的精神状况，没想到听到了一场疯子间的交流，他只觉得心力交瘁。

    “或许这家伙真的是个正经的疯子，可能……我之前想多了……吧？”

    劳力克越想越头疼，先把这个问题放在脑后，打开手机光幕查看今日股票。

    ……

    ……

    夏启坐在那里，一动不动。

    随后暴起，扇了占卜师一嘴巴，并且砸碎了他的水晶球，用赛博疯子的手段结束了这场无聊的占卜。

    在走出占卜室的那一刻，夏启捏紧手心，脑海中在回荡着另一番话。

    “这个占卜师……”

    “好厉害。”

