    杀戮神像建造完成。

    加成也瞬间作用到了所有兵种单位的身上。

    虽然长相确实差了点，但效果还算不错。

    接下来。

    方浩继续前往亡灵建筑区域，进行建筑升级。

    今天可是收获了不少的暗影石，正好可以给没有升级的亡灵建筑进行升级。

    首先是地下墓地。

    地下墓地可以招募到劳工骷髅。

    劳工骷髅是领地建设的基础，所有的资源开采，都要依靠劳工骷髅完成。

    作用丝毫不比战斗兵种差。

    【五级地下墓地：木材2000，石料2500，麻绳320，硬韧木400，石砖300，暗影石10。】

    升级！

    【五级地下墓地】

    【可招募上限：30/50】

    【可招募：骷髅（免费）】

    （备注：可在此建筑，招募劳工兵种，进行基础工作。）

    【升级所需材料：木材3500，石料3200，硬韧木750，石砖600，铁200，暗影石20。】

    升到五级之后，招募上限直接增加了20。

    招募！

    【百倍增幅触发，招募骷髅2020。】

    两千名劳工骷髅出现，方浩让它们去仓库拿工具，分配到各个岗位。

    接下来便是亡者长廊。

    【五级亡者长廊：木材3200，石料3800，麻绳450，硬韧木500，石砖450，暗影石35。】

    升级！

    【五级亡者长廊】

    【可招募：骷髅斥候/骷髅骑手】

    【骷髅斥候：蠕动的脊骨2/骷髅骑手：蠕动的脊骨3。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营骑兵，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材4500，石料4200，麻绳500，硬韧木1200，石砖900，铁220，暗影石50。】

    亡者长廊，对应的是骑兵训练营。

    这一次升到5级，也新增了一个骷髅骑手的兵种。

    方浩没有立刻招募，领地内的兵种有些饱和。

    等需要时在招募，也来得及。

    根据招募规则来看，蠕动的脊骨需要3根，便证明着出现的是三阶兵种。

    接着，方浩继续给【亡灵法师塔】进行了升级。

    只可惜，亡灵法师塔兵没有出现新的兵种。

    依旧只有亡灵法师这一种。

    将亡灵阵营的建筑升级完毕。

    方浩继续前往领主石楼，打算建造地窖。

    刚刚走进大厅，便看见伊儿穿着女仆装，在厨房里忙碌着。

    饱满胸襟呼之欲出，白皙的长腿裸露在外。

    她们可没有现代人那种奇怪的想法。

    只知道这种服侍很漂亮，哪个女孩子不喜欢漂亮的衣服呢。

    伊儿在准备晚饭，安佳就跟在身后，嘴巴里不停的讲着今天战斗的事情。

    从石头人，一直讲到高大的巨魔石像。

    看见方浩走了过来，立刻拦住了去路，“龙骨呢？给我一节，让伊儿给咱俩煲汤。”

    煲汤炖龙骨的事情，到现在她还没忘呢。

    方浩将食指伸到她面前，“龙骨没有了，你唆溜唆溜，还有点骨头味。”

    安佳眼睛一瞪，露出银牙便向着方浩的手指要去。

    方浩下意识一缩，逃过了对方的攻击。

    看着安佳真的要生气，急忙说道：“开玩笑，今天收获不错，让伊儿多做点好吃的，咱们庆祝一下，总行了吧！”

    今天确实收获满满。

    轻羽橙色短剑，大量的暗影石，死亡的痕迹，好几张装备图纸。

    最主要的，他获得了梦寐以求的龙骨。

    大家庆祝一下，也是无可厚非的事情。

    “哼！”安佳双手掐腰，气鼓鼓的哼了一声。

    “伊儿，你辛苦一下，多做两道菜。”方浩说道。

    伊儿也是露出一个笑容，“好的主人。”

    接着，安佳便开始点菜，说自己喜欢的食物。

    方浩则翻开领主之书，在建筑一栏中找到地窖图纸。

    【地窖（绿色）：木材1200，石料1500，麻绳600，金属零件50。】

    选择了图纸的同时，一道提示出现。

    【建造地点领主石楼下，是否建造？】

    是！

    紧接着，在石楼的楼梯处，又多出了阶向下的楼梯。

    通往刚刚完成的地窖。

    【一级地窖】

    【能力：恒温】

    【恒温】：可让房间内持续稳定的温度。

    （描述：你可以用来保藏物品，或者当密室，宝库等。）

    【升级所需：木材1800，石料2200，麻绳850，金属零件75。】

    方浩取出一块夜光石，走下了地窖。

    一级地窖只一间大概20平方的房间。

    材料充足，方浩直接给升级到5级。

    名字也从地窖，变成了地下室。

    房间瞬间增加到了五个，也出现了地下二层。

    方浩从新走上一层，站在楼梯口说道：“安佳，你带几个骷髅，将酒桶搬到地窖里来。”

    “啊？都要吃饭了。”安佳有些不太情愿。

    “快去，弄完了，正好吃饭。”

    “好吧！”安佳走出去，叫来了几名骷髅士兵，将酒桶搬下地下室。

    地窖有恒温的功能，用来存放酒水在合适不过。

    其余的几个房间，也可以充当领主府的杂物间，存放一些日常用具、瓜果蔬菜。

    也可以当做密室，存放方浩这段时间积攒下来的稀有资源和战火币。

    忙完一切，伊儿也准备好了晚饭。

    三人坐在餐桌前，一边聊天，一边吃饭。

    方浩也打开领主之书，看看大家最近的进展。

    可刚刚打开，却发现频道内，貌似发生了什么冲突。

    聊天频道。

    “大家注意了，曝光一个骗子‘吕岩’，大家千万不要跟他交易，他就是一个彻头彻尾的骗子，在这个世界还坑自己人的骗子。”

    “你少他妈放屁，老子上架的就是普通的水，谁让你看也不看直接交换的，我劝你先挂个眼科看一看。”

    “你跟我说是从方浩大佬那里买来回春泉，老子打算给村民治伤的，你他妈用普通水掉包，还我图纸。”

    “还尼玛，你村民死不死关爹什么事，少他妈烦我，再从频道里瞎比比，老子派兵灭了你。”

    “灭了我？敢不敢互相公布地图，咱们真刀真枪干一架。”

    “哎！我就不，老子普通水换个图纸，美滋滋……，气死猴。”

    方浩回春泉在频道内的销量一直很好。

    由于回春泉井的生产数量有限，特殊类建筑又只能建造一个。

    所以每天出售的量也是有限的。

    不乏有些二道贩，抢购一些，遇见紧急受伤的，再加价卖出去。

    而这吕岩比二道贩还要可恨，在交易的时候，将上架的回春泉换成了普通的水，骗了对方的什么图纸。

    这种事情，吕岩确实做得不地道，购买回春泉的，可都是与性命相关的事情。

    “小杂种，你给我等着，别让我知道你在哪。”

    “臭傻子。”

    就在二人吵的激烈时，一条条信息刷屏，打断了二人的谈话。

    “青龙互助商会成立，今日起将向频道内所有人出售各种工具、材料、装备等一切用品，同时诚邀区域内的有志之士加入，共建辉煌。”

    “青龙互助商会成立，……，共建辉煌。”

    “青龙互助商会成立，……，共建辉煌。”

    接连好几条相同的消息发出，如同刷屏一般。

    大家来这个世界也有一段日子了，以什么团体出现结盟的，还是第一次见到。

    这个互助商会，说起来还是有一些想法的。

    毕竟在这个危险的世界，找个团体和靠山是个不错的主意。

    “你这商会，还能有方浩大佬卖的便宜？人家前几天一口气出售好几万套装备，你们什么商会能做到吗？”

    “切，方浩那小崽子，也只是占据了开始的优势，现在早已经不行了。”

    “就是，前几天出售的装备我看了，全是白板垃圾，不一定从哪里淘来的呢，我们商会里内部成员都开始装备绿色装备了，还张口闭口方浩大佬，当儿子当上瘾了。”

    “方浩的时代过去了，接下来是我们青龙商会的时代，想加入的，可以享受折扣价格，购买商品会便宜许多。”

    “不至于吧，方浩也帮了不少的人，你们卖货就卖货攻击别人干什么？”

    “你看看，方浩的大孝子出现了。”

    “不当儿子心难受。”

    ……

    青龙互助商会的出现，让频道内出现了混乱。

    在宣布成立商会后的第一时间，不是卖货，反而是开始有预谋般率先攻击方浩，以及帮方浩说话的人。

    青龙商会人多，事先又做了充足的准备，言语上瞬间占据了优势。

    很多人都说不过他们，也骂不过。

    可以看出，对方组建这只商会，完全可以摆脱从方浩这里购买物品。

    也不怕方浩会采用交易黑名单的方式，限制这些人的交易。

    骂起方浩，也没有任何的心里负担。

    “是啊，我们就是针对方浩，怎么了？”

    “有本事你让方浩来领地咬我啊，你们这些人，想做方浩的狗，人家都看不上。”

    就在频道乱做一团的时候，系统的声音突然想起。

    【随机事件：领主之争（已接受）。】

    【领主之书新功能开启：联盟系统，联盟聊天频道，拍照功能。】

    【事件任务：领主攻伐。】

    【即时开启周边领主位置，所有领主可在‘领主之书-地图页’，查看到周边领主领地位置。】

    【事件时间：23小时59分。】

    【祝您好运……。】

