    苏蔓原本就是火爆脾气，被对方呵斥一顿，登时怒不可遏，直接动手！

    然而对方身为安保组的组长，自然身手不凡，一来一往，两个女人竟打得不可开交！

    李理又急又气，想上前劝架又怕拳脚无眼，吼道：“都住手！停！我以科研组小组长的身份命令你们，停下来！”

    他这个新晋的小组长显然没什么分量，两个女人充耳不闻，反而越打越凶！

    “你们不去拦一拦吗？！”李理着急的冲严清文和吕昂喊道。

    吕昂直皱眉头：“让我去打女人啊……”

    严清文则平静观战：“苏蔓暂时能对付得了。”

    连严清文都这样说了，白幼薇这边就更不可能插手了，看热闹看得明目张胆。

    “啧啧，苏蔓挺厉害的嘛~”白幼薇难得真心实意的夸一次人。

    之前在玩偶屋的游戏里，她只见过苏蔓耍鞭子，没想到她的格斗技巧这么厉害，哪怕白幼薇是个外行，也看得出这一招一式都精准强悍，拳拳到肉，丝毫不比男人逊色。

    当然，与苏蔓对战的安保组组长也不是善茬，出手果决，身姿矫健！

    苏蔓一个扫腿，对方翻身躲过，伸手去擒苏蔓的肩头！

    苏蔓借力靠近，转身一拳猛击！

    对方侧头，那一拳头堪堪扫过耳边的短发！随后她擒住苏蔓的手臂，用力反锁到背后！

    苏蔓气得咬牙，想要挣脱，脸色却倏地一变，额头冒出冷汗！

    “她怎么了？”白幼薇不解，刚才还打得不分上下，怎么一下子落到下风了？

    形势急转直下，苏蔓连挨几拳头，被摁在墙上纹丝不动！

    “苏蔓的右手有伤。”朱姝蹙眉道。

    啪！——啪！——

    严清文拍了两下掌，不冷不热的笑道：“不愧是安保组的组长，身手不凡，让我们开了眼界，请问怎么称呼？”

    短发女人松开苏蔓，冷漠回道：“于亚青。如果想要投诉，请便！”

    朱姝上前扶起苏蔓，见苏蔓受伤的那只右手整个肿了，不禁担心，扭头道：“严哥，苏蔓受伤了。”

    李理也看见了苏蔓的伤，皱起眉头责备她：“你看看你，明知道自己的伤没好，还冲上去跟人打！你又打不过她！”

    “谁说我打不过！”苏蔓狠狠瞪他，“要不是因为……”

    她咬唇，后面的话没再说下去，忿忿看了一眼于亚青，而后不甘的低下头，和朱姝一起回到严清文身后，看上去怄得不轻。

    严清文语调平淡的说：“要说投诉，就言重了。没有通行证擅闯会议中心，原本就是我们有错在先，现在同伴受了伤，看来是不适合参加晚宴了……那么，打搅了，告辞。”

    严清文说完话，转身走人。

    他说话时客客气气，真动怒了，却是半点转圜余地没有。

    李理急忙追上去，“严哥！严哥！你们别走啊，宋教授马上就开完会了！……你们这是要去哪啊？”

    眼看李理就要追出去，白幼薇不悦的蹙起眉：“李理，你不是说带我去找沈墨吗？”

    李理烦躁道：“谁有空管你！”

    白幼薇瞬间冷了脸，怒道：“你耍我？！”

    一道蓝紫色光芒闪现！

    犹如疾速飞行的光鸟，羽翼拍打在李理身上，李理整个人顿时倒地，抽搐不停！

    嘴里发出颤抖声：“呃呃呃呃呃呃呃……”

    