    太族最强的，便是血脉跟武道。

    太族血脉之中，那种纯粹极致的力量，便是太族可以称霸上一个纪元的根本。

    每一位太族武者，一旦是成长起来，最弱便是仙尊的实力，这简直恐怖到了极点，天下间的任何血脉，都无法跟这太族媲美。

    当然如此强大的血脉，也令太族的族人，无比稀少，这也是亘古不变的规则，越是血脉强大的存在，同类便是越少。

    尤其像是先天神兽，有着与生俱来的强大实力，一身实力，堪比主宰，却也是独一无二，天下间不可能出现第二尊一样的先天神兽。

    像是鲲鹏，白泽这等强大存在，他们的血脉，也会一代一代变弱，这是亘古不变的规则。

    哪怕是在上一个纪元之中，太族巅峰的时代，太族的族人也不过只有十万人。

    但是这也已经是一个无比恐怖的数字了。

    十万太族武者，相当于便是十万仙尊，甚至是其中，可以突破仙尊境界，成就仙帝的太族武者，都是不知道有着多少。

    所以在上一个纪元之中，太族便是天地的宠儿，一个纪元的霸主。

    除了血脉，太族的武道，也是他们强盛的根本，太族的血脉虽然强大，可却并非像是巫族一般定性，而是无比纯粹的力量，因此太族武者，几乎可以修行各种武道。

    跟这一个时代的霸主，人类极为相似，只是人类没有太族那与生俱来的强大血脉。

    每一位太族武者，都是一位武道宗师，更何况说楚风眠得到的这些太族宫殿，其中最弱的主人，也是一位太族的仙帝强者。

    “斧法。”

    楚风眠打开玉简，其中浮现的，便是一尊巨斧的模样，这一位太族武者修行的，乃是斧法。

    这令楚风眠都是有些失望。

    他最想要得到的，自然是剑术，太族的剑术，这斧法，虽然也是蕴含着太族武道的玄妙，可是比起剑术来说，楚风眠可以参悟的玄妙，还是要少得多。

    不过楚风眠也是将这斧法的玄妙，尽数融入到了剑道古籍指中去了，只是对于剑道古籍的提升不大。

    接下来，楚风眠便是又再度打开了一座太族宫殿。

    出现在楚风眠面前的，依然还是一座庞大的王座，在王座之上，坐着一道太族武者的身影。

    这一次楚风眠直接是让这太族武者还没有开口，便是直接出手，一掌拍死了这一道身影，同时他从这王座之下，再度找到了一个玉盒，将其中的玉简拿出。

    “刀法。”

    这一位太族武者，修行的乃是刀道，对于楚风眠来说也是提升不大，楚风眠将这刀法的玄妙，融入到剑道古籍之中后，便是将注意力放在下一座宫殿上。

    一模一样的场景。

    楚风眠已经是习惯了，刚刚打破这大门，便是直接出手，将王座上坐着的太族武者化身一把拍死，随后将太族传承弄到手中。

    半个时辰的时间过去。

    九座太族宫殿，包括其中那太族九阶仙帝的庞大宫殿，都被楚风眠收取，但是其中传承的所有武道，都没有剑道。

    其中那位太族九阶仙帝修行的武道，乃是戟法之道，这一点楚风眠之前在跟他交手的时候，就知道了。

    至于其他的，也都是刀法，枪法，斧法，却是没有任何剑道。

    “太族之中，剑修也不少，难道我就如此倒霉？”

    楚风眠都是不由的有些失望。

    其他的武道，最多也就有些玄妙，可以融入到剑道古籍之中去，但是还远远不足以令剑道古籍发生变化，只有得到真正的太族剑术，融入其中，才可以令剑道古籍的力量，再进一步。

    如今剩下的，便是只有那位太族七阶仙帝的宫殿。

    楚风眠心神一动，这最后一座宫殿，也是出现在了楚风眠的面前，打破大门，轰杀其中的太族武者化身，楚风眠已经是驾驭就轻，很快这宫殿中的传承玉简，也是落入到了楚风眠的眼中。

    他一股灵识，注入其中，在脑海之中浮现出的，却是一把灵剑的模样。

    “剑术？”

    楚风眠脸色一惊，这最后一座太族宫殿中，记载的终于是剑术了。

    太族，乃是属于上一个纪元的种族，每一个纪元之间，就连天地法则，都会有些变化。

    这太族的剑术，自然是跟这一个纪元的剑术，截然不同。

    所以哪怕只是一道太族剑术，对于楚风眠的价值，也要比起这一个纪元之中，数百道剑术的价值还要高得多。

    “太族……太族……”

    楚风眠的脑海之中，浮现出了无数画面，正是上一个纪元之中，太族称霸的时代，上一个纪元，没有如今的小千世界，中千世界，大千世界的区别，而是一个整体的大陆。

    这一个大陆，要比起现在的三大圣域，天九域，无数小千世界加起来还要庞大。

    荒古大陆，其实都只是上一个纪元大陆的一小部分，一小块碎片，高山，河流，一些河流，甚至是从天空之上流淌而下，无数鱼在天空之上飞翔。

    天地法则，都跟这一个纪元，截然不同，无数不能够以常理推断的景象，都出现在了楚风眠的目光之中。

    楚风眠目不转睛，看着这一切，最为耀眼的，便是一座高大的星辰，这星辰，位于整个大陆的上空，这便是太族的老巢，太族的宫殿。

    在上一个纪元之中，太族高高在上，并非是一个形容词，而是真的，比起对面大陆之上的生灵，太族宛如神灵。

    刹那间，楚风眠面前的画面变化，便是出现了一位手持灵剑的太族强者，他手中的灵剑，便是太族之力的凝聚。

    太族之力，便是太族最好的兵器，刹那间，万千剑光，在他的手中爆发而出，斩在天空之上，都是化为了一条条星河，爆发出璀璨的光芒。

    楚风眠的目光，都被这一切完全的吸引住了，不知道过了多久，这剑光，在逐渐消散，楚风眠的目光，再度缓缓睁开。

