
　　云苓儿也不是傻子，这永嘉郡主连淑华公主都不怕自然是有所依仗的。这些日子以来，若说云苓儿学会了什么的话，那大概就皇族权贵中的身份差异了。与从前云门中所有人都唯她是从完全不同，在这个地方，所有人都必须按照各自的品级享受应有的待遇和权利。所以即使永嘉郡主并不怕淑华公主，但是即使只是因为身份的原因，见到淑华公主她也必须得行礼。这样得改变最开始让云苓儿无所适从，淡淡很快她又觉得，父亲的选择没有错。因为她也想要站在那最高的地方，就像是……那个骄傲冷淡的北汉皇后，她会比她更好。

　　“公主，还是算了吧。在这里动手总归是不好的。”云苓儿走过来低声劝道。云苓儿虽然武功不怎么样，但是对付淑华公主和永嘉这样的人却是完全没问题的。见她无意帮自己，淑华公主原本很是不悦，但是回想起前两天皇后对自己的告诫，淑华公主还是轻哼了一声，算是放过了这件事情。

　　永嘉郡主挑眉笑看了淑华公主一样，这才转身走向坐在一边看热闹的众人，“怎么样？没受伤吧？”

　　永嘉郡主笑道：“随便打打能受什么伤？”闵妍有些担心地看了一眼不远处正恨恨地瞪着永嘉郡主的淑华公主，低声道：“你小心点，淑华公主可不是省油的灯。”

　　“怕她不成？”永嘉郡主同样放低了声音，低声嘟哝道。

　　淑华公主不愧是皇宫里出来的，至少脸皮之厚就让人有些叹为观止。明明刚刚才跟永嘉打了一架，对方也明显的表现出了不欢迎她的态度，但是她却依然可以一副安心理得的模样走到她们这一桌坐下，一时间，在座的几个姑娘都有些无言以对了。

　　淑华公主悠然地扫了众人一眼，扬眉笑道：“刚刚开个玩笑，皇嫂要本宫有空陪陪嘉妃，正好她在皇城里也是人生地不熟的，就带过来给你们认识一下。”

　　四女默默地看了一眼坐在淑华公主身边的嘉妃，永安郡主扬起一个有些虚假的笑容道：“现在我们认识了，多谢淑华公主。”

　　淑华公主看看云苓儿，再看看众人的反应也知道他们不太喜欢云苓儿。其实她也不喜欢这种一脸单纯动不动就像是受了委屈一般的小丫头，若不是想要拉拢靖安侯，她身为堂堂公主岂会主动来跟云苓儿这样江湖出身的女子结交？

　　抛开这个话题，淑华公主问道：“皇嫂的寿辰就快到了，永安，永嘉，你们准备了什么礼物？”

　　永安郡主和永嘉郡主对视一眼，有志一同地道：“没什么，不过是母妃帮着准备得小玩意儿罢了。”

　　“是么？”淑华公主这才露出一丝愉悦地笑容，扬起下巴道：“本宫可是为皇嫂准备了一件很不错的礼物，你们也要用心一些。对了，沐相呢？沐相远道而来，想必也为皇嫂准备好了礼物吧？”

　　沐清漪抬眼，淡淡道：“不敢劳烦公主提醒，这是自然的。”

　　淑华公主掩唇笑道：“那本宫就拭目以待了，本宫也很好奇沐相为皇嫂准备了什么礼物呢。”淑华公主虽然在笑着，但是眼中却没有半分笑意，倒像是想要看热闹的模样。沐清漪只带了一个丫头孤身来北汉，可想而知身边绝对没有多少财物，若是到时候送的礼物上不得台面，丢脸的自然就是沐清漪自己。

　　有淑华公主和云苓儿这两个不速之客在，大家也都没有了什么兴致。聊了一会儿便一起起身离开了，只是约好了回头大家去烈王府探望沐清漪。一行人跟淑华公主告辞结伴而去，只留下身后神色阴沉的淑华公主和云苓儿。

　　“公主？”云苓儿望着淑华公主阴郁地脸色轻声唤道。

　　淑华公主轻哼一声，冷冷地扫了一眼已经走下楼得永嘉郡主一行人道：“本宫倒要看看，她能得意到什么时候！”云苓儿笑道：“公主可别动怒，沐姐姐是很聪明的人，我爹说这世上别说是女子就算是男子也不是她的对手。淑华姐姐，你别去惹沐姐姐吧。”

　　淑华公主不屑地冷笑道：“本宫还怕她不成？”

　　云苓儿连忙拉住淑华公主道：“淑华姐姐，苓儿不骗你，沐姐姐真的很厉害。就连……就连萧公子都不是她的对手呢。”M.23sk.com

　　“萧公子？你是说萧廷？”淑华公主想了想，皱眉道：“萧廷在华国好几年，也是皇兄看重的臣子，他会输给沐清漪？沐清漪不是被萧廷抓回来的么？”云苓儿叹气道：“淑华姐姐你不知道，萧公子能够抓住沐姐姐可是费了好大的功夫。但是我听说，北汉在华国的探子都被沐姐姐毁掉了。若不是……说不定萧公子都不能回来了。”

　　淑华公主若有所思，沉吟了好一会儿方才点头道：“我知道了，多谢你提醒我。”

　　云苓儿笑容甜美，“淑华姐姐是我来北汉皇城遇到的第一个朋友啊。淑华姐姐是个好人。”

　　淑华公主原本有些冷硬的神色也多了几分暖意，淡笑道：“苓儿也是个好姑娘，皇兄一定会喜欢你的。”

　　告别了永嘉郡主等人，沐清漪也没有直接回烈王府，而是继续在大街上漫步。一是这些日子在烈王府里待久了，二是顺便看看北汉的风土人情。

　　“咦？小姐……北汉居然有卖兵器的？”看到街边一处摊位，霍姝有些惊讶地叹道。那并不是什么兵器铺子，只是一个街边上的小摊子罢了，只是摊位上摆着的却不是什么吃喝玩乐或者日常用品，而是几把看着并不太起眼的刀剑。

　　这样的摊贩，在华国和西越是不多见的。朝廷有规定，民间是不能私自打造兵器的。虽然朝廷并没有命令禁止江湖中人佩戴兵器，但是这些兵器大多数是私人打造的，绝对不可能光明正大的放到店铺里卖。而江湖中人则是大多都有自己购买兵器的路子，寻常百姓，除了菜刀和剪刀以外，还真不容易买到什么能够成为兵器的东西。

　　霍姝惯用的一直都是天阙城打造的兵器，但是出来之后偶尔还是会遇到一些临时需要兵器的情况。因此对北汉居然能够当街卖刀剑很是好奇。沐清漪淡笑道：“北汉民风尚武，几乎每个人都配到刀剑，自然也就不在乎这些了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第859章 有眼无珠(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 