    徐晃早年跟着杨奉时，年轻气盛力气足，惯用一柄开山斧，走的是刚猛路线。

    投奔曹操之后，随着年龄的增长，徐晃渐渐改用大刀，这也是没有办法的事，继续用大斧，轮几回就气喘吁吁了。

    当年，关羽在曹操军中时，徐晃曾以河东郡老乡的名义，向关羽讨教刀法。从这个角度来说，徐晃、刘封也算是关家刀的“同门”。

    面对一个知已知彼的对手，刘封能不能单挑胜过徐晃，谁有这个想法的话，那只能说是想多了。

    历史上，刘封曾经三次与徐晃交锋，三战皆败，大多是战不三合即败逃，唯一的好消息是刘封每一次都能逃得性命。

    如今，刘封有关羽亲授刀法，又有两世的心计，实力从二流堪堪步入一流武将序列，估计能在徐晃手底下走上二十余合。

    怎么打徐晃，傻乎乎送人头，刘封当然不会干。

    在出关门的那一刻，刘封心里已经有了定计，刚才痛劈曹军骂阵小卒，就是为了激怒徐晃，让他作出错误的判断。

    刘封提了提马缰，侧头对丁奉道：“承渊，你代我守阵，且看我痛殴徐晃？”

    丁奉张了张口，想要出言劝阻，但又想到关隘上张卫、马超等人都看着，这要是不战而败，刘封的面子往哪里搁，也就点头不再多言。

    这几年跟着刘封，他也渐渐明白了，这位小将军看似鲁莽的背后，往往有意想不到的谋算，这一回，说不准也是这样。

    刘封又仰头注视关上诸人：“此战，我若胜之，还请诸君竭力喝彩。”

    张卫等人在关楼上听刘封如此自信，哄然应道：“刘将军且放心，等你得胜而归，吾等出关相迎。”

    “彩！”马超神情尤其激动，刚刚在冀城大败的他，正是颓唐失落之际，刘封这等明知山有虎，偏向虎山行的豪情，触动了他那份不服输的心思。

    徐晃在对面阵中，冷冷的看着刘封这一番作势，心中越发的有气。

    刘封还没上阵，就装腔作势，真是不可理喻。在他徐晃大刀面前，莫说是刘封，就是刘备前来，也一样要溃败。

    刘封才不管徐晃怎么想，一番鼓惑人心的操作之后，他即抄起镔铁刀，跃下马背，立于马侧，然后猛的一刀，拍在马的臀部。

    这坐骑一下吃痛，希咧咧发出一连串惨叫后，即向斜刺里飞奔过去。

    “刘封，你这是何意？”

    徐晃自持身份，见刘封没了战马，即放慢了马速，出声问道。

    刘封哈哈一笑，大声道：“徐晃，你看自己的马，河套健马，再看看我那匹马，拉车驽马，你觉得就算胜了，公平吗？”

    徐晃低头看了看自己的坐骑，这匹马是从内迁的南匈奴部族中挑选出来的精骑，与刘封骑的矮小驽马相比，确实不是一个层级。

    “你待怎样？”徐晃脸色一变，问道。众目睽睽之下，他当然不可能占刘封的便宜，胜之不武的名声要是传出去，那他如何做人？

    “徐晃，你要想让我刘封心服口服，就也下马来，我们步战？”见徐晃的神情，刘封心中暗喜，举镔铁刀大声道。

    徐晃此时有两个选择。

    一是答应刘封的要求，下马步战。

    二是不管刘封说什么，直接策马过去，居高临下劈了刘封。

    徐晃沉着脸，稍臾一阵后，最终选择下马步战，选第二种，在众人面前，他实在做不出来，也拉不下那个脸。

    刘封眼神一凝，似不轻意的扫过正下马的徐晃，露出一抹得意之色，这第一个骗招终于成功了。接下来，还有最关键的一步。

    徐晃一拍战马的臀部，将其放回本阵，然后迈前一步，示意刘封上前来接战。

    “呛啷！”刘封这时，却一下把镔铁刀扔到地上，然后从背上拔出青釭剑来。

    “徐晃，你惯用刀用斧，而我惯用剑，我们各自都用最为擅长的兵器，这样才显得公平，我这青釭剑乃是你家主公精炼打制，削铁如泥，你可要当心了。”刘封似作好意的提醒徐晃道。

    徐晃气得差点倒仰跌倒。

    现在明摆着，自己占了刀法上的优势，而刘封占了兵器上的便宜，要是真打起来，徐晃的刀万一被青釭剑削断，那岂不是不败而败了。

    “刘封，汝这般狡诈，我也给你提个条件，我们弃了兵器，徒手相搏，看看是谁输谁赢？”徐晃怒气直冲脑门，不假思索的向刘封挑衅道。

    “好，徐将军果然是正人君子，这提议正合我意，我们就徒手撕斗一场，且看看谁更厉害？”刘封哈哈一笑，朝着徐晃扬了扬青釭剑，然后示意双方一共弃了兵器。

    徐晃气哼哼的将大刀放下，又解下厚重的甲裙，这一回两人皆是赤手空拳，刘封再使什么花招也是不能了。

    张郃在后面掠阵，见徐晃和刘封一番说辞之后，两人双双弃马、弃兵器，又卸战甲，然后互瞪着眼睛准备徒手相搏，心中莫名其妙。

    看徐晃盛怒的样子，好像要把刘封撕了，既然这样，为何不直接劈了他？

    关城上，张卫、马超等人看得津津有味，一场好戏即将开始，他们这些吃瓜群众，恨不得摆在酒宴，一边痛饮一边观战。

    王异也在关城上，她的神情从开始时的担忧，到慢慢的平静，再到后来的悠闲，经历了一个由忧转安的过程。

    刘封这一步步的布置，让王异渐渐放下心来。

    张敏紧握佛尘，这一时正心乱如麻。

    刘封不是汉中天师道的道友，而是看上她的份上，应邀而来相援，要是今天战死在阳平关前，那她岂不是终身要愧对这位龙虎山的刘道友。

    若是心中有愧，有了心魔，如何能再安心修行？

    修道修心。

    张敏也不是不懂世故的人，天师道中，多有杨松、杨柏这样见利忘义的小人，如刘封这样不图回报，甘心为同道付出的道友，实在是太稀少了。

    “要是刘道友能安然回来，我一定好好回报于他。”张敏心中暗下决心，有机会的话，她要找刘封深谈一次，解开心结。

