    晴空响起的惊雷般的爆炸声，回荡在寂静的旧工业园上空，传遍每个角落，听到这爆炸声的人不由得一怔，随后有人朝着爆炸声传来的方位靠拢，想看看发生了什么事，而有人则想远离或者说逃离。

    空中的格瑞尔是想尽快到达爆炸声的位置，地面上的黑蝠王和美杜莎则是想尽快离开这片是非之地，因此选择的路线都是和其他三队人马错开来的。

    黑蝠王和美杜莎的异能很强，可这并不代表他们能够像九头蛇或罗斯的超级士兵那样，能从几层楼跳下去亦或者从楼与楼之间的间距跳过去。

    比普通人稍强一点的体质，让他们只能慢吞吞的在地上走动，依靠大楼、厂房、管道的遮掩，躲避空中的复仇者们，双方倒也相安无事，可格瑞尔接到斯塔克的通讯，骤然转向，飞行路线一下子和黑蝠王的逃走路线产生的交错。

    格瑞尔自几个高达二十来米的铁皮罐上空掠过时，龙骑装甲带来的超强视力，纵然只是一闪而过，但依旧让格瑞尔看清了正在铁皮罐的间隙中艰难跋涉的美杜莎和黑蝠王。

    锈迹斑斑的铁皮罐和相连的管道间隙挤满了半枯不绿的草木，连下脚的位置都难以找到，美杜莎长长的头发在这里成为了累赘，哪怕美杜莎很小心的让长发如失去引力一般向上飘起，时不时的依旧会挂住。

    “找到了。”格瑞尔心中一喜，当即喊道：“斯塔克先生，我找到两个出现在278号公路上的异人，罗德上校，你去支援斯塔克先生。”

    烈火龙急速掠过，刮起的破空声，惊动了下方的黑蝠王和美杜莎，让两人大惊失色，尤其是黑蝠王，他可是精挑细选找了这么条路线，才走了七八十米就撞上了，这....

    没等黑蝠王双手开始比划，烈火龙就回转过来，巨大的龙头在阳光的照耀下，反衬着金属的光泽，张开嘴巴，露出满嘴的金属利齿，口腔中充斥着滚滚烈焰。

    这情形让黑蝠王的心猛地一沉，毫不犹豫的张开嘴巴来，发出极具破坏力的拟声波，先于烈火龙发动了攻击，在零点零二秒后和火焰球碰撞在了一起。

    ‘轰！’

    脸盆大的火球被撞的粉碎，四溅开来，溅落在铁皮罐上，把锈迹斑斑的铁皮罐烧融出一个个凹陷坑。火星掉落在地上，将枯萎的草丛点燃，风涨火势，让大火快速的蔓延开来。

    美杜莎大惊失色赶紧把自己的头发给盘绕起来，以免落上火星，她的头发可比枯草还要易燃呢，余光扫了一眼四周，再顾不得其他，分出一束头发，缠绕住黑蝠王的腰肢，另一束头发如章鱼触手一般抓住一根管道，把美杜莎和黑蝠王吊离了地面，顶着漫天溅落的火星，带着两人快速的移动起来。

    而另一边，斯塔克在腹部辅助推进器的帮助下，终于稳住了翻滚的钢铁战衣，可就在这时，面罩上出现了有物体急速接近的警报，一个破裂的井盖如铁饼一样飞过来。

    无需斯塔克反应过来，钢铁战衣内置的近防反击系统就自动工作，从胸口的发光的方舟反应炉中发射出一道炫目的集束炮，将井盖给炸的稀烂。

    在漫天四溅的钢铁碎片中，稳稳悬浮在空中的斯塔克低头看向了下方，雷达已失去那个人的身影，只在地上看到了大张着嘴巴的井窖，显然从下水道逃走了。

    但斯塔克依旧警惕的扫视着下方的一栋栋大楼，贾维斯也给出了袭击的全过程，把他炸飞的是一枚磁性定向炸弹，但和一般的炸弹有所差异，没有任何公开的使用记录，显然是秘密武器。

    可能是成本高而使用价值低，或者其他的原因，产量很低，而且没有公开售卖，这类的武器，在斯塔克工业里也有很多。虽然还有很多东西需要精细分析，但依旧给了斯塔克很多的信息。

    刚刚的袭击者，恐怕不是异人，很可能是训练有素的士兵，才会在钢铁战衣如此快的飞行速度中，依旧精确的击中斯塔克，这难度不亚于扛着RPG打超音速客机。

    这让斯塔克内心升起了浓浓的警惕，这里标注的是废弃工业园区，正常情况下根本不可能出现士兵，可偏偏出现了，而且还是‘特种兵’级别的，简直就是去门口水坑钓鱼，却抓上来一网大闸蟹。

    扫描结果显示，附近两百米没有任何的生命反应，这让斯塔克很是气馁，钢铁战衣的内置雷达很先进，但因为空间限制等因素，使得雷达的功率并不高，扫描范围和精度也比不上大型的雷达。

    他也是面临第一次这样躲猫猫似得战斗，匆匆改造的昆式战机的雷达并没有改装，没法对小城市般的废弃工业园区进行大范围、高精度的扫描，毕竟战斗机雷达都是找战斗机，根本就不是用来找人的。

    “卫星，看来有必要给卫星加装上高精度的扫描功能。”斯塔克让贾维斯将他的战斗心得记录下来，等到工作的时候就把这记录调出来，以免遗忘。

    就在这时，通讯频道响起格瑞尔的声音，他找到了278号公路上的两个异人，斯塔克放弃寻找那个人，立刻调转方向，朝着格瑞尔的位置飞去，先抓住这两个人再说。

    在空中巡逻的罗德，接到格瑞尔的通讯后，也赶忙改变方向，朝着斯塔克的位置飞去，却在前方一栋楼的顶部捕捉到了人类的踪影，这让罗德一凛，赶忙让肩膀的机关炮对准了那里。

    那里正是罗斯的狙击小组，接到了来自指挥部的命令，攻击灰色涂装的钢铁侠，没有迟疑、没有问询，直接调转枪口，对着空中因调转方向而降速的战争机器发动了攻击。

    ‘嗵！嗵！’

    几声沉闷的枪响，强大的后坐力只是震得士兵身体微微向后倾斜三四度，要知道他们可是半跪在地、高举狙击枪开火的，身体素质之强可见一斑。