    凌风怀里的阿媚身体火热又弹性十足。

    她刚才从床上翻滚下来，被凌风抱起后，其实人已经清醒了许多。

    此时的她，绯红双颊，美眸斜睨，迷迷蒙蒙，借着酒意大胆地勾住了凌风的脖子，抱住这位她喜欢的男生，身体贴得紧紧的……

    俗话说得好：女追男隔层纱，男追女隔座山。

    况且这个午夜，孤男寡女，同处一室，俩人又正值壮年，正值需求旺盛的青春年龄段。

    阿媚的主动勾起了凌风心底里的那丝火苗，如星星之火可以燎原，他的全身燃起了熊熊大火……

    酒后的凌风，此时，感性已经彻底战胜了理性。

    他也抱紧了阿媚，俯身下去时候，阿媚娇羞地闭上了双眼，等待这个激动时刻的来到。

    作为一个纯洁的大姑娘，对于这位自己喜欢的男生，她充满了喜悦的期待，但又有一丝的害怕……

    眼看一场大战即将爆发。

    就在此时，忽然从楼下和楼下不约而同地传来了开门声与脚步声，

    伴随着脚步声，还从远处传来了邬晓梅和徐燕飞俩女生关切的问候：

    “阿媚，你没事吧？”

    吓得凌风丢下怀中的阿媚，落荒而逃。

    房内，只留下阿媚哀怨的眼神……

    回到自己的房间，人被窗外凉爽的海风一吹，再加刚才的一个小惊吓，凌风冷静了许多。

    他庆幸刚才邬晓梅和徐燕飞俩的及时出现，自己才没有下手去祸害自己的这位美女师傅。

    当下正是自己事业发展的关键时刻，他不想过多地分散精力去沾花惹草，惹来一堆麻烦事……

    而对面房间的阿媚内心：晓梅、燕飞，你们可来的真是时候！

    等邬晓梅和徐燕飞离开后，阿媚还有稍许的期待，她的房门一直为凌风而虚掩着……

    但是长久的等待，凌风迟迟没有出现。她知道今晚没戏了，但来日方长……

    ……

    第二天周六晚上，南艺的南洋剧场内，上演了许志川老师指导排练的实验舞台剧《千千视界》。

    这个对外演出的南洋剧场空间不是特别大，容纳的位置只有五百来个，今天来观摩的不少人是许志川老师的朋友和粉丝。

    剩余的票是对外发售的，票价也很便宜，只有五元新币，比电影票还便宜，基本属于半公益性质。

    由于新加坡的历史较短，再加后来一度抛弃传统华语教育，改组原本以中文教学的南洋大学，全面推行英语教育的西式化运动，传统文化产生断层，新加坡一度被外界戏称为“文化的荒漠”。

    像许志川老师的这种华语舞台剧之前在狮城本地不是特别受欢迎，属于一种小众化的尝试。

    但是让许志川老师团队意外的是，也许是由于昨晚电台宣传的效果，今天上午，《千千视界》的门票就被热心观众一抢而空了。

    晚上，演出时候，南洋剧场爆满，全场座无虚席。

    尽管舞台上面全部是郭飞丽与凌风这样的素人演员，还有几位会讲华语的印度裔和马来裔青年演员助演，大家基本上都是本色出演。

    但由于整部实验舞台剧《千千视界》表现的是狮城普通百姓从五、六十年代到当今九十年代的生活变迁与人生百态，这些曾经发生在父辈或者自己身边的生活场景，作为新加坡人他们都非常熟悉，所以表演起来，都比较自然到位。

    就像许志川老师说的，在这些没有学过专业表演的普通人身上，可以看到未经刻画的，最自然的，直接与最真实的感动。

    这里面唯一对新加坡这段历史和生活场景不太熟悉的是凌风，但是他的歌声足以弥补这个弱点。

    再加许志川老师的倾心指导，他的演技也在进步。

    晚上，近两个小时的演出中，这部舞台剧里面最出彩的当属凌风与郭飞丽对唱的两首歌曲《深情相拥》与《请你告诉他》。

    他们俩用歌声深情演绎了五十年代到九十年代，发生在狮城的一段充满着无穷欢乐和持久痛苦的爱情故事……

    ……

    演出结束后，现场观众们的掌声激烈。

    这部实验舞台剧《千千视界》的第一次对公众试演，反响很不错。

    第二天，周日。

    一早，凌风起床后来到楼下的巴刹吃早餐，路过7-11便利店时候，按例买了一份当天的《联合早报》。

    作为南洋地区发行量最大、最具影响力的华文报纸，《联合早报》的副刊上专门刊登了一篇文章，介绍了昨晚试演的这部实验舞台剧《千千视界》。

    文章对整部舞台剧的内容和素人演员们的朴质表演大加赞赏和鼓励，特别对于剧中演员凌风原创的两首歌曲《深情相拥》与《请你告诉他》，以“惊艳”两字来形容……

    凌风看到这个报道时候很意外，没想到昨晚《联合早报》的记者也来观赏这部舞台剧了。

    周日上午，勿洛邻里中心商业街，星之影音像店。

    早上九点，老板明哥打开店面，开始营业。

    从隔壁咖啡店叫了一杯KOPI-O黑咖啡，美美地喝上几口之后，他从柜台里面挑了一张唱片。

    随后，店里的音响里想起了邰正宵那充满磁性的歌声，

    “往事如风，痴心只是难懂

    借酒相送，送不走身影蒙蒙

    烛光投影，映不出你颜容

    仍只见你独自照片中……”

    这首《九百九十九朵玫瑰》发表于去年年底邰正宵发行的专辑《找一个字代替》中。

    这首由台省歌手邰正宵亲自谱曲的歌曲发表以后，迅速蹿红华语歌坛，没想到这首《九百九十九朵玫瑰》比专辑里面的第一主打歌《找一个字代替》还要火。

    听久了张学友的《吻别》，换一首新口味的情歌感觉挺好。

    明哥正悠闲地喝着咖啡，哼着“从分手的那一天，九百九十九朵玫瑰……”，研究这几天万字票开奖结果的时候，进来一位年轻人。

    “安哥，请问你们这里有卖《深情相拥》吗？”

    “《深情相拥》？我想一下，好像有……”

    明哥对这张《深情相拥》感觉有点点印象，好像是昨天下午振华唱片他们那边送来代卖的新唱片。

    由于是一个名不见经传的新人唱片，碍于与振华唱片多年合作的面子上，明哥才勉强答应帮助代卖试试，给刘泰格一个人情。

    昨天下午振华唱片的伙计把货送来后，他就顺手丢在货架的角落里了。准备过阵时间，上满灰尘以后，再让振华唱片公司的伙计把货拉回去。

