
“我跟你赌一个吻，最多五分钟解决战斗。”

“滴！滴！”

说完，也不等吉泽尔反应，罗恩狂摁喇叭，两边的警察立刻分开一条道路，同时他拔出两枚烟雾弹的保险。

“哒哒哒……”

欧文团伙的两个大汉立刻向正飞驰而来的汽车打出一串子弹，可早被眼疾手快的罗恩在他们开枪之前就打开车门从车上滚了下来。

与此同时，两枚烟雾弹被罗恩抛到地上。

嗤～

烟雾开始扩散，立刻将罗恩的身影遮盖其中。

“猎杀时刻，现在开始！”罗恩的低吟在浓雾中响起，马上为他招来一串子弹，却没有子弹入肉的声音。

射空的子弹，击打在罗原本应该在的位置后面的汽车上，将车身打出一串火花。

匆忙的开火暴露了射击者的位置。

“砰！”罗恩顺着火光的方向随手一枪，如同盗版霍布斯的彪形大汉应声倒地。

击杀+1。

“见鬼！那是死神罗恩！”角落里有负责接应的金发女人赶紧拿起对讲机大喊：“快撤！不要跟他交火！赶紧撤退！”

“你是不是有点太小题大做了？”无顶狙击手不以为然道：“不过是FBI的一条看门狗，只要等烟雾散开，我就能打爆他的脑袋！”

“闭嘴，你这个蠢货！”金发女人气急败坏，继续命令道：“服从命令，迅速撤退！”

“那不是FBI的那种蠢货！而是irs的王牌特工！欧文都不想正面对抗的家伙！服从命令！迅速撤退！”

“可是德克和班吉怎么办？”

“我已经让他们撤退了，能跑出去多少是多少，快走！”

……

短暂交流中，带着防毒面具的罗恩行走在烟雾中，脚上竟然没有发出一丁点声音，就像真正的死神一样，等着收割这烟雾中的生命。

让人遗憾的是，直到烟雾完全散尽，他都没有寻觅到下一个猎杀目标。

“见鬼，这帮没种的家伙。”

罗恩脚踢了踢被它击中的尸体，发现他的对讲机居然还在工作中，顿时玩心大起，拿起对讲机：

“德克！德克！该死，你这个白痴在哪？”

对讲机的声音还在响。

“欧文？是你吗？”

“罗恩！是你！”欧文同样听到无比熟悉的声音，马上露出无比便秘的表情。

“为什么每次遇见你们兄弟都是在玩这种偷袭的无聊把戏？”罗恩索性对他来了一段电音：

“卧槽！卧槽！你搞偷袭！你玩不起！你个小垃圾！你没有实力啊！你都不敢跟我正面对抗，你玩个屁呀你！”

嘟……

罗恩手里的对讲机信号被切断。

“切，真没劲！”罗恩就像对自己手下一样，随手把对讲机丢给奥康纳：“让你们的人去查一下这个对讲机的信号源，看看有没有收获。”

“是！长官！”奥康纳条件反射赶紧一个立正，但马上反应过来，罗恩不是他的上级，只能尴尬站在那里。

不过罗恩才没心情理会奥康纳的反应，走到吉泽尔面前：“怎么样？是不是非常简单？所以某些人是不是该兑现赌约了？”

“我可没有答应你的赌约～”吉泽尔莞尔一笑，面对越抱越近的罗恩，却没有任何躲闪的意思，反倒送上双唇，一副任君采摘的模样。

这种情况如果还犹豫的话那还能算是渣男吗？

罗恩马上深吻下去，旁边的警察们仿佛成了背景板。

“嘿，头儿，我们是隐身的吗？他们是不是看不见我们？”一个伦敦小警察不满的牢糟道。

上级不满地扒拉一下他的帽子：“如果你有他的身手，你哪怕是亲我老婆也没意见！”

“真的吗？”

……

城市另一边，在伦敦警方跟霍布斯相继跟丢之后，托雷托终于死死咬在欧文车队后面。

不过欧文的手下车队早已散开，分身无术的托雷托只能死盯着一辆车，一直跟下去，终于把车逼到小巷子里面的时候，前车突然停下。

走下车的居然是莱蒂！

托雷托一下晃了神，就这样呆呆的走下车：“莱蒂？”

不过他的“莱蒂”并没有理会他的呼唤，反倒拿出手枪“彭”得一枪射向他，然后扬长而去。

……

“罗恩，你说的没错，我见到莱蒂了。”

医务室，趁着罗恩给他包扎伤口的时候，托雷托说道。

“我早就告诉过你。”

“可是她根本不认识我。”托雷托的眼睛中掩饰不住的失望。

“拜托，你没看过肥皂剧吗？所有的恋爱故事都是这么演的，车祸，癌症，失忆，最后。男女主角还是克服困难走到一起，”

罗一边吐槽着，手上却没有停下来：“相信我，假如你跟莱蒂是一部爱情片的话，失忆绝对是最好的一个剧情，如果换成是癌症或者车祸截肢之类的剧情，我都不知道该怎么编下去才能圆满。”

“你说的是什么电视剧？我怎么好像从来没看过这种类型的？”托雷托愕然。

“最近我一直都在看韩剧，放心，癌症这种剧情不会出现在你们身上，因为你们从来不吃泡菜，那玩意儿吃多了致癌。”

说完，罗恩啪的一下拍到拖雷拖伤口上。

“嘶！”托雷托疼得倒吸一口气，但为了维持自己的一贯硬汉形象，强忍住没有叫出声。

“后面我该怎么办？怎么才能把莱蒂找回来？”托雷托向罗恩求助。

“谈恋爱的事情，当然要靠你自己去搞定，但我知道，无论如何？至少我们应该先把欧文干掉。”

说话间，头上缠着绷带的霍布斯走进医务室。

霍布斯头上的绷带缠了好几圈，远看着就像包了个头巾在头上一样。

“哈哈哈，大笨熊，你是怎么搞的？”罗恩笑出声：“你现在样子看起来就跟印度阿三一样，等一下让我拍张照，你现在的造型，你女儿一定很喜欢看。”

“住手！”霍布斯徒劳阻挡着。

咔嚓～照片成功到手，霍布斯丢人收藏+1。

“罗恩你这该死的恶趣味，你现在就不能考虑一下，怎么把欧文那个混蛋抓回来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69062332"  chaptername="第169章  赌约">加入书签</a>
</div>
