
　　螭吻突然想到什么说：“这件事我想一想。你们先不急出发，中午时候，给你们办个婚礼，明早在出发！”

　　木棉点头说：“好。盟主的好意我要领情！”

　　木棉转身说：“全体进城，我和二队长要成婚了！”

　　一百多人笑了起来，掉头向着城里开去。螭吻看着豪放的木棉说：“二队，你真幸运。在这万年前，遇到这么合适的伴侣。”

　　睚眦笑笑说：“是的，我也庆幸遇到木棉。”23sk.Com

　　螭吻拍拍他肩膀说：“马上给你们办婚礼，新郎去准备一下。”

　　睚眦也拍拍螭吻肩膀说：“好兄弟，我去准备了！”

　　螭吻叫来里克说：“我们的兵力不足，义渠很难拿下。你带着应龙70战士，去寻找蒲牢和冬蛇。”

　　里克抱拳说：“好！”

　　他走出两步转身问：“战役时间呢？我们定在几天后？”

　　螭吻想想说：“局势瞬息万变，还是用信号为准。骑兵明天婚礼之后出发，也要第二天才能到。两天后，城内外同时出现信号，就是行动的时刻。”

　　螭吻从怀中，拿出两个闪电信号弹说：“这是模拟闪电的信号弹，不会引起义渠驻军的警惕。你拿好。有所有精锐做内应，义渠一定迅速拿下！”

　　里克点头说：“是！我们一定完成任务！”

　　里克转身离开，70半分钟集合完成。众人开启旋翼，一阵轻微的呼啸声过去，众人消失在天空中。

　　螭吻看到自己的卫队离开，开始把骑兵分开。螭吻一声令下：一千骑兵出列，换上橙色应龙旗帜，睚眦的副手接过橙色龙旗；两千骑兵出列，保持红色应龙旗帜，九指团尉接过红色龙旗；剩下的两千骑兵保护原地，换上紫色应龙的旗帜，而旗帜直接握在螭吻手中。

　　螭吻说：“你们由分队长一手打造，现在分属不同分队。立场虽然改变，但是我们都是应龙战士，你们是应龙的主力。以后不管扩展多少战士，你们都是精英战士。”

　　螭吻摆手，一队后勤人员上来。他们给五千骑兵，纷纷带纯金的飞龙徽章。战士们看着徽章，每个人种满了自豪。

　　仪式结束，三个队伍分开。螭吻带着2千骑兵驻扎城南，让战士们养精蓄锐，准备明天远征；睚眦的副手，带着一千骑兵进城，准备队长的婚礼。

　　九指团尉比较忙，他留下一千擅长格斗的守城。他与黑脸团尉两人分开，建立东西大营。两人各带五百骑兵扎营，随后征集民众修建城堡。这些参与的民众，以后会成为城堡守军，待遇优厚，很快又几千人参加。

　　第二天早上，山豹将军看着东西方千米处：两处木头营寨搭建完成，无数的石头正在运来。山豹感叹说：“这个九指是个人才，很会安排。三城一线，真是绝好的防卫！”

　　螭吻在身后说：“这只是我们的冰山一角，你以后会见识更多！我兄长的婚礼要开始了，一起去看看吗？”

　　山豹点头说：“那是我的荣幸，当然愿意。”

　　山豹带着几百林胡汉子进城，有些好奇的去看看未来婚礼。

　　螭吻跳下城墙，迎接90号进城。90号笑着拍拍螭吻肩膀说：“指挥官，你们速度真快！”螭吻点头回应，带着90号进城，直奔城中的旧王宫。

　　木将军暂代主城防卫，等九指安排好东西护城，他就要去护城做城主。现在，他正抓紧时间多接触应龙战士。木将军热情的迎接90号的百人队，随后安排好林胡的大族。然后，木将军又去城南，给螭吻的直属骑兵送粮食和肉干。

　　突然，二队的橙色战士过来喊：“木将军，时辰快到了。木棉等着您老，给她准备出嫁！”

　　木将军急忙把任务，交给两个校尉，随后骑马返回。等他到了旧王宫，看到到处是红色的布置。一个橙色的马车上，睚眦穿着一身橙色的怪异服装，手拿着很多鲜花。

　　山豹将军过来说：“木将军，这是未来的婚礼。您的女婿穿的叫做正装，手里是九九朵什么花。”

　　木将军不是太明白，不过呀感觉很喜庆。他回应说：“想娶我的木棉，必须要打败我。等着我的娄烦骑兵队吧！”

　　木将军说完，从马上拿下一个牛角，然后吹响了。很快，一千木将军亲兵赶到，个个骑着高头大马，拿着弯刀弓箭。

　　木将军说：“你们拦着他们的一千人，我去见见小棉。”

　　两个校尉答应：“将军放心，我们一应办到！”

　　然而，木将军刚赶到木棉身边，他的亲卫就败了。睚眦的两个副手，带着一千应龙战士冲出防御。娄烦的骑兵，完全没有见过这么强大的攻击。他们没有用任何武器，仅仅凭借身体素质，就冲破了防御。

　　一个布满鲜花的马车进来，螭吻和90号作为伴郎，护着睚眦走下马车。

　　木将军则无奈的进入大殿，去迎接木棉出来。将军有百般不舍，可是当他看到女儿穿上一身洁白，犹如神女下凡出现。将军放下了心中的不舍，上去扶住女儿，很快来到马车前面。

　　螭吻和90号下车，随后扶着激动的睚眦下车。睚眦呼吸一口气说：“亲爱的木棉，请求您做我的夫人，一生不离不弃

　　木棉刚想答应，木将军拦住说：“你要保证，即使应龙的势力不在了，也要保护木棉安全！。”

　　睚眦点头说：“放心，就算我倒下了，我也会保护好木棉。

　　木将军满意点头，把木棉交给睚眦。睚眦把花束交到木棉，把自己的军刺给木将军。睚眦说：“这把军刺给父亲大人，可以在关键时刻保护您安全。”

　　木将军收下，然后犯罪和木棉走上马车。在主城的广场上，一个鲜花的台子出现。木棉和睚眦走上台子，娄烦王子担任主婚人，邀请各处的大族过来观礼。

　　在万众瞩目中，睚眦拿出一个纯金的应龙戒指，戴在了木棉的手上。娄烦王子上台，代表娄烦王室承认两人。随后螭吻上台，亲自宣布睚眦是应龙北王。

　　婚礼结束，众多美食上场，城里的民众纷纷来到广场，过来祝贺。

　　螭吻看着，睚眦和木棉走上婚车。他拿出秘密铸造的北王大印，然后叫住木将军说：“老将军，大印交给您的女儿吧，她年龄虽然不大，不过聪明伶俐，定能辅佐睚眦守护好北方！”

　　木将军认真的接过大印说：“盟主的赏识，我替他们谢过了。睚眦生性高傲，还请盟主多多包涵！”

　　螭吻微笑说：“老将军放心，我们是多年的兄弟，我明白他的性格。北方匈奴战力强大，只有睚眦，能用几千人挡住，我信任他！”

　　木将军欣慰点头，带着大印走上婚车，把大印交给木棉。随后婚车远去，向着木将军的府邸赶去。螭吻给娄烦王子交代几句，让他稳定好娄烦旧部，然后让人传话给九指，让他今晚回来坐镇娄烦城。传令兵迅速远去，这里的事情安排好了。

　　90号从天空落下说：“盟主，两千骑兵集合完成！”

　　螭吻挥手说：“好，立刻出发！”

　　螭吻降落下来，骑上一批战马说：“90号，义渠靠近东方人口区，不能使用飞行螺旋了。”

　　90号明白，马上收起了螺旋装置。90号接过紫色龙旗，他骑上战马，加速来到前方带队。两千多人奔跑在草原上，他们靠着赵地边界，前往千里外的义渠。

　　经过深夜的短暂休息，黎明时分整装出发。在上午时分，众人来到了义渠边界。两千骑兵，在远处停下。90号带着一队人，徒步前去侦查。

　　90号看着前方：一个个村镇出现，村镇外面，是一道长长的土石墙。土石墙只有2人高，是一个阻止战马冲锋的屏障。这里不再是放牧部族，是半农耕的部族。城墙里面，主要放牧马匹，也有少量放牧牛羊。

　　后方战士想要开口，90号示意不要说话。众人快速返回，来到队伍中心。

　　螭吻也看到了一道城墙，见到90号返回，立刻询问：“骑兵能过去吗？”

　　90号摇头说：“不能。目力所及之处，城墙没有缺口。”

　　螭吻打开战甲，一道投影展开，一张巨大的地图出现。周围的战士一阵惊讶，90号示意大家隐蔽，战士纷纷下马隐蔽。

　　地图呈现在众人上面，是一个模糊的光线影子。螭吻在调整地图，90号去集合团尉和连尉，很快2个团尉和10个连尉到来。几人看着地图，好像发现了什么。

　　螭吻开口问：“你们发现了什么。”

　　几人开口，都没有说到重点。螭吻寻找一阵，发现之前的两名候选团尉，他们没有好意思过来。螭吻亲自过去说：“你们不好意思过来，担心战士们不服气！其实我也不认可，你们想当团尉，必须在义渠战理建功，不然你们两个从连尉开始。”

　　两人听完，反而松了一口气说：“感谢盟主理解，我们会尽力的！”

　　螭吻走进人群说：“这是应盟建立的最后一步，我会在建功最大的中，选出一个军尉。他将负责，治理直属的五千大军。这是应盟军中的最高职位，你们都可以争取！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，53.未来婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 