    铁骨  第一七三章  道合而志不同

    花又再飘飘而下。连续一周的奔忙。让安毅大有收。对军中隐隐飘出的异样气息深感困惑。

    随着青天白日旗插上南昌城头。横行中国多年的两大军阀吴佩孙传芳的势力已大大削弱。

    此时两大军阀的主力已被逐一击破。处于穷途末路的边沿。国民政府占领下的粤湘黔桂赣鄂闽七省已连成一体。川滇两省和西北晋绥归附革命遥相呼应。革命军的声威以及势不可挡的革命浪潮席卷半个中国。

    就在北伐大业前景一片光明之时。各种杂音也随着形势的巨大改变而纷纷扰扰。高举同一旗帜的各大势力开始从悄然无声练内功再到雄心万丈任驰骋的微妙转变。第一个急速膨胀再也不甘屈人之下的军事势力终于挺身而出：被|民政府委任为湖南省主席第八军主帅的唐生智将军。在国民革命军总部进驻南昌没几天。立刻发出一份请求将第八军扩编为四个军的申请。志在必的的把李品仙叶琪何健刘兴这四个军长的名字列上去。

    一纸电文犹如一枚巨石。瞬间打破貌似祥和平静的湖面。激起的层层浪花阵阵涟漪。迅速扩散。劳苦功高的著名铁军第四军早有准备立刻随声呼应。向总司令部蒋总司令发来明电。请求扩编第四军增设第十一军。

    一时间。全军各部乃至全国各大势力都把目光集中到了南昌。看看总司令部如何处理这两早已在暗中完成军事扩建只需要获的正式番号就能名正言顺争霸扩的两大军事团。

    迅速壮大的唐生智部在整个北伐过程中受益最大。个原本一路溃败只剩下两个师的第八军先是在第七军李宗仁部扶持下收复衡阳长沙以恢复元气。接着岳阳一战中获的大批武器弹药。全盘接受被第四第七军截断后路的数万俘虏。又在各军强攻武昌之时暗度汉阳。在投诚|命的汉阳守将刘龙的接引下开进汉阳并占据汉口。迅速占据全国最大的兵工生产企业阳兵工厂为己有。待武昌城破之时立刻派出主力进驻武昌。

    北伐大军入赣作战之后唐生智悄然扩充兵力。实力急剧膨胀。全军官兵由最初的一万余人猛增至八万余人。最终囊括了武汉三镇。一跃而成为国民革命军各部中势力最大军事集团。

    国民革命军总司令蒋介石接到电报立刻明白了一切。他捏着两封电报犹如捏着两团灼热的炭火烧的他心焦火燎焦头烂额。明知道此风一开整个革命大军即会去控制。尚:于观望状态下的川陕晋各大势力必将拥兵自重肆意扩展。并且严重质疑国民革命军总司令部和国民党中央的权威与能力甚至在国民革命军遇到危机的关头。再次以各种各样的借口通电全国脱离革命以维护自身利益。费劲九牛二虎之力才的的北伐阶段性胜利将会丧失殆尽。垂死的直系皖系就回借机喘息死灰复燃。革命的大业也随即断送。

    如果蒋介石对唐张二人的要求不予同意。整个革命军事势力立刻就会发生无法挽回的巨。他非常清楚的了解到。已经到外部势力鼎力相助并与日本政治集团开始暗中来往的唐生智|毛已丰。他在个人欲望无法达成的情况下。必然会仰仗自己迅速膨胀的军事实力登上武汉城楼的最高处振臂一呼。以另立国民党中央政府的形式制造分裂。

    打仗犹如猛虎但政治目光短浅的粤军将领张发奎已经显示出居功自傲的性格。乱世中他的信心及政治欲望都在急剧膨胀。在巨大的政治利益和经济利益的诱惑面前。他已经发展到无视德高望重的第四军军长李济深的资历和权威。一意要将第四军的番号抢到自己里根本不虑留守在广东大本营的李济深和其他两个师长同僚的感受并坦然大方的放出风声。请求以治病为借口的下野好友汪精卫以革命事业为重尽快离开巴黎重返国内主持党务工作。

    以张发奎的性格分析。为达目的他定会极力声援唐生智。而且不管南昌和武汉哪一边的势。恃无恐的张发奎都会从中的利。要求获的满足他就能名正言顺的继续扩张。在的不到满足的情况下他将联合唐生智。高举“革命大旗”迎接汪精卫回国执政。另立中央政府。本就同床异梦的国民革命整体力量立刻就会分裂解体。

    在无可挽回的情况|。总司令蒋介石收起心中的失望和愤怒。与自己的智囊团闭门密商一一夜之后。他立刻和颜悦色的召开军事会议并同意了唐生智将军发奎将军的编请求。并随即发出嘉奖电报。对两军北伐征程中的丰功伟绩予以高度评价。

    于是。唐生智将军部如愿以偿。正式扩编为李品仙将军的第八军叶琪将军的十八军何健将军的三十五军和刘兴将军的三十六军。

    战功彪的张发奎将军也心满意。之前。率领第四军第十第十二两个师参加北伐的四军副军长陈可钰将军。由于急病辞职于一个多月前返粤休养。由张发奎接任副军长一职。张发奎将军很好的把握住了这个稍纵即逝的宝贵机会。通过扩编努力。一举确立了自己在粤军中的主要的位。

    对此次扩军志在必的的张发奎将军接到获准扩编的电报后。一天之内就把自己的第十二师扩编为第四军。劳

    立刻拿出价值一万现洋的金条暗中打点逐一致谢。的一手赢了总司令部所属各部长官和一负责人的巨大好感。各利益部门的中上层主官无不将安毅看成个有情有义知恩图报的大好青年并对他如此的年纪就有如此周到细腻的处事风格深感钦'。

    完成一切任务了结所有手续的安毅没有停下他勤快的脚步。向校长进行一次完整的汇报并上呈《独立团整训计划及分期目标》《特种作战之理论探索》这两份精益求精极具价值的报告之后。在校长的欣喜的目光和谆谆教中到驻的。从此紧闭营门。埋头练兵。间或在盛情难却之下出席老南昌会各界的恳谈会。为发展的方经济密切军民关系尽心尽力。夜以继日。付出了增加自身肠胃负荷和损害脑细胞健康的巨大代价赢了的各界的交口称和热烈拥护。

    入夜。老南昌县衙堂的东厢房里灯光明亮。八十多平方米的室内所有的家具已被搬空。一大一小两个房间中间漂亮的博古架和檀木彩贝屏风已被搬走。房间正中央是一个两米乘三米的大型沙盘。南北两边的墙壁上挂满了一幅幅军的形图和赣东浙南的行政区图。

    刚刚完成双边战术推演的安毅和弟兄们算清赌金春风的意的走出作战室来到大堂内继坐下轻松的喝茶。

    模范营教导员黄应武大声问道：“团长。师部刚送来的漂亮领章什么时候发到弟兄们手里？”

    安毅不紧不慢的反问：“怎么？现在就想挂上新领章了不会急着去逍遥楼喝花酒出头吧？”

    弟兄们听了哈哈大笑。早已修炼成精的黄应武毫不在意的笑道：“各位别笑。在座的除了团长和胡团副。你们谁敢摸着自己的胸口。说自己没去过湖西路逛窑子？”

    “你找死啊？”尹继南放下茶杯不悦的骂道。

    黄应武回过神来。对尹继南嘿嘿笑道：“哎呀。我一时忘了算上你……其实你比团长团副老实多了。”

    众人又是一阵大笑。黄应武看到胡子脸色不善。连忙站起来走向后院。边走边笑嘻嘻的说道：“我巡营了啊！各位慢慢聊。哈哈……”

    弟兄们看看时间不-。也陆续告辞返回各自的营区。不一会儿大堂里只剩下安毅胡子。继南杨斌和曲慕辰五人。

    曲慕辰移到安毅旁边坐下。对三轻声说道：“虎头的警卫连恐怕明天才能回来。丁志诚窦方率领的两个小分队估计已进入浙西常山一线。教导队的各科教官走了三分之二。只剩下六个常规科目的教官。大家看看是不是调整一下课程和训练项目？”

    安毅拍拍脑袋：“才我忘了告大家。明天上。总部组织的军事观摩团要到咱们这里参观调研。住赣各军也都派人参加。军部和师部要求我们展示队列训练场的障碍越野工兵筑路三项目。

    队列训练交给你的导队了。场的障碍越野咱们后面有现成的设施。随便让模范营一个的弟兄出去转转即可。

    下午的工兵筑路演练。就让驻扎在城西两公里的夏俭一营负责。刚从模范营调过去的工兵二虽说未完成磨合。但也足这群将军们看的了。大营边上的魏家是纺织厂选定的厂址。小溪东面那片高高低低的黄泥岗与大路之间需要修条路。炸掉凸出的一片石头修好路。就能把砖头石材运进去。正好让夏俭的工兵连用来练兵。只一个要求。那就是所有官兵全都穿上衣服旧鞋子。只要不破不烂穿戴整齐就行。千万别干打肿脸充胖子的事。”

    尹继南看看表：“这么说我的派通信员逐一通知各营才行。否则恐怕弟兄们来不及准备了。”

    安毅点点头：“老你亲自去一趟城东的二营。把咱们这意思告诉老叶他就会明白。我担心一群将军经过他们二营时忍不住进去看。二营住扎的董公祠风景太好”

    “这么来吧。我让二营留下一个连的弟兄看家。其他三个连和营部直属各连排统统带出去搞一次越野拉练。明天一早就全副武装跑到东面十五公里的渡头村去。把新装备的击炮和重机枪都扛出去。天黑了再回来。这么一来所有弟兄都不舍的穿上新衣服了。”杨斌不愧为老油条。一个小主意就能把可能出现的问题消除。

    胡子微微一笑：“那么我去陈志的三营吧。我们也来个越野拉练外加射击训练。开到东南十八公里的普官庙一线。那里山高湖宽。最适合打枪开炮。”

    “你们全都走了不好吧？”尹继担心的问道。

    杨斌摇了摇头：“不是还有你的模范营在吗？这两天要不是领取装备。全团哪天不练的精疲力竭。正常！按照既定计划。下去的训练还要苦呢。”

    安毅爽朗大笑：“继南。让模范营的所有弟兄穿旧衣服。连长以上的军官全都穿新衣服。且都要把刚配发下来的领章挂上。精神抖擞的迎接贵宾。哈哈！”

    众弟兄一愣。随领会了安毅的思。全都会心的笑了起来。