    第78章 076-柳二龙，地狱猎龙者（2）

    “是时候处理一下柳二龙了。”

    飞辇中，徐风没心思再理会比比东，找个位置躺下后，意识便进入了混沌之界的地狱牢笼中。

    虽然刚才比比东诉说心事时，没有提及天道这一词，但徐风却已经断定，比比东之所以能看到那些画面，之所以感觉受到了威胁，绝逼是天道搞的鬼。

    天道的目的很简单，无非就是将那些被他搅乱的“既定事实”掰回正规，最起码，不能影响最后的大局：唐三证道修罗神和海神两个神位，而后废掉千仞雪的天使神位，以及斩杀证道罗刹神的比比东。

    “本以为，把老师列入了系统的保护名单，以后就不会再受到天道的影响了，没料到…”

    “天道如此不择手段，为了纠正所谓的既定剧本，竟然会拿我的命威胁老师。”

    “既然你都做到这种地步了，那我也该认真一点了。”徐风心中升起了诸多念头。

    他怕天道吗？

    怕个屁。

    若不是觉得修炼太累，懒得修炼，早特么突破至尊neng死它了。

    当然，徐风不修炼，不代表就不对付天道了，他可以用另一种方式去对付，那就是……培养对付天道的势力，让手下去帮他做事。

    正如眼下，徐风就是准备进入混沌之界，将柳二龙招为麾下。

    至于为什么要选择柳二龙着区区一个魂圣，原因很简单。

    在混沌之界中，一切都是最初始和最本源的状态，如若废墟无法舒适的生活，也就是说，混沌之界是需要大量人力和物力去建设的，如此才能让这里成为真正的世外桃源，成为一方山河美景。

    那如何建设混沌之界？

    简单。

    只需要可契约生命体成为混沌之界的守护者，并担任合适的职位即可。

    比如，寻找一位拥有火焰能力的女武魂，让她担任地狱牢笼的守护者“地狱猎龙者”，如此便可掌控抵御牢笼的所有刑法，即便徐风不再混沌之界，地狱牢笼也能正常的运转下去，也能帮他源源不断的赚取躺平值。

    除了地狱猎龙者外，还有很多职位，比如负责混沌之界整体绿化与美观的“仲夏夜之皇”，想要担任这个职位，那就得找到一个对植物亲和力很高的魂师，当然，魂兽也行。

    很显然，柳二龙就是满足“地狱猎龙者”职位的人选，再加上柳二龙跟与小刚的纠葛，若让柳二龙担任这个职务，再让她去折磨与小刚，那岂不是很有趣。

    徐风自然就选择了柳二龙。

    “徐风，你给我出来。”

    “有本事你就杀了我，把我关在这里算什么意思?”

    刚一进来，徐风便听到了柳二龙那愤怒的叫喊，他侧目看去，便发现……柳二龙此刻正被困在地狱囚笼的某间牢房中。

    不过，柳二龙所处的那间牢房是没有心炎之火的，所以她并不像与小刚那样，会持续受到炙烤的折磨。

    “你不是想见与小刚吗？”

    “他就在这里。”

    徐风意念微动，身影瞬间来到了柳二龙所在的牢房外。

    “哼，徐风，你真当我是三岁小孩，胡乱编造的谎言我都会相信？”柳二龙怒视着徐风，只觉得对方在耍她，毕竟，在那样的大爆炸下，封号斗罗恐怕都得死，小刚怎么可能还活着。

    “呵呵…”

    徐风却是不解释，只是习惯性的打了个响指，而后，那锁住牢房的金属锁便消失了，牢门紧接着打开。

    “这到底是什么地方？”柳二龙走出牢房，来到徐风面前，死死盯着对方：“你带我来这里又准备做什么？”

    “废话少说。”

    “先跟我来，我带你去见个人，”

    徐风依旧不解释，只是淡淡道了句，随后便朝着某个方向离去。

    “你…”柳二龙满脸气急，几乎想要动手，不过一想到那个菊花斗罗跟那个鬼斗罗可能在附近保护徐风，她还是忍住了，她怕再次被扇脸，那种仿佛被铁板狠狠拍一下的感觉着实不好受。

    “呃…啊…”

    “好热…好热啊…”

    很快，徐风便带着柳二龙来到了玉小刚所在牢房的不远处，那凄厉的惨叫随之传来。

    “小刚…”

    “是小刚…”

    听到这声音，已经看到对方那痛不欲生的模样，柳二龙脸上顿时盈满了着急与心疼，身影几乎是瞬间冲了过去。

    哒！

    然而，在这属于徐风的主场，他仅仅打了个响指，柳二龙整个人便被定格在了原地，丝毫无法动弹。

    “小刚…”

    “你没死真是太好了。”

    “别担心，我待会就来救你。”

    看到玉小刚没死，柳二龙喜极而泣，仿佛有用不完的力量，不断的挣扎着想要冲去救人。

    可惜，不论是柳二龙的叫喊还是睁着，全都被封得死死的，毫无作用。

    “别徒劳了，我带你来，可不是看你跟玉小刚寒暄和煽情的。”徐风淡淡说了句。

    随后，只见徐风的一只手隔空抓向与小刚的方向，五指成爪，狠狠一抽，一抹流光便飞了过来，那是与小刚的记忆片段以及一些龌龊念头。

    在这混沌之界中，每一个亡灵都受到徐风的绝对掌控，无论是记忆还是内心想法，他都可以轻而易举的摄取。

    “希望你真正了解到玉小刚之后，可以从这悲剧中走出来吧。”

    “徐风，你，你想做什么？！”

    在柳二龙那满是警惕的目光下，徐风直接将那缕流光打入了她的眉心处。

    这一缕流光，直接让柳二龙陷入了梦境中…

    这个梦境，持续很久很久…

    柳二龙看到了很多很多，每一个画面，都有玉小刚的身影。

    不过，让柳二龙无法接受的是，她看到的一切，竟然都跟她以前所想的完全不一样。

    犹如其中一个场景，那是半年多前，他们认识不久后的一幕……玉小刚，他连续熬夜研究修炼方法，研究武魂融合技，表情是那么的专注与认真。

    还有另外的场景，那是前不久……与小刚替他喝下毒酒（合欢水）的一幕。

    除此之外，还有无数的画面，都在彰显着玉小刚那渊博的学识，以及正直的为人。

    若仅仅看到这些画面，柳二龙自然会觉得玉小刚是个无比优秀的男子，那些曾经所做之事，都是为了给她才这样的。

    不过，当柳二龙听到玉小刚的内心想法时，她整个人都傻了。

    [“比比东，你这个贱人，竟然敢背着我跟你的徒弟徐风不清不楚，还敢废了我的双腿，让我爬着回到天都帝国，你真是好狠的心。]

    [这就算了，你竟然还出手废了我的尊严，让我在无法生育后代，你真该死…你真该死啊…]

    [幸好，我碰到了柳二龙，这个女人真是蠢得无可就呀，我就随便露了几手，没想到就把她的心给骗到了，看她那模样，让她去死估计都愿意吧，哈哈哈…]

    [也好，靠着这个蠢女人，我也许就能向比比东跟徐风那两个狗男女复仇了，啊哈哈…]

    原来，之前所谓的研究修炼方位，都是想通过她向徐风复仇罢了，从头到尾，她就是一个工具，是个备胎。

    [哎，看样子弗兰德也喜欢上柳二龙了，如果我突然跟二龙确定关系，恐怕以弗兰德的性子，他会推出黄金铁三角吧，不行…我不能让这种事情发生。]

    [从今天起，我都需要在弗兰德面前跟二龙保持距离，如此以来，弗兰德才不会因为失去追求的目标而离开铁三角。]

    [这可不行啊，弗兰德你要是离开了，谁帮我进行武魂融合技，谁帮我去找徐风他们复仇啊。]

    如果前面眼前修炼方法是欺骗，那后面这些便是虚情假意了。

    […]

    在这梦境中，柳二龙看到了很多曾经一起经历的画面，也听到了很多玉小刚的内心想法。

    越是看着和听着，柳二龙的心便碎一分。

    “怎么会这样。”

    “这不是真的，这肯定都是徐风故意捏造的幻觉。”

    柳二龙无法接受所见所闻，整个人蹲在了地上，双手抱着脑袋，最重还在不停喃喃着“我不相信，这绝对不是真的”。

    一时间，柳二龙整个人仿佛陷入了崩溃中。

    “好了，该看的你都看到了。”

    徐风再次点了点柳二龙的眉心，又道：“现在，你想要去救玉小刚吗？”

    虽然柳二龙一直想搞死他，以替玉小刚报仇，但徐风却不恨柳二龙，反而觉得这是个无比悲惨和可怜的女人。

    (本章完)

