    电光火石之间，一抹金色身影横挡在紧那楼罗的身前，嘴巴释放金色光柱，想要挡住紧那楼罗的攻击。

    可亚莫西的金色光柱太脆弱了，犹如玻璃一般，快速破碎，眨眼就要穿透亚莫西的心胸。

    阿布鲁突然出现，两手盘着一团，一颗深绿的光弹被他释放。

    “魔猿…龟派气功波！”

    狂啸的巨猿头颅瞬间冲开，抵挡住黑色光柱。

    “啊啊啊——”

    一猿一人齐齐爆喊，使出全身的力量抵挡住紧那楼罗的攻击。

    可他们的反击是那么的脆弱，犹如一条小溪在冲击大江大河的狂奔。

    紧那楼罗的黑色光柱继续向前，眼看着就要射穿一人一猿的身体。

    在这紧张的瞬间，30来头巨猿突然出现在阿布鲁与亚莫西的身旁，双手释放气功波一起挡住紧那楼罗。

    亚莫西抽出一丝缝隙，喉咙发声：“你…你们！！”

    身旁一头80来米的金色巨猿坚毅的看着对面的魔影。

    “老大，这不是你一头猿的责任，我们也是战士，狼狈而逃怎对得起祖先的嘱托？”

    身旁的金色巨猿附和，它们体内流着战斗的血液，视战斗为生命的战士怎么可能会逃跑。

    哪怕以卵击石、飞蛾扑火，也要咬掉紧那楼罗的一块肉。

    亚莫西低沉一声：“老猿、母猿、小猿们都安排好了吗？”

    金色巨猿点点头：“老大不用担心，它们都安排好了。”

    “哼！”亚莫西哼了一声，也不知是对它们的行为是愤怒还是欣慰。

    “既然来了就使出毕生所学，让紧那楼罗知道我们巨猿一族的厉害。”

    “好的，老大！”

    “知道了！”

    众猿回应，齐齐咆哮，使出最强的力量抵挡住紧那楼罗。

    在众多能量的汇聚之下，紧那楼罗的光柱节节败退。

    紧那楼罗红色的瞳孔闪着寒光，一群蝼蚁阻挡着它一步又一步，它此刻的愤怒如同火山爆发。

    紧那楼罗的肌肉猛地膨胀，接着它四肢大力捶打大地，周围的地质层都被它打破了。

    紧那楼罗的黑色光柱变得更为粗大，一瞬间冲破了众猿凝聚的力量。

    80米高的巨猿推开了亚莫西，被黑色光柱穿身而过，血溅当场。

    亚莫西眦目欲裂，张开手大喊：“布拉德利——”

    布拉德利巨大的身体倒下，上半身被冲碎，脑袋也不见了。

    “躲开！！”阿布鲁急得大喊。

    紧那楼罗现在的目标不是宇宙神树，而是他们。

    它控制着它的毁灭光柱快速横移，想要把他们全都消灭掉。

    众猿跳开，还是有一两头50米来高的巨猿被扫中，身体破碎，化作黑炭。

    亚莫西眼中流着血泪，轻轻低喃：“布落拉！柯尔特斯！”

    它明明告诉它们不要来，结果这群小子不听它的话，最后成为紧那楼罗手中的冤魂。

    “老大，别伤心了，战斗而死是最高的荣誉。”一头60米来高的巨猿安慰着亚莫西。

    亚莫西甩甩头，昔日的同伴命丧当场，每头猿心里都很悲伤，但现在不是悼念的时候，它们必须阻止紧那楼罗。

    紧那楼罗扫开了这些小蚂蚱，它的气功波对准宇宙神树的树干。

    那神圣的树干被轻松划开，深不见底，紧那楼罗控制着它的气功能量柱移动，准备切开宇宙神树。

    趁着它的行动被阻碍，亚莫西带领众猿攻击它的后背，各自从嘴巴射出气功波，冲撞紧那楼罗的后背肌肉。

    阿布鲁也不闲着，两手盘拢，猛地吸了一口气，胸中所有的气力都聚集在两掌之上。

    他大喝一声：“黑色魔猿龟派气功波！”

    黑色的魔猿从他的手心中发出，狂啸着音浪，如同咆哮的巨鲨咬中了紧那楼罗。

    所有的攻击一起爆发，整个世界陷入了五颜六色的光芒。

    紧那楼罗吃痛，眼中终于出现一丝痛苦的狰狞之色，它闭上嘴巴，不再释放气功光柱。

    “吼吼吼——”

    朝天暴怒的巨吼犹如惊涛骇浪，他们30头巨猿，再加上一个人，在这声巨吼之下显得极其弱小，仿佛孤舟行驶在暴动的大海上。

    紧那楼罗猛地一跳，忽然抓住离它身旁最近的一头金色巨猿，犹如揪起一条小狗。

    紧那楼罗狂吼一声，两手撕裂巨猿，血肉横飞，金色巨猿命溅当场。

    亚莫西眼中的愤怒如同海啸喷发，它一马当先，狂舞着拳头攻击紧那楼罗的脑袋。

    众猿也愤怒了，它们一跃而上，笼罩住了紧那楼罗。

    用抓、用咬、用扯，所有能用的小动作齐齐用上，一同招呼紧那楼罗。

    阿布鲁提着一根五丈长的白骨长矛，专门攻击紧那楼罗最虚弱的地方，它的眼睛、嘴巴、鼻子都没落下。

    但紧那楼罗的身体极为坚硬，只能让它疼痛，并不能刺入它的身体结构之中。

    正当阿布鲁准备给它的胯下来一记狠的时，紧那楼罗忽然发狂，猛地向上跳跃，又张开巨嘴释放出黑色光柱。

    一瞬间扫破了五六头巨猿的身体，让它们直接化为灰烬。

    阿布鲁悬浮于空中，瞳孔有些凝重，这些巨猿死了并没有灵魂碎片浮出。

    最终维度没有阴间系统，不存在转生这种东西，它们身魂合一，与高级神一样，死亡是真正的死亡，不存在复活的可能性。

    不过这就是巨猿一族的归宿，它们脸上的狂热如同圣教徒，在战斗中阵亡是一种荣誉。

    阿布鲁闭上眼睛，抹去一切杂念，右手伸出，全身的能量旋转出一个笼罩整个天空的超级黑弹。

    阿布鲁控制着黑弹快速凝聚，越聚越小，最后成为了一根实质化的黑色长矛。

    上面刻录着古朴的纹路，仿佛诉说着宇宙的真理。

    黑洞弗利萨之矛，这是阿布鲁结合黑洞气功波和弗利萨之矛创出的绝招。

    阿布鲁睁开眼睛，望着下方的喧闹，紧那楼罗忽然咬住一头金色巨猿的脖子，獠牙深入它的血肉中，直接把那头巨猿连头咬断。

    曾经30来头的巨猿现在只剩下10来头，牺牲的巨猿都是巨猿一族的顶梁柱。

    阿布鲁沉吸一口气，脑海中的悲怆慢慢抹去，眼睛换上的是浓浓的愤怒。

    阿布鲁握紧黑洞弗利萨之矛，长啸而下，电光火石间，一击穿入紧那楼罗的右眼。

    这一次的锋利终于刺破了它的巨目瞳孔。

    阿布鲁向后一跳，冷漠的双眼再次打向紧那楼罗，口中轻念：“爆！”

