    但有一说一，苏可欣的线下路演太糟糕了。毕竟是第一次，再加上苏可欣没有强大的心理，也没有经历过娱乐圈的捶打，所以显得很稚嫩。只能说，除了漂亮之外，就没有吸引到观众的地方。

    原本很有优势的，只要方既明出来跑一下宣传，跟苏可欣合唱《因为爱情》，就能收获一堆观众青睐的招数，也被方既明拒绝了。

    既然都成名了，还搞那么多虚头巴脑的干嘛？到时候《我的野蛮女友》欢不欢迎，看上座率就明白了嘛！

    说到底，是方既明对自己的电影有信心！

    咳咳，是方既明对上辈子已经证明过的电影有信心！

    要是星爷的电影，可能方既明只能演出八成的精髓。但是《我的野蛮女友》嘛，方既明的演技和导演功力，其实是比原版要好的，原版过于冗长了，在方既明的快节奏剪辑下，剧情更加紧凑，前期笑料包袱是一个接着一个，看过的人都意犹未尽。

    而在影片的后半部分，宋明熙在刁蛮背后的伤痛被一步步带出来之后，整部电影从快乐转向了悲伤，最后到分手。只要是第一次看的观众，没有不被感动的。要是泪腺发达一点，感性的观众，说不定还会哭得死去活来。

    在最后的峰回路转，却又让观众“相信爱情”了。所以，这是一部很典型的都市爱情剧，只不过跟一般爱情电影不一样的是，这部电影里面的喜剧元素太丰富了，哪怕没有方既明的“添料”，原版影片就已经很出色。

    这，才是方既明的最大底气。

    至于《深度爱恋》这部电影，看上去确实不错，有徐湘云、庄俊超这两个当红偶像明星的加盟，已经足够吸睛了。要是影片拍得不错，那口碑应该也还可以。宣传足够的话，号称千万投资的这部电影，收获三千万以上的票房不是问题——这可是最火的暑期档！

    根据实际投资，还有已经收到的硬广植入来看，三千万票房的话，投资方起码能赚个几百万。

    别小看了这几百万，收益率已经很高了。

    电影投资就是这样，高投资、高风险，也高回报。只要电影火了，赚够分成票房之后，剩下就是纯赚了。哪怕现在中国的电影市场萎靡不振，一部电影出来后，拷贝泄漏问题很严重——还不用半个月，盗版光碟就满天飞了。

    但是，由于人口基数在，中国的电影市场根本不用愁，每年还是有十个亿左右的票房的。虽然跟十几年后动辄几亿票房一部电影相比，有点不足为道。可这就是现如今的电影票房状况，有点惨不忍睹。

    要知道，上辈子在2010年，中国电影市场总票房就突破了100亿！从此，就再也没跌下过100亿了。

    也是从这一年起，中国电影市场成了北美市场之外最大的票仓，许多好莱坞的电影恨不得削尖脑袋钻入中国电影市场。很多好莱坞拍的烂片，在北美市场、欧罗巴市场都反响平平，到了中国市场，却混得风生水起。

    只要有先例在，好莱坞自然是把中国当成了冤大头，拼命输出了。

    可惜，因为要保护国内电影市场，中国每年引入的外语片是有数量的，这里面会涉及多少利益纷争？方既明都没办法去了解。

    这侧面印证了中国电影市场的潜力，那是深不可测啊！

    嗯，方既明觉得自己完全有理由引爆票房的——前提是杜绝拷贝泄漏。只是太难了，即便是上辈子，也是行业规范了之后，拷贝泄漏事件才降下来的。最主要是光碟已经退出了市场，被网络播放逼的。而网络播放经历了几年的厮杀，全盛时期中国最多有600多家网络视频公司，最后死得只剩下了二十多家，可见这竞争之激烈，烧钱之厉害。

    然鹅，网络播放也是有拷贝泄漏的，只不过因为不怎么赚钱，再加上行业一直在规范，杜绝了很多漏洞，才保护了中国电影市场还算健康的发展。

    但那已经是差不多十年后的事情了。

    方既明要做的，是在这几年创造出一个奇迹，属于电影票房的奇迹。

    《我的野蛮女友》不过是牛刀小试罢了。

    这一天，黄利成给方既明打了电话：“方董，你真的不出来路演？阳光传媒那边是压着我们打啊，《深度爱恋》在线下的火爆程度，太可怕了！”

    偶像明星的威力，这一刻彰显无疑。

    方既明也很纳闷，他也是靠脸吃饭的啊！为啥就有区别待遇呢。

    “咳咳，他们那么火，我出来也没用啊？”方既明其实就是心虚了，徐湘云和庄俊超组合确实是俊男美女，哪怕是因为化了妆的，可人家也得有底子在啊！方既明还是有自知之明的，他不过是小帅，人家是真正的大帅锅，比不得。

    既然靠脸不行，只能靠才华了。

    “也是，方董，你出来最多是争回两分局面，还是被压着打。”黄利成已经开始扎心了。

    方既明感觉受到了一万点伤害，心塞地说道：“没有这么惨吧，我看网络上大家都很有兴趣去看啊？”

    “现在的局面是九一。他们九，我们一。可能是春节那会，怼阳光传媒太狠了，这一次他是专门针对我们来的。”黄利成当然知道老对手的路子，那是锲而不舍地拉他下马啊！这两年光明传媒也是有走眼，放过了几部大火的影片，导致地位已经有点岌岌可危，黄利成也是急的。

    君不见，向来行业第一出尽风头，谁记得住行业第二、第三啊？

    要想继续赚钱，特别是在娱乐行业继续赚钱，保持领先地位是必须的。

    方既明想了想，说道：“那我也没办法啊，只能看口碑，能不能逆转了。”

    事实上，进入了八月，超前点映和路演之下，再加上放出了几段预告片，已经能把整个故事窥得一斑了。黄利成让人去摸底之后，发现对方的质量也不差！这是最要命的，两部不错的电影挤在几乎一个档期，要么一部火，一部泯然众人；要么两部都互相拖累，最后大家落不得好。

