    入冬了。

    月前终于下了一场大雪，城里城外白皑皑的一片，玉树银枝，人们都穿上厚厚的冬衣，家家户户暖着火，日头街上的人也少起来了，田户也大多不需出门，偶尔到郊外的山头猎两只兔子，这日子么，也就凑合着过。

    柳府的人突然意识到，今年固安城的冬天来得特别晚，那大少夫人夏末嫁进的柳家，至今也有半年了吧。

    往常的固安城，冬风刮得更早些。

    然而，大少夫人已经走了。

    走的时候还没有下雪，因而模糊了冬天的概念，恍惚记得那几日的阳光还暖和得人懒洋洋的。

    走的时候柳府再次张灯结彩，大家都是忙活，明明是大片的红，入眼的喜。

    走了啊，扔下这家财万贯，和柳家大少奶奶的头衔。

    也不知道走去了哪里，见不见得到入冬后的第一场雪。

    纷纷扬扬，总有种没完没了的错觉。

    古往今来，倒真没听说过有哪个女人替相公休了自己的，偶尔记起以前哪些个悍女子休了相公，也觉得不再是那么大不了的事了。

    天气冷，大家都没什么心思谈笑，夫人啊小姐少爷们都闷在屋里，丫头小厮也就闲了起来。

    涛园的语和湖渐渐的凝了一层冰，先前还是薄薄的，到后来已经可以站人了，便是瞅着大少爷走出了湖中亭，立在湖面上，背对着众人，看不到表情。

    便又有种错觉，今年的冬天为何来得这么快？

    不过一夜之间。

    看着大少爷站在冰面上，却没人敢上去打扰，后来听书房里教书的先生说，有一个词，叫落寞。

    固安城的人都知道，大少爷没娶成，去喝喜酒的百姓还未沾到饭香，就都被赶了回来。听说，还丢了夫人。原本热热闹闹的事情，到后来闹还是闹，却是成了一场闹剧。

    明明是闲时磕牙的好题材，却是不知道为什么变得心里酸酸的，大家都就很有默契的绝口不提。

    尤其是涛园的那群丫头小厮们，平日里嘴巴闭得紧紧的，大气都不敢出一口，也总觉得心里有些空虚，除了铲一铲园里小道的雪，时不时去看看屋子里的暖炉够不够碳，就蓦然发现原本就大的涛园，每个地方都空荡荡的，空荡荡的。

    再回过神来，发现捧在手里的饭菜突然少了一份时，两个小丫头面面相觑，不自觉的眼眶有些濡湿，再次心里感叹，大少奶奶就这么走了啊。

    其实大少奶奶是个安静的人，不说话也不爱笑，想起以前她们些个打赌谁能哄得大少奶奶笑出声，至今未能分胜负。

    想想大少奶奶在时，并没有给涛园带来更多的热闹，如从前的涛园一般，安安静静。但她一走，便是觉得如今的涛园，静寂得有些可怕。

    加上益发堆积的白雪，寒冷得有些不知所措。

    再想想，她们这些丫头都觉得心里不舒服，不知道……大少爷心里怎么想。

    大少爷开始没日没夜的睡觉，睡醒了就在湖面上站着，穿得很单薄。

    有时大夫人特地绕到涛园，见着了总会发火，让她们给大少爷添新衣。

    大少爷却只是把大少奶奶亲手缝制的那些从一堆冬衣里挑出来，摊开，而后看着她们问，为什么没有冬衣。

    当时莲丫头就望了大少爷一眼，不过是一眼，眼泪就没忍住直往下掉，两个丫头战战兢兢的不敢说话。

    因为来不及吧，大少奶奶走得太突然。

    便听得大少爷突然大吼一声，“为什么没有冬衣！”

    被赶出来之后大少爷把门关得老紧，听见杯子被彻底毁坏的声音，哐啷，哐啷，声音并不是很清晰，却是重重的砸在人心里。

    莲丫头说，怎么办啊，我好难受。

    是啊，怎么办，好难受。

    冬天什么时候过去？

    **

    没有消息。刑子岫能带给柳云韬的，也只有这四个字。

    那一天，请帖是收到了，人也来了，可惜看不到嫂夫人就算了，连那位传说中的新夫人也没个影子，倒是瞅着柳云韬一个人笑嘻嘻，喜盈盈的样子，心想总该教训一下——

    然而未料到，是离别。

    这个教训，未免太大。

    事实上，这次伤面子的不只是柳云韬，还有整个柳家。以至后来连娶新妻也不过是一场空城计，柳老爷子彻底的愤怒了，重重的甩了柳云韬一耳光，并叱责柳夫人骄纵儿子，养得性格无法无天。

    二夫人便凉凉的在旁边添油加醋，“这个燕凝啊，真不知轻重。”

    然后又小小声的哼一哼，“也是啊，有那样的娘亲……”

    说得过分，却无人出生叱责。

    算是事实吧，那个处事深思熟虑的女子，居然用这种决绝，来宣告她和柳云韬之间的结束。

    那么他又究竟用何立场，以为他们这些人已经纵观全局？

    是啊，他们猜对了，柳云韬不会娶，却忽略了，这行为可能会逼走燕凝。

    只道原本热闹非凡的正厅鸦雀无声，突而一声婴儿啼哭，妇人有些惊慌的哄拍着，提醒着这场闹剧。

    柳老爷拂袖而去。

    而他们几个人的到场，不过是来帮忙整理那流水宴的半路夭折后留下的烂摊子。

    所有食材堆积在厨房处，再堆放下去，不再新鲜。

    然而嫂夫人，却始终找不到。

    剩下那封中规中矩的休书，以及末尾处三个字“我走了”，嫂夫人连一句心里话都未曾表示。

    像云韬那样的骄傲，真的是决绝吧。

    众目睽睽下被甩了一巴掌，以及妻子离家出走，这样的事情，连他们也无从想象。

    那时天还未全黑，叫青儿的丫头把休书交到柳云韬的手里时，他还得意洋洋的用表情挑衅着他们，那样的兴奋是掩饰不住的，那洋溢的快乐，是在柳云韬身上从未见过的。

    因而接过休书云韬不过是匆匆的扫了一眼，表情还未能迅速的调节过来，维持有些僵硬的笑容。

    云韬第二反应便是将那封休书清清楚楚的再看了一次，至少表情称得上是稳重的，他问青儿，“大少夫人呢？”

    青儿慌乱的摇着头说不知道。

    便是问旁边的不知名的丫头，“大少夫人呢？”

    再问，“大少夫人呢？”

    后来云韬问他，“她呢？”

    但他也不知道。

    柳大夫人说，“燕凝我会派人去找，但拜堂得继续，客人已经来了，还有你的新娘子，你派人迎娶了么？”

    柳云韬这次动用他的任性，说凡事由他包办，没有文定，没有聘礼，因而所有人的心知肚明，娶过门的也许是个青楼女子。以云韬那性格，只会是个清倌，然毕竟出身青楼，用钱便可打发，倒也不曾担心。

    柳家出身地主，替风尘女子赎身之事早有先例，一早默许。加上钱也事小，流水宴席便流水宴席罢，但柳大夫人眼见到了时辰，仍未闻得吹打声，不免担心。

    只是云韬说，“没有燕凝，我能娶谁？”

    柳老爷离去，那横梁装饰的红绸子便是被柳云韬一把拉下，撕心裂肺的吼了一声，“找！”

    找吧，然天大地大，上哪找？

    走进涛园的时候柳云韬在湖中亭的圆桌旁坐着，桌面上一盘散棋。

    冰面上的风很大，柳云韬的模样有些狼狈，他也不望刑子岫，而是突然扬了扬唇，喉咙沙哑得可怕，他说，“子岫，我想她了。”

    想了么？不止吧，刑子岫突生感慨。

    三个月了啊，那也许是他所不懂的，深入骨髓的念挂。

    这两个人，今生今世，会不会，就这么不再相见？

