    枯木神祖的头颅滚落在地上，一双眼睛睁得大大的，就算是他的头颅滚了很远了，他的眼睛都还能眨了一下。

    　　就算到死的那一刻，枯木神祖都想不明白自己是怎么样死的，他至死都不明白为什么自己拥有了一部分的树祖的力量了，但是，在这一斩之下，依然无法抗拒，头颅一下子就被斩下来了。

    　　枯木神祖不明白这一剑是什么样的力量，能一剑斩掉他的树祖力量，能一剑斩掉他的一切，所有的血气，所有的力量，所有的道行，在这一剑之下都被斩掉了。

    　　在临死的那一刻，枯木神祖都有着太多太多的不明白，他自己是死得糊里糊涂。

    　　“噗——”的一声响起，当枯木神祖的头颅闭上眼睛的时候，颈部断口这才喷出了鲜血，鲜血喷得老高老高，就像喷泉一样，接着“砰”的一声，无头的尸体笔直倒下了。

    　　一时之间，整个天灵界陷入了可怕的死寂，一时之间，九天十地的所有生灵都陷入了窒息，不管你是绝世强者也好，还是九界神皇也罢，此时此刻，都不由感到无比的窒息，感觉自己的脖子被人死死地掐住一样，让人无法动弹，让人无地反抗。

    　　斩道，道剑的最终极一击！而且，想打出这一击，是十分的困难十分的困难，或者仙帝尽全力之下，才有可能打出这样最终的一击。

    　　就算是李七夜打出了这样的一击之后，都受到极大的影响，血气损耗极为严重，他的脸色都为之泛白。

    　　若是没有十三命宫，若是没有三大舟，这样的力量支撑，就算是李七夜修练了“璀璨一击”也一样无法打出“斩道”，只有在十三命宫、三大舟的支撑之下，李七夜才能用“璀璨一击”打出了“斩道”！

    　　对于李七夜而言，打出帝屠或天灭，那并不是什么难事，但是，像道剑这样的兵器，想打出终极一击的斩道，那就真的是比登天还要难！

    　　一时之间，所有人都不由窒息，说不出话来，就是在此之前，很多人都对李七夜的话将信将疑，一招斩枯木神祖，这样的战绩只怕是会成为神话，可以与仙帝相媲美，这样的事情，基本上是不会发生。

    　　但是，现在却发生了，实实在在的发生了，一剑之下，李七夜便是斩了枯木神祖，这样的战绩，已经威慑九天十地的所有人。

    　　“咚、咚、咚……”一时之间，连在现在的神梦天、溪竹仙、双帝之子他们都不由为之骇然，都连后退了好几步。

    　　事实上，连碎辰崖之外观战的无敌之辈都一样被吓得连退了好几步。

    　　像神梦天他们这样的存在，一辈子经历过无数的风浪，连仙帝都见过，甚至连仙帝都培养过，对于他们来说，他们这一辈子已经没有什么好怕的了。

    　　对于神梦天他们而言，世间没有什么能让他们可以恐惧的了，但在这一刻，他们真真实实的感受到了恐惧，恐惧的滋味是那么的真实，是萦绕在他们的心头之上。

    　　自从他们功成名就之后，他们早就忘记了恐惧，他们自认为可以主宰着自己的所有事情，除了衰老死亡之外！

    　　但，今天，李七夜一剑斩了枯木神祖，这让他们真实无比地感受到恐惧，他们忘却了无数岁月的恐惧感觉再一次回来了。

    　　“我的妈呀——”在天镜之前，一时之间不知道有多少人被吓破了胆子，一屁股坐在了地上，一时之间，无数的修士强者瘫软在地上，屁滚尿流，连裤子都湿得一地！

    　　这一刻，不知道有多少人被吓破了胆子，特别是一些存心要与李七夜为敌的人，经历了今天之后，李七夜将会成为他们永远的阴影，只怕以后他们见到李七夜，会直接跪在地上，连站起来的勇气都没有。

    　　“这，这是什么招？”连碎辰崖之外观战的无敌之辈都不由打了一个颤灵，一时之间失神，不由喃喃地说道。

    　　没有人知道李七夜这一剑是什么剑，甚至没有人看清楚李七夜这一招是什么招，那怕是凌风云他们这样的存在，都对这一招说不出所以然来。

    　　“我的妈呀，我这一辈子最睿智的事情就是没有去招惹李七夜。”有大教老祖在天镜之前看到这一幕，不由被吓破了胆子，差点尿裤子。

    　　“这点底蕴，太弱了。”一剑斩了枯木神祖之后，李七夜收起了道剑，随意地笑着说道：“只是树祖的烙印而已，又不是拥有祖根。”

    　　枯木神祖的确是强大，拥有了一部分树祖的力量，可惜，他终究只是拥有一部分的力量而己，底蕴并不够强大。

    　　“终极一击！”回过神来之后，双帝之子骇然大叫，他作为是仙帝和树祖的儿子，有着极广的见识，在这刹那之间，他知道这是意味着什么。

    　　“轰、轰、轰”就在这一刻，双帝之子就像是疯了一样，一下口气祭出了自己所有的仙帝兵器，这包括了仙帝真器。

    　　“轰”的一声巨响，双帝之子甚至不惜有自己的血气唤醒了所有的仙帝兵器，特别是仙帝真器被唤醒之后，浮现了一位伟岸无上的身影。

    　　当双帝之子唤醒了他所有仙帝兵器之后，仙帝之威瞬间肆虐着天地，整个天灵界都为之摇晃了一下。

    　　在世间，没有几个人能如此轻易地瞬间唤醒好几件仙帝兵器的，其中还包括了仙帝真器。

    　　但是，双帝之子他终究是仙帝的儿子，他要唤醒他父亲的兵器，比起其他的人来那不知道是容易多少了。

    　　“轰”的一声，当双帝之子放出了自己的所有仙帝兵器的时候，凌风云他们反应也极快，也立即放出了自己无敌的兵器。

    　　神梦天乃是天照浮现，在天照之中觉浮碰上一件古物，这件古物也不知道是什么，但是，散发出来的气息可以压塌诸天。

    　　凌风云虽然没有仙帝兵器，但是，他随手一招，随是一件件海神兵器从天边的海螺号飞了出来，一时之间，一件件的海神之兵沉浮在凌风云的四周，以此庇护着凌风云。

    　　溪竹仙那就更不用说了，他四周沉浮着一件件树祖所留下的兵器，这一件件的树祖兵器喷涌出了无穷无尽的生机，无穷无尽的生机把溪竹仙里里面面包裹起来。

    　　此时，连暗黑祖王也放出了自己的祖物，这件东西虽然被沌混气息包裹着，但是，它依然散发出了让神灵都为之惊悚的气息。

    　　在这石火电光之间，神梦天他们所有人都意识到，不管他们是如何的强大，是如何的无敌，都无法以肉身挡下李七夜的一剑，那怕他们自己本身的兵器都无法挡下这一剑，除非是拥有仙帝兵器了。

    　　所以，正是因为如此，凌风云、双帝之子他们用一件件的仙帝兵器、海神之兵在自己周身筑建了最强大的防御，李七夜就算是要斩杀了他们，也必须斩碎这些仙帝兵器和海神之兵才行。

    　　一件仙帝兵器或者容易斩碎，但是，好几件仙帝兵器，那就不可能一招斩碎了，特别是仙帝真器，想一招斩碎那是基本上不可能的事情。

    　　尽管说此时双帝之子他们拥有了一件件仙帝兵器、海神之兵庇护，但是，他们依然是脸色发白，心里面不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    　　“你们是联手上，还是车轮战术呢？”李七夜此时笑着看着双帝之子他们。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，李七夜一剑斩了枯木神祖之后，连神梦天他们都被威慑了，都有些害怕。

    　　一时之间，凌风云他们是你看我，我看你的，在这个时候，他们是骑虎难下，进退两难。

    　　此时，对于凌风云他们来说，如果不战而逃的话，这将会让他们的一世英名丧尽，他们拥有今天的威名和地位，那都是他们辛辛苦苦筑就的，在今天，面对一个晚辈，他们连一战的勇气都没有，那么在未来他们永远不要想再抛头露脸了，他们将会永远活在阴影之中，连自己的心魔都无法战胜，不要说是面对世人了。

    　　但是，如果迎战的话，他们又是底气不足，他们一时之间都觉得自己无法战胜李七夜。

    　　在这一刻，凌风云也才真正明白，为什么李七夜会说他才是整个局势的主宰，现在他才真正明白，有资格提条件的，不是他们，而是李七夜。

    　　“一战又何妨！”凌风云深深地呼吸了一口气，缓缓地说道：“一生为修士，没有不战死的时候！战死，这也是修士的归宿！”

    　　此时，凌风云不愿退缩，不战而逃，这将让他一生英名丧尽。

    　　“他血气已枯，我们联手一战如何？”此时神梦天双目烛照，盯着李七夜那发白的脸色，与暗黑祖王他们商量地说道。

    　　暗黑祖王他们盯着李七夜，从李七夜的神态也能看得出来，刚才一剑是损耗了李七夜的大量血气。

    　　换作平时，暗黑祖王他们绝对是说战就战，但，在这一刻，那怕明知道李七夜血气损耗厉害，他们都一时之间举棋不定，心里面不由犹豫起来。

