    庄云舒被她说的脸色有点难看：“活死人，也比死人强！”

    云黛道：“我宁愿让他安息，也不会让他被一群蚂蚁蛊虫控制！”

    “可笑，顾云黛，你说这话，证明你是个自私的女人，你心里只爱你自己。如果你爱赵元璟，哪怕他变成活死人，也好过一具尸体。”

    “人跟人不一样，你有你的想法，我有我的。”云黛淡道，“而我现在的想法，就是杀了你。”

    她朝卫锦泰抬了下下巴：“阿泰，杀了她。”

    卫锦泰立即抽出剑奔过来。

    庄云舒叫道：“顾云黛，你会蛊术，不怕我。你确定他们也不怕？我有成千上万只蛊虫，只要我还有一口气，就能控制他们所有人！”

    “那你可以试试。”

    云黛冷冷，“幼儿，你帮阿泰。”

    幼儿不怕冷，经过最初的震撼之后，已经反映过来，闻言立即飞起一脚，把庄云舒踹出冰洞。

    卫锦泰随之飞扑过去，举起剑，一剑扎进她心口！

    庄云舒人还在半空中，被生生的扎进了岩壁上。

    她双目圆睁，口喷鲜血。

    “为，为什么……”她艰难开口。

    云黛走到她面前，冷冷道：“因为你该死。”

    大量的血从她口中涌出。

    她直直瞪着云黛，无论如何，也不敢相信，自己是来报仇，是来伤害她，让她痛苦的。

    为什么话还没说几句，她就毫不犹豫的杀了自己？

    难道她就真的完全不在乎赵元璟的死活吗？

    这个女人……骨子里真的狠啊。

    庄云舒喉咙咯咯几声，似乎想说话，但再也说不出来，最终脑袋垂下去——

    死了。

    被盯在岩壁上，双目圆睁，死不瞑目。

    血很快凝固。

    刘德全捂住小粥的眼睛，低声说：“小粥别怕，这是个坏人，死有余辜。”

    小粥扒开他的手，脸色冷静：“爹，我不怕。坏人都该死！我以后也会好好学武，能够有能力杀坏人，为我爹娘报仇。”

    卫锦泰问：“太后，怎么处置她？把她扔下山崖？”

    “不用。就让她待在这里，生生世世守着冰洞。”云黛收回视线，回到赵元璟身边。

    来之前，她就已经决定要想办法杀了庄云舒。

    原以为要费一番周折，没想到她主动现身了。

    她迫不及待的要报仇，而云黛给她这个机会。

    果然她来了。

    云黛确认了她的所谓救人的法子，也不过是用蛊虫控制之后，也就没了任何念想，毫不犹豫的杀了她。

    虽然她已经决定要杀她，但还是想知道她到底是打算用什么办法。

    如今想来，当初的赵元璟相信她，大概也是因为她表演了当场复活小兔小鸭的伎俩吧。

    不了解其中秘密的人，都会被这场景所震撼。

    可云黛学了蛊术便知道，这不过是用蛊虫控制了尸体的动作罢了。

    活的只是蛊虫。

    小兔小鸭还是死的，只不过同样都是动物，外行人根本察觉不到区别。

    而这样的方法换到人类身体上，就很可怕了。

    被蛊控制的人，跟一具傀儡，有什么区别？

