    ，(首字母+org点co)！

    “奥斯卡，你特么想的是什么名字！！”

    看到铁牌上边写着的名字，秦风彻底凌乱了。

    风肠！！

    魂斗场，只要交十五个金币，你可以与任何人组成团队。

    对方的规定是同一支队伍每天只能参加一场对战，并不是规定每个魂师每天只能参加一场对战，所以只要你愿意，是可以与不同的魂师组合成队伍进行战斗的。

    但基本上没有人愿意这么做，因为太累了。

    魂师体力有限，最巅峰时刻不过是前边一两场战斗而已，因此参加一场个人博弈战斗，一场组合博弈战斗正好合适。

    若是乏力参赛，到时候很有可能会输，毕竟魂师体力巅峰与体力匮乏时的战斗力可完全不一样。

    一旦输了一场，那么就会被扣分，那么前边打赢的战斗就相当于白打了！

    辛辛苦苦一整天，一战回到解放前，谁都不想经历这样的悲伤。

    而且每组一个队，就要交十五金币，这似乎也不便宜！

    不过也不知道是大师特别爱戴还是如何，秦风要与史莱克所有学员组合成不同的队伍，也就是说，他每天至少要在博弈场正常场次参加九场战斗，分别是与唐三七人组合可以参加七场，一场个人博弈战，一场团战。

    大师说，这是为了让他突破极限，是他发明的独特训练法！

    甚至对方还鼓励，完成九场战斗之后，还可以去尝试越级挑战甚至生死场，最好可以去生死场。

    当时的秦风听到这话之后满脸的问号。

    他在想，是不是大师想给他往死里整？？

    一天有时候打一场都已经累得半死了，打九场战斗最后还要去生死挑战或者越级挑战，真是不把命当命用吗？万一一不小心凉凉怎么办？！

    不过想着紫金斗魂徽章至少需要十万积分，好像十万积分一天正常的三场的话估计得打十三年吧？？

    而且这还是连胜的情况之下……

    现在自己虚岁十四，打十三年的话，那岂不是的打到二十七岁才能拿到紫金斗魂徽章？！

    一想到这个，秦风就觉得脑子炸裂。

    貌似不这么干，自己也就别想毕业了。

    “下边，有请风肠组合入场！！”

    广播传来一道道声响。

    奥斯卡和秦风走到了擂台之上。

    “哈哈，风肠组合？笑死我了，你们为什么不叫腊肠组合？！”

    秦风和奥斯卡刚上场就听到了场下传来一道道嘲讽吐槽的声音。

    一些夸张者甚至捧腹大笑。

    “你们都给我闭嘴！”

    奥斯卡听到这一句话，顿时一副气得半死的姿态，居然嫌弃自己起的名字不好！

    “哈哈，你看还急了！”

    周围又是一阵阵嘲笑声传来。

    那些人肆无忌惮，甚至还腊肠香肠火腿肠各种嘲笑。

    “下边，有请第二支队伍，光头兄弟上场！！”

    只见主持人激昂的声音再度响起。

    远处，一个光明顶一个油光发亮的男子走了过来，行走的每一步都带着油腻。

    “光头兄弟？！怎么是他们！”

    “嘶！居然是光头兄弟，今晚这一场来得值了！！”

    ……

    刹那，几乎所有人都带着异常恐怖的神光朝着远处看去，随后一阵轰天裂地的欢呼。

    光头兄弟，七十三战四十二负，组合获得积分三十一分，在魂尊场这绝对是精英级别的骄傲成绩！

    因为大多数人都是个位数分值！

    而他们兄弟俩的成名之战是对付两名三十九级的魂尊组合，当时二人一个猛攻一个速度辅助，几乎将两名三十九级力量型的魂尊打得丝毫没有半点还手之地，这一战也奠定了二人在魂尊场中的地位！！

    “啊哈哈！光头兄弟，笑死我了，怎么会有人起这么奇葩的名字！！”

    只看到此刻，奥斯卡捧腹大笑，差点在乐得脸抽筋。

    然而奥斯卡没有发现，此刻正有无数双诡异的眼睛在看着他。

    “奥斯卡是不是第一次上场？”

    只看到此刻，上方的包厢，唐三看着戴沐白嘴角抽搐的问道。

    “嗯……”

    戴沐白拍了一下脑门，一脸无语的姿态。

    在场上一般都有一个规律，笑得有多开心，到时候就输得有多惨。

    而且这光头组合似乎是一个很有名气的组合，奥斯卡居然还如此刺激对方。

    “光头组合，一个三十七级三环战魂尊，一个三十二级三环辅助系魂师，两人不是兄弟，但却在斗魂场中闯出了兄弟的称号，如果这一次小风不注意的话，很有可能奥斯卡会很惨！”

    大师盯着下方的擂台，声音中充满着凝重与严肃。

    “老师，那你觉得这一次风哥他们会赢吗？”

    唐三对着大师问道。

    “这个很难说，这个光头组合一个是强攻系一个是诡异的速度辅助型魂尊，而且两人配合的极好，基本上战力能成倍增加。”

    大师叹息一声言道。

    那个辅助系魂师不但能辅助别人，还能辅助自己。

    到时候奥斯卡怕是有些危险。

    “那意思是说风哥的这一场战斗危险了？”

    众人眼神中都带着诧异的神色问道。

    “其实不然，小风或许能胜，但奥斯卡要是被打伤下场，这一场胜利是不完整的，而且组合明显不是靠单枪匹马，毕竟单枪的力量有限，应当让……”

    “！！！”

    “风肠牛批！！”

    “风肠组合真牛批（破音！）！！”

    ……

    然而大师话还没说完，下边一阵雀跃，整个斗魂场之中发出了红轰天裂地的欢呼声，所有观众似乎陷入到了一个极其兴奋的状态！！

    “这……”

    大师看着下方，嘴角在抽搐。

    奥斯卡飞在半空，刚刚活蹦乱跳的光头兄弟此刻两个人居然横七竖八倒在地上！

    而且还口吐白沫，直接昏迷了过去！！

    “发生了什么？！”

    正准备强调组合的作用的大师嘴角此刻微微抽搐，有些诧异的对着众人问道。

    因为他是背对着大家，因此并没有看到下边战斗的场景，不知道为什么，他此刻隐隐感觉自己似乎有一种莫名脸疼的感觉。

    自己莫不成要被打脸了？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

