
　　璃月，南天门。

　　在离开伏龙树前，秦起顺手把那些脱力昏厥的矿工，以及被若陀龙王善念所附身的昆均一同丢到了特瓦林的龙背上。

　　接着秦起摸了摸特瓦林的龙首，随手捡了根藤蔓把矿工们紧紧地缚在了龙背上。

　　“特瓦林，接下来就麻烦你把他们送回璃月港了。”

　　秦起抬头看向特瓦林天苍色的龙瞳说道。

　　风魔龙：.....

　　为什么听起来我就像一条工具龙一样？

　　一边模仿着秦起在心里吐槽，特瓦林一边顿了顿龙首，示意自己明白了。

　　毕竟....就算自己再不满又能怎么样呢？

　　“真乖。”

　　见状，秦起又伸手揉了揉风魔龙的龙首。

　　不得不说，比起某只浑身披挂岩铠的岩龙。特瓦林身上细腻的青色羽翼，手感可是比岩龙要强上太多了。

　　而此刻，一旁趴伏在地上，注视着秦起和特瓦林“互动”的若陀龙王。龙脸上的表情也相当复杂。

　　同为元素龙种，若陀龙王能够感受到在自己面前的风之龙身上，有着丝毫不亚于自己的力量。

　　但对方居然在黑发少年面前驯从得像一只“宠物”一样？

　　实在是，无法....理解。

　　安排好了特瓦林将那些矿工带离，秦起回头看向已经不再凶暴发狂的若陀龙王。

　　“按理说，这件事情不该我来管。”

　　“但我已经答应好了你的那位熟人来处理此事。因为他身上的担子太重，也无暇抽身重新将你封印回地底。”

　　说着，秦起揉了揉眼角。

　　“这次，我会回去告诉帝君——岩龙之王在短暂的苏醒后便再度陷入了沉睡。”

　　“但若陀龙王...你明白的吧？”

　　秦起话锋一转。

　　“要是南天门伏龙树这一带，今后再度出现其他异动，那下一次——”

　　“——来的就不会是我了。”

　　闻言，若陀龙王睁开绯红色的龙瞳，眼神微微恍惚。

　　眼前黑发少年话中的潜台词，若陀龙王当然明白。

　　虽然嘴上说着要“折断自己的龙角”，但对方的确也只是说说而已。

　　要是换做是千年前那位不苟言笑的神明...若陀龙王突然有了种浑身龙鳞倒竖的发寒感觉。

　　时至今日，岩龙之王依然记得当时对方拖拽住自己的尾巴，将自己拉出层岩巨渊的场景...

　　想到这，巨大的岩龙身体一颓，忍不住更加软趴在了地上。

　　“咳咳。”

　　看见自己的“恐吓”有了效果，秦起清咳一声，转头看向甘雨。

　　“那，甘雨我们...”

　　不过，秦起发现此刻的甘雨，表情似乎有点奇怪？

　　在目光和少年重合时，甘雨戴着黑色长手套的纤手轻攥住弓弦，谦粉色的美目中依然带着一丝迟疑。

　　关于若陀龙王的这一系列事件，就这么轻轻松松地解决了吗？

　　作为曾经和若陀龙王一同开辟璃月港的“仙麟”，甘雨很明白在后者身上拥有怎样恐怖的伟力。

　　而在刚才秦起即将被若陀龙王长尾拍飞的那一刻，甘雨紧张地闭起了眼睛。

　　但紧接着，甘雨发现秦起不仅毫发无损，还在顷刻间制服了若陀龙王。

　　这无疑刷新了甘雨对秦起的认识。

　　原来...秦起他，也是一个这么强大的人。

　　就和帝君一样，对方的背影，好像...永远只能留给身后的人仰望。

　　但是秦起他..又和帝君不同，虽然对方和自己之间没有契约的牵绊，但却有着胜于契约的情愫在影响。

　　不想被对方甩在身后，不能..离对方太远。甘雨微微咬住下唇，在心里暗暗下了决心。

　　“甘雨？你怎么了？”

　　发觉自己面前的蓝发少女好像正在微微发怔。秦起低声问道，并伸手拉住了少女柔软滑腻的纤手。

　　“唔...没事。”

　　甘雨轻声回答，努力掩去了神色。莞尔一笑，同时也轻轻攥住了秦起的手。天籁小说网

　　“好吧。”

　　虽然心里还是有点奇怪，但秦起也不打算继续多问。

　　因为就算是关系再亲昵的人，彼此之间也要适当留出间隙才行。这是秦起身为“穿越者”的自知。

　　“轰隆隆~~”

　　就在这时，秦起和甘雨身前突然传来了山脉撼动，岩层绽裂的巨响。

　　瞬间，秦起拉住甘雨的纤手快速后退。而这突如其来的巨大响声，让甘雨也有些意外。

　　是敌袭吗？

　　不，不会是普通意义上的敌人，因为这种声势...

　　唯有山脉塑就的岩龙之王，才能够如此自如地驱使这种力量。

　　“...你要干什么？若陀龙王？”

　　秦起身形一闪，语气微沉道。

　　在自己刚刚“恐吓”完对方之后，岩龙之王居然又迅速采取了行动，果然和特瓦林完全不同吗？

　　或许，封印千年的憎恨，本来就不是能够被这么轻易抹消的东西。

　　这时，秦起左手已经按在了戴着黑色手套的右手上面，“救世的薪火”的力量，正在自己的右手上隐隐跃动。

　　虽然要想再度使用这种不属于凡人力亮的“时”与“空”权柄，必定会消耗更夸张的体力。但至少目前，秦起别无选择。

　　一旦若陀龙王再度进入了暴怒，那么除了岩神摩拉克斯亲至，恐怕无人能够阻止它将造成的破坏。

　　心意已定，在秦起正想摘下右手手套的瞬间。

　　蓦然，巨大的土黄色岩龙从岩层中探出头来。和岩龙无比巨大，接近一座小型山峰般的龙身不同。

　　若陀龙王的龙首并不算大，两只金光色的长长龙角是最显眼的特征。

　　而甘雨一脸惊讶地看见，若陀龙王它，居然在从地脉中钻出脑袋后，便一直挨蹭着秦起。

　　那动作看起来，甚至还有点眼熟。

　　秦起：......

　　“喂，若陀龙王，你这是...干嘛？”

　　秦起眼皮一跳，放下了右手，有些无语地打量着自己身前动作奇怪的岩之巨龙。

　　“干...嘛？”

　　“我刚刚看见那..蓝绿色的家伙，不也是这么做的吗？”

　　若陀龙王抬起龙首，有些不明白秦起为什么不肯伸手摸摸自己的脑袋。

　　明明刚才那只长有翅膀的风龙，也是这么一脸“亲昵”地对少年又贴又蹭啊？？

　　但若陀龙王显然忽略了一点，和风魔龙特瓦林的龙貌相比，在秦起穿越前玩家群体中有着“肥陀龙”绰号的它。

　　实在不是很适合卖萌啊....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百四十五章 秦起：我真不是驯龙大师免费阅读。https://xs.23sk.com 