    圣月城的覆灭及110万精灵百姓移民斯塔克公国深深地刺激了大陆所有国家。

    一方面，110万精灵百姓，对于无论哪个国家来说都是一笔无法忽视的巨大实力与财富。尤其是对于人口稀少，而且人口比例严重失衡的斯塔克公国来说。

    对于狮心王国等老牌大国来说，他们坚持人类至上的信念，无法同意并容忍100多万，如果加上之前便进入斯塔克公国的百姓，一共多达150多万精灵进入他们的国家，冲淡人类的血统，挑战人类的绝对统治地位。

    但他们同时不希望看到的是这150多万精灵最终成为斯塔克治下的人民。

    更糟糕的是，现在，戴琳带着追风家的王后橙月在圣月城救了110万精灵百姓的故事已经传遍了无尽森林。斯塔克公国外交新闻发言人已经在ATM中承认了这件事，并承诺这110万精灵百姓将在两年之内有一半重新回到无尽森林——指狸河市与甜水城这两个地方，为无尽森林的重建贡献力量。

    但目前，凌霄城仍然处于全国封城的状态之中。

    加上艾琳娜的有意纵容，现在，这些精灵百姓们开始自发地通过各种方式往北面逃往狸河市与甜水城。高种姓精灵在剩余的领土上的统治力也越来越弱小了。

    精灵国王米拉尔?幻日气极败坏地将一同逃往明月港的语风家的大公子伽蓝和三夫人缪丝抓了起来，试图威胁斯塔克公国。但抓完之后发现，他甚至都不知道应该怎么威胁：

    是威胁戴琳不要再救自己的子民，眼睁睁看着他们去死呢？

    还是威胁戴琳不要进行无尽森林重建计划？

    别说语风家族在斯塔克公国只是公爵，戴琳完全可以无视——就上面的威胁，似乎也说不出口？

    更何况斯塔克公国目前还是对精灵王国的军队支援力度最大的国家，万一惹毛了戴琳国王，戴琳把支援切断了怎么办？那岂不是更加糟糕了？

    就在精灵王国苦苦挣扎的同时，又一条战线正在悄然引燃。

    作为一个正在如日中天的国家，斯塔克公国天然在地缘政治、军事上就有非常多的挑战。戴琳曾经在自己的卧室屏风上画过几条主线矛盾：

    第一、无尽森林的虫潮之灾；

    第二、南凛风高原针对剑齿部落的打压与分化；

    第三、拜拉席恩公国内部的倾轧，拒马平原上卡拉奇政权的存续；

    第四、在北凛风高原盘踞的亡灵帝国——虽然亡灵帝国目前看上去没什么动静，但以戴琳对亡灵和瑟普拉斯大帝的了解，这些家伙一定在不知道什么地方憋着大招，一旦有动静，就会是一个巨大的爆雷。

    第五、狮心王国对格列希亚公国的压迫。

    第五点看上去与戴琳没什么关系，但其实关系深远。要知道自从麦琪被软禁，从摄政王太后的位子上被拉下来之后，格列希亚公国——也就是五王后斯维特兰娜的娘家——便是斯塔克公国在大陆最最强力的盟友。狮心王国几次要联合所有国家一起限制斯塔克公国，格列希亚公国都没有给狮心王国面子。就连狮心王国推行得最卖力的所谓“经济制载”，格列希亚也将其当作耳旁风，让狮心王国很多针对斯塔克公国的算计都没办法完成。

    现在的狮心王国是人人颂为“雄主”的泰瑞尔陛下。虽然泰瑞尔没办法改变自己国内深刻的矛盾，快速增强国力以斯塔克相竞争，但狮心王国600年统治大陆的底蕴尚在，泰瑞尔正在聪明地调动一切能量与资源，在与斯塔克进行着竞争。

    狮心王国因为与斯塔克公国不接壤，急切之间没办法拿斯塔克公国怎么样。但同样也正因为这样，狮心王国要干点什么，斯塔克公国同样很难干预。

    于是泰瑞尔皇帝便撸起了袖子，开始在各方面挤压北方格列希亚公国的生存空间。

    之前吞并与格列希亚公国西南面接壤的塔斯肯公国就是其中一环。

    不过格列希亚是北方大国，并不是塔斯肯这样可以随意揉捏的小国。加上格列希亚也是公国之一，直接出兵肯定影响非常不好。所以泰瑞尔用的是另一种法子。

    最近一段时间，被他当作傀儡的塔斯肯公国也开始与格列希亚有了领土争议，双方军队在边境上一直摩拳擦掌，大冲突没有，小冲突不断。狮心王国便顺势介入其中，非要以盟主老大哥的身份为两国“调解”。让格列希亚浑身难受——打又打不了，因为塔斯肯的军队直接受狮心王国指挥，打了小的容易把大的招惹；不打又跟牛皮糖一样粘着不走，逼迫格列希亚公国不得不大量派士兵镇守在两国边境。消耗着格列希亚公国原本就不多的物资。

    而另一方面狮心王国又偷偷地鼓动关外的霜皮兽人、蛮石兽人、暗蹄马妖等部落作乱，在格列希亚的边境处到处燃起狼烟。

    而一方面，又通过物资或人手的支援，在格列希亚境内鼓动各种民间发起的颠覆行动。

    原本格列希亚地处北方，物产就不甚丰饶。狮心王国这样几处夹击，便让格列希亚非常难受。格列希亚的新闻发言人天天在ATM动粗口骂狮心王国——但骂又能如何？

    说起来，斯维特兰娜在虫潮来临之前回了趟娘家，就一直在帮其父亲在关外剿匪，两人只能靠后宫戒指来维持定期的会面和“交老公税”。所以说对戴琳没影响是不可能的。

    为了帮助格列希亚公国应付四面楚歌一般的困境，戴琳一面下令加大了从格列希亚进口各种矿产、肉、鱼等农产品资源。同时便宜地卖给了格列希亚大量战争用装备——这些都是亡灵流水生产线上生产出来的品质稳定的好货。用它们来武装士兵是非常不错的。

    另外，斯维特兰娜也带过去几部改进版“高达”，在战场上也发挥了巨大的作用。

    而就在戴琳将一脸幸福与满足的维妮哄睡后，在量子纠缠武器上，突然出现了非常强烈的波动！

    “有刺客来杀我！”

    这是来自斯维特兰娜的求助信号！

