    虽然外面的世界因为外星文明入侵地球事件闹的沸沸扬扬，不过蜂巢基地内的两位姑娘却依然淡定的很。

    只是看着网络新闻上，莫斯科遭受外星文明入侵后的可怕镜头，看着那些残垣断壁，以及此次事件高达十几万的人员伤亡，也让她们更加坚定了赖在这基地不走的决心。

    两人倒是一点也不担心李逍会不会出事的问题，在她们眼中李逍就是个神一样的存在，别说是外星人入侵，即便是世界末日，李逍这样的存在也不会出事。

    “外面的世界实在太危险了，还是呆在这里安全舒服多了。”看着新闻中有人因为亲人的离世而痛哭流涕的样子，百儿很是感慨的说了句。

    “是啊，又是异次元追来的杀手，又是外星文明入侵的，也不知道以后还会出现什么神神秘秘的东西。”百雾也接了句。

    “我觉得这个世界上最最神秘的，还是咋们的李逍大神。”

    “这倒也是，不知道他什么时候会回来，我好像有点想他了呢。”

    “想了也白想，还是一起玩游戏吧，我最近把刀妹练的极好。”

    “百儿，你别总想着玩，我们应该尝试着多学些东西。”

    “学了干嘛呢？”

    “难道你想永远做一个取悦男人的玩物？”

    “我们本来就是啊。”

    “李逍已经给了我们机会，或许我们可以成为他的伙伴助手。”

    “所以我应该练锤石蕾欧娜之类的扶助英雄？”

    “算了，你没救了。”

    “好了，不开玩笑，其实我也知道你的意思，可无论我们再怎么努力学习，也不可能比的上太初的学习能力，所以还不如好好的思考下如何才能取悦李逍大神，这个才是我们最擅长的事呢，明明有捷径不走，非得为难自己干嘛？”

    “……诶。”无法反驳的百雾也叹了口气。

    最后确实被百儿拉着进了专门的游戏室，里面装着三台顶配的电脑，有时候脑子消耗过度时，李逍也会带着她们一起玩各种游戏。

    实际上神秘的三人小队，在电竞圈还有相当大的名头。

    不只是李逍有远超常人的神经反应速度，实际上百雾和百儿这两位的神经反应速度，也在一些特殊药剂强化下，已经比常人高出三四倍。

    这种神经反应速度玩电竞绝对是最顶尖的天赋，如果加入电竞圈绝对会成为顶尖的职业选手，只是一直以都不接受任何电竞队伍的招募。

    ……

    话说另一边的李逍，完成了材料收集后，却并没有急着回蜂巢基地，而是顺带着去了很偏僻的区域，准备在这边也放下第四个回程传送点。

    经过不断的技术改回程传送点，已经有了模块化小型化的生产工艺，所有的东西都可以集成到一个长1.5米，宽1米，厚只有0.2米的长方形模块中。

    只要材料充足，太初系统也可完成批量生产，由一块体积非常小巧的高效核电池提供能源，不过这装置的超导电容器却是相当大，足可存储三次回程传送所需的能量。

    不过因为使用的核电池体积很小功率有限，因此消耗一次传送能量，想要重新恢复一次传送的能量需要将近一年时间。

    之所以这么设计，却是因为这种回程传送点，平时基本上用不上，而超导电容器又可以事先充好能量，而超导电容器内的能量理论上可永久保存。

    因此这种装置的即便是核电池失效，甚至是过了几百几千年后，依然还可以作为传送点使用。

    另外这种装置也有自毁程序，如果真的意外的被人发现会第一时间自动销毁，避免了技术泄漏的可能。

    ——

    展开神识感知在荒野中转悠了大半天，终于发现了一个合适的地下小溶洞，深处地下几十米，附近没什么矿场资源。

    借着传送阵法盘，直接传送到了溶洞内，又仔细的感知了下四周的情况。

    溶洞确实很小，长不过五六十米，最宽处才三米多，最高处还不到五米，并没有真正的出入口，只是有些可供地下水流淌的缝隙，基本上不太可能会被人们发现。

    确定了这地方合适后，也就清理出了一块先对平整的地方，放下了回程传送点，做完了这一切后依然没有直接回基地，而是一路南下准备去一趟希腊。

    当初出现在这个世界的那个废弃矿洞深处。貌似有些未知的东西存在，以前无法弄清楚，不过现在神识强大无比，或许可以发现一些神秘的东西，若是遇到危险也有好几个传送点可以随时逃命。

    装备上飞行套装，戴上智能眼镜，打开世界地图，定位了那个曾经呆过大半年的希腊小镇后，直接驾驭着飞行器腾空而起向着目的地方向飞去。

    ……

    差不多两千公里的直线距离，对于掌握了超音速飞行的李逍来说确实不远，借着夜色的掩护不过是花了一个多小时就成功的抵达了目的地。

    熟门熟路的来到了那个废弃的矿洞附近，洞口已经完全坍塌封死，不过神识感知轻易的穿透那些坍塌下来的土石感知到矿洞内的情况，有点意外的是这次竟然没感知到那种神秘的能量。

    微微的迟疑了下，也是直接激活了精金战甲上继承的短距离传送阵，一阵空间晃动后，直接出现在了矿洞深处。

    向着四处展开的神识感知，仔细的观察着矿洞内的情况，那种让人头晕目眩的神秘能量场，竟然完全消失不见了。

    神识感知一直延伸到了矿洞的尽头，并没有发现任何异常，原本还想着这地方是不是和最初去过的那个类似于游戏世界有些微妙的联系，没想到白跑一趟了。

    出了矿洞后还是有点不死心，干脆取出灵玉石鼓坐下，进入那天人合一的状态，让神识感知以超乎现象的广度向着四面八方延伸出去。

    借助大地上诸多生命场的传递，神识感知甚至蔓延到了数百公里开外，貌似还真的在西南方向几十公里出，发现了一处有些不同寻常的地方。

    好像当初还在哪里悄悄的培育过血兰，原本那地方只是环境较为合适培育血兰，然而这次竟然感知到了天地灵气的波动。

    这个发现着实让李逍有点小激动，因为情绪上的波动天人合一状态也随之消失，不过也没有在原地耽搁，急匆匆的收起了灵玉石鼓后，迅速腾空而起，向着那出现了灵气波动的区域飞去。

