    巨鼠的骸骨被金童和小白以风卷残云之势吞噬完毕之后，原本开阔的深渊谷底，顿时变得空旷了许多。

    韩立目光在四周一扫而过，忽然眉梢微微一挑。

    之前被尸骸挡住的山壁根部，似乎有星星点点的碧绿光芒闪动。

    他走上前去，俯下身来查看了片刻，心中一动。

    这里居然生长着十数株一尺来高的半透明植物，其叶片通透纤薄犹如冰晶，内里脉络清晰分布，散发着碧绿光芒。

    韩立略一沉吟后，催动神识在这些奇异植物身上扫视片刻，并未发现其上有什么特殊气息。

    虽然无法辨认，但他心里清楚，能够在这煞气浓重的深渊下生长至今，就绝对不会是普通之物。

    只是如今他自然没这个心思去多思考此事。

    想到这里，他手腕一翻，取出十数个白玉长匣，将这十数株碧绿植物连根带泥挖出来，小心翼翼的一一盛放好了，而后又取出一张张银色符箓贴了上去。

    做好这一切后，韩立在原地沉思了片刻，才又忽然开口说道：“魔光，你出来吧。”

    话音落下，只见其身前影子突然变得漆黑无比，逐渐拉长延伸了一倍后，魔光的身影从中站立了起来。

    “怎么样，韩道友，决定采纳我的建议了吗？”魔光与韩立十分相似的面容上，露出一抹笑意，开口问道。

    “一具灰仙尸体的价值，我还是清楚的。如今强敌临近，既然你能够令其得到最大化的利用，我也没有拒绝的理由，也算是成人之美了。”韩立淡淡的说道。

    “韩道友放心，你我既已签订了天魔契约，彼此之间就有了相互依存的关系，我的实力增强一分，也便是你的战力增强一分，终究是于你有利的。”魔光眼底闪过一丝喜色，说道。

    “魔光道友所言不虚，不过我们对于灰仙的了解实在有限，为防意外发生，我还需在你体内种下几个禁制，想来你也不会拒绝吧？”韩立眉头微挑，笑着问道。

    “这个……自然……”魔光闻言，微微一怔，随即神色如常地点头说道。

    韩立也没再多说什么，单手两根手指一并点向眉心，一缕神识之力落在了魔光身上。

    接着其双手一掐法诀，默默运转起炼神术法诀来，眉心之中立即有数道晶莹丝线延伸而出，朝着魔光额头，心口和丹田等几处紧要位置飞射而去。

    “唔……”

    魔光口中发出一声闷哼，脸上一阵扭曲，露出一抹痛苦神情，但却没有开口，只是默默忍受着。

    不过片刻之后，他面色一松，神色又恢复了正常。

    “好了，这些禁制平日里，是不会对你造成什么影响的。不过，若是你进入灰仙体内之后，一不小心被其什么残魂之类的东西控制，又无意间做出什么不合规矩的举动，这些禁制就会自行发动，届时就是我，都不一定能够及时阻止。”韩立收回手，看着魔光，大有深意的说道。

    “韩道友放心，这些禁制是不会有用武之地的。”魔光笑着说道。

    “用不着自然最好。先前你说的炼制身外之身的法子，还请再详细述说一遍，咱们这就可以开始着手炼制了。”韩立摆了摆手后，正色道。

    魔光闻言，随即嘴唇微动，开始将具体的炼制步骤告知韩立。

    韩立一边听取其言，一边暗自与之前对方交给自己的玉简内容进行比对，遇到不解之处，也会开口询问几句。

    如此三日后，一座镶嵌有黑髓晶的三角形法阵，伫立在了深渊谷底之中，韩立与魔光分别站立在法阵左右，而那具灰仙尸体，则被摆放在了法阵中央。

    他们两人相互对视一眼，同时盘膝坐了下来，双手一掐法诀，口中响起了阵阵吟诵之声。

    随着法阵之中的黑髓晶亮起光芒，一团没有丝毫温度的黑色火焰从法阵之中升起，将那具灰仙尸体包裹当中，开始炼制起来。

    时间一晃，过去了大半年。

    深渊谷底，煞气腾腾，一座三角法阵被浓重的黑雾笼罩，内里模糊不清。

    法阵三丈之外，韩立盘膝坐在地面上，周身青光荡漾，一圈圈淡金色的波纹，从其身下不断扩张开来，传出阵阵奇异波动。

    片刻之后，其脸颊上忽然有一阵黑色煞气萦绕而出，几番闪现后，复又消失不见。

    韩立口中轻叹一声，缓缓睁开了双眼，其瞳孔之中赫然亮着银灰色的光芒。

    这段时日以来，他的眼睛时不时就会发生变化，不论是发作时间，还是间隔时间，都没有任何规律可循。

    并且，随着发生的次数一次次增多，韩立越来越觉得识海深处，有一股隐藏极深的煞气，正变得越来越强烈起来，同时一种暴躁之感油然而生。

    若非他神识足够强大，只怕已经要被影响到心智了。

    韩立长长吐出一口气，脸上的黑色煞气逐渐隐没，瞳孔也逐渐恢复了正常。

    他手掌一翻，取出一枚丹药服下，重新闭上双眼调息起来。

    ……

    两个月后。

    原本沉寂的深渊谷底，忽然传来一阵阵轰鸣之声，滚滚浓黑煞气好似油锅滴水一般剧烈滚动起来。

    腾腾煞气直冲而上，几乎快要溢出深渊出口。

    悬立在高空中的蟹道人，面无表情地盯着下方，眼底却闪过一丝疑惑之色。

    此刻，在谷底地面之上，一道巨大的煞气漩涡正在疯狂扭动着，朝着那座三角法阵中汇集而去。

    法阵之外，韩立与魔光负手而立，一个神情专注，一个略显疲惫。

    “韩道友，真是抱歉，原本以为八八六十四日即可炼制完成，没想到竟然花费了如此之久……”魔光目光紧盯着那道足有百丈，声势巨大煞气漩涡，开口说道。

    “无妨，时间上倒是刚刚好。只是，对于融合一事，你可有把握？”韩立目光落在法阵中央的那具灰仙尸体上，问道。

    相比最初见时，那具尸体如今的体格增长了不少，看起来倒像是充入了不少血肉，变得“丰满”了许多，其那张狰狞脸颊也变得柔和了些许，看起来总算是有点“人”样了。

    “不敢欺瞒韩道友，成败只在五五之数罢了。若是我能够成功入主这具尸身，修为当能涨至金仙层次，甚至有望突破至后期。可若是我失败了，就会被困在这具尸身之中不得而出，只能等着化为养料，反哺这具尸体。”魔光苦笑了一声，如此说道。

    “既然你知道风险如此之高，当时为何还要提出此法？”韩立蹙眉问道。

    “这也是无奈之举啊。韩道友修为增长实在快得匪夷所思，身边这些灵宠傀儡一个个实力皆是不俗。抛开火须子那倒霉鬼不说，蟹道人和那噬金仙如今的实力都远在我之上。我作为与你签订契约的仆从，如今形同鸡肋，实在显得太无能了。若是此番还不拼死搏一把，日后难保不会被韩道友当做弃子，你觉得呢？”魔光叹息一声，说道。

    “这个说法，倒是很有趣。”韩立没有否认，也没有点头，只是不置可否的淡淡说道。

    “好了，成败在此一举，韩道友就静候佳音吧。”魔光“嘿嘿”一笑，说道。

    说罢，身影骤然如烟雾般拉长，化作一道黑色影子没入了漩涡之中。

    “轰”的一声巨响！

    三角法阵正中，那具灰仙尸体如诈尸一般，骤然弹起，直愣愣地立在了原地。

    其双眸之中依旧是死灰之色，嘴巴却是突然极其夸张地张大了开来。

    韩立目光一闪，就看到魔光所化的黑影，一头扎进了灰仙尸体的口中，很快就化作滚滚烟雾，尽数涌了其腹中。

    随着魔光进入其体内，灰仙的尸体顿时失控般地震颤起来，其双手高高一抬，左侧单腿提膝，竟是以一种十分别扭地姿势，手舞足蹈起来。

    其周身之外密密麻麻的，如同仙窍一样的孔窍尽数打开，疯狂地吸收着深渊中的黑色煞气。

    总金额一幕，足足持续了整整一月。

    一月之后，深渊谷底的煞气漩涡消失不见，那具灰仙尸体已经恢复如常，却是保持着之前的古怪姿态，悬浮在半空中。

    韩立站在不远处，放出神识一扫之下，发现灰仙尸体上没有半点法力波动，甚至连魔光的气息都几乎无法感知。

    若不是因为天魔契约在他们之间，勾连起的那丝联系还在，韩立甚至都以为魔光已经被灰仙的尸体吞噬，反成了它的滋补之物了。

    韩立摇了摇头，叹息了一声。

    突然，他眉头微微一挑，手掌一挥，一道金光亮起，金童的身影从中浮现而出。

    “怎么样，境界稳固下来了吗？”韩立目光落在金童身上，开口问道。

    “吃了大叔给的那两枚丹药，气息基本稳定了，不过也就只有这么多了。”金童面上露出一抹遗憾之色，说道。

    “太乙境可是修行路上一大关隘，想要跨过何其之难？看看那些在冥寒仙府为了一枚太乙丹，拼得你死我活的家伙就知道了。你连太乙丹都不用，仅仅靠着半具骸骨，就稳稳当当地跨入了太乙境，还有什么不知足的？”韩立有些无语，笑着说道。

    就在七日之前，金童突然转醒过来，并成功破了瓶颈，达到了太乙境初期境界。

    似乎天人两衰，在身为噬金虫的金童身上，并没有得到体现，让韩立惊喜的同时，好一阵啧啧称奇。