    

    楚晏坐在病床边，乖巧地削苹果，然后递给秦婉。

    他睨了眼秦昭，戏谑地说，“不用道歉，也不是什么大事。但是不能把我赶出来，我在外面都没地方住，只能住在医院的办公室。”

    “你们以前分居，你都是住在医院的办公室？”

    秦婉的眼里流露疼惜，这娃真是太惨了。

    摊上他们家秦昭，简直就是一颗好白菜，被猪给拱了。

    秦婉语重心长地对秦昭说，“昭昭啊，别人对你好，你就要珍惜，不能辜负别人。要不然啊，你以后要遭报应的。”

    “他遭报应，我都不会遭报应！”

    “他能遭什么报应？楚晏喜欢上你，简直是八辈子倒了大霉。”

    “.......”明明倒霉的是她！

    “行了，他都不怪你，你就赶紧把他带回家。”

    秦婉拍了拍楚晏的手背，愧疚地说道，“楚晏，我们家昭昭年龄小，脾气比较冲，你就多担待一点。

    她要是以后再欺负你，你就告诉姑姑，姑姑帮你出气。”

    楚晏轻笑，“好。”

    秦昭：“...........”

    两人走出病房，楚晏还是拉着他的行李箱。

    秦昭转头看去的时候，就见他眉眼冷漠，依旧是那个高冷不可攀的天才医生，哪里还有半分无辜可怜的样子。

    对，就是这副表里不一的样子。

    前世把她骗的团团转，今生把姑姑骗的晕头转向！

    她嘲讽地说道，“你还想作秀到什么时候？每天在姑姑面前演戏不累吗？你不应该当医生，应该去演戏。”

    楚晏漫不经心地扫了她一眼，“演戏是挺有意思的。”

    秦昭细心地关上病房的门，许久，低低地笑了。

    “怎么，真的喜欢我？”

    楚晏神色微顿，眼眸深沉。

    “如果是呢？”

    “最好不要。”

    她抬眸看向他，唇角带着淡淡的笑。

    但是说出来的话，却是残忍无比，她说，“你的喜欢会让我恶心无比。这个世界上，最廉价的东西莫过于你的喜欢。”

    秦昭丝毫不在意楚晏听到这些话，是什么样的反应。

    她推开他，快步地离开了。

    就像她说的，他的喜欢让她恶心无比。

    所以和他的每一次触碰，每一次对话，也让她厌恶无比。

    楚晏从未想过，一个人对另一个人的厌恶可以是没有原因的，也可以是如此浓烈的，他脸上的血色一点点地褪去，心如刀绞。

    “楚医生，等下有个手术。”

    助理过来找他，本来今早是没手术的，但是楚医生把昨天新来的那个吴冠荣转到了自己的手上，这个吴冠荣并不是什么疑难杂症，助理还有些不解为什么要接。

    “延后半个小时。”

    楚晏把行李交给了助理，走出了住院部。

    他漫无目的地在医院散步，把自己从小到大的记忆都翻找了出来，还是找不出理由，秦昭为什么那么讨厌他。

    就像他不知道，他为什么那么在乎她的讨厌。

    “喵~”

    草丛里，传来几声微弱的喵叫。

    分外的可怜。

    楚晏停下脚步，就看到一只瘦弱的橘猫趴在灌草后面，后腿有血迹，导致它只能趴在这里。湿漉漉的眼眸，透过草丛，不安地望着他。

    医院的院子里，总是会有很多野猫。

    楚晏见过好几次，有时候无聊，就会给它们投喂一些食物。

    他走到它的旁边，蹲下身，冷漠地说道，“没人要你呢，你真可怜。”

    “喵~”

    橘猫又叫了一声，很微弱的声音，没力气似的。

    它舔了舔自己受伤的后腿。

    楚晏很认真地对它说，“不要叫得那么可怜，你越可怜，别人就会觉得你有多么的可笑。”

    他的指尖轻抚过橘猫的小脑袋，它乖巧地蹭了蹭他。

    他怔了片刻，喃喃，“原来可怜的人，连唯一真心的东西都是最廉价的，会让人恶心。”可是，我还是好想要那么多那么多美好的东西。

    从小到大，有很多人都说他不配，他出身泥潭，所以配不上。

    没有人明白，如今这个光鲜亮丽的楚医生，站在城市的车水马龙中，花费了多少心血，付出了多少代价。

    他始终记得，母亲临终前，所叮嘱他的那句：

    想要就去争取，你值得世上所有的美好。

    他一直在很努力很努力地争取，从十六岁背起行囊，从偏远的西北来到帝都，一纸诉讼把亲生父亲告上法庭开始。

    他做了很多别人不敢做的事情，做了很多不该做的事情。所以他得到了，得到了很多别人梦寐以求的权力、地位、财富。

    但是现在，好像又有了一个他怎么都触碰不到的美好。

    为什么要那么讨厌他呢？

    可不可以不要讨厌，不要讨厌就够了。

    给我留一丝丝的妄想。

    楚晏抱起了受伤的橘猫，对它说，“我带你回家好不好？”

    它似乎能听懂，乖巧地窝在他的臂弯里。

    “楚医生，吴冠荣那边等着做手术。”

    “让他等着。”

    楚晏去了手术室，把橘猫放在手术台上，帮它清理伤口，矫正骨折，然后细心地包扎好，抱到了自己的办公室。

    他小声地叮嘱它，“不要乱跑，我要去工作了，晚点带你回家。”

    橘猫窝在他的书桌上，喵了一声。

    楚晏关上门，对助理说，“把吴冠荣带过来。”

    手术室，吴冠荣看到他，差点从手术台上滚下来。

    他记得这个男人！

    楚晏按住他，慢条斯理地说，“不要紧张，只是个小手术，肺部的积水还没有完全清除。对了，我的手术台上，从来没死过人。”

    麻醉用的很少，吴冠荣疼了个半死。

    楚晏一边动手术，一边和旁人聊天。

    “我结婚了，改天请你们吃喜糖。”

    “什么时候的事情？”

    “啊？楚医生你结婚了？”

    护士们都很震惊。

    楚医生可是医院很多女性医护的梦中情人，瞬间就感觉梦碎了。

    “嗯，我妻子叫做秦昭，是个明星，你们听说过她的名字吗？”

    吴冠荣瞬间感觉一口气没喘上来，两眼一翻，晕了。

    晕倒前的一秒，脑海里就两个字，完了。

    手术很成功，长时间地泡在水中，基本没对吴冠荣造成什么影响。只是两次手术都是楚晏做的，用的麻醉很少，需要经历两遍死去活来的疼痛。

