    说实在的，他自己不过就是一个天神级别的小存在而已，怎么敢在对方的面前谈什么单挑？还是群战？

    到时候人家只要随便一个念头，他自己就是灰飞烟灭了，不过这个时候，林道然听见这话，得是有些不明，所以没想到对方竟然这么怂。

    还是说自己比对方更是有着这黑帮老大的潜质，不过他自己一想，对方想必一定是权宜之计，肯定是这个小子看自己人太多了，所以才不得不认怂。

    到时候要是回过头来，说不定还搞打击报复这一套呢。

    林道然的脸色，此刻也是有一些难看。

    “这样吧，我也不欺负你，你到时候就叫人来吧，叫多少都行，我都接下了。”

    天神更是说不出的恐慌，二话不说，直接开始磕头了。

    “对不起呀，前辈，都是我错了，我真错了，救命啊，救命啊，你放过我吧，行不行啊？”

    这说的是什么话呀？还让自己叫人，没想到啊，这个大佬竟然连自己身后的神主都是想要给直接灭杀了，而且要是让神主知道自己给他惹了这么大/麻烦的话，自己肯定是死无葬身之地啊！

    至于他疯狂磕头，可以说是十分具有一定的惨状了。

    林道然这个时候都是有一些不明，所以了，这个东西他未免有些太怂了吧？而且怂的多少有些过分了。

    “好吧，既然你都这么说了，我也不是什么气量狭小之辈？你都已经认输了的话，那我就不为难你了，不过你打伤了越生，应该罚你。”

    “我现在就命令你向他下跪，请罪求他饶恕，然后由他处置，不然的话，后果你是知道的，你愿意吗？”

    天神听见这话，都是愣住了，自己怎么说都是天神呐？现在竟然要向一个太虚界的蝼蚁进行请醉，不过他转念一想，自己说起来只不过是一道分/身，答应了就答应了呗，也无伤大雅，影响不到本体。

    现在当务之急应该是逃命才是最重要的，而且这些人他自己一个也惹不起。

    “好，我知道了，我现在就去。”

    这个时候他也是点了点头。

    而至于这个时候战场的前面。

    天神的本体，还有这五大真神，都是在这天穹之下。

    他自己的嘴角也是带着冷笑，想来自己的分/身，应该找到那个所在地了吧。

    他的心情也是有些急切，毕竟他可是觉得这里将会成为自己的福地，甚至可以在这里，能在这里成为神主也是说不定的事情呢。

    至于这个时候，他的目光也是看向了越生。

    可以说，这个中年人，他不管怎么看？都觉得是当年文铭在神域当中的十大天之骄子之一。

    那个人可以说是纵横神域，威名天下的时候，不过只是一个真神境界而已，所以说只是这真神境界，但是却被称为这个境界无敌的存在，就算是在他作为一个天神的时候，听到这名字的时候，也是觉得有些喘不过气来。

    毕竟那十大天骄可以说是实在是太强了，而且已经说是强到离谱的境界，让同辈根本就是无法望尘莫及，至于他想到这里的时候。也是不由得再一次开口。

    “我再给你一次机会，拜我为师，你觉得呢？”

    越生就是摇摇头，开口道：“我说了你太弱，如果是同家一站的话，我就算让你一只手也可以杀你上百次有余。”

    他现在虽然只是这小神的修为，但是却有一种所向披靡的气势，可以说，这样的气势才是真正无敌者，才拥有的心境，不拒一切更是有镇/压一切的信心的。

    但是这句话却让这天神火冒三丈，对方的一种轻视，更是让他想起了那个人。

    “今天不管怎么样？有关系还是没关系也好，反正你今天都是要必死无疑，我现在就给你最后一次机会，你现在就给我跪地认错。”

    可以说，这一刻，他也是一步踏出，更是有这种恐怖的威势直接撕/裂了整个苍穹。

    所有人都是脸色大变，没想到这个天神竟然要如此发难。

    这就是天神境界的威势，根本无法有人能够阻挡。

    至于此刻的她，也是心中一叹，当年他纵横神域的时候，同代当中根本毫无敌手。

    至于这样的人，更是不足一提的。

    但是不管怎么说？那一切已经是过去的事情了。

    此刻，这天神也是带着这雷霆的威视，更是来到了它的上空，再一次大喊道：“跪地认错！”

    可以说这话音刚刚落下，圣道天神心中也是有一阵那么一种感觉，这天地当中似乎有着不可阻拦的力量，更是落在了自己的身上，这一刻，他也是感到了无与伦比的恐惧，可以说他已经身不由己了，他的灵魂更是被人主宰了。

    这时候天神跪在了他的面前，缓缓开口道：“对不起，我错……了，我认罪，请您饶恕……我”

    可以说，全厂的人都是直接傻眼了，这到底是什么情况啊？就算是当事人，自己也是愣住了。

    要知道，这可是天神级别的，刚才还是高高在上，更是有着这契机的落下，让太虚界都是不敢直视，鉴于这苍天之上。

    但是现在就这样的跪在了这越生的面前。

    所有人都是震惊了，更是不可思议地看向了眼前的这一幕。

    “这是怎么回事啊？这怕不是见了鬼了吧？他怎么好端端的给家主跪下来啊？”

    “对呀，一代天神竟然就这么吓跪了？”

    所有人都是不解，更是对视了一眼。

    “不是好端端的天神，她老人家真的是怎么回事啊？”

    “按理来说，天神那人不是让这些蝼蚁那个跪地请罪吗？怎么自己好端端的跪下来了？”

    “我看见的是真的吗？我眼神是不是花了？一定是我眼神花了。”

    一时间，五个真神也是说不出的震惊。

    这一幕简直可以说是超出他们认知啊，上一秒还是高高在上的天神，这前后的转变也太过于戏剧性了吧？

    就算是这月越生，自己此刻都是一脸懵逼。

