    唐小白失笑不已，这家伙见风使舵的本事很不错。

    不得不说，这记马屁拍的他心里很舒服啊！

    “本佛祖也不多废话，你朱紫国把所有寺庙都换上本佛祖就是。”

    “到时候有事了，求本佛祖，本佛祖能帮忙自然会帮忙。”

    唐小白冲朱紫国国王吩咐了一声，和黄眉起身离开。

    一会后，两人就出现在了麒麟山。

    以唐小白的手段，自然不客气，直接杀进了洞府里面。

    赛太岁发现，急忙跑了出来。

    准确说不是什么赛太岁，而是金光仙。

    “三藏佛祖，你来了。”

    苦笑一声，金光仙说道。

    唐小白点头，直接把金光仙破解了身上的手段。

    从此以后，金光仙就是自由身，和虬首仙他们一样，不用再受控制。

    大喜的金光仙，忙给唐小白道谢。

    “自己人，别客气，虬首仙他们在妖庭，你也去吧。”

    唐小白笑着开口，吩咐道。

    通天并没分身在三界，当年的截教所在早已消失。

    现在三界众人，要么在天庭，要么就在三界各地，并没重聚。

    金光仙连连点头，表示马上就去。

    “对了，把人家朱紫国国王的王后送回去。”

    唐小白笑笑，想起什么吩咐道。

    金光仙依言点头，很快便带着朱紫国王后和众小妖离开。

    唐小白并没去管，现在三界众人都已接受了现实，没人会对这些妖怪不利。

    之前黄眉那里的妖怪，也被唐小白派去了妖庭。

    至于七绝山那里，红蟒精光棍一个，一个小妖也没。

    等金光仙他们离开，唐小白系统商店浏览一番，很快找到了一个大阵。

    阵名鸿蒙避世时空轮转大阵，描述的是很厉害。

    唐小白兑换出来，直接把阵盘丢了出去。

    这鸿蒙避世时空轮转大阵，就封在阵盘里，激活阵盘就能启动。

    不想用了，也可以收回来，很方便。

    布下大阵，传了黄眉一门功法，让自己修炼后，唐小白便闭关起来。

    时间恍惚中，便又是一月，这一天，大雷音寺讲经的如来再一次想到了取经的事。

    神识扫视一番，如来很快发现，唐小白跑到了麒麟山。

    只是朦朦胧胧，总好像有什么东西隔绝他的神识。

    “这孽徒又搞什么？”

    心里无语的如来，很快赶到了麒麟山。

    赶到的如来，很快发现了有些不一样，麒麟山明显被什么笼罩起来了。

    “竟然布阵，嫌被吵到了吗？”

    嘴角微抽的如来脸黑，这孽徒，自己不取经，老整这些。

    轻哼一声，如来径直往前走去，身上强大的法力涌现，想强行破阵。

    让如来没想到的是，他都没用什么力气，径直就走了过去。

    惊疑的如来脑子好一会没反应过来，不知道怎么回事。

    但是马上，如来便意识到了问题，他并没走入洞府，他直接走到了山后。

    身后，麒麟山依旧被守护着，根本没什么变化。

    不死心的如来，又连试了几次，每次却都一样。

    这麒麟山，仿佛不存在这世间一般，触摸不到。

    如来停下，眉头紧紧皱了起来，细细察看。

    现在如来哪还不明白，眼前这个阵法，怕是并不简单，用蛮力的话，他怕是一辈子都无法接近。

    意识到这个情况的如来无语了，那孽徒为了不让他打扰，可真舍得拿手段。

    话说这到底是个什么大阵？

    看了会的如来苦思冥想，却是并没想出来三界历史上，有什么大阵能和眼前这个大阵对上号。

    如来试着想破阵，可问题连碰都碰不到，完全没头绪。

    半天后还是发现什么情况的如来，只得无奈放弃。

    “孽徒，赶紧滚出来。”

    如来扯开嗓子大喊，声音震得周围隆隆直响。

    只是半天后，却是没任何的动静，唐小白仿佛根本没听到一般。

    就算听到，也可能在假装不知道。

    连喊几声没得到回应，如来差点吐血。

    这该死的孽徒，岂有此理。

    无奈的如来，飞回来佛门，将这个情况告诉了接引和准提。

    愕然的接引和准提亲自赶来，想看看到底什么大阵。

    不愧是圣人，两人隐约看出了点端倪。

    “此阵法含着空间和时间之力，怪不得你破不开。”

    “这和尚，他到底哪里搞到的这阵法，那尊王传授的吗？”

    “可若真如这和尚说，那尊王那么强的话，阵法应该不止这么点威力，我们完全看不出来端倪才对。”

    准提和接引若有所思，随即两人便开始破阵。

    身为圣人，两人三千大道，多少都掌握了一些。

    开始的时候，准提和接引还有些信心。

    但半天试下来，两人眉头越皱越紧，难看要死。

    知道阵法有空间和时间之力，但知道和破开，却完全是两码事。

    试了好一会的两人，发现还是不行后，无奈放弃。

    “没办法，圣人本尊来也不行，或许太上道兄可以试试。”

    听着准提和接引的话，如来脸上表情僵住，不是吧，要不要这么厉害。

    那孽徒布下的这个阵，竟然圣人分身来了都搞不开？

    那岂不是，那孽徒若是呆在里面不出来，他们没辙了？

    若这样，那他佛门的经，到底还取不取了。

    “算了，他想出来的时候，自然会出来，别急着催了。”

    无奈的准提和接引，最后决定道。

    阵法都破不开，搞毛线啊！

    他们倒是想催，也得能催上才行。

    很快，准提他们便都离开，一路上，准提和接引脸色都不大好看。

    现在种种迹象表明，那和尚真的可能不是在骗他们。

    就算不是那和尚说的什么尊王，背后也定然有个不简单的存在。

    他佛门和那和尚敌对，一旦那和尚成长起来，怕是没好下场啊！

    准提和接引觉得，他佛门该改变他们现在的态度了。

    那和尚，要不弄死，要不不惹。

    弄死明显是不可能的，不说那和尚背后的高手，其他圣人也不让。

    剩余一条，那就是交好了，缓解彼此关系。

    可这么做的话，问题来了，那和尚，肯定会提些过分要求，他们未必愿意接受啊！

