
　　盛峦半点不落话柄，“李哥这话我就听不懂了？什么刘瑾？谁又是刘瑾？”

　　	“我这一次来天都，的确是私人身份过来的。”

　　	“不过这家咖啡馆现在被我东哥包场了，你们说进就进，不合适吧？”

　　	“李哥现在是五公司的副总，新官上任三把火，如果你执意要闯，我拦不住你！”

　　	“我可以放你进去，也可以把熊晨一块拉走。”

　　	“只不过我有一件事儿，想问问李哥。”

　　	“大家都是兄弟，抬头不见低头见，以后说不准就有合作的机会。”

　　	“这一次我在天都办事，以后没准就有你去天海办事的时候！”

　　	“因为这么一点儿小事儿，你今天执意要砸我东哥的场子。”

　　	“将来等你到了我的地头，你说我该怎么还你这份人情啊？”

　　	盛峦笑了笑，不加掩饰地威胁！

　　	李杨拳头紧握，说不忌惮是假的，虽然盛峦只有一个人，虽然自己的背后是邝家。

　　	可盛峦和边小泊等人私交不错，今天执意闯进去，得罪的可不单单是盛峦一个人，连同边小泊在内也得一同得罪！

　　	为了一个刘瑾，同时得罪两位公司的副总，哪怕就算是李杨，也要仔细考量一下这件事所造成的后果！

　　	至于另一方面，李杨还有些不甘心。

　　	虽然赵东曾经有过一段辉煌过往，可他毕竟已经离开了公司。

　　	人都已经离开了那么久，现在七十二处也有了新的代理人，这些人怎么就还死心塌地的还跟着他？甚至不惜为了赵东赌上自己的前程？

　　	难道他们就真的笃定，赵东一定有机会东山再起吗？

　　	就在场面对峙的功夫，意外再次出现，又是一个不该出现在这里的男人突兀到场！

　　	看见这个男人出现，李杨的情绪有些复杂。

　　	来人正是齐四海，按理说齐四海这一次来天都就是办理谢江的事，由他出面也再合适不过。

　　	只不过李杨不知道齐四海的立场！

　　	虽然现在齐四海明面上支持大小姐，可是李杨看得出来，大小姐还没有完全将这个男人折服！

　　	否则的话，之前在谢家的吊唁厅，齐四海就应该站在他的这一边！

　　	所以在得知刘瑾可能出现的时候，李杨没有第一时间通知齐四海！

　　	眼下既然骑虎难下，他也只能将场面交给齐四海了！

　　	齐四海走上前，看也不看旁人，直接说道：“让开！”

　　	熊晨黑着脸就要上前，不过却被盛峦拦住，“海哥，你确定要进去？”天籁小说网

　　	齐四海这才转头，“不是我想拆东哥的台，而是这件事是公事，我没法给任何人面子！”

　　	“现在你或许不理解我，将来早晚有一天，你会理解我的！”

　　	说完，齐四海推开熊晨，大步走了进去，然后头也不回地说，“你们都等在外面，谁也不许进来！”

　　	马路对面。

　　	看着齐四海一个人走进了咖啡馆，邝伟霆在车内摇晃着红酒杯，“还真是精彩啊！”

　　	韩秘书就坐在邝伟霆的身边，再次给邝伟霆倒满。

　　	徐华阳半点不敢多看，甚至连椅子都只坐了小半，“邝少，那个刘瑾就在里面，我们真的不进去吗？”

　　	“那个姓齐的家伙跟赵东认识，我担心他可能会偏帮。”

　　	“如果让刘瑾落到了赵东的手里，那我们可就错过了一次大好的机会呀！”

　　	邝伟霆转头，眼神突兀变得犀利，“徐华阳，想给我做狗的话，就安分一点儿。”

　　	“我让你咬人的时候就咬，我不让你咬人的时候就乖乖趴着，不要给我弄出那么多的小心思。”

　　	“我知道你投奔我是什么目的，想报复赵东，想夺回那个苏菲，但是你又不敢招惹赵东，这才想借我的手来除掉赵东。”

　　	“我邝伟霆，不介意给别人当刀，但是你还没有让我当刀的资格。”

　　	“听懂了吗？”

　　	邝伟霆一边说，一边将手上的红酒缓缓洒在地上，商务车的实木地板顷刻就被酒浆染红，“徐总，处理一下？”

　　	徐华阳二话不说，跪在地上将酒水舔干，起身的时候还陪着笑脸，“邝少，您误会了，我只是替您抱不平。”

　　	邝伟霆一副无奈的口吻，“没办法，赵东是什么人？我哪敢得罪？”

　　	“我今天就是来看看热闹的，现在热闹也看完了，走吧！”

　　	“今天晚上好好睡一觉，明天才是真正的好戏呢！”

　　	另一边的咖啡馆内。

　　	外面的对峙，也让刘瑾第一时间察觉到了。

　　	赵东提醒，“如果你放心的话，就把东西交给我！”

　　	“东西在我这，你就是安全的！”

　　	“否则这些东西放在你的手里，就是一颗定时炸弹！”

　　	“你是一个聪明人，应该知道我是什么意思！”

　　	刘瑾点了点头，将钥匙推向赵东，“我在天都的一家私人银行开设了一个保险箱。”

　　	“账目，账号，还有一些相关资料，全都被我存放在里面！”

　　	“打开那个保险柜，除了这把钥匙，还需要一个密码！”

　　	“密码我暂时不会给你，我需要你确保我的安全！”

　　	随着刘瑾话音落下，咖啡馆被人推开，齐四海缓步走了进来！

　　	赵东给了苏菲一个眼神，起身迎了上去！

　　	一米的距离，两个男人同时停住了脚步。

　　	齐四海问道：“她就是刘瑾？”

　　	赵东点头，“没错！”

　　	齐四海说道：“把人交给我，这件事儿让我来处理！”

　　	赵东摇了摇头，“我答应她了，不把她交给任何人！”

　　	齐四海提醒，“外面是什么阵仗你看见了，这种时候只有把她交给我，才是最好的选择！”

　　	“如果你执意要保刘瑾，就等于跟整个天都的所有势力作对！”

　　	“刘瑾没事还好，否则的话，一旦刘瑾在你手里出了什么问题，你就会成为众矢之的！”

　　	赵东问道：“你信不过我？”

　　	齐四海也不隐瞒自己的偏见，直接看向苏菲，“我信不过她！”

　　	“我打听过，刘瑾跟苏菲是同学，还曾经是最好的闺蜜！”

　　	“江子为什么会出事？为什么跟刘瑾有关系？为什么这个刘瑾又恰好跟苏菲认识？”

　　	“东哥，你真觉着一切都是巧合吗？”

　　	“刘瑾当年为什么出事，我有过一点了解，刘瑾这一次为什么回国，我也清楚！”

　　	“如果刘瑾这一次回国的目的真是为了报复苏菲，你觉着苏菲会怎么做？养虎为患？”

　　	赵东提醒，“苏菲是我妻子！”

　　	齐四海反问，“你了解她的一切吗？”

　　	赵东斩钉截铁道：“我相信她！”

　　	话音刚落，安静的咖啡馆内，忽然响起玻璃杯碎裂的声音！

　　	齐四海第一时间将目光落向苏菲，杀机乍现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2064章 杀机乍现【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 