    “还剩六个人，我要上了。”宁子琛眼中闪过一丝亮光，刚探出脑袋，就发现几个鬼鬼祟祟的影子，游离在四周。

    “卧槽？有人抢生意？”

    这附近竟然除了他们，还有别的拾荒者。

    “很正常啊！”叶修不断调整着视角，但从窗户这边看过去，除了杀Boss的几人以外，就再也没看见其他的玩家。

    “嘶……藏的还真严实。”叶修一边嘟囔，一边注意着这六人，只是几眼，他便看出来这些人的意图。

    似乎是想捡到同伴爆出的装备后，拔腿就要闪人。

    “胆子真小。”

    宁子琛嘀咕一声，随即明白了原因，果然还是因为他那条消息，这些玩家经验丰富，一看就是老鸟，现在八成已经知道他们周围必然藏着拾荒者。

    拾荒者，也是有很多流派的。

    比如有愣头青的风格的，他们都是一股脑往战场上冲，能捡多少装备就捡多少装备，这种人基本上就是死在战场里的，但他们根本不在乎损失的经验条，只希望能捡到一些极品装备就好。

    除此之外，还有一种苟道中人，就是既想捡到一些装备，又想保全自己的生命。

    这类人最为难缠，他们比较谨慎，等你团队人死的差不多，没有反抗余地时，就会立马冲入战场，Boss装备双收获，你还没什么脾气。

    “呵呵，只能说他们比较稳妥罢了。”叶修此时也看见了周围的拾荒者们。

    因为这打Boss的这六人，已经开始准备转移阵地了，但荒野镖客怎么会就这么轻易放过他们，这一追一跑，周围的房子里，房檐上，石壁后，街角处，一大串玩家跟了出来。

    “啧，人还挺多的。”

    宁子琛汗颜，想到过有同行，没想到居然在暗处藏了这么多家伙。

    这些拾荒者们很默契，没有内斗，相互之间也没有什么敌意，大家心照不宣，立刻追着荒野镖客的方向，跑了过去。

    宁子琛等人见状，还是不动，又过了好一会，再没看见人钻出来，也是连忙操控角色追了出去。

    “喂！要不要这么猥琐？”陈果毫不掩饰的鄙视着两人。

    “诶，螳螂捕蝉，黄雀在后，这不叫猥琐，话说老板娘，你到了没？”宁子琛笑笑，没有说太多。

    “嗯，马上。”

    陈果说着，操控着逐烟霞来到了恰克小镇，不过好在她最近陪着叶修练级，角色没有停留在高级区，此时赶过来倒也没用多长时间。

    “来来来，走这边。”叶修说了声，率先跑着。

    “都死光了吗？”陈果跟在叶修身后问道。

    “还没，跑了六个，就剩一个Boss了。”叶修说。

    “那我们怎么办呢？”陈果又问。

    “看情况，以不变应万变。”叶修说着，不大一会，带着陈果来到一处墙外。

    “跳进去。”

    两人纷纷用起了各自地手段，刚跳进去，陈果满脸黑线，叶修也是小小的惊讶了一番。

    “你选的地方还真好啊。”陈果无语。

    “呃……确实是好地方啊，你看……大家都藏在了这里……”叶修说着，视野转了一圈，有五个人已经早一步已经藏身在此了。

    这五人先是一怔，但紧跟着就有人举起剑，陈果反应也是很快，立刻调转枪头，刚想轰出一炮，结果对方五人中，就有一个人双臂交叉朝叶修他们示意。

    “这是要干嘛？难道他们会哉佩利敖光线？”陈果十分疑惑。

    “他们是要停战，操作没打好，有点斜而已。”叶修笑了笑。

    陈果一听也明白了，荣耀里有种人时不时就喜欢秀操作，操控着角色摆出一些小“花样”。

    “喂！你们能不能别说话了，暴露了怎么办？不要用当前频道，用队伍频道聊。”那个人说着，便给叶修和陈果一人发了一个组队邀请。

    也就是这个时候，那个人看清了叶修的ID名，顿时倒吸一口凉气。

    “沃日？君莫笑？”

    “哪呢？哪呢？”话音刚落，其余四人发着瞪眼流鼻涕的表情包，也都围了上来。

    “卧槽！君莫笑在这里，拾荒者本尊是不是也意味着就在附近？”最早的那个人惊呼一声。

    帝血弑天和君莫笑形影不离，这在神之领域已经不算是什么秘密了。

    叶修和陈果对视一眼，也没想到事情反转的竟然那么快，最后都同意了组队邀请。

    “呃……对，就在附近。”

    “我！我靠靠靠！在哪呢？本尊大神在哪？”

    说话的叫暗香疏影，就是方才一直和叶修他们说话的那个人，而且这个人还是队长，职业是一名剑客。

    顺带一提，这五人都是剑客。

    “他啊，没有和我们一起，单独找了个地方藏着呢。”叶修笑着说道。

    “啊？真可惜……叶秋大……诶？你是叶秋大神吗？”暗香疏影突然想起了什么，连忙问道。

    “对啊对啊！你是叶秋大神吗？”

    “应该是吧？韩文清说过了，不是叶秋大神，拾荒者本尊怎么会愿意和他在一起？”

    “哇！不会吧不会吧！”

    “那个……我能摸一摸活的大神吗……”

    有了暗香疏影开头，其余四人纷纷打开了话匣子，甚至有人说着的同时，就打算上手去摸。

    叶修面对这么一帮热情的家伙，也是发了一个狂汗的表情。

    “大哥！你是不叶秋？给句准话啊！”暗香疏影还是比较理智的，没有一根钉子直接钉死叶修的身份。

    不过君莫笑是不是叶秋，这个八卦，近期只要是荣耀玩家，就没有不关心的。

    “呵呵，你猜。”叶修回答道。

    “呃……我猜你就是。”暗香疏影说。

    “既然你都猜到了，干嘛还要多问啊。”

    陈果有点不耐烦了。

    “这不是不确定嘛，话说你还真的叶秋大神？不过大神为什么这么猥琐，会和我们一起过来拾荒？”暗香疏影有些不解。

    “哈哈哈哈哈！笑死我了。”陈果看见这条消息，捧腹大笑。

    叶修也是有点尴尬，不过他还是很郑重地说道：“我是叶秋，至于拾荒？我并不觉得猥琐，你看看黄少天，最早进入联盟前，不也是四处抢Boss，到处拾荒吗？”

