    宣玑的第一反应是：“胖丫头，出去，通知楼下外勤。”

    平倩如朴实地回答：“肖主任应该都通知过了，现在赤渊外勤由总局直接指挥，您放心。”

    宣玑：“……”

    还有不到十五分钟，万一肖征跟他的废物外勤们没抓住施咒人，这里就是直面大魔头的第一线，他俩相当于是守着一颗炸/弹。宣玑方才那话的重点是“出去”，不是“通知”。为了防止“你快走”“不，我不能丢下你”之类的狗血对话发生，特意给她安排个任务做借口，为的是让她有借口临阵脱逃。

    但凡这丫头机灵一点，就应该知道这会该就坡下驴赶紧跑。

    可这胖丫头一点也不开窍，丝毫没领会领导的良苦用心，还在为跟嫌疑人在一起的毕春生忧心忡忡，半带自我安慰地絮絮叨叨：“毕大姐参加工作快三十年了，还是安全部的外勤退居二线的，嗯，她经验丰富，肯定会没事的！稳住，我们能赢。”

    宣玑：“……”

    稳球！当代青年算是让游戏毁了！

    “我是让你出去！”情急之下，宣玑顾不上迂回委婉了，“别在我这碍手碍脚！”

    平倩如：“主……”

    “闭嘴，快走！这是命令！”

    平倩如被他吼得有点委屈，也有点害怕，社恐青年不敢反驳上司。一低头，她抱起自己的平板电脑，拐弯下了楼梯。窗外浓得发白的雾涌进破口的窗户，粘在窗棂上的碎玻璃簌簌的发着抖，“扑棱棱”地响着，掩住了倩如的脚步声。

    而这时，几个非法闯入赤渊大峡谷的“驴友”，此时正在一辆中巴车上。当地分局的外勤实习生小李撤离后，就开始帮忙疏散医院里的人，正和毕春生一起，护送着这几位去最近的县医院安置点，还需要再留院观察一宿，才能确定他们的记忆都消干净了。

    司机开车很稳，小李在副驾驶上昏昏欲睡，接到电话的时候眼还没睁开。

    伤员们在后车厢里睡得东倒西歪，毕春生大姐倒是精力旺盛，还在打毛线，她最后一条袖子已经在收口，即将大功告成。

    小李迷迷瞪瞪地在自己脸上揉搓了一把，揉开眼，瞄了一眼来电显示：“喂，队长啊，呃……我们快到县医院安置点了，马上就……”

    电话里的外勤小队长打断他：“小李，安静听我说。”

    小李闭了嘴，把耳朵贴近话筒，片刻后，他整个人激灵一下，醒得不能再醒了。

    这时，一道对向来的车与他们擦肩而过，车灯扫了过来，年轻的外勤实习生端着电话，僵硬地瞄了一眼后视镜。他在惨白的车灯里对上了一双眼睛——后车厢里，留着一把小胡子男领队不知什么时候醒了，一双三白眼正朝他看过来，而小胡子旁边的毕春生还毫无察觉地数着毛线上的编织扣。

    小李的冷汗“刷”地下来了。

    电话里，小队长感觉到了实习生的紧张，压低了声音说：“不要露出马脚，正常往前走，县医院安置点已经通知到了，咱们的人就埋伏在门口，别慌，别打草惊蛇。”

    小李咬了一下自己的舌尖，试图若无其事：“知道了队长，你放心吧。”

    可惜外勤培训里不教演技，小李一出场就演砸了，他声音紧绷、语调浮夸，说到最后，居然还破了音！

    糟了！

    这时，毕春生忽然抬起头，淡淡地看了他一眼，很慈祥地问：“小李着凉了吧？”

    小李还没出实习期，刚开始工作，先是差点跟大魔头亲密接触，紧接着又被迫跟穷凶极恶的嫌疑人共处一车，也不知道是什么狗屎运。他小腿肚子开始转筋，朝毕春生露出了一个比哭还难看的笑脸。

    “啧，你看看，我说什么来着？刚才就让你关车窗，不听！吹感冒了不是？你们现在这帮孩子啊，不听老人言，吃亏不要钱！”毕春生老妈妈似的，喋喋不休地数落他，“一会啊，送完这几个人，你就赶紧回家去吧——我说，咱们离安置点还有多远哪？”

    毕春生一边说，一边不动声色地撩起眼皮，透过后视镜，与小李交换了一个眼色。

    她看出不对劲了！

    小李的心先“噗通”一下落回到了肚子里。

    “啊，马上！”小李清了清嗓子，同时说给电话里的小队长听，“还有一个路口，我已经能看见那个楼了。”

    “就差几针了，”毕春生“啧”了一声，脸上看不出一点端倪，一边慢悠悠地收毛线，一边推醒那几个“驴友”，“都醒醒，快到了啊。”

    然后她又从兜里摸出一袋湿纸巾，分给几个人：“快擦把脸，醒醒盹，别吹风感冒。”

    十点五十二分，车子缓缓开过路口，驶进了安置点，小李望眼欲穿地看着门口守在那的几个便衣外勤，手心的汗让他几乎捏不住手机。

    “下车慢点，”毕春生站起来，先抓住了断腿的年轻女孩，把行动最不方便地推了出去，“让受伤比较重的先走，小李，搭把手，扶人家一把。”

    小李浑身的肌肉绷得发疼，紧紧地咬着自己的牙关，接过那女孩，像抢人一样把她拉了出来。

    “哎，”断腿的女孩被他拽了个趔趄，“你轻点！干什么呀！”

    “轻点，”毕春生的目光从花镜后面射出来，意味深长地对小李说，“不慌。”

    接着，她又忙忙碌碌地把其他几个人扶下车，不知有意还是无意，一直挡着那小胡子。同时，小李余光瞥见，接待安置点的便衣外勤开始朝这边靠近。

    毕春生将最后一个人推下车，这才好像刚发现那小胡子：“哎，这怎么还一位，快下来吧。”

    一边说，她一边要跳下车来，似乎是要给小胡子让地方。

    外勤们已经动了——

    不知怎么的，那小胡子突然感觉到了什么，他蓦地面露凶光，在毕春生往下跳的瞬间，他抓住了她的后脖颈子，活活将瘦小的中年女人提了起来，拖上车，死死扣住她的脖子。

    “别过来！”

    “不许动！”

    毕春生的花镜被撞飞了，被迫垫脚仰头。小胡子表情狰狞，裸/露的脖子、脸上开始浮现大片的祭文，此时是十点五十六分。

    他把毕春生整个人拎起来，挡住了自己的头颈要害，只露出一只疯狂的眼睛。

    双方僵持住了。

    “我掐死她……掐死她！你们试……试试！”小胡子口齿不清，两腮的肌肉乱跳，像是癫痫发作，他拖着毕春生往车里缩，毕春生艰难地张了张嘴，想说什么，那小胡子却猛地一掰她的脖子，卡住了她的气管。毕春生呼吸不畅，脸一下憋红了，离地的双脚奋力挣动。

    小胡子嘶声咆哮：“我知道你的特能是什么，闭、闭嘴！”

    “狙击手呢？”

    “不行，找不到角度，人质把他挡住了！”

    小李急道：“秘银子弹不是闪避普通人吗？”

    “闪避什么！你没看出那后勤的女同志也是特能吗？秘银分不清他俩！”

    十点五十六分五十九秒……五十七。

    秒针每往前蹭一秒，都像在催命。

    五十七分十秒、五十七分二十秒——

    “肖主任，现场负责人请示您，是否……”

    肖征的双眉沉甸甸地压在眼眶上。

    “是否……呃……是否……”请示命令的外勤结巴了好几次，没能把这句话说出口，但是所有人都听得明白——是否决定牺牲一个退居二线的普通职工，打断这场丧心病狂的阴沉祭。

    异控局总局大楼灯火通明，会议室，所有的目光再次聚焦在肖征身上，与此同时，线上，各地分局负责人都在等他的命令。

    他们都想让他来顾全这个“大局”，但也都会兔死狐悲。

    十点五十八分五十秒——

    “肖主任，还有一分钟！”

    肖征终于避无可避。

    虽然阴沉祭的目标未知，人魔的破坏性有多大，古修科也给不出一个靠谱的说法；虽然“千人活祭”是否真的杀了一千人存疑，那些骇人听闻的传说与壁画真实性有待商榷……但十四岁的镜花水月蝶感染者是真的，那男孩的大脑已经被蝴蝶控制，如果不解决施咒人，一分钟之后，他会在整个异控局的注视下成为祭品。

    “在尽可能保证人质安全的情况下，”肖征觉得自己的声音很冷，他不知道是话冷还是心冷，“立刻击毙嫌疑人，不惜一切代价。”

    赤渊医院里，盛灵渊像是嗅到了子夜将至的空气，微微抬起头，扫了一眼黯淡的天际，忽然问宣玑：“你是清平司的？”

    “清平司七百多年前就没了。”宣玑心里一动，反问，“你……知道清平司？你不是说连自己是谁都忘了么？”

    盛灵渊的神色一瞬间有些恍惚，他的目光从迷离的雾气中发散出去，像是在追寻着一些很渺茫的回忆，这让他看起来有了点人气。不过那点人气比较稀薄，眨眨眼就散了，随后，他又懒洋洋地笑道：“依稀有些印象，看见你们，心里忽然浮起这么个词来——你是自小被人养大的吧，否则你这样的先天灵物，为何会为凡人卖命？”

    “什么先天后天，早都没落了，”宣玑语焉不详地回了一句，似乎是默认了“先天灵物”和“被人养大”的说法，随后又问，“你一会说‘凡人’，一会又说‘你们妖族’，所以你是什么？不是人也不是妖——神仙吗？”

    “孩子话，”大魔头被他逗乐了，“世上哪来的神仙？”

    宣玑：“……”

    万万没想到，这大魔头居然还是个无神论。

    “神明不过人的寄托而已。”盛灵渊顿了顿，过了好一会，他又轻声说，“我么？我大概是人的妄念吧……生前事太久远了，不记得了。”

    他说到这，长在脸上似的笑容褪去，冷冷的厌倦一闪而过，像是忽然意兴阑珊：“罢了。”

    宣玑感觉到了什么，瞳孔轻轻一缩，紧接着，捆在大魔头身上的锁链全部崩碎，金属碎片像子弹似的弹向四面八方，宣玑被惯性往后搡了一大步，撞碎了身后结的冰棱。

    盛灵渊朝窗户一抬手，医院的半面墙应声而碎，他伸手拂开烟尘，就要从窗口出去。身后厉风袭来，盛灵渊头也不回地一摆手，几枚砸向他的硬币集体诡异地转了个弯，与他擦肩而过。

    十点五十九分。

    肖征的命令在脱口而出的瞬间，就被传达到第一线，手握秘银的狙击手双肩一沉，实习生小李难以置信地睁大了眼睛，好像能靠瞪眼让这冷酷的命令良心受到谴责。

    就在这时，毕春生挣扎的双手突然勾起两根手指，冲在场外勤打了个隐晦的手势。

    “等等！毕大姐打暗号说目标已经中招。”

    五十九分二十秒，原本惊恐地躲在外勤身后的断腿女孩突然晃了两下，随后一头栽倒在地，很快，其他几个“驴友”也跟她一样，接二连三地倒下，人事不省。

    小李睁大了眼睛——对了，下车之前，毕春生递给过他们的一包湿纸巾！

    赤渊医院的宣玑一皱眉，抬手伸向自己后背，就在这时，“呲啦”一声，半空中浮起一串电火花，一张巨大的电网兜头朝盛灵渊罩了下来，电光与他周身缭绕的黑雾相撞，焦糊味四溢，盛灵渊被拦了一下，轻飘飘地落在了一扇碎得差不多的残窗上，七八条穿深灰色制服的影子亮了相，无死角地封住了魔头上下左右所有去路，每个灰制服领口都有“风神”的字样。

    特种部队的增援到了！

    宣玑伸向自己身后的手一顿，抹了一把后颈上沾的水，又把手放了下来。

    “风神二，谷月汐。”增援的外勤小队的领队的是个女的，眉清目秀，五官长得挺端正，就是眼皮稍微有点往下耷拉，看着丧丧的，有点没精神。

    她肩头架着个火/箭/炮/筒占据了对面楼的制高点，朝宣玑喊了一嗓子，“里面那位是善后科宣主任吗？没事吧？”

    宣玑：“多谢，健在，全须全尾！”

    “风神”不愧是异控局的王牌。

    宣玑总共回答了八个字，就这八个字的工夫，这支风神小队已经组织了三波进攻——先是医院楼下的爬山虎藤暴起，针线似的“缝”上了被魔头打穿的墙，顷刻间织就了一张密密麻麻的大网。盛灵渊周身的黑雾变成了一把大镰刀的形状，一刀豁开了半尺多厚的藤条。而同时，铺天盖地的秘银子弹也到了，魔头虽然不怕“秘银”，却也被雨点似的子弹晃了下眼，略一偏头，谷队趁机一炮轰了出去。

    那炮筒里打出来的不是火/药，而是个水球，水球里裹着个微缩的“彭罗斯三角”（注）。

    一打出来，水球就碎成了无数水珠，分散着附在密密麻麻的秘银子弹上，被魔头身上的黑雾弹得到处都是。随着那些小水珠散开，宣玑眼前的一砖一石都开始飞快扭曲，他立刻意识到那是个能折叠空间的法阵，不由得暗叫一声“聪明”——这魔头高攻高防，几乎完全免疫物理攻击，只有这种扭曲空间的法阵对症！

    此时已经是十点五十九分三十秒。

    安置点那边，小胡子也明显踉跄了一下，看似毫无回手之力的毕春生猛地把自己蜷缩起来，狠狠地往后一撞。

    小胡子痛苦地闷哼一声，一把薅起毕春生的头发，两人在狭小的空间里扭打起来。

    毕春生嘶哑地大喝一声：“你没力气了！”

    随着她的话音，小胡子的手下意识地一松，随后他嘶吼一声，五官已经扭曲得不像人，挣命一般地扼住了毕春生的喉咙，此时距离子夜之交只剩十秒！

    十、九、八……

    来不及了！

    就在这时，那货车突然启动，只见一个不知什么时候绕到车头的外勤猛地一拽住一个车轮，这是个力量系的特能，他脖子上青筋暴跳，大叫一声，几吨重的中巴车被他一手拽着，剧烈地抖动了一下。

    本来就是强弩之末的小胡子骤然失去平衡。

    五、四……

    最后关头，小胡子一把撑住车门，垂死挣扎。

    他用尽最后的力气，把毕春生举了起来！

    二……

    就在这时，一根毛衣针凭空飞了起来，狠狠地扎进了小胡子的脉门，小胡子惨叫起来。

    一！

    一道银光倏地撕破夜空，毕春生落在地上，顺势滚开，咳得喘不上气来——小胡子眉心镶着一颗闪着银光的子弹。

    子时到了！

    那银色子弹瞬间炸开，小胡子整个身体被灼眼的银光吞没。

    赤渊医院，盛灵渊疾速往外掠去，人影一闪，已经到了谷队长藏身的对面楼高处，然而已经晚了，他在与谷队长只差毫厘的时候，莫名退回了原点。

    法阵把局部空间折叠成了更高的维度，无限循环、无限延伸，将大魔头扣在了里面。

    一时间，所有声音都安静了下来。

    直到一个声音打破了异控局总部的死寂。

    “肖主任，那孩子活着，生命体征稳定，准备送进低温室手术。”

    肖征整个人都晃了一下。

    赶上了，阴沉祭被及时打断了！

    现场，小李脚一软——他的特能一直很鸡肋，只能隔空移动一些很小的物件，虽说是外勤，却只能凑合着在地方干点辅助工作。

    方才那根飞起来的毛衣针是他有生以来第一次成功攻击别人，紧张得大汗淋漓，整个人都脱了力。

    毕春生那一口气还没倒过来，伏在地上说不出话来，远远地冲他比了个拇指。

    赤渊医院里，一个“风神”的外勤在十一点整时举起了电子表。

    虽然成功捕获了魔头，但谷队的目光却停留在盛灵渊身上，她的表情疑惑中带了点凝重，像是从魔头身上看见了什么不解的东西。

    宣玑一口气还没松，就听见楼梯间拐角处突然传来平倩如细细的声音：“宣主任！安置点传来消息，我们成功击毙施咒者了！”

    宣玑一个踉跄：“你怎么还没走！不是说让你别在这碍手碍脚了吗？”

    平倩如茫然地说：“可……可你在这，让我去哪啊宣主任？连老罗都在楼底下待命呢。”

    宣玑：“你个……”

    不知为什么，宣玑总觉得她这句话有什么地方让他觉得不对劲，然而不等他细想，一股没来由的危机感突然闪过他心头。

    下一刻，他听见了一声轻笑。

    与此同时，谷队骇然变色：“全体后撤！”

    只见空间折叠的法阵中，魔头盛灵渊身上染血的白袍瞬间爬满了祭文，密密麻麻的祭文让他看起来就像身披玄衣。

    连空气都仿佛颤抖了起来。

    医院大楼顶，一个巨大的黑色漩涡从空中升起，卷走了所有若隐若现的星辰，浓云罩顶，电闪雷鸣。目力所及之处，所有路灯仿佛被狂风卷过的蜡烛，大片大片的沉寂下去，大峡谷里蛰伏的飞鸟忍无可忍，成群地朝空中疯狂逃窜。

    盛灵渊低低地笑了起来，远远地偏头看了宣玑一眼：“本想放你一条生路，好不懂事。”

    话音没落，扣住他的法阵竟然隐约现了形，整个法阵空间内所有的东西都扭曲变形，像是搅作一团的橡皮泥，一声玻璃碎裂声，那空间坍塌了！

    紧接着，浓重的黑雾瞬间在赤渊医院里弥散开，它吞噬所有的光、所有的生命——草坪、绿植、甚至墙上刚露头的蜗牛全都悄无声息地淹没在那黑雾里，迅速腐朽枯萎。

    “人魔”等同于洪水、瘟疫、战争……

    人魔降世如天灾。

    医院外围守着的本地外勤也好，王牌特种部队也好，在这样的力量面前，忽然都成了手无寸铁的蝼蚁。

    蝼蚁们在巨大的恐惧下夺命狂奔，奇异地，一股离奇的味道钻进了宣玑快要冻裂的嗅觉，伴着让人战栗的杀机一起，那味道闻起来竟然清洁、温暖又华贵。

    让人联想起雪夜里，温暖如春的宫殿。

