“抱歉，我家主子有吩咐，不见客。”冷华说着，朝他们露出一个歉意的微笑。
　　“冷公子，实不相瞒，我是来求丹的。”
　　姜老看着他，直接说明了来意：“我的寿元无多了，眼见寿元将尽却苦无办法，六阶破元丹可以助过渡过眼前一劫，所以，请代为转告贵府主人，无论贵府主人开出什么样的条件，我都接受，只希望可以给我一枚六阶破元丹。”
　　闻言，冷华看了他一眼，道：“好，我会转告我家主子的。”
　　听到他应了下来，两人没有松一口气，反而是一颗心提着。应得太过轻易了，就仿佛并没有放在心上一般。
　　姜老深吸了口气，问：“冷公子，不知可否告知，我能得到破元丹的机会有多大？”
　　因为知道这名年轻男子非一般的随从，因此，从一开始他的态度便放得很低，而此时，两人甚至不知道，站在他们面前的冷华，实力一点也不逊色于他们。
　　听着这话，冷华深深的看了老者一眼，温声道：“这个，不好说。”
　　两人相视一眼，老者又问：“那我们能见到贵府主人的机会又有多大？”
　　冷华笑了笑，只是道：“我家主子不见客。”
　　老者不禁急了，想求丹药又不知能否求到，想亲自求见却又无法得见，这不是一点机会也没有吗？
　　“两位，请了。”冷华说着，微点了下头，便往后退了一步，将门关上。
　　看着关上的大门，姜老一脸的愁容：“这可如何是好？”
　　秋成海闻着那空气中的淡淡药香，道：“在那天空之城时就看出来那红衣女子脾气古怪，她不见客也是正常，我们还是想想别的办法吧！”
　　“如今也只能这样了，只是，还能想到什么办法？”姜老轻叹一声，很是无奈。
　　“这府里的人都不简单啊！”秋成海负着手说着，道：“你看，这府里是布下结界的，就是闯，估计也闯不进去。”
　　两人在府门外站了一会，这才转身离去。
　　而在府中，凤九一进炼丹房，也是几天都没有走出一步，在这几天，几乎整个四方城的家族和城中各方势力都来过送礼了，就连那江家也派了人过来，到最后由于上门的人太多，冷华只好在门外挂上闭门谢客的牌子，这才清静了下来。
　　这一天清晨，天色还没完全亮起，一道天雷便在四方城中打响，轰隆的一声巨响在天空中响起时，有人在熟睡中还迷迷糊糊的翻了个身，嘴里呢喃着：“打雷了，这是要下雨了。”
　　然，当第二道天雷落下之际，熟睡着的人却猛的翻身跃坐了起来，整个人一个激灵披上外衣便往外而去，跃上屋顶查看了一番。
　　与此同时，四方城中各大世家的人也都被那天雷惊醒，纷纷跃上自家的屋顶远眺着，查看是发生什么事了？
　　直到，又一声天雷击落时，众人看着那天雷击落的方向，不由错愕的瞪大了眼睛：“是、是他们？”
