一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “潘叔，既然如此，为什么不集中力量剿灭血魔宗？”叶凡皱眉问道。

    “剿灭血魔宗……呵呵，如果我们能做，早就做了！”潘云海长叹一声，“血魔宗的人行事极为诡秘，我们很难发现其总部的所在地。

    如果我们没有猜错，血魔宗手里应该有一座面积广袤的武源秘境，甚至不止一座！”

    “他们还有武源秘境？”叶凡倒吸一口冷气。

    “很有可能！”潘云海点头道：“自从建国之后，我们军区就一直在搜查他们的所在地，可是大江南北翻了个个儿，也没能发现蛛丝马迹。”

    “潘叔，如果……如果这次他们是去秘境的话，那……咱们是不是要派人跟着？”叶凡低声问道。

    “嗯。”潘云海深深看了叶凡一眼，“不过，林轩毅非常清楚咱们军区和血魔宗的关系，也很清楚华夏武者和血魔宗的关系……”

    “咦，那他算不算投敌变节？”叶凡忽然咧嘴一笑。

    “别胡扯！”潘云海摇摇头，“林轩毅既然是隐世古族的人，就不会轻易跟血魔宗合作。

    这一次情况特殊，林墨崐早就跟我们打好招呼了，林轩毅也算是半个卧底。”

    “我靠，你们早就联系好了啊！”叶凡愣了愣，“那你刚才还装得那么像？”

    “我装个屁！”潘云海没好气的哼了哼，“林轩毅因为一些特殊原因，必须要跟他奶奶接触。

    这事儿我们是知道的，顺便也让林轩毅套一套他奶奶的底，看看能否得到一些血魔宗的秘密。

    至于你前妻和天山的事情，我们一概不知！”

    “看来林轩毅这小子对咱们军区有所保留啊！”叶凡怪异一笑。

    “保留不保留的再说，起码他不会背叛隐世古族，不会背叛华夏武道。”潘云海在这一点上，还是比较确信的。

    只是林轩毅的奶奶是血魔宗圣女，他有私心，也能理解。

    如果把潘云海放在他的位置上，也会很难抉择。

    一边是至亲，一边是大义，纠结是正常的。

    他要是什么事情都跟军区汇报，那才叫做假呢！

    叶凡想了想，也猜出一些大概来，索性说道。“潘叔，其实没什么好说的了。

    既然林轩毅是卧底，甭管天山那边是血魔宗的驻点，还是血魔宗秘境的入口，咱们早晚能收到情报！”

    “不……林轩毅虽然没太大的问题，但是他的实力太弱，再加上又有病，恐怕很难有所建树。”

    潘云海摸着下巴上的白须，忽然对叶凡笑道：“叶凡，不如你陪你前妻走一趟吧！”

    “嗯？”叶凡猛地愣住，“什么意思？”

    “林家跟我们有协议，不会对外透露你的身份。所以，即便在血魔宗那边，你也只是个自由武者，最多最多，知道你跟我们军区有些合作。

    这没什么，华夏大部分的高级武者，都和军区有些协议合作，这不是什么罕见的事情。

    你跟你前妻一起去天山，如果她奶奶只是单纯为他治疗，也就罢了。

    如果你们真有机会进入血魔宗的武源秘境，你一来可以照看一下林轩毅，免得他被血魔宗其他人阴死，二来也能探一探那处武源秘境的地形情况，免得将来我们军区被动。”

    “潘叔，你丫说得也太轻巧了吧？”叶凡翻着白眼。

    “放心，我有谱！”潘云海呵呵笑道：“老领导也是这个意思。你虽然不是咱们军区的人，但是比很多特组领队，都更得我和老领导的信任！”

    “……潘叔，你这是赶鸭子上架啊！”叶凡苦兮兮的说道：“我才刚从帝都回来，要是再跑出去，我爸妈会宰了我的！”

    “我去找他们说。”潘云海想了想，笑道：“就说我有个手术要出国做，女儿已经在国外了，得安排个人陪我去。

    你爸跟我是好朋友，肯定不忍心。然后我再说你几句好话，他不会拒绝的！”

    “潘叔，你牛逼。”叶凡叹了一口气，“行吧，你先去试一试，如果他们不答应，我也没办法。”

    其实叶凡也挺想陪董玥君走一遭。

    要是真去了秘境，她跟砧板上的肉有什么区别？

    自己在她身边，起码有个照应。

    “行，我这就去找老叶。”潘云海一喜，随即说道：“你去套一套林家那些人的话。

    虽然他们跟血魔宗也是仇敌，但是有一层关系摆在那里，我觉得他们对我有所保留。”

    “潘叔……我上哪里帮你套话啊？林家的仇人名单，血魔宗第一位，我第二位好不好！”

    “你不是跟林家那个小丫头走得挺近的么？”潘云海狡黠一笑，“她也是血魔宗圣女的亲孙女，我就不信她来滨海了，只见孙子，不见孙女！”

    “我……我试试吧。”

    叶凡点头答应下来。

    两人分头行动，潘云海直奔叶家祖宅，叶凡则打了个电话给林婄萱。

    林婄萱很快接了起来，欣喜笑道：“叶大哥，你不是在帝都拍戏吗？怎么有空给我打电话啊？”

    “前两天拍完，我就回来了。”叶凡轻轻咳嗽一声，“你们在哪儿呢？”

    “我跟婉婉在外面逛街呢！换季了，打算买几套新衣服。”林婄萱笑道。

    她一说完，朱婉婷立马把手机抢去，高声笑道：“哥，快来帮我们买单！这里的衣服可贵了！”

    “……”叶凡皱了皱眉，“你们在哪里看衣服呢？”

    “国际时装会员店！”朱婉婷喜笑颜开，“你要是不来，我们都不敢进去。”

    “好吧，我去找你们。”叶凡低叹一声，挂断电话，直奔市区国际时装会展中心。

    大半个小时候，叶凡和两个丫头碰头。

    朱婉婷迫不及待的拉着叶凡跑进国际时装会员店，林婄萱乖巧的跟在他们身后。

    这俩姑娘虽然都有钱，但是对于这种级别的时装，却很少接触。

    再加上，这里的时装全是国际知名设计师的杰作，没有一件是低于四位数。

    她俩就算再有钱，也不会轻易到这种地方消费。

    叶凡看着时装店里的标价，心头一阵肉痛，不过表面上还得装的很豪气，大手一挥：“随便挑……”

    动作很帅，就是底气略显不足。

    “啊，好漂亮啊……”朱婉婷看着琳琅满目的国际潮流时装，两眼不停的放光。

    “太，太暴露了……”林婄萱小脸儿晕红，有些不知所措。

    店里的导购小姐们见有生意来了，连忙上去迎接。

    来这里挑时装的，大部分是一些贵妇，人老珠黄只能靠门面来撑着。

    而这两个女孩美的让人窒息，气质更是少有，顿时心中吃味。

    恰逢叶凡摆出一副标准的凯子造型，报复之心涌动不已。

    当下，几个导购小姐围上来，拉着叶凡叽叽歪歪，想狠下屠刀，好好放一回这凯子的血，以安慰她们受伤的心灵。

    叶凡双手往下一按，大声道：“请尊重我们的自由选择权！否则我们立马闪人！”绝招出手，整个世界清静了。

    在导购小姐们幽怨的目光中，叶凡领着俩妞施施然走到一排裙装前，说道：“凡是你们看上的，尽管挑出来。试了之后觉得满意的，不必犹豫，马上打包带走。”

    这话刚出口，叶凡就后悔了。

    因为兴奋的小脸儿通红的朱婉婷，小手画了一个大大的圈，说道：“我要把这里所……有的衣服全部带走！”

    “咱们到那边儿去看看，不用理她。”叶凡决定对朱婉婷采取无视策略。

    朱婉婷冲着叶凡吐了吐舌头，眼珠子一转，轻移玉足，缓缓地走向一旁的中年大叔。

    那一双明眸中，不知何时已然朦胧了一层晶莹的雾气。

    穿西装的中年大叔愣住了，痴痴的看着朱婉婷，嘴唇在哆嗦，双手在发抖，腿也有发软的迹象。

    “哥哥，我好可怜……三天没吃东西了。”朱婉婷在大叔面前站定，一副天见尤怜的无辜表情，“这位好心哥哥，能不能给人家一点点钱，让人家买点东西吃？”

    她的声音飘渺若风，凄婉无比，教人一听，便觉心灵深处最敏感的那根弦被重重地拨动。

    “要……要多少……”中年猥琐大叔哆嗦着掏出钱夹子，声线颤抖得就像漏电的收音机。

    “你有多少，便给人家多少……人家不会嫌多的……”朱婉婷凄婉的声音，配上让任何男人都想拼出性命去呵护的哀婉神情，继续拨动猥琐大叔的心弦。

    “都给你，都给你！”中年猥琐大叔掏出钱夹子里所有的钞票，连硬崩儿和角票都掏了出来，全都塞进了朱婉婷手里。

    “好哥哥，人家会永远记住你，永远感激你的……”朱婉婷螓首微垂，幽幽说道。

    说完这句话，她再也不看那仍一派痴迷神色的大叔一眼，转过身，朝着叶凡走来。

    刚一转身，方才生活在悲惨世界中的少女便消失不见。

    朱婉婷朝着叶凡露出得意洋洋的笑脸，向着叶凡挥了挥手中的一把钞票。

    叶凡脑袋上冒出的黑线，几乎能织毛衣了。

    我的天，这妞怎么疯疯癫癫的，把这个也当成游戏了？！

    叶凡连忙跑过去，将朱婉婷手里的钱抓了过来，对着猥琐大叔身边的女人说道，“真是对不住您了，我妹妹她脑子有点儿毛病，您千万别介意……”