    
林飞打量那七个骑士所流出来的黑血，全部都是腐血，好像化脓一样，腥臭难闻。

    就好像正常的血液，摆放几天之后，变质腐败。

    “这些骑士，其实就早已经死去，没有丝毫的生命波动。

    不知被什么秘法驱动，居然拥有这样强大的战力，重新在世间走动。”

    林飞感到一阵头大。

    确实，和这些早就已经死去的生灵作战，让人感到相当无奈。

    就算打赢了，也是胜之不武。

    顶多将他们，再杀死多一次。

    “吼……”

    那七个漆黑骑士，虽然躯体被打得破破烂烂，可是他们似乎没有任何的痛楚之感，甚至所散发出来的气息，也和之前一样强大，战力没有半点受损。

    轰！

    七骑并立，再次向林飞冲杀了过去。

    “试试佛门神通！”

    林飞心中暗道。

    对战这些阴邪之物，或许，用佛门神通最合适不过了。

    因为，佛门神通，本来就是用来除魔驱邪的。

    轰……

    林飞施展出十八罗汉诀，佛光普照，化身成一尊金身罗汉，神威盖世。

    砰砰砰……

    片刻间，七个骑士，被轰得纷纷抛飞出去，一个个躯体从头到脚，不断炸碎。

    最后，七个骑士，全部炸成一块块的破碎尸块，抛洒在星空之中。

    佛门神通，用来镇压这些阴邪之物，果然十分管用。

    “你很强大，比我想象的，还要强。

    不过，这更加好。

    我会将你杀死，然后，再将你培养成为我的得力助手。”

    为首那个骑士开声，他的语气，冰冷，生硬，不带任何的情绪。

    显然，这个为首的骑士，十分强大，浑身缭绕着浓郁的死气，同时又有一股杀伐之气散发，他的目光如同两口刀子一般锋锐迫人。

    “一个人不人，尸不尸的怪物，口气居然敢这样大。

    过来，我斩你，随便研究一下你们这些怪物，到底是怎么回事。”

    林飞冷笑。

    林飞也确实想将眼前这个为首的骑士擒下，研究或者逼问一番。

    因为，这个骑士，显然和其它的那些阴兵不同，他拥有清晰完整的神智！

    其它的那些骑士和阴兵，似乎都只是一具尸骸，没有任何的意识。

    如果能将眼前这个为首的骑士捉住，说不定，能从他的口中，得到一些关于上古尸祸的真相！

    一想到这，林飞的眼神，就变得更加热炽了起来。

    刷……

    林飞主动出手，动作快速无比，一挥手，五道万丈剑气席卷而出，向前突然发动攻击。

    五道剑气，组成一个玄奥的五行剑阵，剑气千万道。

    混沌鼎，鸿蒙鼎，也是瞬间套上双拳，向前砸出。

    吼！

    为首那骑士咆哮，他的兵器，也是一柄漆黑的镰刀，向林飞轰杀过来，一下子让这里沸腾，黑暗之气狂暴，汹涌而来。

    咚的一声，两者间发生剧烈大碰撞，天摇地动，天地都仿佛被毁掉。

    “厉害！”

    林飞有点吃惊，这个骑士的战力，太可怕了，居然可以和自己硬拼。

    而且，举手投足间，伴随着滔天黑暗之气，向林飞腐蚀而来。

    这些黑暗之气，不但腐蚀肉体，也腐蚀神魂体。

    吼！

    不远处，一人一骑一起咆哮，向前冲击而来。

    那头战马浑身黑色鳞片密布，如同一头魔龙一般，血盆大口张开，向着石昊吞噬而来。

    铁蹄声震耳，整片大地都在颤栗，在崩塌，这头战马太强大了，就这么奔跑而已，让附近的山峰都倒塌了。

    “受死！”

    那骑士大吼，漆黑的镰刀无限放大，如一轮怪异的弯月，向林飞挥舞而来。

    滔天的尸气，死气，怒吼着，咆哮着，化成一条条黑色的恶龙，从四面八方，向林飞围攻过来。

    轰！

    林飞躯体之上，金色烈焰腾腾，一片金色火海，铺展出去，将一条条漆黑恶龙轰得横飞出去。

    林飞站立在无边金色火海中央，并且同时施展十八罗汉诀，整个人被万丈佛光淹没，神圣无比。

    同时，一道道五行剑气，组成一个个五行剑阵，源源不断绞杀而出。

    林飞的实力，达到今天的地步，过去所修炼过的种种武技秘术，都可以自由化用，取其精华，神妙无比。

    噗！

    在激烈的厮杀中，在猛烈的碰撞中，林飞施展出的五行剑气，将骑士胯下那匹黑色大马的头颅斩落，黑色的血液喷起很高。

    “敢斩我战马，我要你死！”

    那骑士低吼，目光越发的冰寒，他一声大喝，手中漆黑镰刀疾舞，向前极速冲来。

    他整个人在高空中奔跑，从天而降，居高临下，那漆黑的镰刀旋转而来，要斩下林飞的头颅。

    黑色的镰刀，很锋锐，也很怪异，闪烁冷光，不断放大，向林飞的颈脖位置旋斩。

    砰砰……，镰刀所过之处，虚空不断炸开。

    这一刀威力无穷！

    可惜，虽然这个骑士很强，但林飞又岂是弱者，五行剑气喷薄，倾泻而出，白茫茫一片。

    当当！

    混沌鼎，和鸿蒙鼎，同时撞中那柄巨大的漆黑镰刀。

    咯嚓的一声，那杆黑色的镰刀崩碎了，碎成几十块，在星空中激溅。

    刷刷刷……

    无穷无尽的秩序神链从虚空中垂落下来，交织在一起，源源不断向那个骑士缠绕而去。

    这些秩序神链，是林飞悟透法则力量，演化法则力量，而出现的，威力强大。

    密密麻麻的秩序神链，隐隐间，形成一座牢笼，要将那个骑士困在当中。

    林飞是打算活捉这个骑士，从他的身上，逼问上古尸祸的秘密。

    那骑士的战马被斩，漆黑镰刀被崩碎，十分吃惊，他想不到，一个年纪轻轻的人族小子，居然可以强大到这种程度。

    比他还强！

    面对林飞的凌厉攻势，他开始后退。

    “请黑无常大人出手，捉此活人！”

    忽然，那骑士朗声说道。

    林飞闻言，心中忽然涌起不妙的感觉。

    “黑无常？

    黑白无常？”

    林飞头皮有点发麻。

    “妈的！

    你逃不了！”

    不过，打了大半天，林飞不想功亏一篑，依然是想活捉这个骑士。

    只要捉住他，就有可能解开上古尸祸之迷！

    可是，就在这时。

    那道空间裂缝之中，传出来一股让林飞浑身毛发直竖的可怕气息。

    轰隆隆……

    一根半黑半白的怪异长棍，蓦地伸了出来，向林飞点来。

    林飞想也不想，立即转身就逃。

