    “不过魔力值倒是没什么极值，只不过当消耗干净后，会对身体带来强烈的不适感，体力值也会随之降低，总之副作用算不上严重，所以你们每天的目标就是将他们消耗到一点不剩！”

    “当然也不要过量，明白了吗？”安度因清冷的声音缓缓传入众人耳中。

    “明白了。”众人有气无力的应了一句。

    说到魔力值时, 安度因甚至连演都不演，直接发话下达让所有人每天耗干魔力的命令。

    如果不是最后补充的那一句的话，小巫师们还以为安度因想要让他们活活累死呢，不过在看到安度因那略带危险的眼神时，大家也不敢发出什么怨言。

    “至于另一个新数据‘战斗力评估’，则是综合你们的体能、属性和魔咒等级，用特殊算法给出的参考值，其中低年级属性不超过2星, 魔咒等级不超过2级时加成并不算高，因此你们会发现自己的数值都差不多。”

    “但等年龄逐渐增加，学会的魔咒越来越多，越来越强时，与其他懒惰的巫师相比，战斗力便会出现较大差别。”

    “当然也不是说战斗力评估的数值越高战力就越强，也是要看战斗中具体的操作，你们就把他当成一个参考就行。”

    “至于【副本评价】这一栏，你们目前不需要知道的太多，总之新的银闪护符是辅助大家训练的重要道具，同时我每天都会在后台监督你们的训练结果，每周集合时也会统一作出点评，希望大家不要让我失望。”

    安度因咧嘴一笑，不过他现在的笑容在一众小巫师眼中充满了恶意，令所有人都不寒而栗。

    天天都有一双眼睛在背后盯着，这种感觉可不好受，现场众人心里都产生了一种错觉, 那就是加入战术俱乐部或许不是什么好主意。

    而就在众人愁云满面时, 安度因又祭出另一件大杀器, 只见他取出一只造型相当朴素的金属圆环，向众人展示道，“除了进阶版系统外，我还给你们准备了第三件俱乐部福利，限制器！”

    “限制器？那是什么东西？”

    一众小巫师们好奇的望着安度因手中的道具，难道这又是一件传奇道具？一加入俱乐部就能得到两件传奇道具未免也太爽了吧。

    “限制器，是一种非常实用的辅助型装备，用来帮助你们进行日常训练，它一共有5个档位，1档最低，5档最高，每增加一个档位都能给身体带来一定的限制作用。”

    “最轻松的第一档，开启后会少量抑制你们的魔力输出效率，让巫师在施法时变得更加困难，但在长期使用并适应后，能够加快‘魔力敏感度’的成长，精进魔咒等级的提升。”

    “第二档和第三档, 会比第一档带来的限制更大, 效果也比第一档要好。”

    “而从第四档开始，除了对魔力输出的抑制以外，还会附带负重效果，第四档能增加自身身体20%的重量，五档则是50%，具体要使用哪一个档位，就得看自己的需求了。”

    “简单来说，想要进步的越快，就得努力适应限制器更高的档位。”安度因简单介绍了一遍，然后又另外取出20件分发给众人。

    “啊？”

    小巫师们收到所谓的限制器后，忍不住露出一脸便秘的表情望向安度因。

    他们还以为是什么好东西呢，原来是给自身施加压力和负重的玩意呀，让他们每天消耗光魔力和体力本来就很折磨人了，现在还弄出这么个自虐的东西，这位教授难道是魔鬼吗？

    不过大家在拿到这件限制器后，倒是没有立刻排斥，毕竟这也是个炼金道具，他们这些小孩子平时可接触不到这些高端的物件，所以有不少人都是带着好奇的心情把玩起来。

    哈利盯着这只造型简单的手镯研究了一会，随后便在上面找到了安度因所说的档位，这只手环最中心其实还嵌着另一道细一些的圆环，只要用力扭动便能移动位置。

    随后哈利便将转动对方，将其扭到标着刻度一的地方，紧接着他产生了一种被人用一层塑料袋套住全身的错觉，仿佛窒息一般，但其实又并不影响他呼吸。

    这种感受非常的奇妙，但给他带来的更多还是别扭。

    不过经过一会的适应后，哈利基本已经察觉不到那种奇怪的异样了，但他清楚这枚手环依然在潜移默化的影响着自己。

    而他旁边的韦斯莱双胞胎表现的就比较大胆了，亲自尝试了一档和二档之后，便作死的将限制器调到了5档。

    “呃！”

    “砰！”

    贸然尝试的乔治突然感觉自己身上好像被几麻袋的重物压住一般，整个上半身瞬间便扑倒在餐桌上，随后才用略带窒息的口气挣扎道，“救，救命……我现在根本动不了！”

    “别着急，我来帮你！”旁边的弗雷德见状连忙伸出手探向乔治的手腕，不过等他接触到对方的手臂后，便发现乔治的手瞬间重了好多，他甚至得十分吃力才能将其举起。

    不过弗雷德倒是没有耽搁，很快便将乔治的限制器关上，对方这才解脱一般剧烈喘息，“天哪，这手镯实在是太恐怖了，我刚刚还以为自己会被活活压死！”

    “那是什么感觉？”弗雷德自己原本也想试试，但看到乔治的样子便中断了这个作死的想法。

    “非常的奇特。”乔治心有余悸的摇摇头，“手镯带来的负重不是单独施加在某个部位，而是全身上下！而且我都有点怀疑教授是不是在忽悠我们了，这哪里是增加了自身50%的重量呀，我感觉好像有座山压在身上一样！”

    “照你这么说的话……”一旁的赫敏闻言忍不住插嘴，“教授说的50%恐怕不仅仅是给你增加身体一半的负重，而是将自身的重力增加的1.5倍吧。”

    “这有什么区别吗？”乔治摸不着头脑的看向赫敏。

    “区别当然很大！”赫敏作为麻瓜出身，还是知道不少科学理论的，“每个人不同位置的力量其实是有区别的，其中最稳定的其实是以腰部为主的核心，所以如果直接将负重压在背上，可能并不会感觉到特别难受，但如果这负重是全身共同承受的话，那就是另一个概念了，毕竟人的脖子可不像躯干那么有力。”

    “难怪了，我刚刚就感觉好像有人掐住了喉咙一样难受的要死。”乔治抚摸着手腕上的镯子，随后又想到，“那如果我把限制器调到5档，然后在戴到被人身上，它岂不是就变成了一件控制能力极强的武器吗？”

    “你为什么会有这样的想法？”哈利莫名其妙的瞥了乔治一眼，随后不由自主的往旁边靠了靠，他很怕对方会做出拿他来做实验这样诡异的事。

    “嘿嘿，既然教授发明出这种道具，还不让人琢磨琢磨它的特殊用法么？”乔治似乎想到了什么有意思的事情，随后一脸坏笑的跟兄弟弗雷德凑到一起悄声嘀咕起来。

    而另一边的安度因，也发现双胞胎好像在打什么鬼主意，但他倒是并没有点破，能够发散思维本身并不是坏事，因此他并不打算阻止。

    紧接着安度因环视众人朗声道，“好了，大家应该都尝试过手里的限制器了吧，它的效果大家都还满意吗？”

    嗯……现场的小巫师们闻言面带尴尬神色相互对视着。

    要说满意吧，这玩意用起了就跟个枷锁一样把人弄得浑身难受，谁没事喜欢主动找虐呢？

    但要说这限制器的不是，又显得有些违心了，这件道具的功能不可谓不强，恐怕跟传奇道具都有的一拼。

    “教授，使用这个限制器训练，真的能让属性升级的更快吗？”拉文克劳学院的5年级生佩内洛有些怀疑的发问道。

    她刚刚尝试开启了3档，结果发现自己的魔力流动变得极其晦涩，以前能够轻松无杖施法的魔咒变得完全使用不了，这种自己变弱了的感觉让她非常不适应。

    要不是这东西是安度因给的，她都怀疑这是什么残忍的刑具，又或是笑话商店里弄出来的恶作剧物品了。

    安度因闻言微微一笑，随后主动解开自己的袖扣，将自己的左臂展示给大家，“它的效果无需置疑，这可不是什么刚刚开发出来的新产品。”

    随后一众巫师便目瞪口呆的将视线集中在安度因露出来的手臂上，在那不算粗的手腕后，此时明晃晃的戴着一长串与与他们手中的限制器一模一样的手镯！

    眼睛粗略扫过去起码都有七八个，不知道的说不定都看不出这是一个个连成串手镯了，还以为是什么古代的护臂呢！

    “难道您……您平时都带着这么多限制器吗？”佩内洛心惊胆战的咽了咽唾沫，她可是体验过限制器厉害的，在她眼中能带上一个开着5档的限制器已经非常可怕了，谁曾想人家安度因都是按串来的。

