    --

    几日后褚绍陵接到了皇城中太后送来的消息,前面的话与褚绍陶传来的消息大致相同,因为太后的消息比褚绍陶晚了几天所以又多了些内容。

    褚绍陵看完后将信件递给卫戟笑道：“如今皇城可热闹了。”

    皇帝昏迷后皇城中太后一人主事,朝中各种呼声不断，有要褚绍陵回朝代理国事的，有要将褚绍阳从封地上请回来侍疾的,更可笑的还有奏请让五皇子进朝学着理事的,太后谁也没听,当机立断重组内阁，将皇帝之前宠信的那些大臣不是寻了错处撵了就是说人家年纪大了赏了告老的恩典,没几日就将那些刻意挑事的都打发了,又将梓君侯等老臣提拔了上来,朝中马上安静了许多。

    出事后太后将甄府及褚绍阮嫡系的那些人关了起来,一时间皇城中几家望族轰然崩塌。

    太后只将人关着却并不曾发落,一是想等着皇帝自己安排，二是太后如今精神越发短了，实在料理不了那么多事，谁知那些人颇不知好歹，关起来的每日哭天抹泪的要写血书陈诉冤情，没被关起来的每日四处求情，一时间扰的太后头大，褚绍陶很好心的建议了太后杀鸡儆猴，太后深以为然，先将蹦跶的最欢实的甄嘉欣斩了，大片哗然后众人果然安静了不少，太后这才腾出空来给褚绍陵写信。

    太后细细的将朝中的事说清楚后劝褚绍陵不要听信谗言违令回朝，皇帝并没有如何，现在带兵回朝不是探病，那是造反，太后已经趁着这个机会将自己人都提拔了起来，皇城中暂时是乱不起来的，最后太后忍不住又幸灾乐祸的说了几句冷宫里的情形：甄嘉欣处斩后丽嫔颇为悲痛，几次上吊，不过都被人救了下来，如今不思饮食神情倦怠，不知何时就要陪着老父去了。

    褚绍陵怕动摇军心并没有将朝中之事告诉众将士，军中一切照旧，两日后大军到达西北边境喀拉卡什，北部大军比褚绍陵他们早到了五日，褚绍陵抵达喀拉卡什当日只见西北边境上无数营帐连成一片，千百褚字大旗支起，在西北边境上形成了一道独特的风景。

    两军会师后褚绍陵先将各个将士统领哪支队伍编排了一遍，清点完毕后白蕴江疑道：“太子，这还有六千从皇城带来的精兵没安排呢，这是太子亲卫么？”

    褚绍陵放下笔抬头道：“白老将军误会了，孤来西北是要与众将士同生共死抵抗辽凉狄子的，哪里会私留亲兵保命呢？这六千人直属于骠骑将军卫戟。”

    此言一出帐内一下子安静了，不明就里的将士们面面相觑，太子殿下这是什么意思？若是褚绍陵将这些人留给自己也就罢了，给一个娃娃六千精兵，这是要做什么？陪着他玩？！

    这一路上褚绍陵每日将卫戟留在身边，别的将军吃大锅饭时卫戟正在褚绍陵的精致马车上吃小灶，别的将军宿在马上时卫戟正蜷在褚绍陵怀里盖着厚实的绒毯睡觉，一路上卫戟吃住全是和褚绍陵同等待遇，别的将士都看在眼里，有几个心思狭窄的早就不忿了，哪里想到褚绍陵竟越发肆意。

    卫战提心吊胆了一路，就怕褚绍陵对卫戟太好让众将士眼热，如今果然是这样，卫战转头看了卫戟一眼，卫戟抿了下嘴唇没说话。

    这事之前褚绍陵并没有跟卫戟说，但如今这个情形卫戟若是出言谦让一番推拒了褚绍陵的意思倒是能将自己摘出来，但不免更让人认为褚绍陵昏庸无为，在卫戟心里维护褚绍陵为第一要务，故而他虽不赞同却也没说什么，微微垂首不发一言。

    白蕴江心里很是不服，他今年已经五十三岁了，以后能不能再上一次战场还是两说，这辈子能不能名垂史册就靠着这一回了，没想到却是要为别人做嫁衣，白蕴江按捺不住朗声道：“卫戟一没战功二没资历，如何能统领六千精兵？”

    褚绍陵挑眉轻笑：“白老将军头一回上战场时，怕是也没战功没资历的。”

    白蕴江被褚绍陵堵了一句心里怒意更盛，又道：“太子想要提拔身边亲卫情有可原，只是六千精兵也太多了！头一回上战场，一千也就够了。”

    “白老将军多虑了，孤心里自然有数。”褚绍陵淡淡道，“卫戟原先确是孤身边的亲卫，但现在已然不是了，卫戟如今拜在张立峰张大将军门下，出征前张立峰殷勤托付，孤总不好驳了张大将军的面子的，再说……既是张立峰的徒弟，想来也差不了的。”

    抬出张立峰来白蕴江再没了话，愤愤的坐下不再多言了，褚绍陵喝了一口茶看着白蕴江淡淡道：“还有……征兵在外，还是叫孤大将军吧，一口一个太子的，让人听见不免觉得孤王帐前没有规矩。”

    白蕴江被褚绍陵顶的半晌说不出话来，面红耳赤抱拳道：“是。”

    褚绍陵放下茶盏接着安排：“辽凉兵早在几日前就都撤走了，探子传信来说辽凉王也在集结兵士，一场恶仗是免不了的，这次我们要穿过喀拉卡什直接打到辽凉去，但为了避免后患还是将喀拉卡什的百姓全部牵走，这边就靠着护国将军安排了。”

    卫战起身垂首道：“末将领命。”

    褚绍陵摆摆手接着道：“今早孤已经派使臣去辽凉了，且看辽凉王如何答复吧。”

    廉瑜抬头问道：“大将军如何跟辽凉王说的？”

    褚绍陵淡淡一笑：“孤要辽凉王进献幼女幼童各五千人，黄金十万两，骏马一万匹，青年奴隶仆从三万人，并要他承诺辽凉人退离西北边境三百里，永不许进犯，若是辽凉王答应了孤就退兵。”

    众人闻言心里都忍不住暗叹褚绍陵心狠，幼童、壮年人、金子、马匹，褚绍陵要的全是能动摇辽凉国本的东西，廉瑜失笑道：“辽凉王若是答应了……辽凉二十年之内再无复起之望。”

    “孤知道他不会答应才这么说的。”褚绍陵心中冷笑，若是轻易的就和谈了那卫戟的战功往哪儿捞去，辽凉王此时应该也是想要和谈的，但这些条件逼得他不得不开战，这些将士心里也是有数的，褚绍陵笑笑，“孤总不会让众位将军白来一趟的，刚才说的那些不是吓唬辽凉王的，这是是孤王的底线，辽凉王一日不答应，我褚国的大军一日不会离开辽凉，且看谁熬得过谁吧。”

    众人虽觉得褚绍陵心狠手辣但心里也不免暗暗期待起来，褚绍陵性子虽然不好但在他手下是绝吃不了亏的，身为武将谁不想建功立业，但功劳是怎么来的？那是用人头堆起来的。

    都交代清楚后褚绍陵道：“这几日众将士且休养生息，等到辽凉王的回信后即可开战，今日是谁巡逻？”

    众人都没答话，半晌白蕴江才低声道：“今日轮到末将了。”

    “辛苦老将军了，虽还未开战但也要小心谨慎些。”褚绍陵看也未看白蕴江一眼，又吩咐了几句就命人散了。

    “殿下……”卫戟犹豫的看着褚绍陵，低声道，“殿下之前怎么不跟臣说一声？”

    褚绍陵笑了下：“说了你还能答应？罢了，多大的事，我真想不通那些人是怎么想的，我提拔你还需理由么？可笑白蕴江多大年纪的人了还要跟我纠缠这些事。”

    卫戟知道褚绍陵今天也是带了些气的，好言劝道：“老将军行的正坐得直，有些事看不过眼也是有的，殿下当着这么多人落他的面子，他下不了台所以失态了。”

    褚绍陵失笑：“他有什么看不过眼的？我宠信谁自然要对谁好一些，一门心思的想要我一视同仁，做梦了不成？”

    卫戟哭笑不得：“殿下怎么将歪理说的跟正理似得？殿下现在越来越……”下面的话不好说，卫戟自知失言不再说下去了，褚绍陵却来了精神，笑道：“罢了，你刚想说什么？”

    卫戟微微犹豫，低声道：“殿下越来越不讲理了。”

    “哪有越来越不讲理？我从来就没讲过理。”褚绍陵解开领间盘扣将外袍换下来放在一边，走近揽着卫戟微微垂头看着卫戟的双眼，半晌冷漠道,“我辛辛苦苦爬到今天的位子上来不是为了讲理的，也不是为了替谁伸张正义，我想做皇帝也从来不是为了什么百姓臣民，我只想能肆意妄为，想让自己想怎么宠心上人就能怎么宠……”

    褚绍陵往前迈了一步紧紧贴着卫戟，凤眸静静的看着卫戟澄澈的双眸，轻声道：“我好不容易爬到了这个位子上，凭什么还让我处处隐忍？什么顾全大局？那不过是没本事人的屁话，我想宠谁就宠谁，他们就是不忿又怎么了？他们能奈我如何？”

    卫戟看着褚绍陵的双眼只觉得胸膛中心跳的如擂鼓一般，他明明是不赞同褚绍陵的话的，但就是反驳不得，他不是不知好歹的人，褚绍陵这样都是为了他，都是为了他。

    褚绍陵轻笑：“怎么了？说不过我了？”

    “殿下……”卫戟垂眸不知该说什么，半晌道，“臣明白殿下的心意的，臣都清楚，殿下这样待臣，臣心里其实是欢喜的，但……”

    “不用但是。”褚绍陵心里稍稍松了一口气，他一心全是为了卫戟，若是卫戟自己还不知好歹的来跟自己讲那些大道理就太可笑了，幸得卫戟不是那般矫揉造作之人，喜欢就是喜欢，褚绍陵得到了爱人的回应心里舒畅不已，懒懒道，“喜欢还不谢恩？卫将军，那可是六千精兵啊……”

    卫戟顿了下脸稍稍红了，低声道：“臣……臣谢恩。”

    “这还差不多。”褚绍陵将卫戟揽在怀里亲了亲，低声训道，“以后不管再赏你什么，只要乖乖谢恩就好，懂不懂？”

    卫戟呐呐的点了点头：“懂。”

    作者有话要说：感谢雷霆夜深姑娘的三颗地雷，感谢小米、沧膺、最爱非天几位姑娘的地雷，蹭~

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

