    “师父，敖海，这是怎么回事？”

    余求匆匆赶到观云台，果然，师父木老道和师弟敖海都在。

    木老道没有回头，还在远眺最近的托天庙，哪怕那里早就不下雨了，“……敖海你说。”

    “说不好，感觉……像是天人交感！”

    敖海清脆的声音里，带了一种说不得的疑惑和不解，“托天庙、神陨地的仙人应该在哭，不过，他们的哭是喜哭，他们的神像因为那一哭，都更神通透了些。

    但是这哭能波及到仙界……”

    敖海拧着小眉头，“天地……应该已经原谅他们了，所以，随同一悲！”

    什么？

    余求的嘴巴张了几张，却什么话都说不出来。

    当年，各方把主战场放在天渊七界，其实就是做好，那里天地失衡的结果。

    此后多年，天渊七界的飞升修士果然就少得可怜了，据说林蹊所在的无相界连化神修士都要飞离到灵界才能修行。

    现在……

    天地要真的原谅了当年的诸仙，那是不是代表着，他们要回来了？

    余求看向自己的师父。

    “离他们回来，应该也还早。”

    木老道微有叹息，“托天庙诸仙被世人忘却，可能不独独是万神魔神和世尊搞的鬼，天地因果之下，他们本就要该受一定的反噬。”

    他们的陨落本就在大家的心理预期之内。

    到是现在这样……有些出乎意料之外。

    “现在应该是那里的修士又做了什么。”

    木老道甚为感慨，“那是个好地方啊！”

    人杰地灵！

    “通知下去。”

    木老道转向大徒弟，“云天海阍辖内的所有托天庙，明日辰时三刻，同时大祭。

    祭天！

    祭神！”

    云天海阁弟子分赴四方的时候，仙盟坊市内已经有修士开始自发的拎着诸多祭品供到了托天庙。

    他们是如此，天渊七界各方有感的修士，当然更甚。

    凡世好像没有变化，但是善于观察的人，都能看到，路边的草儿好像更绿了，清风徐来，地里的庄稼随风弯腰的时候，似乎都在长大，长壮。

    “敖海！”

    木老道带着小徒弟始终站在观云台，“你说，这一会的天渊七界修士，是不是都沾光了呀！”

    这？

    敖海歪了歪脑袋，“我不告诉您！”

    做为天地自然孕生的精灵，他感觉那里的修士会沾光，但是，这光不是一时三刻便能体现出来的，也许身处其地的敏感修者能察觉，但大部分，应该都是不知道。

    “哈哈哈！”木老道笑了，“你不告诉老夫，老夫也知道。”他拉着徒弟，一步踏出，往最近的托天庙去，“大成若缺，其用不弊！”

    托天庙破了，还有神陨地，当年的故友们，果然从来都没有认过命！

    ……

    双手把与生命息息相关的十八运珠奉上，李开甲做好了修为下落一个大境界，重新再开始的打算。

    可是没想到，徐徐清风而来，丹田的撕裂伤，却因为这好像没什么灵气的风，而缓缓的愈合。

    他站在破破的庙里，才呆了一会，就被身后的柳酒儿戳了一下，“打坐呀！”

    李开甲笑了，一枚蒲团落下，他当场运行周天。

    千道宗一众修士和李开甲的互动，八臂神猿全看在眼里，忍不住笑了的时候，眼角的石皮再次脱落。

    一片，又一片，一向模糊，不能完全看清这个世界的眼，终于变得清明起来。

    风在吹，鸟在叫，远处的蓝天和青山相依相偎，还是那么美。

    八臂神猿激动、贪迷地看着这个美好的世界，真想哭一哭。

    虽然还不能动，但是，他知道，离他动的日子，不会太远了。

    这世界，这人间，还能拥抱一下。

    ……

    太霄宗，叶湛岳突然发现，宗门的禁制尽都打开了，做为宗门长老，这么大的事，都无人通知一下吗？

    探过去的神识正要诘问的时候，他突然之间又顿住了。

    宗门前坐镇的，正是只差一点点就可飞升的仪芬，而不远处，陆家的禁制也全都打开了。

    仪芬淡淡瞟了叶湛岳一眼，没有说话。

    曾经，她也很看好这个门中的小辈。

    可惜……

    “陆岱山，以后我若是不在了，你可防着点叶湛岳吧！”

    什么？

    陆岱山一呆。

    这么多年，叶湛岳都没跟陆家闹过事。

    自那年万生魔神血祭叶家无数弟子阴杀林蹊后，叶湛岳一直努力靠拢陆家，在各方面，都以陆家马首是瞻呢。

    他防他什么？

    叶家虽有两位化神，但是，叶湛秋受过他的恩，自离开叶家后，再也没有回来，他是不可能替叶家撑什么腰子的，而且，他的目标是飞升。

    叶湛岳同样。

    这几年叶家虽然也起来了几个元婴修士，但是，陆家多少？

    陆家光化神，就有四位呢，还都是姓陆的。

    “陆家的事，不劳你操心了，管好你自己得了。”

    陆岱山说这句话的时候，其实心里酸楚的很。

    仪芬要飞升了，如果她愿意，她现在就可以飞升。

    可是他呢？

    虽然冲到了化神，可是，修为却如龟爬，到现在都没冲进化神中期。

    此生能不能飞升，他完全没底呀！

    他想跟仪芬说，你不要走，等等我，但话到喉间，却只能冷硬。

    仪芬不欠他的。

    他对不起她。

    如何还能成为她追寻大道的畔脚石？

    “这里不用你看，老夫来看，赶快闭你的关去吧！”

    天地灵风有异，此时闭关，于仪芬应该非常非常好。

    陆岱山不想她耽误这么好的时机，“陆家兵强马壮，不是什么人都敢碰的。”

    “……”

    仪芬真是不想看这胡子一大把的老头。

    现在闭关，万一控制不住，马上飞升了怎么办？

    保有集六个以上修士一起飞升，接引天云化成的灵雨，才能更助大家和这方天地。

    生于斯，长于斯，她也想在临走的时候，多多反哺这方世界一点。

    “爹，回来闭关，有娘看着就行。”

    陆传远远传音老头，“你看着，你放心，但宗里……却未必放心。”

    捣什么乱呢。

    陆家越发势大，哪怕陆安老祖从不过问宗门事务，他也感觉，宗里的某些人，对陆家防范甚重。

    这些年，宗里不仅在扶持叶家，还扶持了好些个世家。

    要不是陆家子弟还能自己挣灵石、仙石，进乱星海，闯幽古战场，还不知道什么样呢。

    可惜，父亲和儿子都只沉浸在陆家有四个化神修士的荣光里。

    他们都没想想，陆安老祖秘密跟灵蹊走了，他和从夏下一次也要和娘一起飞长升了。

    到时候宗里就只有父亲一人……

    陆传愁得很，奈何有些事，跟父亲，跟那个从来都不亲近的儿子，是没办法完全说清楚的。

    说他们笨，他们也不算笨，说他们聪明……？

    陆传都想哭！

    现在他知道，以前娘为什么见一次，就想骂他一次，打他一次的原因了。

    陆岱山悻悻回转，都没理修为比他高两个大阶位的儿子，‘嘭’的一声坐到了院里的石桌，就地打坐。

    修为比他高，都了不起啊！

    什么宗里不放心？

    他哪点对不起宗里？

    不放心是他们的事，与他何干？

    看到陆岱山脸上露出的愤愤不平之意，叶湛岳若有所思。

    这老头再生气，也没打开陆家的禁制呢。

    这是……有事？

    他没有犹豫的，也放开了叶家的禁制。

    天渊七界陆续放开宗门大阵，以及各个小禁，迎接天地灵风的时候，陆灵蹊已经隐隐看到了被极光围堵过来的三个人。

    啧啧！

    看着像是两伙人呢。

    要都是人族，不可能两个大男人跑前面，让人家一个女的跑后面。

    但是，他们到底谁是人族，谁是佐蒙人？

    情况不明，怎么办？

    陆灵蹊仔细算算极光围堵的位置，确定它不会把她也圈在里面，很小心地伏在沙丘的另一边。

    “也不知道，他们能不能跑得过这极光。”

    看到现在，青主儿已经从原先的惊艳，变成了一点后怕，“玉简都没说，它们会追着人走。”

    “谁说的？不管是陆望老祖的玉简，还是飞南或者天下堂谈师伯给的，都有一句，一旦人家大了，就会追着人走。”

    青主儿一定只盯着落日金纱和五蕴彩纱了。

    陆灵蹊趴在地上，小声地回她，“现在都这么大了呢。”

    这要是凝成五蕴采纱，溶进重影里，她的大刀和十面埋伏，以后就漂亮了。

    陆灵蹊的眼睛里，不由闪过一抹热切。

    要是在拿大刀砍人的时候，突然让大刀变成耀眼的红色，肯定能吓人一大跳。

    十面埋伏也可以啊！

    再围杀佐蒙人的时候，她可以让它变成五彩的。

    这样，就是阵中的佐蒙人，都不知道，红色的花瓣上，是不是有他们的血了。

    或者，都变成红色，让他们害怕一下下也是可以的。

    还在飞起变成花瓣雨的时候……

    陆灵蹊趴着，眼睁睁地瞅着大片大片的极光，追着三人离开，这才起身，蹑手蹑脚地跟在后面。

    被极光追得，恨不能再生出两腿的三人，哪里有知道，有人跟在后面想捡便宜呢？

    这真是倒霉透顶。

    苗天波和彭鉴进沙原有两个月了，也不是没见过极光，可是以前的极光，都是闪那么几闪，就迅速消失的，他们到转了这么久，连一片落日金纱和五蕴彩纱都没采着呢。

    这一次倒好……

    真他娘的，没处讲理了。

    “快，那里收缩了。”

    眼看围堵他们的极光从左面后缩了些，苗天波连忙拉着彭鉴往那里拐着跑。

    真要被它们围堵住，那可真是死路一条。

    现在有生的空隙，哪里敢错过？

    他们往那边跑的时候，季苑当然也发现了，她也没有犹豫的往那边跑。

    相比于十死无生的极光，当然是这边更划算。

    三人越跑越歪，等到终于甩开的时候，又一齐瞪上了眼睛。

    “杀！”

    苗天波没有犹豫地把随身带着的长剑拔了出来。

    可是季苑是一般人吗？

    混沌巨魔人肉身无敌，在这个无灵之地，无剑，也可以夺把剑。

    季苑一脚狠狠踢出，冷硬如铁的沙面，愣是崩开一大片，她一个漂亮的飞身，在空中又是一脚，把那飞起的硬沙踹成无数块，‘咻咻咻……’地连着数脚踢向两人。

    运飘渺无行决，身如鬼魅的陆灵蹊从不远处跑过，确定这女修可以跟人家干一场，干不过也可以逃的时候，就没管了。

    这么大片的极光已经收缩，要不了多久，可能就会凝成五蕴彩纱，这对她太重要了。

    再说，她也不知道哪个是敌，哪个是友啊！

    一百年的时间，杀敌也不急于一时的。

    陆灵蹊没有心理负担的跑路，却不知道此刻的苗天波和彭鉴有多郁闷。

    两个月没见到人，这一见居然就是两个。

    而且，面前这女的就不说了，只看脚力，就知道是个硬茬子，这再来的……，看身形，似乎也不差。

    娘的！

    两人的剑叮叮叮地斩起，可是季苑一脚又一脚，根本不给他们回气的时间。

    她是背对着陆灵蹊的，压根不知道此行的目标人物，正在追着钱跑。

    她心目中的林蹊，是个嫉恶如仇，心怀大爱的人族侠女。

    咻咻咻……

    叮叮叮……

    坚硬的沙块，带着尖利的破空声，往他们身上砸来，彭鉴只有一把剑，也没能完全适应不能用灵的身体，不过半刻钟，从手到脸，都被砸肿了好多块。

    苗天波当然也一样。

    两人都没想到，她的脚那么厉害。

    一看就是个跟林蹊一样的练家子啊！

    这大长腿耍得……

    可惜，这时候，两人都没有欣赏的心思，只有努力躲避，少挨打的想法。

    但老这样打，他们也受不住啊！

    又半个时辰，人家两条腿，还是便得虎虎生风，两人终于受不住，分散逃跑。

    ……

    此时，陆灵蹊已经追着极光跑到了几十里外，原先大片大片的极光，终于收缩了好多，她就等着它们劲力消失，彻底变成落五蕴彩纱时，却没想，这破东西，又转了个弯。

    哎呀呀！

    陆灵蹊撒腿在后面急追。

    “……灵蹊，你有没有觉得，你今天有什么不对啊？”

    青主儿看着前面的极光，目中难掩忧虑。

    “没有啊，我很好啊！”

    她一直都很好的。

    穿得暖，吃的饱，一身劲。

    这么大片的五蕴彩纱，只要拿到就发财了。

    “你就别跟我猜迷了，有什么就说吧！”

    她现在正忙着呢。

    “没有，”青主儿摇头，“我闲着没事干，想疑神疑鬼一把。”

    运气这东西，飘渺的很。

    说灵蹊运气不好也不对，最起码这极光没有围着她跑，反而是她在追着极光想发财。

    所以，它的转弯，只是它们的特性吧！

    青主儿很想安慰自己。

    但是，她的心里又有一个隐隐的猜测。

    这猜测，曾是灵蹊几番犹豫不绝，可最终都没跟四蛋哥提的事。

    十八运珠凝结了十八仙人的一部分气运，她那么想酒鬼前辈他们出来，当然就想让四蛋哥把十八运珠拿出来。

    可是世间宝物，有缘得之。

    更何况，那运珠早就在四蛋的丹田里扎根了。

    陆灵蹊没办法说出口的话，并不代表，李四蛋就一点也不知道。

    青主儿觉得，托天庙下雨，可能是他在那里做了什么。

    他不能像林蹊那样，借着天罚狱自由出入两边，如果要飞升，就凭李开甲的为人，只怕是要先剥离十八运珠送到神陨地的。

    但是，现在……

    青主儿突然不想告诉灵蹊了。

    李开甲算是她的四蛋哥呢。

    而且那十八运珠的运……，虽然她自己一直否认，跟她没有牵扯，但是，做为契约同伴，青主儿知道，她心里也隐隐的怀疑呢。

    一旦让她对自己的运产生怀疑，以后……

    青主儿转移话题，“灵蹊，那三个人打在一处，若是有人落入下风，你说，他们是逃呢，还是死干不退？”

    “当然是逃啦！”

    活着才有无限可能。

    死了，可就什么都不是了。

    陆灵蹊有些想笑，小家伙可能是闲得太久，好不容易又一起做任务了，兴奋的。

    “别想他们了，还是想想，我这极光要追到什么时候吧！”

    “我哪有经验？”

    大家送的玉简，也没这方面的介绍。

    毕竟这东西，要靠运气才能遇到。

    “反正只要你跟紧点，肯定是我们手中的菜。”

    “噗~”

    陆灵蹊忍不住笑了，“好吧，为了我们手中的菜，我……”

    远处的沙原都被极光照亮了，她一眼就看到那个还有大半截在外面的星船。

    这星船……

    陆灵蹊脚下一顿，随即想也没想地转弯过去。

    “咦？这里怎么会有星船的？”

    青主儿的小脑袋伸出一点，“灵蹊，这是落到这里没多久吧？”

    沙原的沙是流动的，大家的玉简都说，一个时辰原地不动，身体就会不知不觉地下陷。

    所以极光常现，可是，大家常常找不到落日金纱和五蕴彩纱，因为它们会被沙原的沙吞没。

    这星船还有大半浮在上面，而极夜的寒冷并没有多久，也就是说，它落入这里的时间并没有多久。

    但是，谁会在这里用上星船呢？

    青主儿随同陆灵蹊钻进星船检查，发现里面也并没有多少灰尘，而主人又不在……

    “不会是佐蒙人。”

    陆灵蹊望望四周，发现极光又要跑远了，“应该是有混沌巨魔人来了。”

    只有他们会用星船。

    现在看来，之前遇到的三个人中，可能就有混沌巨魔人。

    “主儿，你看清那三人的脸了吗？”

    “没！”

    灵蹊跑得那么快，而且，那个女的是背对着她们的，早前又离得太远。

    青主儿没想过要记那些人的脸，“不过，暂时没记住，就没记住吧！我们现在也不能跑过去问。”

    他们追着极光跑了这么久，可没有好好记方向。

    “说的也是。”

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“走吧，我们接着发财去。”

    飘渺无行决运起，黑夜中，她的身形再次追着极光而去。

    星船是好东西，但是，这破地方，不能收储东西呀！要不然，人家也不会丢在这里。

    她跑得飞快，可极光跑得更快，眼见前方一个高大的沙丘挡住，而极光正在缩小，陆灵蹊不由急了。

    她正要祈祷它不要一下子消失时，人家就明晃晃的消失了。

    天地之间，重归黑色混沌。

    这？

    陆灵蹊努力记住它刚刚的方向，攀过沙丘，直奔她认准的方向。

    ……

    “林蹊？没来呀！”

    透过天音嘱，祝红琳问自家师兄晋仲原徒弟如何的时候，却没想，会听到没到的消息。

    “不可能！”

    祝红琳一下子就急了，“我亲自送到她到天下堂，谈钟音看着她从天涯馆传送走的。”

    是吗？

    晋仲原的眉头拢了拢，“那就只有一个可能，她被传送到沙原了。”

    好在那地方，只要谨慎点，没什么危险。

    “我会注意那边情况的，不用担心。”

    虽然是半途加入云天海阁，可是，有了小丫头的云天海阁，好像运气都好了。

    身为余求的大师兄，木老道的大徒弟，晋仲原虽然已经多年没有回宗，对宗门的事，却还是门清。

    云海界不稳的事，一直梗在他的心头。听师弟余求说那里因为敖海和敖巽恢复，他连着喝了几次酒。

    小丫头不从祝师妹这里算，从余师弟那里算，更亲近呢。

    “师兄！那你一定要记着啊！”

    祝红琳微吐了一口气，“那孩子虽然比张穗谨慎些，可是年纪小，有时候，也喜欢翘尾巴。”

    “……”

    晋仲原忍不住莞尔。

    师妹这是在说徒弟，还是在说她自己呢？

    怪不得余求让她收林蹊为徒。

    “行了，我知道了，宗门那边没什么事吧？”

    “宗门没事，不过……，托天庙可能有事。”

    “怎么说？”晋仲原严肃起来。

    “今天……”

    祝红琳把宗门那边传来的消息，以及妖庭托天庙和仙盟坊市托天庙下雨的事，都在晋仲原面前说了一遍，“这算是好事吧？到现在才来，是因为我也参加了那场临时大祭，回头，你把这消息也跟林蹊说一声，让她也高兴高兴！”

