    事实上在杨丰看来，五大列强还是有点少了，最好整上十个八个的，这样的世界才算精彩。

    当然，亚洲肯定不能再有了。

    李同志的威胁不大，他那里烂事太多，估计元首大人寿终正寝之前看不到这一天，至于其它的就算有这想法的也必须掐死，比如天竺这样的。

    但非洲得有一个，南非就是很好的列强预备役，正牌列强不太可能，地区小霸还是没问题的，当然前提是得涌过去几百万华人，南美必须得有一个，不过这项工作挺艰难的，候选人无非巴西和阿根廷，扶持阿根廷的话容易伤害大明和不列颠的感情，扶持巴西的话，那些懒鬼也都是烂泥扶不上墙的，要是那里能再出现一个玻利瓦尔式的英雄，搞一个红色帝国就好了。

    也不知道切.格瓦拉能不能担当此重任，在南美也就只有他了。

    怀着一丝惆怅，杨元首登上了离开伦敦的专机前往巴黎，在他身后的机场上，是十几架不列颠航空的空客a310专机，大队身穿明军制服的年轻小伙子正在列队登机，胸前不少还佩戴着不列颠政府授予的勋章。

    正在那里一个个带着伤感向着送别的人群挥手致意，送别的人群中有不列颠政府和军队的官员，有自发赶来的，曾经和他们并肩作战过的战友，当然也少不了跟他们有过纯洁友谊的不列颠小美女们，就是不知道这里面有没有珠胎暗结的。

    这是大明那批驻不列颠的雇佣军。

    根据当初的协议，霹雳一型空空导弹的限制已经解除，以后所有这种导弹都完全交给不列颠人，这些在不列颠执行多年任务的明军将全部撤回国，不仅仅是不列颠的，所有在欧洲国家执行类似任务的明军，也都将撤退回国，杨丰这次来就是为了这件事情。

    这批明军在欧洲虽然没有真正参加过任何作战，但在当初苏联北海大演习时候。仍然向欧洲各国展示了他们作为欧洲空中保护伞的意义，在那次持续两个月的演习中，是携带空空导弹的双座追风始终翱翔在西欧和北欧的天空，威慑着庞大的苏联舰载机群。甚至还发生多次空中对峙，让苏联人不得不铩羽而归。

    当然通过这种特殊合作，大明空军也获益匪浅。

    毕竟英法的空军实力都是在世界排前列的，和他们朝夕相处共同训练，共同执行任务。整整五年时间，基本上该学到的东西也全学到了。

    至于那些明军官兵泡几个欧洲小姑娘那就是不值一提的小事了。

    不但如此，霹雳一型空空导弹的生产授权，也被杨丰分别出售给了不列颠和高卢，这东西已经没有什么神秘性，米国人的响尾蛇也同样已经服役，只不过性能赶不上霹雳而已，当然英法虽然获得了生产授权，但因为电子技术上的差距，一些关键性的零部件还是必须得从大明采购。

    下一步该鬼怪加麻雀了。

    坐在起飞的专机上。杨丰看着下面送别的场景，很是阴险地心中暗想。

    这样的控制必不可少，大明空军为欧洲提供保护伞，也就等于让米国的保护持续褪色，到最后直接沦为可有可无的配角，霹雳一型空空导弹加双座追风的组合结束了，但用不了多久他的鬼怪加麻雀组合就来了。

    他的鬼怪战斗机今年年底就可以试飞，五八年上半年就可以服役，这款战斗机再加上麻雀m，基本上混过越战没问题。这款导弹可是直到海湾战争依然在发威的，美军用它击落了二十五架小萨的飞机，可以说是麻雀的终极型号，再往后就是aim120了。

    当然给欧洲各国不能用麻雀m。他们用e2就行了，六九年投产的，射程不到三十公里，具备全天候全向攻击能力，只是低空性能差，对手比较容易躲开而已。打战斗机命中率低一些，但打苏联的高速轰炸机还是很轻松的，好歹那也是三马赫级别的导弹。

    再说了，反正欧洲也不可能和苏联真正开战，麻雀e2打靶成绩可绝对没的说，要不然米国人也不会奇葩到把机炮扔了。

    实际上这时候米国人的麻雀也已经服役，当然性能和苏联的k5一样烂，倒是比k5射程远一点，也就是最初的麻雀a，射程只有八公里，而且还只能追尾攻击，据说使用它的米国海军飞行员都一致认为这玩意儿是垃圾，接下来准备研制更好的，估计也就是麻雀d了。

    当然就算麻雀d那也是垃圾。

    至于他的鬼怪，实际上是鬼怪e，两台推力达到八点一吨的雷霆二型发动机，装有一门二十毫米六管火神炮，他当然不会像米国人那么奇葩。同样分空军型和海军型，后者实际上就是鬼怪j，具体性能和空军型差不多，只是做了一些利于着舰的改进，反正有响尾蛇l加麻雀m的强强组合，他的鬼怪空战性能至少在六十年代绝对无敌。

    不要看鬼怪在越战中表现差，那只是因为初期米国人那奇葩的作战思想，把响尾蛇l拉到越战中试试？

    海鹞都能拿它虐幻影。

    到达巴黎后，杨丰紧接着去参加了空客第二款客机的交付仪式，因为欧洲多数为中短途航线，在各大股东一致要求下，杨丰又下令开发了一款三发的中短途客机，挪用了a320的编号，也就是原本历史上的波音727。

    这时候米国的波音707也已经准备交付，不过因为使用涡喷发动机造成油耗高，而且航程也不如空客a310，欧洲各大航空公司没有一架订单，就连米国的一些航空公司也都已经订购了a310，虽然不可能卖不出去，只是在空客a310的阴影下也不会有太大的前途了。

    这款客机正在成为整个欧洲的骄傲，原本预计中，就算加上大明也就三百架订单，但实际上已经到手的订单就接近了四百架，得益于油价持续降低，再加上欧洲逐渐复苏，乘坐喷气式飞机跨越大西洋或者前往亚洲已经成为潮流，空客公司目前的预计这款客机一直生产到六五年都没问题。

    当然，它给杨丰赚的美元也是惊人的。

    实际上其他几个股东肠子都快悔青了，原本也就是想着随便投点钱赌一把，谁知道最后变成了一台超级印钞机，可怜当年杨元首还特意想让他们多认点股份，结果没有一个愿意多投资的，现在傻眼了。

    而a320很显然也将复制它大哥的辉煌，到目前为止，这款载客超过一百五十人的中短途客机，已经收到了欧洲各国总计超过两百架的订单，除此之外还有大明帝国航空的五十架，米国几家航空公司也订购了五十架。

    可以说又将成为杨元首的一台印钞机。

    “元首阁下，这就是我们的核潜艇。”

    在巴黎郊外一座幽静的庄园里，负责核潜艇项目的大明工程师，指着他们面前一个两米多长的潜艇模型对杨丰说道。

    这是明英法三国合作的核潜艇，目前设计工作已经完成，所有图纸一式三份，各自拿回去建造就行，至于建造过程中出现什么问题，那么各自能解决的各自解决，不能解决的可以向其他两国咨询共同解决，而潜艇的用钢由大明顺天特钢提供，毕竟米国人都买这家的钢板来造核潜艇，英法当然也没有别的选择。

    而配套的子系统，这时候在各国也同样基本完成，包括大明原子能公司负责的核反应堆，也就是米国六七十年代核潜艇的最主要动力s5w型压水堆。

    同样空客宇航系统公司的海神潜射战略核导弹，也已经进入样弹制造阶段，估计年内可以进行第一次陆地发射，明年进行水下台架发射试验。实际上潜艇的建造很快，今年开工到五八年基本上就能服役，关键是剩下的真正发射测试需要时间长一些，毕竟这东西可以说是前无古人的。米国人的第一艘战略导弹核潜艇乔治华盛顿号，也同样刚刚开工建造，而且是等不及造新的，直接用正在建造的一艘攻击型核潜艇改装。

    但米国的潜射导弹项目进展没有空客快，到现在还没有完成图纸设计，也就是说不可能抢在这款核潜艇前面进行第一次潜射试验。

    严格意义上说，这款核潜艇并不算太先进，充其量比夏级强点，两者排水量差不多，当然这款没有夏级那么夸张的大驼背，而且比夏级多两个发射管，这是米国六十年代水下核威慑力量的核心，从六零年到六七年一气建造了三十多艘。早期型号配北极星a1导弹射程两千七百公里，后期型号配北极星a3导弹射程四千六百公里，而空客宇航系统公司正在研制的就是北极星a1，同样在大明宇航系统公司正在研制的是北极星a3。

    “核弹，看来真需要核弹了，不能有了核潜艇却没有核弹呀！”

    看着自己的核潜艇模型，杨元首很是感慨地说。

    好吧，他准备制造核弹了。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友假面天使555，十七世纪，无名无天，小暮色，特勤761等人打赏

    
