
    
    这个时候他们要做的就是安下家来，赶紧趁着晚春将桑树种下，等来年开春时，便可以养蚕了。

    虽有十两银子的安家费，却也不能让他们等到明年，大陈岛有那么多货船卸货装货，他们可以像其他民户一样，轮着到货栈去帮忙卸货装船，赚取银子。

    不过，最终他们到银子，还是得到华夏商帮开设到货栈中购买生活用品，这些银子最终回流到华夏商帮到账面上。

    这些人安顿下来后，因岛上并没有可以供他们养蚕的桑树，这个时候，那十两银子的安家费就开始起作用了，如果不出意外，这应该可以支撑他们到明年桑树长出新芽，桑蚕结茧。

    一直到三月十八日下午，唐学志终于收到罗铁匠那边的消息，说是第一门样炮已经做成了。

    听到这消息，唐学志也是喜出外望，只带了几个亲卫第一时间便赶到了炮坊。

    “大当家。”

    “大当家。”

    “......”

    黄文亮却早已经来到了炮坊这边，正帮着他们将这炮安装到炮架上去，看到唐学志来了，众人都停手纷纷过来打招呼。

    唐学志只是点了点头回应后，便将目光转到那炮身上，此时，这炮已经被抬到了炮架上。

    这炮架是他根据自己后世在论坛的记忆，根据一些图片比例所画出来的，当时也只是画了一个草图，便让黄文亮去安排了，现在当这炮被安放到炮架上时，看起来却像那么回事了。

    这炮口径大约五十七毫米，乃是根据明军现用的佛朗机炮仿造而来，佛朗机其实也就是子母炮，在发射时和掣电铳是一个原理，战前先将子炮填装好，在战时便可提高发射效率，属于后装炮。

    不过，唐学志除了炮身略有缩小外，还加装了燧石装置，其实将是将现用的遂发枪装置，改装成了拉线，仿造十九世纪末期的那种带弹壳的炮发射原理，免去了点火的麻烦。

    虽然没有办法达到撞击发射的那种效果，但是总体比起那些靠火绳点火的笨重玩意先进了不少。

    这对于罗铁匠来说，经过了遂发枪的验证，将这小装置改到火炮上来并不难。

    唐学志蹲下~身子，抚摸着那炮身，再检查了一下炮管，内~壁，并且轻轻的拉动了一下发射装置。

    随后便能听见清脆的燧石撞击的声音，只见燧石装置上，冒出一道微弱的火光。

    而一旁的罗铁匠等人却是紧张兮兮，生怕唐学志认为这炮不达标。

    唐学志满意的站起来后，对罗铁匠道：“不错，整体没有什么问题，就是这内~壁还需打磨的光滑一些，这炮管的强度关系着士兵的生命，切不可大意，我建议在这炮管上再增加几个铁环，这样便可以增强炮身的强度。

    还有，这测量炮身内~壁和炮管厚度的量具，你们也需要做出来，这东西将成为咱们以后的标准。

    同时，还需要实验出适合这炮口径的炮弹尺寸，所有数据全部记录在案，关于试炮的问题，我可以让郭大牛抽几个人来帮你们。”

    听唐学志说正题问题不大，罗老汉脸上紧张的神色终于放松了些，也算是松了一口气，赶紧打着拱手，道：“大当家说的是，老汉都记下了，我和兄弟们会尽快将这些数据完成。”

    对于罗老汉等人的表现，唐学志自然是非常满意，心情极好，对黄文亮道：“赏罗老汉二十两银子，其他参与的兄弟，每人赏五两，从今天开始，罗老汉升任枪炮总作头，负责所有枪炮制作，孔山升任枪坊作头。

    希望你们能以身作则，还有你们，只要你们能好好干，有什么好的提议可以解决生产中的困难，我都将不吝赏赐。”

    罗老汉听后，大喜，这做梦也没有想到，唐学志竟然一下赏赐了他二十两银子，就连空山也得到了五两银子的赏赐。

    心细之下，激动的一下跪倒在地上，拜道：“老汉谢大当家赏赐。”

    “谢大当家。”其他人也是激动的说不出话来，看到罗老汉这般，才赶紧跟着跪下道谢。

    ......

    下午，办完了帮中事物后，唐学志早早的回到了后宅，因为他接到小荷的消息，秋云似乎有些不舒服。

    “云儿，赶紧躺下，不舒服咋不给我说一声呢。”唐学志回房后，此时秋云已在榻上休息，不过秋云见唐学志回来，却要起身，只是被唐学志一把按住了。

    “夫君，云儿没事，其实，云儿没有不舒服。”秋云紧紧抓~住唐学志的手，有些不好意思的说到。

    看到唐学志有些疑惑，秋云笑道：“其实，其实已经让郎中看过了，其实.....”

    看到秋云羞涩的表情，唐学志大致已经猜到了，只是这大明的女人，哪都好，就是有些放不开。

    也包括那夫妻之事，总是带着羞涩，有时候却任凭唐学志折腾，如果换成后世的女人，早就坐上来了，有一次唐学志费了好些口舌，秋云却就是不依，直到唐学志直接将她抱起翻了身，这才勉强得逞了。

    “云儿有了。”猜出了秋云的心思后，唐学志便问到。

    却见秋云羞涩的点了点头，此前还为自己肚子没动静而烦恼，现在终于有了他的骨血，得知这消息时也是又惊又喜。

    从秋云房中走出来后，唐学志顿感自己这肩上的胆子有中了一些，心情确实舒畅无比。

    “大当家，户房昨日又招来了几十户农户，因为营房那边实在安置不下去了，陈先生让我来问问，是不是可以安置在上斗那边去，不过上斗那边还没有开发，需要带人去建营房。”

    唐学志认得来人，原先乃是自己亲卫中人，名叫郭宝仔，乃是陈公赞从中挑出的个苗子，眼下暂时安置在户房。

    “上斗，那地方不错，如果用来种桑的话肯定没有问题，这样，我带上几个兄弟，先去那边看看，你们将人先带过去，人多力量大。”

    “是。”那少年得到首肯后，便也马上离去。

    随后唐学志又将将方子才招来，让他带上那五十名亲卫一同前往，这些小子也是时候让他们锻练锻练了。”

    很快，方子才便带着五十名少年前来到码头集合，当唐学志来到码头时，却看到了尚玲俏丽的身影。

    “唐，听说你要去帮忙建营寨，让我陪你一起去吧。”

    尚玲来到大陈岛已经有些日子了，唐学志将她们安置在山上寨子大中大一处幽静之所，不过也给了她们很大大空间，只要不离开大陈岛，在岛上除了一些军事要塞，其他地方都能自由出入。

    “上大陈，山势有些险峻，极其危险，你们还是留在这里学习剑法的好。”对于尚玲，其实唐学志并不希望她过多露面，凡事都得低调行事。