    曹堪宇定了定神，沉声道：“外面现在是什么情况？”

    　　“他们都已经成了魔罗的傀儡，如今正在重建庙宇，恐怕这位魔罗打算在这里坐那万佛之祖。”

    　　“这只是一处秘境，没有丝毫天地元气，难道魔罗就不打算出去了吗？”

    　　曹堪宇有些垂头丧气，修道之人与天气元气如鱼和水，一旦没有了元气补充，困在这里时间过长，他们也比普通人强不了多少。

    　　曹堪宇面色阴沉：“道兄，暂时先不要轻举妄动，且不可露出马脚，此事还得从长计议。”

    　　大殿之内，楚默盘膝坐在一朵莲台之上，识海之中，几十道精神烙印熠熠生辉。

    　　曹堪宇自认为自己瞒的过楚默，却不知这不过是楚默不甚在意，一个区区曹堪宇还不值得他费心。

    　　张重义，祝立勇，曹堪宇这些都是一些宗门高层，其中甚至还有一位掌教，知道的东西自然不是其他人可比的。

    　　楚默微微闭目，精神烙印之中，道道灵光升腾而起。

    　　灵光交织，纹理显现，最终汇聚成一幅幅图画。

    　　若曹堪宇他们在此，定会震惊到无以复加的地步，那一道道灵光，不仅仅有他们宗门秘法，更是他们过往一生在不断回放。

    　　楚默心念一动，整个人已经化为一缕灵光，沉浸于他们的一生。

    　　佛祖入梦大千，这等能为他远远没有，但若是以自身神通，重走一个人的一生，虽然不及佛祖身化万千，却也许也有几分异曲同工之妙。

    　　他心境经过数次升华，境界提高，这才敢代入他人一生。

    　　这些修士大多都活了几千载，活的上万年也并不少见，一生何其庞大。

    　　普通人别说是代入了，就是单单触摸一小部分恐怕也会失去自我，分不清何为真，何为假。

    　　就是一些修士也不敢冒然窥探一生。

    　　……

    　　群山巍峨，绵延不知几十万里，片片古木庞大如一座巨峰。

    　　山林之中多山精树怪，灵妖野兽，不知有多少生灵在其中上演着弱肉强食的一幕。

    　　数十万里的大山，其内凶险无比，即使虚仙也不敢轻易踏足。

    　　而在这深林最深处，一座大山横空，高耸入云，其内一座座庙宇耸立。

    　　此山常年云雾缭绕，有着不计其数的灵禽环绕，更有着数之不尽的大阵环绕。

    　　这里乃是西洲无数修士心中的无上圣地大雷音寺。

    　　道道佛音响彻天地，即使那最凶猛的野兽到了这里也安静下来。

    　　恢宏的大殿之内，一人端坐上首，周身笼罩一片金光，好似整个人都是一尊佛像。

    　　“世尊，擎天秘境生有变故，我佛门遗迹大雷音寺已经现世。”

    　　一个身披金色袈裟，形如枯木的老和尚一脸恭敬站在下首。

    　　端坐上首的无忧僧面上始终笼罩着一层金光，使人看不清其面目。

    　　“没想到时隔数十万年，大雷音寺居然再次现世，此地现在在谁手里？”

    　　老和尚微微有些犹豫：“据说是一位名叫魔罗的修士，南州大多进去遗迹的修士都被此人镇压，更是改名为少林寺。”

    　　无忧僧周身金光一阵摇晃，似是心绪起伏不定。

    　　“世尊，此结果虽然与你推算的一般无二，可还需用佛祖舍利再推算一番。”

    　　无忧僧周身金光顿消，露出一副平平无奇的面目，即使放在人堆之中，也毫不起眼。

    　　“你可知魔罗来历？”

    　　老和尚一阵疑惑，不过还是躬身开口道：“魔罗来历不可考究，不过此人一身神通着实不弱，身后必然有着一方大势力。”

    　　无忧僧摇摇头：“你可知三十万年前，我大雷音寺曾发生过一场剧变。”

    　　老和尚点点头，眸光泛起丝丝涟漪。

    　　三十万年前，大雷音寺那场惊天变故，每一个历经此事的人都难以忘记。

    　　而他们这些后辈，更是听得耳朵都生茧子了。

    　　无忧僧面色沉凝，似是陷入了久远的回忆之中。

    　　“三十万年前，一位名叫罗摩的异端横空出世，其人一身武学、术法极为不凡。

    　　后来更是鸠占鹊巢，霸占了我大雷音寺，若不是被了如大师发现，恐怕现在还是我大雷音寺世尊呢。”

    　　“罗摩一身修为深不可测，即使当时威名赫赫的如意僧也不是其一合之敌。

    　　其无论是气态还是修为都超然天下，我大雷音寺一众僧侣无不信服。

    　　后来，罗摩不知因何原因遭遇重创，身死道消，大雷音寺这才重回我们这一脉。”

    　　无忧僧面色感慨，了如大师正是他的师傅，曾也是那场变故幸存下来的一人，即使对罗摩的一些做法并不太苟同，可对于此人却也极为敬佩。

    　　他顿了顿，望着老和尚淡淡开口：“罗摩曾在圆寂之前留下批言，三十万年后，魔罗会现世，嘱咐门下弟子，效忠于罗摩。

    　　而我大雷音一分为二就是因为此事，双方理念不合，一方认为，罗摩为世尊，留下的批言自有其道理，而另一方则认为，罗摩尽管名为僧人，可其作派与魔头无异，当再次取回大雷音寺。”

    　　老和尚身形受到巨大震动，喃喃自语道：“世尊，你所说为何与我大雷音寺历史不同？”

    　　“这并不是什么光彩之事，当年世尊自然不希望人尽皆知。”

    　　无忧僧面上讥讽之色一闪而逝，若不是老和尚一直注视着他，根本就不可能看到。

    　　“那我该如何做？”

    　　无忧僧面色凝重，沉声道：“我大雷音寺自罗摩为世尊，一应典籍早已更改，而罗摩这番作派，分明就是想掩饰什么。”

    　　“我曾穷极万载岁月，想要探查出罗摩做法的深意，倒也得出几分信息。”

    　　“烂柯寺一卷无名典籍曾有记载，魔罗乃我佛天敌，为不世大魔，一经出世必然会掀起滔天杀戮。

    　　即使老和尚万载修行，闻听此言也不由震撼莫名，涩声道：“世尊，此次南州几大派共同围剿魔罗，我大雷音寺是否也出一份力？”

    　　“此次就由你前去，见一见这位魔罗。”

    　　无忧僧声音平淡：“若事不可为，应及时抽身而退，我大雷音寺最近有些不太平。”

    　　说到这里，他便不再开口，重新合上双眸，陷入了古井无波之态。

    　　浓郁的佛光再次把他笼罩，面目似幻非幻，使人看不真切。

    　　老和尚躬身退下，再次抬起头之时，已是一脸坚定。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

