    对付庞煖率领的合纵联军，王翦没有采用奇谋，而是直接选定了一处合纵联军想要深入秦国腹地的必经之路。

    在这条必经之路上布置出三道防线，以逸待劳的等待着合纵联军的到来。

    由于秦军根本没有隐藏的想法，因此合纵联军很快就发现了秦军的踪迹，然而经过短暂的商议后，不得不硬着头皮对秦军设置的防线发起进攻。

    庞煖和合纵联军没有办法, 如果绕路，花费的时间太多了，根本不可能顺利的进入秦国腹地，后面必然阻碍重重。

    拖的时间越久就越危险，只有击穿了秦军的防线，才有可能攻入咸阳，并且趁机把秦国腹地搅得天翻地覆, 再全身而退。

    历史上秦国就是因为没有预料合纵联军会绕开函谷关, 调集的兵力无法及时赶去围堵，才会导致后续没有追击能力，使得合纵联军基本上全身而退的离开了秦国，损伤实在不大。

    秦军的防线经过王翦以及其他秦军将领的完善，可谓是一道比一道恐怖，而且没有明显的破绽，完全符合兵法，想要通过只能实打实的用人命去填。

    花费了三天的时间，合纵联军的将领绞尽脑汁用人命才硬生生撕开了一道防线，后面两道更加恐怖的防线让庞煖等人头皮发麻，但又不甘心就此无功而返的退去，只能硬着头皮继续进攻。

    秦军本就凶悍勇猛，还养足了精神依托着拥有地利优势的防线跟合纵联军交战，可谓占据了地利和人和。

    至于天时其实也在秦军这边，大迂回的秦军正无声无息的包抄而来, 拖的时间越久，布置下的网就会收拢得更加紧密。

    就在这时，负责跟楚军联系的人收到了消息慌忙上报，很快庞煖等人就得到噩耗，这个时候还察觉不到秦军早有防备他们绕过函谷关就是傻子了。

    尽管非常不甘心，但庞煖还没有丧失理智，强忍着不甘下下达了撤军的命令。

    只是进来容易，想要离开就没有那么简单了，王翦察觉到合纵联军的动静，直接命令骑兵追击，步卒则跟在后面追击。

    就算没有魏庸的情报，王翦也并不担心庞煖是否在使诈，从而诱使秦军放弃乌龟壳的优势进行野外大决战，如今的秦军野战怕过谁啊？

    实在退不回去防线，那就直接野战拼杀，而且王翦有很大的把握退回去防线，想要咬住他率领的秦军，逼迫决战，哪有那么容易？

    有了详实正确的情报，那就更没有必要犹豫了，追就完事了！

    庞煖得知秦军骑兵追来想要咬住他，只能下令赵国骑兵去断后。

    这个时候庞煖不敢将希望放在魏国骑兵和韩国骑兵身上，万一顶不住，大军被咬着, 那就糟糕了。

    而且也不是庞煖看不起魏国骑兵和韩国骑兵，论战力真比不上赵国骑兵，天下唯有赵国的骑兵能够秦国的骑兵正面交战而不落下风。

    派出去的骑兵被挡住了，王翦也不着急，派出援军之后，就率领着步卒按照预定的节奏继续前进。

    面对秦军的增援力量，赵国骑兵渐渐有些吃不消了，正好大军已经撤退了足够的距离，付出一些代价后，暂时摆脱了秦军骑兵的追击。

    此后几天，这个过程每天都在重复，秦军死死的咬住了合纵联军，搞的庞煖烦不胜烦，于是便想跟秦军大干一场。

    可惜王翦根本不接招，骑兵掩护，军队排列整齐的缓缓后撤，看见秦军阵型严密，又有骑兵掩护，硬要冲击成功的可能性实在太低，庞煖不得不召回骑兵，继续后撤。

    然而，秦军又粘了上来，这次庞煖不管了，只是让骑兵防备秦军骑兵，猛头往后撤。

    也不知道怎么回事，越往后撤，庞煖心中不好的预感愈加强烈，于是决定改变撤退路线。

    当然，这根本没用，大迂回的秦军已经把合纵联军给包围了，怎么撤都在包围圈内，而且还有魏庸这个向导传递消息，对于合纵联军的位置，两边秦军都了如指掌。

    两天后，行军路途中，庞煖心中突然发慌，默默运转鬼谷心法也无法压下。

    于是庞煖立即下令军中斥候营全部出动，加大探查范围，随后就发现了大量的秦军骑兵，吓得探查到斥候小队拼命逃窜。

    秦军的斥候小队追上，展开了规模小，却残酷的血战。

    最终只有一名斥候强忍着背部的剧痛返回了大军中，给庞煖禀告了令人惊悚的消息。

    这个消息震得所有将领目瞪口呆，心中慌得一批，庞煖也不例外。

    清醒过来后庞煖立即敏锐的意识到消息泄露了。

    否则秦军怎么可能准备得如此充分，连一支军队绕到背后把他们包围了，他们还一无所知？

    强大的气势席卷帐中，空气仿佛凝固了一般，锐利似剑，凶猛如兽的目光扫射过帐中的众将，让所有将领都心头一凛，下意识的低下了头。

    魏庸心慌慌的，好在阴险狡诈的魏庸随大流跟着低下了头，暂时倒是没有被敲出什么异样。

    发泄了一番，庞煖立即意识到如今并不是揪出内鬼的时候，立即收敛气势，面色冷肃的发出条条军令。

    不得不说，庞煖领兵能力确实强，这些军卒也的确是精锐中的精锐，面对前后两支秦军骑兵的猛烈冲击，赫然硬生生的挡住了。

    寻常将领，寻常军队面对两支骑兵的前后夹击恐怕早就落败了。

    两支秦军骑兵的将领见冲不垮合纵联军的军阵，强忍住继续进攻的冲动，将合纵联军给团团围住，等待着大部队的到来。

    这种情况下，傻子都知道不能拖延，否则等秦军大部队赶到，面对更加恐怖的前后夹击，崩溃只是时间问题。

    只有击溃了秦军骑兵，再牺牲一部分军队殿后，集中力量攻击北面的秦军方可有一线生机。

    三国，不，四国骑兵倾巢而出冲向前后两支秦军骑兵，秦国骑兵先撤退了一段距离防止合纵联军大部队插手，根本不跟垂死挣扎的合纵联军硬碰硬。

    四国骑兵的两拳连击仿佛打在了棉花上，丝毫不着力，心中憋屈无比。

    此后双方反复拉扯，秦军骑兵直接把四国骑兵的士气给磨灭了大半，合纵联军的大部队士气就下跌得更严重了，突围的希望越来越小。

    被合围的消息根本无法瞒住，毕竟自北面而来的秦军骑兵发起冲击都是落在了众人的眼中，而且还有秦军在散播。

    至于东西方，也有秦军，只不过由于地形原因，配置的秦军没那么多。

    庞煖认为不能再这样下去了，再这样下去联军很可能自行崩溃了。

    当即决定做出表面上集中力量攻击北面秦军，实际真实攻击目标为南面秦军的策略。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感！

    指挥北面秦军的是跟随武安君白起的百战老将王龁，经验丰富之极，根本不会给合纵联军这个困兽一搏的机会，不但骑兵后撤，连刚赶到的步卒也后撤。

    王翦得知合纵联军的动作，也没有什么反应，按照预定计划拉扯折磨合纵联军，根本不着急发起总攻，士气还没有完全跌倒到谷底。

    他和蒙大将军曾经允诺必定要让合纵联军有来无回，那就必须做到，而且要尽可能降低伤亡，尽可能做到完美！

    天时地利人和皆在秦，耐心毅力，秦也从来不缺！

    庞煖又是一拳打在空气上，别提多憋屈了。

    但又没有丝毫办法，主动权完全不在自己手中。

    而且人又不是机器，就算是骑兵发起进攻的距离也有限，一但超出攻击距离就鞭长莫及了。

    如果头铁发起进攻，那么很快就会被教做人。

    冷兵器作战可不像扣扳机那么轻松，更不像打游戏按个鼠标键盘。必须保持充沛的体力。

    所谓的以逸待劳就是如此，一方追上已经气喘吁吁，还怎么打？

    当然，憋屈的不仅仅是庞煖，合纵联军上下，除了魏庸，都很憋屈，也很无力！

