    “原来是个体修。”

    在看过唐劫现出真形后，众妖便没再在意。

    到不是说体修不强，恰恰相反，体修很强，打法凶猛强悍，经常能打出一些令人意想不到的战果。

    但从另一方面考虑，炼体修者又是意外因素最小的。

    无论体修的斗志有多坚韧，力量又多强大，体力又是多么的无穷无尽，缺乏变化使他们创造奇迹的能力极小。他们或许可以偶尔爆发，打败一两个强大的对手，创造出以弱胜强的奇迹，却永远不可能打败一群强大的对手，创造出不可能的战绩。

    最重要的是，体修本性强悍，打法凶猛，也注定了难有什么阴谋。

    值此关键时刻，众妖首先担心的就是唐劫的出现是不是有什么阴谋，但当发现唐劫是体修时，这种担心就去了一半。至于说唐劫为什么会独自一人冲出来——这对于体修而言还真不是什么奇怪的事。

    体修一向都是二愣子，没有一颗无畏作死的心，凭什么做体修？

    所以在看到唐劫是体修后，众妖齐齐放下心来。

    那一刻，那先前与唐劫作战的妖皇已大笑道：“谁也别上，我要亲自宰了他！”

    说着已再度冲向唐劫，它本体是一条巨鳄，也是力大之辈，这刻与唐劫对上，依仗着天生甲胄，防御惊人，顶着唐劫的拳头冲上。

    唐劫也不客气，挥动拳头打铁般落在那巨鳄神上，只打出一片咚咚乱响。这两个力大野蛮之辈，在这界外虚空中与唐劫乒乒乓乓战成一团，战意流淌如有实质般，举手投足皆是天崩地裂之威，看得群妖亦精神振奋，一时间竟忘了下界战斗。

    还是那为首的妖神皱了下眉头道：“下方战事似有不利，不宜多做耽搁，还是早点结果了这个人类吧，以防有变。”

    以它的身份，象这样一个化神修者自然用不着再亲自动手，反正下面那一群妖皇在结果掉这个人类后，谁也不敢不献给他。

    听到这话，又有几名妖皇飞向唐劫。

    唐劫见了也不畏惧，只是庞大真身上力潮涌动，面对数个妖皇的攻击，竟是凭借自己强悍的身躯硬生生顶了下来。

    以化神之体能够抗住数个出窍期妖皇的攻击，此子也算实力强悍了。

    只是不知为何，那妖神总觉得有些不妥，

    它心中烦躁，低哼道：“一群无用之辈。”

    一翻手，遮天巨掌罩向唐劫，竟是亲自出手了。

    妖神之威，磅礴浩瀚，这一把抓下，唐劫也无法抵抗，就见那擎天巨手抓住唐劫百丈身躯，如捏个小鸡崽子般将他捏起，送到自己眼前，那妖神已道：“人类，说，下面到底发生了什么事？”

    看着那妖神的脸，唐劫笑道：“和你一样的事。”

    那妖神立知不好，想要甩脱唐劫却是已经晚了。

    就见手心中一点亮光乍现，在一瞬间如个太阳般升起，从妖神手中绽放而出。

    “嗷！！！”那妖神发出狂暴的吼声，那遮天巨手已被帝刃撕扯成无数碎块。虽然下一刻它的手就重新凝聚，但是帝刃那直入神魂的伤害依然让它感到了巨大的痛苦。也亏了它是返虚境的大妖，魂已成神，真魂不灭，否则只此一击就足以让它重创。

    “找死！”那妖神暴喝着，双目中已现出一道雷霆劈向唐劫。

    “灭魔拳！”唐劫却迎着这妖神一击轰出。

    只是这一次，却再不象先前那般了，狂野的拳势卷起惊天波澜，打在那道雷光上，竟生生抵住了雷光下劈。

    这一击表现出的力量，彻底震撼了那妖神，更震撼了那一众妖皇，

    “这……怎么可能？”

    群妖同时发出不可思议的叫声。

    一名化神修为的修者，竟然挡住了一位妖神的全力一击，要知道这可是差了整整两个阶位啊！

    在这个以出窍胜仙台都是奇迹的世界，竟然有人能以化神修为挡住妖神的攻击，这可以说已彻底颠覆了众妖的妖生观了。

    “没什么不可能的！”唐劫已嘿嘿笑了起来,对着那妖神又是一拳轰去，同时帝刃流转，化作千万光芒罩向四面八方。

    他竟是要以一人之力对付包括一名妖神在内的数十名大妖，这简直让人无法想象。

    可就在这时，那妖神却面色突变道：“不好，有大量人类正从下方冲上来！”

    妖族要逃逸，人类自然要追击。

    唐劫在罡风层中击杀的不过是飞得最快的一批，更多的妖族却是在与人类修者你追我赶中逃向天外虚空。而如今，他们终于逼近了。

    那妖神到底是真神存在，就算有屏蔽大阵隔绝虚空，神识又受到罡风影响，但随着战斗的逼近也还是察觉到了这一切。

    他也终于意识到唐劫的目的所在，叫道：“他是来阻止我们逃离的！”

    这话出口，众妖哪还不知发生了什么事。

    它们败了！

    不仅战败，而且败得奇惨无比，让人家直接追出虚空，甚至还派了人来截杀后援，不许一个逃逸！

    众妖骇然，再感受下方罡风层内那越来越明显的澎湃能量，哪里还有战意，纷纷向后退去。

    “都说了，既然来了就别想跑！”唐劫阴恻恻说道，左手一抬，就见虚空中已出现千丝万缕无数光线，如织网般罩住整片天空。

    “迷天大阵？”那妖神骇然叫道。

    原来先前唐劫的战斗不仅是为了拖延时间，更是为了布置阵法，阻滞众妖逃离。

    不过妖群中亦不乏见识出众者，见状已叫道：“他是暗布迷阵，又是仓促而就，受妖神大人阻挠，并未真正完成，大家还可以冲出去！”

    唐劫嘿嘿一笑：“说的没错，可要是再加上这个呢？”

    他说着手一指，帝刃已化做漫天金丝，嵌向虚空，竟是配合着那半成品的迷天大阵，构成一片天罗地网。

    这以帝刃弥补的迷天阵自然不及原版的大阵来得效果好，但唐劫也无所谓，他要的只是为大家争取时间。

    众妖也知道不好，一起呼喊道：“杀了这小子，冲出去！”

    所有妖皇已一起向着唐劫出手，这次却是再不考虑什么对方只有一人了，务求快速击杀。

    唐劫嘿然笑道：“求之不得。”

    天道领域开启，一层光环淡淡铺开。

    那无尽的攻击汹涌扑来，落入唐劫天道领域中，竟是自动转了向，一起打向那妖神。

    那妖神也没想到众妖攻击竟会落向自己，数十个妖皇的攻击，就算他是妖神也硬抗不起。就听轰隆隆一片爆响，那妖神已被打得全身炸出大片白雾。

    这些白雾可不是普通气流，而是妖神在受到强烈冲击，体内仙气激荡形成的结果，意味着大量仙气的流失。对于神仙而言，仙气就好比鲜血！

    只是一击之力，这妖神就遭此重创，气得愤怒啸叫，一片彩色光泡已从它身上出现。

    这妖神本体是一个蜃妖，最是擅长迷境杀戮。这刻被唐劫激怒，一出手就是它最强的蜃气攻击。那些彩色气泡就是它的蜃气，每一个气泡都是一个迷幻之境，一旦被罩入其中，就会彻底迷失无法自拔，并被蜃妖吸收走所有生命。

    只是这些气泡刚一出现，便无一例外的反弹向其他妖皇，在瞬间将众妖皇笼住，竟是再度被反转了攻击。

    那蜃妖神没想到唐劫连自己的攻击都能反转，无奈下只能再收回彩泡，让众妖恢复清醒。

    这正是唐劫天道领域的强悍之处，在他的领域内，发生的一切皆随他心意。而为了最大幅度延长天道领域的时间，唐劫更是放弃了一切其他功能，只是负责扭转攻击。

    也亏了有这位妖神在，它和一众妖皇一起，在无形中形成了一种均衡局面，而唐劫要做的就是以自己为中心，不断调拨两边的力量，使它们互相攻击。

    若是少了一边，唐劫反而没那么轻松的四两拨千斤了。

    游走在妖群的力量之间，就象是在悬崖边舞蹈，带给唐劫的是无穷刺激，带给众妖的却是巨大的惊骇。

    它们从没见过一个修者会有这般手段，如此能耐，竟然以一己之力死死拖住他们。

    下方罡风层中已可听到尖利的呼啸声，时不时还有凄厉的惨叫，那是妖物在逃离过程中被追杀，被赐以凶狠无情的杀戮。这也意味着战事离它们越来越近，很快就将把它们也都卷入进去。

    再不离开，就以后都不用离开了。

    那蜃妖大急，陡然长啸一声，竟不攻击唐劫，而是直接朝着空中轰去。

    这一下本是无奈之举，却正中唐劫软肋。

    为了延长天道领域时间，唐劫是以自己为标的进行中转。这也是天道领域的特点，所执行的使命越简单，越单一，所需要消耗的力量就越少，到达下一个天劫临界点的时间自然也就越长，但其应变能力也就大降。

    这蜃妖一改变攻击目标，唐劫立时无法转移攻击，对众妖皇再无法形成压制，众妖攻击已如海潮般卷至。唐劫再不能敌，一时间真身上已泛起无数光波，皆是那些妖皇的攻击闪光。

    p

    
