    另一边，补天阁山门外，逐鹿书院众弟子骑上五色鸾鸟，飞上了高空，准备返程。

    “徐钰师弟，你说老祖们为何要让我等探听补天阁祭灵的真是境况，前段时间其不是复苏过一次吗？此举又是何意？”半空中，成战对徐钰问道。

    徐钰低头看着补天阁这片净土，幽幽道，“老祖们只是想确认一个事实罢了。”

    “事实？”成战有些疑惑，到底是什么样的事实，竟然让书院的高层如此上心，与补天阁的祭灵又有什么关系，这其中似乎有很深的缘由。

    轰！

    突然，从补天阁内传来一声惊天巨响，只见里面有一大片区域骤然坍塌，大地沉陷，一座座灵秀的山峰都坠入漆黑的裂缝之中。

    “怎么回事？”

    这突然的响动，让飞入高空的徐钰等人一阵惊讶，然后就看到了一株参天神藤从补天阁内拔地而起，耸入云天，遮蔽了天地，巨大的叶片流光溢彩，喷薄混沌云雾，极其的神异，宛如神明。

    随后，另一道恐怖的身影也随之出现，被神藤的一根晶莹碧绿的藤条给洞穿，钉在了虚空深处，五色神血洒落天穹，氤氲蒸腾，说不出的神秘，生机无比强大。

    看着那位补天阁的祭灵大人，以及那头可怕的至强生灵，逐鹿书院的众弟子都忍不住心神战栗，光是感受到那中存在逸散出来的气息，就浑身发冷，本能地害怕起来，真的无法想象，走近了之后，能看到什么样的骇人景象。

    这一幕出现的时间并不是很长，补天阁祭灵将这头可怕的生灵击杀，然后隐去，一切都很快恢复了原样，仿佛什么事情也没发生过，都只是错觉。

    “走了，回书院，”徐钰最后看了一眼补天阁，缓缓离去。

    他已经有一种预感，补天阁这一次怕是在劫难逃了，那头被补天阁祭灵出手诛杀的生灵，十分的强大与可怕。

    这样的一头生灵，竟然单独潜入补天阁中，打补天阁祭灵的主意，想来是觉得补天阁祭灵将要坐化，实力大衰，可以趁人之危，却不想被强势镇杀。

    如此说来，觊觎补天阁的存在，绝对不止这一头生灵，暗中定然还有几十双眼睛在盯着补天阁，这头生灵只是先锋，背后还有虎狼在伺机而动。

    可惜，无论是他还是熊孩子，目前都太过弱小了，无法作为。

    回到书院，徐钰同成战一起去向几位老祖回禀此行的任务情况。

    中央大殿，几位老祖听了两人的汇报，先是沉默了一会儿，然后发出一声叹息，“传承古老的净土，终究还是到了这一步，盛极而衰，这是不变的法则。”

    “也许在有一天，我逐鹿书院亦会有这般命运，不过，数千载之后，我们这些老家伙却是看不到了，未来终究还是你们这些年轻人的。”另一位周身星光沉浮的老祖一边感慨，一边半开玩笑道。

    听了这位老祖的话，徐钰和成战都没有回应，他们也不知道该说些什么。

    “好了，不与你们说如此沉重的话题了，补天阁之事我等已然知晓，补天阁将迎来生死大劫，这大荒有何尝不是，谁也无法独善其身，于此，老祖们决定传道。”

    “从明日开始，我等五人将轮番在讲道台讲道，所有弟子皆可前来听讲，成战，你去安排吧。”老祖们说道。

    成战一听，顿时大喜，老祖直接向他们讲道，那可是天大的机缘啊，于是他激动地应了一声，然后火急火燎地跑出去了，他要把这个好消息告诉所有的师弟师妹们。

    “徐钰，我等讲道，唯有你不得缺席，可明白？”

    随后，一位浑身缠绕赤色神光的老祖盯着徐钰，一对赤红的眸子如同两颗赤阳，散发着炽热的气息，仿佛可以融化天宇。

    这位老祖修行火焰之道，已经到了极深的境界，一个眼神都能让人感觉要被灼烧，甚至是被融化，十分可怕。

    这不只是一位老祖的意思，也是另外四位老祖的意思，徐钰的天赋他们都看在眼里，将来必定是这大荒中的霸主。

    在书院年轻一辈当中，以女战神与徐钰的天赋最佳，甚至可以说是妖孽，对于两人，书院高层寄予厚望，并坚信，逐鹿书院将会在两人手中发扬光大，有两人在，逐鹿书院就能屹立不倒。

    如今女战神去了外域历练，以她现在的实力，已经直追他们这些列阵境的老祖，能教的东西也不多了，反倒是徐钰，境界尚低，他们还可以多加教导，也定能让徐钰受益匪浅。

    此番补天阁将要迎来剧变，这让逐鹿书院的高层也生出了紧迫感，于是才有了这一次的讲道之举，就是为了想要加速门下天才弟子的成长，好让他们在未来大劫来临之时，可以自保无恙，将传承延续下去。

    徐钰点点头，“我明白，老祖放心，我定然不会缺席。”

    不用老祖们提醒，徐钰也会前去听这五位老祖讲道，无论是哪一位老祖，他们对于修炼的认知都极其的深入，且有独到之处，绝对能让徐钰有很大的收获，他自然不会错过。

    “嗯，我逐鹿书院这一代，就靠你和挽秋丫头了，相信你们两个不会让老头子们失望，下去吧。”

    一位浑身笼罩着晶莹青光的老祖开口，温和如春风，充斥着一股磅礴的生机。

    “弟子告退。”徐钰躬了躬身，转身离开了大殿。

    等徐钰离开之后，大殿之中一片沉默，过了一会儿，才有老祖出声，有些讶异，“老夫似乎从这小家伙身上感觉到了道的痕迹，虽然微弱了点，不知你们是否也感受到了？”

    这由不得他不吃惊，世间修士，在境界低微之时，莫不是在锤炼体魄，修行宝术，一步一步强大自己，而想要触摸大道，则需要修行至一定的境界，如他们这般，才开始演化自己的法，明悟己身之道。

    如徐钰这般年纪，这般修为，怎么说都有些早了点，所以才让这位老祖觉得惊异。

