    上章被和谐了一部分，连章节名都没有了，完整版在群里，我也没办法。唉，今天一更了，头疼。

    　　————————

    　　王太卡从地上爬起来。

    　　浑身酸痛，宿醉之后的头疼让他脑袋发昏。

    　　记忆中是喝多了，然后到公司来休息，明明躺着沙发上，怎么掉到地上了？

    　　但是......王太卡挣扎的起身，摸了摸下巴，回想起自己昨晚的那个梦。

    　　到了这个年纪，早就不是那种做美梦的时候了，但是以往都是片段的一点点，但是这一次的......怎么这么舒服呢？

    　　就好像，一切都是真的一样！

    　　踏实又舒服啊！

    　　“这也太真实了......”

    　　王太卡揉揉脑袋，转头想坐在沙发上歇会，就看到了沙发躺着一个玲珑有致的女生。

    　　“额......”

    　　王太卡退了两步，因为那个女生是面向里面躺着的，所以看不清长相。

    　　当然，王太卡现在也没心思想这些了，他只是惊恐的低头检查了一下衣服，确定自己的衣服没有脱下来过，这才稍稍松了口气。

    　　但，还是不对劲啊......

    　　自己是被她从沙发上踹下来的？

    　　发生了什么？

    　　头疼！

    　　不仅仅是头疼，就连许久都没事的横膈膜，都开始隐隐作痛了。

    　　“不是梦？”

    　　王太卡根本不敢往下面想，因为他自己是什么德行，他太清楚了。自己绝对是做了什么不好的事情，绝对！

    　　时机太不对了，昨晚正好是浑浑噩噩的时候，王太卡很少会陷入那种状态，真的是极少数情况，平时是根本不会那样的。

    　　但是一旦陷入了那种怀念的状态，很多防备就没有了，这是趁虚而入的机会。不过也没有人会对王太卡趁虚而入，所以王太卡几乎也不防备。特别是宋香菜的事情结束之后，王太卡了却的心事，所以也就没有了太多的防备。

    　　结果，出事情了。

    　　“难道是权萌儿？”

    　　王太卡想到这个人，因为印象中，自己最后见的女生好像是她。如果是权萌儿的话，那么自己做什么，好像也没什么事。比较是F.N.C公司的，平时根本就见不着。

    　　千万别是熟人，千万别是熟人！

    　　王太卡悄悄的上前，终于看到了面容。

    　　朴初雪。

    　　王太卡差点瘫倒地上。

    　　熟人！还是一个公司低头不见抬头见的熟人！

    　　妈呀！出事情了呀！

    　　王太卡的动静有点大，朴初雪本来睡的香甜，眼看就要惊醒。王太卡连忙走上前，无奈之下，轻轻抚摸朴初雪的脑袋，轻声开始唱摇篮曲：“睡吧，睡吧，我最亲爱的宝贝......”

    　　朴初雪表情慢慢恢复了平静，而王太卡则是感觉世界末日都要来了！

    　　偏偏是熟人！

    　　而且如果是知恩酱、努娜那样的熟人，哪怕像是黄秘书那种的，做完了这种事王太卡也能糊弄过去。因为太熟了，有些事情其实就算是一种微妙的默然。

    　　但问题是，偏偏是朴初雪这种没特别熟悉的熟人，这是最尴尬的。

    　　“自己干了啥？”

    　　王太卡苦思冥想，但是怎么也想不到自己做了什么。大概是友好的坐在一起，别的什么也没干？算了，这么自欺欺人可没有意思了。

    　　不过最坏的情况，两个人也肯定没有发生过什么实际性的关系，这是肯定的。王太卡对于自己的身体，还是了解的。

    　　那么除此之外，自己都干了什么？不会是除此之外，什么都干了吧？

    　　为今之计，只好把朴初雪叫醒，然后再好好问一下。不管怎么说，总不能跑路吧。跑得了和尚跑不了庙。

    　　王太卡轻轻推了推朴初雪，朴初雪睡眠很浅，慢慢的清醒，睁开眼睛四周看了看，然后吓得马上坐起来，蜷缩到沙发的一角，看着王太卡，顿时露出羞恼的表情。

    　　一看这个表情，王太卡心都凉了，完犊子了。自己肯定是干什么了，要不然不会是这个表情的。

    　　朴初雪则是低着头，一句话也不说，心乱如麻。

    　　昨天晚上王太卡到底干了什么？

    　　这么说吧，除了实质性的关系，王太卡趁着酒劲几乎是吃干抹净了。在王太卡这种老司机的手里，朴初雪连反抗的力气都没有。关键是还挺舒服......这更加难以接受了。昨晚的自己，还是自己吗？怎么变成了被随便欺负的受气包？自己为什么不反抗！

    　　踢他啊！应该狠狠的踢他，为什么自己什么都没做啊？自己居然逆来顺受了！王太卡，这个老流氓！那施展出来的东西，根本就不是一个什么都不懂的人能会的！朴初雪是没经验，自然老老实实的栽倒坑里，出都出不来。

    　　场面有些尴尬，气氛不算融洽。

    　　王太卡想了想，说了话：“那个......不好意思，请问你怎么在这？”

    　　朴初雪猛地抬头，一脸惊讶的看着王太卡。这个人......也太不要脸了！这时候居然问自己怎么在这！就算宿醉没有了记忆，那么也不可能是一无所知吧，这是要装糊涂吗？这也太不要脸了！

    　　不过王太卡不要脸，也不是一天两天了，此时的他一脸诚恳，不知道的还以为他真的什么都不知道呢！

    　　看着朴初雪委屈的要死，王太卡也只能咧咧嘴：“额，我的意思是。对不起......我......要不然你打我两下？”

    　　朴初雪看着王太卡，那小眼神要杀人了，但是没有说话。

    　　王太卡说道：“那个，咱们说一说现在的情况哈！首先，我敢确定咱们俩没有越过底线，这个是肯定的。所以你放心，我没有对你......是吧！不过呢，我可能是稍稍，做了点别的。要不然......你就当参演了个影视剧，里面有一场亲热戏？”

    　　这话说完，王太卡自己都受不了了：“得了得了，这话当我没说，太不要脸了，我自己都扛不住了。哎呀......我快疯了，我好好的喝个酒，怎么遇见这种事了......”

    　　朴初雪本来一肚子气，不过看着王太卡现在这个崩溃的样子，不知道怎么回事，忽然又不生气了。

    　　挺神奇的，也说不出来为什么。甚至连本应该有的讨厌也没有。

    　　朴初雪，不讨厌王太卡。

    　　

    　　

