
　　“荣荣，还在想那个臭小子啊！”

　　尘心跟骨榕那叫一个气啊！

　　雪清河有什么好的，一点实力都没有，你说荣荣怎么就看上了这么一个家伙呢！

　　还不能随便就去教训真让人火大！

　　尘心跟骨榕两人早就想要将雪清河好好收拾一顿了！

　　但是雪清河是天斗太子，无缘无故的就因为这点事情打了雪清河，你说这是不是在打天斗皇室的脸！

　　雪清河第二个身份倒是可以了，宁风致的学生,宁风致那边他们两个老家伙谁去都没问题，但是这个第一个身份就是很烦！

　　在一个现在蓝电霸王宗不知道抽什么风跟天斗皇室走的开始近了！

　　再加上武魂殿的收缩，不少天斗帝国官员都主张不需要给七宝琉璃宗那么大的支持！毕竟就现在而言，论起综合战斗力，还是蓝电霸王宗强一些！

　　七宝琉璃宗在这个位置主要还是多一个封号斗罗的原因！

　　但是七宝琉璃宗这新生代压根没办法跟人家比啊！

　　就一个宁荣荣！

　　看看人家，双子星！

　　差距啊！

　　尤其是七宝琉璃宗还有着武魂缺陷！

　　“剑爷爷，骨爷爷，不喜欢你们了！哼！”

　　宁荣荣对付外人对付不了,但是对付这两个疼爱自己的封号斗罗还是非常容易的！

　　有句话怎么说来着，‘被偏爱的都有恃无恐！’

　　虽说用的可能不太恰当，但是将就着看一下吧！大致意思就是这个了！

　　天斗皇宫。

　　“清河啊！你跟那个宁荣荣关系现在怎么样了？”

　　雪夜对于这件事也很上心，这可不是小事，搞不好，这可是跟七宝琉璃宗更进一步的机会啊！

　　“父皇，儿臣对老师的女儿一点意思都没有！”

　　千仞雪真的很烦，那个宁荣荣有什么好的！

　　一天天的净事！贼麻烦，就知道缠着自己！

　　自己都这么烦她了，还缠着自己，是不是这丫头有抖的属性啊！

　　那么多舔她的她不喜欢，就喜欢这样对她的？

　　还真是奇葩啊！

　　千仞雪一时间也不知道说什么好了！

　　如果现在对宁荣荣冷淡，容易引起那些大臣的不满，对宁荣荣太好了吧，这联姻于情于理她都是不情愿的！

　　跟宁荣荣联姻,对武魂殿可不是一件好事，同样，对她自己也不是一件好事！

　　她又不是真的雪清河！真的雪清河早就死了！

　　她跟宁荣荣在一起太容易就穿帮了！到时候她女儿身的事情一暴露出来，怎么办？

　　她这么多年的努力可就白废了！

　　她现在都要恨死宁荣荣了！

　　如果不是她的话，也不会引出这么多事情来！

　　“清河啊！你应该知道这件事对我们皇家来说意味着什么！”

　　雪夜认真的看着雪清河，一字一句的说道。

　　“父皇，这件事关重大的事情就交给四弟吧！”

　　千仞雪直接将雪崩抬出来了！

　　爱谁娶谁娶反正她不娶！

　　“混账！那宁荣荣怎么可能看得上雪崩！”

　　这倒是一句实话，别管宁荣荣自己是一个什么样的人，一身臭毛病，但是就这样还看不上雪崩！

　　最起码雪崩的纨绔是装出来的，但是宁荣荣的蛮横确实实打实的！

　　没有按照原著史莱克学院的情况发展下去，宁荣荣现在依旧是那样一个蛮横的性格！

　　“那儿臣怎么可能看得上她呢！”

　　这个时候千仞雪都快要顾不上伪装了，语气也很冲！

　　跟雪夜直接针尖对麦芒！

　　雪夜被千仞雪冷不丁的话弄的一愣，没有说什么，就是这么看着千仞雪。

　　“清河，你真是长大了啊！怎么，这是有喜欢的人了呗！哪天让父皇看一看如何？”

　　雪夜只当是自己这个孩子有了喜欢的女子，所以不愿意在娶宁荣荣，虽然对没有跟七宝琉璃宗达成更深的联系，但是雪夜也不生气，这件事情强求不得，随他吧！

　　千仞雪说完后第一时间是后悔，然后是欣喜，因为雪夜这个老头子总算是被说动了！

　　太不容易了！

　　说动之后随即而来的就是一股灵感,千仞雪觉得为什么不让供奉殿的人给她安排一个女子当太子妃呢！

　　这样雪清河最后一处伪装也成功了！

　　越这么想千仞雪就越觉得这样是正确的！

　　恨不得现在就会武魂殿亲自挑选人选！

　　“是父皇！”

　　千仞雪顺着雪夜的话往下说，这下好了，可以期待一下千仞雪能带回来一个什么样的人当她的太子妃了！

　　“既然清河你有自己的想法，那父皇也就不劝了，一切都可你吧！”

　　这个时候在劝也没有用了，首先要知道这个帝国未来的继承人是雪清河，就算是在强迫下让雪清河娶了宁荣荣，那雪清河是不是会怪罪帝国！

　　到时候宁荣荣跟雪清河有什么矛盾了，七宝琉璃宗肯定不会去怪罪雪清河，一定会来发难天斗皇室！

　　着买卖可一点都不划算，算了，既然这样的话就让七宝琉璃宗自己在那张罗吧！

　　看七宝琉璃宗笑话就行了！

　　千仞雪离开后第一时间回到宫殿写了一封信让蛇矛斗罗交给自己的爷爷。

　　千仞雪忙完后往椅子上一靠，真舒坦啊！

　　这么长时间一来每一次说道太子妃的话题时自己都不自在，尤其是最近宁荣荣的事情爆出来之后，太子妃的事情那更是火爆啊！

　　千仞雪好悬没被这些人给逼疯！

　　未来天使神，好悬没被逼死在这里！想想都不可思议！

　　另一边曹狄在给唐三的母亲浇水，可不能让她死了，毕竟以后看到唐三的大伯可以考虑将这东西给唐三的大伯，让唐三的大伯来养唐三的母亲！ŴŴŴ.23sk.com

　　想必唐昊要是知道自己亲哥哥有这样的想法一定会高兴死的吧！

　　高兴的从地底蹦出来吧！

　　“阿银，渍渍渍，以后对付昊天宗的时候可就看你了啊！真希望你到时候能恢复一点意识，最好是只恢复了一点点！”

　　这样的操作空间才是最大的！

　　曹狄甚至已经想好了，到时候怎么将这件事情不经意间的传递到唐三的手上，并且在将这件事情大肆宣扬出去，毕竟曹狄也害怕唐三装作不知道啊！

　　路给他堵死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百七十四章 千仞雪快要疯了！免费阅读。https://xs.23sk.com 