    今日之事，许多人都看在了眼里。

    虽不知具体情况如何，但他们大致了解到，王家少爷王玉杰，不知招惹到了一位什么人，被对方从八楼扔下。

    对方这样的存在，势大如王家，也只能忍气吞声。

    这件事情，对外声称为王玉杰与旗下公司一名女明星私通，被当场捉奸在床，羞辱难耐，跳楼自杀身亡。

    就算有些人知道一些详情，但因为有军队出面，也不敢乱嚼舌根。

    第二天，沈月儿回到公司，得知了王玉杰跳楼身亡一事，显得十分的惊讶。

    而她的那个死对头吴暄，正是这个事件的女主角，被媒体爆料，主动辞职离开。

    沈月儿不是圣母，她早就对王玉杰和吴暄心有不爽，王玉杰落得如此下场，也是他咎由自取。

    至于吴暄，对方总是变着法子找她麻烦，她的离开，沈月儿也喜闻乐见。

    王玉杰是最大股东，他这一死，王家当晚就从撤资。

    不过随之而来的，是一位神秘股东，投入了数倍于王家的资金，并准备大力培养沈月儿。

    这可真是双喜临门，沈月儿本就在娱乐圈有不小名气，若是继续大力培养，走出国门，都是早晚的事情。

    深秋已至，枝头枯叶落尽，一到晴日，街道便更显敞亮。

    今日，陈奇身着正装，打扮得俊美得体。

    他是要去一个名为的饭馆。

    昨晚，小姨林蓉突然给他打了一个电话。

    让他今天去相亲。

    没错，就是给他寻个对象的意思。

    陈奇父母双亡，这个世界上，林蓉也算是他唯一有血缘的亲人。

    林蓉也一直将陈奇当做自己的亲儿子看待。

    身为母亲，当然要为自己儿子的终身大事着想。

    女方的母亲，是小姨林蓉跳广场舞的时候认识的。

    她们在谈及自家子女时，得知对方有一名二十五六的闺女，尚未成婚，便突然想到了陈奇。

    也给对方说了说陈奇的情况。

    两人一

    拍即合，说是可以试着让双方见上一面，若是觉得双方都看得对眼，也算是一门喜事。

    陈奇起初当然是拒绝的，但无奈小姨林蓉太过热心，给陈奇讲了一大通人生道理。

    软泡硬磨，好说歹说，陈奇推辞不过，只有答应。

    见上女方一面，应付一下小姨。

    至于真要和对方凑成一对，他当然是没有那个心的。

    陈奇还在他是陈家大少爷时，就不缺女人缘，最后与张红茹结为夫妻，却不想婚姻不幸，娶了个白眼狼入门。

    而今他已是华夏至高战神，类似皇室宗亲，王门公主，对他倾以芳心者比比皆是。

    但陈奇却全都视而不见。

    现在让他与一个普通陌生女子相亲，真让陈奇又好气，又好笑。

    陈奇今日打扮得如此隆重，也正是林蓉的强烈要求。

    用她的话讲，相亲的第一印象很重要。

    因是相亲，陈奇也没有让朱雀送，直接打了一个车到达饭店。

    刚一下车，便看到小姨迎了上来。

    “陈奇，怎么现在才来啊，都十点半了。”林蓉有些埋怨。

    陈奇愕然，“约定时间，不是十一点吗？”

    “话是这么说没错，但早点来才好嘛，你看女方都早来了。”

    陈奇顺着林蓉所指方向看去，只见一名衣着艳丽的妙龄女子，容貌尚可，虽不是那种美若天仙，也算是眉清目秀。

    不过，她此时正旁若无人般的嗑着瓜子，倒是有些大煞风景。

    在她身边，是一对穿着正式的夫妇。

    看他们的着装，并非穿金戴银，雍容华贵的富人，但看起来，家境可能还算是不错。

    不过令陈奇惊讶的是，连李凯和李彤彤两人都来了。

    林蓉领着陈奇走了过去，“马大姐，这位就是我的那个侄子，陈奇了。”

    “陈奇，这位是马阿姨，旁边那位叫白鹏，叫他白叔叔就好。”

    最后林蓉指着那名妙龄女子说道，“这是他们的女儿，白佳惠。”

    陈奇视线落到白佳惠身上，却见对方也在

    一边嗑着瓜子，一边上下打量着自己。

    这时，马岚翠一脸不喜说道，“林大姐，你这位侄子可真是有些神气哈，让我们这么多人等他半个多小时。”

    林蓉尴尬说道，“小奇路上堵车了，马大姐不要介意。”

    马岚翠嘴里小声咕哝道，“自己连辆车都没有，活该堵车！”

    “妈，什么时候进去啊，外面太阳这么大，我的皮肤会晒黑的。”这时，白佳惠突然开口说道。

    林蓉反应过来，“对对对，大家先进饭店再说吧。”

    随后，众人一道朝饭店里走去。

    路上，李彤彤有些玩味对陈奇说道，“看不出来嘛，还知道自己着装打扮一番。怎么，你对今天的相亲很在意？”

    陈奇瞥了李彤彤一眼，含笑说道，“是啊，毕竟关乎我的人生大事。”

    “你不是认识姜家大小姐么，有这资源，你去找她啊？”

    上次姜家晚宴，李彤彤亲眼看到姜家大小姐姜晴晴，对陈奇的态度暧昧。

    李彤彤虽不知陈奇是如何傍上那种大人物的，但要是能够将姜晴晴拿下，陈奇瞬间野鸡变凤凰，岂不美哉？

    可李彤彤哪能知道，事实上恰恰相反，是姜晴晴想追求陈奇，而并不是陈奇想傍姜晴晴大腿。

    “这种小事，还是无需劳烦她了。”陈奇笑答。

    李彤彤瘪瘪嘴，“也对，就你一个坐过牢的，谁看得上你？”

    陈奇一笑置之，并未过多解释。

    但林蓉这时赶紧小声提醒道，“彤彤！陈奇坐过牢这件事，你千万不要胡乱声张，要是马大姐他们知道了，今天的相亲就泡汤了！”

    李凯接过话道，“小蓉，就算我们现在不说，人家早晚也会知道，纸是包不住火的。”

    “现在是现在，以后是以后，等过完今天再说！”

    在此之前，林蓉对马岚翠将自己的这个侄儿吹得天花乱坠，但陈奇坐过牢这件事，她只字未提。

    毕竟一般人只要听说过你坐过牢，都会对你敬而远之。

    她好不容易给陈奇物色到了一个相亲对象，可不能因此搞砸了。

