    “孤最近这些时间以来，一直都在翻阅着历代先王时期的上书，在翻阅到当年应侯范睢呈给昭襄王先祖的一卷书简中，孤才第一次看到楚系的字眼，随后，在各类上书简中，楚系这两个出现的频率不断增多，孤才知道，原来‘楚系’两字是出自应侯范睢之手。”嬴政道。

    当年秦昭襄王少年继承王兄秦武王的王位，但因为年龄尚有，摄政大权归于他的母亲，当时的宣太后，宣太后的两个弟弟更是在此期间，在秦国担任要职，最后更是高居相国之位，穰侯之尊，势力之盛，遍及秦国的各个领域，文臣武将，多有依附。

    即使是武安军白起，虽有旷世之能，但若没有当年的穰侯魏冉的提拔，可能也要多辗转数年，才能走上高位。

    只是，随着秦昭襄王步入盛年，这一切都发生了变化，没有哪一位王者允许大全旁落，就在此时，魏国的一介亡人范睢出现了。

    上书秦昭襄王，言四贵之害，定下楚系的论断。

    而宣太后也在那时，顺水推舟，归权于儿子秦昭襄王，随即有了秦昭襄王罢黜穰侯魏冉，认命范睢为相国的事情。

    自从那个时候，楚系已经烟消云散，在秦国的朝堂之上，楚系两个字出现的频率也就变得极抵了。

    直到当年华阳夫人，现在的华阳太后的出现，楚系的称呼再次活跃起来。

    “是啊，正是出自当年的范睢之手，在秦国，即使是我，也是尽力淡化自己身上楚国的印记，又怎么会以楚系自称呢？”华阳太后说到这里，不由苦笑起来。

    但也多出了一丝释然，因为从嬴政的话中华阳太后已经得出了自己想要的答案。

    芈婵这时才后知后觉地看向嬴政，现在她才意识到，嬴政与华阳太后是在谈论楚系，实则却是在谈论自己。

    嬴政对楚系的看法，关乎到她在秦国未来的地位。

    好在，嬴政的答案虽然谈不上最好，但对于芈婵来说，已经足够了。

    赵姬愕然地看着你来我往地祖孙两人，发现自己竟然完全插不上话，此时，大殿内地众人，只有她还是一副迷茫的神色，即使是韩姬，也仅仅只是在愕然中带着几丝了然。

    这是要定了。

    最终，众人心思各异的离开了兴乐宫，直到此时，赵姬才后知后觉地反应过来。

    “所以，芈婵这件事情是没有什么意外了？”赵姬看着独自留下的嬴政问道。

    “就现在来说，应该是没有变故了，祖母太后那里，有着我需要的东西，至于以后？”嬴政说到这里没有再说下去。

    至于以后，昌平君熊启的背叛，那也是在以后了，以此时嬴政所处的位置，还顾及不到那么长远的未来。况且，背叛的只是昌平君熊启，至于所谓的楚系？那就要两说了，无论是楚系，还是吕不韦的派系，虽有派系之分，但只要嬴政足够强大，他们就只有唯一的王。

    涉及到内部争斗，或有派系之分，一旦涉及到对外事务，他们只有一个身份，那就是秦国人，如果有谁不能够做到这一点，那秦国将没有他们的立足之地。

    “以后的事情以后再说，是吗？”赵姬笑道，却是不再过问芈婵的事情，她相信，嬴政的考虑要比她想的更加长远，对于这些事情，她本就不擅长，既然嬴政自己的主意，她也就不再过问。

    知道的越多，烦恼也就越多，而烦恼越多，眼角的皱纹、鬓间的白发也就越多，赵姬可是一个十分爱美的人，她又岂会将自己置于那种‘危险’的境地。

    “对，不过，现在有着一件事情，要与母后商议一件事情。”嬴政道。

    “什么事情？”赵姬来了兴趣道。

    当然，赵姬感兴趣不是嬴政所要说的事情，她真正感兴趣的是嬴政与她商议这件事情的本身。

    “不久后，我秦国将要攻打韩国。”嬴政道。

    “所以呢？”赵姬道。

    “我想着随军一行。”嬴政道。

    “你说什么？”赵姬的神色不由一边，这件事情对她的冲击可谓不小，随军？太过危险了。

    “中路大军由上将军蒙骜统领，我想着能够随军一行，验证一下平时所学，也能见识一下真正的战争。”嬴政道。

    “如果是政儿你其它的事情，我自然会答应，但是，这件事情，不行，太过危险。”赵姬拒绝道，这种事情，绝对没有商量的余地。

    “我知道，不过，战争并没有母后想的那么危险。”嬴政道。

    “我只随军，以旁观者的角度见识一下真正的战争，又不会上阵，这件事情，本身算不得有什么危险，而且，我还为自己找了一位高手跟随在左右，外有大军，内有高手相随，如果这样还能发生危险，那只能算是天命不在我了。”嬴政道。

    “高手？你是着惊鲵？”赵姬问道。

    “军营之中，不能带着女人。”嬴政道。

    “你是秦王，这些规矩约束不到你。”赵姬道。

    “我知道，但我身为秦王，不能破坏这些规矩，最起码，在明面上不能破坏这些规矩，因为这些规矩最大的受益者是我。”嬴政道。

    “那是谁？”赵姬问道。

    “道家天宗宗师，纲成君蔡泽。”嬴政回答道。

    “这个人，怎么从来没有听说过？政儿你不会是为了让我答应你，故意编的一个谎言吧？”赵姬狐疑道。

    “这种事情，又怎敢欺骗母后。”嬴政说着将蔡泽的来历告诉了赵姬。

    “想不到章台宫还藏着这样的一个高人，只是，政儿，随军这件事情，对于你来说，真的很重要吗？”赵姬忍不住问道。

    她在嬴政的话中已经听出来，虽然说的是商议，但却难以改变了。

    “很重要。”嬴政道。

    这件事情就目前来说，算不得有多重要，只不过是嬴政以此实践所学兵法的机会，但在未来，对嬴政来说却十分重要。

    因为它关系到嬴政能够尽快的将军权收于手中，如今已经是秦王政三年了，在秦王政七年，将会有着最后一次的合纵大战，嬴政必须在那个时候拥有绝对的统治权。

    他既然来到这个世界，就不会再想着按照原来的轨迹那般，十年掌权，数年的休养生息，十年统一天下，十二年万事成空。

    他要改变，要尽快灭掉六国，如此，嬴政才能够有更多的时间去解决帝国诞生之初的各种问题。

    而四年后的那场大战，就是一个千载难逢的机会，在这个年代，防御总归要比进攻占便宜，如果秦国能够在四年的那场战争中趁机重创五国联军，那平灭六国的进程无疑就要顺利许多。

    所以，嬴政必须尽快收回作为王权重要支撑的军权，如此，才有着可能。

