    “我的好姐姐，我做了什么见不得人的事了？要你这么为我操心？”

    “姐姐也没说你什么啊！你已经结婚了，我多少得劝你两句，这么跟别的男人见面不合适，会坏了沈睦的名声的，沈家势力又大，对沈睦的发展不好的。”

    笑死！

    姜甜想说，你能别当着佛说佛好吗？人沈睦是沈家人，不怕沈家。

    转念一想，沈睦是沈家人的事没多少人知道，她说出来不好解释自己是怎么知道的，就咽了回去。

    只好无奈地嘲讽了一句，“话里话外都是怕沈睦吃亏，你可真会劝。”

    不知真害羞还是装的，何明月红着脸娇嗔地对沈睦说：“沈睦，你看她说的是什么话，她已经嫁人了，背着丈夫跟别人男人见面总归不好，今天就是别人我也会这么劝的。”

    开口闭口嫁人了，听得姜甜恼火中烧，“何明月你够了，都跟你说了我逃婚了，不信你回家问何建业，何建业不知道你就让他问沈家。”

    何明月还是不信，“你还真是油盐不进，走，跟我回家。”

    姜甜一把推开何明月的爪子，“何家是你家不是我家，我不跟你走，你弟弟还在外面等你陪他玩呢，你赶紧过去吧！”

    何明月还要扑上去抓，谁料姜甜逃到了沈睦身后，想把她掏出来却被沈睦挡了一下。

    “你不回去是吧？”何明月指着她说：“爸爸会亲自来抓你回家的”说着她拨通了何建业的电话。

    见势不妙，姜甜给了沈睦一个‘赶快跑’的眼神，沈睦点头示意收到，然后两人手拉手地在何明月眼皮子底下跑了。

    直到坐到车里，姜甜才敢大口喘气，沈睦更是有一种怕被捉奸的感觉——偷偷做了坏事但没有发现的兴奋感。

    不知出于什么心理，两人对视一眼，然后一齐笑场了。

    “我们为什么跑？”沈睦靠着座椅，笑着问。

    姜甜心说，不跑等着何建业来抓啊！

    “你不觉得让别人抓狂的感觉很爽吗？”

    沈睦想了想，点头道：“是挺爽”他松开手刹，发动车子，一边打方向一边说：“所以逃婚的感觉是不是很爽？”

    这男人果然是喜欢狂野的，姜甜莞尔一笑，“那肯定了，我是从婚房里逃出来的你知道吗？为了不被人认出来我把头发剪了，然后穿了身男装，他家窗户边正好有一棵歪脖树，我顺着树下来，然后就跑了。”

    她故意省去了被逼婚的过程和跟秦修的那段，不说逼婚过程是不想说何建业坏话，倒不是她高尚，她摸不准受传统教育的沈睦会不会觉得说长辈坏话不礼貌，至于跟秦修的那段，他怕沈睦误会她和秦修真有什么。

    “哦~”沈睦微微点头，“你嫁的是沈家？”

    至此沈睦已经猜到姜甜差点嫁的人沈修仪也就是秦修，也猜到婚事是外公跟姜甜父亲一手促成的。

    “嗯！”姜甜说：“说来挺巧，沈家好像跟你住同一个小区。”

    虽然是试探，但姜甜说得特别隐蔽，语气平淡表情轻松，没给人留下能联想到她知情的蛛丝马迹。

    对姜甜表演实力毫不知情的沈睦，斟酌了半天才开口道：“我妈跟沈家是亲戚关系。”

    这句话既不算说谎，也没有表露真实身份。

    还挺狡猾，姜甜心领神会地点点头。

    “你不怕沈家人找你吗？”

    外公的为人沈睦是知道的，就这么任她逃了，不是他的风格。姜甜应该不知道秦修就是沈修宜，不然她不会逃婚。

    疑问太多，沈睦百思不得其解。

    “现在是法治社会，讲究婚姻自由，沈家势力再大也不能强娶吧！也有可能沈修仪压根就不想娶我。”

    就原主上世三年没见到沈修仪的情况来看，沈修仪压根就不愿意娶她，可能巴不得她逃婚。

    沈修仪不愿意娶姜甜，所以外公就这么不了了之，沈睦觉得这个结论挺靠谱。

    一想到姜甜还死心眼地想追秦修，沈睦只能在心里叹声‘任重道远啊！’。

    没理解沈睦眼神里的言外之意，姜甜皱眉道：“你为什么这么看我？”

    “没什么”沈睦微微一笑，“你跟秦修是怎么认识的？”

    “拍戏认识的”当时陈进的确说的是让她搭戏，不算说谎。

    “你……？”不是说不是艺人吗？

    一听就知道他误会了，姜甜连忙摇手，“不是，当时秦修要拍个片段，搭戏的演员临时有事，陈进正好在路上碰到我，就拉我搭了下戏。”

    “你说秦修喜欢坏坏的女生，坏坏的女生是什么样的，你能不能教教我。”

    沈睦偏头看了看姜甜，心说你不就是坏坏的女孩吗？

    “你有没有做过什么坏事呢？”沈睦漫不经心地问。

    “坏事？”姜甜翻开原主记忆，呃，好像没有，原主没有不代表她没有，她嫣然一笑，“那就多了去了，骗我妈说要买复习资料，拿了钱请小伙伴吃雪糕，逃课打游戏，高中的时候追星，骗老师说四爷爷死了，老师批了我三天假……”

    “啊？”沈睦想说这么咒长辈不好吧，转头看她笑容灿烂，秒懂，他停好车，揶揄道：“你压根就没有四爷爷对吧？”

    “哦~”姜甜一脸暧昧地拖长尾音，“沈睦同学很懂哦！你不会也……”

    沈睦被姜甜最后那意有所指的表情逗得眉开眼笑，“惭愧，我并没有过相似的经历，我的童年特别无趣。”

    原主的记忆里有沈睦跟原主吐露过往的画面，沈睦的童年一直活在被比较里，沈睦的妈妈最不想看见的就是沈睦比沈修仪差，所以沈修仪学的沈睦也一定会学，他就像追着沈修仪跑的夸父。

    贴心如姜甜，自然知道再说下去就是不美好的部分了，比惨地说：“家家有本难念的经，我八岁的时候妈妈就死了，然后就被爸爸送到乡下亲戚家，亲戚除了管我爸要钱，其他什么都不管，放养长大没有想象的好。”

    听完，沈睦心里咯噔了一下，这个女孩是怎么做到在那样的环境下长大，依然这么爱笑的。

    他心痛地伸手在她脑袋上揉了揉，口拙舌笨不善言辞如他，只能用动作安慰。没想到姜甜竟冲他嫣然一笑，那一笑，仿佛世间的一切纷纷扰扰都是过眼云烟不值一提。

