    在这么多人面前丢面子，的确是一件很难受的事情。

    不论他参赛或是不参赛，这一点都已经注定了，不过活着才有希望，若是就这样将命丢了，那才是真的不值得。

    听言，陆稷面色复杂地看着雷旗，“青凌刚才说的话你没有听见吗？

    我们由始至终不过是他培养的一颗棋子罢了，随时就可以丢弃，难道我们还要继续追随他？”

    雷旗有些难以置信地看着陆稷，“你的意思是？”

    “反正经过了这一次的事情之后，我都已经是一颗废棋了，那又何必还在这里执着？”

    陆稷自嘲一笑，眼眸深处闪过一抹冷色。

    ……

    九十层。

    “蓝姑娘，我突破了！”

    一道充满欢喜的声音响了起来，只见韩晨阳极为欢喜地冲向了百里红妆的屋子。

    “蓝姑娘，你送我的灵石真的是太好用了！”

    韩晨阳此刻脸上正布满了笑容，他之前卡在这里已经很久了，想要突破一直都很困难，始终就差了那么一点，可谓十分难过。

    直到有了这一块灵石，成了打破瓶颈的关键！

    当初他就已经用过这灵石了，很清楚这灵石的效果，而现如今用了之后只觉得果真如此。

    魔界的灵石对他们的帮助实在是太大了！

    “要不是这一块灵石，我……”

    韩晨阳走进来的时候，嘴里还在喋喋不休地诉说着自己的欢喜，可是当他看清眼前的一幕时，嘴里的话就像是卡住了一般，再也开不了口了。

    视线之中，百里红妆同样在修炼，而放在她身边的灵石简直亮瞎了他的眼睛。

    “让我数数，一二三四五六七八九十……二十……三十……四十……”

    韩晨阳呆呆地看着灵石包围中央的百里红妆，他已经不知道该说什么话来表达自己的情绪了。

    蓝姑娘只是给了他一块灵石，他便已经开心成这般模样。

    然而，她竟然在如此奢侈的环境下修炼！

    没有对比就没有伤害！

    这一对比起来，他觉得自己好像没见过世面的人啊！

    堂堂断魂少主，在她面前硬生生变成了一个没见过世面的人，这是什么样的心理落差啊？

    百里红妆听着韩晨阳的声音者才退出了修炼状态，一眼便瞧见了他那满是愕然的模样，略微猜想了一下便也就明白了他心中的想法。

    因为上一次交手时发现青凌的修为也不低，二人之间的交锋很快就要开始了，再加上想要而进入魔界需要足够强的实力。

    仔细想来，若是当着这么多人的面打败了青凌，那无疑也是让自己名声更加响亮的机会。

    青凌来到天之塔的时间已经不短了，很多人都已经知道他，也明白他有多厉害。

    这就是一块最好的垫脚石。

    所以，她更迫切地需要提升自己的实力。

    “蓝姑娘，你这是有多少灵石啊？”

    韩晨阳此刻已经不知道该说什么来表达自己的心情了，这差距实在是太大了啊！

    能够一次拿出这么多灵石来修炼，那她自己究竟得有多少啊？

    绝对比眼前这些更多吧！

