        经过器灵这样一说，这个鬼魔还是个万年难出一个的特殊存在啊。

    怪不得手段如此的诡谲。

    但这种亡灵怎么会被世界树孕育出来。

    涂小安蹙眉一想。

    若世界树遗迹连鬼魔这种怪物都能孕育出来，那么这个遗迹该多可怕啊。

    海纳百川啊。

    那下一个果实掉落，又会出现怎样可怕的怪物呢？

    涂小安心中对这次来B城第一次有了不乐观的看法。

    B城的水很深，遗迹很可怕。

    他的实力是越来越强，但所遇到的事物也超出了他的想象。

    “鬼魔，告诉我世界树遗迹是怎么回事”

    消化了器灵的话，涂小安冷淡无波的看着鬼魔。

    捎带着，在狠狠踩上一脚。

    本蛇皇管你是凶兽，还是亡灵。

    鬼魔眼中满是暴戾阴毒，很想跟涂小安拼命，可奈何有心无力。

    出世以来，这是它最憋屈的一次了。

    算是碰到克星了。

    “问你话呢，快说”

    “想让我背叛我的母亲，休想，本亡灵什么都不会告诉你的”鬼魔阴测测的说。

    “母亲？”

    这个称呼？？？

    不过貌似也说的通。

    鬼魔毕竟是世界树果实里孕育出生的。

    “你不说，我就拿你没办法了吗”

    涂小安也不需要对鬼魔动什么极刑，他的手段很简单，只要收了这个鬼魔，到时候想知道什么都可以。

    “给我意识威压笼罩”

    涂小安没有多废话，妖治的眼眸深深的注视在鬼魔的身上，浑然一眯。

    鬼魔顿时战战兢兢起来，浑身颤栗：“你要做什么”

    “收你为仆，认我为主”

    “你妄想，我乃亡灵”

    “你就是厉鬼，也一样”

    涂小安意识威压恐怖如斯的笼罩在鬼魔的身上，一点点的吞噬着它。

    隐晦间，他忽然一想，貌似自己最近收服的宠物越来越奇葩了。

    刚开始很挺正常，孔雀啊，猫啊，牛啊，猴啊，现在收服的都是什么怪兽。

    骷髅，器灵，在加上这个亡灵。

    这开个宠物店，客人有什么需求，都可以满足。

    “可恶的蛇，本亡灵是绝对不会让你得逞的，我的母亲也不会放过你”

    鬼魔的声音变得低沉古怪，虚而实质，实而虚之的鬼影身子开始显化怪兽的形态。

    然后，这怪物的形态一出现，就开始暴涨，一股强大毁灭的力量在蔓延开来。

    “不好主人，这亡灵想自爆”

    哼！

    涂小安冷哼一声，他也看出来了，但是，现在鬼魔捏在他的手中。

    想死，也要先他点头才可以。

    “给我镇压！”

    然...！

    鬼魔身上强大而毁灭的力量愈演愈烈，无休无止。

    嗯？

    涂小安深深蹙眉起来，他竟然镇压不了。

    这邪物不能常理度之。

    这股散发开来的力量，让涂小安都不禁有点心惊胆战。

    阻止不了。

    此时此刻，别说涂小安了，就连鬼魔自己都阻止不了自爆了。

    这种亡灵，一旦要自爆，就没有回头路。

    本来就是特殊孕育出来的邪物。

    “主人，快进我的身体内，不然恐有危险”

    器灵的身体内，就是遗迹洞府。

    “不，是将鬼魔收进你的身体内”

    鬼魔自爆的毁灭力量太可怕，这要是爆炸了，别说这栋妖精管理局有没有，恐怕整个B城的百姓都要承受灭顶之灾。

    器灵小央顿时哭丧着一张脸：“主人，你就不管我的死活吗”

    “你死什么啊，这鬼魔自爆是可怕，但在你控制的遗迹内，肯定能万无一失”

    “快，要爆了，赶紧收进去”

    器灵咬了咬牙，整个空间剧烈的波动起来，一个眨眼，器灵跟自爆的鬼魔都凭空的消失了。

    这一消失，涂小安无形之中，耳畔好像听到了一声恐怖的惊天巨响。

    之后，涂小安原地思忖半晌，看着沙发上依旧晕迷的小白狐，直接将它抱了起来，然后朝着门外走去。

    都军出现在涂小安的面前。

    “蛇皇大人，鬼魔...”

    涂小安怀中抱着小白狐，淡淡的瞥了他一眼道：“鬼魔死了，你可以跟上头交差领赏了”

    还领赏？

    都军怕是罪责难逃，为了区区一个鬼魔，死了四个城市老大。

    虽然是凌义航这个龙头老大作的妖，可最后他却死了。

    死无对证，都军还真的不知道如何跟上头解释。

    “我想请蛇皇大人帮我一个忙，跟我去官方走一趟，跟上头解释解释整件事情的来龙去脉”

    “滚！”

    涂小安就给了都军一个字，然后转身离开。

    都军抽搐了下表情，不敢说，也不敢问了。

    这蛇皇比鬼魔还要可怕不知道多少倍，惹不起。

    .........

    鬼魔事件圆满落下帷幕，对涂小安来说，风轻云淡，还收获颇丰。

    吞了一个三阶圆满战神，还吸收了光明之力。

    很好，美滋滋。

    而对人类官方来说，就承受了巨大的损失。

    三个二线城市的局长老大，一个一线城市的龙头老大，就为了区区一个鬼魔，全军覆没。

    高级战神的数量就那么多，死一个死一个。

    都是国家最强战斗力。

    涂小安返回到了梦琪的棺材铺中，这个期间，跟落子烟通了一个电话。

    将这次的事情跟她说了一遍。

    落子烟惊的下巴都掉下来，万万没想到，最终的大BOSS，不是鬼魔，而是官方自己人在兴风作浪。

    她有点庆幸叫涂小安过去当代表了。

    涂小安事后也庆幸这点。

    若是落子烟去了，恐怕会遭受凌义航的毒手。

    除了他，当今世上，有几个人是三阶圆满战神的对手。

    而且这个人，还身负最强大的元素光明之力。

    都军让涂小安帮他去官方那里作证，那是不存在的。

    可涂小安将事情跟落子烟说了一遍，她到勉强可以去官方那里帮都军说几句公道话。

    但这并不是涂小安关心的事情，区区一个都军，跟他毛线关系。

    涂小安真正要跟落子烟交代的是...

    “什么，你要我跟官方说，让国家将B城先交到你手中，还让官方势力全部退出去？”

    落子烟在电话那头震惊不已：“小安，你是疯了吗，你让官方将一座城市，交给你一个妖？”

    “子烟，B城的世界树遗迹比你X城还复杂，区区一个都军连鬼魔都对付不了，更别说对付世界树遗迹了”

    涂小安语重心长的道：“我是为了大局着想，更是为了人类着想，不想无辜的人白白送死，你只要跟你上头打一个招呼就行”

    他妖灵山脉的共主，免费给你们人类打工，有什么不愿意的。

    “小安，你让我怎么说啊”落子烟头大。

    这也太不切实际了。

    人妖本来就势不两立，现在因为上古遗迹，才勉强做到不相互厮杀。

    可就算人类官方再好说话，也不可能将一座城市送给你一个妖的手中。

    “你就说，本蛇皇看上这座城市了，若不给，就人妖开战吧”

    落子烟：“......”

    要不要那么任性啊。

    