
做为藤讯有股权而没实权的股东，陈安阳的存在感在藤讯其实是可有可无的！

当然了，这是陈安阳主动放弃的原因！他把自己投票权交给了小马哥！

这也是为什么小马哥对他的亲密度的信任度一直很高的原因！

但是做为《征途》这款游戏的副总策划之一，单纯就这款游戏来说，陈安阳的重要性还是很大的！

所以在陈安阳踏进飞亚达大厦藤讯办公楼层之后，他所受到的关注是前所未有的！

因为陈安阳在藤讯还挂了一个副总的头衔，所以一路上“陈总”的问好声那叫一个络绎不绝！

而在进入到小马哥的办公室之后，陈安阳见到了完整的藤讯五虎以及藤讯最大股东的代理人网大为！

“来，尝尝这个香槟！你上回不是说你喝不惯干红嘛！这是我请网大为从法国专门带回来的！”

陈安阳刚进办公室，迎面就被小马哥塞了一杯酒在手上！

“搞什么....”

陈安阳无语！

在电话里，这几个家伙天天跟催命似的让陈安阳赶往深城，结果....到了之后先喝酒？

“解决问题归解决问题，但是咱们还是要先庆功，之前就差你没到，显得不那么完整！”

小马哥笑呵呵的招呼众人端起了酒杯，七人共同举杯相碰。

“干杯！”

“干杯~！”

“.....！”

简单的庆功仪式之后，陈安阳把剩下的半瓶香槟给收了起来！

他其实不认识这个牌子，毕竟他其实对于香槟并不了解，但是这并不妨碍他感觉到这瓶香槟的价格！

“你....你小子干嘛啊！”

小马哥被陈安阳的举动给逗笑了！

“没干嘛呀！你不是专门给我带的嘛！我留着晚上喝！”

陈安阳完全没有不好意思，而是理所当然的说道！

“我什么时候说是专门给你....算了！”

小马哥无语，不过最后还是摇了摇头放下了酒杯！

“行了吧！酒也喝了，说说正事吧！”

陈安阳也放下了酒杯，在曾李菁的旁边做了下来！

这个时间段，藤讯的管理团队其实还是相当融洽的！这大概是....

因为之前的cosplay事件！

在陈安阳率先被坑之后，藤讯五虎包括网大为没有一个能逃脱被拍照的命运！

不过这样的局面估计不会持续太久！因为....

刘志平要来了！

做为藤讯上市的功臣之一，之前在高盛任职的刘志平可是在藤讯上市这件事上起了不小的作用！

而做为被分化掉的对象....就是陈安阳身边的曾李菁！

曾李菁是藤讯五虎中第一个退出的人，至于具体原因....陈安阳也不知道！

不过现在，陈安阳多少明白了一些。

曾李菁其实和其他四虎有些不同，其他几人都偏向技术型人才，而这位现任藤讯的COO，其实是另一种风格！

相比其他几人，曾李菁其实更像是传统意义上的老板！

派头十足，攻击性很强，但实际上.....这哥们也是一个好玩的性格！

别看陈安阳和小马哥的亲密度很高，但是真要让陈安阳在这藤讯五虎中挑选一个最合的来的人，那陈安阳一定会选择曾李菁！

当然了，如果要选一个合作伙伴，陈安阳肯定还是会选择小马哥！

如果要选择一个和技术相关的员工....那陈安阳肯定选择张智东！

反正藤讯五虎各有所长，各有各的活法！

比如现在，陈安阳一屁股把曾李菁给挤到了一边去，曾李菁只是瞪了陈安阳一眼却拿陈安阳没有任何办法！

因为.....之前的cosplay事件就是老曾一手操作的！

结果最后战火波及到了整个藤讯管理层，所以老曾现在面对持有大量黑照的陈安阳无可奈何！

“好，那我们谈谈正事吧！托尼，你来说说！”

“噗~！”

每次听到张智东的英文名....陈安阳都有些憋不住笑！

虽然现在还没有这个梗....可托尼这个名字.....在日后可是被大家给玩坏了！

张智东看了一眼陈安阳，有些无奈！

他现在也知道关于托尼的这个梗，这自然是陈安阳告诉他的！

“《征途》现在的运营情况大家也都知道了，情况还不错！”

“不过目前我们需要考虑一个事情，那就是我们的这种模式会不会对《征途》这款游戏本身有所影响！”

“尤其是在开启了道具商城之后，游戏里.....”

说实话，如果是在日后，像今天这样管理层聚在一起商讨一款游戏运营的这种情况，几乎不可能在藤讯出现！

只是如今藤讯的盘子实在是太小，而《征途》这款游戏算是藤讯转型的一个重心！

在最近这段时间里，藤讯的资源几乎都在为了《征途》这款游戏铺路！

还好，现如今的《征途》看起来确实不错！

但是同样也出现了一些问题，比如游戏平衡....！

是的！在点卡收费模式的时代里，游戏平衡是一个很重要的问题！

在《征途》出现之前，你很难在一款游戏里看到一打多甚至一打几十的情况出现！

但是在《征途》里，这个平衡被打破了！

在道具商城开启之后，材料以及时装的出现，快速的拉开了土豪玩家和普通玩家的差距！

这也是藤讯的游戏部门最近一直在担忧的问题！

因为按照以前的市场经验，这样的情况会导致游戏失衡，大量玩家流失。

按理说这是游戏部门该考虑的问题，但是因为《征途》对于此时藤讯的重要性，这个问题被张智东在此时提了出来！

果然，在这个问题被提出来之后，众人的目光都看向了陈安阳！

因为陈安阳是游戏的策划之一！而且《征途》的整体运营其实大部分都是采取了陈安阳的建议！

“咳~！”

“关于这一点，其实我觉得没什么问题！”

“我早就说过，《征途》的用户群体是不一样的！”

“我们可以提高普通玩家的可玩性，比如增加一些日常活动之类的！但是我们绝对不能让游戏变得真正的平衡！”

“如果是那样....那让那些花了钱的玩家如何想？”

“其实说的残酷一点！《征途》这款游戏是给普通玩家玩的，但是....这些普通玩家....其实是土豪玩家的......”

“陪玩！”

陈安阳一句话道破了《征途》这款游戏的真谛！

而事实也确实是这样！哪里会有真正平衡的游戏呢？

金钱，时间，人力，等等本就是不平衡的！只是《征途》把这份不平衡摆在了明面上而已！

“所以，我们没必要刻意去追求什么游戏平衡！”

“倒是另外一点！我想提醒一下诸位！”

“《征途》这款游戏的火爆其实已经看得见了，但是....”

“接下来藤讯可能要面临一系列的质疑！”

“所以大家最好做好心理准备！”

现在的《征途》其实氪金还不算厉害，造成的影响力可能并不是很大！

陈安阳可是很清楚的！前世老史可是没少被骂！

不过陈安阳这话虽然说了出来，众人的反应却还是出乎了陈安阳的意料！

众人的反应......压根没什么反应！似乎众人早就有所预料！

因为....有盛达的前车之鉴啊！

这年头凡是进军网游圈的，其实都做好了被骂的准备！因为....盛达当初可是被骂惨咯！

而那位陈总之所以一直不待见网游的原因，估计和这个也脱不了关系！

咦~！貌似又和盛达有关！

哎！没办法！谁让盛达现在是国内网游界的龙头老大呢！

只是.....龙头的宝座似乎盛达做不了太久了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67307891"  chaptername="三百零九  问题">加入书签</a>
</div>
