    12月25日晚，蓝小梅在家中，做好了晚饭，等着夏盛雨回来。可等到了9点多，她等回来的夏盛雨，已经是污血满面，遍体鳞伤。如果，不是他脸上的那条伤疤，蓝小梅差点都没认出他来。

    蓝小梅被吓得脸色苍白，又万分心痛。她小心翼翼的，把夏盛雨扶到床上后。强忍着泪水，语带哽咽的，用手腕上的通讯器，联系了黑市医生，岳老瞎子。其实，他并不瞎，只是眼睛特别小，又有高度近视外加散光。

    在岳老瞎子赶来前，蓝小梅眼含热泪，用温热的消毒棉巾，为已经神智不清的夏盛雨，擦拭着脸上的血污。她不知道，是谁打伤了这个，性格粗犷，却是唯一真心爱自己的男人。

    她非常清楚，这个身为高级警官的男人。被人打成这样，在他还有神智的时候，没有呼叫急救。而是，强撑着回到这个家中。那一定是，他又去做了什么，不能为人所知的事情。

    她更明白，这个男人所做这一切，都而是为了，他的养母、义弟，和自己这个，没名没分的情人。他想让他最关心的人，离开这个混乱之地。想给他所爱之人，创造安定的生活。

    她在给夏盛雨擦脸的时候，虽然尽量轻柔。但，夏盛雨那几乎挪位的五官，还是露出了痛苦的表情。这更让她痛惜之极，可她却没有任何办法，帮他减轻痛苦。

    不多时，岳老瞎子赶到了。这位年过花甲的江湖医生，一头邋遢的黑发，国字脸上，带着一副高度数眼镜。他拎着个大皮箱，一进房间，二话不说，就直奔躺在床上的夏盛雨。

    他让蓝小梅，先去接盆热水。他坐在床头，检查着夏盛雨的伤势。又从药箱中，拿出一瓶寰正敛神液，先给夏盛雨灌了下去。等蓝小梅接水回来，他让蓝小梅帮忙，把夏盛雨的衣服脱光。

    岳老瞎子，紧皱眉头，检查着这具精壮的身躯，却并没有在夏盛雨身上，发现明显的外伤。他让蓝小梅，把他药箱中的几种药物拿出来。随后沉重的说了一句：“他这是让人，刑讯逼供过了！”

    蓝小梅听了登时一惊，她刚要发问。就见岳老瞎子，捧起了夏盛雨的左手说道：“你看，他两只手上，手指的远节指骨，都被夹断了。”

    蓝小梅近前仔细一看，更是心如刀绞。他看到夏盛雨，左手上五根手指的指端，都血肉模糊，指甲碎裂，严重变形。

    这时，岳老瞎子，又去脱下了夏盛雨的袜子，看了看他的脚趾，情况也是一样。他咬牙恨恨的说道：“他们还给他注射了‘醇晶骨胆碱’，这些人好狠啊！”

    醇晶骨胆碱，是一种类似于肾上腺素的，激素类药剂。能让人在受到，强烈刺激时，仍保持头脑清醒。以及，放大神经受感的灵敏性。简单点说，就是增强被施型人的数倍痛觉。

    岳老瞎子和泪如雨下的蓝小梅，给夏盛雨各种上药包扎，处理好了外伤。半小时后，岳老瞎子又给他服用了两种口服药，又过了二十多分钟，夏盛雨终于苏醒过来。

    脸上贴满药贴的夏盛雨，艰难的睁开双眼，先看了一眼，梨花带雨的蓝小梅。眼中流露出一种，温情和疼爱。随后，吃力的对她说了一声：“小梅，你先去客厅待一会。我和瞎爷，有些话要说。”

    两眼通红的蓝小梅，稍微犹豫了一下。向两人一点头，便一步两回头的走出了卧室。

    等蓝小梅关上了门，岳老瞎子先说了话：“小雨，真没别的办法了吗？你这可是，拿命在拼啊！”他的声音有些颤抖，眼镜后面，浑浊又布满血丝的眼球，也有些湿润。

    “岳叔，我知道！可我已经陷得太深，不拼个鱼死网破，我妈和星宇，都要受到牵连。我烂命一条，活一天算一天。可我得替他们，铺好后路啊！岳叔，你就把东西给我吧！”夏盛雨的声音很低，却是充满着凄苦和决然。

    岳老瞎子，颓然坐倒在床边，脸上尽是愁云惨雾：“小雨，我是真没想到，你会走到今天这一步。也怪我没本事，我对不起你父母啊！小雨，我这还有些钱。要不，你带着他们娘俩，还有小梅，一起走吧！”

    “岳叔，您的好意，我心领了！您的钱，来得都不容易。您还有儿女子孙，将来，您还要跟他们团聚。三年前，我能碰见您，得知了我的身世，已经是老天爷，网开一面了。您对我的照顾，我到最后也…只能来世……!

    可我又能走到哪儿去？这些年，我做得那些脏事儿，您都知道。我现在半人半鬼，已经没资格，活在这世上。我活着，也是个罪人。我活着，他们能放过我吗？

    我要趁这次，把这些账，跟他们都清算一次。求您，把药给我吧！”夏盛雨说完，眼中露出祈求的神色。

    岳老瞎子，一声长叹，终是潸然泪下。他抹了一把眼泪，从药箱的夹层里，拿出一个小盒，交给了夏盛雨。

     “两颗‘硫炎蜂毒素缓释胶囊’，时效1个小时。一颗‘木霆果冰醇滴丸’希望能吊住你，最后一口气。小雨，你是个好孩子!那些事,错不在你，在这个乱世。但凡有一线生机，你都要想办法活下来啊！

    我还有些事没告诉你，当年在两洲战争前，我就离开了政府军。可战后，你父母却追随了那个家族。你们在战争中失散，可我和你父母，暗中还有联络。

    那些年，我受他们之托，一直辗转于各地找你。你父亲到本洲执行任务时，也一直在找你。可是，最后他不幸遇难了。不过他生前，和我最后一次联络时告诉我，你还有个……!” 岳老瞎子，他神色凝重的说道。

    12月26日早8点，蓝小梅在夏盛雨的怀中醒来。一夜的缠绵，让她体感舒爽。可当她在夏盛雨身上，享受着那种，炙热的快感，和无尽的温存时。看到他眼中，对自己的爱欲，却带着一丝愧疚，又让她黯然神伤。

    她知道，这个男人，将要去铤而走险。不然，也不会在昨夜，带着一身的伤痛，还要跟自己翻云覆雨。

    只是，虽然她不知道，这个男人要去做什么。但，在两人的缠绵之间，她感受到了一种，绝别的意味。这让她，更有些惴惴不安。但，他要去做的事，肯定不会告诉自己。自己唯一能做的，就是祈祷和期盼。

    此时，蓝小梅深情的凝视着，熟睡中的，夏盛雨的面庞。他脸上的淤血和水肿，都已经散去。如果，没有那条长疤，他本是个非常英俊的男人。

    蓝小梅知道他太累了，可能要睡很久。她疼爱的抚摸了一下，夏盛雨的头发，又在他的嘴唇上，轻轻一吻。就小心翼翼的，从他怀里钻了出来。起床穿衣，为夏盛雨去准备早点了。

    同一时刻，那位茂举市的市长黄业民，已经早早就上了班。他在市政厅大楼的小会议室中，组织了5名地质学专家，和一名矿业工程公司的老板，正在开一个碰头会。

    会议的时间很短，几个人看着一副全息地图。黄业民向几位专家，询问了一些问题后，就让他们先离开了。

    然后，他对那位矿企老板说道：“劳尔，前置辐照仪的飞艇、探矿机甲、挖掘机器人，定向爆破的源力震荡盘。10点之前，包括人员，你都要准备齐全。这次是抢速度，11点或11点半开工。要保证在，今天下午五点前完工。”

    这位膀大腰圆的劳尔.韦德，一腆肚子，一拍胸脯，信誓旦旦的说道：“黄市长，您放心！包在我身上了。”

    黄业民冷冷的瞟了劳尔一眼，说道：“好，11点整，人和设备，都要到东8区的矿区。还有，你回公司，多准备出80套……,82套工服。多出来那两套，要大号的段长制服。10点半之前，你让人送到海坤那儿。”

    劳尔点头哈腰的，应了一声后，黄业民就让他尽快去准备。劳尔离开后，黄业民又把郑秘书叫了进来。

    年过五荀，还把自己捯饬的，衣着光鲜，油头粉面的郑秘书。一进会议室，就大大咧咧，一屁股坐在会议桌左侧，挨着黄业民的椅子上。满不在乎的，随手掏出一根烟，点燃吸了起来。

    而黄业民不但没生气，反倒站起身来，微笑着走到郑秘书身后，双手在他两肩头按了一下说道：“怎么了，老郑！还钻牛角尖呢？我不是跟你说了吗？你不要太急，等这阵子忙完了，我才能腾出手来，对付谢明轩。

    他可是庞系的人，要是好对付，我还能留他到现在。你以为，我不想铲除他？他找邦省检查厅的人，盯了我一个多月了。我现在做这些事，不就是为了，让上面多支持我，多给邦省政府一些压力，好把那老家伙弄走。

    你放心，过不了多久，他那副市长的位置，就是你的。还有，这次的事办成了，我就有机会，被调进邦省政府。到那时候，我打包票，我这个位置，也是你的！”

    郑华年那张，驴粪蛋上霜的脸上，终于闪出一丝笑模样。他也站起身来，一转身，拉住黄业民的一条手臂，语重心长的说道：“业民啊！咱哥俩有二十多年的交情。当初，你比我晚进公司两年。老哥我，可没亏待过你。

    不过，你确实有是本事。但，那几年你困难的时候。我可把身家……,算了，不提也罢。你是个念旧的人，这些年，待我也不薄。只是，我就是看着那姓谢的……!”

    黄业民又拍了拍他的肩膀，马上接过话头感叹道：“老郑，你放心。他在这儿，待不了几天了。老哥，今天的事儿，可要紧的很。海坤那儿，你可得帮我盯紧点。

    这么多年，咱们兄弟，水里来火里去，一起拼到现在多不容易？我坐在这个位置上，有些事，也是身不由己。有很多地方，对不住老哥你，我这心里……！

    这次，我也是兵行险着。可事在人为，成败就在此一举。老哥，咱们身边人是多了。可我真正能信任的人，也就只有老哥你了！”

    听黄业民，说得情真意切。郑华年的眼眶，竟然有些发红。他紧握着黄业民的手，用力的摇了摇。两兄弟，又推心置腹的，互吐了几句衷肠，郑华年才离开了会议室。

    黄业民看着他的背影，眼中期许的凝视，渐渐变成冰冷的目光。片刻后，露出了一丝冷笑。他又把一直守在门口的项星宇，叫了进来。

    他用赏识和信任的态度，跟项星宇聊了几句闲话。突然，把诚惶诚恐的项星宇，按坐在椅子上，跟他耳语了几句。项星宇听到，他这几句话，登时目露惊骇，又如坐针毡。

    见到他这副样子，黄业民略显失望的说道：“疾风知劲草，烈火炼真金。难怪，你哥跟我说，不要安排你，替我办要紧的事。还是他了解你呀！你确实没法跟他……，哎！要不是，他还有别的事……!”

    听了这话，项星宇猛然站起身来，紧握双拳，目露凶光。他毅然对黄业民的说道：“市长，您交给我，我一定能办好！”

    黄业明先是故作惊讶，然后又变成，刮目相看的表情，对项星宇点了点头说道：“好！事情嘛，并不难做。但，需要细心和谨慎。你现在就去吧，一定要伪装好自己。记住，能狠下心来，才是走向强者的第一步。”

    项星宇走后，黄业民看着他坐过的椅子，轻蔑的一笑。随后，便带着两个随从，出了市政厅大楼，到飞艇停泊位。乘上一艘高速飞艇，十几分钟后，就赶到了北1区的一个半山别墅区。

    飞艇在一栋，最豪华的别墅旁降落。黄业民下了飞艇，一路小碎步，跑进了别墅一层的客厅。客厅里一圈高档皮革沙发上，坐着三个人。

    正首位，坐着一个身着华贵便装，姿态吊儿郎当，二十多岁的年轻人。两侧手位，各正襟危坐着两名中年男子，这两人都是内衬浅色皮甲，外套深色长款的，轻薄立领风衣。

    黄业民一进客厅，便摧眉折腰，走到沙发前，向着这三人，深鞠一躬。直起腰后，毕恭毕敬的说道：“坎贝尔少爷，都准备妥当了，还劳您两位的大驾……!”

    只听这位一头金发，面庞白皙，身形消瘦的年轻人，咳嗽一声后，懒洋洋的站起身说道：“好啦！我知道了……,非得让我也跟来，也不知道，我大伯是怎么想的？这里好无聊！我也跟你们去看看热闹吧！”

    黄业民一听，登时心中大喜，而脸上却显出了，一副诚惶诚恐的神色：“坎贝尔少爷，这……这!您可是贤身贵体，到那种地方……!”

    不想，这位少爷打断他说道“那种地方？老黄啊！要我说，你这地方，可真不怎么样！要景没景，要人没人！我不去看你的杂耍，就窝在这破房子里吗？怎么？何塞叔、粱叔，去帮你办事，你就护不住我了吗？”

    黄业民立马向肖铎.坎贝尔，又一躬身，刚毅果决的说道：“坎贝尔少爷，您放心，就是把我的命搭进去，也没人能伤您一个汗毛。我就是怕，那边一动起手来，乌烟瘴气的，污了您的视听。

    少爷，这种寒酸的地方，是什么都比不了梦都。更别说，跟西元洲的大城市相比。不过，要说人么……，我这还真有一个，肯定不比任何地方的差。等今晚，事情都了解了，我把她给您带来，您一看便知。”

    肖铎这才露出一丝微笑说道：“嗯？不错！老黄，要我说，你确实有点本事。好了，别废话了，走吧！今天这场猴戏，应该也有些看头！”

