    暂时关闭了交易界面后，路岩又打开了世界聊天界面。

    第一批玩家的总投放数量是八万，但也是按照不同七大洲的地图划分进行了均匀投放，陆岩现在所处的这片荒野就属于七大洲中的东大陆洲，而世界聊天界面上显示的总人数也是一万两千人左右。

    这说明在初期，游戏对七个大洲的玩家分别进行划区域划分，只有同属一个大洲的玩家，才能彼此之间进行交易聊天。

    目前为止，这个聊天界面的“世界频道”，其实准确来说应该是“大洲区域世界频道”！

    经过一下午的适应时间，玩家们的发言不再像是几个小时前那样懵懂慌乱，而是多出了不少有用的信息。

    “我在荒野上遇到了一只变异生物！它是一只巴掌长的蜥蜴，却长着肉翼，看上去像是西方神话中的小型恶龙，踩死它之后，就爆出了一个破旧的木质宝箱，里面开出了一个打火机和一包纱布！”

    “在荒野的密林里，也可能藏着生存所需的物资和宝箱，我就找到了一把生锈的菜刀，但要注意周围有没有隐藏的毒虫野兽，它们的伪装能力很强，如果不留神的话可能会被袭击！”

    “楼上的，为什么不早说！我刚才就在翻枯树堆的时候被一条蛇咬到了手，现在感觉浑身发麻，我该不会中毒了吧？”

    “那条蛇有什么特征？脑壳是圆形还是三角形的？”

    “好像是三角形的，糟了，我感觉脑袋越来越沉了，我有没有可能死掉？”

    “对自己有点信心好吗？三角具有稳定性……所以我判断稳死！”

    “……”

    “哪位好心人大发慈悲，赏点东西吃吧……我半天没吃东西了，低血糖犯了”

    世界频道里不断刷新着各个玩家的发言，所有人讨论的问题都是寻找生存资源、避免荒野上的危险。

    现阶段，基本上百分之九十九的人都还在为晚餐和饮用水而发愁。

    路岩观察片刻，也算是对这片荒野有了个笼统的了解。

    就像之前介绍的一样，荒野上充满了危险，同时也充满了机遇。

    击杀变异兽可以掉落宝箱。

    搜寻荒野，还可以找到一些生存物资。

    只要不是运气特别差，拥有一些基本生活技能的玩家，在这片荒野上都有一丝生存的希望。

    至于那些昔日养尊处优的“巨婴”“名媛”，只懂得发号施令衣来伸手饭来张口的人，在这个生存游戏中将会是最先被淘汰的。

    【叮咚！您有两条来自交易场的私聊信息！】

    就在此时，悦耳的提示音在路岩耳边响起。

    他打开交易界面，看到那个熟悉的名字，嘴角不禁微微翘了起来。

    卡迪洛夫主动私聊了他。

    这说明他的心理战术起了作用。

    【卡迪洛夫：10kg狼肉，加一张狼皮，兑换1升纯净水】

    【卡迪洛夫：这是我最后的底线，如果你不同意，我将取消这次交易……狼血的味道虽然腥臭，但也是可以饮用的】

    看着这两条信息内容，路岩的嘴角微微翘起，露出灿烂的笑容。

    这个价码非常接近陆岩的心理预期。

    狼皮可以制作毯子用来保暖，在游戏开始之前就有过提示，荒野之上的昼夜温差很大，现在太阳刚刚落山，陆岩就已经感觉到从安全屋的门缝中有寒风钻进来。

    他知道水这种东西只有在初期的价格是最高的，等到玩家们在荒野上彻底安定下来，寻找到水源后，饮用水的价值将大大下降，所以没有继续杀价。

    【路岩：我再给你多添50毫升饮用水，加上狼脑】

    【卡迪洛夫：可以】

    很快，卡迪洛夫将原本的10公斤狼肉下架，重新上架了新物品，一张血淋淋的狼皮外加10公斤狼肉以及一块狼脑，价格也从之前的10升饮用水降低到了1050毫升。

    路岩动作十分麻利的选择了购买。

    【交易完成！】

    路岩的背包内直接多出一堆狼肉和一张狼皮，而原本还剩下9.8升的饮用水直接降为8.75升。

    思索片刻，路岩再次取出500毫升饮用水挂在交易界面，只不过他这次没有直接开出价码，而是开了一个【拍卖】。

    【卖家：路岩】

    【拍卖品：500毫升纯净饮用水】

    【所需物品：食物、矿物、生活物资、药物、任意物品】

    【备注：挖了一下午才搞到的饮用水，最后500毫升，价高者得！】

    “卧槽？纯净的饮用水，有人挂水交易了！”

    “地下真的挖到水？我特么挖挖挖挖挖！”

    “今天世界频道里根本没人找到水源，大部分搞到的饮用水都是从宝箱中开到的，自己喝都不够，他竟然舍得上架贩卖？”

    “既然他肯卖出500毫升，我猜测他手里肯定还有5升以上储备！”

    “任意物品……我这里有一盒从宝箱里开出来的度蕾斯，可以兑换吗？”

    聊天频道引起了一阵小骚乱，毕竟在荒野上的第一天水源才是最重要的生存物资，大多数人都还在忍受着干渴，竟然有人舍得向外售卖？

    而交易场的私聊信息中，一大堆人开始主动联络路岩。

    “小兄弟，20斤木材可以换你的水吗？哪怕100毫升也好！”

    “我是摩罗街经济大亨，身价百亿，你把这些水送给我，等我们返回真实世界后给你一半家产，让你走上人生巅峰！”

    “岩哥哥，人家好想喝水嘛，你看人家的嘴唇都裂开了呢！把水给我喝好不好？不然你说个坐标，我以后过去找你，想做什么事人家都答应你哦！”

    “嘤嘤嘤，人家也是哦……”

    在短短几秒钟之内，私聊界面的信息便达到了99+。

    这些私聊信息中，有诚恳想要交易的，也有威逼利诱，而且对方的身份也都各不相同，有富商、有流氓，还有一些真实世界中耳熟能详的明星天后。

    在残酷的末日荒野中，每个人都放下了自己的矜持和脸面。

    你能想象一个以高冷御姐为人设的歌坛天后，在私聊界面嘤嘤嘤的叫着陆岩“好哥哥”吗？

    这也印证了一句话，如果你地位不够高，你永远不知道女生有多么主动！

    现在情况下，掌握饮用水的陆岩，就是交易场内地位最高的一个。

    可以说他现在掌握着生死也不为过！

    路岩有些感慨，遥想自己前二十二年的人生里，只遇到过一个向他主动的女生。

    那个女生主动对他说我们不合适……

    “风水轮流转啊！”路岩笑了笑，将这些威逼利诱美色勾引的私聊信息全部屏蔽，而后选择了一个出价最高的完成了交易：“只可惜，在荒野之上美色是最不值钱的东西！”

    天知道今晚之后，这些毫无生存能力的明星富商还能活下几个。

    末日面前，人人平等。

    无论是男人还是女人，平民还是明星！

