    两天后，周五。

    下午3点多，乔梁和何青青结束在县域西部的调研开车回到县城。

    经过这段时间的下去熟悉情况，乔梁基本把凉北全县转遍了，初步掌握了全县基层的情况。

    虽然这下去熟悉情况是尚可出于想挂乔梁的目的而搞的，但乔梁觉得这对自己挺有好处。

    想到这段时间下基层的经历，乔梁心里颇有感慨，同时又发自内心感谢何青青。

    “何主任，这段时间你很辛苦，感谢。”乔梁边开车边对何青青道。

    “乔縣長客气了，能为你服务，我感到荣幸。”何青青笑了下，接着道，“乔縣長，你现在是第一个走遍凉北所有角落的县领导，毫不客气地说，在县***里，要说到对基层的熟悉和了解，你当之无愧排第一。”

    “呵呵，也不能这么说，毕竟我现在只是走马观花，只是了解了一些皮毛。”乔梁虽然谦虚笑着，心里却有些认同何青青的说法。

    “作为县***成员，能做到如此大范围的走马观花，已经很不错了，何况乔縣長在下去了解情况的时候并不是走马观花，你手里掌握的可都是基层第一线的真实情况。”何青青道。

    乔梁又笑了下，接着道：“何主任，当初你的任务是陪同我下去熟悉情况，现在我转完了，那么，下一步……”

    乔梁没有说下去，转头看了一眼何青青。

    何青青明白乔梁这话的意思，心里突然涌出几分不舍，又有几分惆怅和迷茫，喃喃道：“下一步，我可能不能天天跟着乔縣長了……”

    乔梁心里也有几分不舍，但他此时又不能明确给何青青表示什么，因为他明白，作为县府办副主任，何青青有自己分管的一摊，何况自己下一步的工作如何安排，决定权在尚可手里，自己处于被动态势。

    随即乔梁想到丁晓云决定让自己分管的帮扶对接任务，还有自己和何青青出于自身和共同利益正在进行的合作，想了下道：“何主任，虽然以后你不能天天和我在一起，但毕竟我们是在一个锅里摸勺子，而且我们之间还有共同感兴趣的要做的事情，所以我想，我们以后还是会经常打交道的。”

    何青青随即意会了乔梁这话的意思，心里一阵安慰，点点头。

    其实乔梁在说这话的时候，心里还有何青青没有意会到的另外盘算，但在自己此时目前的处境下，他现在不打算说出来，自己这盘算要根据态势的发展随时做出调整，走一步看一步。

    截止到目前，根据自己的观察和判断，乔梁觉得何青青是一个不错的年轻女干部，有知识有能力，对工作敬业、勤奋、负责，对基层也颇为熟悉，如果有合适的机会，她是可以担负更重要的工作的。

    当然，这合适的机会何时会出现，乔梁现在无法确定。

    但虽然无法确定，乔梁心里却已经有了这个念头。

    想到这里，乔梁边开车边看了一眼何青青，何青青也正好在转头看他。

    四目相对，乔梁微微一笑，何青青也笑了下，不知为何，脸上浮起一抹红晕。

    看到何青青这神情，乔梁轻轻呼了口气：“何主任，前几天发生的事情，你现在心里还有阴影和负担吗？”

    何青青沉默片刻：“说没有是假的，但我不怕。”

    “为什么？”乔梁道。

    “因为我知道乔縣長也不怕。”何青青明亮的目光看着乔梁。

    乔梁目视前方呵呵笑了下：“你怎么知道我不怕呢？”

    “因为我们之前虽然……”何青青抿了下嘴唇，接着道，“但我们之间并没有真的发生什么，还有，以我对乔縣長目前品质和性格的了解，我觉得你胆子很大，这种无中生有的事情你断然是不会怕的。”

    “错，我胆子并不大。”乔梁纠正道，“如果我胆子真大的话，那说不定在戈壁无人区那晚我就把你……”

    听乔梁说的如此直白，何青青不由心跳，神情有些扭捏，接着喃喃道：“如果你胆子不大的话，怎么敢打尚縣長呢？”

    “那是因为我当时不知道他的身份。”乔梁干脆道。

    “那，你的意思是，如果你当时知道了尚縣長的身份，面对尚縣長对我的那种作为，就不管了？”何青青怔怔看着乔梁。

    乔梁嘿嘿一笑：“管当然是一定的，但应该不会采取那种暴力的方式。”

    何青青默默点头：“乔縣長的意思我明白了……”

    乔梁接着道：“何主任，既然斗争无法避免，那就要勇敢面对，但勇敢不等于鲁莽，以我们的身份，在很多时候，或许要学会韧性的战斗。”

    “韧性的战斗？”何青青看着乔梁。

    “对，韧性的战斗！”乔梁点点头，“震骇一时的牺牲，不如深沉的韧性的战斗，这韧性的战斗，并不是妥协认输，更不是投降，而是要百折不挠，要坚持必须该坚持的东西，要讲方法讲策略，该进的时候进，该退的时候退，既要达到自己的目的，又要尽最大可能保全自己……”

    听了乔梁这话，何青青不由露出敬佩的神情，由衷道：“乔縣長，你是一个勇敢而又有智慧的人。”

    “我距离真正的勇敢和智慧还有很大的距离。”乔梁说着不由想起了安哲、李有为和张海涛……

    车子开到县大院门口，乔梁看到门口围着一堆人，人群中传出吵吵嚷嚷的声音，大门被堵住了。

    嗯？出什么事了？乔梁靠边停下车刚要下去看看，何青青道：“乔縣長，我先去看看。”

    乔梁点点头，接着何青青下车走过去。

    乔梁坐在车里，点燃一支烟吸了两口。

    很快何青青回来，上车关上车门道：“是下面一个老大爷来上访的，坐在大门口不走，非要见尚縣長，保卫科长正带着保安要把他拉走，周围的人都是围观的……”

    “哦，这老大爷是哪里的？为何事要见尚縣長？”乔梁问道。

    “矿区周边的牧民，至于何事，我还没听出来。”何青青道。

    “矿区？哪个矿区？”乔梁看着何青青。

    “尚縣長引进的那个铁矿的矿区。”何青青道。

    乔梁心里一动，接着抬头看了下大院里面，没看到尚可的陆巡，他显然出去了。

    乔梁想了下，接着熄了烟，打开车门下车，边对何青青道：“待会你把车开进去……”

    “乔縣長，你……”何青青有些担心道。

    乔梁微微笑了下：“我把上访的老大爷带进去聊聊，你把车放好后去我办公室。”

    说着乔梁大步走过去，何青青忙下车坐到驾驶员位置。

    乔梁走过去分开人群：“大家让一让……”

    人群让开，随即乔梁看到一个60多岁的老大爷盘腿坐在地方，满脸激愤，花白的胡子一翘一翘，保卫科长正指挥着两个保安要把他架走。

    “怎么回事？”乔梁道。

    保卫科长看到乔梁，忙道：“乔縣長，没什么大事，下面的一个牧民在这里扰乱工作秩序，我这就让人把他拖走……”

    “我不走，我要找尚縣長讨说法，你们不能这么欺负人……”老大爷激动道。

    “把他拖走，快，快——”保卫科长不耐烦催促保安。

    两个保安一左一右架起老大爷就用力往一边拖。

    “停——”乔梁大声道。

    一听乔梁这话，保安停住，看看乔梁，又看着保卫科长。

    保卫科长带着困惑的眼神看着乔梁：“乔縣長，你……”

    乔梁不看保卫科长，直接看着两个保安，用命令的语气道：“放开这位老大爷！”

    两个保安不敢违抗，忙松开老大爷。

    乔梁接着扶起老大爷，拍拍他身上的土，和气道：“大爷，尚縣長不在，我是凉北县副縣長，有什么事情，你跟我进去说。”

    老大爷看看乔梁，接着点点头。

    乔梁刚要带着老大爷进去，保卫科长急了，跨步拦住：“乔縣長，使不得。”

    乔梁冲保卫科长一瞪眼：“群众有情况要反映，为什么不让进去说？尚縣長既然不在，我带他进去，为什么使不得？”

    “这……”保卫科长不知说什么了。

    “让开——”乔梁伸手猛地一推保卫科长，保卫科长没想到乔梁这么有气力，不由往后退了几步。

    乔梁接着搀扶着老大爷进了县大院，人群散去，何青青开车跟在后面。

    眼睁睁看着乔梁和老大爷进了院子，保卫科长傻眼了，接着摸出手机……

    乔梁把老大爷带进自己办公室，让他坐在沙发上，这时何青青进来了，给老大爷泡上一杯茶，放在他跟前。如果想看得更多，请搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    “大爷，喝杯茶。”乔梁坐在老大爷对面，和颜悦色道。

    老大爷端起杯子喝了口茶，然后直勾勾看着乔梁。

    “大爷，怎么称呼您？”乔梁温和道。

    “我叫巴克特，是铁矿周边的牧民。”老大爷道。

    何青青这时小声对乔梁道：“大爷的名字就是幸福的意思。”

    乔梁点点头，接着看着他道：“巴克特大爷您好，您今天来这里要找尚縣長，是有什么事情要反映吗？”

    巴克特大爷激动起来，花白的胡子又一翘一翘：“是的，我要找尚縣長讨个说法，你们不能把我们牧民逼上绝路……”

    乔梁不动声色道：“巴克特大爷，尚縣長这会不在，您有什么诉求，可以和我说说……”

    乔梁话音未落，办公室的门突然呼地被推开，几个人气势汹汹闯了进来——

