    

    这个孙子，和她并不亲近，小时候跟着郁榕回过几次袁家。期间大部分都在郁宅，随后毕业直接出国留学，回国后正式接管郁氏。

    他的前半生，可以说被安排的明明白白。

    也就造成了郁时盛的清冷的性子，和对人的疏离感。

    郁家的家主，让他背负太多的东西。

    现在，一切都开始变的不一样。

    闻卿的话，给了他一丝警醒。

    她说，有人要害他。

    郁时盛找人查了，可有些事儿就算是他再厉害。涉及到另外一个方面，他也束手无策了。

    看了一眼病床上的男人。

    许蜜下落不明。

    他们到底想做什么，袁霆知不知情，还是说这一切都是许蜜和郁利安的阴谋，最后袁霆还被对方利用榨干掉最后的价值。

    安全起见，郁时盛留了人守在医院。

    老太太杵着拐杖就要打他。

    “用不着你这么假惺惺，我儿子是不会和郁榕离婚，死都不会离婚。”

    “那就死好了。”

    震惊！不可置信。

    “你说什么，他可是你的亲生父亲。你怎么能这么诅咒他。”

    “从他联合外人设计害我，谋取郁家家产背叛我母亲的时候。就已经没资格以父亲自称。他除了贡献一颗J子以外，还做过什么？袁家的房子、车子甚至你们一大家子人，还包括那些七七八八都记录不过来的亲戚，养了几十年，够不够。我说过，您要是再不知好歹，怎么给出去的，我就怎么收回来。”

    郁时盛走出医院上车。

    关烈和欧哲陪着他。

    “老板，现在回家吗？”

    后座的人没说话。

    隔了一会儿，郁时盛让他开车去附近还没有关门炸鸡店。

    欧哲和关烈相视一笑，瞬间秒懂。

    给闻小姐嘛！

    “话说回来，最近好像都没有看见卿宝。”自从那天回来，郁时盛随便找了个理由说猫有些感冒送到宠物医院去了。“老板，卿宝感冒好了吗？什么时候能接回来啊！”

    闭眼小憩的男人，听见他的话，小幅度的掀开眼帘，语气有点沉，不过沉浸在卿宝盛世萌颜的欧哲显然没有意识到这个问题。

    口无遮拦。

    “抱抱它啊！实在是太可爱了。我得问问闻小姐，还有没有其它小猫崽。卿宝是母猫啊！那以后可以生一窝小猫崽耶。我一定要找闻小姐领养一只。”

    关烈原本也想点点头，说他也想要。

    可突然意识到貌似有些有点不太对。这车内的温度怎么一下就降了下来。

    再看老板那犀利的目光，忍不住一个哆嗦。

    欧哲小嘴还在叭叭叭的说个不停。

    “到时候一定要给卿宝物色一只好看的、颜值高的公猫，这样生出来的猫崽才会漂亮。卿宝都这么漂亮了，猫爸爸再帅，生出来的崽子一定很绝美。老板，你说我说的对不对。”

    ……

    一分钟后，站在马路边冷的瑟瑟发抖的欧哲。

    被没收了钱包和手机。

    幸好，外套还没给他扒掉。

    太惨了，老板为什么突然让关烈把他丢下车啊！

    关烈开着车，有些不忍心的看了一眼欧哲。

    后座冷飕飕语言出来。

    “怎么，这么想下去陪他。”

    关烈：？？？

