    来到前场霍恩就看到秦昊扑上来，心头不由得一紧。

    当初在耐克训练营他就不是秦昊的对手，虽说如今几个月过去了，他的实力有了提高，可秦昊难道就没提高？

    秦昊能带领圣约瑟夫高中夺得南本德联盟冠军，能够一场比赛砍下30+，这还不能说明什么吗？

    所以霍恩连忙小心护住球，压根就没有单打秦昊的想法，给队友打了个手势：“挡拆。”

    “瓜怂。”秦昊撇嘴，有些人愈挫愈勇，有些人一蹶不振，还有一些人只能顺风去浪，没法逆风飞翔。

    毫无疑问霍恩就是后者，被秦昊收拾了一次，心里已经有了阴影。

    这其实也不怪霍恩，如果只是当初在耐克训练营那场训练赛输给秦昊还没什么，可后来他还被秦昊暴打了一顿，那凄惨的场景记忆深刻，多少次午夜梦回，霍恩都发现自己浑身冷汗，又梦到了自己被踩在地上暴揍的情形。

    所以留下阴影也不奇怪。

    不过可惜，即便是霍恩不想面对秦昊，但此时却不得不面对秦昊，他才刚借着挡拆往旁边拉开一步，还没加速突破，秦昊已经绕过挡拆人，重新出现在他的面前。

    “法克。”霍恩暗骂，只能分球。

    几次传球之后，给到了小前锋拜伦手上。

    拜伦是身高195cm，身体素质出色，技术全面，是圣罗伦高中的王牌球员，能里能外，得分能力很强。

    只见拜伦拿球之后背身对着克罗格，往后压了一步，然后忽然一个翻身跳投，克罗格连忙跳起，却无奈对方是后仰。

    唰！

    球进。

    圣约瑟夫高中进攻，秦昊把球推进到前场，霍恩迎上前来，却不敢和秦昊对视，表情有些紧张。

    “就这？”秦昊有点失望，不过动作却丝毫没有犹豫，立马就是一个胯下运球，变向加速。

    霍恩是知道秦昊速度快的，甚至还刻意离得远了一点，留出足够反应的距离，可当秦昊启动，他还是瞬间就被过掉了。

    伴随着身高增长，秦昊的速度没有降下来，反倒变得更快，且启动的第一步也越来越快。

    霍恩对秦昊的认知，那是几个月前的事情了。

    如今再次面对秦昊，霍恩才知道这几个月秦昊何止是在进步，简直是在升华。

    “拦住他！”

    观众席上有人大喊。

    布莱恩上前一步，面露狰狞：“还有我呢，小子，你这是找死。”

    看到布莱恩等在前边，秦昊却没有丝毫迟疑，迎着布莱恩跳起，布莱恩低吼一声，也随之跳起，手臂高举，蒲扇般的打手扇向篮球。

    然而，他扇了个寂寞。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    布莱恩到底有着205cm的身高，比秦昊高了足足十公分，秦昊怎么可能毫无准备，他选择了抛投，弧度很高，篮球几乎是直上直下，轻松越过布莱恩的手掌，精准命中。

    “好球。”

    “哈哈，那傻大个，还以为能封盖秦，做梦呢。”

    观众席上，主场球迷欢呼起来。

    布莱恩皱起眉头，却还是不服气，哼道：“这次算你走运，下次就没那么好运气了。”

    秦昊淡然反击道：“没错，下次你就没这么走运了。”

    “什么意思？”布莱恩挠头，感觉有点绕。

    之后的几个回合双方你来我往，圣约瑟夫高中占据了上风，但分差并没有被拉开太多，圣罗伦高中的实力还是很强的。

    小前锋拜伦是个高四学生，天赋或许并不算多么出众，但四年高中生涯历练下来，实力却是不俗，和克罗格对位占据了上风。

    就如同弗兰克教练所担忧的那般，到了州联赛，遇到了更强的对手，除了秦昊以外，其他球员就有些不够看了。

    毕竟实力有限，若是圣约瑟夫高中的克罗格、道格拉斯等球员实力足够强，上赛季圣约瑟夫高中就不会只位列南本德联盟第八了。

    哪怕如今在弗兰克的调教之下，克罗格、道格拉斯、特里、哈罗德等人都有不小的提高，可和圣罗伦高中比起来，还是逊色一筹。

    当然，秦昊这个点优势太大，霍恩面对秦昊全无还手之力，任由秦昊予取予求。

    所有即便是其他位置占不到上风，但圣约瑟夫高中依然领先。

    “嘟......”

    圣罗伦高中请求暂停。

    等球员下来，教练就指着霍恩的鼻子臭骂：“你是在场上梦游吗？进攻毫无侵略性，防守又防不住，拿你有什么用？”

    “我......我尽力了。”霍恩梗着脖子说道。

    “哼，你这就叫尽力？”圣罗伦高中教练气的差点骂娘，大手一挥，“霍恩下，比尔上。”随后他摊开战术板：“我们在内线和小前锋上都有优势，接下来我们要进一步扩大这个优势。”

    “等下把球交给拜伦，我们的进攻从他这个点发起。”

    “另外，给我防好那个中国小子，一看到他要单打就上去协防，迫使他传球。”圣罗伦高中教练看的明白，圣约瑟夫高中的优势就是那个中国小子，其他人威胁不大。

    事实上所有人都知道这一点，包括之前输给圣约瑟夫高中的一支支球队，只不过没有人会认为自己不如别人。

    所以圣罗伦高中的教练看来，其他球队防不住秦昊，并不代表他们圣罗伦高中做不到。

    更何况，之前那些输给圣约瑟夫高中的球队，只是一群失败者罢了。

    至于刚才......那是霍恩太废柴。

    这边，秦昊等人围在弗兰克身边。

    弗兰克道：“等下对方肯定会加强对秦的防守，大家要多给秦掩护和挡拆。秦，你要减少持球单打，节省体能，多找空位投三分。”

    “另外。在防守上等下换一下，秦去防拜伦，克罗格去防对方的组织后卫。”弗兰克看向秦昊，“交给你了。”

    “放心。”秦昊笑道。

    弗兰克点头，他的确没什么好担心的，因为他知道秦昊的防守其实很强，只是一直被他出色的三分球，犀利的突破给遮掩了。

    克罗格防不住拜伦，是因为他的速度、身体素质、防守意识都不如对方。

    而这些，秦昊全都是顶级！

