    这个星球的一切都处于高根的监控之下。

    他们呼吸中的空气，行走时带动的泥土与沙尘，那些流动的水体与自然的风光。

    哪怕那些所谓的永远不会被开启的秘境，那些人类之中口口相传的，来自不知道多少万年前的预言体系的秘境还有远古时期流传下来的灵气家族，也会让高根偷偷找到互相贴合的痕迹，并且加以修正。

    传说和记录并不是值得相信的东西，那必然会带着信息的失真。所以高根在暗中调换那些有问题的东西，并且将其变得更加高效和有用，是理所当然的事情。而在他们的下方，潜藏着更多的礼物，那些随着灵气波动逐渐开启的空间也将是人类们得到的应该有的馈赠。

    甚至不只是这个圣山所谓的会议，这里毕竟是见不得人的地方。说难听点，世界的真正权利中枢早已转交给了目前的各大政府，而在圣山之中开会的只能说是旧时代的残党。而在新时代中，那些国家领袖，外交官，还有新大陆的超能力者们也正在紧锣密鼓的召开世界安全会议，用以应对目前越发猖獗的超能灾变。

    这已经不是开个玩笑就能糊弄过去的事情了。那些死去的高官和关系者，那巨大的山脉横卧在天空的时候，巨大的心理压力足够打爆所有所谓的优雅和高贵。

    不论是表世界的掌权者们还是里世界的自认掌权者们都开始真正的面对这个巨大的危机。

    超能力者的管辖，超能力者的位置，新大陆和旧大陆的分歧，还有对于新时代灵气科技的研发与周围愈发变化的古代遗迹的探索，这一切的一切都开始真正的摆在了人类的面前。

    在灵珊的监控摄像之中，有着数个会议都在一起召开。这些或许公开透明，或许密不透风的会议之中，那些高高在上的大人物们全部都在满头大汗的开始估算着任何行动所能够带来的影响和收获。高秀丽所展现出来的绝对的暴力，真正的震慑到了整个人类社会。

    希斯克所展现的所谓的希望的力量并不够直观，人们也无从知晓那力量的奇妙。而曾经建立地上神国的国主也在一次刺杀之中死亡，未曾展现他神国的伟大。至于怪兽猎人凛世，人们对她的看法更接近于某种自然现象。因为她没有什么凡尘俗世的欲望，只有很简单的猎杀行为，而且干脆利落，看不出什么别的东西。

    但是当高秀丽真切的将一整座山脉挪到所有人的头顶，并且悬挂一天，精确地定位了那些有关高根刺杀案件的高官，然后硬是用落石活生生砸死的模样，可是摆在了所有人的面前。

    “……这种事情我们还需要考虑一下。虽然过去曾经有过灵气时代的浪潮，但是历史也告诉我们，他们的崛起只是一时的。”

    男人皱着眉头思考了片刻，似乎并不能接受合为一体的要求，很是沉闷的摇了摇头。

    “合并所需要的时间和权力之间的交接实在是太过于漫长，我们不可能达成彼此都满意的协议，这只不过是一种幻想。更何况，我们也并非没有什么其他的选择。”

    “你在说什么？！你们居然背叛了圣山协议？！”

    “从一开始我们就是同盟会的人，我们跟圣山之间也只有简短的合作关系，更何况现在这个社会也必须要有我们来引导才能进行运转。面对什么巨大的落石就感觉到有所风险，不过是危言耸听。”

    中年男人面对这种合并的情况，最终还是拒绝了这种要求。

    并不是说这种要求不合理，或者说不能够接受，而是他的身份和手底下人的希望让他无法接受这样的要求。

    任何领导者都不会放弃自己手中的权利，因为不只有他们不答应，跟着他们吃饭的组织成员，整个的体系派系，都不会答应这种事情。

    尤其是当他们已经不再是原本纯粹的隐世派系，而是逐渐开始向着外界进行发展的时候，这种合并更是会影响巨大，并且引起轩然大波。这种事情对于他们来说是无法接受的。

    哪怕死也不行。

    “非常抱歉，如果来到这里只是要说这些的话，我们无法接受。给与支援可以，但是更多的事情，我需要和董事会和成员们进行协商。”

    男人的话只是一个引子，而后那些更多的人们也开始附和起来。

    “……抱歉，我们还是无法接受。”

    “我们内部的问题还没有解决，无法给与真正的答复。”

    “除了合并之外，我们会给与全部的支持。但是唯有这一点，我们必须要对我们的人负责。”

    经过一段时间的思考与沉默之后，一些人陆陆续续的摇了摇头，露出了为难的表情，随后站起来对着众人鞠了一躬。

    然后很是自然的绕开了那个正坐在大门口，笑眯眯的看着他们的少年，视若无物的推开了会议室的大门，向着外面走去。而另一个靠坐在门口的少女则是歪着头，看着身边的少年。

    “亲临现场看直播，你也是真够有闲心的啊。”

    “当然。有什么比亲自见证历史更有趣的事情么？”

    看着那些气氛逐渐变得沉闷而又严肃，但是却真正的开始拿出利益交换的人们，坐在门口的高根耸了耸肩，看着他们露出了满意的笑容。

    这一切都是已经写好的剧本，一切的一切都已经被高根所打上了标签。人类是不可能一口气团结在一起，互相放下成见的。哪怕是面对这种可能危及自己阶级的风险也是一样。

    而高根也从未指望过用这种方式将人类们媾和在一起，毕竟之后的日子还长着呢。各大种群的城市还没有建立，也没有正式和人类进行敌对和建交。而发现了人类残存都市的那些冒险者们也正在海洋上一脸热情的打算回归旧大陆，宣布有史以来最伟大的历史发现。这一切的一切都只是一个开始。

    “未来的世界更精彩……话说回来，第四阶段到底是塑造灵魂兵器比较好，还是开始领域之类的东西比较好？”

    “反正都是你一句话的事情，你两个一起弄不好么？”

    “说的也是。很不错的提议。”

    看着那些开始对着所谓的预言开始进行分析，并且将高根替换过的零件组装在一起使用的圣山派系的人们，高根微笑着，悄然的在这房间中失去了踪影。

