    蛟美野如何肯依？压服了群臣，要强娶史乙！

    史乙无意中听到了神意、火种、祭天几个词，忽然明白天火这样的安排似乎是有深意的，他在挣扎不能的情况下，已经无意中接近了密旨的目标。

    可是，让他嫁给蛟美野为妃？史乙看着镜子里的自己，恨不得在天火面前一头碰死。

    外面的仆妇们议论了一番，正打算进去再给史乙“打扮”起来，忽然有妖高声唱喝道：“大王到——”

    身高一丈的蛟美野龙行虎步而来。

    牠在蛟女部族中是个容貌出色的雌妖，即便是用人族的眼光来看也是很漂亮的，除了身材过于高大之外。

    仆妇们惊得魂飞天外，跪倒在地：“恭迎大王！”

    蛟美野看也不看牠们，推门进了新殿。这宫殿乃是牠为史乙新建的，动用了九位命通境天尊，半天时间就建成了。

    仆妇们知道史乙在里面“闹脾气”，暗暗忐忑，怕大王不得美人欢心，出来拿自己等妖撒气。

    “你这又是作甚？本王真心待你，你还有什么不满意的？”蛟美野看到满地狼藉，以及不肯梳妆打扮的史乙，万般无奈问道。

    史乙深吸了一口气，压住了自己“撒泼”的冲动，指着蛟美野道：“我先问你一件事情。”

    “你说，”蛟美野上前一步：“本王知无不言。”

    “你别过来！”史乙飞快后退，和牠保持安全距离，一抬手按住了自己的天灵盖：“你别靠近我，否则我自尽而亡！”

    蛟美野连忙回到原来的位置，柔声安抚道：“好好，我不过去，你千万不要伤害自己，伤了你一根汗毛，本王也疼在心里。”

    史乙忍着自己呕吐的冲动，默默流泪，我千王纵横洪武，怎么落到了今天的境地？

    “蛮神火种是什么东西？”

    蛟美野怔了一下，眼中升起一丝疑惑：“美人是如何知道我族圣物的？人族当中，应该不会有人知道这个名字。”

    史乙千王本色：“如果，我说我沦落到蛮妖部，就是因为蛮神火种，你信不信？”

    这话亦真亦假，蛟美野很难不信，若是深究起来，史乙可以有许多种解释。

    蛟女部族的雌首领想了想：“我相信你，不如你给本王讲一讲，这中间究竟发生了什么……”牠说着，朝史乙贴了过去。

    史乙一咬牙：“我有个条件，你让我看一眼蛮神火种到底是什么样，我、我就从了你！我不甘心啊！”

    ……

    宋征一口茶水喷了出来，诧异的抬头看着那名说书人。

    他正讲的是一部新编英雄志异故事，主人公名叫宋铮，出身边境重镇赢台堡，在天魔摄拿之下，苦苦挣扎求生，屡次身陷死境却决不放弃，让人备受鼓舞，热血沸腾。

    他之前上书朝廷，要朝廷拨下一些批物资，作为新狼兵们的赏赐之用。他的奏章石原河给递上去了，却被人拦下来。

    但石原河将他的奏章传遍天下，这半个多月的时间，很快已经形成了一股“浪潮”。几乎没一个人，都能够从文章当中体会当一次次圣旨的惊险，宋征五人在绝境之中的挣扎和努力。

    在宋征完全不知情的情况下，他火了。

    人们除了对他的同情、鼓舞、敬佩之外，也对朝廷失望和愤怒。朝堂上奸臣当道，不断有昏庸的政策颁布出来，闹得民不聊生，修士也不好过，自然怨声载道。

    而宋征这样一位“英雄”人物，朝廷却一直到现在也没有回应，大家累积了几十年的怒气和怨气，一下子找到了一个共同的宣泄口。

    宋征听到的这些故事，也只是小儿科，现在整个洪武天朝，这种说书人多如牛毛，编出来了各种故事，明里暗里赞扬宋征的不屈，讥讽朝廷的昏庸无能。

    骂得越狠，茶客们越喜欢，给的打赏越多。

    他花了小半个时辰就弄明白了到底怎么回事，不由一阵苦笑，随后却是黯然一叹。

    他想起了赫连烈，自己当时的感慨：亡国之主！看来不光是自己这么认为，整个洪武天朝都已经意识到了。

    读书人谁不希望名扬天下？在自己不知情的情况下，他的名字已经传遍了天下，但是他高兴不起来。这样的局面对他没有任何好处。

    当今天子好大喜功，刚愎自用，民间舆论对他越不利，恐怕他越要逆反，哪怕是一时隐忍，也会将整个皇台堡记恨在心，日后一定会报复回来。

    石原河这么做原本是好意，如果他递上去的奏章没有被人扣下来，那么朝廷赐下了赏赐，民间议论浪潮兴起的时候，则正好相映得彰。

    可是他没料想到，自己三朝老臣的奏章，居然有人胆大包天没有给陛下看。

    宋征也只是喝茶消遣了一会儿，而后找了一处客栈，躲入小洞天世界中修炼去了。

    他现在面临一个十分紧迫的局面，《道雷鼎书》上的六枚铭文，已经严重不足了。

    修炼的进度严重滞后，宋征尝试着去除大鼎上那些铜锈。可是铜锈极为厚重，已经和鼎身融为一体，强行剥落的话大鼎恐怕会彻底破碎，他一筹莫展。

    密旨的时间一到，一阵熟悉的晕眩感袭来，宋征的意识陷入了一片黑暗中。

    等周围亮光逐渐出现，他双脚一阵踏实，落在了皇台堡的城墙上。

    城墙下的校场上传来了声音，他低头一看，八百狼兵已经只剩下了七八十人。他微微摇头，虽然已经预料到这一次必定减员严重，却没想到到了这个地步，十不存一！

    那些幸存下来的狼兵们，有些茫然的四顾一番，忽然意识到自己回来了，整个一营回来的只有这些人，有些人当场崩溃，双膝一软跪在地上，锤着大地嚎啕大哭起来。

    有的仰天长吼，高举双拳，只要老子活着，管你们其他人存灭！

    有的一直在摇头，似乎不敢相信自己所经历的一切，和眼前凄惨的局面。

    曹古龄和老余互相拍了拍肩膀，一言不发，默默地走到一边的长石条上坐下来。老余哆哆嗦嗦的掏出自己的烟袋锅，装了一袋烟，仿佛是用尽了全力吸了一口，然后缓缓地吐出烟圈来，两人谁也没有说话，没有多余的动作和感慨。

    “书生。”周寇的声音从一旁传来，宋征一扭头，潘妃仪和苗韵儿也在，对他展颜一笑，大家并未永别，这就是最好的消息了。

    赵绡一身奋战的伤痕，脸上还残留着血迹，却身姿修长挺拔，宛如一只刺天之枪。

    她朝宋征微一颔首，算是打过了招呼。

    王九靠着矮墙坐着，呼哧呼哧的喘着气，懒洋洋的不想动也不想说话。

    宋征忽然感觉有些不妙：“史头儿呢？”

    “史老千！”

    “史乙！？”

    王九和周寇也有些慌了，周寇四处大喊着，王九一骨碌爬起来，顺着城墙奔跑寻找起来。

    赵绡三女也神情凝重，苗韵儿双手抱在胸前，不断地祷告着：“不要出事、不要出事、不要坏消息……”

    宋征凌空飞起，居高临下要找遍整个皇台堡。眼角余光处，有个人影顺着城墙跟往后面的市集上溜去，身形有些眼熟。

    宋征定睛一看，惊喜大叫：“史乙！你没事啊！”

    他凌空飞下去，其他人听到他的喊声，立刻一起跟了下去。六个人从不同方向飞驰而至，将史乙围在了中央，脸上欣喜的表情却瞬间化为了疑惑。

    史乙讪讪一笑，很不自在：“我有点冷，先回去找件衣服。”

    他只穿了一条犊鼻裈，赤着上身和两条大腿，最重要的是，这条犊鼻裈上，还绣着一只鲜艳的鸟雀！史乙的脸上还有腮红，嘴上好像也抹了胭脂！

    虽然塞北的春天气温不高，但史乙堂堂知命境，绝不可能会感觉到冷。

    周寇一把拽住他：“别急，史老千，让我仔细端详一下你的妆容。”

    史乙涨的满脸通红，喝道：“你放手！”

    “我就不放，你把我怎样？”周寇嬉皮笑脸。宋征狐疑问道：“史头儿，到底怎么回事？你也接到了密旨？”

    史乙立刻点头，忙不迟跌的转移话题：“正是，书生，咱们交流一下密旨的事情。”

    密旨完成，也就不用再保密了。

    “难怪你俩没有和我们在一起。”

    大家正说着，城外的天火之上，圣旨散去，金光漫天。而后赏赐的灵文浮现而出，这一次的人数极少，飞快流淌而过，一目了然。

    曹古龄遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光一团，一阶灵丹“天胎丹”一枚，《玄武天龟诀》一部。

    余四海遵旨而行，复原其身，赏赐八烈波光三团，九阶奇药“燃道丹”一枚，《五行燃灵法》一部。

    ……

    宋征遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光一团，古灵金胎一团，《元虚雷书》一卷，灵宝“冥凰古舰”一艘。

    史乙遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光一团，七阶八方印一枚，八阶剑图残卷三部，一阶灵丹绝灭丹一枚。

    赵绡遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光一团，九阶法器“破天箭”一壶，异宝“敕火龙蛇虚灵”一头，封北琚县伯。

    周寇遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光一团，一阶灵丹荧惑丹一枚，异宝“混沌天元”一枚。

    王九遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光一团，《永生天养灵解》三卷，异宝皇土徽标一枚。

    潘妃仪遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光三团，神兽朱雀真炎残魂三团，异宝“真火元枚”一道。

    苗韵儿遵旨而行，复原其身，赏赐九烈波光一团，《如圣诀》一部，《天妖夜宴图》一卷。

    “各自回营，闭关修炼，消化赏赐！”宋征传令皇台堡：“操练取消！”

    他也带着大家一起返回住处，一路上，周寇总是臊眉耷眼的瞅着史乙：“史老千，你老实说，你到底是怎么完成天火密旨的？你这一身打扮，又是怎么回事？”

    史乙老羞成怒，一脚踹他：“滚！”

    他一阵风一样冲到了自己的房间，重重关上了门，不等周寇追过来，就升起了阵法灵光。

    “哈哈哈！”大家一起大笑。

    史乙坐在屋子里，脑中不由得浮想起蛟美野高大、强壮、匀称的娇躯，暗自擦了一把冷汗：“好险！”

    他算准了时间，让蛟美野答应带他看一眼蛮神火种，然后他拼尽了全力摸到了蛮神火种，天火密旨的时间到了，直接将他拉了回来。

    真正惊心动魄之处在于：蛟美野居然是个很有“情趣”的女王，牠带着蛮神火种入洞房，用蛮神火种不断逗弄史乙，顺势一件一件剥去了史乙的衣服，最后只剩下了一条犊鼻裈！

    再晚一点，史乙恐怕就要失身了。

    他擦了一把冷汗，查看了一下自己的赏赐，暗道一声天火的赏赐还不错。

    八阶剑图残卷已经有四张了，拼在一起正好是一副完整的剑图。灵光一闪，剑图恢复了完整，等级顺势提升到了九阶！

    剑图上刀劈斧凿一般，以凌厉的笔锋画着一只巨剑，作势要劈开苍天、斩断沧海。只要催动灵元注入其中，就可以在战斗当中，招来这一剑为自己攻敌，威力绝伦的一件九阶之宝。

    ……

    赵绡没想到自己竟然也封爵了。北琚县伯，她压根不知道这个所谓的“北琚县”在什么地方。

    不过能够第三个封爵，不算是“掉队”，她还是很欣慰的。自身的这种情绪让她苦笑一声，什么时候自己居然也可以接受“不掉队”这种状态了？曾经的天之骄女啊。

    她抬手一放，敕火龙蛇虚灵出现，长达二十丈，火焰喷涌，凝练如实质。身躯上每一道胡须，每一枚鳞片都清晰可见。

    它盘绕在赵绡身后，和她的火焰法诀十分顺利的结合在一起，相得益彰，彼此增持。

    那一壶“破天箭”一共三十六只，正好用在战具东荒弩上。能够让东荒弩的威力再增一倍，距离肆虐级战具只是一步之差了。

    不过三十六只破天箭是消耗品，用光了就没有了。

    她满意的点点头，收了虚灵和宝物，取出九烈波光，准备冲击境界。

    ……

    周寇钻进了自己的“柴棚”，升起了奇阵之后，吹了一声口哨，冥魂龙犬悄然而出，他扣指一弹，一阶灵丹荧惑丹落进了冥魂龙犬口中。

    “大狗”中间的那颗头一口叼住，美滋滋的一伸脖子，将这枚珍贵无比的一阶灵丹咽了下去，然后学着人的模样摆出一个姿势，竟然开始了打坐修炼！

    宋征如果知道，自己也吃过的荧惑丹，被周寇的狗吃了，估计跟土匪没完。

    混沌天元是一种特殊的宝物，拿在手中就好像是一团丰沛的元能，柔软、韵动，感觉很舒服。

    周寇将之前得到的术法灵核全都放了进去，混沌天元将之全部融合，而后他将这一团不停闪烁着灵光的混沌天元融入了自己的万民锤中。

    一股灵光从万民锤中散发出来，很快化作了一只巨大的光茧，包裹着万民锤漂浮在周寇面前。

    混沌天元融合了术法灵核之后，可以提升一切法器的等级，不过这需要一些时间。

    周寇不去管万民锤和冥魂龙犬了，自己也将九烈波光持在手中开始修炼。

    ……

    王九最关心的是那一枚“皇土徽标”。上一次圣旨赏赐的乃是“厚土徽标”，加持于天火神盾上之后，防御力大大提升，这“皇土徽标”显然要强于厚土徽标，他立刻取出来按在了天火神盾上。

    滋嗡——

    一阵清晰强烈的灵波，在两者结合的瞬间，从天火神盾上爆发出来，周围的奇阵一阵摇晃。

    等到灵波过后，王九再去看天火神盾，这面盾牌忽然变得“柔软”了！王九一声惨叫：“不会吧！”

    巨盾化作了一片“银水”，宛如活物一样流淌到了王九的手臂上，然后慢慢渗透了进去。在王九的手腕上，留下了一个清晰的盾牌印记。

    “嗯？”王九一愣，心念随之一动，嗡的一声闷响，音波震颤虚空，一面银光闪烁威风凛凛的巨盾浮现在面前。

    这枚神盾更加厚重巨大，却似乎轻如鸿毛，随着王九的心意四处游动。

    “哈哈哈！”他顿时开心了，就这么让神盾漂浮在身前“保护”着自己，又取出了那三卷《永生天养灵解》。

    他的根本功法乃是《永生天养录》，这部功法在洪武天朝没什么名气，其实是有些来历的，那是他早年间的事情。

    至少在明见境之前，他不用担心功法不够用，但是能否依靠这部功法修炼到玄通境，他也没有信心。

    他轻轻翻开《永生天养精解》，一道流光从书卷上飞出来落入了他的脑海中。

    瞬时间，王九感觉到自己对于《永生天养录》的理解加深了不少，原来很多精巧之处自己并未真正领悟！

    他连续翻开三卷《永生天养精解》，连续三道灵光——到了最后，他忽然明白了，这种“精解”，已经是对《永生天养录》的进一步推演，精妙高深程度，已经超过了《永生天养录》本身！

    修炼到玄通境毫无问题。

    王九睁开眼来，张着胖胖的大口有些愕然：天火为何如此善解人意？这……是好事情吗？

    只怕未必！

    ……

    潘妃仪抬手放出四团朱雀真炎残魂，而后另外一只玉手平平抬起，凌空托举出那一道“真火元枚”。

    同时她的双眼当中，有一道道有关于炽热、燃烧、沸腾等等真意的古老文字流淌而过，每一枚都格外神秘深奥——先天甲古火经。

    她以自身为媒介，将朱雀真炎残魂和真火元枚融合在一起，随后以自身接纳。

    轰的一声，在她身后显化出一只金焰滚滚，热浪无边的神兽朱雀真灵！

    真灵和虚灵相比，多了几分生气，原本已经死去的神兽朱雀，借助着潘妃仪的生命，隐隐有复生的迹象。

    若是日后机缘巧合，可能会从潘妃仪的先天甲古火经当中，诞生出一只神兽朱雀！

    她嫣然一笑，金焰呼应。她轻轻捧出九烈波光，凝视了片刻，却也知道已经和天火生死纠缠在一起，根本无力摆脱，心念一动，九烈波光融入自身开始了这一次的修炼。

    ……

    苗韵儿在室内静坐，侧耳倾听。

    她的小脸生的乖巧可爱，身材却极为傲人。此时宛如玉雕一般的双耳，微微张大了一些，比例微感不协调，白皙的皮肤下，浮现出一片蛛网一般的血丝，随着这秘术的催动，她的双眼逐渐如兽瞳一般蒙上了一层明黄色，相比于平时，增添了几分邪异之美。

    听了一会儿，外面没有了声音，大家都各自回房修炼了。

    她这才微微一叹，神情落寞的枯坐片刻，才又振作了精神，首先取出那一副《天妖夜宴图》。

    可是在将这一幅画卷打开之前，她忽然停了一下，上次赏赐的“九妖七心丹”，这一次的《天妖夜宴图》，伙伴们真的毫无所觉吗？

    还是……他们装作不知，不愿意揭穿自己？

    苗韵儿忽然笑了，就算是王九哥哥想不到，宋征哥哥和赵绡姐姐肯定已经看出来了，这样说来，他们没有嫌弃自己，韵儿以后不用这样小心翼翼患得患失了。

    她顿时开心起来，美滋滋的展开了画卷。

    《天妖夜宴图》上，描绘着一场远古“天妖”大宴群臣的画面。图画中有诸多的妖族美食，这些美食以炼丹之法烹饪，对于修士的补益不亚于奇药，甚至有还有三种能比得上灵丹！

    苗韵儿将目光落在一种灵食上，画卷中的丹厨就会演示一遍整个烹饪过程。有很多苗韵儿还没有办法完成，但有四成她可以做出来。

    她又开心的笑了，双眼和眉儿一起弯弯的好像月牙。

    以后又可以给大家做新的好吃的了！

    她合上了《天妖夜宴图》，接着打开了那一部《如圣诀》。

    很简单的名字，可是卷首开篇第一句：

    妖皇如圣！

    苗韵儿娇躯一震，何为圣？何可称圣？！圣为上，至高无上。凡是一切超脱众生，为其他众生所不能为者，方为圣。

    妖有何德何能，敢称圣？

    以妖成圣，更加艰难。

    妖皇如圣，却不是说的现在的妖皇，而是一部可以修成妖皇的法门。

    苗韵儿不知不觉的就沉醉其中，难以自拔。也没有多余的精力去思考：为什么天火会赐下这样一部恐怖的法诀？

