    【伟大的光辉后裔，你再次来到了城主夫人的卧室。良宵美景虽好，但不要沉迷其中。】

    就在穆白再次返回到那个房间后，一连串充满歧义的文字就出现了。

    但对于现在的穆白来说，他早都已经刀枪不入了。压根就没有在意，径直离开了房间。

    【伟大的光辉后裔，你居然离开了那么埋藏着秘密的下水道。嗯，现在你来到了一个紧闭的大门前，你确定要撬开这个大门吗。】

    “确定。”

    看到这里穆白都没有怎么犹豫，这里居然还没有人来。这又是那个需要钥匙的地下室，顺带一提穆白打开后又把那个房间门关上了。

    他可不想自己的BOSS攻略计划，被人捷足先登了。

    【在你开门的瞬间，一个长矛对着你飞来。他贯穿了你的颅骨，帮你开了一个不错的脑洞。】

    “艹，这是哪个逼的坑爹安排。”

    看着血红色的死字，穆白也是在这个时候，忍不住骂娘。这个安排肯定是开门第一时间就翻滚跳跃，逃脱这个攻击。

    此时的穆白也是在心中骂人，真的是标准的转身有惊喜。这个世界的分部太坑了，全部都在转角处视野盲区。

    有的还是打不过，找一个适合新手练级的地方，实在是太难了一点。

    “先升级吧，这样两个小时候起来继续干。”

    此时的穆白也没有纠结，直接转身回到了铁匠铺。将晨曦取出来，然后回到了灯塔，自己的能力再一次强化了。

    【等级：18】

    【持有晨曦：2100】

    【生命力：20】

    【集中力：10】

    【耐力：12】

    【力气：15】

    【灵巧：10】

    【智力：10】

    【信仰：11】

    【感应：10】

    为了保证自己不会被随便秒杀，穆白就将生命点到了20。顺便这回也是提升了一下自己的耐力，保证自己的负重上限，还有就是耐力数值，刚才两个连续攻击直接被自己打萎了。

    作为一个男人，穆白觉得自己还是持久一点比较好。

    就这样简单地吃了一顿饭后，穆白觉得自己有必要继续上了。

    【伟大的光辉后裔，你再次不知死活的来到了走廊的尽头。此时的你有了经验，开门的瞬间一个翻身躲过了飞过来的长矛。此时你才注意到，出现在你面前的是一个正在联系投掷标枪的小兵。】

    【虽然你有点不知死活，但是你的动作还是非常迅速地。一击就将其击杀，但就在这个时候空气之中似乎传来了呢喃声。】

    【那边的人，能过来一下吗。】

    【是否顺着声音，寻找来源。】

    【是。】

    反正自己不会真正的引来死亡，那穆白害怕什么啊。而且在这个世界，每一个活着的人，肯定都有故事。

    因为弄从迷雾之中坚持到现在，一般人可做不到。毫无疑问每个人都是那种精神坚韧之人，所以此时的穆白也没有什么犹豫的。

    【你顺着声音的来源，来到了院子的一个别院里，此时你看到了一个断腿的老骑士出现在那里。】

    【老骑士：多少年了，那曾经被驱逐的后裔们，终于重返这耀眼之地。】

    【老骑士：年轻人，就在圣塔熄灭之后没多久。迷雾彻底笼罩了这座城市，所有年轻的骑士们都沉沦了，我将他们关在了大院里边。如今整个城主府，就只有这个后院勉强安全。只剩下当时唯一一个还有理智的小骑士，可惜你也见到了...........】

    【是否，像他询问关于城主大人以及密室所见。】

    “是。”

    看到这里穆白也是沉默了一下，随后点了一个确认。

    【老骑士：原来如此，只可惜老朽的腿已经断了。城主承诺过我们，会让我们走向安息之路。但是很显然他自己都失败了，神圣的蠕虫终究无法出现，腐蚀的蛆虫充斥着地下的隐秘之地。】

    【老骑士：年轻人，蛆虫有着特殊的特性。请你帮我这腐朽之人，结束我的主人的痛苦吧。】

    【老骑士：作为城市的教官，我可以帮助人们学习领悟战技。但现在的我腿已经断了，只能帮你们通过记忆结晶领悟了。】

    【是否向老骑士学习骑士记忆，提示一次五千晨曦，如果你击杀城主将他的证物带回来，将会免费学习。】

    就在这个时候，一个提示音响了起来。

    看得穆白嘴角抽搐了一下，这也太贵了吧。

    【老骑士：年轻人，我也没有办法。辅助你领悟记忆，这是光辉之力的一种运用。必须用到晨曦，而且我还需要晨曦保持理智。】

    “老东西，已经开始本能的渴望晨曦了么。”

    看到这里穆白也是忍不住在心里骂了一句，但是想想看，也没有说啥。或许这个老骑士没说谎，但是帮人免费学习几次的能力还是有的。

    【老骑士：对了，年轻人。当初为了以防万一，我们还准备了克制蛆虫之力的方法。那就是将罪孽之火找到，放到了城中一个隐蔽地点。只要取得那个，你就能对抗蛆虫之力了。】

    “得了，又是什么玩意。看来还是先不要学习技能了，去取得拿东西吧，免得被人捷足先登。”

    看到这里穆白也没有迟疑，而是立刻传送到了教堂。只不过这回没有直接选择铁匠铺，而是前往了城市。

    【伟大的光辉后裔，你做的很聪明。曾经的黎明之城是一个沐浴在光辉之下的繁华城市，但是那是曾经这里不知道隐藏着多少沉沦者，你选择了静悄悄的前往可以尽量避免接触他们。】

    “看来这里跟我想象的差不多，以这个文字游戏的机制。一旦被人围攻，就会非常的危险。”

    这个时候的穆白也是在心中忍不住嘀咕了一句，这个游戏的文字展开。还是会受到玩家想法的影响，自然他的想法就是最低调的前往。

    “等等，那个骑士。没有说去哪里，城区这么大，我该怎么寻找呢？”

    这个时候的穆白也是稍微愣了一下，那就是自己不知道在哪里。但就在这个时候，一道细线再次出现在屏幕上边。

