
　　469

　　苏齐带着大家一路疾驰，朝着码头飞奔而去！

　　因为有了系统的情报支援，他们一路都很顺利，轻轻松松就摆脱了敌人的围追堵截，成功突围。

　　如此，一方面，他们完成了营救我方人员的任务，另一方面，他们也帮助了伊维亚方面完成了防守，因为敌人把注意都放在了他们身上，但最后无功而返，反而被苏齐他们一举摧毁，伊维亚那边于是成功守住了防线。

　　一切不出所料，他们的车队才刚刚抵达相对安全一些的区域，上级的命令就下来了。

　　听到上级的命令，苏齐闭上了眼睛，仰天一声长叹，他努力了那么多，布了那么多的局，提前做了那么多准备，发出了那么多预警，可是到头来，还是什么都没能改变，夏楠还是得去救，邓梅也还是被抓走了，他们一队还是不得不去执行营救邓梅的任务。

　　叹了一声，苏齐才无奈地按下无线电发射键：“二队护送大家上舰，一队随我去执行营救任务，完毕！”

　　特战小队的队员们一分为二，苏齐带领着一队的成员，跟着伊维亚的人来到了一个集结点。

　　他们刚刚休整了一下，军舰的命令就来了。

　　“一队，我是洞幺，夏楠的手机信号在伊维亚东北部地区消失了，根据伊维亚方面提供的消息，那里有一个叫巴塞姆的小镇，邓梅很可能在那里，你们先去70公里外的临时集合点和伊维亚方面的人汇合，他们会派出特种部队……”

　　“是！”苏齐应声回答，接受了任务。

　　苏齐把大家叫到了一起，大声地道：“兄弟们，接下来咱们要去执行的任务，比刚才的还要危险，还要困难，还要九死一生，我向大家保证，我一定会尽全力把大家带回来，但——”

　　他低下头，长长吐了口气，然后抬起头对大家道：“如果大家还有什么想对自己家里人说的，这里有一个录音笔，大家都记得说一下！我们要全力以赴，安全回家，但也要做好最坏的打算！”

　　说毕，他把录音笔交给了杨锐，拍了拍他的肩膀，随后就转身而去了。

　　都走出去三步了，他这才又停下脚步，转过身看着大家说：“说完后赶紧补充一下武器弹药，还是那句话，多带火箭弹和榴弹！我现在去和伊维亚方面交涉，看看他们能提供些什么！”

　　说完，苏齐大步离去。

　　大家看着苏齐的背影渐行渐远，好一会儿了都不说话，似乎都有些呆了。

　　还是杨锐最先反应了过来：“好了，大家都别呆着了，有什么话赶紧说，谁先来？”

　　他努力地挤出了一个笑脸，可是连他自己都明白，他的那个笑脸笑得比哭还要难看。

　　大家都沉默着，不说话，一瞬之间，一种凝重的气氛笼罩在了每一个人的心头，就如每一个人都被一座大山压着一样，所有人都只觉得呼吸困难，不知如何是好，之前的任务，苏齐都没这么沉重，可是这一次……难道真的那么危险，真的会有去无回？

　　杨锐见此，只得咧开嘴笑了笑，自己带头：“好吧，既然都不说，我先来吧！”

　　他打开录音笔：“爸爸，妈妈，我是杨锐，好长时间没回来看你们了，你们怎么样呢，我很好的，我现在要去执行一项任务，这个任务有点危险，如果……”

　　说到这里的时候，他忽的一下哽咽住了，怎么也说不下去，只能紧紧地抿住了嘴唇，这才不让自己的眼泪从眼眶里流了出来。

　　“杨队，我先来吧！”徐宏拿过了录音笔，顿了顿，按下录音键，说道：“我是徐宏，如果我回不来了，以后的生活，你们自己多保重！你们——就当没我这个儿子吧！”

　　啪！

　　他用力关了录音，然后咧开嘴朝大家笑了笑，尽量做出一份轻松、无所谓的表情，随后他把录音笔递给了石头：“石头，到你了——”

　　“我——”石头惊慌地一缩手，就如那个录音笔是一个烫手山芋一般。

　　过了一会儿，苏齐回来了，刚才没找到人，伊维亚方面一团乱，军官都不知道跑哪儿去了，只能一会儿再去看看！

　　“大家都录好了吧！”苏齐环视一圈问。

　　“都录好了！”大家都只是点头，没有人说话，所有人的眼圈都是红红的，就连徐宏似乎也才哭过一场，当然，是压抑着的、无声的哭泣。

　　苏齐听了，点了点头。

　　“苏队，你也说几句吧？”杨锐把录音笔递给了苏齐。

　　“我就不用了，调来这儿之前，我就把该说的都说清楚了！”苏齐没有接，只是说了一句，随后看着杨锐道：“保管笔的任务就交给你了！”

　　“苏队，我？”

　　“就这么定了！”

　　待了四五分钟，和大家聊了几句后，苏齐又去找了了伊维亚方面。

　　这一次，终于是有人接待了他！

　　“你们这儿谁是负责人，我想和他商量几件事！”苏齐用英语询问那个军官。

　　那个军官之前和苏齐一起并肩奋战，知道苏齐的厉害，也知道苏齐给他们的几个建议非常有用，不但帮助他们挡住了对方的攻击，而且还救了他们至少五十多个战士的生命，所以他对苏齐非常感激，此刻见到苏齐前来询问，他立即热情地道：“中校，我带你去找我们的长官！”

　　他带着苏齐来到了一座临时搭建起来的帐篷里。

　　帐篷非常简陋，看不出他有什么特别，走进去，看到里面的简易沙盘，才能发现这里竟然是一个临时的指挥中心。

　　“中校，稍等！”那个军官叫苏齐在门口等一下，他快步走了进去，找到了一个少校，附耳低语。

　　那个少校一下扭过头看了苏齐一眼，然后才收回目光，听着另外那个人的低声叙述。

　　听了一会儿，那个少校明白是怎么回事了，连忙堆出满脸的笑意，大步走了出来，和苏齐相互敬礼，然后握手，说道：“中校你好，我是迪，这儿的负责人，首先非常感谢你对我们的帮助，真的非常感谢，其次，对于你们的遭遇，我深表同情，所以，如果你有什么需要我们做的，尽管开口！”

　　“少校，我来这里，首先是向你们提供情报的！”苏齐说。

　　“情报？”那个军官一怔。

　　“是的，我们的人在行动中，发现了一个重要情报，我觉得有必要向你通报一下！”

　　苏齐当即把《红海行动》的电影里一些比较重要的情报一一向对方做了说明。

　　对方被吓了一大跳：“中校，你的情报可靠吗？”

　　“绝对可靠，我们的人亲眼看到了那些东西，另外，我们也破译了一些对方的通信，所以……当然，有一点你们要注意，战场形势千变万化，敌人很可能会出现新的情况，所以，行动之前，你们务必亲自核实！”

　　谷</span>“中校，非常感谢！”那个军官真诚地感谢：“中校，我们会记住你们的帮助的，等到战争结束，我们一定会用我们的方式表示感谢的！中校，我能为你做点什么吗？”

　　“我需要你们的全力支持，我们需要至少两架直升机！”苏齐也毫不客气，直接说出了自己的要求。

　　“抱歉，中校，我们的直升机——”耸了耸肩，那个少校有些无奈：“除了直升机，其他我都尽量满足！”

　　“好吧！”苏齐其实已经早就做好心理准备了，他也知道对方现在的情况非常艰难，所以他也只是努力一下。

　　其实他早就知道基本没什么可能，之所以一定要说，一是有些不死心，另外一个原因，这也是一个谈判的技巧嘛，你把一个几乎不可能做到的要求提了出来，对方无法答应，那么当你提下一个要求的时候，哪怕对方有些不方便，也会不好意思，一定会尽量满足，所以说了第一个要求后，他才把自己最为紧迫的需要说了出来。

　　“少校，你们这儿已经布满了敌人的眼线，我的第一个要求，我希望你们立即派人进行清除！”

　　“我们四周布满了眼线？”那个家伙大吃一惊。

　　“不然你们的那些行动，为什么会失败？”

　　那个少校皱紧了眉头，随后把牙一咬：“好，我立即派人清除.”

　　苏齐松了口气，不过实话实说，对方能做到什么程度，他表示怀疑，之所以一定要对方去做，不过也是竭尽全力而已。

　　“少校，你们这里有没有通往外面的密道！”

　　“抱歉，这个还真的没有！”

　　苏齐笑了笑，看来他还真的是想多了：“好吧，我也知道不会有，所以，我需要你们派人配合我演一出戏！”

　　“演戏？”

　　“是的。”苏齐点了点头。

　　既然敌人可能在附近安排了眼线，那么，怎么使用障眼法，就成了必需的招数了。

　　当然，这一招很可能失效。

　　因为敌人的眼线不是一个两个，而是三个四个甚至是无数个。

　　但不管怎么说，能躲一个是一个，能拖延敌人一下是一下。

　　苏齐把他的要求一一说了，对方听了，点了点头，答应了下来。

　　“还有最后一个要求，我要有最高指挥权！”

　　“最高指挥权！”少校皱眉。

　　“这一条路上，什么时候休息，什么时候停止，什么时候行进，真的发生遭遇战了，怎么打，我要说了算！”苏齐说。

　　那个少校皱了皱眉，沉吟了好一会儿，他这才道：“好吧中校，我答应你，我一会儿交代我们的人，让他们听你的！”

　　一切安排就绪，苏齐这才回到了一队当中。

　　苏齐看着大家道：“我本来是想让大家换伊维亚的悍马车的，但看了一下，他们的悍马质量太差了，防护能力无法跟我们的车相比，所以我们还是要用我们的车，不过我们得伪装一下，至少不能让他看起来太过显眼，我们要让他跟伊维亚的车几乎一模一样，所以接下来，我要大家把我们的车进行一下伪装！”

　　他把要求清晰的下达了下去，然后组织大家一起动手。

　　他原本的想法是，大家改乘悍马，然后让伊维亚的人开着他们的车，扮成他们，但看了一下，他发现伊维亚的悍马装甲防护能力实在太弱了，根本不能跟他们相比，所以，他最后还是决定使用勇士，不过要在外面进行一番伪装，让人看不出来，至少不能一下看出来，当然，他还让伊维亚的几辆悍马装扮成他们的车，在外面贴上鲜艳的标志什么的，这不一定有用，但有总比没有的好！

　　一切准备就绪，车队出发。

　　伊维亚方面的人在前面开路，苏齐他们的人在中间，其他人则乘坐汽车跟着苏齐他们。

　　这一路上，苏齐都闭着眼睛，默默地用直觉感知着周遭的危险。

　　当然，他也小心地听着系统的提示。

　　他没有改道。

　　《红海行动》的电影里，走这一条路，特战队员们遭受了攻击，九死一生。

　　按理，苏齐应该改道才是。

　　但仔细斟酌了一番后，他却还是选择了这一条路。

　　因为这一条路，他熟悉电影剧情，他知道敌人会在哪儿埋伏，但另外一条道路，他就没有这些优势了。

　　既然敌人总是要出现，那为什么不选择一条自己更有把握一点的道路呢？

　　所以，他还是走那一条路。

　　但一路上他都闭着眼睛。

　　一直过了好一会儿，他这才倏的一下睁开了：“放无人机，前出一公里侦察！”

　　睁开眼睛后，他立即下达了命令。

　　一个特战队员连忙站起，把一架四旋翼无人机放飞到了空中，盘旋在空中两百米的位置进行侦察。

　　“虎头虎头，我是狮子，听到请回答！”苏齐开始呼叫伊维亚方面的负责人。

　　“我是虎头！”伊维亚的负责人回答。

　　“虎头，让大家拉大间距，小心行驶，前面就要进入山谷了，小心敌人的埋伏，另外，你派一辆侦察车前出五百米侦察，完毕！！”

　　那一头沉默了半晌，这才有点儿不情不愿地回答：“虎头收到，虎头马上安排！完毕！”

　　听了这个回答，苏齐幽幽一叹：“看来还得靠自己啊，别人是靠不住的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第469章 还是得靠自己免费阅读。https://xs.23sk.com 