    陆羽和华服老者下车后，还有四名精壮男子追随。

    突然。

    一道朗笑声响起。

    “陆羽少爷。”

    只见一名穿着白色中山装，气质飘逸的中年男子快步走来，含笑道：“陆羽少爷好，我叫郑通，郑家大房管家。

    ““年前我去过沪海一趟，当时和你父亲有过一次合作。”

    “郑叔你好。”

    陆羽也含笑点头：“来之前，我爸还让我特意请你吃饭呢，上次合作皆大欢喜，也帮了我陆家大忙。”

    “哈哈，不用那么客气。”

    郑通笑着摇头，然后看向旁边的华服老者：“这位是……”陆羽赶忙介绍：“郑叔，这位是我陆家的族老，此次随我一同前来。”

    华服老者微微颔首，淡漠道：“老夫陆海鸣。”

    “陆老好。”

    郑通躬身，做出邀请的手势：“陆老，陆少，我已经备好贵宾席，还请随我来，稍后我介绍大小姐与二位认识。”

    陆羽眼前一亮，在郑通的带领下朝前方走去。

    周围人，纷纷投来羡慕的目光。

    要知道今日来了这么多豪门贵客，到现在为止，也只有陆家得到郑家的亲自迎接。

    “陆家真有排面。”

    “人家毕竟是沪海陆家，听说家中还有神境底蕴。”

    “沪海陆家，是咱们内陆的顶尖豪门，这个牌面必须有。”

    “你们说，沪海陆家和港岛郑家，谁比较强？”

    “应该是郑家，郑家可是世界级超级财阀。”

    “……”周围人议论纷纷，满脸羡慕的看过来。

    而陆羽陆海鸣等人无视这些目光，径直迈步朝着帝豪大酒店走去。

    可在即将进入酒店的刹那。

    “嗯？”

    陆海鸣脚步一滞，扭头看向侧方两名青年。

    陆羽有些疑惑：“长老，怎么了？”

    陆海鸣微微摇头：“没什么，倒是碰到个稍有天资的人，可仔细一看却又觉得就那么回事。”

    稍有天资？

    陆羽顺着他刚才的方向看去，就看到不远处两名青年，一人比较冷酷，一人却有些肥胖。

    “嗤，就这两人？”

    陆羽嗤笑一声：“那个胖子一看就是憨货，旁边那人，倒是装得挺深沉的，看穿着，估计也就是普通家族的子弟。”

    陆海鸣微微蹙眉，但也没多说什么。

    毕竟他刚才用神魂探查过，那两人的确是平庸之才。

    很快，一行人走进了帝豪大酒店。

    ……“妈的，那几人看咱们的目光有些鄙视啊。”

    郭子轩有些郁闷，撇撇嘴道：“陆羽也是个废材，要不是靠着他家里面，算个屁，也敢在金陵鄙视我。”

    唐明笑了笑，淡淡道：“何必与废材计较？”

    “我倒是没什么，毕竟之前为了藏拙，很多本地人都对我有误解，可唐大师您不一样啊，你可是我的偶像。”

    郭子轩愤愤不已。

    唐明哑然失笑，不以为然。

    他刚才也是故意藏拙，直接将陆海鸣的神魂探查隔绝，对方看似是元婴境后期，可却是徒有其表，一身修为估计都是靠外力堆砌上去的。

    “走吧，先进去。

    “唐明带着郭子轩，朝前方走去。

    在门口出示了邀请函之后，两人也来到了酒店大堂。

    作为金陵城最为豪华的酒店，帝豪大堂更是宽敞，最令人惊叹的是，此时的大堂已经完全被改造过。

    因为，酒店柜台不见了。

    包括原先带有酒店风格的装饰摆设，全部都焕然一新。

    “我擦，好大的手笔。”

    郭子轩嘴角一抽：“郑家不仅包下整栋酒店，还把大堂给重新装修了？”

    但凡进入大堂，看到这一幕的人群，也纷纷被郑家的豪迈给震惊。

    酒店大堂柜台被拆除后，显得尤为宽敞，大堂最中心还立着一座浮雕喷泉，两侧摆放着充满西方艺术气息的雕塑和画壁。

    布置的桌椅沙发，包括吊灯，都极具艺术气息。

    其中还有一个小型画廊，上面装裱着精美画作，有中式山水画，也有西方韵味的风景画。

    乍一看，这哪里像是酒店，反倒像某个国际医术展览中心一般，格调顿时上升。

    “这些画作，倒也有些意境。”

    唐明淡笑着开口。

    这话被旁边几名男子听见，其中一名带着金丝眼镜的男子，扭头道：“哥们，你也懂这些画作？”

    唐明回应道：“略懂而已，不是很精通。”

    “嘿嘿，这些画作全是郑小姐的作品，她琴棋书画样样精通，早年间还拜师陈清泉大师学山水画呢。”

    “而且郑小姐在常青藤大学，主修是艺术和金融管理，双学位博士，更是爱马仕女款包首席设计师，以及梵克雅宝珠宝特聘设计师。”

    “啧啧啧，郑小姐当真是才貌双全啊，你们看这画作，意境优美，配合细致触笔，简直是鬼斧神工……”眼镜男满脸振奋，旁边不少人被他的话语吸引，纷纷过来观看。

    “……”唐明却有些无语，带着郭子轩离开了此地。

    他承认郑晓萱的画作有些意境，可远远比不上鬼斧神工，充其量也就是比普通画师强一点，仅此而已。

    先前那几名男子，明显是在故意吹捧，而且故意说话很大声，摆明了是想要借此吸引噱头。

    “真特娘的会吹。”

    郭子轩暗骂一声：“这些跪舔的人最可恶了，简直丢咱们男同胞的脸。”

    唐明笑了笑，将目光放在大堂两侧的郑家护卫身上。

    这些人穿着白色的中山装，脚下是黑白帆布鞋，静默站在原地，脸色刚毅。

    郭子轩也发现了这点，小声道：“唐大师，这些护卫很厉害吗？”

    “算是吧，准确来说他们不是专业的保镖，而是郑家培养的风水术士。”

    唐明微微颔首。

    郭子轩满脸惊愕：“风水术士？

    这么多？”

    “对，而且这些风水术士都已入道，体内或多或少都已经感悟了气机，用内陆的话来说，这些人，都是修炼者。”

    “看来，这次郑家所谋不小，如果只是简单的商业投资，没必要带这么多修炼者出来。”

    唐明呢喃出声，眼眸中迸出一抹精芒。

    

