    “本是同根生，相煎何太急！”

    第十九妃仔细的咀嚼着殷天赐的话，神色微微一动，瞬间阴冷了下来，美艳如寒霜。

    “赐儿，你被那个洛天给迷惑了么？什么本是同根生，相煎何太急，一派胡言，好男儿志在四方，成就不世伟业才是你的终极目的明白么？什么世间的情意一切都是虚幻的，”

    “母亲大人——”

    殷天赐叫道，他知道自己的这个母亲权力的**极大，想母凭子贵，让自己登上神庭之主的大位，以此为荣，掌控整个神庭，这了自己，母亲着实费了不少的心血，在神庭之中暗中拉笼了不少的人，势力极大，有争夺神庭之主大位的野心和实力。

    “赐儿，不要说了，冲那个洛天在强者战场中帮过你，母亲可以不为难那个女人，不过你要记住，你的末来是神庭之主，是世间最伟大的存在，不要让母亲失望明白么？”

    第十九妃打断了殷天赐的话，冷声喝道。

    “是——母亲大人！”

    殷天赐这个外表冷酷之极，桀骜不训，却是不敢违背母亲的话，低声称是，表现的很乖乖巧。

    “好了，赐儿，你是一个做大事的人，不要被一些小事左右自己的感情，你好歹也是真灵后期顶峰的强者，随时半只脚迈入天境，到了那时，你就会现这片天地很大，你需要做的事很多。

    不说了，出去这么久，去你父亲大人那里吧，向你禀告一下你此行的情况，记住，和洛天还有十三妃有关的事最好不要说，特别是被洛天所救那些话，明白吗？”

    最后十九妃神色一缓，意味深长的说道。

    “是母亲大人！”

    殷天赐心里深深的叹息了一下，低声称是，然后离开了这座宏伟的大殿，神色有些复杂，深吸了一口气，向着更高，更高耸的一座恢弘巨殿而去。

    “唉——”

    望着殷天赐离开的背影，十九妃深深的叹息了一下，眼中的神色有些复杂，不过瞬间又被冷漠所代替。

    “赐儿离开这段时间，似乎变化很大啊，好像少了争斗之心，这可不是好事！”

    十九妃正在叹息，这时一个声音凭空传来，连空间都没有任何的波动，一个身形在十九妃的面前缓缓的浮现，不是别人，正是刚才去而复返的那个单护法。

    而且此人的称呼和刚才大不相信，语气深沉慈祥，还有深深的叹息，如同慈父在叹息自己的儿子一般，不称殷天赐为八公子，竟然称呼为赐儿，这大大的违反了常规，而且出了一个护法应有的权限，可以任意的进入十九妃所在的大殿，不需要通报，这有些匪夷所思。

    只不过更加匪夷所思的事情还在后面。

    只见第十九妃轻轻的靠在这个单护法的怀里，很是自然，看向此人神色有些幽幽：“不错，赐儿似乎变了，变得我有些不认识了，刚才他所说——”

    “你不用说了，我都知道了，有关十三妃的儿子那个神体洛天，我也打听过了，实力确实不错，具有很大的潜力，在强者战场上，几乎横扫一些对手，将来是一个人才，不过他不回归神庭还好，如果回归神庭，我自会有办法对付他，不会影响到赐儿的大计的。

    不过此人毕竟救过赐儿，所以，对于那个十三妃，我们就网开一面吧，暂且放她一马，让她自生自灭吧，”

    单护法轻轻的拥着十九妃，就像自己的伴侣一般，轻轻的说道。

    “嗯，好吧，我听你的，那些人都联系好了么？现在连三大副殿主的子嗣都要参加竞争，赐儿的压力太大了，”

    十九妃轻轻的拥着男人，有些担心的说道。

    “神庭之主的决定，也出乎我的意料，我们的计划需要改变了，不可操之过急，现在最重要的是想办法恢复赐儿的伤势，如果能晋级更好，不然的话，在这次的大竞争中，想脱颖而出真的很难，”单护法摇头叹息道。

    此人胆大包天，竟然偷了神庭之主的女人，甚至从两人的言谈之中，这个殷天赐都有可能是这两人的儿子。

    “尽力而为，不要忘记，他也是你的儿子，只要他登上神庭之主的大位，那么整个神庭就是我们的了，到时铲除异已，在神庭内部来个大清洗，让神庭真正的属于我们，”

    十九妃那双美眸中闪过野心般的寒光，所图甚大。

    “我知道，我知道怎么做的，”

    单护法说着，拦着十九妃那盈盈一握的丰盈娇躯轻轻的一紧，把她拦腰抱了起来。

    “别，赐儿刚来，万一被他现，还有，那个人——”

    赐儿去了那个人那里，短时间内是回不来的，那个人？到现在你还在想那个人么？这些年，他陪过你几次？只要我再晋级一步，足可以和三大副庭主抗衡，连他也要招揽我，轻易不敢把我驱除，哼，外人只知道我已经触到了半圣的门槛，却是不知道我早已是灵圣的境界！”

    这个单护法，低级的存在，抱着怀中高贵的女人，眼中闪过寒光，显示出他那霸王的一面，抱着这个女人，走进了那灵力阵法通天的帷幕之中——

    再说，殷天赐，身形狂掠，远处的那高耸入云，最为宏大的殿宇，是神庭之中的最高殿宇，看着很近，其实极为的遥远，空间折叠，凭他现在真灵后期顶峰的实力，悟透了一些空间之力，不过想赶到那里，也需要不短的时间。

    只不过飞行中的殷天赐，只感觉眼皮直跳，心中有种不好的预感，这种预感来自哪里，他丝毫找不出源头，即使动用一些秘法，也无用，不由的甩了一下脑袋，让自己的头脑保持清醒，正准备继续前进。

    这时，只感觉一阵清微的空间波动传来，一条灰色的人影如同闪电一般，向着一处并不起眼的殿宇而去。

    “黑狱？他去那里做什么？”

    殷天赐不由的神色一怔，一下子认出了此人，这个黑狱，是第三副神庭之主的一个儿子，好色成性，自认风流，在神庭之中兴风作浪，危害一方，如果不是其父是第三副神庭之主，早被人击杀了，却是没有想到此人这次又窜到了这里。

    这里不是别处，竟然是洛天的母亲十三妃所居住的殿宇。

    “这个混账东西！”

    殷天赐一声轻骂，身形一晃，跟了上去。

    有些廖落的殿宇，虽然也是座落于云雾之中，不过灵力却是相对来说匮乏了许多，有些死气沉沉，虽然外观上充满着大气，可是正如这座殿宇的主人一般，没有了生气，有些消沉和寂落。qL11

    很显然，这座殿宇在神庭之中，是一处并不被重视的存在，而这殿宇的主人，正是十三妃，洛天的母亲。

    神庭和外界的大实力门派圣地一般，其中，也有灵力源脉存在，用于修练，而且灵力源脉极为的高极，据说是数条天级灵力源脉缠绕而成，被大神通者抽取了其中的精魄，再也无法自行修练，只能任凭强者弟子汲取灵力能量，用于修练。

    天级灵力源脉那是什么概念，那可是比起高级灵力源脉更为高级的存在，算是灵力源脉的顶峰，在外面，不要说天级，就是高级的灵力源脉那也是极为寻找的，因为到了那个级别，灵力源脉就会自行修炼，根本不会轻易被人所得，所炼化，更何况是天级灵力源脉。

    在神庭之中，都可以汲灵力源脉，甚至这里的天地一切，山石草木，因为多多少少汲取了天级灵力源脉都极俱有灵性，空间壁垒更加的凝实，只不过这只是一丝泄漏出来的灵力而已。

    神庭根据等级的划分，来决定汲取灵力源脉的等级，神庭之主，三大副神庭之主，还有一些被神庭之主所宠幸的妃子及子嗣都能分到好的灵力汲取点，距离那天级灵力源脉极为的靠近，其他的就不行了，距离这灵力源脉较远，虽然同样能汲取到，不过效果上，却是远远无法相比了。

    很显然，天妃的这处殿宇就有些稍差了，据说，她这把的殿宇位置不错，只不过后来天妃不被重视，那灵力源脉通道被关闭了，徒据好位子，却是无法得到应得的待遇。

    神庭花树，枝叶飘零，山石失色，人气凋谢，一片寂落的气息。

    其中，一队队的神庭护卫往来其中，天妃是不被重视的存在，不过毕竟是神庭之主的女人，所以最基本的待遇还是有的，手下还是有一些听差之人的。

    苍穹殿宇之上，一个绝世的身影立于那里，望着那云雾的方向，已经静立了一天一夜了，此女一身素白衣裙，素颜朝天，容艳却是惊世，那绝世身姿，立于寒宫阙之上，如同临世的仙子一般，不染世间一丝尘埃，只不过身影有些寂落，那有些沧桑的美眸，有种深深的担忧和思念，还有落寞，正是十三妃。

    “十三王妃，您已经立于一天一夜了，回去休息吧，”

    一声苍老的声音传来，一个人影缓缓的出现在十三妃的面前，这是一个老人，头花白，气息很强，实力在半步天境左右，此刻冲十三妃深深躲身，轻轻的叹息道。

    如果洛天在此的话，定会认出此人，此人正是那个乌奇，十三妃身边的一个副统领，当初，洛天，小凌还有黑猛被天宫的杨奉天给打入了鬼都，正是他冒死进入，才把洛天等人带了出来，是十三妃身边的忠实人物。