    圣灵学院要招聘清洁工的消息，很快便在修真界传开了。

    那些人精们看到这条信息后，立马便猜到了圣灵学院此举的真正用意。招聘清洁员只是一个幌子，真相应该是总校长莫宵惜才，想从那些被淘汰的参赛者中，再挑选出两颗蒙尘的珍珠的好好培养一番。

    、此前，在圣灵学院招生比赛中，刚突破王师初期修为的轩辕辰，以380名的成绩考入了圣灵学院。而跟他一起去报名参赛的琉璃落落，虽有君师后期巅峰的修为，却未能成功闯入强者500榜。

    琉璃落落是以506名的成绩被淘汰的。

    被淘汰后，琉璃落落虽然有些失落，但也没有一蹶不振。她回到琉璃族，很快便在师父琉璃相思跟同门四兄妹的开导下振作起来，重新投入修炼中。

    当看到驭兽师联盟网站上的招聘仪式后，琉璃落落那颗本已恢复平静的心，又一次起了涟漪。

    琉璃落落去了师父居住的别墅楼，找到了正在做全身美容的琉璃相思。“师父，我想去圣灵学院应聘清洁员。”

    琉璃相思没穿衣服，性感婀娜的娇躯上，搭着一块白色的浴巾。

    一名女美容师，正在给她做精油推拿。

    屋子里弥漫着一股淡淡的檀香，琉璃相思似睡非睡，听到琉璃落落这话，开始并没有反应。琉璃相思有些紧张，她舔了舔唇瓣，又轻声说道：“师父，我真的想去。”

    琉璃相思揭开眼睛上的艾叶眼罩，她风情万种地瞥了眼琉璃落落，无奈地说道：“圣灵学院还会举办第二次招生，到时候你再去就是了，何必去跟他们挣一个臭扫地的名额。”

    琉璃相思爱怜地凝视着爱徒妩媚动人的容貌，与白皙修长的手指，她拿起琉璃落落的手指，叹道：“你看看你这双漂亮的手，再看看这漂亮水灵灵的脸蛋。别的学员成天都在修炼做任务，那是风光无限。就你左手拎拖把，右手提水桶，你混在他们中间，你心里就不会有落差感吗？”

    琉璃落落顺着师父描述的内容仔细想了想，蠢蠢欲动的心思顿时淡了一些。

    “再说。”琉璃相思冷笑道：“大国师那老狐狸从来不管闲事，他不会无缘无故发出招聘仪式来。我琢磨着啊，那老狐狸心里肯定有自己钟意的人选，你眼巴巴跑去，也就是个陪跑的。”

    “是吗？”琉璃落落听到师父的分析，露出了怀疑的眼神，“你是说，大国师心里早就有合适的人选了？”

    “别不信师父，你等着看就好了。”琉璃相思眯起了妩媚的双眼，心里纳闷地想着：也不知道是哪两个好运的家伙被那老狐狸看上了，竟然让老狐狸那样的人，也能破例为他们放一次水。

    *

    并非人人都拥有琉璃相思那样玲珑剔透的心，很多大家族的族长并未看透莫宵的真实用意，便都在第一时间给族中优秀弟子投了简历。

    这些弟子的简历基本都是合格的，因此，他们当天中午投的简历，下午便受到了面试通知。

    得到面试通知的这批候选驭兽师，第一时间启程前往罗刹国。

    于是，当冯昀承在两位兄弟的陪同下，搭乘飞机抵达罗刹国，打算去圣灵学院参加应聘面试时，一走出机场，便看到了许多来自大陆各地的应聘者。

    冯昀承还看见了轩辕璟与他的二哥轩辕耀。

    “好巧，轩辕璟同学，你也是来参加应聘面试的？”冯昀承撑着一把伞白色的遮阳伞，走向了轩辕璟兄弟。

    轩辕璟认得冯昀承，但跟他并不熟，见冯昀承主动来跟自己打招呼了，轩辕璟很是矜持地点了点头。

    他二哥见冯昀承三兄弟长得仪表堂堂，尤其是冯昀承，更是拥有一张神颜，便向老三多嘴问了句：“这是你的同窗好友？怎么也不介绍一下？”

    轩辕璟便说：“他们来自烈域洲，这是我的学弟冯昀承，这位是他的两位哥哥。这两位也都曾是神域学院的学生，冯大哥跟盛宗师曾是同届校友。冯二哥...”

    想到冯真因为眼睛高度近视，连续三年都没能通过学院年及考核而被开出了学籍的事来，轩辕璟就没有详细介绍。

    轩辕耀修为资历不如轩辕璟，当年参加驭兽师选拔赛的时候，没能考入神域学院，进了神鹰学院。

    而神鹰学院的学生跟神域学院的学生向来互相看不上对方。

    因此，得知对方三人只是来自烈域洲的一个三等修真家族，轩辕耀便失去了同他们寒暄的心情。

    冯唐眼睛毒，一眼便将轩辕耀傲然的秉性瞧清楚了，他对冯昀承说：“四弟，老友叙旧以后有得是机会，咱们还是快些去参加面试，别错过了时间。”

    “诶，好！”

    冯昀承辞别了轩辕璟，便撑着伞和两位哥哥一起先离开了。

    他们一走，轩辕耀便对轩辕璟说：“如今神域学院的招生门槛变得这么低了吗？像这种经不起风吹日晒的小白脸，也有资格进入你们学院读书了？”

    轩辕璟跟轩辕耀虽然维持着兄友弟恭的情谊，但说到底他俩只是同一个爹不同的两个妈生的。他俩维持着塑料兄弟情，也不过是为了在父亲面前讨个好印象，省得惹父亲烦心。

    轩辕璟考进了神域学院，自认为自己还是高了轩辕耀一等，听到轩辕耀这样质疑自己的母校，轩辕璟心里自然是不悦的。

    “二哥，青蛙坐井观天，便以为是看到了全天下。殊不知，在它看不到的地方才是更加辽阔的世界。同理，咱们看人，也不能只看表面。你只看到了对方怕晒怕雨，又怎么知道在那伞下藏着的，究竟是怎样一颗坚韧的心呢？”

    “三弟当年就是吃了刚愎自用目光短浅的亏，三弟也劝哥哥一句，看人看世界，还当看全面些。”说罢，轩辕璟捏着一瓶矿泉水，率先走出了机场。

    轩辕耀站在原地，神色阴鸷地冷笑了一声，嘀咕道：“一个婊/子生的玩意儿，也好意思教训我！真以为你考入了神域学院，就真能一辈子都踩在我头上了？”

    *

    圣灵学院的学员都外出执行任务去了，因此黑穹顶又恢复了一边寂静的氛围，因这边的空气中布满了毒气，所以连鸟儿都懒得来这边拉屎。

    冯昀承他们这些需要参加面试的驭兽师站在黑穹顶山下，仰头望着面前这座巨大的高山，盯着那座建立在高山之顶的学院，眼神都不由得变得向往起来。

    “那就是圣灵学院了。”冯唐在终极考核中遗憾落败，他这辈子想来是无缘于圣灵学院了，因此，他面对圣灵学院的心情是最复杂的。

    冯真下意识眯着眼睛看向山顶，眼睛一眯，才想起来自己的近视病早就被虞凰给治好了。冯真便将双眸睁大了些，他清晰地看到了那座建在山巅上的学院，有些困惑地问道：“你们说，清洁员工作需要做什么面试？”

    冯唐不知道是想到了什么，很短促地笑了一声，“也许是要面试他们拖地的本事？”

    冯昀承听到两位哥哥的话，无端的也有些紧张了。“走一步看一步吧。”

    非应聘驭兽师不允许靠近黑穹顶，因此，余下的路，就得冯昀承独自前行了。

    辞别了两位哥哥，冯昀承独自一人沿着上山的小道爬了上去。一路上，他遇到了许多来自大陆各地的竞争者。

    还遇见了萧疏。

    萧疏走在他前面，手里握着一根登山杖，穿着限量款AJ运动鞋。不知道他是不是身体不舒服，冯昀承见他脚步有些沉重，便赶紧快步追了上去。

    “萧疏学长！”冯昀承喘着粗气，将一瓶矿泉水递给萧疏。

    萧疏回过头来，见是冯昀承，眼里露出了些许惊讶之色。“冯司，你怎么也来了？”

    “我来应聘清洁员工作啊！你也是吗？”冯昀承听他大哥说起过萧疏在终极考核中，主动放弃竞争，将名额让给殷容的事。

    冯昀承对萧疏顿时高看了几分。

    这个看上去潇洒不羁的学长，才是真正重情重义的好男人。

    萧疏点了点头，“嗯，我来试试，碰碰运气。”

    见萧疏这么厉害的学长都来应聘清洁员的工作了，冯昀承心里顿时就平衡了。“那咱俩一起。”

    等他们爬到圣灵学院大门口时，天都快黑了。

    一直等到夜里八点，圣灵学院的校门才对他们敞开。

    临风拿着一本面试者名单，站在操场上点名。

    “轩辕璟。”

    轩辕璟赶紧举手，“已到！”

    “轩辕耀。”

    轩辕耀也丝毫不敢耽误，忙举手应道：“已到！”

    “冯昀承！”

    “已到！”

    “钟骆雪！”

    “到！”

    ...

    点好名，临风将他们领到了行政楼一楼走廊尽头的杂物间，他打开杂物间，对他们说：“里面一共有20个拖把，你们进去挑一把吧。”

    盯着杂物间内整齐摆放的那20个拖把，面试者们都露出了阴沉的表情。

    来参加面试的驭兽师有103名，而拖把却只有20把，能不能拿到拖把，就要各凭本事了。

