    

    迪迦奥特曼在超古代时期曾经因为超古代人类放弃了对光明的追逐，使得自身失去了存在意义。那个时候迪迦奥特曼离开了超古代的地球。

    然而现在的人类或许文明程度比不上3000万年前的超古代，但是却是拥有更加异乎寻常的对光明的追求。

    迪迦奥特曼与对手激烈的格斗奋战，不仅仅是超古代战士的本能，也是体内那个融为一体的大古的意志。

    “咚！”

    迪迦奥特曼将基里艾洛德人猛地甩出去。

    基里艾洛德人重重的落到了城区当中。

    基里艾洛德人重新站起来，他看向迪迦奥特曼。

    “真的是个难缠的家伙！”

    基里艾洛德人的洪亮声音回荡在夜空当中。

    基里艾洛德人双臂迅速地聚集火焰能量，他要再度对居民居住的城区进行攻击。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这个无所不用其极的恶魔将聚集了火焰能量的双臂举起来，然后双臂朝附近的城区射出了两道火焰束。

    两道狱炎弹朝城区射过去。

    这两道狱炎弹击中了城区的两处地点。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    附近的城区当中迅速地发生了两场巨大的爆炸，冲天的火焰在夜晚显得格外明显。

    基里艾洛德人开始利用对城区的攻击来牵制迪迦。

    因为他知道迪迦真的是关心人类的生死，这样子伤害无辜反而能够有利于他的战斗。

    迪迦奥特曼见到城区被攻击后果然赶紧观察被攻击的城区，虽然他的金属头部无法看到表情，但是却依旧是能够让人感到迪迦内心当中充斥的关切。

    迪迦奥特曼现在内心当中充满了打倒对手的急切感。

    对手基里艾洛德人是个不择手段的恶魔，他对平民异常的凶残，并且以此为软肋来变相打击迪迦。

    “啊哈哈哈！迪迦奥特曼，你心疼了！这些卑微的人类死了让你感到悲痛了！”

    基里艾洛德人那猖狂的洪亮声音响彻整个夜空。

    迪迦奥特曼决定要赶紧解决对手，否则对方会杀死更多的平民。

    迪迦奥特曼迅速地逼近基里艾洛德人，他双拳一起攻击。

    基里艾洛德人紧急进行格挡。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    迪迦的拳头密集的击中基里艾洛德人，十多拳当中有一半被基里艾洛德人格挡住或者躲避开，另外一半击中了对手的身体。

    这便是迪迦针对对手正面快速出拳的迪迦复合拳，打击速度迅猛，能够打击对手的头部，腹部和胸部等要害区域。

    受到了密集复合拳打击的基里艾洛德人连连后退。

    先后与迪迦，美尔巴的反复激烈战斗对基里艾洛德人消耗也十分巨大，他也显露出了相当的疲态。

    基里艾洛德人感到战斗下去也是愈发的糟糕，他决定转移战场找到更适合战斗的地方。

    基里艾洛德人双腿猛地产生强大的能量波，能量波的强大推力之下这副庞大的身躯升空起来。

    迪迦看向基里艾洛德人，对方飞起来。

    迪迦也赶紧运用双腿产生的能量波作为推力飞行起来，追击对手。

    基里艾洛德人在飞行当中还不忘记设法攻击地面上的目标。

    “迪迦奥特曼，这是对你的考验。这些卑微的人类的痛苦你不可能坐视不管。”

    基里艾洛德人大肆攻击城区里面有人居住的建筑。

    而且攻击的时候，基里艾洛德人不再使用过多的能量。这回他每当用火焰攻击一栋楼房只是将那栋楼房引发火灾，但是不彻底摧毁楼房。

    这样子被攻击的建筑当中还有很多幸存者，他们没有被立即杀死，但是却依旧是处于危险当中。

    迪迦奥特曼继续追踪基里艾洛德人，但是他看到了城区里面受难的人们，听到了那些哭喊求救的声音。

    作为极富正义感的超古代战士，迪迦无法对这些人的苦难坐视不管。

    迪迦开始朝被攻击的建筑飞下去，救助里面的人们。

    基里艾洛德人发现他的卑鄙诡计得逞后，十分高兴。

    “哈哈哈！迪迦奥特曼，你这个所谓的守护神当得真是辛苦啊。”

    正在这个时候，突然间两道黄色的激光束射过来，击中了正在飞行当中的基里艾洛德人。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    伴随剧烈的爆炸，正在城区上方飞行的基里艾洛德人坠落下去。

    “咚！”

    基里艾洛德人重重的坠落在城区的大地上面。

    被击落的基里艾洛德人重新站起来之后，他看向夜空当中。

    只见美尔巴展翅飞翔在夜空当中，那双黄色的眼睛十分醒目。

    “天哪！它居然恢复了！”

    基里艾洛德人意识到情况重新变得糟糕了。

    刚刚救助了受难的民众的迪迦也抬头看向夜空当中。

    只见超古代龙美尔巴飞翔在夜空当中。

    此时飞翔当中的城茂心里是一阵子快感。

    “刚才害得我坠落那么惨，现在总算是报仇了。”

    刚刚射出的两道黄色激光束直接击中了基里艾洛德人的腿部，使得对方也来了一次被击落。

    城茂密继续对基里艾洛德人进行攻击。

    这副超古代龙的身躯当中能量集中到了头部的双眼处。

    又是两道黄色激光束从双眼当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    基里艾洛德人的躯体被两道黄色激光束击中，迅速地产生了爆炸。

    这个时候迪迦奥特曼冲过来，不过他此时已经是变成了强力形态。

    强力型迪迦冲到了基里艾洛德人的身前，一把将他抓住。

    强力型迪迦将基里艾洛德人整个身躯举起来并且开始一起飞行。

    城茂变身的美尔巴则是飞行在后面。

    强力型迪迦举起来基里艾洛德人继续飞行，最后飞到了那座东京巨蛋体育馆的上方。

    东京巨蛋体育馆这里便是这场惨烈战斗开始前被定下了的决斗地点。

    不过之后的战斗因为失控，可以说是遍布了大半个东京城区。

    现在强力型迪迦又将基里艾洛德人带回到了这里。

    被强力型迪迦举起来的基里艾洛德人拼命的挣扎，但是却无济于事。

    强力型迪迦最后飞到了东京巨蛋体育馆的正上方然后将基里艾洛德人猛地朝下方抛下去。        

