    居然是那只大章鱼。

    他的春梦对象居然是那只大章鱼。

    意识到这点后，毓秀往后踉跄了一下，险些没站稳，好在他及时扶住了墙壁。

    可这突如其来的巨大冲击还是让他半天没缓过神来。

    他心想自己是不是哪里出问题了。

    他明知道今晚就要在接风宴上见到江恩临，却在前一晚上做梦和一只大章鱼缠绵……

    关键是他很少注意那只大章鱼。

    即便昨天他和黛西一起趴在窗前，他留意的也是莱奥，当莱奥和那只大章鱼起冲突时，他才顺带瞥了几眼大章鱼。

    难道是那只大章鱼时常盯着他才让他日有所思夜有所梦？

    可就算做梦也不是做春梦吧！

    毓秀脑子里乱糟糟的，好像有一团被猫抓乱了的毛线，怎么也理不清。

    而且他很讨厌突然做那种春梦的自己，虽然没有实质性地发生什么，但他总有一种背叛了江恩临的感觉。

    毓秀烦躁地抓了抓头发，索性拿起被黛西放回柜子上的三件衣裙重新挂到窗前。

    衣裙挡住了小小的椭圆形窗户，原本明亮的光线瞬间变得黯淡不少。

    毓秀后退到床前，看着被挡住了的窗户，心里稍微有了些自欺欺人的安慰。

    眼不见为净。

    以后不看那只大章鱼就不会做那种奇怪的梦了。

    这时，敲门声响起，黛西的声音从门外传来：“少爷，你换好衣服了吗？”

    “好了。”毓秀扬声应道，他快步走过去开门，并顺手把裹成小球的脏衣服塞进脏衣篓里。

    门外的黛西抱着一盆干净的水，身后还跟了几个同样抱着洗漱工具的侍女，她们鱼贯而入，开始伺候毓秀洗漱。

    洗漱完，就是用午餐了。

    乌卡郡国临海，海鲜产业丰富，因此餐桌上的海鲜远远多过蔬菜和其他肉类，几乎每天两餐都是以海鲜为主。

    好在这里的厨师手艺还不错，即便是相同的海鲜也能做出不同的花样来，毓秀吃了这么多天也没吃腻。

    然而今天的他没有一点胃口，甚至在看到餐桌上的海鲜后，隐隐有了反胃的感觉。

    黛西站在餐桌前，用刀叉把食物切好放进毓秀的盘子里，注意到毓秀只吃了两口青菜后，她不由得问道：“少爷，你还是不舒服吗？”

    毓秀生怕黛西又要一言不合就请医生，连忙把脑袋摇成了拨浪鼓：“我没有不舒服，只是昨晚没睡好，加上天气太热了，就不太想吃东西。”

    “这样啊。”黛西对身后的侍女使了个眼色。

    那两个侍女心领神会，立即拿起扇子一左一右地围住了毓秀。

    可惜天气热，她们再怎么努力扇风，扇出来的都是没什么用的热风。

    毓秀看她们热得满头大汗，实在不好意思让这么几个十来岁的小姑娘继续伺候自己，于是把除了黛西以外的其他侍女通通赶了出去。

    至于黛西，也在旁边看着就行了，不用这么麻烦地替他布菜。

    黛西习惯了忙碌，这会儿突然闲下来，到底有些不适应，便走到衣柜前把上午从裁缝那儿取到的衣服拿出来，一件件地在床上摆放整齐。

    等她忙完，转头看见毓秀仍旧坐在餐桌前，正在一边走神一边慢吞吞地吃着青菜。

    他两眼呆滞，不知道在想些什么，白皙的腮帮子一鼓一鼓地咀嚼着青菜，这模样倒是像极了正在进食的兔子。

    黛西看得愣了愣。

    她心想，大家都说少爷是难得一见的清冷美人，但是恐怕连莱奥王子也不知道，少爷还有这么呆萌的时候。

    真是可爱死了。

    黛西这么想完，忽然发现毓秀从头到尾只吃青菜，放进他盘子里的海鲜硬是一口都没动过。

    “少爷。”黛西说，“今天的海鲜是早上渔民们刚从海里捕捞上来的，非常新鲜，你尝一口？”

    闻言，毓秀露出复杂的表情，幽幽地看了眼黛西：“我不想吃海鲜了。”

    黛西诧异地问：“为什么？你不是很喜欢吃海鲜吗？”

    昨天还吃得津津有味呢。

    “吃腻了。”毓秀随便找了个借口。

    其实说起这个话题，他还挺尴尬的，他总不好告诉黛西，他昨晚做了个春梦，梦见他和那只大章鱼在床上这样那样，让他现在看到海鲜都有点反胃。

    无奈黛西根本不知道他在想什么，得到他的回答后，还以为是厨师今天做出来的海鲜不合他的胃口。

    “倘若少爷你有什么想吃的东西，就直接告诉我，我让厨师安排一下。”黛西说着，冷不丁想起一件事，“对了少爷，我听说前两天有个渔民送了几只小章鱼过来，章鱼在我们乌卡郡国可是稀罕玩意儿，虽然我们暂时吃不到那只大章鱼，但我可以替少爷要来那几只小章鱼过过嘴瘾。”

    毓秀：“噗——”

    嘴里的青菜喷了出来。

    他低头看着和海鲜混在一起的青菜，一时间连吃青菜的想法都没了。

    沉默半晌，他叹了口气：“我不想吃小章鱼，我也不会吃那只大章鱼。”

    等他今晚找到江恩临了，会尽快带着江恩临离开这里。

    到时候，无论是那只大章鱼还是昨晚有关于那只大章鱼的春梦，都会被他一起留在这座城堡里。

    以往随着夜晚的降临，城堡群会逐渐安静下来，仿佛陷入了沉睡一般。

    可今天是个特殊的日子，毓秀还在自己的房间里就能隐约听见接风宴上传来的欢声笑语。

    黛西正在认真梳理毓秀的头发，听见那些声音后，忍不住笑道：“说起来，等会儿还是少爷两年以来第一次在正式场合上和莱奥王子一起露面呢。”

    毓秀嗯了一声，内心毫无波动。

    黛西说：“少爷，你别太紧张了，放轻松，倘若出了什么意外，莱奥王子肯定会护着你。”

    毓秀说：“我知道。”

    “对了。”黛西又说，“要是我看见尤利西斯大人的话，会提醒少爷的。”

    听见尤利西斯的名字，毓秀才真真正正地紧张起来。

    一想到自己马上就要见到江恩临了，他心跳快得如鼓噪。

    胸腔里好似揣了一只兔子。

    甚至后来走路时好几次同手同脚。

    不知道这个世界的江恩临是什么样子，虽然他的容貌和外形不会有任何变化，但是气势和脾气可能会截然不同。

    黛西说他孤僻、自闭、不爱和人交流，可这些都是表面上的东西。

    毓秀很想知道这个世界里不被人了解的江恩临是什么样子。

    “少爷，你怎么又同手同脚啦？”耳边响起黛西带笑的声音。

    毓秀从思绪里抽离，脸上一红，慌乱调整走姿。

    可黛西早已笑得停不下来，一只手捂着嘴巴，双肩直抖：“你还说你不紧张呢，你这是不紧张的样子吗？”

    毓秀苦笑了下：“我确实紧张。”

    马上就要见到自己的男朋友了，他能不紧张吗？

    黛西敛了敛表情，端稳手里的油灯，一边走在前面领路一边安慰毓秀：“少爷，有莱奥王子在，一切都没问题的。”

    毓秀仰天，心想他压根就没想过那个莱奥。

    尽管毓秀所住的地方距离举办接风宴的花园不远，可由于城堡群里地形复杂，还有许多七歪八拐的小道，他们走了半个多小时才走到目的地。

    这个花园的面积极大，一眼望不到头，无数盏油灯把花园照得极为明亮。

    花园里有规则地摆放着许多长桌，长桌上整整齐齐地码着各式各样的食物和酒水，还没走近，就能嗅到飘散在空气中的食物香气。

    轻快的音乐混着食物的香气在空气中流淌。

    往里走几步，便看见五个拿着各种乐器的乐手在吹拉弹唱，他们摇头晃脑，很是沉浸。

    现场的气氛轻松又愉悦，盛装打扮过的贵族们三个成群两个成伙，一边喝酒吃点心一边闲聊。

    不过等那些人注意到毓秀的到来后，闲聊声慢慢消失，只剩下依然欢快的音乐声。

    几乎所有人的目光都落到了毓秀身上，有惊讶的、有惊艳的、还有其他复杂的，他们看着毓秀跟着黛西一直往里走，最后在一张长桌前停下。

    长桌后坐着乌卡郡国的国王和王后。

    毓秀被黛西提醒过，自然认得国王和王后，他向他们行了个礼：“舅舅，舅妈，晚上好。”

    国王面容慈祥地点了点头。

    王后笑道：“你也是，晚上好，你没和莱奥一起来吗？”

    毓秀老实回答：“我没看见莱奥表哥。”

    “那孩子真是不懂事，今天这么重要的日子，也不知道他跑哪儿去了。”王后低声抱怨完，拍了拍身旁的空位，“秀，过来和舅妈一起坐，我们一起等你莱奥表哥来。”

    毓秀点了点头，听话地坐到王后身旁，黛西也一声不吭地跟随在他左右。

    王后招手唤来一个侍女，吩咐道：“你去找找莱奥，看他在干什么，他可是这场接风宴的主角，没了他怎么行？”

    “好的。”侍女低头应道，她正要转身离开，谁知后面的人群忽然喧哗起来。

    “莱奥王子来了！”

    “老天，莱奥王子身后的板车上放着什么？好像是一个大水缸？”

    “我没看错吧？水缸里是不是有什么东西在动？”

