    “村里可没几个像是你家老二那般孝顺能干的。”

    “这回你家老二把腿给摔成那样，他到底还年轻，若是不好生治一治，以后真的瘸了，今后大半辈子还怎么活？

    “做人可不能太偏心！”

    “你还是赶紧把他送去城里好生叫大夫正经治一治，看一看，买些好药赶紧把腿给治好！”

    以往不是自家族里的事情，苗族老说话都是会分外含蓄的，但这回赵家实在是做得过分了。

    再加上赵二湖本来为人就老实本分，苗族老才会看不过眼，给赵二湖说上两句话。

    顿了顿，他怕赵有根又和稀泥，“正阳啊，村里就你家有牛车，等会你把人送去城里看看吧！”

    苗正阳颔首应道，“好。”

    这话一出，那送赵二湖去城里看病就是板上钉钉的事情了，这一来一去，镇上医馆更是烧钱的地方，没个一二两银子是出不来的。

    “看什么看？他现在不是还好好儿的吗？也没死成？花得哪门子的银子！”赵李氏可不愿意把钱花到赵二湖身上去。

    “养了一家丫头片子，光顾着吃白食了，家里哪儿还有钱！”

    上回若不是赵二湖没死，她都能把三房给拿捏着妥妥帖帖的了。结果他居然还掐着点儿醒过来了，还叫她被村里罚了，又是打脸又是跪祠堂的，她这脸还没好全乎呢！

    赵有根也不大想花钱，“阿宛上回不是看好了吗？”

    赵宛舒淡淡道，“二伯腿上伤得厉害，还是叫镇上的大夫仔细瞧瞧才是。”

    顿了顿，她又说道，“说起来，家中以前是我爹和二伯种地，莫非是地里真不出银子？不然，咋奶从以前到现在一直骂我们都是吃白食的，反倒是大伯和四叔家就能好吃好喝！”

    “看来，二伯也该去镇上好生寻个活计干，不然哪儿好一直白吃白喝的！”

    赵有根一时就被噎住了。

    就如赵宛舒所言，自从分家后，这田地就是赵二湖伺弄了。赵二湖憨厚老实，干活从来不偷奸耍滑，若不是他，家里那么多田地根本种不过来。

    而且，赵有根比谁都清楚，家里能供个读书郎出来，可全靠家里的田地。

    四房好吃懒做且不提，赵大海可是从来不往家里拿银子的。

    自从孩子大了以后，赵有根干农活多是搭把手，根本不能全盘干下来了。

    此时，他突然就想起，若是赵二湖真的不能种地了，那以后这活计可就落到了他头上了……

    那一家人的嚼用以后可怎么办？

    他猛地一个激灵，而苗正阳闻言，却是冷笑了一声，“哪儿来的白吃白喝？阿宛你是不懂种田，咱们农人就靠种地养活一家口子。”

    “你家田地多，之前若不是你二伯和你爹能干，一个人当三个人使，哪儿能种得过来。更不可能供你大堂哥读那么多年书！”

    “就你爷家那么多良田，一年少说能出二十多两银子！若是碰上年成好，只有多，没有少的。”

    所以说，当初赵家把三房分出来，结果只给了那么几亩旱地打发人，连银子都不肯给一分一厘的，落在村里人眼里那就是偏心。

    偏偏当时林彩云做的事情太过让人诟病，又有江逐月私下让人送过来的点小礼物，虽然只是些米粮。虽然是小恩小惠的，但却能让大家闭嘴。

    就是有几个跟三房关系好的，肯给说两句出头，却到底作用不多。

    “那也就是说，我爹和我二伯一年能挣二十多两银子？是不是啊，爷爷？”赵宛舒惊讶地看向赵有根。

    赵有根有些尴尬，这其实当家做主的人家心里都有数，他也无法厚着脸皮说声不是，只能硬着头皮点了点头。

    赵宛舒问道，“那为何，我奶从来不提，总是说我们在家是赔钱货白吃东西？”

    还能为啥，还不是想拿捏着二房三房，让他们拼命干活，然后还得给家里感恩戴德！

    赵有根没有接话。

    “如此说来，我们其实是给家里挣了钱的，甚至不比大伯少！”赵宛舒说道。

    “那为什么，当初分家的时候，爷爷为何说我家给家里添负担？当初苗叔说让家里分点粮食，爷爷都不曾答应，后来又说给我家二两银子补贴，您也是一推再推。”

    赵家分家的时候，苗正阳看赵宛舒病得严重，赵家又咄咄逼人，不肯给粮，就提出了赵三河这些年也是有苦劳的，让分二两银子的。

    赵有根当时面上是答应了，说是等买了手里的粮食再补，结果补了半年都没见补。

    赵宛舒也是方才从脑海里翻出这烂账的，她爹娘懒得掰扯，图个清静，想给赵有根夫妇当养老钱就成！

    这银子，赵有根早就忘记了。

    听她又重新提起，他就脑皮发麻，“阿宛，这不是家里当时艰难……”

    “我们知道当时艰难，也是肯体谅的。但现在，爷爷手里不是就有银子了吗？”赵宛舒目光炯炯地看着那七两银子，叹了口气道。

    “爷爷，实话跟你说，我家这回建房子，也是打肿脸充胖子，家里没有存银的。”

    “若是爷爷能够念着我爹前些年对家里的帮忙，肯把分家欠的这二两银子还回来！我这心里也是感念的！”

    “我呸，家早就分了，肥田也给你家了！你个黑心蹄子，你爹都不敢问我要，你哪门子的脸问我要银子？”赵李氏啐道。

    想拿她的钱，没门！

    赵宛舒也不恼，“爷奶想要赖账，我这孙女也不好说什么。反正我回头是要去外祖父家的借钱的……”

    赵有根一听到林家的名声，瞬间一个激灵，一把抢过了赵李氏手里的银子，数了二两银子，塞了过去。

    “阿宛，别去打扰你外祖父了！既是有困难，家里肯定是能帮就帮的！”

    “这是家里给你添的二两银子，你先把这屋子给建个框架起来，好歹可以有个正经屋子住！”

    赵宛舒拿着那二两银子，微微笑了笑，“既然爷爷把钱还我们家了，那这账也就清了！”

