    承受了村两委女人们一轮轮的语言性骚扰后，大家集体到鸡公山脚下实地丈量了三十亩土地四至，敲下木桩做了标志后，才一起回到村委办公室签订土地买卖协议。

    回到家里，郑爽非常开心嘻嘻直笑着。温雄也很开心，能以7000元的价格买下未来风景区门口旁边三十亩的山林地，这绝对是一笔上佳的投资。纵然再投资一百五十万进去建两层住宅给老人们居住，总投资也不会超过二百万元。以十年后的每亩土地500万元价格计算，投资年回报率都将达到惊人的地步。

    想象着这先后购进的陆拾多亩土地，能以每亩550万元的价格转让出去，自己和郑爽都将成为亿万富翁了，到时年纪见到十岁的小温宇的身家，按跟郑爽的约定，同样将成为亿万富翁！

    想到还在王珍肚子里未出生的小温宇，温雄一脸幸福地望着嘻嘻直乐的郑爽说：“阿爽啊，你说小温宇是不是太幸福了？还未出生，我们就替他规划好了财产，等他长到十岁少年郎的时候，你、我和他三个人都将成为亿万富翁了！我们两个父亲一个儿子的财产，呵呵，纵然坐吃十辈子也不用发愁啦！”

    温宇这个纽带，已然把郑爽和温雄的命运紧密捆绑在一起了。作为血缘性的父亲，郑爽自然会对温宇倾注一腔父爱；作为社会性的父亲，温雄同样会将满腔父爱加注温宇的身上。

    郑爽因为温宇是他的亲骨肉，而温宇又是温雄唯一的后人，心里自然将温雄视作大哥，况且郑爽无兄无弟无姐无妹，有一个象温雄这样有远见有主意的大哥，也觉得是一项不错的选择。两个男人，因温雄的借种生子而将命运亲密无间地连接在了一起。

    两人正热烈地讨论未来可能给予小温宇条件会好到什么程度的时候，梁梅姬走了进来。梁梅姬是在温雄去上海工作后才嫁到庞村来的，因此并不认识温雄。这天轮到她来给郑爽做家务，走进郑爽家来却见到另一个男人跟郑爽一起坐在大厅上，不由一愣，随即跟郑爽说：“今天轮到我来给郑医生做饭菜和家务了。”郑爽指着温雄介绍说：“这是我大哥阿雄，这房子原来就是他的，你叫他阿雄大哥就行了。大哥，这位原来是四组亦明的老婆梁梅姬，现在已经离婚，到我们幼儿园当老师了。”

    梁梅姬见是自己幼儿园的另外一位老板，连忙陪着笑容按郑爽的要求叫了声：“阿雄大哥！”

    温雄心里本就对昨天幺叔不让郑爽上车帮忙卸货感到奇怪，昨天于虹嫂子来帮忙，还可以解释成有盛工在才来帮忙做饭菜的，可今天梁梅姬竟然也来帮郑爽做家务，还说明是轮到她的，温雄觉得这里面肯定有古怪i当着梁梅姬的面，温雄只好堆起笑容说：“那辛苦你了，亦明嫂子，哦，不！应该称你梅姬嫂子！”

    梁梅姬见温雄谦逊、和蔼，就笑着说：“大哥直接叫我梅姬吧。不用嫂子嫂子的叫着，总让我想起他来！”

    温雄想想也觉得老叫这些已经离婚的女人为嫂子，会让她们想起令她们反感的前夫，的确会生出不爽的心情来的，说点下头说：“好的。梅姬，麻烦你来替我们做饭菜，真是辛苦你了。”

    “大哥别客气。我做饭菜去了，做好了就来叫你们！”梁梅姬说完，朝两人笑笑，转身就走进厨房忙去了。