    “小豆芽，我记得我给你说过，铸投商贸和铸投国贸之所以能走到今天，其实靠的是运气好，踩到了时代的红利而已，跟你说的什么自强努力什么的，完全不沾边！”杨铸一脸你是不是傻了的表情。

    陆菲菲盯着他的脸足足看了十多秒，在确定他不是在刻意装逼之后，这才用一种很奇怪的语气说道：“哥，我知道你从来不是很在乎自己有多少钱，那好，咱们撇去你现在的身家不谈……你知不知道，我妈、陈叔叔还有严伯伯其实都非常怕你？”

    顿了一顿，补充道：“其实不止是他们，还有李骏他们，包括我跟着你去面见一些领导和合作伙伴的时候，都能感觉出来，其实他们都非常忌惮你？”

    杨铸一下子没弄明白这个话题转折的逻辑关联在哪里，也不答话，就这么一脸不置可否的表情看着陆菲菲。

    陆菲菲指了指他的脸蛋，气哼哼地说道：“喏，哥，你现在就去照照镜子，看看自己的表情，就知道为什么他们会如此忌惮你了！”

    杨铸掏出手机，从那已经磨花的不成样的屏幕反光里，看了看那副混不吝的脸蛋，有些不明所以：“有什么不对么？我一直就是一副小瘪三的模样啊！”

    听他把自己形容成小瘪三，陆菲菲有些无语地翻了个白眼：“哥，原本我也不明白，我妈也就算了，严伯伯是出了名的刚正不阿，对于钱财、身份地位这些东西也并不看重，为什么他竟然也会怕你；”

    “但是后来，我才逐渐琢磨出味道来，他这么怕你，不是因为你现在有钱，也不是因为你是铸投商贸的大老板，更不是因为你手下还有铸投国贸的那一帮子混底子的家伙；”

    “他之所以怕你，是因为你足够强，而且是那种基于本质的强，强到了在生态段位上对他进行碾压的程度，因此他才会对你产生害怕与臣服的心态；”

    “其实不止是严伯伯，铸投商贸的李骏和覃叔叔也是基于这个道理，才会害怕你！”

    杨铸有些狐疑地摸了摸下巴：“你确定你现在不是在编故事哄我开心？”

    陆菲菲有气无力地叹了口气：“哥，你知不知道，你的做事风格真的跟这个社会格格不入？”

    “咱们华夏一直以来都是人情社会，就算是摆个摊做做小生意，也免不了各种人情世故；”

    “等到做企业，尤其是企业做大的时候，该站队的站队，该上贡的上贡；否则没有足够的关系做后盾，别说有人专门找茬了，就算是正常经营中下遇到点稍微大的麻烦，都足够你喝一壶的；”

    “可是你呢？你看看你手底下的两家公司；从成立到现在，除了在初期主动找希望集团和泉城肉联厂帮了点忙之外，你后面求过谁了？”

    “无论是商业市场拓展，还是内部管理系统搭建；无论是商家资源整合，还是应对商业对手的竞争挑战，乃至最后的供应链闭环打造……从头到尾，你都没有求过谁，基本上都是自己解决！”

    “就算是在这些过程中，你使出了不少手段，调动了不少社会资源；但那些要么就是明晃晃的等价交换，要么就是在规则框架里挟势而趁；”

    “知道么，哥，很多领导之所忌惮你，就是因为根本拿捏不住你；偏偏铸投商贸和铸投国贸越做越大，现在他们已经基本上丧失了主动权了；”

    “同样的，铸投国贸那边也是这样，无论是李骏、覃鑫、吕思思，还是小圈帮以及他们旁边的那一大堆帮派，你们之间都是赤裸裸的利益交换；并且单从商业层面来看，现在你对他们的价值远远超过他们对你的价值，在这种大家抱团的越来越紧密，但彼此生态价值完全不对等的情况下，人家怎么会不怕你！？”

    说到这，陆菲菲不知道叹了多少次气：“哥，所谓无欲则刚，虽然从人情世故的角度来说，你的这种行事方法其实弊端很多；”

    “但从另一个角度来讲……仅凭一己之力就把公司做到了你这种鬼惊神讶的程度，你何止是强？简直是强到离谱好不好！”

    “所谓天行健，君子自强以不息；像你这种靠着自己的本事，隐隐把自己做到了跳出三界外不在五行中这种超然地位的人，又有几个人不由衷的佩服和敬畏？”

    “所以……回归正题；”

    “哪怕你还在泉城汽水厂的时候，你的所作所为和那些乱七八糟的知识，就已经向万清猗展露了强者的姿态了，因此她对你产生好感，也并不稀奇；”

    “等到你创业之后，随着公司越做越大，行事风格越来越犀利，对于她的吸引力也越来越大；”

    “如果你跟万清猗只是单纯的朋友或者同事关系，以你那直男癌的性子，只要不撩拨她，就算她心里对你有好感，但出于矜持，她无论如何也不至于这么倒贴上来；”

    “但偏偏你们之间发生那么多破事，等同于一个超级优质的男性强者向一个优质女性发出明显地媾和信号，在基因的底层逻辑驱动下，万清猗不扑上来就怪了！”

    杨铸听了这么乱七八糟的一通理论，有些不乐意：“喂喂喂，小豆芽，你给我说清楚，我什么时候撩拨人家了！？”

    陆菲菲鄙夷地扫了他一眼：“哥，故意让人家看到你给嫂子写的情诗算不算？”

    “故意冒充人家男朋友，并且吃人家豆腐算不算？”

    “正大光明地吃人家冰淇淋算不算？”

    “平日里，你俩那些已经超出了朋友尺度的打情骂俏算不算？”

    “还有……你跟嫂子婚礼那天，专门用人家的古琴弹了一首撩人的曲子算不算？”

    “我呸~！还《穿越时空的爱恋》？”

    “我看叫《穿越非正常关系的爱恋》才对，你这是赤裸裸地在暗示人家给你当小三！”

    看着越说越激动的陆菲菲，杨铸有些牙疼似地抽了口冷气，然后转念过来，却很有些洋洋自得。

    莫非……

    自己其实真的具有成为男性最高荣誉的潜质？

    嗯，

    渣男？

    听起来好像蛮带感的！

