
像鼹鼠在黑暗中摸索，目之所及，皆为深深的黑暗，希望一点点消失。

我看见黑暗中的一缕光，那光连接着外面的世界、光明的世界，我要找到它。

这番话，声音并不算大，但却宛若一颗石子一般，扔在这间办公室当中。

反驳一位教师的观点，而且还是这种语气，只怕在整个华南校史上都是第一次。办公室里其他的老师，皆是抬起头，看向门口那个突然出现的男孩，纷纷指指点点、议论起来。

罗绫在听到这声音的时候，更是十分震撼，声音的主人正是韩耀蝉，她又如何听不出来。

就是这么简单的几个字，却让她的内心宛若翻江倒海一般沸腾，原本那颗绝望的内心，一下子活了过来一般。但很快她又意识到，事情若是这样下去，只怕会连累韩耀蝉，这又让她不由得慌乱起来。

而除了她之外，还有一个听出来的，便是气的牙痒痒的杨助教。他一直都很苦恼，不知道那个帅威风的学生叫什么，却怎么也没想到，此番他还能亲自送到面前来。

“老师...是他...就是他动的手，你可要为我作主啊！”杨助教声音颤抖的说道，语意都有些混乱起来。

“不，不，老师，这件事和他无关，你要怪罪就怪到我身上来吧！”罗绫急促的解释起来。

韩耀蝉的出现，的确打乱了她的计划，也让她的脑海瞬间死机，陷入一片空白当中。此刻她早已忘记了退学的惩罚，唯一想做的，便是将韩耀蝉保下来，她更不希望被退学的是韩耀蝉。

至于韩耀蝉，听到这里也是不由得内心一暖。他也没料到，如此重压之下，罗绫竟然还想保护他。

“没事的！”

轻轻拍了拍罗绫的肩膀，韩耀蝉温柔的说道，带着一股让人心安的语气。而后身形一迈步，便将其挡在身后，直接和两位外国人对峙起来。

“你...你先干嘛，这里是教室办公室，你一定不敢乱来的！”杨助教大抵是被他打怕了，看他上前，竟然语气颤抖的呢喃道。

韩耀蝉的目光当中，闪过一丝冷意，随即不带丝毫情感的说道，“在酒门的时候，我念你是助教，只卸了手臂便放你离开...没想到这么不知趣，这么快就来找麻烦？呵呵，看样子当时的惩罚有些轻了啊？”

韩耀蝉的这番话，带着几许威胁的意思。而他在说的时候，甚至不曾看那外国老师一眼，似乎完全将其无视掉一般。

“呵呵，只有无能的人才用语言和暴力威胁他人，今天我在这里，你动他一个试试？”那外国教师也不是吃素的，恶狠狠的说道，“刚才是你在质疑我有没有资格让她退学？怎么，你有意见？”

“今天这位杨助教，就算是你，也保不下他！”

“你试试！”

看着杨助教那争锋相对的模样，韩耀蝉竟也不恼，反而在脸颊之上挂着几许戏谑的神色。随即他便将手里的提包打开，从你们翻出一个档案袋，直接丢到外国教师面前。

“这是刚校董事会下发的文件，我觉得你，有必要看一看！”

“装神弄鬼！”外国教师眉头一皱，鄙夷的说道，但还是从桌子上拿起档案袋，慢慢翻阅起来。

这一看不要紧，原本的趾高气扬，却在一瞬之间荡然无存，空余下脸色上的一片铁青。档案袋里的最上面，是两份文件，而后面是一张张的表格和照片，便是文件的佐证资料。

手掌颤抖起来，不知道是被气的，还是被吓到的，整个人都有些不太平静。

一旁的杨助教见状，算是彻底慌了，他虽然不知道那档案袋里是啥，但从他所仰仗的老师脸色上便能看出，绝不是什么好东西。

不经意间向他的老师身边靠近了几分，眼神偷偷瞟上几下，但奈何视力不好，没戴眼镜的他并不能看清。

“蠢材，看看你做的好事！”外国教师瞪了杨助教一眼，咬牙切齿的骂道。

说完便直接将档案袋丢到杨助教手上，整个人怒目而视，并没有给他多少好脸色看。说到底他只是中意这个学生，但怎么也没料到，自己竟然会有一天，被这个学生所连累。

档案袋里放着的两份文件，是校政教处下发的处分文件，处分对象便是杨助教和他。

前者一直利用助教的身份，骚扰女学生，多次被人实名举报，并由照片为证。同时利用助教身份的便利，伪造了不少个人信息，套取学校补助资金上万元，情节恶劣，予以取缔助教职务，并作开除学籍处理。

后者虽没有这般恶劣，但也是利用外教之便，多次包庇和袒护自己的助教学生，并经常性的收受学生礼经，予以通报批评处理。

而在这两份文件之后，则是这些年南华大学女学生对杨助教的举报信和照片，还有他们贪污的资金明细。这些佐证材料十分详尽，看起来可谓触目惊心，事实上，像他们这样的身份，只要想查，总是很容易找到问题的。

看完这一切之后，杨助教宛若一只泄了气的皮球一般，扑通一声，无力的坐倒在地。

......

“对啦，这文件一式三份、佐证资料同样在校政教办公室有留档，就不要想着撕毁了！”韩耀蝉淡淡的说到。

杨助教声音颤抖，甚至都快要哭起来了，“你...你到底...是什么人？”

“呵呵，重新认识下，我叫韩耀蝉。是新任的南华大学校校学生会会长，如果对文件上的决议有什么问题，可以随时来找我！”韩耀蝉再度抛出一记重磅消息。

校学生会会长，这几个字的分量，可远比一般的教室要高。

院系的学生会，主要负责学生的自治管理和日常活动开展，实权并不大。但校学生会不同，能选拔进去的，皆是培养的校教务处预备役力量，会长更是直接对接校长和政务主任，职权并不比院系院长差多少。

当然，给出这样的两则处分文件，也不是他一个人可以办到的。

这便是他担任学生会会长，向韩副校长提出的交换条件，罢免杨助教和给予他老师处罚。事实上，校教务处很早就有这个意思，此番韩耀蝉将佐证资料准备妥当，两份文件便顺理成章的签批下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526713"  chaptername="第五十三章  一缕光明">加入书签</a>
</div>
