    近处看，洋馆告诉人们，它是这般样子。(［  然而，在更早之前，从千米外看，洋馆所告诉人们的，又是另一种样子，明明在外观结构上不存在变化，却因为观察者自身的主观认知产生差异性。在极短时间内的不同印象，极大地冲击着高川和司机的想象。这里藤蔓纠结，但肯定不是什么废弃的馆所，想要打开大门，不是翻墙进入，就得先铲除这些藤蔓。这让他们有些犹豫。

    两人所犹豫的东西并不相同。

    在洋馆是女巫住地的前提下，司机觉得无论是清除藤蔓还是翻墙而入，都是一种不道德的入侵行为，怕引来洋馆主人的不满。他对确对女巫的故事燃起了熊熊的好奇心，但却也因此忌惮着故事中女巫所带来的种种厄运和不可思议。他觉得自己就像是走入了传奇的冒险之中，注视的是只属于少数人的宝物，虽然他不是神秘专家，但是，女巫VV的故事之稀罕，甚至就连见识多广的神秘专家也鲜有听闻——这次，是他第一次向他人讲述童年时偶然听到的故事，并亲身经历着这么一个故事。

    是的，司机认为，眼前的一切，都在证明女巫VV的存在。

    “……要不我们先找找门铃？”司机这么问到，只换来高川的白眼。

    “我倒是觉得放在那边的斧头或许可以利用一下，也许是主人刻意提示我们用它。”高川指了指门内一侧，用视线可以看到的角落里，嵌在半截树桩上的斧头。清冷的夜光下，斧头竟然给人一种寒光流动的感觉，没有半点腐朽，围绕着树桩，还有多条被劈砍成条状却没有收拾的木柴。

    高川觉得，斧头的样子明显和这个宛如废弃般的庭院模样不太相符，仿佛是借由这种不相符凸显自身的存在——它或它的主人想让来访者使用它，当然，先得把它弄出门外才行。

    “你在开玩笑吗？”司机瞪大了眼睛，“要拿那把斧头就非得进去不可，既然都进去了，又何必再用斧头？”

    “你知道，我们这些人，总有一些古古怪怪的小伎俩。”高川平静地回视他，说：“只要你愿意，我有一百种方法从外面拿走那把斧头。”

    “不，还是算了吧。不管是什么技巧，总觉得用斧头劈门不是什么好事——”司机断然拒绝了，“换做是我肯定要生气。我可不想惹怒一个女巫，我还希望她能帮帮我的儿子。”

    高川点点头，至少这样的想法还算是正常的。他差点儿觉得，司机拒绝的理由会是更匪夷所思。

    司机来到这里，不是带着单纯探访传闻真相的心理，而是抱着祈愿的心态。这种情况下，他能有多恭谨，就会做得多恭谨。

    “为了儿子啊……”高川突然有些犹豫，他起先不太明白自己到底在犹豫什么，似乎之前的对话，让他产生某种想法，对什么情况有些质疑，但问题在于，一时间想不出来到底有什么地方不妥。总之，内情就是从刚才的对话联想到的，是灵光一闪，差一点点没有捕捉到。

    另一方面，这种犹豫的产生，也加重了洋馆的可疑性，乃至于进一步验证着高川的猜测：洋馆主人在意识干涉层面的造诣，已经到了无孔不入的程度。

    高川也不想以太过粗暴的方式打开某个不知名，但的确怪异且强大的东西的住所，无论它是不是女巫，亦或者是不是人类。

    “小心点。”高川不由得对司机说：“我感觉到了，在这里的任何想法，都会带来某种反馈。”

    “当然。”司机只是一副理所当然的表情说：“那可是女巫，女巫都会读心术。”

    “可没有读心这么简单。”高川说着，但也知道，眼下的司机早就被对方的力量干扰了，不可能将自己的话听进去。

    虽然司机看起来像是“主角”，但另一方面，他也像是“领路人”——带领高川来到这里面见主人的领路人，而司机自己并不知道自己就是“领路人”。

    “好吧，让我看看有什么更好的办法。总呆在外面猜测也不是事儿。”高川再次看了一眼空荡荒芜的庭院内里，遂将目光落在藤蔓上，他伸手摸了摸，植物特有的触感十分真实，这些藤蔓可以明确分辨出新旧来，新枝和老枝以一种不自然的方式纠缠打结，让人觉得如果不是人为引导，它绝对不会长成这副样子。

    “它动了吗？”司机突然问。

    “什么？”高川一时间摸不着头脑，他想问什么？

    “它可能是女巫的宠物。你看，就像是故事里说的那样，它看似死气沉沉，但其实只是它的伪装，真正的它又聪明又敏锐，还会吃人。”这么说着，司机倒退了两步，用怀疑的目光盯着高川和藤蔓，就像是把自己想象的当真了。

    “那只是故事。”高川说，就想一口气将藤蔓拽下来。反正他的力气够大，而且，也觉得这么做不比用斧头劈砍，亦或者用脚踹，亦或者火烧和翻墙而入更加礼貌——当然，他心里觉得，如果换做自己是洋馆主人，也许会有少许不舒服，但也不会太在意。

    不过，在他那么做之前，就被司机看穿了。这个男人用力喊到：“别动！”

    在高川如言停下后，他连忙解释：“你伤害了它，它会如同毒蛇一样咬你。”

    “哦，我知道了。”高川听他这么一说，反手用力一扯，就将一大片藤蔓从铁门上扯了下来，可下一瞬间，抓在他手中的藤蔓倏然变成了毒蛇，而仍旧盘踞在铁门上的藤蔓也一口气朝他席卷过来。

    “天啊！”司机的反应只来得及说这么一句。然后他就看到高川仍由毒蛇咬在自己的手臂上，仍由藤蔓卷住他的身体，而这个身材高挺的年轻人，以更粗暴的方式向后退，一边撕扯身上的异物。本来觉得会很危险，十分难缠，肯定力量极大的藤蔓和毒蛇，就好似棉线一样，轻易就被扯断了。被扯烂的藤蔓和毒蛇，一掉落地上，挣扎了几下就枯萎下去。

    司机瞪大了眼睛，仿佛不相信事情这么轻易就被解决了。

    可是，对高川来说，完全是意料之中的情况。先，义体的力量从来都没有标注过一个明确的数值，但绝对是在所有神秘专家中都属于拔尖的批次。之后，司机提醒过他“藤蔓会反击”，在他的经验中，倘若司机不这么说，说不定不会出事，但是，当司机这么说了之后，十有**会变成确有其事。

    换一个角度，可以把这种情况当做一个小小的“预言”，那么，当它生的时候，只要有所准备，基本都能应对过去——当然，不是百分之百。只是，高川对现况进行过评估，认为至少在这个阶段，还不会出现真正意义上出乎意料的杀伤力。

    “这样就清净了。”高川一边说着，一边打量被清理出门面的大铁门，原本还有一些藤蔓盘踞在上边，但是，在被高川清除了一批后，剩下的也如同规避风险般往两侧缩去。在连锁判定中，它们的源头是在庭院里一处难以注意的角落。

    “没，没事吧？”司机还有些胆颤心惊。他迟疑地看了一眼庭院深处的洋馆，那里门窗紧闭，却在视线移开的一瞬间，恍惚觉得有一闪而过的光照亮了一处房间，而一个人的剪影就映照在窗户上，让人悚然而惊。

    他差一点儿就要叫出来。不过，仍旧死死压抑住了心中的恐惧，对高川说：“我看到它了。”

    “女巫？”高川也扫了一眼洋馆，但他看到的洋馆同样门窗紧闭，没有半点生物的气息，甚至于根本没有打理过，窗台也落满了尘埃。

    “是的，它……”司机咽了咽唾沫，说：“它就在里面，好像是个女的。”

    “女巫当然是女的。”高川用古怪的眼神看着他，如此说到。

    “不，女巫只是一个统称。”司机解释起来：“就我所知，女巫并没有明确性别。是不是很奇怪？”

    “啊，是有点。”高川虽然也这么觉得，但是，这个世界上奇妙古怪的事情多的是，用一个有着强烈性征的词语，例如“女巫”，来表示某一类存在，而不刻意强调其性别，无论在故事还是在现实里，都是存在的。

    在末日幻境里，人的语言词汇由意识产生，当意识可以直接呈现力量的时候，语言词汇自然也拥有某种神秘的力量，在神秘学中，这样的情况叫做“真言”和“真名”。无论何时，对神秘专家来说，暴露自己的真名就和暴露自己的神秘力量一样，是一个慎之又慎，但总是难以彻底防范的事情。

    “女巫”也好，VV也好，也好，三者合一的时候，高川相信，它拥有某种神秘力量，而无论是述说还是记录，都会产生一些看不到的影响。尤其在对方还是一个格外强大的意识行走者的时候，就越是体现得深刻。

    这个时候，高川又犹豫了，他又仿佛想到了一件事，这次犹豫的东西和之前犹豫的东西是同一回事，可是，到底是哪里不妥呢？这种突如其来，灵光一闪的迟疑，让他没有立刻推开大门，反而转身拉着司机离开到远一些的地方。

    大概有二三十米。

    司机一头雾水，就问到：“这是要做什么？”

    “问你一件事。”高川这么说到，他猛然想到自己为什么会犹豫了，那个灵光一闪的念头，仿佛冲破了层层迷障，一跃到他的脑子里，让他有一种豁然开朗的感觉，同时也为之感到棘手，“你是认为女巫在这里，所以才想来的吧？”

    “当然。”司机虽然不理解，但还是爽快地回答到。

    “为什么想要见女巫？”高川再次确认。

    “当然是为了我的妻子。”司机说：“不是跟你说过了吗？我的妻子在不久前，眼睛被有辐射的尘埃弄伤了，我不想她就这么一辈子过着黑漆漆的日子，什么都看不到。”

    “不！”高川斩钉截铁地说：“你一共告诉了我三次，可是，每一次都不一样。”

    司机的脸色有些不好看，反问道：“你倒是给我说说，有哪里不一样？”

    “最先的时候，你是说妹妹，然后，就变成了女儿，紧接着，又变成了儿子，现在则是妻子。”高川平静而冷酷地盯着司机，说：“再问你一次，你是为了谁去见女巫？”

    “你在胡乱说些什么？我什么时候说那些了？我没有妹妹，也没有女儿，没有儿子，更没有结婚。”司机完全不是在作假般，用一脸气愤的表情说：“我不会用自己的亲人开玩笑，我来这里见女巫，是为了我的姐姐！”

    高川微微瞪大了眼睛，他仔细观察了司机，他说这些话的时候，没有一处是违心的表现，仿佛他也不明白自己所说的话又多么的混乱，仿佛在他的认知中，他所说出的人物关系一直都是确定无疑。

    高川隐约明白了，一种神秘力量干涉着司机的意识，而司机所说的“理由”，或许根本就不是他自己想到的。无论是妹妹、女儿、儿子、妻子还是姐姐，亦或者是别的什么人，其身份并不重要，重要的只是，司机要有一个“前往洋馆的理由”。他在这个被赋予的理由的督促下，将高川带到了这栋洋馆前。

    高川深吸了一口气，现在，他有点儿觉得，主角的身份正渐渐从这个司机身上转移到自己身上。身为“领路人”的司机已经完成了自己的任务，但是，如果他被认为是不再被需要，就有可能被杀死——高川不介意司机那混乱的意识，他想方设法寻找一个可以帮助他的方法，当然，最后的办法，就是去见洋馆主人。

    高川用力推开庭院的大铁门，这一次，他再没有半点犹豫。(未完待续。)8

    
