    从楼台下来，赵昆就直接回了自己别院。

    秦始皇统一六国后，没有采用分封制，所以他的儿子基本都留在咸阳。

    未成年的住在宫内别院，成年的则居住在宫外府邸。

    因为离自己老爹近，无论是宫内，还是宫外，子女们都恪守本分，不敢有任何越界之举。

    但也有例外。

    比如胡亥。

    胡亥是嬴政所有子女中最得宠的，也是最不守规矩的。

    这不，刚听说赵昆回到别院，便耀武扬威的带着几个内侍来找他麻烦。

    “十九弟，上次给你说的事，考虑清楚了吗？”

    胡亥跨进院门，皮笑肉不笑的说道。

    前几天，他看上了赵昆的鹰隼，就想占为己有，赵昆知道他深受嬴政喜爱，也没直接拒绝，于是找了个借口说考虑考虑。

    他见赵昆表现得非常顺从，便没强取豪夺。

    如今再来，似乎铁了心要将鹰隼搞到手。

    赵昆此时正在疑惑，为什么嬴政没有大发雷霆。

    按照他的计划，只要将扶苏引回咸阳，扶苏必定会因为坑儒之事，与嬴政闹掰，这样他就可以借机逃出王宫。

    可扶苏进嬴政书房后，提示音一直没响起，这就意味着他的计划没有成功。

    “到底哪里出问题了？”赵昆置若罔闻的呢喃道。

    胡亥见自己的问话竟被赵昆无视了，不由眉头大皱：“公子昆，你我虽是兄弟，但本公子好歹也是你哥，见了本公子你连招呼都不打，成何体统？”

    赵昆闻言回过神来，转头望去，却见胡亥一脸不善的朝自己走来，心说这家伙果然贼心不死。

    ”十八哥哪里的话，刚才在想事情，有些走神，勿怪勿怪！”赵昆笑容可掬的迎了上去。

    胡亥冷哼一声，面无表情的道：“废话少说，本公子今日来的目的，想必你也清楚！”

    “一只鹰隼而已！”

    赵昆笑道：“十八哥若是喜欢，尽管拿去好了。”

    胡亥诧异的看着赵昆，本来打算跟他来硬的，没想到这家伙如此好说话。

    “既然十九弟愿意割爱，那本公子就笑纳了，以后有需要帮忙的，尽管说！”

    “多谢十八哥。”

    赵昆笑着朝胡亥施了一礼，随后向吴诚吩咐道：“去将鹰隼拿出来！”

    “诺！”

    吴诚恭敬应了声，随后转身跑向后院。

    很快，他就提着一个被麻布罩住的笼子，走到赵昆面前：“鹰隼取来了。”

    赵昆接过笼子，朝胡亥小声嘱咐道：“这鹰隼通灵，若被它知晓我将它送人，会绝食而死，所以你带回去，千万别着急打开笼子，要先与它培养感情，等它熟悉了你，再打开！”

    胡亥：“这鹰隼竟如此神奇，居然能认主！”

    赵昆：“它不仅能认主，而且还会按照主人的命令，千里传递书信。”

    “千里传信？”胡亥瞪大了眼睛：“这可比驿站方便多了啊！”

    赵昆：“那是自然。”

    “可这笼子里怎么没动静？”

    “呃……昨晚熬了个通宵，估计睡着了。”

    胡亥：“........”

    “那如何跟它培养感情呢？”

    “这只鹰隼喜爱歌声，每天对着它唱歌，能增进感情！”

    胡亥一愣：“对它唱歌？”

    “是的。”赵昆笑着点了点头，随后鼓励似的抬手道：“您可以试试！”

    胡亥看了看笼子，又看了看赵昆，犹豫了片刻，最终还是放弃了。

    毕竟当着这么多人的面唱歌，也是很羞耻的。

    “算了，回去再试吧。”

    他将笼子交给身后的内侍，随口说了一句，便打算离开。

    刚走出两步，忽然一个转身，猛的将笼子打翻在地。

    啪！

    一个木头雕琢的鹰隼直接从笼子里掉了出来。

    众人见此，顿时愕然，纷纷望向胡亥。

    胡亥看都没看那木雕一眼，冷冷直视着赵昆：“你真以为本公子是蠢货吗？”

    对啊！

    我就是这么认为的！

    你若不是蠢货，大秦怎么两三年就被你霍霍完了？

    赵昆心中腹诽，嘴上却委婉笑道：：“十八哥天资聪颖，深受父皇喜爱，怎么可能是蠢货呢，这都是误会而已。”

    胡亥：“什么误会？”

    赵昆嬉皮笑脸道：“十八哥前几日说喜欢我的鹰隼，也没说喜欢哪只鹰隼，我就自以为是的给您雕了一只，没想到产生了误会！”

    胡亥眯眼：“你在耍我？”

    “不敢！”

    “我看你就是在耍我！”

    胡亥双目圆睁，身体猛地向前一扑，不大的拳头直接朝赵昆面门砸去。

    吴诚大惊，想要上前挡住拳头，却见赵昆脖子一歪，轻松躲过了胡亥的拳头，然后顺势朝他下盘抓了过去。

    这招猴子偷桃是赵昆上辈子跟同学玩，磨练出的必杀技。

    还没等众人反应过来，就见胡亥扭曲着面庞求饶道：“痛痛痛，咝.......十九弟，快.....快放手！”

    赵昆嘿嘿一笑：“你要我的鹰，我要你的鸟，不过分吧？”

    “无耻！”

    胡亥卷缩着双腿，破口大骂：“堂堂皇子，怎能施展如此下流的手段！”

    “人不下流枉少年，看招！”

    “啊，你你你......本公子跟你拼了！”

    胡亥痛得龇牙咧嘴，也学着赵昆的招数，朝他下盘掏去。

    就在双方陷入焦灼的时候，熟悉的声音，骤然响起。

    只见一个星眉剑目的青年蹲下身来：“你们....这是在干嘛......”

    胡亥见到青年大惊失色，连忙摆手解释道：“大哥，我平常不这样的，不这样......”

    他的手刚去抓赵昆，赵昆就下意识的缩手防御。

    而落入青年眼中的画面，正是他在施展猴子偷桃.......

    “没事......兄弟间闹腾一下挺好的，注意安全就是了。”

    扶苏尽量维持礼貌的微笑，朝赵昆询问道：“十九弟，你有时间么？”

    “啊？”赵昆一愣：“宫学的事么.....”

    “你还知道啊。”

    扶苏似笑非笑的道：“听说你三个月没去宫学了，是不是觉得大哥在外面，管不了你？”

    赵昆心里一咯噔，恍然想起刚穿越醒来的一幕，暗道不妙。

    扶苏虽然不经常回王宫，但教导弟弟妹妹的权力还是有的。

    “哪能啊，大哥您这边请！”赵昆讪笑着爬起来，然后邀扶苏进入自己书房。

    胡亥见扶苏准备教训赵昆，顿时感觉下身不疼了，满脸幸灾乐祸地补刀：“大哥，他不仅逃课，还打老师！”

    “……”

    赵昆一个踉跄，差点摔倒。

    扶苏脸色瞬间沉了下去，提小鸡仔一般提起赵昆，径直去了书房。

    “饶命啊大哥！！”

