    “哥你放心，我一定会想法办法，你一定要把身子养好。”水奕君站起身，“我答应幼幼的事情，就一定会办到。”

    张离尘抬眸：“你对幼儿……”

    “我喜欢她。”水奕君回答的很自然。

    “哦。”张离尘点点头，没说什么。

    “哥哥，你好好休息。”

    水奕君转身出去。

    幼儿还在桂树下，雪地中。

    她站在石桌旁，眼睛看着远处的群山，手指在桌上划动，似乎在写着什么。

    水奕君轻轻走过去，微微侧首，发现她在写“尘”字。

    张离尘的尘吗。

    水奕君怔了怔，心绪有点远。

    难道幼幼心仪的人，是哥哥吗。

    原来如此。

    水奕君在雪地中站了许久。

    幼儿走神，也没意识到他在身后。

    直到孙梨和铃铛两个女孩子抬着食盒过来。

    “师父！”铃铛叫了声，看见水奕君，惊讶的问道，“师祖，您能下床了吗？”

    她把水奕君当作了张离尘。

    连孙梨也红了脸，变得手足无措起来，扭扭捏捏的走过来，垂着头，低声说：“八长老，你的伤好些了吗？我特意去膳堂，请最好的厨子给您做了些可口的饭菜，我可不是故意破坏缥缈峰的规矩哦，是东西太重，我怕铃铛一个人拿不了，才帮她来着……”

    “你们认错了，我不是张离尘。”水奕君打断她的话，“我是水奕君。”

    天下着雪，迷迷蒙蒙的阻碍了视线，加上他只穿着一件黑衫，头发肩膀都落了雪，只远远看着，竟根本无从分辨。

    铃铛和孙梨听了他的话，皆是大吃一惊。

    铃铛很快反应过来，眼前这个“师祖”，身形显得稍微清瘦一些，肤色也更加白皙，声音也不如师祖那般的清冷，而是带着几分柔和。

    那的确不是师祖。

    可是，这世上怎么有人能跟师祖长得这么像？

    刚才他说什么？

    他是水奕君？

    水奕君是谁？

    铃铛和孙梨对视一眼，同时喊出声。

    “少主？！”

    幼儿也早已回神，回头看见水奕君，“你看过师父了吗？”

    水奕君点头：“幼幼，你好好照顾哥哥，我会想到办法的。”

    “你能想到什么办法？”

    “相信我。”

    水奕君看她一眼，目光在石桌上一扫而过，踩着雪离开。

    铃铛和孙梨靠在一起，看着他从身边走过，眼珠子已经跟着他，完全无法离开。

    “太，太像了。”铃铛结结巴巴的。

    “这是像吗？这是一模一样！”孙梨立马扔掉食盒，冲到幼儿面前，“赵幼，刚才那个人真的是少主？”

    “是啊。”

    “他怎么跟八长老长得一模一样？什么情况？”

    “因为他们是亲兄弟。”

    事到如今，师父深受重创，水奕君扔掉面具跑来跑去，这事儿反正也瞒不住了，幼儿索性也就说出来。

    “亲兄弟啊。”孙梨咕咚咽了口唾沫，“你是说，八长老他……是庄主的儿子？”

    “是的吧。除非水奕君也不是水随珠生的。”

    “那怎么可能？”

    “我不跟你废话，我要去看我师父了。”

