    “别给脸不要脸昂，知道这是谁嘛？赶紧交出来，不然的话明年的今天就是你的忌日！”说这句话的人事前面那人的小跟班，很是嚣张的说道。

    “我已经说要买了，你可以问问他！”林云沉默了一会，然后面色非常平静的说道，说着就对旁边的店员指着，其实现在要是熟悉林云的人一定知道他面色越是平静，那么就代表他是有多愤怒，只是现在林云不想在正一门惹事。

    “你好，这把化龙枪却是被这位前辈先看到，说买下了！”那位店员也很负责，坚定的站到林云这一边，缓缓的说道。虽然他知道面前这几位背景肯定不凡，但是他也有他自己的良知，更是一个做生意人的良知。

    “前辈，就他？他就一个凡人，你一个练气期的叫他前辈，你真够丢修道者的脸的，赶紧给我滚蛋，正一门的副门主花千兰是我姑姑，你敢对我不敬？”站在前面那个人听到店员说的话笑的前仰后合的，然后很是骄傲的说道。

    当那人报出家门的时候，店员听到刷的一下脸就白了，他当然知道正一门副门主的能量了，他根本就斗不过，就算是万宝阁的老板也不行，随即他想说些赔罪的话语，让林云抢先了。

    “哦？副门主花千兰？你叫什么名字？”林云眼睛一眯，声音平缓的说道！

    “是啊，知道怕了吧！小子，听好了，我叫花无缺，赶紧乖乖给我，不然我弄死你！”领头的那个人头一杨，一副天老大地老二的样子说道。

    “我好怕怕啊！我没有兴趣跟你在这里胡闹，赶紧给我让开，别说我没有给你机会！”林云拍了拍胸脯，眼神露出一丝杀机说道。

    “叮，随机任务：证明自己”

    “任务详情：以凡人的力量打败他们，来证明凡人也不是好欺负的！”

    “任务完成程度系统会自行会判断，任务奖励十五万积分，十五万经验值，任务失败，将扣除十五万积分和十五万经验值，任务时限一个小时，任务期间系统不会提供任何帮助”

    当林云听到这个任务的时候，心中是欢喜的，以往出现的任务都是让林云很难受的。

    但是今天的这个任务都快让他爱上系统了，原本他心中早已经把面前的三人判以死刑了，想着出去之后直接弄死，这样神不知鬼不觉！

    但是系统出的这个任务让他有了一条新的思路，那么就是以凡人的力量和技巧来击杀他们，就算是副门主也不好使了。

    要想以权力压他，根本不好使，花落元婴期的实力可不是吃素的的，那个宗门也不像元婴老祖投靠别的帮派吧！

    而且在加上，他记得之前杀的唐圣道说过，他的母亲和父亲都是正一门的副门主，想必这个花无缺说的花千兰就是唐圣道的母亲吧。

    反正已经得罪死了，再加上花无缺也不算什么了，这些恩怨再加上今天这个花无缺根本活不下去了！

    “就你一个凡人，你还给我机会！既然你如此不识抬举，那么就给我去死吧！”花无缺好像听到什么天大的笑话一样，随后眼睛一蹬，露出了残忍的笑容说道。

    说完，他往后一退，他的俩个手下冲了上来，俩个手下都是练气初期，想必是跟着花无缺欺压好人欺压惯了。

    三个人配合相当的默契，要是林云真的是一个凡人，那么肯定是必死无疑的，可惜现实就是林云并不是凡人。

    而是强大如斯金丹期高手，眼下这俩人的招数外人看着是很默契，天衣无缝，但是在他看来，这不过就是小孩子过家家水平，在平常他一只手就可以打的他们哇哇叫。

    可是现在的时候，还有时机都不能让他展现除金丹期的实力，而且很遗憾的是林云并不想展现修为，所以说林云打算以凡人一样来对付俩个练气初期和一个练气中期的修道者。

    就在俩人的拳头快到林云面前的时候，林云一个闪身躲避过去，同时他在心中呼喊着：“系统，给我找出一本使用枪的武功秘籍，快点！”

    说完就继续以他金丹期的反应能力还有体质速度来不断躲避，那俩个狗腿子，虽然有些狼狈，但是至少还没有到他使用修道者力量的时候。

    “叮，搜索成功，百鸟朝凤枪：曾是华夏战神赵龙的枪法，威力无比强大，需要积分俩万”系统冰冷的声音快速的说道。

    “太好了，赶紧兑换！”林云听到后心中大喜，他原本想着兑换武林秘籍需要积分很多呢，谁知道就俩万，这让他大出所料，而且秘籍还是历史上赫赫有名的赵龙的枪法。

    在兑换完成的一瞬间，林云赶紧到一股能量传入他的脑中，并且缓缓的出现了一些记忆，同时他对手中握着这把化龙枪，慢慢的找到了熟悉的感觉。

    林云知道这是系统在帮他熟悉枪法呢，他没有拒绝，并且试着迎合，很快他就完全掌握了战神赵龙的百鸟朝凤枪，他又种错觉那么就是他就是战神赵龙一样。

    随即他狠狠的摇了摇头，把这样的念头剔除掉，这个时候那俩人的攻击又到了近前，这时的林云眼神一凝，然后调转枪头，一个鹞子扑鹌鹑枪就直接打中俩人，俩人痛的直叫！

    “嘿，没想到你还会武功，有的玩了！”花无缺一眼就看的出，林云用的是世俗中的武功，这武功都是那些没有资格成为修道者，而自创的一种方式来强身健体！

    而这在修道者眼里，却认为是一条歪路，不是正统的，也视为耻辱，要是修道者练习了武功还可能被其他的修道者笑话呢！

    “你不知道的事情多了，我看你有什么本事来抢我的枪，今天就让你们看看我们凡人也不是好欺负的！”林云面色平静，缓缓的说的，就好似在说一件微不足道的小事一样。

    “好呀，你又这种志气特别棒，但是可惜的是你这个愿望很美好啊，实现不了！”花无缺好像看傻子一样看向林云，好似在笑他不自量力一样。

    “那就试试看咯！”林云面无表情，眼神却在嘲笑着花无缺，笑他太傻。

    “赶紧给我杀了他，一个体内没有灵气的凡人你们都打不过，你们也就不配当修道者了，当凡人去吧！”花无缺看到林云眼中嘲笑的神色了，当即怒喊道。

    “你们三个就是去当凡人都不配！来吧！”林云眼神一凝，露出若有若无的杀气来，浑身散发一种骇人的煞气，这是他杀人杀得足够多所凝结出来的。

    古代有将军眼神杀人，那就是将军杀人杀的足够多所产生的煞气，影响了意志力不够坚强的人，今天有他林云，用杀气来杀掉面前的三人。

    “好强大的气势，你到底是谁？”花无缺被林云的煞气一冲，眼神中带有一丝害怕的神色，这连他自己都不知道，只是他想到一个凡人是根本进不了这里的，况且一个凡人也不可能穿着正一门弟子的服装，这是不可能的。

    但是他仔细的看着林云就是一个毫无灵气的凡人啊，这让花无缺很是奇怪，现在他才注意到这个问题，之前一直都忽略掉了。

    “我是杀死你们的人！”林云被花无缺这个问题气笑了，都到了这般田地了他才问他是谁，这有什么意义呢？

    林云都不知道花无缺是怎么长大的，难道周围的人没有告诉他傻嘛？

    说完这句话之后，林云露出了一个嗜血的笑意，然后直接拿着手中的化龙枪，施展着赵龙的百鸟朝凤枪枪法，向花无缺冲了过去。

    “你找死，原本看看你到底是谁，怎么一个凡人能穿正一门弟子的服装，看看你是谁的弟子，放你一马，可是你却是在给自己挖坟墓呢！”花无缺看到林云拿着枪冲向他，没有丝毫的害怕，在他的意识里武功是永远不能胜过修道者的。

    紧接着花无缺拿出了一柄长剑，挥舞着迎上了林云，俩人你来我往，打的不亦乐乎！也幸亏林云用的是化龙枪，是灵器，而且他的肉身也经过了晋升金丹期时淬炼，力量还有肌肉密度都达到了极高的程度。

    这才能和花无缺对抗起来，其实最主要的是花无缺只是练气中期，还不能做到灵气外放的程度，也不懂得任何的法术，只能依靠武器来实现，这也让林云有了和花无缺对抗的本钱。

    而这个时候花无缺的俩个手下也都恢复了过来，相视一眼，然后一咬牙进入了花无缺和林云的战圈，这样一来林云的压力突然倍增，有些招架不住了。

    而之前的那个店员呢，虽然实力也是练气期的，但是他对于林云和花无缺一个都不敢得罪，一个是副门主的侄子，一个是元婴期老祖的弟子，俩头为难，在打起了之后他就跑出去找老板去了，不过在他看来老板来了也没有多大的办法。

    再说林云，花无缺的俩个手下加了进来，一下子就让林云占了下风，只能被动的防守，根本就不敢进攻，这个时候的林云有些着急了起来，要是在这样下去，他的力量可是会用完的，他要赶紧想想办法！

    虽然花无缺还有他的俩个手下法力也会用完，但是法力用完的速度远远要慢于他力量消耗的速度，这样他根本就耗不起。

    但是他也不能用修道者的力量，一边不断挥舞着长枪的林云，一边不断思考着怎样能够快速的获胜，突然之间他想到了一个办法，那就是暗器。

    对，就是暗器。随即他在系统的商城里兑换了一些小飞针，并且还是那种抹了毒药的，虽然不能立刻让修道者毙命，但是也能让修道者暂时的提不起法力来。

    兑换好了之后，林云就一只手拿着化龙枪抵挡，另一只手就抓了无数只飞针，他现在也来不及学习暗器的秘术。

    况且学习也需要花积分的，他不想浪费那个，直接扔出一把来，只要能击中一个那么他就可以以极快的速度来击杀另外俩个！

    紧接着他刚刚拿出飞针来，就看到了一个合适的时机，当机立断，林云直接大手一挥，直接把手中带毒的飞针射了出去。

    紧接着他就听到了俩声“啊……啊……”的惨叫声，原来啊，他扔出的飞针好巧不巧直接击中了花无缺俩个手下的脸上，其余的都被挡住了。

    看到那俩人惨叫着的模样，林云心中大喜，迅速往前冲去，直接一个起身枪头冲下，向花无缺杀去，结果就看到花无缺觉得他躲无可躲了，直接把他旁边中毒的手下拉了过来，让那个手下替他去死。

    不出意外，林云的化龙枪击中了花无缺的一个手下，看到这样的林云厌恶的看向花无缺说道：“你可真够狠的！”

    “这样的人我有的是，要不你当我的手下，我对之前的事情既往不咎！好不好！”花无缺阴冷的眼神中满满的都是忌惮，脸上却特别的真诚。

    “呵呵，就你这个傻缺，还当别人的老大，你看看你旁边的那位吧！”林云满脸都是嘲讽的笑意，嘴上更是不屑的说道。

    “嗯？”花无缺往旁边一看，结果就看到他的另外一个手下正在惊恐的看着他，然后不断往后退去。

    “你去杀了他，我给你一万灵晶！”花无缺眯着眼睛吩咐到。

    “不要，我体内没有灵力了，针上有毒！”那人满脸苦涩的看向花无缺说道。

    “废物！”花无缺狠狠的骂了一句，随后他扭曲的脸说道：“既然是废物，那么你怎么不去死！”说完就一剑刺中了那人的心脏，直接死掉了。

    林云看到花无缺如此的残忍冷血，发现要是杀掉了花无缺那简直就是为这个世界做了一件好事。

    这个时候林云终于明白系统为什么会给他发布这个任务了，那就是花无缺简直就是一个禽兽，不！禽兽都不如，他都不配做人，都不知道以前他杀了多少好人。

