    总的来说，第四代光刻机技术指标，是第三代euV的二十倍左右。

    这就好比马车和火车的迭代，差距是全方位的，更短的波长只是一种表象，最惊人的创举在于，星辰科技突破了曝光功率的物理限制。

    普通百姓们或许并不清楚，从第一代到第三代光刻机，其实都是大力出奇迹的结果。

    就拿第三代euV来说，极紫外光是超大功率的电老虎，250w的机台每工作一天，就要耗费高达三万度的电力，而且还需要一套体积惊人的散热系统辅助。

    技术不够，功率来凑，一直是光刻机发展的逻辑，在星辰科技之前，没有任何企业真正解决过这个问题，工程师们的思路通常简单粗暴，他们想要更精确地曝光效果，就不断的提高功率，制造更大的光源发生器，打磨更精良的透镜。

    星辰科技之所以能够彻底解决问题，是因为他们没有延续大功率光源过爆的传统，而是直接采用了激光。

    从本质上来来说，星辰科技的第四代光刻系统，就是一套激光散射平台，这玩意儿不仅能刻蚀硅晶圆，工艺改良之后，甚至还能发展出激光武器。

    当然，从激光刻蚀平台到激光武器之间，还有很长的科技树要攀爬，并不能够一蹴而就。

    “是激光散射！华夏人用了激光技术！”

    “零点五纳米的激光刻蚀？那岂不是意味着，星辰科技有能力把芯片的指标，推进到零点一纳米，甚至更低？”

    “完全无法想象，设计端跟上的话，需要多少核心，他们就能制造多少个核心，将128核心处理器塞进手机，也不再是痴人说梦了。”

    “这太牛了吧？”

    “星辰科技牛逼！”

    尽管大多数吃瓜群众听不懂罗佳报出的技术参数，但专业人士却很快明白了这套光刻系统的厉害之处。

    延续了几十年的光刻技术，从此脱胎换骨了，紫外光刻蚀即将退出历史舞台，未来必将属于星辰科技的激光刻蚀技术。

    芯片这种主导了人类科技的顶尖产品，将在工艺方面达到崭新的高度，一纳米，零点一纳米，甚至零点零一纳米的芯片产品，将取代现有的七纳米技术，功耗，处理能力，发热，都会得到跨越式提高。

    未来已来，华夏的科技同仁们为之欢呼振奋，而西方世界却陷入了深深的恐惧，他们万万没有想到，今天星辰科技拿出来的，竟然是真正的第四代技术，而且技术等级之高，几乎可以用奇迹来形容。

    “完全听不懂呢，但这么多人发弹幕撒花，是很厉害的意思吗？”

    随着罗佳的介绍继续，吃瓜群众们不明觉厉，纷纷打听。

    “何止是厉害，星辰科技牛逼大了！第四代光刻技术不仅硅晶圆能用，日后发展更先进的石墨烯晶圆，高分子碳晶圆，也全都能用！是面向未来几十年的技术！”

    科技爱好者们纷纷吹爆，任何一项伟大技术的发明，带给人类的绝不仅仅是一点改变，而会是一场轩然大波。

    就如同卡门涡街技术的问世，彻底改变了全球能源的格局，俄国和中东狗大户受到油价暴跌的影响，损失极其惨重，民间都快穷疯了。

    自东三省向内陆蔓延，越来越多漂亮的俄罗斯小姐姐，来到华夏打工，据说，物美价廉，而狗大户则就没那么幸运了，由于拿不到华夏和北美的签证，他们只好继续涌入欧洲。

    一场文化和宗教的巨大变革，正在欧洲大地酝酿，难民数量的飞快增长，让欧洲当局叫苦不迭，他们现在后悔也有点太晚，鹊巢鸠占，腾笼换鸟的史诗级大戏，已经势不可挡，将来的欧洲，一切都充满了未知。

    罗佳顿了一顿，脸上露出欣慰的笑容。

    这是一场孤独的演讲，现场没有主持人，也听不到观众们疯狂的欢呼，但罗佳依旧全情投入，发挥自己天马行空的想象力，从科学讲到文学，又从贸易争端讲到了滚滚而来的大历史。

    “高精密激光刻蚀，精确到了什么程度呢？”罗佳笑着说道：“精确到连空气都容不下的程度，曝光过程中，甚至不能有任何气体介入，按照原本的做法，要用超纯去离子水，填充芯片之间的空隙，这就是大名鼎鼎的浸没式光刻技术，你们现在用的海思麒麟CPu，英特尔CPu，高通骁龙CPu，都是用浸没式光刻技术制作的。”

    “浸没式光刻技术很强大，但也非常可惜，这项技术的专利，全部掌握在荷兰ASML和霓虹尼康的手里，后发科技企业难做啊，很显然，尼康和ASML不会把专利卖给我们的，所以我们不得不研发自己的曝光填充技术。”

    “你们知道更扯淡的是什么吗？想达到高精密隔绝填充技术，首先需要超精密步进扫描技术，以监控不断流动的水分子！”

    “所以，我们又派了一支团队去搞扫描器…”

    罗佳侃侃而谈，他的演讲里有许多干货，也有许多有趣的小故事，这些小故事并不都是欢乐，也有许多心酸在其中。

    研发之难是普通人永远无法想象的，为了绕开西方专利，光刻机团队做了数不清的工作，假设星辰科技是一家韩国企业，只怕早两年就能拿出光刻产品，因为西方并不对韩国执行技术封锁。

    而我国，很多技术是花钱也买不到的，很多专利是西方永远不会授权给我们的。

    “行了，我今天站在这里，并不是来给大家诉苦的，星辰科技是硬汉团，再苦我们都可以扛，只是某些网友痛骂科研界无能的言论，让我实在有点接受不能，必须说两句。”

    “我们不一样，霓虹和韩国搞科研，只需要付出百分之八十的努力，而我们，要付出百分之一千！这就是最真实的现状，科研界充满来自西方的敌意和恶意，而且今后很多年里，也不会有什么改变。。”

    “好了，今天的演讲到此结束，我说那么多废话，其实就讲了两件事，第一，这个世界上没有跪舔民族成功的案例，所以保持自信很重要，第二，我们制造了全球第一台四代光刻机，给华夏的半导体之路，打下了一个基础。”

    话锋忽然一转，罗佳用一种神神秘秘的语气说，“说到基础，大家可能已经听说了，阿里集团带头，发誓绝不趁机挖华为的人才，并且自家人才愿意去华为，他们一律放行。”

    “可能你们也听说了，华夏很多企业为了争一口气，已经义无反顾跳进了半导体行业的无底巨坑，汇顶宣布要做射频，阿里的平头哥要搞图形，就连没什么硬件基因的腾讯，也凑了一队人马，冲向环绕音频解决方案。”

    “今天你们也亲眼看到了，星辰科技并没有闲着，解决了被动元器件和光刻机的问题之后，下一步我们还要做掩膜，做全中文底层机器语言，芯片逻辑，描述流水，执行单元，命令寄存器等等。”

    “但是，这些动作都是来自于企业界，华夏真正的大BoSS，到目前为止，似乎还没有什么动作。”

    说罢，罗佳笑了起来，笑容有点神秘。

    吃瓜群众们纷纷猜测，华夏真正的大BoSS，自然是指国家队了。

    国家队不同于民间，国家机器一旦开动，那是停不下来，要碾压一切的！

    罗佳什么意思？难道说，国家队要动了！？

    这番话，马上引起所有人巨大的好奇，而罗佳却卖了一个关子说道：“其实我也是刚刚得到消息，国家队会有大动作，就在直播开始前半个小时。”

    说罢，罗佳抬起手腕，看了一眼华为牌智能手表上的时间说道：“再过十几分钟，今晚九点整就要正式官宣了，请大家拭目以待吧。”