    真是糟糕的一天……哎！

    不对，早已经是第二天了。

    格里菲斯强忍着让人窒息的气味，缓缓地向着卡利乌斯的尸体移动。空气中好像散佚着某种特别的气息或能量，正在被骨戒所吸收。

    那是散佚的源质。死去的非凡者会析出晶体状的特性，但是米诺斯仍然让可以搜集部分流失的信息和要素，积累转变为可以由格里菲斯使用的知识。

    卡利乌斯的非凡特性是一块闪耀着金色光彩的晶体，让人无法想象它的原主人残忍又狡诈。

    格里菲斯来不及好奇，抓起非凡特性塞进兜里。和卡利乌斯的战斗已经过去了几分钟时间，他必须尽快打扫战场并且离开。否则被鲜血吸引的变异生物就会接踵而至，把在场的所有血肉都给吃进肚子里去。

    更严重的是，现在距离他进入呓语森林很可能已经超过了6个小时，来自黑暗中的污染已经造成了不可逆转的精神伤害。

    不过，这一切也不是毫无所得。

    他虽然遍体鳞伤而且非常虚弱，但是严重的创伤都已大体愈合并不影响行动。取得无能量的贤者之石后，格里菲斯掌握了鲜血符文的绘制方式。从现在起，他可以通过米诺斯凝聚鲜血符文，将精神力储存进去，在需要的时候用来发动血肉傀儡和血蝠风暴这两个魔咒。

    算上他已经通过米诺斯掌握的冰霜符文，格里菲斯现在已经可以制造两系符文并同时储存6个，使用四个强大的魔咒。

    从安瑟姆男爵那缴获的腐化羽击剑也被找了回来。卡利乌斯一直小心地拿着这把武器，保护的很妥当。

    格里菲斯的心情振奋了许多，继续搜索着卡利乌斯携带的装备和补给。

    这个猎魔人操控的黑色影子集攻击和控制于一体，是个非常强大的能力。格里菲斯非常想把这个能力占为己有，但是无论他怎么找，都没有在卡利乌斯的尸体上找到类似的封印物或者装备。米诺斯也没有任何反应。

    难道是某种能力而不是装备吗？格里菲斯继续翻找，最终从卡利乌斯身上找出来一件流淌着魔法能量的黑色斗篷，一把斧头，7个腐化狼蛛的毒囊、一卷急救绷带、两瓶生命药水、一些硬币、食物和烈酒。

    这条披风非常坚韧，但是触摸它的时候，能够感受到一股悲伤、绝望、痛苦的情绪。哪怕以格里菲斯浅薄的魔法知识，他也能识别出这是黑魔法物品的特征。

    成为了序列8 的非凡者以后，格里菲斯已经能够发现某些魔法装备。他展开这件斗篷，发现在衬里也有用灵能铭刻的简单记录，还真不是凡品。

    “物品：暗血斗篷。

    “产地：旧镇明珞街埃里克附魔工坊。

    “材质：暗影蛛丝，吸血鬼之血，冤魂精华，暗影尘晶。

    “特效：提升穿戴者闪避箭矢等远程攻击的能力；少量提升移动速度和敏捷。

    “特效：注入精神力后，穿戴者将会获得15秒的视觉和气息隐匿效果。

    “备注：由于制造过程中加入了吸血鬼的血液，隐匿效果对魔狼效果减弱。另外，别太指望用这东西瞒过敏锐的精灵。

    在记录上还留着一行额外的笔记，像是卡利乌斯自己加上的，似乎是为了以后再次查访所用：

    “寻获自旧镇西面的黑山深处山怪巢穴，原主人被山怪逮住吃了，这让我很怀疑隐匿的效果。”

    这个凶悍的猎魔人的其他装备看来已经在早先的战斗中遗失了。

    见习骑士遗憾地用烈酒冲洗了一下自己身上的血迹，披上斗篷就准备逃离。就在他起身要走的时候，他发现在卡利乌斯的身边还有一个不起眼的小口袋。

    里面放着一些单据和票证，主要是巴尔的摩的住宿和酒吧消费小票。

    格里菲斯粗看了一下，正要扔掉，突然他的心头一动，匆匆翻阅起来。很快，他握住了一张小票，神色凝重起来。

    这是一张巴尔的摩镇上很有名的跃马酒店大堂消费小票，卡利乌斯吃了一顿晚饭，喝了两杯黄油啤酒。时间是10月16日，晚八点。

    那一天正是格里菲斯和嘉拉迪雅出来吃涮羊肉的日子。在回去的路上，他看见有人在酒吧里将什么东西交给了亚伦。

    ……

    突然间，卡利乌斯身体下出现了流水般的影子向着墙角聚集，然后蠕动起来。

    “嚯嚯，很有趣的能力嘛。”

    伴随着低沉而嘲讽的话语，卡利乌斯的影子里缓缓出现了一个金发红瞳的少年。他就躲在影子里！

    “没有施法却能够凝聚出锐利的冰枪，看你有着一件用施法者做成的圣器。”

    亚伦·伦迪鲁斯出现在格里菲斯咫尺之遥的地方。

    竟然是亚伦！！！亚伦是什么时候躲在那里的？他看到了我们的战斗。我竟然没有感觉到一点气息和踪迹？他要做什么？目标是什么？格里菲斯脊背发凉，不由得向后退了两步。

    “这不是贤者之石的气息吗？传说中点石成金，无所不能的至宝，”亚伦指了指格里菲斯装着红石的衣兜，“虽说实际情况并没有这样无所不能，但也是极贵重的圣器。只可惜你这颗已经失去了灵能。”

    “……”

    格里菲斯不知道该说些什么。他一瞬间想到了许许多多的事情。

    亚伦正用血色的眼眸注视着他，用一种带着魔力的音调说道：

    “怎么，说不出话了吗？格里菲斯·布兰顿，我了解你。

    “你毁掉了我的计划，该怎么惩罚你呢？”

    “计划？什么计划？”格里菲斯结结巴巴地说道，“是维洛诺斯指使哥布林袭击我们？我被迫战斗，才到了这个地方。”

    “哈哈哈哈！你竟然一无所知，这可真是不应该，”亚伦抽出魔杖在指尖把玩着，“与维洛诺斯无关，哥布林是我派来的。至于你妨碍的计划，虽然不是什么大不了的，但是卡利乌斯搬运来一头山怪养在森林里也不容易。我原指望它能给泰伯里昂找点事，没想到竟然被你和几个杂碎干掉了。”

    原来是这样！格里菲斯明白过来。

    但是，还有疑点。亚伦是击败了那个人的男孩，预言中对抗黑魔法的旗帜，校方对他关注有加，他为什么要这么做？他怎么来到这里的？

    而且，伦迪鲁斯的家族在十几年前遭遇了重创，以至于亚伦到了入学的年纪都要去旧书店买书。他哪来的财力驱使猎魔人？甚至，不仅是猎魔人。卡利乌斯的根本对付不了山怪，一定还有其他的力量在为亚伦服务。

    格里菲斯缓缓开口问道：

    “请问，尊贵的阁下，您是何人？”

    “怎么？你自己想不到吗？答案不是已经出现在你的脑海里了吗？”

    格里菲斯汗流浃背，他喃喃低语，答案就在嘴边，却始终说不出关键的字眼。

    “阁下，是，是……难道……”

    亚伦瑰丽的眼眸流淌着笑意，他似乎毫不在意在这个危机重重的地方消耗时间。

    “格里菲斯·布兰顿，我给你一个机会弥补你的过失。

    “到那面镜子前面去。”

    “可是，我已经试过了，那面镜子毫无反应。”格里菲斯说道。

    “快过去，蠢货。”亚伦喝道。

    当格里菲斯再一次站到镜子前的时候，光滑的镜面突然产生了水波荡漾般的波纹。与此同时，一股强大的魔力正在从亚伦的身体上散佚出来。

    原来这面镜子需要施法者充能才能启动。

    “看着镜子！想着贤者之石！”亚伦命令道，“不是你捡的那块，是充满强大魔力和生机的贤者之石！你明白吗？”

    我明白了！在这一瞬间，格里菲斯明白了亚伦的企图。

    这面移形幻镜想必真的能像佩佩兰奇所说，将所想的物体具象出来。亚伦在图谋着真正的贤者之石，也许是他不想留下踪迹，所以由我，本来可能是由卡利乌斯来执行。

    真的能够成功吗？要是像在佩佩兰奇那里一样出来一辆竞速马车可怎么办？

    啊——不好！我都想了什么呢！

    镜子里真的出现了一辆疾驰中的竞速马车向着格里菲斯轰鸣驶来。

    “你看到了吗？快告诉我，你看到了吗？”亚伦喝道，“你看到了什么？”

    “这个，额，我，看到了一辆疾驰的竞速马车。”

    不远处的亚伦愣了一会，白皙的脸很快被愤怒笼罩。

    “致死鞭挞！”

    一股强大的魔力无需构型和吟唱，仅仅呼唤名字就从魔杖中射出，格里菲斯惨叫起来，向着一边飞了出去。

    “蠢货，你以为这样就能骗过我吗？快给我重新站过来，给我真正的贤者之石！”

    大厅中突然静了下来。

    格里菲斯缓缓从地上起身，喘着气说道：

    “我想到了一个问题，亚伦。

    “虽然你被某个强大的意志附身，但是说到底，你的身体也就是一个比较强大的一年级魔法科学生吧。”

    话音刚落，亚伦在格里菲斯的眼中看到了野兽般的凶残不羁。他立刻举起魔杖，意图再次掷出鞭挞。

    但是，面前的格里菲斯突然消失了。从他的面前消失的无影无踪。

    “怎么？这，”亚伦很快醒悟了过来，“不就是卡利乌斯那件粗劣的斗篷吗？雕虫小技，看我把你揪出来！”

    强大的魔能波动充斥着大厅，亚伦的攻击即将到来。这竟然将是一次大范围攻击魔咒！

    格里菲斯现出身形，从视野的死角直扑亚伦。

    “杂碎！在魔法的威能下颤抖吧！致死鞭挞！”

    “呯！”

    格里菲斯在魔力的鞭挞下灰飞烟灭。这超乎意料的效果并未让亚伦吃惊，他迅速意识到自己被假象欺骗。

    “在这里！”

    亚伦急速转身，找到了从另一个方向现身的格里菲斯。但是，就在他要使用魔咒的时候，一股让人眩晕的血气迎面冲来。

    “该死的破法者，太近了！”

    格里菲斯双眼充血，以决绝的冲锋撞击过来，犀利的腐化羽击剑直刺亚伦的心脏。

    “啊！”

    亚伦惨叫一声。但是格里菲斯势在必得的一击撞上了透明的护盾，向着一侧偏移。饶是如此，羽击剑还是撕裂护盾，刺伤了亚伦的胳膊，暗影能量撕裂了他的血肉。

    格里菲斯已经没有退路，他的左手掏出匕首，再次捅向亚伦的心脏。

    命中了！

    格里菲斯的左手上传来不错的手感。亚伦的胸口破开一个洞，鲜血喷溅着向后倒飞出去。

