    墨擎照例是开始点名。

    点到乔知暖的时候，顿了顿，推了推鼻梁上十分衬脸型的圆框眼镜，“哪位？”

    乔知暖的心扑通跳了一下，站了起来，“是我。”

    “你前段时间是请病假了？”

    乔知暖在系办那边报的是病假，导员应该给各科老师说的也是病假。

    她点了点头：“是的。”

    “什么病？”

    “……”

    乔知暖早在来之前，就已经都做好了准备，包括病例条。

    但是现在，她听见对方用这种话书，心里的火气还是蹭的往上一拱一拱的。

    这个男人明明知道这段时间发生了什么，还能这样面色如常的问出来这句话，这叫她恨不得当场就戳穿他的真面目！

    “很难以启齿？”墨擎挑眉望过来。

    这句话一出口，就叫周围的同学都纷纷窃窃私语起来。

    “到底是什么病啊，不会是传染病吧。”

    “不会吧！”

    “要是传染病，怎么能通过导员那一关啊。”

    “也对啊，那难道是什么见不得人的……妇科病？”

    乔知暖脸色有点红，虽然同学们声音很小，她还是可以听得到。

    她怒视看向台前的墨擎，对方正在好笑的看着她。

    乔知暖深呼一口气，“墨教授，我是高烧肺炎，有病假条，您如果要看的话，在寝室里，我可以拿给你。”

    墨擎点了点头，“现在好了没？”

    “已经好了。”乔知暖再开口都已经有了咬牙切齿的味道。

    “那就坐下吧。”墨擎说。

    乔知暖深呼一口气，坐了下来。

    王子琪都快忍不住了。

    “你怎么不怼他！”

    这种男人简直已经是恶劣到家了！

    嘴巴这么欠，丝毫不顾及以前两人还谈过恋爱是男女朋友！

    乔知暖按着王子琪的手臂，打开了面前的专业课书。

    如果不是她知道对方并非是墨司霆的话，她恐怕真的憋不住要质问了。

    在上课的时候，乔知暖集中精力，才不容易跑神。

    可是在第三次跑神的时候，又被墨擎给点名了。

    “乔同学？乔知暖。”

    乔知暖有点懵逼。

    她旁边坐着的就是王子琪。

    乔知暖好歹还在听，而王子琪却是在低着头玩手机，课桌上借来的书都没有打开。

    她硬着头皮站起来，周围坐着的都是女生。

    但凡是女生，上墨教授的课，都主要是被颜给吸引了，基本没一个认真听的。

    乔知暖看了一圈，问：“墨教授，能不能请您再把刚才的问题说一遍？”

    墨擎笑了一声，黑色的马克笔在手指间转了一下，“刚才我提的问题？”

    “是的。”难道不是他叫她站起来回答问题么？

    “我只是想要提醒你一下，你跑神了，我刚才说到的是期末考。”

    乔知暖：“……”

    他在戏弄她！

    墨擎说：“乔同学，还是站一会儿吧，认真听考试要求。”

    此时，就墨擎在讲台上站着，而她在座位上站着。

    之间隔着半个教室的人，乔知暖从没觉得罚站是这么丢脸的事情。

    幸而乔知暖很快就平衡了，墨擎口中说的期末考试的规则，还是很有用的，特别是对于乔知暖这种插班生来说。

    下课后，乔知暖叫王子琪在楼下等，她跟着墨擎去了办公室。

    并不是第一次跟他去办公室了，但是这一次的感觉，跟以往的那一次都不同。

    乔知暖深呼一口气，跟了进去。

    “这是我的病假条。”

    这是乔知暖找钟泽造的假。

    墨擎扫了一眼，拉过椅子坐在办公桌后，扫了一眼，“再见到我，是什么感觉？”

    乔知暖：“……”

    她怀疑自己听见了幻听。

    如果不是抬头就能看见墨擎正在看着她，她恐怕真的觉得这句话是这间办公室除了他们两人之外的第三人说出来的。

    “你不是已经知道了么，我就是他。”墨擎手指轻轻地摩挲着一支钢笔，向后靠在椅背上。

    乔知暖并不打算承认，“墨教授，您在说什么，我听不懂。”

    “你这么聪明，会听不懂么？”墨擎轻轻一笑，“或者，我说的再明白一点。”

    他点着自己光洁的下巴，“这半个月来，在彼优别墅，每夜抱着你的，是我。”

    乔知暖脑子成了浆糊。

    她想过很多种可能性，却没有想到墨擎会用这种方式当面指出当天发生的事情。

    就算是乔知暖脸皮再厚，现在也禁不住脸皮发红。

    她咬了咬牙，“是你又怎么样？”

    “你没打算报警把我给抓起来，相反却编造了一个完美的不在场理由，十分顺畅的把你这两个星期都不在学校的原因掩盖过去了，”墨擎忽然站起来，朝着乔知暖走近了一步。

    乔知暖吓了一跳，身体本能的就向后退。

    墨擎将她逼到门板上，手臂撑在她的脸侧，“还是说，你喜欢上我了，所以才不舍得这么做？”

    乔知暖咬着牙，脸色越来越红。

    “你……”

    墨擎看着女孩瞬间都已经变得吹弹可破的红润面庞，心里有些鄙弃。

    女人果然都是一些口是心非欲拒还迎的。

    好好招待着就端着，一旦是你逼的紧一点，甚至开始采用强取豪夺，就会动心喜欢上你了。

    乔知暖看见墨擎眼神之中片刻闪过的那种嫌弃，脑子里猛地闪过一道光，立即就清明了。

    她猛地伸手将墨擎给推开了。

    “我就算是喜欢，也永远不会喜欢你这种狂妄自大的男人！真正的爱情不是强取豪夺不是压迫不是逼迫，而是尊重平等！是从心里真正流露出来的喜欢！你不配！”

    乔知暖说完这句话，猛地打开门出去，狠狠地甩上了门。

    门板带动风，嘭的一声关上，一丝丝的风拂在了墨擎的面上。

    他的眼神里面有几分迷惘。

    不配？

    这是第一个胆敢说他不配的女人。

    尊重平等……

    从内心深处真正流露出来的喜欢？

    他抵着上颚，舌尖舔刷过下齿关，这个女人……还真的是让他越来越有兴趣的。

    乔知暖从办公室一路狂奔出来。

    王子琪在楼梯口一下拦住了她，“你跑这么快干什么，跟后面有人追似的。”

    她想到了什么，再看看现在乔知暖红扑扑的脸蛋，“卧槽，不是墨司霆非礼你吧？”

    “没有，”乔知暖摇了摇头，拉着王子琪就往外走，“我朝着他吼了一顿。”

    王子琪：“……”

    她倒是不敢相信，乔知暖这样平和温柔的性格，说话就算是带着刺一样尖利，完全想不到怎么吼人的模样。

    她噗嗤一声笑了出来，摇了摇头。

    “怎么了？”乔知暖一脸狐疑的看着王子琪。

    王子琪：“没什么。”

    她其实现在心里有一个念头：乔知暖是掉进一个叫墨司霆的泥淖里面出不来了。

    而后来，发生的那些事情，也正是印证了王子琪这个先知预言家的话。

    …………

    临近期末了，这段时间学生们都开始用功背书了。

    上课一学期，关键也就在这两三天。

    废寝忘食也要把重点都给背会。

    乔知暖因为前期落下了一些知识，也是比较吃力的。

    她正在图书馆看书的时候，忽然就接到了沈晗静的电话。

    乔知暖把手机按到静音，才拿着手机出去接电话。

    “静姐。”

    “找到威廉博士了。”

    乔知暖攥着手机的手猛地一紧。

    沈晗静前些天是告诉过她的，这位威廉博士，就是在五年前为墨司霆治疗的精神心理科的博士教授。

    “我们现在哦度在钟泽办公室，你来一趟？”

    “好。”

    “那我叫人去接你。”

    “不用，”乔知暖说，“我自己打车过去。”

    挂断电话，乔知暖站在原地，脑袋里面空白了几秒钟，只愣愣的盯着前面走走停停的人群，忽然捏着手机转身，进去自习室内把东西收拾了一下冲了出去。

    在校门口，迎面刚好遇上从一辆豪车里面走下来的宋曼曼。

    宋曼曼忽然伸手拦住了她。

    “乔知暖，我有话给你说。”

    “什么事？”

    “去找个地方坐下说吧。”

    “要说就在这里，不说我就走了，”乔知暖转向她，看了一眼手机上的时间，“给你一分钟时间。”

    宋曼曼：“……”

    要不是碍于姐姐的命令，她压根就不会给宋曼曼一个眼神！

    还一分钟？

    她以为她是国家领导人么？时间宝贵的是以分秒计算么？

    宋曼曼硬是扯出了一点笑来，“我说的事情比较保密，要不然，咱们车上说？”

    前面停着的一辆豪车没有动。

    乔知暖只是偏头看了一眼，又略等了几秒钟，低头看了一眼手机，“时间到了，我有事就先走了。”

    她径直走向了刚好停下来的一辆出租车，拉开车门。

    宋曼曼气的原地跺脚。

    她不知道姐姐究竟是有什么重要的事情，还必须要她对乔知暖客客气气的，可真憋气！

    乔知暖来到中央医院，一路上脚步很快，推开钟泽办公室门的时候，还稍微有点气喘。

    “钟医生……”

    推开门，钟泽没在。

    只有一个看起来很年轻的外国男人。

    一头金色的短发，一双如同海洋一般湛蓝色的双眸，皮肤白的好似是会发光一样。

