
“对。”

不等苏宜尔说完，凌夏已经给出了非常肯定的答案。

“这，这应该不可能吧？”

巴掌的小脸上满是不敢相信，苏宜尔紧紧的咬着唇角，喃喃说道：“庆阳虽然和你组队没有太久，但他这人看着挺老实的啊……”

“知人知面不知心。”

绯色的薄唇微启，凌夏修长的指尖快速的在电脑上敲击。

“你们的夏爷，回来了！”

在暗网上发布完这条消息，凌夏便直接将电脑关机了。

“叮咚！”

“叮咚！”

络绎不绝的提示音在房间内响起，苏宜尔快速的拿出手机，看着已经炸开锅的暗网，眉宇间满是困惑。

“夏夏，你这是？”

“引蛇出洞。”

既然有人想要让她死，那在看到她还活着的消息后，肯定还会继续出手的。

紧握着手机的右手用力收紧，苏宜尔一脸坚定的看着凌夏。

“夏夏，我明白你的意思了。”

“你就放心吧，我肯定会那个想要杀害你的人给揪出来的！”

“傻瓜，沾血的事儿，我来就好。”

感觉到苏宜尔的紧绷，凌夏轻轻地揉了揉她的头。

“不行，你放心，我肯定会亲手把那个人找出来！”

“千刀万剐，大卸八块！”

“嗤！”

“你啊，还是单纯。”

听着苏宜尔没有半点威慑力的话，凌夏不由嗤笑。

“想要惩戒一个人，我这办法多的是。”

“比如说弹琵琶……”

“弹琵琶是什么？”

苏宜尔好奇的看着凌夏，不解的问道。

“就是把人的肋骨一点一点用锋利的匕首给……”

“停停停！”

“夏夏，我知道你要说什么，接下来的话我不想听……”

害怕的抱着自己的胳膊，苏宜尔用力的摇头，满身都是拒绝。

感觉到苏宜尔的害怕，凌夏满意的挑了挑眉。

“既然知道，那就记得，不要擅自做主，查到什么一定要告诉我，让我来解决，明白吗？”

“好好好，我知道了。”

唇角轻扯，苏宜尔一脸不服气。

听着她的语气，凌夏也明白这小妮子的想法，不过，有些事情，像她这么单纯的人，还是少插手为好。

“另外，还有一件事情。”

“我需要你明天晚上再来这边一趟，我有一件很重要的事情需要你来协助我完成。”

“行，我知道了。”

用力的点点头，苏宜尔脸上的表情依旧有些恹恹的说道。

心中清楚，苏宜尔还没从刚刚的事情中缓过来，凌夏垂了垂眸，放低声音。

“宜尔，我明白你的意思，也知道你是为我好。”

“但有些事情，是需要我亲手去解决的。”

“夏夏，我……”

水亮的眸子紧紧的盯着凌夏那双晦暗的眼睛，苏宜尔抿着唇，叹了口气，“好，我知道了。”

“行了，今天就到这吧，我还有事需要去做。”

“记得，明天晚上八点之前，一定要来这里，知道吗？”

看着凌夏满脸认真的样子，苏宜尔用力的点点头。

“好，我肯定会准时到的，夏夏，你放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344348"  chaptername="第十二章弹琵琶，知道是什么吗">加入书签</a>
</div>
