 这刀法是他们先祖所留，当年凭着这刀法在草原斩敌上万，更在重重包围下夺敌军头颇。

这一刀更能杀马上百！“少主，小心！”

段王也察觉到韩清水那疯狂的气势，深怕林辰被一刀斩成两半，要知道，林辰可是靠着双指夹住弯刀的啊！他话刚落下，韩清水的刀就已经动了。

咔嚓！然而，那股疯狂的力量还未爆发，古老的弯刀便传出清脆的声音。

龟裂出现。

并且是以林辰的双指为中心蔓延。

啪！下一刻，整柄刀断裂，破碎开来。

现场呆住，如窒息了般。

韩清水握着断刀刀柄，瞳孔在颤抖。

林辰是江湖风云榜第三？

假的，一切都是假的。

能轻松断他的刀，林辰岂能是风云榜第三啊！嘭！在他想着之时，林辰突然一拳打来，落在他身上的锁子甲上。

唰啦啦！以陨石锻造的锁链甲突然爆开，如珍珠般洒落在地上。

现场再度静寂。

人们的目光盯着林辰，仿佛见到一尊仙人般。

那套锁子甲可是刀枪不入的存在，在当年更让先祖有着万马奔腾而不惧的防御力量。

意思是，被万匹马连续的撞击，穿着锁子甲的人也能安然无恙。

当然这说法是夸张了，但也充分说明锁子甲的防御之强。

可现在却被一拳打碎了。

嘭！这时，林辰再度一拳。

韩清水被轰中胸膛，如炮弹般倒飞，砸断了古院的两根石柱，更将十几名古都韩家的人撞翻。

“家主！”

众人赶紧将韩清水扶起来。

韩清水大口吐血，眸子看向缓缓走来的林辰，心中彻底炸开。

他一直给予林辰很高的评价，年纪轻轻，风云榜第三。

但他突然发现，这评价似乎是低了。

林辰，深不可测！“锁子甲的锻造工艺不错，军粮丸的调配配方也很神奇，看来古人的技艺，哪怕是当今高科技也解释不了的。”

再看林辰，迈着步伐，缓缓走前。

平淡的声音夹杂着浓郁的杀气，让在场众人寒蝉若惊。

突然，林辰的步伐又是停下，转过身子看向某个方向。

与此同时，一道拐杖跺在地面的声音传来，首入眼帘的一根破旧的拐杖，当这拐杖跺在地上时，一股无形的风弥漫开来，吹动地面的落叶。

只见一名穿着练功服的老者，背着一柄巨大的剑闸，缓缓走入，他步伐沉稳，如尘封古剑。

“少主的人来了！”

韩清水被众人扶着，悬着的心悄然放下一分。

林辰却微微一笑，道：“还有两个呢？”

“还有？”

许多人目光四顾，却并未见到有人进入。

“既然来了，何必鬼鬼祟祟，难不成想装神秘？”

林辰再度道。

这话一落，又有两人进入。

很显然，这两人确实是想装神秘，只想关键时刻登场，结果被林辰一语说破。

而这两人的穿着就有些奇怪了，是那种民国的长袍，带着帽子与墨镜，一高一矮，有点像市井那种江湖术士。

“六指琴魔，天残地缺！”

韩清水猛然厉喝，声音带着颤抖。

这个名字已消失在江湖数十年了，上一次出现是解放初期，那时有着一次江湖盛会，六指琴魔第一次登场江湖，以一曲肝肠断，天涯何处匿知音称霸江湖！被江湖众泰山北斗乘坐风云榜第一！他们的神秘与来历一样，无人知道他们师承何门，又从何而来，平时又在何处隐居。

但他们每一次的出现，江湖必然腥风血雨。

这一次受古金王所邀，居然重出江湖了。

“我古都韩家，有救了！”

韩清水大笑一声，不枉他苦心坚持，现实并没有辜负他。

“这一位是？”

韩清水又看向那背着剑闸的老者。

老者步伐停下，淡淡笑道：“无极剑圣！”

现场又是静寂。

江湖风云榜第二，无极剑圣。

据说此人是江湖中用剑最顶级的高手，年轻的时候便将各门各派的剑法学习，专门挑战华夏出名剑客，后入阳国挑战各方高手，名誉归来，封的无极剑圣的称号。

对江湖用剑高手而言，他就是剑之祖师爷。

“风云榜第一与第二的高手齐聚，林辰必死！”

韩清水再度吐出一口气，现如今他只需看着林辰怎么死就够了。

“医生林辰，击败江湖风云榜第三的雾藏，一举成为江湖风云榜第三的高手，有谣传，年纪轻轻的医生已经是天人二境的高手了！”

那带着墨镜的天残地缺进入后，喃喃自语。

“我看两位也有一把年纪了，难道不怕死？”

林辰也淡淡看了过去，发现这两人确实不弱，天人三境的修为。

再看无极剑圣，他就弱了一点，与雾藏相当，是天人二境！“医生林辰，我们也是受人所邀，若你自废修为，更叩头三下，跟我们去见某个人，我们可以考虑不杀你！”

叫地缺的男子淡淡道。

“滚！”

林辰懒得与其废话，在他心中，这两人已是必死的了。

他目光看向另外一边的无极剑圣。

无极剑圣叹气一声，道：“医生林辰，实不相瞒，我乃是易一剑的师傅，你对易家有恩，于情于理之上，我本不该插手此事，可各中的无奈，唉，一言难尽。”

“既然说不清，那就不用说了！”

林辰淡淡道，古家势大，无极剑圣此次来对付他，估计是有什么把柄被抓到了。

但他也没多大所谓，毕竟多一个无剑剑圣少一个都一样。

“医生林辰不愧是爽快人！”

无极剑圣眸子一亮：“难怪我徒儿对你崇拜如师，这样吧，我与你比一场，只比剑，只分高下，若你赢了，今天这事我便不插手，若你输了，我在古少面前力保你周全，如何？”

林辰顿时摇头：“只分高下可以，但是该换一个赌注，若我赢了，你说出御龙殿的下落，若我输了，我这条命归你！”

无极剑圣脸色一变：“林辰，你是天纵奇才，我也不想你陨落，放心，我会在古少面前保你一命！”

林辰不由笑了一声：“一，古少不会看你的面子。

二，你输定了！”

“什么！”

无极剑圣脸色有点难看了。

他好心帮助林辰，林辰却说古少不给他面子，这是在看不起他。

想他堂堂江湖剑圣，莫说古少了，便是古家家主也会给面三分。

其次，都还没开始打，林辰就说他要输，太过目中无人。

 