    

    乾清宫，西暖阁。虚岁已经十七岁的万历天子朱翊钧正急躁地在里头走来走去，颇有一副困兽之怒的模样。

    没转几圈，朱翊钧就忍不住大声问道：“务实怎么还没来？陈矩办的什么差！”

    一众小太监吓得连忙把头再压低一些，都磕到地上不敢动了——他们本来就跪着，根本没敢起来过，这会儿腿都木了。

    好在这时外头传来了消息，一名小宦官匆匆进来禀报：“皇爷，陈御马领着小高先生来觐见了。”

    朱翊钧立刻站定，大声道：“快宣！”

    不过这话也就是习惯性地一说，他一边说着，一边自己冲着门口就走了过去。

    朱翊钧走到门边，正好碰见陈矩微微弯腰向高务实做了一个“请”的姿势，高务实看起来是打算客气一下，也正摆出一个“请”的虚引动作。

    朱翊钧大声道：“别磨蹭了！务实，你受伤了没有？”他说着，也没什么皇帝风范，直接走了过去，拉过高务实上下打量了一番，见他看起来一切如常，很是松了口气：“还好还好，总算没有缺胳膊少腿的，要不然将来可麻烦得很。”

    高务实知道朱翊钧这话的意思是如果他残疾了，将来要做官就很麻烦了——古人选官，尤其是文官，对于仪表的要求是很高的，虽然后世有俗话说，人丑就要多读书，但在古代，有时候光会读书都不好使，还要长得好。

    譬如吏部在选官的时候，上品首推国字脸，这种相貌威严正气，最有官威；其次则是目字脸，这种脸型的人，五官最显得风雅俊朗，有亲和力；最差就是金字型，上小下大，比例不佳，不过由于当官可以戴上乌纱帽，倒也勉强能遮丑，至于更有其他歪瓜裂枣那就不提了，十有八九不能通过“面试”。唐时韩愈名声显赫，读书也厉害，可惜考中了也没当成官，原因居然就是长得丑，导致吏部每次选拔时一看他的长相就刷了下去，觉得他一看就不是个当官的相貌。

    而残疾那就更不用说了，除非是当了官之后因公残疾的，有时候可能会被皇帝特许留任，如果是当官之前就残疾，那一般就算是跟官场说再见了。

    高务实心中有些感动，退开两步就要行礼，朱翊钧直接上去抓着他的手道：“好了好了，不要多礼了，尧娥、尧媖没事吧？”

    高务实这时候已经知道之前两位“姚小姐”根本就不是姓姚，而是朱翊钧的两个胞妹，都是李太后所生。她们俩玩了个文字游戏，因为二人一个叫朱尧娥，一个叫朱尧媖，当时又不肯透露身份，便自称姓“姚”，算是通了个音。

    所以高务实现在总算弄明白这两位之前一直很奇怪的原因了。她们俩之前话里话外总有一种跟高务实很熟的感觉，但高务实却连她们的声音都没听过，反过来这两位也没有听过高务实的声音——实际上她们对高务实的“熟”，无非是听朱翊钧提得多，母后那边偶尔也会提起，加上高务实一贯的红包人脉，宫里的小太监们对他印象也好，提到他的时候基本上全是好话，因此在两位公主心目中，高务实整体来说还是个不错的家伙。

    至于她们一直直呼高务实的姓名，那就更正常不过了——理论上皇帝也好，公主也罢，称呼臣子都是直呼其名的。只是皇帝偶尔会对某些特别德高望重或者特别亲近的臣子换上更好听的称谓罢了。

    大明朝后宫的规矩是极其严格的，高务实还是当年不到十岁的时候见过两位公主一次，那时候两位公主年纪更小，所以双方都没有什么印象。再加上高务实也不像某些穿越同道一般，总对公主有一种特别的念想，因而就更记不住她二位了。

    不过这一次，他倒是阴差阳错的和两位公主见了一面，三公主朱尧娥比高务实小两岁，今年也不过十四(女子是实岁)，算起来马上十五；四公主朱尧媖就更小了，才十二三岁，还是个没长开的小萝莉。不过她两人都继承了李太后的美貌，长得倒是挺好看。

    不过好看不好看高务实都不关心，反正他又不会考虑尚公主——大明朝的公主除了开国时期之外，惯例是不会嫁给重臣或者嫁入重臣之家的，都是嫁给一些普通小民，或者低级官员的子弟。

    而驸马做起来就更没意思了，根本不能掌什么实权，顶破天给个锦衣卫的虚职，或者到宗人府挂个职，一辈子闲饭吃到死，这岂是高务实有兴趣的？

    而且大明皇室的家规里还有这么一条：公主下嫁后，必须派一位这类老女官给她，全权管理公主的大小事务。而名义上已经出嫁的公主，实际上只在公主府里度过大婚的一夜，便要搬回后宫专设的殿宇居住，空荡荡的公主府里便只住着驸马一人，如果公主与驸马要见面谈情的话，驸马必须赶进宫去与她见面。

    然而，这样的老女官心态一般都有问题，她们最看不惯的，就是公主与驸马之间卿卿我我的场面。因此，假如驸马想要入宫去与公主相会，享受夫妻之情的话，多半都要遭到这个“管家婆”老女官的百般刁难。公主与驸马如果不拿出大堆真金白银出来行贿的话，根本就过不了她们的关，见不到自己的丈夫或者妻子。

    高务实倒是不缺钱，但他缺权啊，没权怎么挽救这最后一个汉人王朝？所以，对于公主，他是敬而远之的。客客气气地说了几句场面话，就和两位公主告辞，看着陈矩派人将她们两位天潢贵胄送回了宫中。

    高务实把当时的情况对朱翊钧解释了一番，朱翊钧听说妹妹们没事，松了口气，叹道：“还好她们没事，要不然我都不知道怎么向母后交待。”

    这话略有些奇怪，高务实不禁问道：“皇上说起这一点，臣倒是有不明白，公主殿下为何会出宫跑到那佛寺去的？而且，二位公主还提到过，说那佛寺是……”

    “那佛寺是母后捐钱修建的。”朱翊钧摆摆手，解释道：“母后的万寿节(生日)快到了，她老人家想在节前完工，但那地方修着修着，挖出了一些不太干净的东西，几个大喇嘛说要母后的至亲之人前去上个香，压一压邪气。本来应该是我去，但这几天事多，内阁对这事儿也不太同意，母后便打发尧娥、尧媖去一趟。”

    朱翊钧叹了口气：“但你也知道，皇家规矩严，她们俩这个年纪怎么能出宫？所以只能是悄悄地去了，谁知道还能碰上这等事！”

    说到此处，朱翊钧脸色阴沉下来：“此事虽然不能大张旗鼓，但凌云翼这厮必须严惩，初来京师履新，就能闹出这等事来，平日里还不知道有多跋扈！务实，这事涉及母后和尧娥、尧媖，我不好直接出面，你给我想想办法，朕非办了他不可！”        

