    天魂源界的天穹，分为九重天。

    　　柏黎，直上天穹，穿过层层法则罡风，进入了四重天的空域。

    　　苏莫见此，眼眸之中流露出淡淡的笑意，紧随其后，也向四重天飞去。

    　　其他很多柏家之人，同样纷纷跟随，全部向天穹之上而去。

    　　“开始了！开始了！”

    　　“哈哈，没想到柏黎乍一回来，就要和柏闫战斗了，看来心中很愤怒啊！”

    　　“怕是一招就结束了，我们赶紧去看看，不然就来不及了！”

    　　百怨城之中，大量的魂族之人，发现了柏家的这一幕，纷纷冲天而起，直上四重天空域。

    　　柏家之中，柏星河、柏夷等高层之人，虽然没有出来，但也都在默默的关注着。

    　　四重天空域。

    　　柏黎长身而立，霸气非凡，眸光睥睨一切，仿佛胜券在握。

    　　苏莫闪身而来，与对方身前千丈而立。

    　　嗖嗖嗖！！

    　　一群群百怨城的魂族之人，紧随而来，分散在四面八方。

    　　“柏闫，如果你现在后悔还能来得及，我只当你一时愚昧！”柏黎目光中散发着冷傲。

    　　这一次，是一个不错的立威机会。

    　　他很久没在百怨城出过手了，什么人都认为能胜过他了，杀鸡儆猴，在所难免。

    　　“继续说！”苏莫抬了抬下巴，示意对方继续。

    　　在对方被击败之前，他给予对方说完的机会。

    　　“看你有恃无恐，难道真以为有和我一战的实力？”柏黎冷笑一声。

    　　“有！”苏莫微笑。

    　　“好，那我就让你认清自己。”柏黎冷喝一声，身上气势冲天而起，强大的魂力如同火山般爆发。

    　　然而，接下来，惊人的一幕出现了。

    　　正要爆发的柏黎，顿时全身一僵，整个人的气势，也全部凝固了。

    　　这就仿佛是，一座即将喷发的火山，瞬间被冰封了一样，一切瞬间恢复平静。

    　　随即，在所有人惊愕的目光之中，只见苏莫轻轻一挥手，一股犀利的魂力挥洒而出，重重的击中了柏黎。

    　　轰！

    　　一声爆响，柏黎顿时被击飞了，毫无反抗之力。

    　　随即，柏黎整个人，如同坠落的陨石，飞驰电逝一般，向大地之上砸去。

    　　轰！

    　　柏黎的身躯，砸在了柏家府邸门前，将大地砸的龟裂，砸出一个巨大的深坑。

    　　击败柏黎，苏莫就是挥手之间的事情，根本不需要用力。

    　　做完这一切，他懒得在理会其他，就想要返回自己的府院，毕竟，击败区区柏黎，真的不值一提。

    　　不过，他想到自己现在是柏闫，越两级击败柏黎，如果表现的太过冷淡，那也就不太正常了。

    　　随即，苏莫眸光一闪，放声大笑了起来。

    　　“哈哈哈，柏黎，就算你造化境大成又如何，根本不是我一招之敌！”苏莫朗声大喝，声震八荒，传遍了整个百怨城。

    　　这一刻，无论是四重天的空域，还是柏家，还是整个百怨城，瞬间都寂静了下来。

    　　仿佛整个世界，只剩下了苏莫的笑声，声音充满了狂傲和不可一世，朗朗震天，传荡八方。

    　　所有人都傻了！

    　　适才的那一幕，实在太过震撼人心。

    　　因为，在百怨城的历史上，还从未出现过造化境初成之人能击败造化境大成之人的事情。

    　　两个级别，天壤之别啊！

    　　别说是百怨城了，这种情况在整个第八支脉，都没有出现过，也就主脉之中出现过这种越两级而胜的情况。

    　　而且，这种胜利还有一些前提条件，那就是被击败之人，基本上是同级别之中比较弱的存在。

    　　如果是同阶之中比较强的人，那决不可能被人越两级击败。

    　　众人无法想象，柏闫这个声色犬马的花花公子，怎么可能越两级击败天才柏黎呢？

    　　“太强了，是强大的法则之力，九阶后期的法则之力！”

    　　“怎么可能？他才造化境初成，法则之力居然参悟到了九阶后期。”

    　　“柏黎败的不冤啊！”

    　　短暂的寂静之后，四重天空域，那聚集而来的上万魂族之人，顿时炸开了锅，议论纷纷。

    　　所有人望着苏莫的目光，都充满了震惊和敬佩。

    　　造化境大成的武者，法则之力也就只有九阶初期而已，而柏闫才造化境初成，法则之力居然达到了九阶后期，这实在是太惊人。

    　　如此强大的法则之力，柏黎败的不冤。

    　　而且，柏闫法则之力如此强大，后续修为的进展，必然会一日千里。

    　　难过柏闫修为提升的这么快，原来是这个缘故。

    　　此刻，柏黎已经被打懵了。

    　　他身受重伤，躺在地面的深坑之中，整个人大脑一片空白。

    　　他无法接受这种结果，也从未想过这种结局。

    　　“不可能……不可能！”

    　　柏黎的口中，不停的低喃。

    　　四重天空域。

    　　“恭喜柏闫老弟，击败柏黎，获得名额！”

    　　“柏闫兄，原来你才是百怨城第一天才，以前太低调了。”

    　　“哈哈，如此天赋和实力，居然隐藏了这么久！”

    　　大量的魂族之人，纷纷来到苏莫的身前，向苏莫道喜。

    　　“哈哈哈，百怨城第一天才非我莫属！”苏莫大声狂笑，脸庞之上带着傲然之色，其整个人的神态，是掩饰不住的得意。

    　　志得意满，飘飘欲仙！

    　　总之，苏莫就是在演戏，以柏闫的性格来展示自己。

    　　柏闫本来的性格，就是极度张狂和肆无忌惮的，现在打败了柏黎，就应该傲视一切，睥睨一切。

    　　“柏闫族弟，你如此实力，瞒的我们好苦啊！”

    　　柏赫乾来到了苏莫的面前，满脸的讨好之色，笑着说道：“你当的起柏家第一天才之名。”

    　　苏莫瞥了对方一眼，心中无语至极，这人之前好像还在柏黎面前挑拨呢，这么快就变脸了？

    　　果然，无论在哪里，无论是哪个种族，都有欺软怕硬的墙头草。

    　　“哈哈，第一天才，舍我其谁！”

    　　苏莫得意大笑，傲气冲天。

    　　在四重天空域，苏莫享受了片刻众人的殷勤巴结，然后，他便闪身而下。

    　　落进柏家之后，苏莫立刻向家主府而去。

    　　既然已经当众打败了柏黎，那去魂阁的名额，也该尘埃落定了吧。

    　　柏星河既然答应了他，那就不能反悔。

