    第251章说起来老天也真是不公平

    顾莹也是一脸冷霜。

    她可真是够有眼无珠的，两个不要脸的女孩，她都当她们是好朋友，也都感激过她们。

    她以后一定要带眼识人！

    岳小榕也起床了，知道他阿姐跑出去后，他哇哇大哭着也要追出去。

    岳灵芝有些心烦，但又不能放任岳小榕出去。

    他和岳小翠不同，他才五岁，又是被娇纵着长大的，脑子也不见得有多灵光，要是放任他出去，怕出问题。

    岳灵芝便示意顾羽：“拉他回来！”

    顾羽便出门将哇哇大哭的岳小榕扯回来。

    岳小榕还是止不住哭。

    “我要我阿姐……我要我阿姐……”

    “我阿姐会不会不回来了……”

    “我阿姐会不会不要我了……”

    “我阿姐会不会去寻死……”

    真是好烦，岳灵芝示意顾羽去哄他。

    顾羽没好气地威胁他：“你要是再哭，我就将你拎到门外去，我们村的狗可凶了，最讨厌哭嘴的小孩，谁要是哭喊，它们保证追着谁咬！”

    岳小榕果然被吓住，渐渐的停止了哭喊。

    岳灵芝问他：“你阿姐来的时候，是怎么跟你说的？”

    岳小榕抽抽噎噎地回答：“她叫我要乖乖的听话，以后我们就能留在这里，不用再回到山旮旯里过苦日子……”

    顾莹气愤地打断他的话：“你想得美！明天天一亮，你就给我滚！”

    岳小榕又被吓哭了。

    但他不敢大声哭，压抑着跑回房间，头埋在枕头上面。

    这样哭出来声音小点。

    “呜呜呜……阿姐你去哪了……你千万不要寻死……你死了我怎么办？”

    隔着窗户，岳灵芝对他说：“你不用担心岳小翠会寻死，脸皮比城墙还要厚的人，一般都不会寻死的，我保证她明天会到回来找你！”

    看得出来，岳小翠对她这个弟弟，还是挺上心的，这从岳小榕干净的穿着，以及岳小榕对她的依赖，可以看出来。

    岳灵芝到底是不忍心，示意顾羽：“你去陪他一下，免得他哭一宿，喉咙刚好，别又哭哑了。”

    “好的。”

    顾羽这次态度好了一些。

    他本来对这个喜欢围着他转，还喜欢对他问这问那的小男孩，并不讨厌。

    想到他阿姐做的事，他又没有参与，他对他也就没那么反感。

    *

    岳小翠跑出去后，村里的狗狗对着她猛吠。

    她心里悲苦，也不管会不会被狗咬，一直跑到了河边，蹲在河滩上放声大哭。

    小河里的流水哗啦啦响，她的哭声被淹没在一起。

    哭了许久，她才停下来。

    她得思考现在该怎么办？

    岳灵芝是铁定不会帮她了。

    她现在也想通了，她要是岳灵芝，也铁定不帮她。

    谁让她自己异想天开，妄想和她抢顾铮。

    说起来老天也真是不公平！

    她一直以为她比岳灵芝聪明，也比她能干，身体状况也比她好，她以后的日子，肯定比她幸福。

    可是，岳灵芝被顾铮接回家后，一切都变了样。

    原本人人厌弃的小哑巴，成了顾家兄妹的团宠，会医术，会说话了，还成了京城里的千金大小姐。

    她却在那段时间，被岳二叔那个禽兽钻了空子，糟蹋了她！

    (本章完)

