    九曲黄河阵中，黄沙滚滚，漫天遍野。

    人间道的道路上曲折重重，四处充斥着凌锐的杀气。

    子受站在阵眼上，左右袁洪、石矶凝神守护。

    当看到女娲的身影出现在九曲黄河阵中并向这边走来时，袁洪擦了擦额头的汗，紧张道：“大王，女娲入阵了！”

    子受：……

    这个臭女人为什么要来掺和？

    难道真的想来破阵的吗？

    子受想想反正自己是来演的，既然女娲亲自来破阵，那待会演一波把阵眼送给她就得了。

    子受随后看向天机道的方位。三个主阵人因阵法的融通，可以共享彼此的视野。

    三霄已经到了阵眼上，气势汹汹地等待着，赵公明站在下边，手上揣着定海珠，也是一副蓄势待发的样子。

    元始天尊坐着沉香辇进阵，白鹤童子在他后面跟着，向三霄方向走去。

    子受接着看向地脉道方向，与其它两路不同，这一路并没有刮什么黄沙，而是刮起血砂，阴风阵阵。

    作为主阵人的冥河道人背负两把剑，站在阵眼上，一脸严肃地等待着进阵的准提道人。

    “大王，女娲来了！”这时，旁边袁洪紧张地大喊。

    子受刚抬起头来，便见到了女娲的身影，随后做出了一个决定。

    先假装打一波！

    随后子受祭起了承影剑，速度飞快刺向女娲！

    承影剑快逾闪电，“嗖”的一声便射到女娲身前，然而女娲伸手一抓，便直接抓到手上。

    子受心下一喜，不但不觉得失落反而觉得高兴，这样的剧情就对嘛！

    然而还没等子受高兴超过两秒，接下来发生的事就离谱了，只见女娲把承影剑丢到一边，祭出了红绣球！

    这红绣球化作一团红光猛地向子受砸来，然而似乎方向有点歪了，直接避开子受砸到他身后去。

    子受：？？？

    你就这点准头？人体瞄边大师呢！

    子受：红绣球+1

    女娲：承影剑+1

    “大王洪福齐天，气运庇护！连女娲的灵宝也不敢砸你！”身边的袁洪瞪大眼睛愣了一下，急忙开口吹捧了起来。

    子受：……

    我怎么感觉是女娲自己故意砸歪的？

    当然这种怀疑又没有证据，子受只能摸摸头希望是女娲不小心砸歪的。

    “殷受无道昏君，受死！”

    紧接着女娲冷喝一声，纵身向子受冲来。

    石矶立即祭出了八卦云光帕，女娲伸手一指，八卦云光帕自行落下。

    “区区此物，焉能伤我！”女娲眯着眼睛道。

    “袁洪，一起上。”石矶挺着太阿剑，袁洪挺着清微剑硬着头皮冲了上去。

    当两人一靠近女娲时顿时感到头皮发麻，浑身颤栗。

    无他，女娲当日为妖族族长，石矶袁洪同为妖身，虽然还没打，但一个照面就想逃跑了。

    女娲轻轻冷哼了一声，落在袁洪、石矶两人耳朵里如同春雷绽放，两人顿时动弹不得。

    即便在九曲黄河阵中，圣人实力固然有些削弱，但也不是石矶袁洪能够抗衡的！

    紧接着，女娲向子受疾奔而来。

    眼见女娲一个照面就击溃两人，子受心中一乐，来得好啊！这样看来不用多久九曲黄河阵就得宣布被破了。

    不过演戏得演充分一点，子受还是拿出九龙神火罩随便丢了出去。

    当然，他似乎因为慌张，九龙神火罩居然往反方向丢出。

    丢出去后子受脸上顿时露出懊悔之色，佯装惊讶道：“不好，丢错方向了！”

    然而还没等子受高兴半秒，他就发现女娲凭空一踏，身影在面前消失，下一刻出现在自己丢出九龙神火罩的方向，被九龙神火罩准准地盖在其中。

    原本一脸绝望的袁洪、石矶两个人瞪大了眼睛，这也行？

    为什么女娲主动转移位置被九龙神火罩套住了？

    不会是故意的吧？

    但随即袁洪露出恍然大悟之色，出声道：“我懂了！”

    石矶一脸诧异地看着他，你又懂了？懂什么了？

    “是大王预判了女娲对他的预判！当大王拿出九龙神火罩时，女娲预判了大王会祭出九龙神火罩伤她，但是没想到大王其实早就预判了女娲对他的预判！并且预判到女娲会躲到哪里！”

    袁洪从地上支撑着站起来，兴高采烈地解释道：“结果看起来就像女娲主动去接大王的九龙神火罩一样！大王这种预判力也太可怕了！”

    石矶恍然大悟：“原来是这样！”

    子受：……

    他默默地听着袁洪对他的吹嘘，内心早已万分凌乱。

    老子只是随便往后丢的！谁知道女娲会闪到那里去啊！

    九龙神火罩中，九道火龙齐齐升起，裹着女娲一阵焚烧！

    “子受，你抱着必死之心布阵，如果突然赢了会怎么样？”

    火焰中，没有人看到，女娲的嘴角微微翘起一丝弧度，露出一个狡黠的笑容。

    嗯，如果真的要破阵，她就不会出现在这里了。

    女娲看着九龙神火罩外不远处正一脸茫然的子受，心中说不出的得意。

    高傲的她一直看不透子受的行为，而这一次“算计”了这个一次又一次布下大局的子受露出这种神色，心里突然涌现一种满足感。

    人皇，也有看不透的时候啊！

    然而子受看着九龙神火罩中被烈焰吞噬的女娲逐渐感到了一丝不对劲……

    怎么还不出来？

    可是不出来也没有惨叫啊！

    与此同时，准提道人进入地脉道就遇到了麻烦，他觉得自己进的仿佛不是九曲黄河阵，而是一片血海，一片泥潭！

    紧接着，面前出现一个老者爆发出准圣修为，仗剑来取自己，准提道人祭出加持神杵瞬间将其砸死。

    然而还没等准提高兴，又出现一个老者恶狠狠地向自己杀来！

    当下准提拿出七宝妙树一刷，直接把人刷死。

    但紧接着，第三个老者又出现了，阴瘆瘆一笑，仗剑来取准提道人！

    “元始道友！这九曲黄河阵有变数！”当下，准提立马意识到了不对劲！三个老者，都是准圣修为！

    而且一模一样，连手上的剑也丝毫无改！

    “女娲那边也被人皇困住了！”接着，准提眼睛一缩。

    身为圣人，眼能洞察世间万物，自然也看到女娲被困的一幕。

    能困住圣人的灵宝？那是什么东西？

