
这时候，刚才一直沉默着的叶若秋却是开口说话了。

“遥风道人，你虽然看似受了很大的委屈，但在本将军看来，其实也算得了天大的好处吧！你作为纯粹的人类时，不过是三花聚顶初期的修为。现在呢？”

现在……

傅洋和阿黄、熊爷也都闻言看向遥风。

光是他控制的一个白色人影，就诡异无比、让人头疼。更何况，他能够控制几十上百个！而且，虽然说遥风被上古龙妖的骸骨融合。但换种说法，他是不是也得到了这骨骸本身的力量呢？

虽然和活着的龙妖没法比，但也非常惊人了。

面对叶若秋的问题，遥风道人思索了一番：“你的问题，我也不好回答。毕竟我自己也不清楚，若是纯正的修炼者或者鬼物、妖怪，到了更高境界是什么样。但我猜测，应该是相当于人类修炼者的五气朝元巅峰或者七星照神初期吧？”

七星照神！！！

也就是……道祖！？

不，准确地说，遥风现在应该算是妖祖了！

当然，也不完全对。因为他现在是半人半妖。但无论如何，他的力量达到了这个层级。

四周寂静下来，只能听见他们沉重的呼吸声。

就算是熊爷这死胖猫，此时也都瞪圆了眼睛，用爪子捏着肚皮、一动不动的。

太强了！

实际上，傅洋刚才就已经有所猜测。这遥风现在的力量，恐怕已经到了一个骇人听闻、惊世骇俗的地步。

但没想到，竟然很可能已经是七星照神的道祖之境！也就是相当于星宿妖帝，是妖祖！

“这可是我目前为止，亲眼见到过的最强存在啊。真是叹为观止。”

傅洋心中感叹。

就连发问的叶若秋自己，也被震住了。

那眼窝里的幽蓝色火焰窜起一尺多高，语气有些恍惚：“星宿妖帝……妖祖之境？天啊！真是让人无比的向往啊。本将军何时，才能拥有这样的境界和力量！”

这叶若秋，身为人类时就是百战百胜的大将军！死后成了骨妖，也是统领一片森林、作为禁地之主。

所以本身的性格，就是争强好胜的。想要获得更高层次的力量！

现在面对堪称“妖祖”的存在，那当然是心驰神往了……

遥风道人却是苦笑着摇摇头：“你们也不用想的太厉害。我现在虽然空有堪比星宿妖帝初期的力量，但一些厉害的大神通却是没有的。基本就是空有蛮力吧。毕竟我自身原本的层次，只是人类修士的三花聚顶。是因为融合了上古龙妖的怨念和骨骸，才达到这个力量境界。”

他说的倒也不是谦虚，确是事实！

要是真的有正宗的七星照神道祖，或者是星宿妖帝妖祖，前来此地。那遥风道人就没辙了！他肯定是打不过的。

只是……现在已经是末法时代了啊！修炼者和鬼物、妖怪，数量比古代稀少得多。连一般的真人都非常少见了，至于天师和帝级强者们……那都是高高在上，如同神明般俯瞰世间，都成为了很难看到的巅峰强者。

连傅洋都叹了一口气，轻声道：“末法时代，玄学术法凋零。怎么可能还有道祖或者妖祖存在呢？看来，遥风前辈应该是当世最强者了吧？”

他话音刚落，熊爷这死胖猫却说话了：“傅小子，那倒是未必啊！虽然末法时代，天地之间本身可能难以诞生巅峰强者了。但你别忘了，华夏之大，各种秘境、禁地之中，说不定就有几百年前、千年前，甚至更古老时代遗留下来的强者。当然，数量肯定不会太多。”

然后，它又瞄了遥风一眼：“总之，这老头子绝对算是最强的那个层次了。更何况，他已经和上古龙妖的骨骸合而为一。这上古龙妖，生前乃是超越妖祖的存在！就算是真有正宗的星宿妖帝来了，在这会仙谷之中。你打不过它。它应该也奈何不了你吧？”

没错！

遥风道人没有否认。

他融合了上古龙妖骸骨，很清楚那是什么样的存在，骸骨多么的坚固！

想要毁灭遥风，就必须先毁灭上古龙妖骸骨。而骸骨之坚硬……难以估量！

当然，也是因为如此。遥风是不可能离开会仙谷深处的，他就相当于是被固定在了这儿。

傅洋暗想：“可惜遥风前辈不能移动，只能一直待在这会仙谷深处。否则的话，他一旦从会仙谷出去。现在这个时代的天下间，怕是无人能敌了吧？唉，可惜了。”

他刚才还小小地幻想了一下，要是遥风道人能够助他一臂之力，那自己的势力会膨胀到什么地步？那么，蜀山鬼门藏起来韬光养晦的时间又能缩短不少了。

阿黄犹豫了一下，还是鼓起勇气说到。

“遥风前辈，我寻到这里来。有两个原因。第一是为了知晓黄离山先祖的生平和事迹，从而也知道我们黄家的根源在何处，现在我已经清楚了。”

黄家，其实姓张！

而家族的源头，乃是青城山开宗六族的后裔。

“第二……我也很好奇，想看看当初离山先祖留下的秘宝。究竟是什么东西？就是那东西，改变了他的人生。刚才听遥风前辈你说的，青城掌教为了这东西不惜玩弄各种阴谋诡计、更亲自前来抢夺。我就更好奇了！”

阿黄说完，便目光灼灼地盯着遥风道人。等着他的答复。

傅洋也紧张起来……他生怕万一对方不愿意拿出来，那他们也毫无办法！

遥风道人也沉默了。

半晌之后，他笑了：“小朔的意思，我明白了。离山兄当初将那东西交给我的本意，是希望能够不被青城山发现。同时希望自己的子孙后代，能够远离灵异界的纷争，做普通人。”

“可到了现在，唉……离山兄的两个愿望，都没有完全实现。小朔你重新踏入了灵异界，而且未来必定将成就一番大事！而青城山的人，早在当年就发现了东西在我这儿。虽然说因为我和上古龙妖骸骨合而为一，现在东西放我这倒也安全。不过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45979167"  chaptername="第2780章  遥风的实力">加入书签</a>
</div>
