    她笑盈盈的看着他，道：“少了一股拒人于千里的气息，多了一股的人情味儿，而且，以前你不爱笑，现在脸上的笑容也多了。”

    闻言，萧君琰唇角微扬，道：“那是因为出门游历，不再拘于一方世界，见多了世间的一切，心胸眼界自然也就不一样了。”

    “所以说得多出来游历，不过，萧大哥，你不用回家族里面去接管事情吗？还能这样一直在外面游历？”她好奇的问着。

    “家族里面上有老祖宗镇守，更有家主处理各方事情，还有君珩在帮忙，虽然也有催我回去，不过，我还想再走走看看。”说话间，他端起茶水喝了一口。

    家族中的事情，他一向很少过问，也很少管。这一次若非他二叔传了消息过来给他，让他走一趟处理一下，他也不会过来这里。

    “对了，这次有个历练的机会，就不知你感不感兴趣。”他开口说着。

    “什么历练机会？”她看向他问着。

    “这次过来之后我才知道，纠纷是因为发现了一处密境之地，观山城中各方势力都想争夺这个密境的拥有权，不过今天我到了之后，与其他人家族主家的人一起商量了一下，最后决定打开密境之后让各家的人进去一探，至于在秘境里面得到什么，就只能算是各人的机遇了。”

    说着，他看向她，道：“事情还要等确定下来，不过大致会是如此，所以我想问你感不感兴趣？进去走一趟？也许，会有意想不到的收获。”

    听着这话，她眨了眨眼睛，问：“那若是我在秘境中得到的东西，是算我的？还是得上交？”

    萧君琰一笑，缓声道：“既然是各人机遇，那自然是各人所得，不必上交，只不过，这事也会有凶险和杀机，毕竟……”夺宝抢掠，这种事情太常见了。

    闻言，玥儿眼睛一亮：“太好了！我最喜欢这种秘境了，萧大哥，那什么时候可以去？还有，我不是你们家族的人，也可以进去吗？”

    “应该也就在这几天，至于进去，这个问题不大。”他说着，又道：“到时，我陪你一起进去。”

    “好！”她开心的应着。

    不多时，敲门声传来，几名貌美的女子端着菜肴上来，摆放好之后又静静的退了下去。

    因这一打岔，萧君琰也没再继续先前没说完的话，而是不时给她夹着菜吃着。

    两人吃了七分饱之时，便停下筷子，这时，玥儿看了眼下面不远处的灯会处，眼睛一亮，声音带着几个发的兴奋，道：“咦？那边好像有人打架。”

    见她这副想要凑热闹的样子，萧君琰无奈的摇了摇头。别人看到打架这种事情是避得远远的，她则是想要往前凑。

    “萧大哥，我们去看看吧！正好消消食。”玥儿回头看向他说着，一边将花灯收入空间里。

    无奈，萧君琰只好点了点头，结了账后与她一同往那处聚集了不少人看热闹的地方而去。