    抬头看去，正好看到易清晨在远处趔趄的冲了过来。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    “易少爷，你……你没事吧！”张辰无比激动的说道！

    说完，连忙张开双臂迎接了上去！

    夏歆甜嘴角也露出一抹冷笑。

    定睛看去，易清晨脸上青一块紫一块，嘴角还带着一丝血迹！

    易清晨无比担心的说道：“我没事……我没事……你们没事就好啊！我怎么样都无所谓了！”

    说完，便紧紧的抓住了张辰的手臂！

    目光扫视，眼角也忍不住狠狠的抽搐了一下！

    他，失算了！

    张辰同样激动的说道：“没事就好，没事就好啊！”

    “易少爷你放心，我现在就杀了他为你出气！”

    听闻此言，胖子骇然抬头！

    易清晨也蒙了！

    韩七七脸上满是焦急，连忙开口想要阻止。

    夏歆甜直接伸手将韩七七拉了回来，轻轻摇了摇头。

    韩七七眼神之中满是疑惑的光芒！

    良久，易清晨这才抬起头来，笑道：“那个……兄弟啊，这杀人可是犯法的啊！这可不行啊！”

    张辰却怒不可遏，说道：“不行！敢把我兄弟打成这样，今天说什么也不能让他活着走出去！”

    胖子急的已经快要哭出来了！

    易清晨张了张嘴，却根本不知道该说些什么！

    张辰毫不犹豫，直接在旁边捡起来一块拳头大小的时候，冷声道：“说！谁让你来的？不说，我现在就杀了你！”

    声音之中，气势十足！

    胖子彻底傻了！

    身上的肥肉疯狂抖动！

    “我……我……别杀我……别杀我啊！”胖子哭喊着说道，心都已经提到了嗓子眼的位置了！

    渴望的目光也放到了易清晨的身上！

    易清晨连忙阻拦，说道：“兄弟兄弟，好意我心领了，但是真的……”

    可还没等说完，便被张辰一把推开！

    “你让开！”

    张辰怒喝道：“今天说什么我也要替你出这口气！”

    说完，眼神中寒芒爆闪，怒喝道：“不说是吧？那就再见了！”

    话音落下，双手直接将石头举过头顶！

    作势便要向着光头身上砸下去！

    易清晨被推的趔趄了一下，刚稳住身体便看到了这一幕！

    “别……”易清晨慌乱的呼喊！

    胖子也傻了！

    面对死亡的威胁，胖子根本无心考虑那么多！

    “我说！是易少爷让我来的！”

    胖子撕心裂肺的一声呼喊！

    目光死死的盯着张辰手中的石头！

    声泪俱下！

    裤子也湿透了！

    易清晨蒙了！嘴角疯狂的抽搐着！

    愤怒的目光也死死的盯着胖子！

    张辰心中冷笑不止，手中的动作停了下来！

    “什么？”

    张辰瞪大了眼睛，怒道：“你特么放屁！现在还敢骗我？给我说实话！”

    胖子根本无心理会易清晨，哭喊着说道：“是实话！是真的！我现在还有易少爷的通话记录呢！”

    “不信你自己查！”

    说完，胖子便着急的将自己的手机在兜里面拿了出来。

    张辰眼神中精光一闪，冷声说道：“你以为我会相信？”

    易清晨也连忙凑了上来，说道：“就是！你特么说什么呢？我怎么可能做这种事情！”

    这句话，却没有任何的底气。

    胖子连忙将头低了下去，眼神里面也满是惶恐的光芒。

    他谁也得罪不起……

    张辰笑呵呵的说道：“没事易少爷，这种离间计我是不会相信的。”

    易清晨尴尬的笑道：“那就好，那就好……”

    虽然这么说，可额头上却已经出现了一些冷汗。

    张辰玩味的笑着，认真的盯着易清晨脸上那红一块紫一块的地方。

    心中却疑惑不已。

    易清晨……为了达到目的会对自己这么狠心么？

    很快，张辰眼神中精光一闪。

    “易少爷，你……怎么受了这么重的伤啊！这青一块紫一块的……”

    张辰无比担忧的说道。

    易清晨尴尬的笑道：“没事儿没事儿，只要兄弟你和两位美女没事儿就行！”

    说完，还特意看了夏歆甜一眼。

    似乎在炫耀自己的伤痕一般！

    张辰心中冷笑，却故作担忧的伸出手，焦急的说道：“哎呀，易少爷，你看你又出血……”

    说完，直接用手指在易清晨脸上抹了一下。

    张辰的话语也戛然而止！

    果然！

    张辰心中瞬间释然，但是还是装作震惊的样子瞪大了眼睛，惊道：“易少爷，你的伤口……掉色了啊！”

    噗！

    听到这句话，韩七七实在是忍不住了，直接笑喷了！

    夏歆甜嘴角也忍不住抽搐了一下。

    可最终，还是没有说出什么来，装作什么也不知道一般。

    易清晨和胖子也蒙了。

    良久，易清晨这才尴尬的说道：“这……这怎么可能，兄弟你看错了吧？”

    张辰再次将手伸到了易清晨的脸上。

    速度很快，易清晨根本没有任何的反应。

    很快，张辰便已经将自己的手收了回来。

    这一次，张辰用力的抹了一下，整个手掌心都是那紫色的东西。

    易清晨蒙了。

    “这……”

    张了张嘴，可易清晨还是什么都没有说出来。

    张辰心中兴奋不已。

    计划终于按照自己预想的那般进行下来了！

    很快，张辰脸上的笑容缓缓消失了。

    直接将胖子的手机拿在了手中，默默的拨打了通话记录里面第一个记录。

    易清晨眼神之中尽是茫然。

    还没有在伤口掉色的事情中反应过来呢，便看到了张辰的动作！

    等易清晨反应过来的时候，兜里面的电话已经响了！

    张辰脸上故意露出了无尽的茫然！

    手一松，电话直接掉落到了地上！

    张辰悲痛欲绝的说道：“易少爷……真……真的是你！”

    眼神之中也满是不可相信的光芒！

    夏歆甜嘴角轻轻抽动。

    张辰这个演技啊……不去演戏真的白瞎了！

    易清晨手足无措，焦急的说道：“不是……兄弟你听我说……”

    可就连他自己都不知道该说些什么！

    所有的计划都已经被打乱了！

    张辰咬紧牙关，无比悲痛的说道：“易少爷，你让我好寒心啊！”

    “我没想到，竟然是你！”

    说完，脸上慢慢的露出了一抹怒意！

    计划，可以进行了！

