    众人商议了一番。

    便决定先突袭卢象升。

    不过吴襄并不知道卢象升现在还有多少兵马。

    毕竟卢象升在锦州驻扎的时候，手里有3万精锐。

    原本吴襄瞧不起卢象升的京卫军，但吴襄被德格类打败，卢象升又打败了德格类。

    现在吴襄不敢再轻视京卫军。

    为了稳妥起步，吴襄打算立刻派人以慰问卢象升的名义，去天雄军的营地打探实情。

    派谁去安心呢？

    吴三桂！

    当天傍晚的时候，吴襄便将自己这个儿子叫了过来。

    吴襄对自己儿子很满意，因为儿子很争气。

    崇祯四年的吴三桂多大？

    19岁！

    19岁的吴三桂是武举人出身，在关宁军中任都司，相当于旅长的军官。

    吴襄将事情的前因后果全部给自己儿子说了一遍。

    吴三桂什么反应？

    很正常的反应。

    先是震惊，随后表现得害怕，最后赞同自己父亲的做法。

    但实际上了，吴三桂内心翻江倒海，他绝不愿意投靠皇太极。

    崇祯四年的吴三桂，当然不愿意投靠建奴。

    崇祯十七年的吴三桂，投降了建奴。

    人的性格可能不会变。

    但人的选择会变。

    人的选择，是根据形势来的。

    吴三桂是一个精致的利己主义者，他心里非常清楚目前双方的局势。

    大明朝的确在辽东节节败退，但对于这个时代的明朝人来说，绝不意味着建奴能翻出更大的浪花来。

    除非是走投无路。

    而在吴三桂看来，现在不是自己走投无路，是自己老爹走投无路，跟自己没关系。

    没错，吴三桂就是这么一个人，一切都先从自己的利益角度出发。

    他虽然不愿意投降，但戏演得很好，满口答应自己老爹。

    吴襄见儿子这种态度，表示很欣慰。

    于是吴三桂天黑之前，就带着人出了城，朝卢象升的地盘去了。

    大晚上的，吴三桂见到了卢象升，然后立刻就把自己老爹想要叛乱的消息告诉给了卢象升。

    不仅如此，还在卢象升表面表决自己的忠心，已经要与吴襄断绝父子关系。

    卢老爷这个人吧，耿直的男孩纸，哪会有什么坏心思，更不会把人往怀里想，就认为吴三桂是个大义灭亲的忠臣。

    对吴三桂的印象那是好得不得了。

    应该说，吴三桂这厮的戏演得太好。

    他哪里知道吴三桂丫的是有自己的一套算盘的。

    “卢帅，兹事体大，卑职现在还要立刻去山海关亲自禀明陛下。”

    “好好！”卢象升拍了拍吴三桂的肩膀，“拜托你了。”

    “都是陛下的臣子，粉身碎骨是吾等分内之事。”

    吴三桂出了卢象升的营帐，便又单独见了跟自己一起来的几个人。

    “卢象升尚有2万精锐，你们且回去禀报，让吴帅暂时不要轻举妄动，我要秘密去见皇太极。”

    “大人，您要去见皇太极！”

    “你们只管照我说的去做！”

    “是！”

    吴三桂收拾了一下，便离开了卢象升的营帐。

    他当然不是去见皇太极的。

    现在德格类都败了，卢象升很有可能已经切断了皇太极的粮道。

    皇太极现在两颗蛋都是疼的。

    那吴三桂去哪里？

    当然是去山海关见皇帝。

    为什么要去见皇帝？

    不怕皇帝把他一起砍了？

    当然怕！

    但现在是政治冒险。

    必须立刻马上与吴襄划清界限。

    而划清界限唯一最好的办法就是亲自跑到皇帝那里告状。

    当天晚上，卢象升专门调出了三千精锐将，向西线布防好，就是为了防守西边锦州的吴襄。

    八月十二日，大凌河城。

    袁崇焕登上城楼，俯瞰下面。

    他看了一会儿，突然感觉不太对劲。

    哪里不对劲？

    建奴在大凌河城周围建隔板，来给城内的明军造成精神压迫。

    但现在却停了。

    怎么会停呢？

    袁崇焕又去其他城墙看了看，发现也都停工了。

    他问周围的守城士兵道：“建奴是什么时候停止建围城的？”

    “回督师的话，前天开始的。”

    袁崇焕也没有说什么，但脑子却快速转了起来。

    他下了城楼，然后立刻就回了督师府，并且将何可纲和祖大寿叫了过来。

    “建奴城外的围城停工了。”

    祖大寿一时间没有反应过来，说道：“停了就停了。”

    “前天就停了！”

    “前天停了就停……”祖大寿突然回过神，“停了？”

    “停了！”

    何可纲道：“这必然是发生了什么事！”

    这些人可都不是边关新人，敌军的围城设备突然停了，这意味着什么？

    这必然是发生了什么事情。

    为什么会停？

    有什么理由停？

    袁崇焕看着何可纲说道：“如果你是皇太极，你会停吗？”

    “不会。”

    他又看着祖大寿说道：“你呢，你会停吗？”

    “我当然也不会，都修建了半个月了，眼看快要修建起来了。”

    “什么情况下会停？”

    何可纲脱口而出：“可能准备撤退。”

    祖大寿霍然而起：“建奴要撤退？”

    “为什么会撤退？”

    “皇太极才来了半个多月，这么短时间撤军，只有一个原因。”

    祖大寿接过话来：“粮道被断了！”

    祖大寿激动道：“督师，给我一万人马，我现在冲出去陪皇太极那厮玩玩。”

    何可纲道：“不急，可能是敌人的阴谋。”

    “我看未必，皇太极完全没有必要用停止建围城来诱导我们，毕竟围城对我们影响非常大。”

    “督师，现在立刻出兵吧。”

    “不急，皇太极未必是立刻就要撤兵，也许是节省士兵的体力，还在等待着我们。”

    “那现在怎么办？”

    “再等三天，三天之内皇太极一定不会撤，到时候他的士兵必然会看出每顿粮食减少，从而人心浮动。”

    祖大寿叹了口气道：“好！”

    八月十三日，山海关。

    皇帝已经回到了山海关，赵率教悬着的一颗心也落下来了。

    这皇帝若是真的在关外出了什么事，自己肯定第一个被朝堂大臣们拿出来背锅。

    到了山海关，崇祯好好睡了一觉，打算等辽东战事结束后就回北京。

    以目前的局势来推断，快了。

    到了傍晚的时候，赵率教突然跑来说：“陛下，关外突然有一人自称是锦州总兵吴襄之子吴三桂，他说有要紧事要求见陛下。”

