    沈翔又连箭，把两棵树里面的人杀死，再变成小鸟飞离。

    真武门的弟子不知道谁在暗中出手，但却知道那人的用意很明显，这是在提醒他们这四周有埋伏，就在那些粗大的树干里面。

    发现真武门的弟子起来之后，埋伏在四周的魔门弟子都纷纷从树干中逃离，他们刚才可是亲眼目睹躲在里面的三个人都被莫名其妙的攻击炸成血雾了，况且他们不够真武门的弟子打，如果暗中的人再给他们来那么几下，说不会全部完蛋。

    魔门弟子一逃，就暴露行踪，真武门的弟子并没有追上去，他们担心这是敌人故意把他们分散，所以都集中在一起，攻击那些走得慢的。

    变成小鸟的沈翔在上面看得清清楚楚，他发现一些魔门弟子跑掉之后，立即跟着其中两个。

    这十万魔山里面发生了诡异的事情，现在又遇到了魔门弟子，沈翔怀疑这些魔道门派知道一些什么。古东辰说过这十万魔山外面有一股力量阻挡他们进去，只有极致境界以下才能轻松进入，这么说来的话，魔道门派的人也一样。

    所以他不怕遇到厉害的魔道巨头，更何况他现在还是变成小鸟。

    那两个魔门弟子跑得很快，而且还在森林里面绕着圈，看得出他们对这里非常熟悉，这里靠近魔州，魔门弟子经常会跑来这里，所以并不奇怪。

    十万魔山的深处非常险恶，即便是魔道门派的那些巨头都不敢进入，深处和南荒之地一样，都有一些沉睡着的里面妖魔！

    刚才那些跑散的魔门弟子在森林里面绕了一个大圈之后，竟然又集合了起来，他们都是带着头罩，穿着黑衣，总共有十五人，实力从真武境一段到七段的都有。

    “刚才到底是谁攻击我们的人？那人肯定不是真武门的人！我们用这么多天的时间把那些家伙引来，眼看就要成功了，竟然被一个来历不明的杂毛破坏了。”一个人骂道。

    “这人的行踪隐秘，而且攻击手段又恨又快，肯定是一个很擅长暗杀的人！我们还是先回去，把这件事告诉大队长。”一个人说着，便飞跑起来，其他人都跟在那人的身后。

    沈翔记得这个方向是朝深处里面走的，他迟疑了一下，便追了上去，他现在虽然是一只鸟的模样，但也得小心，那些魔门弟子都是真武境中厉害的好手，发现一只鸟跟着他们那么久，肯定会起疑的。

    沈翔跟着他们飞行了一个多时辰，他们奔跑的速度并不是那么快，而且还要主要周围的情况，很是谨慎。

    现在已经进入了雾区，沈翔之前就在外面看过这里面的情况，都是雾，他现在来到了雾区，也没发现这些雾有什么奇怪，古东辰之前说过，这些雾是一直就有的。

    “那些从妖魔界过来的家伙，是不是不会对魔道人动手？”沈翔有些难以理解，魔道的人到现在还和正道对着干，而不是去发展实力。

    “当然不是，这得看过来的妖魔都是一些什么样的人！如果是一群只懂得杀戮掠夺的白痴，管你魔道还是正道，见了就杀！如果是一群聪明的家伙，就会拉拢这个世界的一些恶势力，最后慢慢掌控这个世界，奴役这个世界上的人，开采各种资源。”苏媚瑶说道。

    妖魔过来，对人界谁都没有好处，沈翔知道为什么没到这个时候总是会那么死那么多人了。

    沈翔跟着那些魔门弟子进入了一个隐秘的山洞，一来到洞口，他就感应到好几股强烈的气息，在这里面竟然有五个真武境九段的魔门弟子。

    “我们来这里有一个月了，连一个正道弟子的毛都没弄到，我们还是赶紧撤吧！这里的事情已经调查得差不多了。”一道沉重的声音说道。

    听到之后，沈翔微微一惊，魔门弟子居然也是来查探这里面的事情，那么说明这和魔道没有关系。

    怕正道那些家伙没有想到，在三千年前就有一个厉害的魔头复活过来，还布置了厉害的结界保护这里，不让那些涅境进来破坏！”另外一个人叹道。

    沈翔心中一震，如果这里得到保护的话，那些妖魔过来之后岂不是全部聚集在一起，最后一举冲出去，把辰武大陆杀个片甲不留。

    “那个空间口子不是很大，妖魔界过来的家伙都是慢慢过来的，在外面就可以直接攻击，如果聚集大量那就太恐怖了。”白幽幽惊呼道。

    “现在已经有一道很小的裂缝了，一些实力低弱的小妖魔都能提前穿过那小裂缝！”魔门弟子又道。

    这话让沈翔他们更加震惊。

    沈翔可是认为还有很长一段时间才会出现空间裂缝的，但没想到现在就有了。

    那些魔门弟子经过一番讨论之后，决定不在这里埋伏正道门派的弟子，全部撤走，因为这里面还有一个厉害的魔头，这个魔头还在寻找一些能复活的妖魔，提前组建一批妖魔大军。

    “虽然有空间裂缝，但实力太强的家伙难以过来，否则就会被空间力量感应到，将之撕成碎片，实力低弱的小东西自然不怕！你还是快点去寻找那镇魔神功，然后用天阳之火把这里面烧掉，那些小东西还是非常怕这种火焰的。”

    苏媚瑶发现事情比她想象中要严重，谁都不会想到这里面竟然会有一个厉害的魔头复活了。

    十万年前的魔头，那是什么样的实力？沈翔不敢想象，能复活的魔头都不是普通的家伙，肯定有着各种厉害的魔功，想到这点，他就感到一阵无力。

    让他郁闷的是，那镇魔神功就藏在深处，如果里面复活了不少魔头，还有许多小妖魔的话，他要拿到就困难了。

    穿过一座峡谷，这里面的雾更加浓郁了，不过他依然没有感应到魔气，说明这里还算安全，如果魔气很重的地方，就是有着大量妖魔的尸体，那些过来的小妖魔都需要依靠这些魔气来提升力量。

    沈翔小心翼翼的飞行了三天，前面突然传出一阵恐怖的吼声，那好像是好几十万人同时吼叫那样，吼声充满一种狂暴，听得让人毛骨悚然。