    

    风四娘一动不动盯着眼前自己的外甥，那张脸明明怒不可竭，气的额头青筋暴起，却又和那个温柔的小妹有几分奇怪的神似。

    他的眼睛已经不是幼年时期正常的青碧色，而是变成了一种让人心惊动魄的金银异瞳，再联想起高成川身上那些致命伤，风四娘也凛然神色收敛了咄咄逼人的气势。

    风家到了他们这一辈兄弟姊妹一共五人，大哥二哥都是军机八殿的主讲师，三姐更是军械库为数不多的女械师，而她则是凭借最为出色的身手从母亲手里接过了权力的象征“娲皇”，只有那个天真浪漫的小妹，众星拱月一般过着真真正正大小姐的生活，她天生便不对权势有任何想法，体格瘦弱又不适合习武修行，但她也是帝都远近闻名的才女，尤其一手古琴，连宫廷乐师都自愧不如。

    她就是在某一年的三军年宴上，凭借一曲《广陵散》结识了当时的军阁之主萧凌云，自那以后便一发不可收拾迷恋上那个人，公然悔婚，甚至不惜和家族断绝来往也要不顾一切嫁给他。

    那样任性和自私，完全没有考虑这件事背后复杂的权势斗争，风家作为军机八殿和军械库的核心之一，一直以来就在三军暗潮汹涌的明争暗斗中夹缝求生，小心翼翼的斡旋其中，尽量不和任何一方发生冲突，而这样苦心经营的和谐却因为一场突如其来的悔婚彻底破灭！

    很快，屋漏偏逢连夜雨，原本就因为悔婚大为不快的高总督又再遭噩耗，长子高北辰爱慕小妹已久，听闻此事一病不起，没多久就郁郁寡欢撒手人寰。

    自此，两家彻底结下梁子，高总督那时候已经如日中天，是先帝眼前炙手可热的心腹，说是一人之下万人之上也毫不为过，父母放下身段亲自登门致歉也毫无意外的吃了闭门羹，无奈之下只得暗中托人求和，至今她都清楚的记得父母低声下气，讨好一样跪在高总督身前道歉认错的样子，没有一点帝都豪门权贵的颜面，就像荒地里那些贱民，卑微到尘土里。

    两家人达成的和解办法也非常的简单直接，战神殿、武神殿会刻意留下更为优秀的学员送至禁军，军械库更是将大量新创作的武器机甲优先提供给高总督，原本以为这件事到这里就可以松口气，可是事情的发展仍是超出了她的预料，作为这一辈族里身手最优秀的子女，她受到了高总督的亲自邀请，请她去总督府“小聚闲谈”。

    在那天出发去见高成川之前，父母千叮万嘱的握着她的手，满眼都是焦虑和不安，反复提醒着她一句话：“不可忤逆高总督。”

    风四娘的神色忽然间凝重起来，帝都三军内斗严重是大家心照不宣都知道的事情，但她也万万没有想到，已经位列三军之首的禁军内部竟然还有一支隐于黑暗里的特殊分队，暗部直接隶属先帝，可以越过双极会接受最高命令，一切不服从的人和事都可以不论身份地位直接抹杀，暗部成员几乎遍布飞垣四大境的每一个角落，大隐隐于市，像一支支不易察觉又带着剧毒的利刃，不知什么时候就会忽然射出一击毙命。

    “呵……”想起这些陈年旧事，风四娘忍不住从鼻子里发出一声嗤笑，那可真是个贪心不足的老东西，明明风家已经竭尽全力在人力和物资上优先协助于他，可他还是完全不满足，逼着自己加入暗部为其所用。

    她之后的所有人生都被毁了，暗部本就是个毫无原则没有任何感情的地方，她在四大境奔波游走，麻木的为上头处理掉命令里的那些“麻烦”，内心也越来越像一潭死水，再也掀不起一丝波澜。

    而这一切的罪魁祸首，都是她那个不懂事的小妹风瑶！

    风四娘一直看着外甥的眼里骇然射出怒火，发出一阵奇异的低沉笑声：“你娘这些年过的很幸福吧？虽然她死的蹊跷，可是在那之前，她应该是个幸福的女人吧？”

    说完这句话，风四娘又是叹息一般摇了摇头，眼里的光变得复杂而羡慕，她那个小妹，明明自己做了这么任性妄为的事情，却被丈夫小心翼翼的保护着，自始至终没有受到任何伤害，天征府虽是后起之秀，但毕竟手握四大境兵权，萧凌云又和司天元帅、百里风元帅私交甚好，高成川再怎么想对付他都不能太过张扬。

    提及已经去世八年的母亲，萧千夜抿唇不语，那样专注沉静的神色让风四娘陡然失笑，逼近了一步：“阿瑶是怎么死的，你应该是知道的吧，又到底在隐瞒些什么东西呢？”

    萧千夜仍是没有说话，脸上赫然扬起一丝厌烦，风四娘目不转睛盯着他的一举一动，想从他微妙的神情变化里寻找到蛛丝马迹，然而沥空剑闪出一道犀利的白光，瞬间切断她的视线，他根本就不想在母亲的问题上多说一句话，而是将剑灵转向身边的男宠，看着那个人神秘莫测的双瞳，低语道：“我要把这个人带回去。”

    “哦？”风四娘收起片刻前的思绪，语气也愈发透出寒意，握紧手上银色长剑，冷声回道：“他犯了什么罪，你要带走他？”

    萧千夜的眉间隐约闪着冷光，咬了咬嘴唇没有直言——若这个人只是一个普通的男宠，他必然不可能逼得云潇身上灵凤之息险些失控，他一定还有其它的问题！

    “你是要带他去军阁，还是要带他回天征府？”风四娘讥讽的问了一句，眼里带着奇怪的色泽，赫然抬高语气，不怀好意的笑起来，“若是要带回军阁，他也没犯罪，曳乐阁本就是寻欢作乐的地方，你们自己走进来怎么能怪到阿政头上？如果是带回天征府……难道说你和你哥哥一样，也有些奇怪的嗜好吗？”

    萧千夜在听见这句话的同时面目有些扭曲，但还是隐忍着心里的愤怒，风四娘的眸子此刻更加看不到底，回想着这些年听到的流言蜚语，意味深长的道：“你哥哥就是用那些见不得人的手段讨好了皇太子，才让天征府地位一升再升，到如今皇太子继位称帝，自然是更加护着你们兄弟俩，你倒是一贯自命清高，和你娘一个模子印出来，又有没有想过这些风光的背后，有多少人默默承担着痛苦？”

    “闭嘴！”他手下一动，七转剑式落下数道锋利的剑气，一反方才隐忍的模样，咬牙怒道，“不要再提我娘了，原本天征府和风家就断了联系，我大哥做什么也轮不到你插嘴。”

    “哼。”风四娘也是毫不客气的挥剑回击，两道剑锋交错的刹那，地面悄无声息的裂开，中央假山不知受到哪里来的力道攻击，“砰”的一声炸成碎片！

    “哎呦！”门外传来一声叫苦不迭的哀怨，兰妈妈满头大汗跑了进来，一看两人箭弩拔张的架势更是吓的不知所措，她尴尬的看看萧千夜，又讨好一般转向风四娘，最后狠狠瞪了阿政一眼，干咳了几声，用手上的团扇小心翼翼的拦在风四娘身前，苦笑道：“四娘您别生气，这事都怪阿政不好，您要怎么罚他都成，我们绝不求情，您行行好别在这动手……”

    风四娘瞥了她一眼，兰妈妈心领神会的点点头，连忙转向萧千夜，但她却不敢太过靠近这个人，只好掩面小声的劝道：“萧阁主，人也找到了，看衣服都还好好穿着呢，阿政也没对她动手动脚，您消消气啊，饶了他吧。”

    “我说了要带他回去。”萧千夜分毫不让，认真审视了一番，在这样的复杂的局势下，那个男宠竟然还保持着冷定的神色，一点没有慌乱的样子。

    “兰妈妈，那就按规矩来办吧。”风四娘满不在乎，悄然一笑，“给他赎身要多少银子？”

    “这……”兰妈妈犹豫了一下，偷偷看了眼阿政，只见那个人在听见这句话的同时不屑的勾起嘴角，眼里赫然流露出厌恶的神色，兰妈妈咽了口沫，阿政是四年前被她的老友送到曳乐阁的，当时人家也没说他到底是多少钱买来的，只是暗中提醒她这个人不能转手，更不能让客人为他赎身，这四年来阿政丝毫没有表露出要走的意思，倒是凭借那张俊俏的脸为她招揽了不少金主贵客。

    萧千夜也在暗中观察着老鸨脸上的神色，她的眼中明显有担忧，似乎是根本不愿意提及“赎身”这两个字。

    “怎么，兰妈妈还不想放人？”风四娘横眉冷目催促了一句，兰妈妈额头冷汗直冒，赶紧用力挥着扇子给自己鼓气，盈盈凑过去，挨着她的耳边小声嘀咕着：“四娘，不是我不愿意放人啊，这家伙的卖身契不在我手上，是我靖城的老友暂时安顿在这的，这些年人家也一直没说要他回去，所以就……就一直留在我这呢。”

    “靖城……”萧千夜眉峰一耸，即使对方已经刻意压低声音，他还是清楚的听见了最为关键的两个字——靖城！

    果然有问题，这个身份不明的男宠，一定还有其它秘密！

    兰妈妈赶紧冲两边笑了笑，风四娘柳眉倒竖，望向旁边一直沉默不语但又始终冷静的阿政，神色茫然起来，靖城事变她是知道的，高成川次子高北扬就是死在了那里，如今这个她身边最为信任宠爱的人竟然也是来自靖城？

    风四娘隐隐察觉到有些不对劲，她是曳乐阁的常客了，明面上掌事的就是楼内四位妈妈，但曳乐阁背后的主人究竟是谁，她也一直没有深究过。

    “兰妈妈……”忽然传来一个细细的声音，楼内的丫头莺莺一脸慌张的跑上来，拉着老鸨的裙角焦急的道，“兰妈妈，晏公子来了，在楼下等您呢……”

    “他怎么来了？”萧千夜、风四娘和兰妈妈三人是异口同声，莺莺吓的小脸苍白，睁大眼睛，哆哆嗦嗦的回道，“我、我也不知道，妈妈您还是自己下去看看吧。”

    兰妈妈眼前一黑，只觉得今天自己是不是命犯太岁，一波未平一波又起，全是来者不善！

    “呵……这是怕萧阁主银子不够，主动送上门个大金主来买单付钱呢。”风四娘嘴里不依不饶，还是借机嘲讽了一句，她收起娲皇剑抓了抓自己凌乱的头发，耸耸肩膀，目光不经意的游过一旁的男宠，眼神锋利的叹了口气，接道，“我就不奉陪了，阿政，过来帮我更衣吧。”

    “等……”萧千夜还没来得及出手阻拦，手臂已经被云潇轻轻拉住，他脸色凝重，却见云潇轻轻的摇了摇头。

    一直冷定的男宠见状终于微微一笑，也不解释，跟着风四娘就走进了开始的雅间。

    风四娘郁郁不乐的斜靠在贵妃榻上，用手抵着额头，整个人不受控制的颤抖，发出低低的冷笑。

    “你……到底是谁？”她冷冷开口，紧盯着眼前这个男人，眼神严厉的像一柄渗人的尖刀。

    阿政抬起手，纤长的手指轻轻放在嘴唇中央，露出一个意味深长的笑容，不言不语。

    风四娘的手一点点握紧，用尽全身力气压抑着内心的痛苦，垂下头，即使已经暗暗察觉到了事情的真相，眼里依然带着恋恋不舍的神色，自嘲的笑起来，一股无助感油然而生——都是假的，连这个甜言蜜语的枕边人也是假的，原来金钱真的是买不到真心。

    她无奈的叹了口气，随手将折好的衣服丢给他，幽然开口：“帮我更衣吧，就像往常一样。”

    “好。”阿政依然是那般温柔，仔细将她衣服上的扣子别好，然后认真的抚平领口和袖口上的褶皱，忽然眉峰一沉，伸出去的手顿时僵在了半空。

    “怎么了？”风四娘还没察觉到异常，奇怪的问了一句，只见面前的男宠脸上露出一闪而过的惊恐，甚至因此顿住了片刻方才低声脱口：“不见了……檀木令，不见了！”

    风四娘赫然站起，双手不由自主的探向怀里，目光焦急的在雅间里来回扫过——不见了，她明明放在贵妃榻上的那半截禁军令牌，被人偷走了！        

