    “那我可就不客气了啊……”

    罗森蔓笑着说道。

    显然是对眼前的这种高光时刻十分享受。

    她是那种掌控欲十足的女人，对于任何人与任何事。

    都希望把自己摆在一个主导地位！

    所以她在乎的压根就不是选什么。

    而是这种选择时的优越感！

    “那就它吧，好棒！”

    罗森蔓随手拿起最后一张明信片。

    这便是罗森蔓这个女人的思维逻辑，项目有没有趣她才懒得去在意，她只在乎自己刚才的那副举动是否优雅。

    所以说最后一张别说是好棒了，就是打从一开始的【好嗨】被摆在那，她也会毫不犹豫的将其拿下！

    “高冉，你呢？”

    聂青青没有急着先选。

    反而看向对方问道。

    “你来吧，我无所谓的！”

    高冉很多时候都没有机会在大事上做出选择。

    但像这种在人前需要被礼遇与尊敬的，且微不足道的小事方面。

    她被谦让的太多太多。

    所以说她跟罗森蔓的思维压根就是反着来的！

    “那我就选这个好了，至少看样子项目应该不会太差！”

    聂青青说着拿起【好玩】

    可殊不知这番举动却又惹得罗森蔓心中有些不悦。

    一个连正儿八经的信也收不到一封的家伙。

    居然也有资格和她一样做选择？

    也是搞笑！

    最后的最后，高冉拿起那张剩下的【好香】走出房间。

    这一刻，弹幕哗然！

    “我去，今天这个有意思啊！”

    “沈轩和高冉选了好香”

    “王浩南和陆轻舞选了好嗨”

    “郑子桥和聂青青选了好玩”

    “罗森蔓跟洛银河选了好棒！”

    “前面那两组倒也算了，关键聂青青和郑子桥……”

    “天呐，太抓马了！”

    “这俩不吵起来真的是我王字到这写！”

    “兄弟，王字倒过来写还是王……”

    “你闭嘴！”

    不仅仅是弹幕。

    就连一大早上工来直播间里做准备工作的宋雨珊也都被这场天意约会的戏剧性效果给惊的头皮发麻！

    节目组这么安排心真大！

    不怕他们一对一对的打起来？？

    “真就是‘天意’啊，除了沈轩跟高冉还算和谐以外，别的这三对这都什么啊，提前修罗场预定！”

    宋雨珊趴在桌上。

    都有些没脸看了。

    “恐怕高冉跟沈轩那边也不太顺利，你可别忘了沈轩昨天写给的人是陆轻舞啊！要是对方兴师问罪的话，那今天这节目可就热闹了！”

    伊静不由感叹。

    上了那么多档恋爱节目充当观察员。

    这种四对里没有一对是逞心如意的局面她还是头一次见到！

    与此同时……

    “兄弟，我觉得我们还是不要坐以待毙的好！”

    客房部的餐厅里。

    王浩南跟郑子桥一边吃着早饭一边商量着接下来的对策。

    “你有想法？”

    郑子桥放下手中的油条，颇为好奇的打量着这个低段玩家。

    显然也是有些觉得不可思议。

    “你看啊，我是这么寻思的，天意约会什么的真的是太离谱了，咱们明明都有想要约会的人，结果随缘赴约发现对面坐着的这个人是别人，而自己喜欢的人却正在跟别人约会，那不气么？”

    “是这么回事，你继续说。”

    “所以咱不如先把女生的选择到底是什么给盘出来，咱们盘出来以后在继续与男生之间进行内部调整，你觉得怎么样？”

    “你是说换牌？节目组允许？”

    “节目组也没说不允许啊！”

    似乎是觉得自己快没有时间了。

    王浩南今天很明显说话和做事风格都比平时激进了许多。

    反倒是最开始很跳脱的郑子桥现如今稳如老狗。

    也不知道心里在想些什么。

    最终两人一合计决定先去女生那边找高冉探探口风。

    几人寒暄几句刚聊到牌面的问题时。

    便被节目组的工作人员红牌警告，从而被迫中止了话题！

    “兄弟，你真的很疯狂！”

    回到房间后的郑子桥不禁有些无语的看向对方。

    “不疯魔不成活，反正我是不会坐以待毙的！”

    事实证明。

    IT男的逻辑思维能力绝对不是用一句恐怖如斯就能形容的了的。

    仅仅只是通过先前跟高冉的只言片语。

    他便已经断定了陆轻舞拿的是【好嗨】

    毕竟男生女生都是四张牌的话，少了哪张，那就是谁拿走的！

    同样的道理，沈轩是【好香】

    那么自己选了好嗨可以说是天定良缘！

    “哈哈哈，对了，就是这样！”

    “我和小舞都拿到了一样的明信片，我看这次，谁还能妨碍我！”

    “大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……”

    王浩南无比欣喜的回屋，转而开始在镜子跟前梳洗打扮，给头发造型喷发胶的同时嘴里还不忘碎碎念的哼着歌。

    此时郑子桥不由问道：“所以你那个到底是什么？”

    王浩南：“打保龄球啊！”

    郑子桥：“打保龄球很嗨么？”

    王浩南：“打保龄球难道不嗨么？”

    郑子桥：“……”

    王浩南：“……”

    两人四目相对。

    不由同时感到一阵恶寒。

    “好吧，你不妨先说说你是怎么想的吧，总之这回你别乱搞什么花儿啊气球的了，不然真的是神仙也救不了你！咱们是成年人了，要适当脱离低级趣味，懂？”

    “这种1+1=2的事情不用你教！”

    王浩南无比嫌弃的瞪了对方一眼。

    转而将今天准备要用到的东西揣进背包。

    看了下时间，距离十点钟还为时尚早。

    于是就一个人来到客房部的甲板。

    在空无一人的沙发区里不断的练习着话术和语言——

    “小舞，今天天气有点晒，所以我有偷偷准备一张面膜贴给你，然后我嘴比较笨，但我就是想要对你好，希望能有个机会可以更多了解你一点，然后晚上的时候你能来足球场么，我特别想唱首歌给你听……”

    “不行，这里不合适，是不是有点不太适合刚见面就说啊？”

    “呃，小舞，我觉得我喜欢的女生今天就该有一朵属于她自己的独一无二的玫瑰，这个请你收下，我其实十分的想要了解你。”

    “哎呀，这样也不对，好难啊！”

    “要不还是先练习唱歌吧——我还要走多远才能进入你的心~”

    镜头下，王浩南对准大海在那里不断的进行着跟陆轻舞约会的场景模拟，可殊不知弹幕却是早已被对方的举动给笑喷！

    “我去，他这是霸道总裁文看多了么？”

    “真的是又尬又油腻！”

    “人家陆轻舞缺你一张面膜？用得着你在这种小细节上面‘偷偷准备’？准备就算了，你还说出来，是等着求表扬？？”

    “不行不行，太下饭了，我现在一天不看南哥我浑身不得劲！”

    “每天跟南哥学习一个分手小技巧！”

    “突然想用我的四十码的拖鞋狠狠呼他碧莲上！真是的中学生现在都不会这么表白了好吧？”

    “又丑又蠢，啊！！！不行我吐了！”

    不仅仅是弹幕，就连演播室内刚上工的诸位恋爱观察员也都被对方的操作整的头皮发麻！

    资料上说不是这货28么？

    但这脑子怎么就……

    【作者题外话】：好兄弟我加更啦!!!!这么晚了不晓得有没有人,这里厚颜无耻的求一波票票,然后12点以后在放两章出来(这章全勤字数其实已经够了,作者更了也么钱——来自一个全勤混子的悲哀,嘤嘤嘤嘤)

