    怕让人看出什么来晚宴前祁骁特意让宫人给百刃梳了梳头发,换了身大毛衣裳，百刃脸上红晕未散，不大高兴的看着祁骁,祁骁一笑：“大过年的，世子殿下总板着张脸做什么？”

    百刃现在也学乖了，论口舌他是如何也比不过祁骁的,且他不出声还好,越是反驳祁骁越是有话等着他，百刃索性还是装哑巴，这招平日本是好用的，谁知现在却不能让祁骁满意了,祁骁一把拿过宫人递给百刃的手炉,笑了下：“怎么不说话,真生气了？”

    宫人默不作声的退下，百刃抿了下嘴唇：“我的手炉……”

    祁骁手往后一让不让他拿着，一笑道：“问你呢？生气了？”

    百刃彻底没了脾气，失笑道：“没生气……因为这个就生气，我每日也不用做别的了。”

    “这话说的好像我每天都是在欺负你似得。”祁骁方才沾了便宜，这会儿心情很好，将手炉递给百刃轻声哄道，“别总是不说不笑的，你知道我的，胆子最小，你这样木着一张脸站在一边我心里就慌了，总要东想西想是不是哪里得罪了你，又让你不高兴了……”

    祁骁话没说完百刃先撑不住了，笑道：“当不起……殿下若还是胆子小的，那也没有胆子大的人了。”

    祁骁一笑，一手揽在百刃腰上替他整了整腰绷轻声道：“胆子不大，哪敢上世子殿下的床呢？”

    不等百刃发怒祁骁先对外面笑道：“我同世子已经准备好了，轿辇可备下了？”

    外面江德清连忙答应着：“早就备下了。”

    祁骁点头，拿过自己的手炉先一步出了门。

    宫中年下的家宴还是那一成不变的样子，席间祁骁无聊的很，余光时不时的扫过百刃，百刃席间很是规矩，正襟危坐一言不发，只有皇上提到他的时候才颔首答应两声，俨然一副年少老成的样子，德馨长公主偏过头对敦肃长公主一笑：“听说驸马家同岭南做了亲？”

    敦肃长公主含笑点头：“是呢，我实在喜欢柔嘉郡主，本想着……嗨不提那个，承蒙皇上眷顾，将柔嘉郡主指给了我那侄儿，也算是一门好亲。”

    德馨长公主虽比敦肃长公主年长，但因为是庶出的缘故地位远不及敦肃，是以每每要奉承着，闻言笑着点头：“看着岭南王世子，本宫就可以想象郡主如何秀美端庄了。”

    祁骁听了险些笑出来，心道那是你们没看见方才百刃在我怀里含着泪颤声求饶的样子。

    “皇上，今年雪大，倒也不用担心走水，所以臣妾命内务府多预备了些烟花。”冯皇后笑吟吟的看着皇帝，“今年宫里孩子多，他们喜欢这些。”

    皇帝满意一笑：“还是皇后想的周到。”，帝后各饮一杯，言笑晏晏，好一副举案齐眉相敬如宾的样子，任谁也看不出今日上午冯皇后还在承乾宫受了皇帝一番教导。

    外面大殿中只有皇后在，其余嫔妃都在偏殿中，隔着一道轻纱绣金屏风祁骁看不太清楚，但听探子说，今日那两个丫头也来了的。

    果不其然，过了一会儿皇后宫里的总领太监就领着那两朵娇花儿来了，总领太监不动声色带着人站在了冯皇后的身后，冯皇后偏过头看了身后两个女孩儿一眼转头对皇帝一笑：“怕她们俩在屋里憋闷，就让她们也出来走动走动，做不了别的，斟酒布菜的活计还是做得的。”

    冯皇后在皇帝身边二十年，对皇帝的偏好知道的清楚，是以这两个女孩儿挑的格外合皇帝的心意，皇帝一笑没说话，眼中的满意骗不了人，祁骁转头看了一直守在自己身后的江德清一眼，江德清知意，躬身下去了。

    众人宴饮到戌时二刻，宫人来通传了几次清和殿的戏已经备下了，自皇帝起众人各自披上了狐裘大氅，移驾清和殿。

    百刃一路跟着别人，刚出大殿就让半晌不见了的江德清拦下了，江德清迎面走到了百刃跟前一躬身笑道：“请世子安，太子殿下说独坐无聊，且听说世子殿下也是爱听戏的，特让老奴来请世子殿下同席赏戏呢。”

    百刃身旁的一个小郡王闻言不由得看向百刃，眼中据是钦羡，谁都知道百刃如今跟祁骁拐着弯的做了亲，最近很得祁骁青眼。

    祁骁早就知会过百刃，百刃也就没再说什么，点了点头，江德清往后面花丛中看了一眼，心中淡淡一笑，冯皇后快要坐不住了。

    江德清面上不动声色，但从乾清宫到清和殿这不远不近的一段路里，一直紧紧的跟在百刃身边，任谁也近不了身，一路将百刃妥妥当当的送到了清和殿戏楼上。

    清和殿是宫里专门看戏的地方，上下分有两层，皇帝皇后，几位长公主还有王爷王妃们二楼正中间的大暖阁里，祁骁独自在右殿，其余皇子公主们在左殿，其余人都在下面。

    百刃随着江德清进了祁骁的右暖阁，这里虽是观戏台子，但暖阁中家具装饰竟是什么都不少，地上铺着厚厚的大红烫金的羊毡毯子，四角共点了十二座熏笼，熏笼里都放了上好的香饼子，暖香徐徐，瞬间带走了身上的寒意，暖阁朝南的一面对着戏台子，由雕花酸枝拦了一道，距凭栏三尺放着一张大八仙桌，上面摆着满满的各色荤素点心、冷盘还有果子，再往西边放了一张贵妃榻，榻上摆着几个软枕，边上还叠了整整齐齐的两张织花羊绒毯子，榻下摆着两个擦的锃亮的黄铜脚炉，大约是刚换过炭，隐隐还带着红光。

    江德清上前一面给百刃解下大氅一面笑道：“方才走了这一路，世子可冻着了吧？这屋里炭火旺，一会儿就暖和过来了，若是渴了，那边小熏笼上正烹着菊花茶呢。”

    百刃看着暖阁中的种种心中暗暗吃惊，轻声道：“太子呢？”

    “太子得先去正殿的大暖阁陪着皇上皇后，等开戏了才过来呢。”江德清殷勤一笑，“太子提前嘱咐了，天不早了，戏也无趣，世子若是困了先在那榻上眯一会儿也使得，这边的帘子是能放下来的，没人看得见。”

    百刃失笑：“那怎么行，这边暖阁……是给太子一个人准备的？”

    江德清了然一笑：“世子是觉得过奢了？这是有缘故的，这边暖阁本是给太子和太子妃，还有以后的小皇孙准备的，就是没有，也可带身份贵重的侧妃娘娘过来，世子殿下，不是老奴瞎说，这边的观戏台，除了太子您是头一个过来的。”

    江德清怕百刃面皮薄听不得这个，又笑道：“殿下别多心，太子只是怕您在底下受委屈，您看看下面……都规规矩矩的直着身板儿坐在自己位儿上，想伸伸胳膊都得小心让人看见了，哪儿有这自在呢？戏一会儿就开场了，世子自便，老奴就在阁子外面守着。”

    百刃点点头，等江德清出去了独自倒了一杯热茶喝了，方才晚宴时他并没吃几口东西，这会儿守着这一桌子点心倒有些饿了，只是祁骁还没来，百刃不想先动，只耐着心等着。

    “这是干嘛呢？”祁骁进来时就看见百刃正呆呆的看着桌上的点心，祁骁走近拿起一块凤梨酥吃了一口道，“放心吃吧，这是我宫里小厨房送来的。”

    百刃摇头一笑：“我不是怕有毒……”

    祁骁方才晚宴也没吃多少，熬到这会儿腹中早也空了，两人坐下来边看戏边吃点心，祁骁小厨房里厨子的手艺比御膳房的还好，点心做的尤其合百刃的口味，百刃童心未泯，按着花样子每种都尝了尝，细细品评，祁骁看着好笑，端起一个盘子换到百刃面前：“这道烤兔头是他们的拿手菜，先用秘制酱汁腌了，再用果木炭添上十几道香料药材慢慢的烤出来，味道极好，你尝尝。”

    百刃用筷子夹，很不得法，祁骁嗤笑，拿帕子擦了擦手，直接下手将兔头撕了，挑出肉和脑花来拨到百刃面前的小碟子里，轻笑：“尝尝。”

    百刃低头吃了，果然味道极好，祁骁轻笑：“这没人看着，你只下手吧。”

    兔头是刚烤出来的，香味浓郁，百刃本就饿着，这会儿也顾不上了，也下手了，索性也没外人，两人就着经年醇酒一顿饕餮，终于将方才那一顿补了过来。

    “殿下……”

    江德清躬身进来时正看见百刃颤巍巍的要将一个完整的脑花放到了祁骁的碟子里，百刃两手沾油，薄唇微抿，颇紧张的看着那脑花，生怕不小心碰碎了，听到动静一抬头，再看看自己这幅样子瞬间红了脸，连忙扯过帕子擦手，祁骁撑不住笑了起来，转头对江德清笑道：“怎么了？”

    江德清也知道自己进来的颇不是时候，赔笑道：“不知道殿下和世子正用的好呢，是……”

    江德清看了百刃一眼，收敛笑意低声道：“外面出了点乱子，敦肃长公主让您过去呢。”

    “乱子……”祁骁不紧不慢的将百刃好不容易剥出来的那颗完整脑花吃了，拿过帕子擦了擦嘴角道，“什么乱子？内宫之中，还能进来刺客了？”

    江德清摇头：“不是，方才……二皇子酒沉了，冯皇后就跟皇上讨了恩典，让二皇子先去偏殿中歇下了，谁知……”

    祁骁挑眉：“怎么了？”

    江德清一咬牙：“殿下知道，德馨长公主有年纪了，守到这会儿有些支持不住，冯皇后和敦肃长公主一同送德馨长公主也去偏殿歇歇，打发好德馨长公主后冯皇后和敦肃长公主出来，经过二皇子歇下的阁子时听闻里面……似有异动，敦肃长公主推门进去一看……正看见二皇子和冯皇后宫里的宫女抱在一处，衣衫不整。”

    祁骁淡淡一笑：“二弟大了。。”

    江德清叹气：“若是这样也罢了，只是这宫女……这宫女是之前皇后娘娘预备着献给皇上的，宫里人都知道的，这……”

    百刃这才听出门道来，不由得看向祁骁，祁骁慢慢的用帕子擦着手，点头道：“知道了，你先去吧。”

    作者有话要说：感谢gyla姑娘的手榴弹，感谢喵公主她妈、声音围城、弯豆、公子无忧姑娘的地雷，么么哒

    谢谢支持mua

    鞠躬

