    “他们退走了。”

    青阳王的声音传到李云霄的耳中。

    李云霄点了点头，看来对方放弃了。

    这原本就是皇宫中那个人布的局，他们已经牵制住足够多的人了，但是这样还是杀不了李云霄。

    时机稍纵即逝，再加上北冥世家的反水，这场刺杀终究变成了一场笑话。

    “你要出来吗？”

    李云霄问道。

    听见李云霄的话，青阳王犹豫了一下，最后还是没有说什么。

    他明白，李云霄是想让他明面上和他一起入皇城，这样一来，他便算是绑在李云霄的这贼船上了。

    “我就不露面了，毕竟什么忙的都没有帮上。”

    青阳王说完便消失不见了。

    李云霄并没有将青阳王的一番话说出来，现在是度过了一个难关，但是他去皇城，必定会有无数的阴谋算计，现在说这些还太早。

    “那老头走了？”

    青阳王刚走，解语岚攸便对李云霄说道。

    “你的精神还真是厉害呀。”

    李云霄对于解语岚攸竖起大拇指赞道。

    “我们现在暂时算是脱离危险了，云陌大哥我们喝酒去。”

    李云霄抬起桌上的酒杯对云陌说道。

    刚才云陌一人一剑独战上万军队，英姿勃发。

    闻言，四位剑侍连忙为云陌准备酒杯和椅子。

    李云霄是悠闲了，但是他们可不敢有丝毫的大意，这一路虽然最为危险的时候已经过去，但是一些暗杀恐怕还是少不了。

    他么是李云霄的近侍，这些本就是自己应该尽的责任。

    “这东西给你。”

    在云陌大杀四方的时候，李云霄也没有闲着，他在想如何让云陌断臂重生。

    当然这件事只要找到夜叔叔，自然是不在话下，但是听他打算以自己的力量为云陌大哥断臂重生。

    “这是什么？”

    云陌接过盒子，里面乃是一许多珍贵的药材。

    “这个是绝品五彩神莲，他的花瓣拥有非同凡响的愈合能力，是炼制七阶天命丹的主要材料。”

    李云霄见云陌不太懂，然后抢过盒子，开始对云陌介绍道。

    “这个乃是圣婴果，同样对肉身恢复有这极强的功效，即便是生吃，也能让一个濒临死亡的人生机焕发。”

    ······

    “这些东西我也用不到啊。”

    云陌说道。

    这些年来，他是有想过断臂重生，但是那些药材哪一个不是天价一般的存在，再加上被逼着强迫着努力者变强。

    他所有的资源都用在如何提升自己的实力上，对于断臂重生，并未抱希望。

    能让他断臂重生的丹药乃是超越七阶的存在，这个世界上能炼制出来的人恐怕寥寥无几。

    不过其中一个人，或许便可以。

    那个人便是云陌的师尊，当然，皇城也有一个。

    “我们可以先去云中月坐坐，当年我正好也常去，若是竹爷爷在，炼制这么一颗丹药应该不成问题。”  

    李云霄说道。

    “我们没有必要为了这件事冒险吧。”

    云陌说道。

    他们此行本就危险重重，李云霄若是为了他出什么意外，即便他能原谅自己，天下人也不会原谅自己。

    “我回到皇城，定然是需要前往云中月坐坐的，毕竟，哪里还有无数的旧人。”

    李云霄说道。

    当年太子府被污蔑为叛逆，无数人被斩杀抄家，幸得竹爷爷相救。

    这件事自然是他的姑姑和他说的，也是因为这件事，让他对他的叔叔有所改观。

    “既然这样，那我就不矫情了。”

    云陌端起酒杯，然后对李云霄敬道。

    此时在云中月，一群人围坐着。

    他们大多数都是当年太子府的旧人。

    虽然外界传闻他们已经死了，但他们却在你云中君竹先生的庇护下得意无忧无虑数十年。

    这十年的时间，他们虽然知道他们的家人差不多因埋进黄土，但是他们知道他们的少主即将归来。

    他们将重见天日。

    他们大多都是些老弱病残，不然真希望能亲眼看着少主重回皇城的风光。

    “他将要回来了。”

    竹先生喃喃说道。

    这个当年本应该拜他为师的少年终于回来了。

    “爷爷，你说他还记得我吗？”

    一个青衣少女对他说道。

    “这可说不准。”竹先生说道。

    当年这丫头对李云霄印象十分深刻，这些年拒绝皇城无数天骄，恐怕也是因为忘不掉那个曾经来到这云中月做客的李云霄。

    情之一字害人不浅啊。

    “他会来的。”

    少女说道。

    他有种感觉，今天就能见到李云霄。

    “我先回去了。”

    随着竹先生转身离去，少女慢慢打坐，闭上眼帘。

    别看他说起李云霄的时候一脸花痴，但是他在皇城那也是出了名的。

    他乃是皇城最为有名的炼药大师竹先生的孙女。

    本身，作为竹先生的孙女，他从小耳濡目染，对丹药一道也是十分的熟稔。

    现在的他已经是一个五阶炼药大师了。

    当然她的武道也极为恐怖，小小年龄的她还是玄天榜上的传奇人物。

    再加上本身极为出众的面容，在皇城她可是无数人心中的女神。

    她便是李云霄儿时少有的玩伴，竹先生的孙女竹芸儿。

    很快竹芸儿睁开双眼，一想到要见到李云霄，她脑海之中便出现小时候和李云霄相熟的样子。

    有些时候，还真是世事无常，如不是那场动乱，她和李云霄有更多相熟相知的时光。

    “芸儿小姐，我们公子邀小姐天涯阁一聚。”

    一个书童打扮的少年说道。

    “请转告贵公子，我今天要招待贵客，没有时间。”

    竹芸儿眼都没抬一下便说道。

    这些人要么是套近乎，然后通过他求他爷爷炼制丹药，要么是对他别有所图。

    这些年来他已经厌烦了。

    “贵客？”

    他在来之前接到的是少爷的死命令，这一次无论如何他也要将竹芸儿带过去。

    “杜仕，逾矩了。”

    竹芸儿说道。

    他能一下子叫出此人的名字，显然这个书童打扮的人有些不一样的身份。

    “难得芸儿小姐还记得这个名字，今天还请芸儿小姐跟在下走一趟。”

    杜仕同样是玄天榜的天才。

    只可惜这样的天才最后居然做了那个人的书童，还真是丢脸。

    “你又打不过我，即便能打得过我，你敢在这里动手吗？”

    竹芸儿说道。

    这里乃是云中月，即便是当今陛下在这里也要礼让三分，别说他一个小小的返虚境界的‘书童’。

    “这是我们公子给你的，若你在乎，就应该前往，否则到时候恐怕你见到的将会是一具尸体。”

    杜仕将一块丝巾丢给竹芸儿，然后脸色阴寒的说道。

    “你们还真是阴险，这是我和他之间的事，竟然敢牵扯到无辜人的身上。”

    他们抓取的人乃是当年他们收留的太子府遗留的旧人。

    而这个丫头是照顾李云霄的丫鬟。

    是李云霄口中的露儿姐姐，同时也是他师尊的弟子。

    若是李云霄前来见不到露儿，恐怕会认为他没有保护好她。

    “只不过是想见芸儿小姐一面，至于露儿，我们自然好吃好喝的招待着，不敢有丝毫的怠慢。”

    杜仕说道。

    “你们可知道她是什么人？”

    就在这时，竹芸儿笑了，笑的非常的灿烂，让杜仕一阵失神。

    “他乃是云霄殿下的人，你们在他即将入皇城的时候绑架他的人，以他的性格，恐怕不会轻易的善罢甘休吧。”

    听到那露儿的丫头居然是李云霄人，一时之间即便是杜仕也感觉事情有些超出他们的预料。

    他们本和李云霄没有什么恩怨，但若竹芸儿说的话是真，那么他们恐怕就真的闯祸了。

    “我劝你们还是完完整整的将那丫头交过来，即便没有云霄殿下这层关系，他还是我云中月的弟子。”

    竹芸儿见杜仕不知道李云霄的省份，然后继续说道。

    “既然芸儿小姐不愿意，那我只要会禀公子了，至于那露儿的丫头，他自然有所决断，这是到时候出了事，可别后悔。”

    杜仕说完便快速离去，期间没有丝毫的停留。

    竹芸儿不可能拿这件事骗他，若真是如此，那么他们恐怕会招惹一个不能招惹的存在。

    他必须要回去和他背后的人商议。

    “你真的不打算去管那丫头的死活？”

    竹先生的声音传出来。

    “自然不会，他从小和我一起长大，情同姐妹，我这是乱那杜仕的心，然后爷爷暗中尾随，定然能将露儿解救出来。”

    竹芸儿说道。

    “你这丫头，果然不安好心，罢了，我就活动一下这把老骨头吧。”

    竹先生的声音慢慢的消失。

    “他果然来了。”

    在竹先生消失不就之后，李云霄的飞船慢慢的靠近。

    感受到李云霄的气息，朱云儿竹芸儿慢慢睁开双眼，这么多年了，他还是回来了。

    “那姑娘你认识啊？”

    就在这时，解语岚攸对李云霄说道。

    “不认识啊······”

    李云霄反口就像否认，但是就在这时，他脑海中浮现一个身影。

    随之而来的还有一段记忆。

    “云霄弟弟，我长大以后嫁给你吧。”

    “好啊。”

