 “该死，这到底是谁传出来的？”

一处僻静之处，小凌守护着洛小天恢复伤势，也听到了这个消息，不由的一怔，随机神色阴沉下来。

这真是杀人不见血，明着叹惜逍遥门弱小，让人担忧，实则是告诉世人，端的是用心之歹毒。

仙界小势力门派无数，逍遥门根本不入流，正常来说，不可能有人大肆宣扬一个小门派，这有些不正常，一定是别有用心的在人肆意传播。

顿时，仙界有不少的人在暗中查找逍遥门的下落，还有的人盲目跟风，想趁机捞些好处。

毕竟一个再小的门派，也有一些底蕴的，一旦被覆灭，总会有些灵脉，仙晶，神通仙术之类的东西。

甚至还有人打逍遥门女人的主意，想要收妃纳妾。

“逍遥门——”虚空一处，一个少年童子模样的强者，盘膝坐在那里，他的发丝散发着翼翼的光泽，极为神圣，正是天地门的仙童，听到这个消息，不由的神色有些冷漠。

“仙界太平静了，是需要热闹起来了，”另一处，一个男子，身形挺拔之极，一双眸子如万千剑意在涌动，在他的身边立着一杆荒戟，散发着灭世的威势，正是至尊仙器大荒戟，而这荒戟的主人则是华英奇。

“此子杀了云中月长老，我等与他不共戴天——”天地门有一些人曾追随过云中月，此刻，听到这个消息不由的冷声哼道。

“逍遥门是那个洛天的？

真是天主我也，传令下去，全力搜查这个门派，一经发现，速速汇报，”此刻，仙界一大家族世家，天幕山少主阴冷的哼道，当年他在洛天的手下吃过亏，这些年来，他一直怀恨在心。

“属下近日和邪宗的那个魔成交战，曾遇到过两人，实力很低，不过却是极为疯狂，那个小子，我看着眼熟，难道他就是洛天？”

此刻，天幕山少主手下的那些强者，正是不久追杀魔成之人，疑惑的说道。

“哼，那个自然不是洛天，否则的话，你能活着回来么，据我所知，那个洛天有一子，应该就是他了，”天幕山少主淡淡的说道。

“该死，早知是他，就该把他擒来，那样的话，那个洛天不信不跳出来，”此人有些后悔的说道。

“现在说这些有个屁用，给我搜查那个小子的下落，不惜一切价找到他，”天幕山少主冷声喝道。

“是，少主，”仙界开始暗波涌动，而与此同时，洛天当年不少的故人，也听到了这个消息，也开始纷纷出来，寻找逍遥门的人，以图相助他们，天地门青木皇长老，就暗中派人打探逍遥门的下落。

“逍遥门？”

此刻，九鼎剑宗，云梦清轻轻皱眉。

“母亲大人——”此刻，花想容出现在云梦清面前。

“我知道了，”云梦清凝重道。

“那母亲大人想如何做？”

花想容有些着急。

“现在仙界有仙王制定的规则，仙帝及以上（前章说成仙君及以上现更改）的强者不得出手，所以，我准备派一些优秀的大罗弟子及仙君前去相助，”云梦清想了一下说道。

“要派就派仙君顶峰的弟子，”花想容说道。

“我剑宗也需要发展，也有许多事要做，哪里有这么顶级仙君弟子可派，这件事，我让剑三长老去负责了，”云梦清嗔瞪了一眼自己的女儿道。

“剑三长老，嗯，好，”花想容一怔认真点头。

此刻，剑宗一处，九鼎剑宗十大长老之一的剑三，正在对一帮弟子训话，当年剑宗一战，九鼎剑宗十大长老，已经十去七八，剑三算是最弱的了，只不过，此人正直，而且对剑宗极为忠心。

“诸位，话不多说了，出发吧，尽你们最大的能力，保护好他们，一切有剑宗为你们撑腰，”剑三比一以前沧桑了许多，实力境界也更加凝实了，到了三级仙帝的境界。

“是，长老，”“是，父亲大人，”这些弟子一共有三十人，不少都是大罗强者，不有一些仙君剑意强大，其中一人和剑三长的有些相似，此人就是剑思天。

剑思天原名不叫剑思天，是百多年前，剑三为他改的名，那就是思念洛天，虽然有些女人感情化，不过，也充分说明，剑三对洛天的尊重。

当年花月夜晋级仙王那一战，剑三的实力很弱小，各大仙皇对花月夜出手，如果不是洛天，剑三早在那一战中，烟硝云散了。

其实，不但是九鼎剑宗，还有邪宗，邪宗宗主魔云鼎已经一同意魔道八宗，听到逍遥门的事，也派出了大量的魔门高手出来历练，以期守护逍遥门的人。

而那个魔成就在其中，甚至听到这个消息后，魔成极为后悔，因为，他当时就怀疑洛小天的身份，和洛天太像了，却是被他错过了，为此，魔成还专门去了那处大战的地方展开寻找，可惜没有找到。

“火焰门弟子听令，不惜一切代价保护逍遥门的人！”

火焰门主玉焰，召集弟子训话，大声喝道。

当年没有洛天，就没有她火焰门，更没有她玉焰，所以，玉焰对洛天心中极为感激，现在听到他门内的弟子出了事，火焰门也开始响应起来。

“那个弟子洛天，当年为了稳固至仙门，做出了极大的贡献，伊轻舞长老又是他的姑姑，你们在外历练，如果听到有关逍遥门的事，尽量援手一二，”仙界之中，另一处神秘的地方，有强者对手下的弟子讲。

这个地方就是仙道院。

整个仙界，在仙王制定的规则出来后，强者闭关，仙界沉寂了近二百年的时间，再次的开始沸腾起来。

“这个小子，这还醒不过来了？”

一处流动的大陆板块乱流中，大黑狗蹲在洛天的面前，像是小山一般，望着洛天那如同石化一般的身躯，不由的低声嘀咕。

这些年来，洛天一次又一次的闭关，这距离上一次的闭又又过了三十年之久。

“逍遥门的事，要不要告诉他？”

凌波仙子征询皇天灵还有玉梳的意见，毕竟，洛天一直在寻找逍遥门，如今逍遥门出现了，却是一下子成了众矢之的。

 