    在世界频道喊话，将自己掌握的所有消息全部公布出去，这个举动不但打了罗天道一个措手不及，就连夜未明自己之前也完全没有想到，他居然会做出这样的决定。

    事实上，按照夜未明原本的计划，是要以神捕司小队为主，武当、古墓、唐门的三支队伍为辅，凭借这四支队伍的力量，解决掉今次任务中的一切阻碍，并将郭靖母子顺利的救回中原，将所有的功劳全部都归入他和他的朋友身上。

    这样才比较符合夜未明一直以来的两大行事准则……

    1、将利益最大化。

    2、跟我混，吃香喝辣。

    而且，根据他之前多次推演，最终确定这个计划的成功率至少也在七成以上。

    期间四个小队之中或者会出现一些人员损伤，但事后的任务奖励绝对足以弥补他们的损失，甚至还会赚上一个盆满钵满。

    然而，之前与郭大娘之间的一番对话，却是让夜未明改变了原本的主意。

    五分钟前……

    夜未明和郭大娘在密道之中一路急行，由于后队变前队的关系而走在前面的郭大娘，身躯不由自主的发出了微微的颤抖。

    毕竟，这个密道实在是太长、太黑了。而郭大娘毕竟也是一个女人，即便是一个可以为了大义从容赴死奇女子，但怕黑神马的也属人之常情。

    哪怕有着夜未明给她的夜明珠照亮，但那幽冷的光芒，也不能给她太多的心理安慰。

    从对方炸起的寒毛之中，夜未明看出她心底的恐惧，有心自己在前面引路，但奈何这个密道实在太狭窄了，以至于两个人如果想要交换位置，就必须要贴身挤过去才行。

    还是那句话，郭大娘毕竟是一个女人。

    夜未明一项自诩公正无私善良，对于这种礼数方面的问题，还是比较在意的。

    如果换了黄蓉或者李莫愁那种年轻漂亮的异性NPC，夜未明在需要的时候或许也能做到成大事不拘小节，但对于眼前这个郭大娘，他的心里却是充满了敬意，自然做不出那种事来。

    不过看郭大娘紧张兮兮的模样，搞不好真的会被自己吓出一个好歹来。

    夜未明眼珠一转，已经想到了一个缓解对方心理压力的方法，于是主动开口说道：“郭大娘，之前我听刀妹，就是一刀斩斩斩说起，郭靖在知道了你们面临危险之后，居然没有优先考虑您老的安全，而是让我们先走，把铁木真企图入侵中原的野心转告朝廷。”

    “对此，您老人家可怪过他吗？”

    果然，听到夜未明这么说，注意力被分散的郭大娘，紧张的心情立刻有所舒缓，就连绷紧的毛孔也再一次舒展开来。跟着则是用一种充满自豪的语气说道：“我怎么会怪他？他毕竟是郭家的后人，必须要做到凡事以大局为重，如果他为了我这个老婆子的安全而舍弃了民族大义，我才真的会骂死他呢！”

    见到自己的转移话题大法果然奏效，夜未明微微一笑，随之说道：“郭大娘，从小就是这么教育郭靖的吗？”

    “是啊！”

    已经在一问一答间彻底放松下来的郭大娘，如是回道：“其实我也没做什么，只是经常叮嘱他，在看待问题的时候，不一定可以要把问题看得多么深入，但看待问题的眼界一定要足够开阔。只有这样，才不会被个人的成败得失所左右，也不会被眼前的虚假善恶蒙蔽了双眼。”

    “这样，虽然不能成为真正的智者，但至少可以在面对大是大非的选择时，不至于因为一步踏错而让自己陷入无法回头的局面之中。”

    听了郭大娘的话，夜未明不由对眼前这个女人更加佩服起来。

    想想郭靖，再想想令狐冲，如果那货也能有这样一个老娘孜孜教导……

    等等！

    猛然间，夜未明忽然意识到一个十分严肃的问题。

    事实上，打从这次“拯救大兵郭靖”的任务一开始，夜未明便感觉有什么地方似乎不太对劲。

    可是在他将自身所在掌握的诸多线索，以及自己能够想到的事态变化的可能性结合起来，进行反复的思考和推演之后，再次确定任务被完美完成的几率，绝对在七成以上之后，便感觉这种不太对劲的感觉，就是自己的一种错觉而已，也就没再细想。

    直到此刻与郭大娘的一翻交流之后，夜未明才终于发现了问题的关键所在。

    他的诸多推演看似近乎完美，似乎并没有什么遗漏之处，但其实却是错得离谱，甚至可以说是大错而特错！

    因为他从一开始分析问题的出发点上，便出现了些许的偏差，后续再如何精心算计，所取得的成果也注定无法做到真正的完美。

    而且算计得越远，所暴露出来的错误，也就越是离谱。

    这就好像一个人在开枪之前，枪口偏移了一毫米，那么子弹射的越远，与把心之间的差距自然也就越大！

    夜未明的错误在于，他从一开始，看待问题的站位就不够高，眼界也十分的狭隘！

    从始至终，他都是以自身为核心，将神捕司小队和朋友们的利益与自身捆绑在一起，进而形成的后续诸多计划。

    所以，整个任务计划，都是在为了以他为中心的小团体利益而服务的。

    这种思想，在执行一般任务的时候自然没问题。

    但这次的任务是什么性质，与一般的任务能一样吗？

    亏他之前还有脸和刀妹说什么“我和郭靖都认为，中原的江山社稷要比郭靖母子的性命更加重要。”，这么说固然没错，但其实在他心里还有一个连他自己都没有意识到的天平发生了偏差。

    那就是，他居然认为“我们的任务奖励，也要远比郭靖母子的性命更加重要！”。

    所以，夜未明从制定计划之初，潜意识里便将小队和朋友的利益摆在了第一位，在保证这一点的基础上，再努力去争取将任务更好的完成，并保证郭靖母子的安全不出意外。

    而这样一搞，任务的成功几率，能做到七成就已经很不错了。

    但如果将角度放在神捕司或者朝廷这个大立场上，难道不应该是团结江湖上一切可团结的力量，保证任务绝对万无一失，在此基础上，再努力去争取个人的更多功劳吗？

    而这样一来，就算用不着那么多的算计，夜未明也有把握将原本只有七成的胜率，提升到九成以上！

    剩下的一成，留给系统抽风。

    想通了这点之后，夜未明感觉自己整个人都豁然开朗了起来。

    很多之前没有想通的事情，也在这一刻仿佛大彻大悟一般尽皆变得通透了起来。

    事实上，把自己看待问题的眼光放得更高一些，不但与之前他巩固自身利益的出发点毫不冲突，两者之间反而还是一种相辅相成的关系。

    这次任务，假设夜未明当真按照他之前的谋划，将所有的功劳尽数揽在神捕司小队和有限个几支队伍身上，让其他门派的队伍全程打酱油。即便最后完美的完成了本次任务，黄首尊嘴上不说，心里也多少会对他有一点小失望吧？

    同样，武当、古墓、唐门三支队伍虽然拿到了好处，但恐怕也会因此遭受玩家的孤立，而他们所在的门派……

    总的来说，不论从哪个角度上来来讲，之前的计划都是绝对的得不偿失！

    当然，即便是那样，黄首尊下次遇到类似的任务，也依然还是会让他来主持大局。

    但这并不是因为他的做法能够让对方完全满意，只是因为除了夜未明之外，他根本就没有更好的选择！

    反过来，如果将这次任务的部分功劳让出去，让其他门派也有跟着喝一口汤，不但可以大幅提升胜率，也能在黄首尊那里博得一个好印象。

    领导的好印象所代表的利益，又岂是些许任务完成度可以比拟的？

    虽然按照系统规则，只要任务完成度够高，黄首尊也必须要给出足够的好东西作为奖励。但有些任务，人家黄首尊却是有权决定发不发给你。

    还有更重要的一点，这个游戏难道真的就只是一个游戏那么简单吗？

    就连非鱼那小子，都能在很早以前便察觉到玩家在游戏中的行为，会影响到飞船到站之后每个人的社会分工，夜未明又怎么会想不到？

    于是乎，夜未明在短短两分钟内，将之前的计划彻底打乱重组，在确定并无疏漏之后，当即便飞鸽传书唐三彩、莜莜、小桥、云冕、将进酒，与他们互相商量了一翻。

    再之后，便是一连十遍的世界频道滚屏喊话。

    此计一处，顿时让对面的罗天道被打蒙蔽了，根本不知该如何接招。

    而经过之前的一翻谈话，受益的其实并不仅仅只是夜未明而已，郭大娘自己在说出那翻真气凛然的话之后，也感觉整个人似乎也被自己话里的正气保护，密道再黑，也不怕不怕了。

    这时，忽然听到身后的夜未明开口说道：“郭大娘，不要继续走了，密道的另一个出口就在这里，我们该拐弯了。”

    拐弯？

    郭大娘闻言一部由再次懵逼，哪来的岔路？

    这里分明就是一条笔直的地道而已啊！

    疑惑的转回身，却见夜未明已经从包袱里取出一个铁锹，说道：“从这里向左挖出两尺，便是一处天然洞穴。那个洞穴长约五丈，直通地面之上。”

    郭大娘闻言禁不住满脸震惊的说道：“夜少侠，你居然连这个都已经探查好了？”

    夜未明也不解释这其实是摸金符＋发丘印同时装备所产生的立体地图效果，一边开始自顾自的挖土，同时说道：“想来郭大娘也已经发现了，我挖出来的这条通道并不是笔直向前，而是蜿蜒曲折的，这当然不是因为我在地下没有方向感，而是为了多给自己留几条退路而已。”

    “像这样的需要挖几下才能发现的出口，在这条密道附近共有三处，而现在我们所选的这个，正是其中最为隐秘的一个。”

    事实上，挖掘地道并没有那么简单。

    其中很重要的一点，便是挖出来的土，因为松动的原因要比原本的体积更大，不论堆在什么地方都会想免得特别惹眼。

    不过游戏之中自然要以玩家的游戏体验为主，所以在很多细节上也是一切从简。

    轻松的挖通了三尺长的地道，夜未明刚想转头对郭大娘吹两句牛逼，却是忽然感觉到一股腥风扑面，跟着便见到一头灰色的野狼，已经张开血盆大口，朝他扑来。

    尼玛！

    难道就连这个出口也暴露了？

    心中一惊之下，夜未明下意识的一脚踢出，直踢在这头野狼的腹部之上。

    那野狼遭次一击，身子顿时便被夜未明在大惊之下全力而发的一脚蹬得倒飞出去，摔在洞穴另一边的岩壁之上，直接炸裂成了一团模糊的血肉。

    而夜未明这才看清眼前这个天然洞穴的情况。

    这个洞穴的底部十分开阔，约有数丈方圆，越往上面，越是狭窄。不过因为立体地图并无法查探生物的原因，夜未明却并没有发现，在这个洞穴之中竟然还有着野狼的存在，而且不止一头。

    除了刚刚被他一脚踢成肉酱的那头之外，还有一头正朝着他扑将上来，另外还有五只小狼崽子。

    原来，这个所谓的天然洞穴，竟是一处狼窝！

    心情平静下来之后的夜未明不再如之前那般残暴，随手一弹，一枚白色的棋子射出，直接在扑上来的野狼头顶开了一个血洞，送它和它的另一半团聚去了。

    武头小狼貌似才刚学会走路的样子，并不具备任何的攻击性，而且看起来毛茸茸的，十分可爱。

    一剑下去，五杀喷他Q！

    狼这种生物最是记仇不过了。

    千万不要抱着杀掉母狼之后，将小狼放在身边养大，当成超级猎狗来使用的想法。因为等小狼长大了，肯定会找机会替它父母报仇的。

    郭大娘在草原上生活了二十年，自然也明白这个道理，所以见到夜未明斩草除根式的屠狼，并没有发表任何反对意见，只是不忍去看几头野狼的死状，默默的跟在夜未明的身后，朝着洞穴之外走去。

    特别是那头在被夜未明一脚踢爆，变成一堆碎肉挂在石壁之上的野狼，模样实在太过于凄惨。让心地善良的郭大娘在一看之下，甚至感觉有些反胃，感觉今天中午的牛肉酱突然不香了！

    这个被野狼占据的洞穴虽然内部的空间很大，但出入口却是极小，只能容纳成年野狼自由进出，人类想要站着走出去却是不行的。

    夜未明自然也不会委屈自己弯下腰爬出去，当即又用铁锹将出口拓宽了一些，这才带着郭大娘一起走出了在这个狼窝。

    来到地面之上一看，却发现周围漫山遍野的都是元蒙骑兵。却是对方将有限的兵力分散开来，撒网式的将这周围的大片区域尽皆覆盖。

    夜未明带着郭大娘刚刚出现，立刻便被距此十丈开外的一个骑兵发现了。

    后者一见之下，立刻高声大吼一声，说得却并不是汉语。

    “咕噜有味！”

