
　　太子殿下反应也快，随即解释：“儿臣之所以紧张，是因为无意中撞破一件事。”

　　皇上脸上看不出喜怒：“什么事？说来听听。”

　　太子便小心翼翼的，将撞破德妃欲杀岳灵芝和欧阳箐的事说了出来，他当然不会说他是跟踪德妃到那里的，他谎称想去湖边钓鱼。

　　这件事有点严重，皇上追问：“德妃为何要杀那两个丫头？”

　　太子学聪明了，将德妃说的杀人原因，一字不漏转述给父皇，对欧阳箐所说只字不提。

　　从他父皇的神色看，茶楼故事他已经知晓，德妃是假千金的事，估计他也猜到了，但他说起德妃两字，依然有宠溺的味儿。

　　太子便心下了然，他猜得没错，父皇不会因为德妃的出身而嫌弃她。

　　他也就绝不能在父皇面前说一句德妃的坏话。

　　接着他又说了送欧阳箐她们回将军府的事，总算解释清楚了，他为什么要来向父皇澄清这件事。

　　*

　　承德宫，皇上今晚翻了德妃的牌子。

　　德妃精心打扮，满心欢喜将皇上迎到内室。

　　她知道，皇上今晚会翻她牌子，八成是为着说书人说的故事而来。

　　作为一个宠妃，自然有手段拉着皇上先和她在床上尽情玩耍。

　　玩耍过后，什么事都好说一些。

　　这是德妃多年来悟出来的，宠妃必备技能。

　　皇上心满意足之时，心情就格外好，温声问她：“外边茶楼说书人说的故事，你可听到？”

　　德妃不在意的回答：“听说了大概，但不知道细节，只知道是一个老套的千金调包案，没想到皇上会对这样的故事感兴趣。”

　　皇上好笑地看着德妃，以为他什么都不知道，还在这里给他装？

　　不过，他最喜欢德妃的地方，就是她那满心满眼里对他的依赖，还有百般讨好他的手段，每次都回味无穷。

　　她很会装，装无辜，装可怜，装可爱，无论她装什么，他都喜欢，这可能就叫宠溺。

　　呵，哪怕她是一个假千金，他要继续宠她，又有谁敢吱声？

　　不过，也要提醒她不要将事情闹大了，将军府那个老头，犟起来他也拿他没办法，他现在还不想得罪他。

　　他神色转为严肃：“你上次为何要杀住在将军府的那个小丫头，她碍你什么事了？”

　　德妃心里咯噔一下，太子殿下那个小乌龟，果然将这事告诉了皇上！

　　她马上跪倒在地装可怜。

　　“皇上，臣妾知错了，是臣妾一时气愤，因为那个小丫头心术不正，居然勾引三皇子！”

　　皇上微微皱眉：“小小年纪，如何勾引？”

　　德妃回道：“臣妾一开始也不相信，但是，三皇子非要臣妾将她弄到他身边，臣妾便不得不信了，小小年纪，便能如此有手段，这还了得，所以臣妾才会想到除掉她，这事千真万确，皇上如若不信，可问三皇子。”23sK.com

　　为了蒙骗过关，德妃已经逼三皇子配合她演戏。

　　苦悲的三皇子，知道掉包案后，还没回过神来，便要被逼帮着母妃做假证。

　　如果有得选择，他真不想做这个假证。

　　以后，他哪还有面目见欧阳青和岳灵芝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十六章 如果有得选择，他真不想做这个假证免费阅读。https://www.23sk.com 