
　　比比东此刻之感觉大快人心，悠悠的道：“玉小刚，不用这么纠结，遵从本心就行！给你一分钟的时间考虑！”

　　两根蛛矛飞出，擦着唐三和柳二龙的脸上飞过，划出了一道血痕。

　　“不！~~~”

　　大师痛苦的大叫，用手抱着脑袋：“为什么要逼我？比比东，我求求你，放过他们吧！”

　　“要杀要剐，你冲我来！”

　　比比东冷笑：“你在我眼里，就是一个废物！你有什么资格跟我讨价还价？”

　　“选，还有一个人可以活；不选，两个都去死！”

　　看着大师如此痛苦，比比东觉得心里舒服多了。

　　“小刚！还废什么话？二选一，这么难吗？二龙跟你什么感情，唐三又跟你又是什么感情？这还用选吗？”

　　弗兰德气的直跳脚，他本来就不赞成来帮唐三，可是大师非要耿着脖子跟小九对着干，这下好了吧！

　　“我~~~”大师嘴唇蠕动了一下，看向了柳二龙。

　　柳二龙柳眉一挑，这还看什么？唐三都害死了小舞，直接让他死了算了！

　　大师深深的吸了一口气，对着柳二龙道：

　　“我们都一把年纪了，也活够了。小三才十七岁啊！他还有大好的未来。

　　二龙，我希望你能理解我。小三是我的弟子，他是我的一生最大的骄傲，跟我的亲儿子一样，任何为人父母，都一定会选择让子女活着。”

　　“对不起！二龙。”

　　大师痛苦的扭过头，不敢直视柳二龙。

　　这一刻，全场死寂！

　　大师为了他的理论，为了他的弟子，竟然选择让爱人去死。

　　“什么？”柳二龙眼睛瞪大，她没有想到会是这个结果。

　　这一刻，柳二龙之感觉整个世界不真实了。这就是她苦等十年的男人，这就是她要厮守一生的人。

　　竟然为了一个所谓的弟子，就要让她去死！

　　一滴滴的泪水从柳二龙的眼中划过，她痛苦的扬天怒吼：“为什么，为什么？玉小刚，这就是我苦苦等待的结果吗？”

　　“在你心里，你的梦想，你的弟子，竟然比我还重要！”

　　“你太残忍了！”

　　柳二龙直接瘫软在地。

　　这一刻，所有人的都感觉心里发凉。

　　“玉小刚！你就是一个畜生！”

　　弗兰德眼睛当时就红了，身上的血直往脑袋里冲，头发根根炸立，飞身上前，一拳轰在了玉小刚的脸上。

　　“你太不是东西了！”

　　“我当初怎么瞎了眼，跟你义结金兰！”

　　“你这样的畜生，怪不得会被人嘲笑，你就不是个男人！”

　　弗兰德一拳又一拳的砸着，把大师的脸打成了猪头。

　　“我也没有办法！小三死了，一切都完了，我这也是顾全大局。只要小三还活着，他一定会为我们报仇的！”

　　大师痛苦的辩解，要放弃柳二龙，他心里比谁都难受。

　　可是，他真的没有办法。

　　“你还有理了！畜生！”弗兰德要气疯了，抬脚就往大师脸上踹。

　　“行了！竟然玉小刚已经选择，那么我就成全他。”比比东冷笑一声，抬手就是一根蛛矛扎向了柳二龙。

　　“不！~~”大师泪流满面，痛苦的撕心裂肺，在哪里哀嚎。

　　“二龙！”

　　弗兰德身体化作一只鹏鸟，开启了所有的魂技，拼命的去抵挡蛛矛，可是他的速度根本就追不上。

　　就在此刻，宁风致托起七宝琉璃宗。

　　“七宝有名，一曰速！”

　　“七宝有名，六曰属！”

　　两道耀眼的光芒就钻入弗兰德的身上，让他的速度暴增，终于在最后一刻，当在了柳二龙的身前。

　　噗！~~~

　　冰冷邪恶的死亡蛛矛，刺穿了弗兰德的身体，把他和柳二龙穿在了一起。

　　“弗老大！你为什么这么傻！”

　　柳二龙终于从悲伤中回过神来，看到此刻的弗兰德，她声音中满是愧疚。

　　“二龙，我不会让你死的！”

　　弗兰德大口大口的吐着血，但是严重却有一抹坚定和疼惜。

　　“攻打武魂殿，谁都别想活！”比比东眼神一冷，又是两道蛛矛扎出，直取弗兰德和柳二龙的眉心。

　　虽然弗兰德的举动很感人，可是，现在他们敌人。

　　对敌人仁慈，就是对自己人不负责任！

　　作为一个教皇，比比东当然要先守护好自己的臣民。

　　“不！~~”大师绝望的哀嚎，不忍看到这一幕。

　　就在众人为弗兰德和柳二龙默哀时，小九动了，他一指点出，直接崩碎了两根蛛矛。

　　“小九！”比比东眼神一冷，她可不会翻过柳二龙，这也是她心里的一根刺。

　　“师娘，大猫头鹰是我为数不多的朋友，希望您能放过他！”小九朝着比比东一礼。

　　“好！”比比东点头，一挥手道：“让他滚吧。”

　　柳二龙一听这话，脸上终于露出一抹喜色，她冲着弗兰德一笑，“弗老大，你走吧！你已经为我做得够多了，不要再赔上自己的命！”

　　“不！~~我不能让你死，你死了我活着还有什么意义呢？”

　　弗兰德摇头，他此刻好后悔，当初就该从大师的手里抢回柳二龙。

　　当初大师新婚之夜逃离，一去十年多没有信息，他就该知道，大师是个靠不住的人！那个时候，他就该果断出手。

　　“小九，再帮帮我，让我带二龙一起走！我求你了。”

　　“我给你跪下了！”

　　弗兰德说着，就朝着小九要下跪。

　　“够了，真的够了！弗老大，你走吧！”

　　柳二龙摇头，她感觉欠弗兰德的太多太多，不想让弗兰德为她丧失自己的尊严和骄傲。

　　小九伸手一抬，木之领域发动，藤蔓缠绕而上，就让弗兰德跪不下来。

　　“我也想帮你！可是，大师伤害师娘太深了，而柳二龙又是大师的爱人，也曾让我师娘心碎，我真的不能帮你。除非......”

　　“除非什么？”弗兰德一把抓住小九的肩膀。

　　“除非，柳二龙跟大师没有关系！”

　　“现在，我就跟玉小刚断绝关系！我们黄金铁三角，把他开除了。”弗兰德怒吼道。

　　“这下可以了吗？”弗兰德期盼的看着小九。

　　小九摇了摇头：“柳二龙跟大师是没关系了，可她毕竟过来攻打武魂殿。要我看在你的面子上，但她是你什么人呢？队友？似乎不太够吧？”

　　“大猫头鹰，难道你就不能爽快一点吗？对一个自己爱的人表白，就那么难吗？”

　　“师娘不会放过那个负心人的情人，但是她一定会放过你的老婆！懂？”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，446 放弃柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 