    鬼子对于补充营守卫的突出部阵地，这一次进攻的巨大失利，立刻就是引起了糟糕的连锁反应。

    首先在坦克掉头，转而攻击向胡彪他们的时候。

    一个半左右中队兵力的鬼子，正缓缓的压向了左翼阵地的三营。

    在鬼子精准的枪法和老兵熟练的掷弹筒火力压制下，三营阵地上的一处又一处火力点，被鬼子打熄火了。

    虽然说，每一个重机枪手战死、又或者受伤之后，立刻就有人替补了上去，保持着这些不多的重火力点持续。

    但是时间稍微一长，三营就有着被压着打的架势了。

    好在全歼了当面的鬼子之后，除了咸肉操作的那一门迫击炮，依然是在追着剩下的几挺重机枪再招呼之外。

    剩下的人在胡彪的命令下，纷纷已经是调整了枪口，向着鬼子的侧翼开火了起来。

    当其中的中年仓管、希灵、胡彪、杰森等好手，纷纷的加入了狙杀的行列后。

    一个又一个的鬼子机枪手和掷弹筒操作人员，又或者是带头的军曹等有价值的目标，被他们迅速的放倒在地，瞬间就有点打乱了鬼子的指挥和战术。

    特别是原罪操作的那一挺民二十四式重机枪，也是紧急调整过来之后。

    强大的火力，立刻就让这个鬼子的中队伤亡惨重；前后丢下了百十具的尸体之后，眼见着事不可为后，最终在一个大尉的带领之下缓缓的撤退了。

    见状之下，整条进攻战线的鬼子也随机全部的撤退了。

    就连其他的方向，那些之前不可一世的鬼子坦克，也是将油门提升到了最大的一个程度，逃一样的超过步兵跑远了。

    对于一众403团的战士们来说，这完全是他们打过最轻松的一次战斗了。

    当然，他们也知道之所以能这样，突出部阵地的补充营，经人眼球的表现起到了关键性的作用。

    顿时，巨大的欢呼声在罗店阵地上响起，当其中‘补充营打的真好’、‘补充营的爷们真棒’，这些欢呼声隐隐传来的时候。

    不仅是一众网友们面有得色，就连土著们也是在不自觉中挺起了胸膛。

    一种叫做自信的东西，在这些原本炮灰们中脸上涌现了出来。

    唯一可惜是，明明外面满地都是鬼子的尸体，还有着散落的武器、装具这些代表着小钱钱的东西，补充营却是连打扫一下战场的机会都没有。

    又或者说，胡彪原本是有着这么一个打算的。

    可是他刚刚的带头翻过出了一道胸墙，心中就升起了一股巨大的危机感。

    本能之中，胡彪就是绷紧了全身的肌肉之后，就地一个狼狈的翻滚，给自己刚干掉的身上，又糊了一身的臭烂泥。

    不过弄了一身的烂泥还是非常值得，因为转眼之后，就是一发子弹在他刚在站立的胸墙上，打出了一个火星四射的枪眼。

    连滚带爬的躲进了一处沙袋后，一脑门子火气的胡彪当即就是连串的吼了起来：

    “都给我缩回去，任何人不要去捡那些战利品，什么都不要了；为了这么一点东西，死几个人划不来”。

    在这么一声命令之下，原本满怀热情的打算舔包的网友们，纷纷缩起了脑壳。

    接着，胡彪又是中气十足的骂了出来：

    “匈奴法神、咸肉，你们两个都是吃白饭长大的么，给我干掉那个打黑枪的孙子；不要怕浪费炮弹，老子我特么的不过了。”

    闻言之后，两个魔都男人嘴里立刻就是骂骂咧咧的对胡彪回骂了起来。

    不过嘴上骂归骂，手上到是没有停下。

    鬼子精准射手当前使用武器，依然是三八大盖这种制式的步枪，所以晚上开火的枪口火焰异常明显，暴露了之前的射击位。

    “小赤佬，叫你小子说不要怕浪费炮弹。”

    咸肉嘴里嘀咕着骂出了一句的同时，飞快的调整了迫击炮的炮口，以刚才记忆中枪口火光的位置为中心，直接来了一个三发速射。

    瞬间之中，飞溅的弹片和爆炸的冲击波，就是在那一片区域中肆虐了起来。

    开枪偷袭了胡彪之后的鬼子神枪手，虽然在打完了之后就移动了自己的位置，可惜短时间内根本就跑不了多远，依然是在这样的火力覆盖下被逼了出来。

    在暴露的那一刻，中年仓管果断的扣动了扳机。

    几乎在枪声响起的那一刻，那个在不远处燃烧的坦克火光照耀下，还有明媚月光下若隐若现的黑影，就是一头栽倒在地。

    等于说在没有任何事前沟通的情况下，咸肉和匈奴法神打出了一个完美的配合。

    期间，不管是咸肉这货的迫击炮，还是匈奴法神的狙击枪，精准度都表现的相当优秀。

    同时，战队的其他人和一众新来的菜鸟网友们，在经历了又一次的实战后，也是在各方面有了明显的进步。

    果然，战场就是最好的老师，在战场上多打上几仗，比起了什么训练场的效果都要良好和出众。

    针对于大家的成长，胡彪表现的非常欣慰。

    就连刚才被打冷枪的郁闷，都迅速的消散了好些。

    前提是咸肉那货，不在这么一个美好的时刻给他添堵的话，在这么一个时刻咸肉嘴里来了一句：

    “老胡，我可是提前跟你说一声，现在迫击炮的炮弹只剩下19发了，下次的战斗那是指定不够用了。”

    “特么！你小子怎么用的这么快。”胡彪嘴里骂出了一句。

    但是他同样知道，优秀的炮手、特别是当前这种没有各种辅助瞄准仪器的情况下，同样是用炮弹堆出来的。

    所以，只能是捏着鼻子继续兑换呗……

    首战告捷，当然是一件让人非常高兴的事情；不过胡彪也不是第一次上战场的菜鸟了，知道现在远远不是高兴的时候。

    抓紧时间、做好下次的战斗准备才是正事，天知道鬼子下一次的攻击什么时候又会开始。

    放弃了危险的打扫战场行动后，他又带着人开始加固起了工事。

    同时安屠生和黑中医，两人也是有着更多的时间，让人打着手电筒来细致一点的处理那些伤员。

    刚才的战斗中，分别战死了两人和重伤了三人，轻伤就懒得统计了。

    当前的情况行下，只要是能继续战斗就不算个大事。

    而战死的两人全部是土著，重伤的三人中有着两人是现代召唤而来的网友，其中一个在拿着冲锋枪扫射的时候，肚子被击中了一枪。

    经检查应该是打穿了肠子，想要让这哥们在这样的伤势下活久一点，还真需要这两个军医好好的忙活一下。

    于是，这哥们被打了一支吗啡之后，两人就是在手电筒下忙活了起来。

    见惯了这些场面的安屠生还好些，可怜的黑中医近距离看到了血肉模糊的情况下，胸腹间就剧烈翻腾了起来。

    幸运的是，不知道是不是在战场上忽然出现的反坦克武器，让鬼子一方有点拿不定主意。

    随后的一个多小时的时间中，鬼子一方居然是难得的安静了下来。

    这样的情况，直到是一个传令兵从后面的三营阵地，一路猫着腰小跑进了这一个突出部阵地，胡彪才知道三营长嘴里2个小时的期限到了。

    可惜的是，传令兵一脸歉意的说到：

    “胡营长，第11师的援军出现一点问题，其他的支援部队可能要天亮前才能赶到；所以三营长命令你们，需要坚守到明天早上的6点。

    三营长问你们有什么其他的要求吗，他尽量的满足一下你们。”

    胡彪根据系统发布的任务，当时就没对坚守2小时就能彻下去的命令放在心里，不过要求他还真有。

    不假思索件，他开口就说道：

    “兄弟们连晚饭都没吃了，我们之前在外围阵地煮了几大锅猪肉炖粉条子，那味道老霸道了，能让人给送上来吗？”

    传令兵：“……”

    同时，这个一脸青涩的小哥，肚子里顿时不受控制的‘咕咕~’叫了起来。

