    王林当然不会任命江瑶兼职纸尿裤工厂的厂长。

    他对纸尿裤的市场，寄予了厚望。

    国人在自己身上可能舍不得花钱，但在儿女身上向来是不吝啬的。

    女人自己的卫生巾，可以买最便宜的，但给儿女买尿布，却要买最好的。

    我国每年新生儿数量在2500万左右，平均使用尿布的时间为2.5岁。

    跟女性月经不同，纸尿裤的使用，是每天都需要的。

    一泡尿要换一片，一泡屎又要换一片！

    纸尿裤的价格，也就比卫生巾贵一点，相当于是大号的卫生巾，但价格却要贵上好多倍。

    这种产品，和矿泉水一般，最贵的部分，就是运费。

    王林现在有了自己的原材料工厂，他可以将产品的生产价格压到最低。

    因此，不管怎么算来，纸尿裤都是有利可图的。

    王林开完会后，回到办公室里。

    江瑶跟了进来。

    王林坐下来，看了她一眼：“江瑶同志，还有事吗？”

    江瑶道：“王总，你现在不任命兼任纸尿裤的厂长，我可以理解，但你出国考察的时候，能不能带上我？我想出国长长见识。”

    “你以前出过国吗？”王林问道。

    江瑶摇摇头：“没有。”

    王林道：“你很向往国外的生活？”

    江瑶扑哧笑道：“王总，你误会了，我只是想走出国门，看看发达国家和地区的原材料状况，也可以更好的为公司效力不是？”

    王林微微沉吟，说道：“这样吧，你先回去等通知，出国考察的时候，我带哪些人去，现在还没有确定。”

    “你一定要带我！”江瑶道，“国外的原材料比我们国内先进得多，我只有涨了见识，才知道努力的方向。”

    “呵呵，行，算你一个，你回去后，好好准备出国的事，把护照和通行证什么的都办好，我们这次可能先到香江，再去东洋。”

    “好的，王总，谢谢。”江瑶告辞离开。

    王林身边，还是第一次出现这么有强烈企图心的女人！

    不过他并不觉得有什么不妥当。

    一个职场的女性，想要站稳脚跟，还想做出一番事业来，强势一点、主动一点，敢于争取，也没有什么不对的。

    王林早就想和松下幸子联系了，一来是想保持大客户的常来往，二来也是想开拓新的业务，比如说纸尿裤。

    他打电话给松下幸子。

    电话是对方秘书接的，不一会儿才转接到松下幸子办公室里。

    “幸子小姐，你好，我是王林。”

    “王总，你好。”松下幸子的语气，总是平和而又舒缓，像池塘柳絮淡淡风。

    “幸子小姐，我想请你吃个饭。不知道你有没有空？”

    “请我吃饭？什么时候？”

    “就今天中午吧？”

    “王总，我家新开的中餐馆正式营业了，我请王总请来品尝，如何？”

    “那又变成你请客了。”

    “还是说，王总有必须请我客的原因？”

    “我生了个儿子，这算不算原因？”

    “恭喜王总，那好吧，我接受王总的邀请。”

    “中午十二点，申城老饭店，在豫园。幸子小姐知道这个地方吗？”

    “抱歉，申城太大了。我对申城还不是太熟悉。”

    “那我来接你吧？你公司在哪里？”

    “好的，麻烦王总了。我在古北路。”

    “那巧了，离我近得很。原来你就在古北路啊！”

    通完话，王林看看时间，下来跟沈雪说了一声，说中午有应酬。

    沈雪说你自便吧，我们不用你管。

    王林点点头，开车来到古北路，找到松下幸子所说的公司。

    这是一幢临街的三层小楼，以前应该是某家企事业单位的办公楼，现在成了松下幸子家族的办公地。

    楼房被重新装修过了，外墙刷了一层灰浆，对，就是灰浆！整个楼看起来就是灰色的。

    王林对这种审美不好多说什么，或许人家东洋人以此为美，就跟后世有人把办公楼或店铺装修成黄砖或者水泥墙，称之为工业风一样。

    东洋的零售产业很发达，便利店遍地都是，很多企业都做成了连锁店，开遍了世界各地。

    王林并不知道松下家族开的是什么商超，他在外墙上，只看到一个中文招牌，上面挂的是景云两个字。

    景云或许是松下家族的集团公司名字，就跟王林的爱秀集团一样，然后旗下有众多的品牌，商超只是其中之一。

    王林停好车，信步走进办公楼。

    和国内的正常办公楼布局不同的是，王林进来后，只看到一个单独的前台，后面是一排木门，精致得像是一间日式饭店的大堂。

    王林恍惚间还以为自己走错了地方。

    “您好，欢迎光临景云公司。”前台一个矮个子姑娘，朝王林笑了笑，“请问有什么可以帮到您的？”

    “你好，我是爱秀集团的王林，我约了你们公司的松下幸子小姐。”

    “王先生，这边请。”前台走了出来，走到左边木门前，拉开了一扇门。

    原来这是一扇推拉门。

    里面是相对应的两排楼梯。

    木门遮档住的，只是一个楼梯间而已！

    王林不由得哑然失笑，还以为里面有什么秘密呢！

    前台领着王林，来到二楼的一间办公室前，敲了敲门，听到里面的声音后，她轻轻推开门，请王林进去。

    松下幸子就坐在里面办公。

    她抬头看到是王林来了，讶异的起身，笑着伸出手来：“王总，我没想到你来这么快，我应该下楼迎接你的。”

    “我的公司离你们很近。”王林笑道，“只隔了几个街道。”

    “王总，你请坐。”松下幸子朝前台挥了挥手，前台退了出去，“请你稍微等一下我，我这边还有点工作要处理。”

    “好的，请便。”王林点点头，在一把椅子上坐下来。

    松下幸子处理完工作，这才和王林一起下楼来。

    “幸子小姐，你们公司在我们国内，主要有哪些业务？”王林问道。

    “现在主要是做进出口贸易。我们需要在贵国采购很多物质，就像王总公司的卫生巾一样。此外，我们还要采购很多食物和原材料。”

    “哦。”王林问道，“就没有其它投资了吗？”

    松下幸子道：“我们想投资商超，但还没有拿到市里的批准。”

    “坐我的车过去吧？”王林打开车门。

    “很荣幸。”松下幸子弯弯腰身，坐到副驾。

    王林启动车子，往老饭店而来。

    松下幸子说道：“我有三个哥哥，一个在欧洲，一个在美洲，一个在澳洲，他们的市场，都做得比我好。我是负责亚洲事务部的，但我的成绩是最差的。”

    王林倒是一讶，心想这个家族的人都厉害，不然的话，松下内山不可能把家族事业全部交给儿女打理。

    “幸子小姐，你们的商超有售卖纸尿裤吗？”

    “当然了，在日用品方面，卫生巾和纸尿裤，要占据我们商场里的两个大货架！这都是日常消耗用品，销量和利润都是巨大的。王总的公司有纸尿裤吗？”

    “我们正准备投产，所以我想先问问幸子小姐，看看我们之间有没有合作的机会。”

    “王总，我们要先要看到货，才能给你答复。”幸子笑了笑。

    王林道：“我准备到贵国去考察纸尿裤市场，从贵国进口生产线，生产出最好的产品来，用最优惠的价格提供给你们。”

    “我很期待。”幸子道，“王总什么时候去东洋？”

    “再过一段时间。”王林道，“我还要申请签证。”

    幸子道：“我们景云公司可以给王总发一个邀请，邀请王总前往我国考察，这样你申请签证就要容易得多。”

    王林问道：“幸子小姐最近会回国吗？”

    “暂时没有打算。”幸子道，“不过，如果王总需要我陪同的话，我可以随你一起回趟东洋。”

    王林笑道：“那我可不敢当。”

    幸子微微一笑。

    王林开车来到老饭店，请幸子到里面，点了几个招牌菜。

    幸子还是第一次来这边吃饭，尝过这边的菜以后，惊讶的道：“这菜真好吃！”

    王林道：“这才是地道的中餐。你在我国住了这么久，就没有人请你过来吃过吗？”

    “没有，我以前都是请人吃饭，也是在我家自己的饭店里请客。”幸子道，“我很少接受别人的宴请。我还是第一次单独和一个异国的男人出来吃饭。不过，我和王总你很熟悉了，我相信王总。”

    “啊？”王林倒是颇感意外。

    因为在他印象中，东洋的风气是十分开放的，他没想到，幸子过的居然是这样一种生活？

    “怎么了？”幸子问道，“难道在你们国家，一个女人，可以随意和一个男人出去吃饭的吗？”

    王林笑道：“一般来说，也是不可以的。可是你是公司的老总啊！你得谈工作。”

    “公司的事务，都有各个部门的人在负责。我平时只管财务和订单、项目的审批。我在贵国认识的第一个商人，也是第一个朋友，就是王总你。”

    王林道：“你在我国留学时，难道没有结识到朋友吗？”

    幸子神情微微一暗，说道：“说来你可能不相信，我真的没有结交到朋友。我父亲安排我过来留学，把我保护得很好。他一方面希望我学习和融入到伟大的华夏文明中来，但另一方面，又十分害怕我在这边受到伤害。对不起，我这么说，并没有其它意思。贵国很多人，对我们民族都没有太大的好感。这是事实。”

    王林缓缓点头，听她说下去。

    幸子道：“我刚来的时候，我不会说汉语，而我周边的人，也没有人会说日语。我一个人住在外面，由我父亲请的佣人照顾我。我试着和其它女同学交流，想和她们交朋友，但因为语言不通，也有可能她们瞧不起我是个东洋女人，所以不愿意和我来往。有相当长的一段时间里，我特别的自闭，也特别的懊恼，我很想回家。”

    王林心想，一个人在异国他乡，有这种情绪太正常不过。

    华人留学生在国外留学，也会遇到类似的情况。

    孤独、无依，无法沟通，找不到朋友，举目无亲又无故，只能生活在自己的小圈子里，甚至还要受到排挤和歧视。

    幸子道：“后来我学会了一些汉语，能和人简单的交流了，我才敢出去逛逛街，买点自己需要和喜爱的东西。”

    这样的幸子，和王林想象中的商场女强人完全不一样！

    她也只不过是在学习，怎样当一个强者。

    她的出生，决定了她无法选择自己的一生。

    不管她愿不愿意留学，愿不愿意留在我国，她都没有选择的余地。

    她甚至还要奋发努力，去和三个哥哥在事业上争长短。

    “我接管亚洲事务部的工作，也才几个月时间，我在这边做成的第一个订单，就是王总的卫生巾生意。其它的生意，都是下面的人谈成的。”

    “哦？谢谢。”王林笑道，“我希望我们能有更多合作的机会。”

    “嗯！”幸子道，“我也希望，我们的友谊能天长地久。”

    王林和幸子都不喝酒，就以茶代酒，互相敬了一杯。

    “王总”顾清雨和几个同事走了过来，看到王林，笑着打了声招呼。

    “顾小姐，你好。”王林淡淡的应了一声。

    “王总，上次去北金，说好了一起去的，你们怎么先走了？”

    “呵呵，我们比较赶时间。”

    “我到了那边，打过你呼机，你怎么也没回呢？”

    “哦，我呼机忘记带了，放在申城了。”

    顾清雨幽怨的看了他一眼，又看了看松下幸子，心想这个王林还真是有本事，每次带出来的女人，都不带重样的，而且一个个都这么漂亮有气质！

    王林也觉得郁闷，为什么自己到哪里都会遇到这个顾清雨呢？

    因为顾清雨和周粥、沈雪、李文秀都有交集，所以王林很不愿意和这个人打交道。

    常在河边走，岂能不湿鞋？

    王林一直在有意识的躲避和顾清雨的接触。

    但事与愿违，每次他都能和她不期而遇！

    仿佛两个人之间，有着挥霍不完的缘分！

    松下幸子见王林和顾清雨聊得来，还以为他们是多么亲密的朋友，便朝她微微一笑：“你好。”

    她一开口，顾清雨就听出她是个外国女人，咯咯一笑：“你好。”

    松下幸子道：“请坐，一起吃饭吧？”

    王林淡淡的道：“幸子，她有朋友一起吃饭，不会跟我们一起吃的。是吧，顾小姐？”

    顾清雨也是个骄傲的人，听到他这么一说，不由得有些微微恼火，心想我也没想要吃你的饭啊，你至于赶我走吗？

    自从在武定路的王氏别业撞破王林和沈雪之后，王林对她就爱搭不理的了，有时甚至是故意躲避！

    这让顾清雨更加认定，王林是个有秘密的男人！

    她把手袋往桌面上一放，拖出一把椅子，坐了下来：“不，我愿意陪王总吃饭。幸子小姐是吧？很高兴认识你，我是王总的朋友，我叫顾清雨。”

    王林愕然看着她！

