    撒哈拉大沙漠，战斧监狱！

    这是全世界防守最严密的一所监狱，因为这里关押的无一不是穷凶极恶之徒！

    这里有背负无数人命的杀人狂！

    有多次暗杀各国高层的顶尖杀手！

    也有曾制造多次战乱的战争恶徒！

    在那到处都阴暗潮湿，散发着各种恶臭味道的罪犯活动区域旁，有着一间堪比别墅的豪华房间。

    餐桌上摆放着美味佳肴，精致的牛排，和昂贵的红酒。

    “叶先生！这次监狱的中文考核成绩都在这儿了，不及格的有十八人！”

    监狱的狱长，此刻宛如管家一般，满脸谄媚的站在一侧，手里拿着在他看来无比荒唐的成绩单。

    沙发上，刚吃完牛排的叶苍天穿着囚服，用餐纸擦了擦嘴，一边拿起一根上好的古巴雪茄，一边随意道：“老规矩，不及格的通通不给饭吃！”

    “是是是……”

    监狱长急忙点头，随后有些犹豫，“叶…叶先生，您已经来咱们监狱半年了，您打算在这住到什么时候？”

    “这是准备赶我走了？”叶苍天眉头一挑，平静的望着对方。

    “不不不，绝没有这个意思，只是监狱环境艰苦，怕委屈了叶先生！”监狱长挤出比哭还难看的笑容，心里早就开始破口大骂了。

    他妈的，别看同样穿着囚服，但外面那群才是犯人，而眼前这位简直就是大爷！

    虽然，叶苍天当初的确是以犯人的身份进入这所监狱的，但自从这家伙来了后，整个监狱的犯人们宛如噩梦降临。

    以前打打杀杀的场面没有了，现在整个监狱就像是学堂一般，一群五大三粗的大老爷们儿，每天被逼着学习中文。

    不但如此，连自己的豪华工作间都被眼前这家伙占据了。

    叶苍天倒是若有所思的点了点头，淡淡道：“环境艰苦倒是其次，就是这连个女人都没有！”

    “……”

    你还真把这里当成度假圣地不成？这他妈是监狱，不是会所！

    监狱长讪讪一笑，忽然想起一件事，连忙从怀里取出一个信封，“叶先生，这里有一封寄给您的信件！”

    “寄给我的？”

    叶苍天不由愣住了，他的行踪谁也不知道的，这封信谁寄的？

    拆开牛皮纸，里面果然有信，还有一张照片。

    看到上面的字迹，叶苍天嘴角一撇，嘴里嘀咕：“我就知道是这老不死的！”

    他口中的‘老不死的’是他师傅，当年把他从一个孤儿，培养到如今令世界各大势力忌惮的存在。

    不过他这所谓的师傅，却一直以来神秘兮兮，经常见不到人，最后一次联系还是在三年前了。

    信的内容不多，但透漏了一条重要信息！

    “老家伙十八年前给我订了娃娃亲？”

    看到信上的内容，再看看照片上那年轻漂亮的女子，叶苍天眼前不由一亮，“这老不死的总算干了一回人事儿！”

    “这是我的未婚妻？果然是我的菜！”

    叶苍天露出灿烂的笑容，随手招了招监狱长，“布莱尔，立刻给我准备一辆车，顺便给我订一张前往华夏的机票。”

    布莱尔，也就是战斧监狱的监狱长，此刻听到这个要求时，压制不住内心的喜悦，连忙应了下来。

    一个小时后！

    叶苍天换上一身休闲装，从那豪华的工作间走了出来，却是眉头一皱。

    外面居然打起来了！

    整个监狱一千多名犯人，此刻相互扭打了起来。

    混乱、残暴、血腥！

    毕竟这里几乎所有的犯人都是亡命之徒，一旦打起来，都是狠茬子。

    “怎么回事？”叶苍天脸色异样。

    自从他来到战斧监狱之后，整个监狱已经很长时间没有出现打架斗殴的情况了，今天却一下子爆发如此混乱的乱战。

    “叶先生，这群家伙因为排队打饭的时候发生了冲突，结果越演越烈，场面都快控制不住了！”监狱长布莱尔急急忙忙跑来。

    监狱中，暴力斗殴是常有的事情，但没有一次如今天这般，升级到几乎所有犯人都参与的情况。

    主要还是这些犯人都压抑太久了，才会演变成如今这种局面。

    叶苍天看向这些正疯狂混战的犯人，一个个跟打了鸡血似的，拳拳到肉，到处都是鲜血，都差没把狗脑子给打出来。

    再看那周围一百多名狱卒，紧张万分的围着这些疯狂的犯人，也不敢开枪压制，怕引起暴动。

    叶苍天撇了撇嘴，走到一名狱卒面前，拍了拍对方的后背，一把抢过对方手中的枪。

    看也不看那些犯人，直接朝着地面扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    一阵枪声之后，所有的犯人终于看到了叶苍天，一个个顿时胆颤。

    叶苍天望着这群家伙，冷笑道：“都很有精力是吧？都不怕死？”

    说着，手中一个手雷顺势扔在了地上。

    手雷滚落在几名犯人脚下，那几人脸都吓白了，一阵上蹿下跳。

    “不怕死的都继续打啊！”

    一群犯人噤若寒蝉，他们虽然是恶徒，杀人不眨眼的存在；但面对叶苍天，却是连半点反抗的念头都升不起。

    叶苍天嗤笑一声，一群怂逼！

    他看向布莱尔，后者立刻谄媚的道：“叶先生，机票和车已经准备好了！”

    几分钟后！

    叶苍天驾驶着一辆监狱长准备好的吉普走了。

    看着那辆车带着一片黄沙驶过远处的沙丘，整个寂静无比的监狱，终于传出一道道喘息声。

    监狱长布莱尔偷偷松了口气，这个家伙终于走了！

    至于那些犯人，相互对视了一眼，都满脸狂喜。

    大魔王走了？

    在这个欢天喜地的时刻，还打个屁的架啊？

    ……

    三天后！

    华夏，扬州市！

    海天大厦，总裁办公室！

    唐欣婉一脸懵逼的望着眼前这不知道哪儿冒出来的家伙。

    “未婚妻？我什么时候成了你的未婚妻？还有，你是谁，你是怎么进来的？”

    松松垮垮T恤，发白的沙滩裤，还有一双脏兮兮的人字拖，整个形象用邋遢来形容也不为过。

    这样不修边幅的家伙，平时连她公司大门都进不去。

    可这家伙不仅来到了她的办公室，还一口咬定自己是他未婚妻，这让唐欣婉有种荒唐至极的感觉。

    “这黑字白纸写着呢，十八年前就订下的婚约，所以你真的是我的未婚妻。”

    “也就是我未过门的妻子！”叶苍天一本正经的道。

    唐欣婉闻言差点栽倒，这是哪儿冒出来的神经病？

