因为他知道他肯定隐藏了很多事情，但是目前赵百川自己不说的话，也没有证据来证明他的确在说谎，最后只会闹蹦兵分两路，到时候就是最不利的时候了。
除了林斩，大家都相信他了。林斩无可奈何也装作相信他。
“确定，奶奶的墓就在这座山背后。”赵百川指了指他们身后的那座山。
“那你应该知道毒怎么解吧！”林斩知道他肯定知道毒怎么解，于是直接问他。
“知道，但是很难找到解药。”赵百川垂头丧气，一想到解药就想起了小时候被姐姐们调戏。
“怎么找?”大家都异口同声，迫切需要解药，尤其是李二牛和胡楚轩叫声最大。
孤独狼在一旁默默的忍受着，没有出声。风琳琅看见了，觉得心特别痛，她也不知道为什么知道自己喜欢的是赵百川，但是孤独狼一受伤自己就会心痛，就像两人的心是连在一起的一样。
风琳琅见赵百川没啥大碍，于是到孤独狼身旁坐着，什么都没有讲，她知道孤独狼最需要的是陪伴。
“解药就是刚刚那些仙女姐姐们的洗澡水，只要将她们的洗澡水浸湿毛巾，用毛巾敷在受伤的区域即可。”赵百川将解发告诉了他们。
“可是，我们怎么知道她们住在哪儿?”大家看了看四周，全是山围绕着，根本不像有人居住一样，所以又异口同声。
“她们都在桃花林里，守护者蟠桃。”赵百川想起了小时候想偷吃蟠桃第一次被姐姐们抓住，从此他就成为了姐姐们调戏的对象，想到这他就不由自主的摇了摇头。
“桃花林机关多，妖怪都进不去，更别说凡人了。”赵百川看了看他们摇了摇头。
“那你去呀！这不是你家吗？应该很容易得到才对呀!”林斩一针见血。
“这个，因为我当年已经离家出走，所以已经不算这儿的人了，况且刚刚她们也没对我有照顾呀！”赵百川无奈的讲，其实他是不想去接触她们，希望胡楚轩他们能够想通了快点离开这儿，不然他就暴露了。
“不过，还有一个办法，只要离开这儿去对面山脚下饮最底层的山泉水，照样能解毒。”赵百川开心的说道，但是他手上的动作却欺骗了他。
林斩一眼就看出了他在撒谎，他肯定是想让大家离开呼啸山庄，最好永远不要来。
“可是天色已晚，我们明天再去吧！”林斩看着夜色降临，也为了拖延时间，跟大家说道。
胡楚轩特别想立刻离开，可是好像明白了林斩的意思，于是他答应了。
“好，明天再出发。”胡楚轩说完就自己打晕了自己。
大家围着火堆都睡着了，林斩一直装睡听着动静。
果然，赵百川行动了。
林斩悄咪咪的看着赵百川，赵百川没有发现林斩醒了，看着他们熟睡的模样，赵百川突然笑了然后离开了。
林斩立即跟上了赵百川的脚步，伴随着他来到了桃花林跟前。
林斩没想到的是胡楚轩也跟着自己过来了。
“谁？”林斩低声询问。
“是我。”胡楚轩站了出来。
林斩看见他突然就欣慰的笑了，真的太有默契了。
“你看清楚他是怎么进去的了吗？”胡楚轩刚才太过注意林斩怕他受伤于是没看清赵百川已经进入了桃花林里不见踪影了。
“好像是人脸识别?”林斩觉得不可思议，但是自己看见的的确就是现代的人脸识别功能。
“那不就好了吗!”胡楚轩突然的兴奋让林斩摸不清头脑。
“傻瓜，你的技能不就是术士吗？”胡楚轩好奇，他傻到什么程度才忘记了自己的能力。
“对哦！”林斩才意识到，也不知道怎么刚刚像是短路了一样。
林斩立即将自己变成了赵百川的模样。将胡楚轩变成了今天所见的那个仙女姐姐的模样。人脸识别是好，可是它从来不记是几个人。所以林斩变成赵百川又经过一次也没事。
于是他们顺利的进入了桃花林。
“真的太美了，真的如仙境一般，要是国内真的有这样的地方，肯定得挤爆吧！”胡楚轩笑着转圈说道，上次国庆节他被迫和父母出去旅游，那真的是叫一个人挤人呀！
林斩看着他穿着裙子仙女的模样有点让人心动，但是下一秒他就清醒过来了。
“还是先找人吧！还有小心机关。”林斩跟他说着，他有时很细心可是有时很粗心，所以林斩很担心他。
“好!”两人探雷式的寻找。
赵百川依旧没有意识到自己已经被人跟踪了，他只是想偷偷来偷解药，其实解药根本就不是洗澡水，而是仙丹。犹豫那个仙丹什么伤都可以治，所以他离家带的仙丹早就吃完了。
他还记得小时候他藏了很多在地下，所以他此行是来挖仙丹的。
胡楚轩和林斩两人发现根本就没有机关，其实是因为机关也是人脸识别，根本就不会伤害他们俩。
“这儿太大了，我们分头行动吧！”胡楚轩见林子太大，再找不到回去的话可能会被赵百川撞个正着。
“好。”于是两人就分头行动了。
胡楚轩根据香味走，他发现越往里走香味越重，肯定是仙女姐姐们的居所。
胡楚轩迈着大步往前走着。
林斩发现了赵百川的脚印，跟随着脚印往赵百川的方向走了过去。
胡楚轩真的到了仙女姐姐们所居住的地方，惊呆了，真的太美了。
而且他发现了一个很大的事情，她们是一起洗澡，在大澡堂。
胡楚轩愣住了，看着眼前一堆仙女在戏水，他不知不觉吞了口水。
下一秒就被一个仙女拉入了澡堂。
“妙妙姐，你终于来了。”她们都叫着他妙妙姐。
原来之前那个仙女姐姐叫妙妙。
胡楚轩幸运的是，刚好妙妙姐拉肚子在厕所一直待着，不然他就穿帮了。
他想着，自己所穿的仙女服早就湿透了，到时候撕下来给他们敷上就好了。可是他却发现自己不仅的伤不仅没有好，却比之前的更痒了。
