    早在见到了慕锦瑟的情况之后，百里红妆便一直在脑海中思量着是什么样的毒素能够让慕锦瑟变成这般模样。

    不过，在她的记忆中并不存在这样的毒素啊。

    对于一个女人，将她身体的每一处肌肤都变成了这般模样，无异于最残酷的刑罚。

    百里红妆能够明白慕锦瑟，她曾经是那样一个天之骄女，现在却变成这般模样，她自己定然都难以接受，更不愿意被她所在乎的人见到。

    思量了许久，百里红妆都想不出相关的毒素。

    只有慕锦瑟愿意给她检查了之后，她才能够找出这其中的问题所在。

    司徒衍等人都知晓百里红妆在医术方面的造诣，此刻在听到百里红妆的判断之后，他们的心更是沉了几分。

    “这个岳思情，简直不是人！”

    帝北宸俊脸难掩怒气，先前从谷静荷的口中知晓这一切的时候他便已经极为生气，没想到这情况比他所想象的还要严重。

    无怪慕锦瑟将自己封闭了这么多年，如果只是脸被毁容，她还可以戴面纱示人。

    如果全身上下都变成那般模样，那可就真是不知道该如何见人了。

    “依萱，你可有把握将外婆治好？”

    蓝云潇看向了百里红妆，百里红妆的医术比起寻常医师强了太多，只能够将这一切的希望都寄托在百里红妆的身上了。

    “我现在不了解这具体情况，还不好判断。

    不过，我一定会找出解救的办法的。”

    百里红妆眼中闪烁着坚定的光芒，她对于医术向来都有着非比寻常的天赋。

    不论用什么样的办法，她一定会治好慕锦瑟。

    即便她真的找不出解毒的办法，那么即便撬开岳思情的嘴，她也会找出办法的。

    毕竟，身为医师的她有着太多折磨人的办法。

    她平日里不屑于折磨他人，遇见再令人厌恶的人也是直接给一个痛快。

    不过，岳思情这样的人显然配不上那样的死法。

    司徒衍双手紧紧握拳，他虽然没有亲眼所见，不过从百里红妆恶人的描绘中，他已经能够想象出慕锦瑟现在的模样了。

    当初那样让人一眼难忘的女子，现在竟然因为他而变成这般模样，他如何能忍！

    百里红妆等人并没有忽略司徒衍的情绪，事实上，这一切的事实最难以承受的人就是司徒衍了。

    “外公，你不要着急，一切都会好起来的。

    我和娘亲我努力说服外婆，只要外婆愿意让我治疗，我一定会想办法让她恢复。

    至于那些可恨的人，迟早都会解决的！”

    “父亲，你莫要着急，至少母亲还活着，这便已经是个好消息了。”慕菱冰亦是连忙出声道。

    相比于他们之前所预想的情况，现在的情况已经好很多了，即便现在的情况也很糟糕。

    听着百里红妆二人的话，司徒衍的火气略微降下来了几分，不过依旧浓郁。

    他不曾说话，转过身直接走向了屋内。

    他担心自己再继续呆在这里，这情绪会忍不住爆发出来！

