    那些神丹境的强者听着叶凡的话，全都是面面相觑，朝着马灵看去。

    虽然马灵被这么多的神丹境的强者盯着非常的害怕，可是在叶凡的身边，她还是鼓足了很大的勇气，使劲儿的点着头。

    “叶凡大人说的都是事实，灵儿不敢欺瞒各位前辈。”

    看着眼前这个柔弱的海族少女认真的模样，那些神丹境强者全都沉默了起来。

    他们知道，叶凡说的可能都是真的，可若真是那种情况的话，那么局势就实在是太危险了啊!

    “各位前辈，如今离开，还来得及!

    ”叶凡看着这七位神丹境的强者沉默不语，很是诚恳地说道。

    但是他知道，他心中所担心的事情还是发生了，他们的心中依旧在贪恋着深海龙冢的宝藏。

    看着眼前这些沉默了的神丹境强者，叶凡忍不住低头苦笑一声。

    虽然他早就猜到会有这样的结果了，可是当这个结果真的出现了之后，他的心中多多少少还是难以接受的。

    “小兄弟，你仅仅凭借着这一点来判断这件事情，是不是太过于鲁莽了一点啊?”一个满面红光的神丹境强者看着叶凡，显然还期盼着叶凡所说的并非是事实的真相。

    “喂，你这老头，你说什么呢?”听到这满面红光的老头质疑的话，叶凡还没有说话，一直没有说话的月蝶儿倒是忍不住的跳了出来。

    她一脸怒气地看着这些家伙，斥道：“我们打个好心好意地告诉你们提防危机。

    你们倒好，居然还去怀疑别人的好意。

    哼，我看你们就是太过于贪婪了，深海龙冢的宝物是那么容易被你们所得到的吗?”“蝶儿!

    ”叶凡见月蝶儿这么说，苦笑一声，阻止了月蝶儿的话、月蝶儿本来还想要说话，可是见叶凡目光紧紧地看着自己，轻轻地摇头。

    她想了想，气呼呼地跺了跺脚，站到一边不再说话了。

    哼，一群无知的家伙，居然为了宝物连性命都不要了，你们在想什么呢?见月蝶儿听自己的话。

    并没有继续和这位神丹境的强者争执、他笑了笑，说道：“这位前辈，我的妹妹脾气不太好，还望你见谅。”

    那红光满面的老者倒也并不是那种不讲理的人，他也知道自己之前的问题实在是不相信叶凡的意思，恐怕是个人心里都会生气。

    他摆了摆手，说道：“叶凡小兄弟，之前老夫听闻你是个凶残不讲理的霸道小伙子。

    今日一见，想来传言还是有许多不符合实际的地方。

    老夫为之前对你的之意抱歉!

    ”说着，那红光满面的老者倒也好不矫情，居然以神丹境之尊朝叶凡微微躬身，算是道歉了。

    对于这个红光满面老者的行为叶凡并没有任何的受宠若惊。

    他知道，这个老人家之所以会这般对待自己，完全就是因为看到了自己的实力。

    说到底，这一切还是都得建立在实力的基础上的!

    “前辈你客气，我也知道大家心中的想法。

    富贵险中求，历来都是如此。”

    叶凡笑了笑，说道：“但是不瞒各位前辈，我之所以有那样的肯定。

    就是因为我之前探听到了刺鱼族的凌四海和他的一个晚辈之间的谈话。

    他们之前就在那一片深海秘境草原上，等待着于海妖的巨鲲王汇合，恐怕此刻他们也已经碰面了吧。”

    “什么?!

    ”听到叶凡的话，章魁的那双横眉忍不住一皱，冷着脸沉声喝道：“你是说刺鱼族和巨鲲王所有勾结?”虽然海妖一直隐退在深海秘境，可是这却并不代表着海灵族对那无数年前的对手没有任何的防备。

    其实战斗一直都是存在着的，只不过这些战斗显得非常的不起眼罢了。

    叶凡看着章魁，脸上也满是凝重之色，点头说道。

    “没错，其实从我来到这东海之后，我就已经发现了需对不太对劲的地方。

    刺鱼族不仅和海妖有着勾结，而且似乎每一个刺鱼族嫡系的身体里都种下了龙冢邪灵。”

    “这……”无涯老头听到叶凡提到龙冢邪灵这几个字的时候，脸色骤然一变。

    身为墨鱼族的人，他们很少出动，而无涯老头则是经常在这个世俗间走动，对于龙冢之中的恶灵，他还是有所调查的。

    龙冢邪灵的可怕他自然非常的清楚，所以，他脸上满是震惊之色。

    其他的几位神丹境强者虽然不知道龙冢邪灵，到底有什么恐怖的地方。

    可是见无涯老头脸上所表现出来的惊恐，他们心中也感觉到了这件事情似乎已经严重了。

    “是的!

    ”想到龙冢邪灵一旦完全夺取了人类身体之后的恐怖程度，叶凡的心中就感觉到一丝不寒而栗。

    “刺鱼族当真是该死!

    ”得到叶凡肯定的回答，无涯的脸上闪过一抹浓郁的杀机。

    他身边的几个神丹境的强者。

    还是第一次感觉到无涯老头如此的愤怒，全都是面面相觑了起来。

    因为没有人比无涯老头更加的了解龙冢邪灵的培养方式的!

    有很多的龙冢邪灵都是需要孕妇体内的胎儿，来增加实力。

    当然，更多的龙冢邪灵喜欢吞噬人类强者的血肉的。

    “所以说，各位前辈，若是可以的话，还是早些离开这里，那样的话，可能还会获得一丝生机的。”

    叶凡看着在场的几位神丹境强者，虽然知道他们心中对于海妖圣地还是充满了期盼，可是他却还是希望能够劝走他们。

    否则接下来所造成的牺牲将会是无法估量的。

    听着叶凡又再次的劝了起来，那些神丹境强者又再次的沉默了起来。

    “小伙子，老身知道你的好意，可是这次对于我们很多海灵族来说都是一个天大的契机。

    若是有可能的话，我们说不定用我们的牺牲拼的整个海灵族得到长足的进步。

    你可能并不是海灵族的人，所以，你可能没有办法理会到我们的心情!

    老身先走了，不管如何，至少先得警惕那些家伙才是。”

    那个手持龙头拐杖的老妪率先开口，说完，她身形一闪，没有任何犹豫的离开了。

    其他的几个神丹境的强者闻言相继离开。

    “小兄弟，多谢你救了我墨鱼族之人，这份人情老头子我记下了。

    再会!

    ”说完，无涯老道身形瞬间消失在了原地。

    

