    “智力加1？”

    听到系统的声音，邢道荣先是一怔，随即大怒。

    “系统，你在羞辱我么？你特么……！”

    “将军！”

    正在这时，蒋琬又开始说话了，邢道荣连忙将注意力转移过去，不再搭理系统。

    “虽说长远来看，荆南无忧，但当下而言，我荆南内部忧患重重，不可不察也！”

    蒋琬面带忧色，对邢道荣谏道。

    “忧患重重？”

    邢道荣一愣，不解问道：

    “此言何解？”

    他搞不明白了，在他英明的领导和治理下，目前零陵，武陵，桂阳三郡皆充满活力，世家咸服，百姓安乐，哪来的忧患重重？

    最多还有个长沙尚未彻底收服，那也是迟早的事，算不得忧患重重吧？

    “估计这货和刘巴一样，也是故作惊人之言，引起老子的注意！”

    念及此，邢道荣好生无奈。

    这个时代，有着种种好处，比如可蓄养歌姬，可光明正大三妻四妾等等，而且也没自宋代开始，那么严厉的礼教束缚。

    可也有许多让人反感的恶习！

    比如这种说话不痛快，喜欢拐弯抹角不提，还特么老喜欢说话前大笑一顿，或危言耸听一番，这就让人不爽了！

    但再怎么无奈，邢道荣也不能失礼，他可是一位明主！

    ‘魏征在朝堂上骂过李世民，宋代文官甚至向皇帝吐口水，他们都能接受这种待遇，老子这个未来明君，自然也可以忍受一些恶习’。

    脑中闪过这个念头，邢道荣正襟危坐，露出一副洗耳恭听的模样。

    “将军！”

    蒋琬继续说道：

    “据琬这三日的了解，目前荆南四郡，除了长沙未知，其余三郡均处于无序状态，郡属官吏职责重叠，赏罚不明，任人唯亲等现象十分严重！”

    “啊！”

    邢道荣长大嘴巴。

    这些他倒是从未想过，混日子那段时间自然不会在意，后来力图振作，注意力又全在军队建设，和势力扩展上，倒是忽略了这些事情。

    “如此这般，官吏混乱，各项民生大受影响，导致荆南内政不清，地方事务更是一片混乱，可不是长久之计啊！”

    蒋琬再度拱手说道，言辞恳切。

    这些东西，他本不打算说的，毕竟，除了少数地方外，整个天下都差不多。

    但如今，既然决定奉邢道荣为主，自然要为其筹谋划策，这些事关民生，影响大局的事务，就必须要提出来。

    “公琰说的在理！”

    邢道荣点了点头，说道：

    “吾自领荆南以来，多有用兵，却是疏忽了内政民生，如今有公琰，吾放心矣！”

    这是要撂挑子了。

    既然蒋琬看到了这些问题，自然就要交给他去做了，邢道荣可没那个心思。

    主要是他对这个时代的官场，民生等不了解，否则倒是不介意提出一整套计划出来。

    毕竟，他也是智慧过人之辈么！

    以蒋琬高达91的智力，又擅长内政，对自己的忠诚度高达80%，将内政交给他处理，邢道荣自然能放心。

    “多谢将军看重！”

    蒋琬拱手说道。

    随后，看了看邢道荣，蒋琬又说道：

    “将军，我荆南的当务之急，是先收荆南之心，窃以为，零陵郡太小，不足以作为荆南的中心，应立将军府于长沙为佳！”

    “吾亦有此意！”

    邢道荣点头说道：

    “等收取长沙后，便依公琰所言，在长沙郡办公！”

    这是应有之意，长沙是大郡，首都自然要立在那里。

    “如此甚好！”

    蒋琬继续说道：

    “等收荆南之心后，将军可再南收交州，以为后方，再联盟刘备，交好曹操，和江东划而分治，此即琬为将军所谋也！”

    “公琰老成之言，荣受惠不浅！”

    邢道荣拱手说道。

    确实是老成之言，按照蒋琬说的去做，几乎十拿九稳可以成为一地诸侯，还是领地不小，影响力也不小的诸侯。

    但邢道荣心中，却依然有些不甘。

    凭什么？

    凭什么哥只能防守，不能进攻？

    有了蒋琬给出的大方略，他有信心，给自己一点时间，仔细回想后世各种观点，一定能想到更好的计划。

    不过，这些就是后面的事情了，此时却也不提。

    “荆南官吏整治，还需公琰多多费心！”

    邢道荣说道。

    他打算将这事彻底定下来。

    内政，对一个势力来说非常重要，他自己分身乏术，只有依托蒋琬这位擅长内政的贤才了。

    “敢不为将军分忧？”

    蒋琬一拱手，答应了下来。

    ……

    刺史府后院。

    “玛哈！”

    邢道荣一口将酒樽中的酒饮尽，惬意的呼出一口气。

    “不错，有那味了！”

    感受着舌尖的味蕾，躺在床榻上的邢道荣砸了砸嘴，满意的说道。

    “此酒耗粮食颇多，但酒劲却大的惊人，妾身前所未见！”

    樊氏趴在邢道荣身上，双手挽住他脖子，吐气如兰，说道：

    “夫君懂得可真多，这种提纯酒水的法子，是怎么想出来的？”

    说完，在邢道荣脸上亲了一下。

    感受着樊氏轻盈的身子，和充满媚意的软糯柔音，邢道荣呵呵一笑，说道：

    “我懂得比你想象的还要多，你难道忘了？嘿嘿！”

    “呸！”

    樊氏啐了邢道荣一口，随即笑道：

    “妾身已经掌握了这种酿酒方法，日后可每天给夫君喝，嗯，说不定还能出售呢，那些世家名流肯定也喜欢！”

    听着樊氏欣喜的说话，邢道荣微笑不语。

    这才哪到哪？

    经过他的指点，再有樊氏的用心，经过近两个月，终于酿造出了接近后世度数的酒。

    而且是真正的纯粮酿造！

    随着天地异变，各地粮食产量越来越多，本来多有禁酒令，如今也开放了。

    所以，目前整个天下的人，都不缺酒喝！

    但肯定缺好酒，尤其是度数高的好酒。

    所以，按照樊氏的想法，将这些酒拿出去卖，肯定会受到好评，从而财源滚滚！

    以邢道荣的智商，这些自然早就考虑到了，可谓完全在掌握之中。

    后世那么多历史穿越文，可不是白看的！

    一个势力想要强大，光靠粮食是不够的，钱财也很重要，有了此酒，荆南以后当再无钱财之虞！

    若是平民，甚至寻常世家，拥有这种酿酒技术，不但赚不到钱，还会有灭门之祸，但以刺史之身，镇南将军之位，邢道荣自然不担心这些。

    “度数还是有些低了！”

    邢道荣有些不满的说道。

    后世白酒，动辄五六十度，这些酒，虽然比市面上的酒度数高得多，却也不过二十度左右而已，并不能满足酒量巨大的邢道荣。

    “啊，还低？”

    樊氏惊讶的看着邢道荣，搂着他脖子的双手不自觉收紧，问道：

    “难道还能更高？”

    “当然！”

    邢道荣不屑的说道：

    “你按照我说的方法继续研究，肯定能酿出更好的酒！”

    说完，将旁边丫鬟继续盛满的酒樽，再次递到嘴边一饮而尽。

    好久没喝过这种高度酒了，邢道荣一口气连喝十几樽。

    饶是他酒量惊人，也开始醉意熏熏。

    “呕”

    打了个酒嗝，面色变得通红的邢道荣，看着趴在自己身上，一双欺雪赛霜小手，紧紧搂着自己脖子的樊氏，‘嘿嘿’一笑。

    ……

    晌午。

    “不愧是智力91的贤才，格局就是不一样，刘巴那种货色，比蒋琬差的太多了！”

    刚吃过午饭的邢道荣，在刺史府后院，躺在一块软垫上，看着天空喃喃自语。

    思及昨天和蒋琬的对话，至今仍然让邢道荣啧啧称奇。

    之前，刘巴也向他讲述过，荆南目前面对的格局，当时还觉得很有道理，但如今有了蒋琬珠玉在后，那些言语也就不算什么了。

    “刘巴格局还是小了啊，只看到刘备不会对同宗刘璋妄动刀兵，却忘了哥这个‘仁德’之名广播的贤者！”

    “更想不到刘备的真实意图是益州，不可能将重心放在荆南！”

    摇摇头，邢道荣暗自想道：

    “此时，距离当初诸葛亮提出‘隆中对’，已经有好几年了吧？不止是周瑜、鲁肃，蒋琬这等智力90以上的谋士，也能看出来了！”

    随着时间一步步前进，格局逐渐清朗，摆在刘备眼前的道路，除了夺取益州再无他途！

    原本时空如此，现在也是！

    “对了，我之前怎么没想到这些？”

    邢道荣突然想道。

    “哥拥有后世眼光和见解，按理，虽然不熟悉这个时代的具体信息，应该也能看出来才对，怎会需要蒋琬提醒才能想通？”

    “莫非？”

    脑中猛地闪过一个可怕念头。

    “不可能！”

    邢道荣摇摇头，失笑道：

    “怎么可能？一定是哥对这个时代不了解，信息也闭塞，加上精力都放在荆南了，所以才忽略了这些！”

    失笑过后，他继续思考。

    那日，蒋琬讲出大方略后，两人还谈论了许多问题。、

    比如，招贤纳才，官吏考核制度等等。

    不得不说，蒋琬的加入，对他的帮助是巨大的，荆南很快就会有焕然一新的气象。

    “内政民生方面，有蒋琬主持，刘巴、刘邕辅助，已经无忧！”

    邢道荣喃喃自语。

    “长沙攻略也该提上日程了，越早越好！”

    PS：大方针确立了！

    三更完毕，求月票！

    第三次加更！

