
　　“他要化圣了！”

　　人群中，有人惊呼，九大圣主纷纷朝着秦天看去，不由得惊叹连连。

　　他们接受圣地之人朝拜，归心百余年，如今秦天一朝显圣，又如何不让人意外？

　　轰隆隆！

　　晴天霹雳骤然落下，劈的大雪纷飞，阳光消散，秦天的身后，居然有一座庙宇虚影浮现，众人屏住呼吸，死死的盯着庙宇上的牌匾，那上方赫然刻着四个大字——大雷音寺！

　　大雷音寺的轮廓逐渐浮现开来，那金碧辉煌的庙宇被佛光笼罩，里面，传出老僧念诵真经之声，令人心旷神怡。

　　就在众人欣喜不已时，雪山剧烈动荡起来，白雪从山峰抖落，天顶的阳光大盛，散发着灼热的温度，众人脚下踩着的皑皑白雪以肉眼可见速度迅速消沉融化！

　　“别慌，跟紧我们。”

　　有圣主发话了，许多人都朝着九大圣主看去。

　　归墟圣主目光凌冽，不由得心中一惊，他的神识能够探测极远的范围，就在刚刚，他能够感受到山脚下有兽潮来袭，那些妖兽修为最低的都到达了封帝境界！

　　轰！

　　巨响轰鸣之下，整座山峰动荡的更为剧烈，山脚下，兽潮一波接一波的涌来，等待成千上万的妖兽涌入这座山峰之后，更为奇异的事情发生了。

　　此刻山脚好像被人连根拔起，飞沙滚石无数，绵延数百里的山峰奇异地离开的地面，一点点的倾斜下来，山峰开始向下倒挂。

　　忽然间，放眼天下，山海蒸腾，海水被一股奇怪的引力拖向空中，云雾下沉，大地开裂，老去的树木起死回生，屹立百年不倒的古树，瞬间崩塌。

　　天空开始裂出一丝丝缝隙，世间的元力正在急速消退下去。

　　雪山上，众人惊讶不已，皆不知为何。

　　九大圣主惊讶无比，能够感受到周身的元力正在快速消退，此刻，他们不由得的神识打开，祭出各种法宝，稳住众人身形。

　　明明距离天道崩塌的时间还有几年，为何却如此匆忙的来了？

　　随即，众人看向那座屹立于天空的大雷音寺，感受到里面传出来的丝丝气息，好像是明白了什么。

　　他们也不再坐以待毙，等待山峰完全倒挂时，对着山脚下冲来的妖兽就是扑杀而去。23sK.com

　　天空中，大日横空，余波照耀时，竟有另外一轮大日开始分裂！

　　不过多时，两轮大日横挂在大陆两头，遥相呼应，散发的剧烈温度要将这天地都蒸腾。

　　海水翻涌之际，使得整片大陆都被挂上了一层白色面纱，犹如雾里看花。

　　齐天的大树，数万的生灵纷纷死去，继而，有新生的幼苗开始成长，天地间，好似诞生了一缕鸿蒙气机！

　　就在此刻，一道佛光普照了下来，世间之人皆是抬头望去，被天空中的一人给吸引，那人脚踩虚空，一步一莲花，周身有点点佛光普照，那佛光照耀之下，有七色光芒生成。

　　不多时，那人盘坐于虚空之中，双手合十，双眸紧闭，仿若融于这片天地，身影都渐渐虚幻起来。

　　渐渐的，漂浮于空中的蒸腾云雾竟一丝丝的被一只无形大手剥离开来，一片茫茫的天地间，只有那人所坐落之地，才有光芒涌动。

　　铛！

　　天地间，有一道鸿蒙大钟之音响起，传遍了世间的每一个角落。

　　可这一道黄吕大钟也引得妖兽更为癫狂，发起了更为猛烈的进攻。

　　雪山之巅，接壤大地，九大圣主齐力对抗那汹涌而来的兽潮，各个周身神威灿烂，打出一道道极为强悍的攻势。

　　归墟圣主大手一挥，一杆曜日长枪出现，微微横扫之间，直接削去了一大片妖兽，不死山老人手持巨碗，散发不世神威，巨碗一扣，将妖兽覆灭。

　　各大圣主显威，对抗这源源不断的兽潮。

　　此刻，天空一声巨响，一道虚空竟然无端崩塌开来，露出了丝丝裂缝，那无尽的黑色虚空释放着巨大的吸力，要将时间一切吸入。

　　短短数息之间，这片大陆上，无数空间开始崩坏，成片的黑色虚空显露出来。

　　九大圣主凝眸望去，皆是心中一颤，因为他们能够感受到，这黑色虚空不仅仅是会吞噬万物，就连他们丹田之内的元气，都被一丝丝抽离了自身，他们就算是祭出各大法宝也无济于事。

　　真正的虚空蹦跶，大道毁灭，开始了！

　　天地异动，茫茫雾霭接天连地，大陆横移之间，有一深渊巨兽呼啸一声，它微微挪动，大地就被拉扯，碎裂。

　　轰然间，它昂起了头颅，如鸟喙般的巨嘴显露了出来，它的皮肤是一寸寸大地，身上的毛发是成千上万的木林，大嘴张吐间，雾气丛生。

　　“创世妖兽，四方！”

　　归墟圣主惊厄了，他胸口剧烈起伏，眸子都睁的巨大，创世妖兽他也只是在典籍中了解过。

　　相传，这天地间本没有大陆，乃创世神抛下一巨龟，巨龟积年累月生长之下，他的龟背，也就成了大陆。

　　它，跳出三界外，不在五行中，乃一缕大道化身，蕴含着真正的大道真理，任何法宝手段都不可能将其收服。

　　就在四方身躯摆动之间，天地间的妖兽更多了，嘶吼声在天地间传荡，无数人丧生。

　　随着时间点点滴滴的流逝，九大圣主感觉到元力只剩下了先前的一半，虽然空中有磅礴的元气涌动，但是他们却不能吸纳，一股极强的眩晕感，涌上了每个人的心头。

　　此刻，天空开始暗淡起来，四方大臂一张，竟将大日都遮蔽了。

　　唯有一处，还亮着星星点点的光芒。

　　轰隆隆....

　　四方暴动了，天地间的山岳开始躁动，熔岩喷洒，火光冲天。

　　海水将大地淹没，熔岩在天地流动，万物生死轮换，正改天换地！

　　嗡！

　　一道金光涌动了，天空中那道身影直立起来，他眸子一睁，有万绿霞光现世，一时间破开无数迷雾，让大地再次被阳光普照。

　　“是秦天！他得到大雷音寺的真传！”

　　“他的气息，已经临驾地仙境界之上，迈入真正的神之境界！”

　　“人族，出神了！”

　　世间，有无数人欢呼雀跃，他们虽身处险地，但总算看到了一丝希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第142章 成神！免费阅读。https://xs.23sk.com 