    沈天正想着用什么借口来推脱出去。

    这时，虚空门户中走出一道伟岸的男人身影。

    他看着赵昊，体表雷霆仙光缓缓波动：“九阳战体？”

    神霄圣主不是没见识的普通人，他看过很多古书，堪称博学。

    关于九阳战体这种体质，神霄圣主也曾经在一部古书中读到过记载。

    九阳战体与传说中的太阳圣体一脉同源，乃是太阳圣体的其中一种衍化体质。

    这种体制虽然并不如太阳圣体强大，但足以压制世间大部分的灵体。

    可以说纵使是方常的火土相生双雷灵体，也未必能与之媲美！

    这样的体质若能收入圣地，绝对是又一位绝世天骄！

    假以时日，必然能成为圣地最强守护者之一！

    想到这里神霄圣主缓缓开口，平静道“天儿，这是？”

    沈天无奈道：“这位是赵昊兄弟，弟子在迷雾城认识的朋友。”

    赵昊也连忙道：“沈兄对赵某有再造之恩，还望能给我个报恩机会！”

    听着赵昊坚定的话语，神霄圣主暗暗咋舌，天儿不愧是传说中的气运之子。

    就这样随便来迷雾城一趟，捡到一条灵石矿脉，两大奇物也就罢了。

    居然还白捡到一个拥有九阳战体的小迷弟，堪称准绝世天骄。

    而且听赵昊说法，沈天只是随意给他指点一个位置。

    结果赵昊莫名其妙地，就遇到机缘恢复修为。

    这种气运，简直就是天道的亲儿子啊！

    果然，天儿是神霄圣地的福将！

    想到这里，神霄圣主平静道：“也罢！”

    “赵昊，本座观你与本圣地有缘，可入本门。”

    “你可愿拜本座为师，成为本座的第五位真传弟子？”

    听着神霄圣主的话，赵昊微微一愣，心中不由地升起了犹豫。

    毕竟在修仙界中师尊如父，未经之前的师尊同意，是不能再认师尊的。

    赵昊之前已经拜了乾阳剑尊为师，此时实在不好再拜新师尊。

    但对方太强了……

    就在这时，赵昊脑海中响起虚弱的声音：“答应他。”

    是的，那是乾阳剑尊的声音，他在回应赵昊。

    神霄圣主目光落在赵昊身上，若有所思。

    他平静道：“道友只剩些许残魂，若不嫌弃可入本门养魂殿，蕴养神魂。”

    “待神魂壮大，未必不可转修鬼道或另觅合适肉身，谋一线生机。”

    当然，他这几句话是直接在赵昊体内响起，对剑尊说的。

    两位大佬神识交谈着，或许在进行某些特殊交易。

    最终，二人似乎是谈妥了价格。

    赵昊被乾阳剑尊卖……咳咳，送进圣地。

    他将在乾阳剑尊外另拜神霄圣主为师，修行雷法。

    对于日后能跟沈天呆在同一宗门，替沈兄鞍前马后报恩。

    赵昊是非常兴奋的，甚至没忍住在雪无暇面前，趾高气昂地嘚瑟。

    哈哈哈哈，三十年河东三十年河西，姓雪的你终究还是被赵某比过去了！

    赵某我可以跟仙师在同一个门派学艺，而且还是师兄弟，羡慕吧！

    事实上，雪无暇也的确羡慕得一批，整个人都柠檬成精！

    当然柠檬成精不止她一个人，还有旁边的老道士。

    看着神霄圣主又收个天才徒弟，他酸了。

    他怀疑自己是个假的神霄长老。

    好羡慕师弟有这么多争气的弟子孝敬啊！

    等以后老了，累了，渡劫失败了，还有徒弟照料。

    不像老道身无分文家徒四壁，除了成仙别无选择，太惨了！

    ……

    这边赵昊恭恭敬敬地跟神霄圣主行了拜师大礼后，便跟到沈天的身后。

    而雾隐国的国主却是忐忑地来到沈天面前，想要征求沈天的意愿，给他塑金身。

    对此沈天自然是拒绝的。开玩笑，本圣子现在才筑基期而已，塑金身？

    总感觉气运还驾驭不住，万一惹怒天上神佛觉得我抢香火咋办？

    沈天正想拒绝，却见神霄圣主平静道：“天儿，答应吧！”

    “根据古书记载，若能承收百家香火，有大好处。”

    在神霄圣主看来，沈天作为气运之子，塑个金身完全无压力。

    对此，沈天无可奈何：“也罢，先说好记得把面具也刻上，尽量低调。”

    雾隐国国主看着沈天取出来，提在手上的凤羽面具，点点头。

    “好的，仙师没问题，朕会让最好的雕刻师雕刻。”

    嗯，一定会把仙师的风采、气度、容貌尽全力的还原出精髓。

    还有着凤羽面具，就这样提在手上，彰显成仙师不求名利的超然脱俗。

    在知道沈天和神霄圣主的身份后，雾隐国主简直巴不得把沈天的金身塑几百个。

    开玩笑，在修仙界黄金真的不值几个钱，反倒是圣地的靠山万金难求。

    如果能有机会拍仙师的仙屁，因此得到仙师庇佑，钱算什么？

    ……

    一切都已尘埃落定，就在这时神霄圣主令又响了。

    张云霆的声音从令中传出：“父尊父尊，我是云霆，父尊您听得见吗？”

    神霄圣主平静道：“何事？不是让你把常儿送去白莲师妹那里？”

    张云曦担忧道：“已经送去，但白莲师叔说师兄伤太重。”

    “她已竭尽全力，也只能勉强稳住伤势不剧烈恶化，无法根治。”

    “父尊你们何时能回来？师兄现在吐血，看起来好惨好惨，快不行了。”

    神霄圣主平静道：“莫急，心急解决不了任何事情，切记镇定。”

    “本座已经在回来的路上，马上便到白莲峰，务必稳住！”

    说罢，神霄圣主收起令牌，淡漠地望向雾隐国主。

    “本座要走了，天儿的金身便交给尔等了。”

    雾隐国国主受宠若惊，连忙保证一定会全力完成。

    神霄圣主这才施法重新打开空间通道，将众人带回圣地。

    回到圣地后，神霄圣主将灵石矿脉植入圣子峰后，便匆匆离开。

    他虽然淡化七情六欲，但却很担心方常，急着帮忙医治。

    ……

    一时间，很多真传弟子都围在白莲峰周围。

    毕竟虽然方常这家伙挺傲娇的，在圣地里人缘一般。

    但金丹九转失败走火入魔这种事情，也是非常难得的大新闻。

    圣地里的弟子都在关注，想知道这件事的最新走向。

    而此时沈天却纠结地坐在圣子峰悟道石上。

    他手里拿着一朵菊花，在数着花瓣。

    “与我有关，与我无关，与我有关，与我无关。”

    是的，沈天在考虑一件事：那就是方常这货突然间走火入魔。

    到底跟他抢了方常的机缘，有没有关系。

    嘶，突然有点心虚~