    “这秦尘，是我们问寒天广寒府天工作的圣子，刚成为天工作圣子没多久，但却嚣张跋扈，此次历练，本座想整合我们问寒天的所有势力，加入耀无名大人麾下，但想不到此人，态度恶劣，还连同广寒府等势力对抗本座，最终导致我问寒天圣子死伤惨重，这种人，必须要死。”神照圣子冷冷道。

    “天工作圣子？天工作虽然强，是天界顶级的势力之一，但只是一个小小天域中圣主府天工作分部的圣子，又能掀起什么浪花来，神照圣子，你问寒天只是一个小小的天域而已，你们中的争斗，不过是小孩子过家家的游戏罢了，他能够给我们带来什么威胁？危言耸听！”

    听得神照圣子这么认真的说话，邵继康等人都冷笑起来，根本不把他的话放在心上。

    “哼，你们不要不把他放在心上，那秦尘，手段狠辣，就连本座修成霸主之后，也没有奈何的了他，这一次过来，也是想要和耀无名本座联手，一同斩杀此人，而且此人还不是霸主修为，本座怀疑，此人若是跨入霸主境界，甚至可以横扫我们这些人。”

    “什么，还不是霸主？不可能，怎么会有这样的变态？就算此人是圣主的灵魂也不可能有这么强。”

    几尊霸主都尖叫了起来，在这“守护之山”上，许多各大天域的高手们都纷纷摇头起来，窃窃私语。

    “没有什么不可能，此人修为逆天，并且掌握时间规则，你们若是小看此人，那就麻烦了。”神照圣子抛出了一个大炸弹。

    “什么？时间规则。”

    一石激起千层浪。

    时间规则，是天界最至高无上的规则， 整个东天界，就没有听说有人掌握时间规则的，连圣主都做不到，这秦尘怎么可能做到？

    “神照圣子，你说你想和本座联手，你有什么资格和本座联手？”

    瞬息之间，耀无名动了，嗡，他的身体之中，一股浩荡的力量绽放了出来，一拳对着神照圣子就是悍然轰出。

    嗡！

    他这一拳轰出，天地都是变色，无穷的规则在他的手掌之中凝聚，化作了大道的海洋，那浓郁的大道之光，让每一个霸主从内心深处都感受到了惊悸。

    强，简直太强了，这就是有东天界第一天骄之称的耀无名大人么？

    所有人都狂惊，虽然他们每个人都是霸主，但在耀无名面前，他们竟然感觉到了渺小，就好像幼猫和猛虎一般的差距，同样是猫科动物，但实力却差了十倍，百倍不止。

    广月天的高手们都激动起来，迫不及待的想要看到神照圣子被轰杀的场景。

    但是下一刻，所有人都震惊了。

    哐！

    神照圣子手掌之中，流转大道的光芒，竟然抵挡住了耀无名的攻击，两股可怕的力量碰撞，震得所有人都差点站立不稳。

    “嗯？”

    耀无名目光一凝，眼瞳深处，有更加深邃的光芒闪过，所有人都感受到，一股更加心悸的气息诞生了，是圣主之道。

    耀无名竟然催动了自己掌握的一丝圣主之道。

    那恢宏的手掌，如同一座高山一般镇压下来，手掌之上，大道之光疯狂闪烁，震慑天地。

    “圣主之道？”

    神照圣子冷冷一笑，身体之中，竟然也有一丝圣主之道的光芒闪烁，砰的一声，再一次的抵挡住了耀无名的攻击，两股大道之光相互碰撞，连这守护之山的禁制也都闪灭起来，以为有外地来袭，要强势出手。

    唰！

    但是下一刻，耀无名和神照圣子都停手了，彼此闪在一边。

    “圣主之道。”

    耀无名冷冷盯着神照圣子，目光中有各种光芒闪烁。

    他虽然知道神照圣子很强，但却怎么也没有料到，神照圣子竟然也掌握了圣主之道，他的圣主之道，对外宣传的是从得到了一个圣主的宝藏传承，但实际上，另有隐情，是他通过别的手段得来。

    但是这神照圣子如何掌握的？

    “没错，是圣主之道，本座身为圣主传承，神照教第七十八世教主转世，已经觉醒了一丝灵魂记忆，这才掌握了一丝圣主之道，耀无名，不知本座是否有资格和你联手？”

    神照圣子淡淡道，心底却是冷笑，他也看出来了，耀无名的身上的圣主之道来历十分古怪，但是他不介意，他找上耀无名他们，联手对付秦尘只是其中比较小的一个目的，其实真正的目的，另有其他。

    他要的，只是耀无名他们本身。

    “好，好，阁下如此实力，的确有资格与本座联手。”耀无名目光一闪，却是笑了。

    两人都是心怀鬼胎，都有自己的目的。

    “神照圣子，你之前说那秦尘掌握了时间规则是真的？”耀无名开口道，目光凝重。

    时间规则，连他都动心。

    “自然为真。”神照圣子冷冷道，旋即目光一闪，道：“不过，联手对付那秦尘，只是本座的目的之一，其实本座真正的目的，是想邀请诸位一同前往一处妖魔界中的远古遗迹，那一处遗迹，是乃是一个人族尊者所留下。”

    人族尊者！

    轰！

    全场都沸腾了，所有人眼神惊骇，一个个几乎发狂，这简直比秦尘拥有时间规则都让他们更激动。

    时间规则，太难掌握了，就算是他们击杀了秦尘，炼化了他的本源，也未必能够就因此而掌握时间规则，但是尊者宝藏却不同，尊者啊，那传闻还是圣主之上的顶级高手。

    “尊者传承……你说的是圣主之上的尊者？”

    不少人颤声说道。

    到了他们这个级别，已经可以听说过这个层次。

    “神照兄，你太不够仗义了吧，有尊者传承，居然也不告诉秦某一声，还准备联合这么多高手伏杀秦某，真不够意思，本少不过是夺走了一些属于你的传承，何必如此斤斤计较呢？”

    突然之间，一个霸道雄伟的戏虐声音传达过来。

    轰隆一声。

    守护之山上空的虚空猛地一震，两道身影出现在了这守护之山上空。

