    沈翔眼看自己的大刀就要把这祭司切成两半的时候，一道何况突然刺痛着他的双眼，不知道怎么的，那祭司的手突然扭到了身后，用那把骨矛挡住了沈翔的一刀，与此同时，那骨矛上面还传来一股带着猛烈震荡的力量，从青龙屠魔刀用到他的手腕，震得让他差点握不住刀。

    那祭司的这一挡，可非同小可，让沈翔惊讶无比，要知道他那一刀可是带着百万斤的力道，加上青龙屠魔刀上面的奇异力量，对魔道邪物都有着致命的打击，但现在却被那根看起来是那么纤细的骨矛给挡了回来。

    沈翔一怔之际，那祭司猛的一个转身，对他又是挥手一爪，那巨大的白骨爪朝他笼罩过来，带着浓浓的血腥味，戾气四溢，让人感到一种心灵上的惊恐。

    看见这一抓挥来，沈翔下意识的伸手去扣住那祭司的手腕，薄薄的真气流转在他的五指中，带着非常强烈的毁灭力，这是玄罡指，充满破坏力，被捏到的东西，大多数都会像是豆腐一样被他轻易捏烂。

    沈翔这次用上了很强劲的真气去施展，比以往他施展的时候都要厉害，扣住那祭司的手腕之后，他大力一捏，但事情并没有他想象得那么顺利，他的五根手指确实已经陷入了那祭司手腕上面的肉，就在要把骨头捏碎的时候，沈翔感受到一股助力，抵抗了玄罡指的那种特殊的毁灭力。

    同一时间，那祭司手中的骨矛刺来，如同一道凄艳的红光，直刺沈翔的胸膛，那祭司脸上满是狞笑与得意，沈翔和他的距离如此近，根本躲不了，而且沈翔又抓着他，根本来不及躲闪。

    骨矛刺在了沈翔的胸膛上，但却没有刺进去，在那瞬间，爆发出一股强烈暴虐的气波，沈翔被那股冲击力冲撞得后飞了百来步。

    沈翔微微吸了一口气，如果刚才不是他使用玄武金刚甲抵挡，他的心脏恐怕就要被那根长长的骨矛刺穿。

    玄武金刚甲，太古时期的神甲，可以说是坚不可摧，不但能能让人刀枪不入，而且还能抵消一大半的冲击力。

    “这家伙的实力远远超出你呀，你只是勉强跟得上他的速度！要不要借助我的力量？”龙雪怡问道。

    “暂时不用，你的力量留给关键的时刻，现在还没到！”沈翔拒绝了龙雪怡。

    那祭司看见沈翔完好无损的站在那里，他想不明白为什么自己全力一击，沈翔都没有受到分毫的伤害。

    沈翔身上的水汽突然涌出，只见好几条粗大的水藤突然从那祭司的脚底下冒出来，紧紧的缠住了那祭司，让那祭司无法动弹，这可是沈翔用上了大半的玄武真气和大半的神识去释放水藤。

    就在这瞬间，沈翔消失在原地，瞬间来到那祭司的跟前，他放出水藤，就是为了抓住这个瞬间，因为这祭司的速度太快，直接攻击的话，不是被他避开，就是被挡住，只有这样他才能有机会进攻。

    那祭司很镇定，即便他不能动弹，但却稳稳站住，举起那把骨矛，对着沈翔就是一刺，沈翔早就估计到他会这么做，骨矛刺来的同时，他的手掌上面突然冒出许多鳞甲，直接抓住那刺来的骨矛，同时高举青龙屠魔刀。

    青龙屠魔刀一震，气荡四方，掀起阵阵狂风，高空中的厚云翻滚，闪烁着道道青sè闪电，雷鸣滚滚，此时，沈翔的身后仿佛就有着一片高高的海浪所向披靡的推移冲击而来，沈翔就好像是站在那海浪的高点，借助那狂浪的力量挥刀斩下。

    骨矛被沈翔紧紧抓住，沈翔的手掌上面虽然有着玄武金刚甲的鳞片，但却能感受到骨矛中那狂暴的力量，只要他的力量再弱一些，他的手掌就会被震开，但他不需要坚持多久，因为他的大刀已经斩下。

    沧浪斩，屠龙七杀斩中的一招，配合青龙屠魔刀和青龙真气施展，变得更加强悍，这一招使出，就如同海啸时产生的巨大浪满毁灭的力量，摧毁着陆地。

    龙屠魔刀斩下，那祭司发出了一声凄厉的惨叫，让人毛骨悚然，而地面随着沈翔那刀斩下，已经变成起伏的大海一般。

    沈翔原本是要把那祭司斩成两半，但在那瞬间却被一股力量给阻挡，让他斩偏了，把祭司那握着骨矛的手臂砍下。

    虽然如此，但沈翔还是感到兴奋不已，他大力一甩骨矛，把上面的手臂甩开，然后把骨矛收入了自己的储物袋之中。

    “这家伙的心脏是弱点，如果你不偏移的话，你那刀就能连他的心脏都毁灭掉。”白幽幽突然说道。

    沈翔眼前一亮，可这时那祭司却发出了一声狰狞的叫声，挣脱了脚下的水藤，朝沈翔飞扑过来，让沈翔感到震惊的是，刚才那被他砍下来的手臂居然自动飞了过去，黏在了那祭司的断臂之处。

    竟然就这么接好了，沈翔一惊之下，又连连劈出几刀，每一刀都掀起一阵阵狂风，从大刀中喷涌出来的劲气都轰打在那祭司的身上，发出真正炸响，但那祭司却雷打不动的从来，仿佛那攻击对他造成不了任何的伤害。

    短短的瞬间，沈翔劈出了强劲的几刀，那祭司也来到了沈翔跟前，当沈翔的刀再次劈砍下来的时候，那祭司突然用手抓住了青龙屠魔刀的刀锋，就好像刚才沈翔抓住他的骨矛一样。

    沈翔感觉到刀被死死的抓住，他根本动弹不得，那种力量让他感到畏惧，他知道自己激怒了这个祭司，毕竟这可是在这里受到浓烈魔气孕育多年的一个魔头呀，如果他真的能打得过这祭司，恐怕他的青龙屠魔刀早就把祭司看成两半了，他持着专门对付魔物的青龙屠魔刀，都奈何不了这祭司，可见这祭司的实力很强。

    那祭司的一只手突然变成巨大的白骨爪，冒着无尽惨烈的死气，比之前都要强悍许多，南荒之地的魔气也疯狂的涌入这祭司的身体之中，他正在不断增强着。

    眼看那白骨爪就要抓来，而沈翔又舍不得放下青龙屠魔刀，否则就会被抢走，就在这千钧一发的时刻，沈翔双眼猛的一闪，两道红光从他的眼眸穿透那祭司的心脏，只见那气势汹汹的祭司顿时一颤，原本聚集的强悍力量立即消散一空，飘到了空中。

    沈翔心中一喜，后退了几步，他不敢再靠近这厉害的家伙，现在他可是知道这祭司很诡异，能随着情绪而增强实力，能快速吞噬这里的无穷无尽的魔气来提升自己的力量。

    这祭司的弱点真的是心脏，不过他的肉身十分强悍，沈翔刚才那几刀迸发出来的气劲都无法伤害到他，但这透心魔眼很轻松就穿透了他的心脏。