    “嗯，有意思。”

    隧道，水潭旁。

    史派克看着面前散发着幽蓝光芒的水潭，原本一直漫不经心的脸上浮现出一抹专注的表情。

    迈步朝着水潭的位置靠近了一些，俯身看向潭中所出现的两个倒影。

    史派克挑起眉毛，在身后阿曼达不安的注视中伸出了自己的手掌朝着水潭靠近了过去。

    “史派克！”

    看到这一幕，阿曼达下意识的就开口喊了一句。

    而后者也在手指即将接触到水面的瞬间，停住了自己的动作，扭头看了一眼表情担忧的阿曼达，耸肩说道。

    “放心，我不会把自己置身于危险当中的。”

    收回自己的手掌，又低头看了一眼面前散发幽蓝光芒的水潭，史派克和潭中自己的倒影默默对视了一眼，这才一脸若有所思的说道。

    “我想，我差不多已经知道了。”

    “什么？”

    一旁，和探员周进入洞穴中，听到史派克的话，菲尔探员下意识的就接了一句。

    “这个水潭，或者隧道里的这一切，之所以会如此古怪的原因。”

    听到菲尔探员的话，史派克伸手摸了摸衣袖的纽扣，目光扫过隧道石壁缝隙和那一张张扭曲的面孔对视了一下这才继续回道：“毫无疑问，这里曾经是一处沟通灵界的通道，以及某个通灵派系的传承之地，或者是女巫，萨满还是其它什么的，但是处于某种原因，他们放弃了这一处灵界通道，直到它再度被‘安德鲁’他们发现。”

    “这也解释了，为什么进入在‘安德鲁’身上的灵会如此特殊的原因，通灵者借助灵的力量以达到某种目的，而灵则借助通灵者的身体短暂的来到现实世界，为了避免灵占据自己的身体，通灵者显然提起做出了防备，使得从这一处通道中出现的灵无法完整的降临于现实，将危险维持在可控的范畴之内。”

    “而‘安德鲁’几人显然并不了解这一切，他们仅仅只是将这一处灵界通道单纯的作为超自然力量的获取地点，一次一次的和潭水接触，让灵进入到了他们的身体当中，最终被灵所取代。”

    “听起来，就像是某种贷款，只不过是贷款的对象是通道另一边的灵？”

    听完史派克的描述，菲尔探员莫名的想到了现实的贷款。

    “某种意义上来说，你的确可以这样理解。”

    并没有否认菲尔探员的对比，这种沟通灵的方式的确像极了现实世界的贷款。

    只不过，和现实不同的是。

    在这里你所贷款的对象，并非银行而是灵，而所付出的代价也不再是利息，而是自己的身体。

    当你获得了全部力量的时候，灵也得到了自己最想要的东西。

    所有命运馈赠的礼物，都已在暗中标好了价格，只不过你不知道它的价格是多少。

    ……

    “超级英雄题材？”

    纽约，环球影业大楼。

    面对罗恩·梅耶所提出的建议，赵原忍不住流露出意外的表情，就连原本放在系统上的注意都被拉回了一些。

    “没错。”

    赵原的反应并没有超出罗恩·梅耶的意料之外，事实上，作为好莱坞老牌电影制作公司。

    环球也是目前好莱坞唯一一家没有超级英雄版权的电影公司，在其它电影制作公司通过授权或者买卖大拍超级英雄题材的时候，环球却并没有参与在其中。

    原本，这种事情也没什么，虽然没有超级英雄的题材拍摄，但是环球手中也不是没有电影可拍。

    尤其是近两年来，在绑定赵原之后，通过各种‘伪纪录片’形式的电影，哪怕没有超级英雄电影的加持，环球在电影财报方面也依旧亮眼，甚至不输给迪士尼之类手握超级英雄版权的电影制作公司。

    在这样的情况之下，拍不拍摄超级英雄电影，对于环球来说根本就不是什么值得考虑的事情。

    然而，这种情况，随着‘超级英雄’出现在现实的世界之后，显然出现了巨大的变化。

    随着纽约市出现超级英雄的报道，使得本来就已经逐渐成为热门IP的超级英雄电影题材，变得更加火热。

    就环球方面的了解，随着超级英雄的出现，各大电影公司的超级英雄版权直接网上翻了好几倍，至于漫威以及DC手下的漫画，更是屡破激烈，出现了自电视媒体冲击以来最大的涨幅。

    迪士尼方面，更是在前不久宣布了漫威宇宙的概念，紧接着华纳也不甘示弱的启动了《正义联盟》的拍摄计划。

    哥伦比亚电影公司则宣布重启《地狱男爵》系列，哪怕前一部《地狱男爵2》才刚刚票房口碑齐齐扑。

    更别提福克斯的《神奇四侠》，索尼的《蜘蛛侠》等等……

    总之，整个好莱坞只要有超级英雄版权的电影制作公司，都几乎是不约而同的宣布了自己旗下的超级英雄拍摄计划。

    面对这来势汹汹的超级英雄大潮，哪怕是原本不在意的环球也不得不重视起来。

    毫无疑问，现实世界超级英雄的出现，使得超级英雄题材电影成为了如今好莱坞的热门题材，如果环球不想在这一股热潮中被抛下的话，就必须要做出一点改变，加入其中。

    然而，眼下因为那三个超级英雄的影响，超级英雄成为了整个好莱坞炙手可热的热门版权，但凡叫得出名字的超级英雄题材都已经被上涨了数倍有余，甚至一些冷门的超级英雄在版权价格上也再如过去那样便宜。

    在这样的情况之下，除非环球做出大决心。

    不然的话，根本就不可能获取到目前市场上有名的超级英雄电影拍摄版权，甚至眼下以好莱坞对超级英雄题材的狂热度来看，哪怕环球真的想要收购版权，也不见得有电影公司愿意出售。

    而在无法顺利获取到超级英雄版权的情况之下，环球也不得不转变自己的方向，既然没有超级英雄版权可拍，那我就自己创造一个超级英雄的剧本出来拍。

    在这样的前提之下，赵原自然而然的就进入到了环球的眼中。

