    阿史那威回头喊：“来人，将未来王妃带回沉鱼苑！”

    “是！”

    两个婢女走了过来，粗鲁的将君如甯带进了一个风景不错的院子。

    那两个婢女将她带到后，将她关进了屋里，并且还在外面上了锁。

    君如甯朝天放了白眼，江威这个王八蛋，真是有病！

    她在屋里兜了一圈，想找点利器之类的东西来防身，但找了一圈，什么也没找到。

    最后，她把目光放在了桌上的茶具上。

    她把茶壶举高，狠狠地摔在地上。

    哐……

    茶壶碎裂。

    君如甯捡起了一片锋利的碎片，藏进怀里，接着若无其事地躺在了床上，反正都这样了，睡觉吧。

    不觉天色渐黑，外面传来了动静。

    “参见王爷！”

    阿史那威挥了挥手，示意让他们退下，随意拔刀，砍掉了门上的锁链。

    推门一看，床上躺着一个女子，似乎已经睡着。

    阿史那威轻轻地走过去，刚想要看，却见女子手上绑着一条带血的布条，他的心几乎要跳出来。

    “甯甯！”他飞快地冲过去，将女子抱了起来。

    幸好，她的体温还是热的，且呼吸也正常，只是气息有点弱。

    君如甯睡得昏沉沉的，感觉有人抱自己，这才迷迷糊糊地睁开眼，想把他推开，却不太能使出力气。

    阿史那威用力将她抱紧，“就算你这么做，我也不会放你走。”

    “呵……”君如甯发出虚弱的笑声，“我知道，我也不会马上了结自己的生命，我会一天放一点血，你知道我身子虚寒……

    再过不了几天，我就会失血过多身亡，到时穆霆尧会带着杀妻之仇，踏平你们西凉国，而我的那双儿女，也会带着丧母之仇，蹂躏你们西凉人，直到你们西凉走向灭亡。”

    阿史那威拧着眉，一语不发。

    君如甯看着他那张无情的俊脸，无力地笑：“怎么样，你要放我走么？”

    阿史那威轻轻地搂住她的身子，在她耳边低语：“还不是时候，你别虐待自己。”

    君如甯听出了他语境中的痛楚，问他：“你是不是有什么难言之隐？”

    阿史那威没有说话。

    君如甯扯了扯他的衣袖，“江威，你知道我的为人，可以跟我说。”

    阿史那威将她推开，看了她一眼，最终却不打算解释什么，只是说：“我府里的人，你自己提防些，等时间到了我会放你走，你现在要做的，反抗我，不要停下来。”

    君如甯看着他的黑眸，唇角勾起了欣慰的笑容。

    “这才是我认识的江威。”

    阿史那威揉了揉她的俏脸，“这几日丨我要出远门，你一定要活下来。”

    君如甯重重点头。

    阿史那威附在她耳边，“再打我一巴掌，用另一只手。”

    君如甯挑眉，抬起她另一只没有伤的手，用力甩在了他的脸上，随即配合他演戏。

    “我说了，别碰我！”

    阿史那威斜嘴一笑，抽身离去。

    片刻后，一位蓝衣婢女从外面走了进来，手里蹲着一碗白饭，粗鲁的搁在了桌上。

    “阿史那威赏你的饭，吃吧。”

    “……”君如甯看了眼那碗白饭。

    还真是，一点油水也没放。

