
翌日，阳雪文化的总经理齐橙橙与阳雪运动的总经理毛小伟赶到了京城！

齐橙橙自不必说，她是来为剧本立项的事情忙碌的。

陈安阳把她介绍给了王忠军之后，便没有过多关注这件事了！

至于毛小伟，此刻倒是和陈安阳待在一块，而他们即将见的这个人....呃...其实现在还不是很出名！

当然了，之所以说不出名也只是针对一部分人！

最起码在一些足球迷或则是房地产行业的从业人员来说，这个人还是有着不小的名气的！

老王！

是的，就是亿达广场的那个老王！

而毛小伟此次连见老王的原因，是因为阳雪运动即将和亿达集团达成战略合作！

以后在每一座亿达广场里，都会有一家阳雪运动的专卖店！

时值05年的时候，亿达的商城正在由第二代向第三代转型！

其中最大的转变，便是亿达目前的物业，从卖转变成了租。也就是说以后的亿达广场，只租不卖！

而亿达之所以有这个底气，是因为其刚刚出售了九座亿达广场，从澳大利亚某投资集团手里套现31亿！

正是有了这部分资金的支持，才让亿达有底气说出只租不卖的话来！

要知道，在这之前，亿达广场的一楼都是要被卖掉的，没有资金回笼，亿达的现金链是要出现问题的！

而阳雪集团之所以会和亿达达成战略合作，这主要是因为亿达发给阳雪投资的一份邮件！

目前的亿达集团还不像后来那么庞大，尤其是之前资金链短缺的时候，亿达也曾经想要在资本市场融资。

可惜后来亿达赴港上市失败，而阳雪投资这边也因为陈安阳曾经明令禁止投资房地产行业而拒绝了亿达的合作请求！

不过就在前不久，亿达卖掉了9座亿达广场，套现31个亿的消息传出，周青松便在电话里顺口提了一句这个！

这下子就让陈安阳来了劲，也就有了阳雪运动和亿达的合作！

当然，这次的合作可不是阳雪投资亿达，现在的阳雪也没有那么多钱去投资一家房地产公司！

之所以合作，完全是因为陈安阳知道，在此时电子商务还未完全崛起之前，亿达广场的崛起完全势不可挡！

当然，和亿达的合作不仅于此，因为....陈安阳还打起了刚刚起步的亿达院线的主意！

毕竟阳雪文化摆在那里，之前陈安阳又已经开始对网络视频平台布局，这明显就是奔着那个之前被他拿来当成借口的“互联网迪士尼”去的！

网络视频，网络文学，影视制作，那现在还差什么呢？

院线！

当然了，现在的阳雪文化传媒并没有进军电影市场的打算，所以院线这一点还不用急。

而且在这一点上，目前的华艺就能帮助阳雪解决这个问题！甚至还能顺带着解决电视剧市场的问题！

等到阳雪文化进军电影市场，那时候的亿达院线也比较成熟，合作自然水到渠成！

当然了，前提是阳雪和亿达的合作是愉快的！关于这一点....当然是没有问题！

毕竟现在的亿达可不是后来的庞然大物，这会的亿达广场招租甚至都还得借助一些合作商家的名头！

而做为今年国内最火爆的民族品牌，阳雪运动的回力入驻亿达，绝对算得上是双赢！

所以，这一次的合作谈判亿达也比较重视，那位王总更是亲自从滨城赶来了京城。

而陈安阳，也确实想见一见这位传说中的大佬，于是就有了此次的会面！

“小陈，真是年轻有为，早就想见你一面！”

一见面，出乎陈安阳意料的，这位王总跟他说起了川省话！

很多人以为王坚翎是滨城人，这话自然没错！

可实际上，可能很多人都不知道，王坚翎的祖籍却在川省，这也是为什么川省这边总把王坚翎归纳为川商的原因！

没办法，谁让那时候的王坚翎是国内首富呢！川省这边自然而然的要打出乡情牌来！

很多人认识王坚翎，一部分是因为他的那个被称为“国民老公”的儿子，另一方面是因为其后来的首富身份！

可陈安阳却不同，甚至对于很多川省的足球迷来说都不同，因为...他们早就认识王坚翎了！

做为滨城亿达足球俱乐部的投资人，这位实际上早就活跃在国内的一些体育报刊之上！

而且....川省的足球没落就和这位有那么点关系！

当然，牵涉上这位王总，其实有些牵强。毕竟这位王总只是把经营多年的滨城亿达足球俱乐部卖给了实德而已！

但是....正因为实德的接手，导致后来川省的足球俱乐部成为了实德系，到得今年....已经面临风崩瓦解的状态！

是的，王坚翎虽然是被牵连的，但是在球迷眼里哪儿管这个。

无论是亿达，还是实德....当时的川省足球迷几乎都没什么好感！这其中也包括智能算是一个伪球迷的陈安阳！

后来陈安阳不当足球迷多年，再次得知王坚翎的消息时，这位已经成了国内著名的大富豪，甚至没多久就成为了国内首富！

而那时候的陈安阳....呃~！好像还喊过大佬666？

好吧！毕竟那时候的陈安阳只是一个普普通通的火锅店老板，所以对于把经商之道做到一定程度的王坚翎来说自然是及其羡慕的！

而在现在，当王坚翎用着有些口音的川省话跟陈安阳打招呼的时候，说实话陈安阳是有点恍惚的！

毕竟这位....和他的年纪可差了太多了！

说实话，这大概是陈安阳见到前世的大佬中唯一一次感觉很怪异！

毕竟无论是小马哥，还是丁三石，其实和陈安阳的年纪也只不过相差十来岁！

即便是杰克马，虽说比陈安阳大了20岁，可那人的自来熟性格让陈安阳很难感觉到差异！

倒是此刻陈安阳身前的这位，年纪可是要比陈安阳的父亲都大了好几岁，这一对比....差异感就出来了！

当然了，陈安阳也就是简单的恍惚了一下，很快他就反应了过来。

“王总客气了，小子是晚辈，可当不起您这么夸奖！”

陈安阳伸出双手，和王坚翎握手之后，又跟对方介绍了身旁的毛小伟。

亿达和阳雪的高层互相寒暄认识之后，原本陈安阳以为就要进入正题的时候，没想到....

“小陈啊！我们聊聊，至于合作的事情，交给他们先谈着？”

“嗯？啊！好的，王总！”

虽然不明白这位川商的老前辈葫芦里卖的什么药，不过陈安阳还是点了点头站起身！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68576557"  chaptername="四百六十  又一位大佬">加入书签</a>
</div>
