    身体里泛着异样的感觉，从未有过。

    　　“你……是在追我？”叶佳期不太确信地看了他一眼。

    　　“不可以？”

    　　乔斯年灼热的目光落在她的脸上。

    　　“不是。”叶佳期的脸上是不自在的神色和慌张，“你怎么会追我……”

    　　乔斯年脸色一沉，这叫什么话？

    　　叶佳期很紧张，一紧张脑子就空白。

    　　一空白，就不知道该说什么。

    　　只是觉得不可思议。

    　　她从未想过乔斯年会追她。

    　　她这么不起眼的一个人，他怎么会追她。

    　　他就算不喜欢方雅，也有和方雅一样家世好、相貌好、背景好的女孩子。

    　　他怎么会追她。

    　　“乔、乔爷……你不要这样……”叶佳期局促地按住无名指，想要将戒指摘下来，“我配不上你，我没有想过嫁给你，我照顾你是真心的，但不是那种意思。”

    　　一紧张，就有点不安。

    　　以前她追他，纯粹是年纪小，什么都不懂。

    　　后来渐渐明白，他是星辰，是明月，是她站得再高都够不着的人。

    　　甚至，她都看不透他。

    　　因为，他离她太远了啊，而且是越来越远……

    　　“我刚说的话你就忘了？”乔斯年按住她的手，“我可以给你时间考虑，但戒指不准摘下来。”

    　　他的声音有几分冷，有几分气，还有几分不满。

    　　目光中都淬着寒意，如窗外的冷雨。

    　　“乔爷，你不要意气用事，我最近是挺照顾你，但我只是想照顾你，没有别的意思。那些佣人说我是乔太太，你别听他们瞎说，不是我让他们那样说的。”叶佳期有些语无伦次。

    　　“嗯，是我让他们说的，怎么了。”

    　　叶佳期瞪大眼睛。

    　　她急得有点想哭：“我没有攀高枝的意思，我留在这儿照顾你，不是为了当乔太太，我没有那个野心。”

    　　“不想当我太太？”

    　　“乔爷，你不要因为我对你好点就这样，婚姻是一辈子的事，你不要勉强自己跟不喜欢的人在一起，不会幸福的。”

    　　他不喜欢她，她知道。

    　　他现在说这番话，不过是因为她对他很好，照顾得很到位，小帆帆也喜欢她。

    　　“乔爷，如果不是和喜欢的人在一起，不会幸福的，所以你再想想清楚吧，不要被这些天我对你的好迷惑。”

    　　叶佳期不敢直视他的眼睛。

    　　他的眼底是她看不懂的东西，而她又太简单，一眼就能被他看穿。

    　　所以她不敢跟他对视。

    　　和他对阵，她总是能轻易就败下来。

    　　“如果我说我是喜欢你呢？”乔斯年淡淡开口。

    　　他的视线精准地捕捉她脸上的每一个神情，从瞳孔到睫毛，无一不印在他的眼底。

    　　叶佳期慌张抬头。

    　　她看到了他那张俊美而没有太多表情的脸，一如既往的沉稳、内敛。

    　　“乔爷，你是错把温暖当成了爱情吧。”叶佳期目光躲闪，“你不爱我的，你不可能爱我的。”

    　　“叶佳期，你真有把人气死的本事。”

    　　“乔爷，要考虑的人不是我，是你。我想，我们分开几天，你再看看自己的心。”

