    轰——

    澎湃的气浪席卷四周，地面开裂出一道道密集裂缝。

    几秒后，耳边除开暴雨的哗啦声，再无丝毫异响，人们惊恐又茫然地走出医院，目不转睛地凝望着。

    腾起的灰尘被雨水击溃，反倒因为腐蚀而飘逸出一缕缕难闻的刺鼻烟雾。

    凹陷的大坑里满是尸骨，异形组成的肉体防御罩没有起到丝毫作用，而它们所保护的目标，此刻正在中心……支离破碎。

    具备强健体魄与力量的铁血异形，也没能在这次冲击下幸免于难，当场被罗柯双刀砍得四分五裂，草率地领了盒饭。

    隆隆隆！

    此刻的天空完全被乌云覆盖，雷雨交加，黑得好似夜半时分，加上停电没有灯光，众人只能在闪电落下的一瞬看见一道模糊的狰狞身影。

    附近还剩下十几二十只异形幸存，感受到年轻女皇的死亡，它们全都发狂地冲向了罗柯，争先恐后地送菜。

    一个还未形成规模的部族，就此走向灭亡。

    “嘶吼——”

    难以看透的厚重雨幕中传出凄惨叫声，听得警长和军官直起鸡皮疙瘩。

    “趁现在，快跑！”达拉斯反应迅速，立即提醒他人。

    大群人在士兵和警员的掩护下朝着外面狂奔，孕妇等病患用轮椅推着，抱上找来的大巴车。

    车辆无法搭载绝大多数人，他们只好甩动双腿，搭乘11路免费公交。

    “哦妈惹法克！那是什么玩意？”军官下意识一回头，小腿如同被灌了铅，惊骇到难以挪动。

    “铠甲？”达拉斯眼皮一跳，“但是我不明白，他肚子上的那些是武器吗？”

    “大、大概吧。”警长头皮发麻，不愿再看。

    “所以，铠甲里面又是谁？”军官问道。

    几人面面相觑。

    突然，达拉斯瞳孔一缩，“你们看他右手的那把刀！”

    众人一个劲地瞪大眼睛，终于在一道粗大闪电劈下时看清了，齐刷刷升起一抹荒谬至极的感觉。

    “这就是世界级的全能高材生嘛？身穿生物战甲大战外星怪物？”达拉斯喃喃道。

    “那个亚洲人？”军官通过几人的表情，猜测道。

    啪啪！

    警长拍拍手掌，“别愣着，我们还不确定那家伙就是罗柯，万一也是怪物就玩完了，还是先撤。”

    坑洞里，硕大水滴拍打在青铜龙鳞上，被鳞片的锋芒切割成一粒粒晶莹剔透的小珠子。

    明暗交替时，森白的修长爪刃疯狂挥舞，所过之处泛起深邃幽光。

    吞噬之爪将一具具尸体尽皆消灭，在收获了不菲进化值的同时，他还得到了一百多枚锋利的尾刃，加起来也有两百左右。

    其中女皇与铁血异形的最具价值，都能直接做出两把绝世宝刀。

    雨小了许多，乌云也被些许光束戳出了稀碎缝隙。

    罗柯解除铠甲，泰然处之地伸了个舒坦懒腰。

    +858（总共）

    进化值【5000/8000】

    嗤——

    刚刚起步的大巴车猝不及防地急刹车，达拉斯透过后视镜目睹了罗柯的脸，他连忙探出脑袋大喊，“等等！”

    人群顿住，纷纷回首，不同的五官却展现出一个模子刻出来的神情，难以置信爬满脸颊。

    军官看着再无异形的街道，松了口气，拿起通讯器汇报情况，“危机已解……似乎还没，情况有点复杂了。”

    另一边沉默了五六秒才回复，“你们就在原地等待，空中支援很快就到。”

    众人迟迟没有动作，便是因为出现在罗柯对面的独狼。

    至此，乌云被阳光彻底击碎，说来就来的暴雨说走就走，被冲刷后的镇子并未焕发新生，而是透出一种死气沉沉。

    “你的任务完成了。”罗柯对独狼说道。

    独狼终于明白长老为何会将龙牙刀赠予这个“人类”，刚才那一招从天而降的爆锤重击，自己穿十层战甲都死路一条。

    它看待罗柯的眼神满是忌惮，但又满怀对超级强者的敬畏，以及无穷无尽的好奇。

    它不解拥有人类躯体的罗柯为何如此厉害，那层金属一样的甲片又是何种材质，一比较怎么感觉它们的战甲不堪一击，跟纸糊的一样。

    既然得不到答案，独狼便转身离去，进入了隐形状态，也不知到底走没走。

    这时，遥远的天际出现一个点，还在迅速靠近。

    是一架战机！

    瞧见这，手持望远镜的军官不禁疑惑万分，救援应该派运输直升机啊，来一架枪骑兵轰炸机干嘛？

    他有股不详预兆，以自己对自由国的尿性来分析，整个小镇的人可能都被抛弃了。

    事实确实如此，高层为了防止异形扩散，也不管军官的汇报是否真实，先洗地再说。

    “是空中支援吗？”军官还抱有一丝侥幸心理，希望上司老爷们不要做的太绝。

    然而事与愿违，轰炸机的底仓开启，一枚导弹缓缓弹出。

    “隐蔽！”他大吼道，率先抱起一个小孩，想逃，却不知跑向何处。

    嗖！

    炮弹发射，化作一颗耀眼流火划过天空，朝着医院的位置而来。

    下一秒，大脑迷茫的人们发出一声震惊不已的呼呵。

    罗柯振动四翼，携着狂风一飞冲天。

    “记得那是一颗核弹吧？”

    也不管三七二十一，直接一发电磁脉冲波释放出来。

    嗡……

    轰炸机瞬间失去动力，划出向下的弧线，坠毁在不远的街道。

    而定时爆炸的核弹也受到了影响，倒计时装置失效。

    “意外收获啊！”

    半空中，罗柯麻溜地把核弹收入仓库，然后坦然落地。

    “小镇危机解除，任务完成。”系统提示音响起。

    罗柯反应过来，原来如此，难怪刚才杀了铁血异形后半天没动静。

    “奖励二十套铁血战甲，因宿主避免孕妇死亡，特此增加奖励——十颗抱脸虫卵。”系统继续冰冷地说道。

    砰——

    他还没来得及仔细查看，就听见身侧人群中发出了爆炸声，以及密集而短暂的枪响。

    至少二十人被凭空出现的蓝色流光炸成了碎片，大都是士兵，一时间民众大失分寸，慌不择路地四散奔逃。

    “嗯？！”

    罗柯看见周围出现了零零散散的金光，显然是隐形的铁血战士散发的情感信息素。

    难道是独狼喊来了帮手？

    按理说不会吧，那家伙胆敢独自面对众多异形，绝对是个自傲之辈。

    嘭！

    高空中显现了一艘燃烧着火焰的小飞船，它的尾翼被什么击中了，被迫降落在医院对面的楼顶，独狼踉跄着从中跑出，还一边对着空白的天空发射肩炮。

    嗡嗡——

    半空一点点浮现出一艘小型战舰，大约有大型邮轮的体积，斑驳的外甲布满坑洞，但是科幻感十足，搭载的炮台足以把整个小镇轻松夷平。

    这一幕看傻了民众，他们瑟瑟发抖地抱团，但凡举枪的人无不被等离子光炮轰成了残渣。

    达拉斯等人发现了这个细节，二话不说扔掉武器，无能为力地等候结局。

    不过他们心中还有一丝希望，那就是长着人类外表的罗柯。

    与此同时，周围也出现了十几个铁血战士。

    它们装备的风格与传统铁血有一些细微差别，而且头盔下也具备着突出特征，例如一对长长的獠牙，或者满是利齿的骷髅双下巴。

    “暗黑铁血？”罗柯啧啧称奇，没想到自己来一趟竟然还能看见这个族群。

    铁血一族内部不是一根绳，和人类一样分裂成不同种族部落，它们彼此间为世仇，见面就打架。

    暗黑铁血更加崇尚狩猎捕杀，不仅仅丑得令人发指，脾气也很是暴躁，它们喜欢从地球抓人类的战斗精英到异星球（专门的狩猎场），让他们在里面逃杀，成为带来乐趣的猎物。

    至于它们为何如此大摇大摆，原因在于罗柯！

    本来只有一支小队伍在自由国寻找合适的“猎物玩家”，却不想发现了大量异形活动于此，来这一看竟然还有一个世仇，在决定杀死独狼时，罗柯就展现了超凡绝世的战斗力。

    小队成员惊为天人，大为震撼，赶紧召来了就在地球上空的战舰，准备活捉罗柯，然后组织一场全是精英铁血参加的狩猎活动。

    至于无辜的人类，它们正眼都没瞧过，若是不识趣，几炮下去教他们做人。

    地面的十几个暗黑铁血气势汹汹地包围了罗柯，爪刃、异形尾刀等冷兵器同时招呼上去。

    它们已经很久没有如此大阵仗对付过一个敌人，甚至一些暗黑铁血觉得小题大做，认为围攻有辱精神。

    可惜，罗柯暴露的实力连冰山一角都算不上。

    这一点在它们发起攻击后很快就感受到了。

    此情此景，罗柯也不再遮遮掩掩，干脆果断地幻化出右臂骨刃，以迅雷不及掩耳之势斩断了三个暗黑铁血的腰身。

    在同一时间，左臂射出骨莲爆枪，戳穿了十米开外的暗黑铁血。

    龙翼绽放，密密麻麻的风刃如飘零的落叶，将剩余的打得只能后退。

    噗噗！

    它们掏出网枪，一瞬间十张收束网扑向罗柯，并驾齐驱的还有几枚刀刃飞镖。

    轰！

    念力潮汐以罗柯为中心，呈圆形扩散。

    一切投掷物都被阻挡在外，第二波念力潮汐紧随其后，把暗黑铁血们给掀了个驴打滚，倒在地上满脑子疑惑。

    别看它们穿的渔网挺“性感”，其实这东西具备御寒等神奇功能，防御效果也不错，挨了一发念力潮汐也只是受了些内伤。

    嗡……

    齐刷刷进入了隐形状态，准备不讲武德地偷袭。

    意识到罗柯的可怕后，它们收敛轻视，但也因此产生了剧烈的情感波动，在罗柯眼中，它们无疑隐了个寂寞。

    接下来就是一刀一个小铁血，打得它们落花流水，短短几次眨眼就死伤惨重。

    完全不是一个层次的战斗，暗黑铁血连罗柯的衣角都摸不到，就算勉强做出格挡，可也承受不住几吨的重击加劈砍。

    当只剩五个活着时，它们被迫使用了肩炮，可这种连人类都能躲过的武器无异于过家家。

    很快，地面的暗黑铁血全部死亡，尸体上都只有一道伤口，尽皆一击毙命，连同归于尽的机会都没有。

    堪称一面倒的屠杀使得民众目瞪口呆，达拉斯严重怀疑这位生物学博士拿自身做实验，才变成如今的这副模样。

    “走。”罗柯扭头对他们说道。

    人们这才惊醒，连滚带爬地跑得无影无踪。

    而在天台上，独狼一人独战两个精英暗黑，以一敌二的情况下还能游刃有余。

    当它看见罗柯的惊人战绩，受到了激励，战意迸发，使出拼命三郎之姿。

    尽管它重伤收尾，但两个暗黑铁血都被捅穿了脑袋，割下了头颅。

    至于罗柯嘛……

    他飞向了悬浮空中的战舰！

    来而不往非礼也，我罗柯向来知恩图报，既然你们想绑我登舰，我求之不得。

    隆隆。

    察觉罗柯意图后，战舰倒退进云层之上，调整方位，把主舰炮对准了他。

    蓝色光芒酝酿，下一秒直径百米的炽热光束喷涌而出。

    “吼——”

    罗柯的身影骤然消失，一头银白巨龙取而代之，咆哮天地。

    他的嘴巴撕裂般扩张，喉咙深处爆发出赤红的烈焰，炽龙烛化作龙形，与蓝色光束重重相撞。

    嘭！！！

    震天动地的爆炸激荡起恐怖的冲击波，医院等等大楼顷刻间化作废墟，远处的山林无数树木被折断。

    所幸身处高空，不然场面更加惨烈。

    但罗柯的喷射没有停歇，当舰炮逐渐式微后，他前所未有地催动力量，好似要榨干体内最后一缕火苗。

    火柱之上都隐约显化出一片片龙鳞，龙头不断炸裂又凝聚，漫天燃烧着真正意义的火烧云。

    呼呼！

    罗柯扇动龙翼，缩短敌我距离。

    炽龙烛结束，念力潮汐无缝衔接。

    浪涛翻涌的巨响如上帝号角，战舰瞬间如惊涛骇浪中的船只。

    当第三波念力潮汐撞击，战舰表面出现了一面能量防御罩，一枚枚小型光炮不停射击。

    但罗柯不管不顾，任凭光炮打在自己身上，贴着战舰继续释放念力。

    数百米的巨大骨刃也没闲着，缭绕了炽龙烛在上面，与第七波念力潮汐一同重击在防御罩上。

    嗡——砰——

    防御罩轰然破碎，罗柯立马恢复人形，开启红外隐形与保护色，以极快速度削开舱门，硬闯了进去。

    狼入羊群！

    势必将自由福利“0元购”开展到外星。

    达拉斯等人丛地下室里爬出，仰头惊叹，“我几十年的世界观，碎的很彻底。”

