    “陆先生，这位中毒之人可是离水城的少城主。”贺方一听，连忙对着陆小天打眼色。高级炼丹师他惹不起，元婴老祖他更惹不起，暗道今天这日子可真不怎么样，夹在双方之间的滋味着实不好受。

    “我看这样吧，这位小友身上的绿恶噬灵虫我虽不能完全化解，不过出手压制一下其体内的妖虫活动频繁还是办得到的，陆先生替江少城主先炼制一炉解毒灵丹回过头来再给这位小友炼制翠芯灵丹也不会耽误。”宫髻女子秀眉一促，然后提议了一句，然后看向陶小凤道，“你觉得如何？”

    “陆，陆道友，你看要不就依...”陶小凤心里自是不愿，只是陆小天是高级炼丹师，不惧两个元婴老祖，她不过一介普通的金丹修士，哪里敢冒犯对方一点，而且对方要救的还是离水城的少城主。被绿恶噬灵虫侵蚀身体太久，造成的损害很可能无法弥补，可如此形势下，她能又有什么办法？

    “人多眼杂，还是到我的房间内再说吧。”陆小天微微一笑，打断了陶小凤的话，伸手一挥，一团柔风裹住陶小凤母子向房间内飞出。

    “也好。”飞鹰金冠男子几人也觉得在一众金丹，还有为数不少的筑基修士面前起争执有失颜面，点头随后与宫髻女子几人相继进入到陆小天的房间内。

    “陆先生是念旧之人，让人钦佩，只不过若是她也同意了，想必陆先生也无话可说。哪怕是事后绿恶噬灵虫真影响到了这少年，以离水城主的身份，也足以保证她们母子以后的余生。”前脚落地，飞鹰金冠男子便说道。

    “你这话听上去倒是有几分像是在威胁我。”陆小天坐在自己的位置上，好整以暇地看着飞鹰金冠男子与宫髻女子二人。

    “陆先生误会了，她们两个有什么值得我威胁的，只是陈述一个事实罢了。”飞鹰金冠男子语气里也有几分不客气起来，一个高级炼丹师，竟然这般托大。也不知其是属于哪家势力的。

    “江少城主的毒三两天还死不了，你们所说的那解毒灵丹，炼制起来颇费时间，等我处理完手头上的事再看心情。现在你们可以出去了。”陆小天下逐客令道。

    “陆先生，客气一点叫你先生。”飞鹰金冠男子一听面色顿时不善起来。

    “陆道友....”陶小凤一见陆小天竟然不惜跟两个元婴老祖闹翻，心里感动莫名之余，也有几分害怕，眼前的可是元婴老祖，在这两个元婴修士面前，她这个当事人连大气都不敢出一下，陆小天这个百年前的朋友对她们母子二人却是如此维护。

    “不客气你们两个又想如何？”陆小天再次伸手打断了陶小凤的话，笑眯眯地看向眼前二人，一道飘逸的剑意向两人笼罩过去。

    “你是....”飞鹰金冠男子与宫髻女子二人感受到那飘逸的剑意，顿时面色骇然，本能的想要抽身而退，可两人却是惊骇地发现，自己陷入这剑域内，如同踩进了一片泥泞之地，无论往哪个方向动，都会遭到雷霆一击。两人对视一眼，殾能看到对方眼里的恐惧。

    “现在还要不要教我如何做事？”陆小天问道。

    “不，不敢，还请陆先生原谅在下刚才的冒犯！”飞鹰金冠男子额头上的冷汗蹭地冒了出来，面色煞白无比地道。

    “陆先生，方才冒犯实属在下二人有眼无珠，还请陆先生念在眼下人妖两族大战，同为人族的情况下，原谅在下二人，让我们能送江少城主回离水城。”宫髻女子也颤着声音道。

    “出手炼制一下丹药而已，不算什么。你们两个便在舟上呆着，等我出去一趟回来便可。”左右是一炉丹药，倒是没什么大不了的。顺手为之陆小天也不介意。

    “陶道友便呆在我这房间里，莫道友如果只是落在了绿恶噬灵虫妖修的手里，只要没殒落，还是能救回来的。”陆小天正说着，忽然面色微微一变。

    “当，当真！”陶小凤颤着声音，她不是傻子，虽是感觉不到陆小天的修为，只是从飞鹰金冠男子，宫髻女子两个元婴老祖的反应，还有陆小天笃定的语气来看。陆小天绝不仅仅只是一个高级炼丹师这么简单。恐怕自己这个以前的朋友修为已经达到了匪夷所思的地步。原本以为自己一家人必定阴阳两隔，甚至连莫声这个儿子也无法保全，谁知竟然还有这样的惊天转机。

    “咦？”陆小天忽然轻咦一声，站了起来。

    “陆先生，可是有什么事？”飞鹰金冠男子想要弥补两人方才闹出的不愉快，出声问道。

    “看来不用我找过去，对方已经来了，妖族大军能到这里，想必前线已经出现了不好的变故。”陆小天眼睛微微一眯人已经飘至房间之外。

    “什么？妖族大军？这怎么可能！”飞鹰金冠男子与宫髻女子两人相顾一眼，那骇人的剑意已经消失。两人将江少城主放在房间内，也紧跟着出去。

    视线之内，那原本湛蓝的天空之上，一片妖云翻滚，大量的低阶妖族踏波而来，放眼望去，密密麻麻一片，单是那金丹，筑基级妖兽已经数倍于飞舟上的人族修士。

    “七个妖修！五蛟飞鱼撵，那，那是十二阶血翼火蟒妖的座撵！”翻滚的海浪之中，万千上万的海妖兽向两边分开，一辆由五头十数丈长的健硕蓝蛟拉拽着一座巨撵，那巨撵由一头巨大的飞鱼骨架炼制而面，蒙有上乘的黑鲸皮。看到这五蛟所拉的座撵，飞鹰金冠男子与宫髻女子面色苍白没有一丝血色，海浪之中，另外六个妖修亦是破空而来，有三个都是叫得上号的，毕竟人妖两族大战已经持续了五十多年，双方交手的次数不胜枚举，元婴级别的强者，双方大多都能叫得出来。

    这七个妖修之中，有两个是十一阶，至于那五蛟飞鱼撵的主人血翼火蟒妖更是凶名在外。至少有四名人族元婴强者已经殒落在其手里，甚至十年前，翰波城的城主大修士闻人翰海亲自出手与其斗了一天一夜两败俱伤，最终受伤而归，那一战之后，闻人翰海便一直养伤，未再出战。

