    陆小天眼中闪过几分错鄂，此时叶子渝也差不多要结束身前的对手，百里飞跟付雨也没落下风，几个不用太操心，陆小天所化身的剑胎一晃，直接插入那几只扑咬向火尸的怪物前面，将两只火尸挡在了后面。

    有了之前跟怪物交手的经历，陆小天出手要果断了不少。毕竟在遇到完全不认识的邪异之物，在发现对方弱点之前，动手时总会有所保留，以便应对突然的变化。可在大致了解了这些晶石所化怪物的特点之后，便没有那么多忌惮了。

    陆小天所化的飘渺剑胎直接气息大涨，两只火尸情况尤差，而三花道人情况也谈不上有多好，若是不能给他们清除入侵体内的邪异力量，恐怕会出现死伤。此时在这种完全陌生的环境，两只火尸，甚至三花道人的实力对自己来说算不上有多强，总也是一份力量，当然，有时候也是合适的炮灰。百里飞与付雨都是自己人，自然是不合适做炮灰的。

    此时要同时面对的怪物数量不少，加起来有十只之多，除了暗中的诡异力量，也没有其他特别的手段，不过终归都是达到了神虚境。同时面对达到十多倍的敌人。而且还要尽可能的保下两只火尸和三花道人，这并不怎么容易。

    “遁入幻境！”陆小天低叱一声。口中幻境再次浮出。以陆小天为中心的四周空间都如同风下的水面泛起层层波澜。从外部看过去，荡起层层涟漪。里面火尸与三花道人的身影也开始模糊起来。

    此时外面的那些人首，兽首怪物眼神一阵迟疑。显然是受到了幻术的影响，暂时失去了眼前的攻击目标。

    “吼”“唳”一阵阵尖厉的嘶叫声中，这些发着莹光的怪物依旧凶悍地扑咬上来。

    与此同时，剑胎散发的剑气向四周疯涌。交错的剑光在幻境中更显诡异。嘶，嘶---人首，兽首怪物与一道道剑芒厮咬。同时串入幻境中的怪物数量不少。幻境容纳力有一定的限度，在此之前，还与融合后的三首鬼蚁力斗过一场，幻境的消耗也不小。此时这些怪物齐齐发难的情况下，幻境开始出现一定的裂缝。

    不过三花道人，两只火尸与这些怪物斗法时，没有察觉的情况下，入侵体内的邪异力量忽然发作，导致他们斗法时运转的法力为之中转。哪怕只是短暂的中断，也是致命的。这些怪物要他们的命也只是那短暂的瞬间罢了。只是怪异力量能神不知，鬼不觉的入侵体内，必然量不会太大，否则在场每个都是神虚境强者，也不至于会完全无所察觉了。

    此时幻境在十多只人首，兽首怪物的接连冲击下，开始出现道道裂痕。陆小天若是想走，这些怪物倒是留不住他，不过此时要完全护得火尸与三花道人周全，倒也不容易。好在有了这片刻的耽误，三花道人噗地吐出口鲜血，运转法力强行撑开了体内邪异力量的封锁。伸手一招，一片三色霞光将三只怪物笼罩进去。

    相比之下，两只火尸的速度就慢了不少。陆小天伸手一挥，法力化作一道旋风，卷住两只火尸往后一拖，嗖嗖，两只火尸才被陆小天拉开，便有几只怪物恶狠狠地厮咬过来。惊得两只火尸背后凉馊馊的。若不是方才被这样拉开了一下，恐怕他们这两只火尸已经被咬成了死尸。

    也是两只火尸命不该绝，陆小天并没有全力保住两只火尸的打算，护住火尸两次之后，眼见得那实力稍差一点的便要落人一只散发着蓝光的熊首怪物口中。此时叶子渝已经解决了对手，一道剑光在虚空中破空而至，直接将围上来的几只火尸给一剑迫开，这才解了两只火尸燃眉之急。

    陆小天不断的迫开四周疯涌而来的怪物。这些人首，兽兽怪物身上带着一股阴冷的鬼道气息，若是使用镇妖塔，倒是可以收到一部分奇效。不过人多眼杂，陆小天自然不想暴露出自己修炼的功法里面有佛宗的背景。

    有了叶子渝的驰援后，三花道人强行冲开了体内诡异力量的封锁，此时亦是恢复了大半的战力。使得原本的危机顿时缓和下来。就在两只火尸与三花道人为拣回条性命松了口气庆幸的时候，陆小天眉头反而拧了起来。与这些各种发光晶石所化的怪物斗法的同时，陆小天发现虚空中，仍然不断的有各种发光的晶石向这边或急或徐的聚集过来。

    陆小天斩出的剑气再次灭杀了一只猴首怪物之后，各种光华璀璨的虚空中，又有几块发光的晶石突然炸开，化作几个阴森的人首怪物嚎叫着扑杀而来。

    此时百里飞，叶子渝那边莫外如是，区别只是数量比起陆小天这边稍微少一点。看到再次有这种怪物扑杀而来，所有人的面色都不由沉凝下来。这些怪物除了暗自将怪异的力量渡入敌人体内突然发难外。其他手段倒也平平。可在这种阴森幽冷之地，谁也不知道这些怪物数量到底有多少。

    虽然数量远如之前遇到的火毒蚁，飞蚁群，单个实力毕竟达到了神虚境。他们在这种地方与其恶斗，法力自然是消耗不小。之前的恶战之中，他们可还没来得及恢复。木锯绳断，水滴石穿。这样下去，用不了多久，他们一个个迟早都有消耗殆尽的时候。也许用不着等到他们消耗完。他们便要死在这些怪物的围攻之下。

    “此地不宜久留，走。”陆小天低喝一声。化身的剑胎虚空一晃，震退了几只怪物。四顾环视之后，向发光晶石相对稀薄的地方带头冲杀过去。叶子渝，百里飞，付雨相继跟上。至于熊妖盛多索，三花道人。还有冲开了邪异力量束缚的两只火尸更是不敢落后分毫。此时他们几个消耗尤其严重。若是掉队了，只有死路一条。

    一行人，妖且战且走。虚空中到处都悬浮着形状各异，五光十色的各种晶石，只是此时看在众人眼里，再也没有了之前那种好看的感觉。有的只是忌惮甚至是畏惧。

