    小道不宽，如果宽敞，也就不会被称为小道。

    细细想来，这句像是废话。

    眼前的小道有几处岔口，灯光阴暗，很适合隐藏跟踪的人，要是以往，以他的情况绝对发现不了，但随着他感知越强，不对，应该用事务所的专业术语，精神力越强感官将会越敏锐。

    他能感觉有人。

    但具体在哪个岔口猫着，还不得而知。

    此时，一处岔口，一位男子身隐在黑暗中，他动都不敢乱动，面色微变，显然没想到竟然会被发现。

    曾经他就是位普通人，开着一家雨衣店，也不知哪天，他在自家的老宅中，发现一件年代久远的蓑衣，那是古代蓑衣，看似老旧，却很完美。

    在某一天，他无意间触碰，竟然跟蓑衣有所感应，被利神集团发现，成功招揽，他缺钱，很缺钱，一箱箱现金摆放在面前，谁能挡得住如此诱惑。

    如今，他的能力是隐身，无法真的跟神话故事中那般，彻底的消失在众人视线中。

    毕竟只是第一阶段，只能隐匿在黑暗中，跟黑暗融合，遇光就会暴露。

    很普通，很无用的技能。

    但夜晚跟踪却是不同凡响，效果贼强，唯一的希望，月光别太亮。

    “出来，别逼我砍你。”

    一声怒喝传来。

    周舟沉思，略显慌神，真的要出来嘛，如果不出来，以对方的实力，绝对能将他砍死的，毕竟他只是辅助性的超凡，根本无法跟那些战斗性的超凡者相比。

    突然。

    有脚步声传来。

    伴随着阵阵低吼声。

    周舟看到在他前方的岔口，一位老人家弓着腰，缓缓的走了出来，走路的姿势略显僵硬，一愣一愣的，就像腿脚不方便似的。

    “玛德，吓我一跳，还以为发现我，没想到是另有其人。”

    周舟缓缓松口气，就说嘛，哪怕我是超废器物神感应者，但我的能力在隐藏方面还是很强的。

    只是……这位老人家是谁啊？

    绝对不是集团的。

    集团没有老家伙。

    ……

    林凡施展【真实之眼】看着眼前这位老人家，他赫然发现，眼前这位老人体内黑线缠绕，但源头像是断裂，没错，就是被人斩断。

    “老奶奶，大半夜的不回家睡觉，跟着我干嘛？别想着说你有孙女要介绍给我，我可没任何兴趣。”林凡瞧着对方，毕竟是晚上，整活一下气氛，能显的氛围不是那么的压抑。

    老奶奶没说话，慈祥的容貌，逐渐狰狞，就连瞳孔也悄然发生变化，竟然变成竖瞳。

    在他的【真实之眼】观察下，对方体内的阴神力量在沸腾。

    砰！

    老人家的脑袋瞬间爆炸，惊的林凡跟躲藏在暗中的周舟愣神，好端端的没想到会爆炸。

    但就在这时，惊人的一幕发生。

    老人家的四肢在扭动着，就连消失的脑袋那边有血肉挪动着，一根根触手包裹成球型，好像要形成新的脑袋。

    羽毛，看到羽毛了。

    “莫非是阴神苦恶鸟的使者？”

    林凡只能想到这种情况，散播着阴神苦恶鸟的存在，让跌落谷底的普通人信仰阴神，从而被阴神影响，变成异变者。

    “苦！苦！苦！”

    鸟头老人发出凄厉的嘶吼声。

    躲藏在暗中的周舟何时见过这样的场景，哪怕他待在利神集团，知道阴神的存在，但却从未见过阴神，更没见过好端端的一个人，竟然突然变成这种鸟样。

    老人的双臂也在变异，变成翅膀，就连双腿也在变异，变成鸟爪。

    除了刚刚有人的模样，如今彻底跟鸟人没有任何区别。

    “气息比阴神苦恶鸟弱，应该是异变者中的特殊种类，传播着阴神苦恶鸟的存在。”林凡嘀咕着，感觉这就像是信徒传播主的存在。

    如今主都不在，信徒自然暴怒，找到林凡复仇，也是理所应当的事情。

    遭遇这种情况该怎么办？

    别慌。

    林凡面色平静，波澜不惊的掏出手机，对着眼前的鸟人就是三连拍，然后发给蓝波跟所长。

    没有发朋友圈。

    算是给鸟人老奶奶一个面子。

    叮铃铃。

    电话来了。

    一看就是所长，刚接通，蓝波的电话也来了，但现在已经跟所长接通，只能跟蓝波说声抱歉。

    “怎么回事？”

    徐鼎山在办公室抽着烟，打着斗地主，看到照片，瞬间就来电话，这种情况他也没有遇到过。

    自从这位林凡小伙加入事务所后，就经常发生稀奇古怪的事情。

    他深深的怀疑，林凡身上有秘密，有关乎到阴神的秘密。

    否则别人杀不了阴神，为何他能杀。

    别人遭遇不到的东西，为何他总是遭遇。

    “回来的路上，遇到一位老奶奶，她在我面前变异，我想她应该是阴神苦恶鸟的使者，传播阴神媒介，如今拦住我的去路，应该是想报仇吧。”

    林凡简单明了的说着，见鸟人老奶奶有进攻的趋势，他缓缓张开五指，黑龙帝刀绽放着耀眼的光辉出现，随着出现，一缕轻微的气息，从刀刃上扩散开。

    “能对付吗？”徐鼎山一边收拾，一边打着电话，朝着林凡那边赶去。

    证件里面有定位，别人无法查看，但他能查看。

    “不太好说，应该有点强，我想需要努力一下。”

    “稳住，别慌，能退就退，拉扯着，左右围点，不要让她伤害到普通居民，注意观察周围，看看有没有人注意到这里。”

    “好的，收到。”

    刚说这番话。

    鸟人老奶奶嘶吼一声，以极快的速度朝着林凡冲来，那强悍的爆发力，已经形成阵阵的轰鸣声，锋利的利爪每动一步，水泥地面蹦碎一块。

    在月光的照耀下，鸟人老奶奶的身影映射在墙壁上，那急速的黑影让人感觉到惶恐，畏惧。

    突然间。

    一道类似鸟头的黑影在围墙的映射下，高高的抛弃，有水渍溅射在围墙上，那站着的身影，轰然倒地。

    “喂……喂，林凡，到底怎么样，你撑住，我们马上就到，一定要撑住。”

    林凡捏着电话，语气平静道：“嗯，我知道，你们快来，对方很强，真的很强，阴神使者比我想象的要有意思的多。”

    说完这话。

    那无头的尸体重新站立起来，重新生长出脑袋。

    在周舟的眼里，那围墙上，好像有一把刀的影子，燃烧着烈焰，一刀挥下，那位刚刚站起来的身影，又再次倒下。

    这次倒下，就再也没有站起来过。

    他捂着嘴，瞪着眼睛，争取不让自己发出声音。

    真的好恐怖。

    毕竟身为没有战斗过的辅助超凡者来说，这是他第一次接触到杀伐。

