    

    赛场之上，裁判宣布了比赛结束，总决赛的首个三强战队就此诞生。

    “是我们输了，没想到，你们还保留着实力，是我小看了你的其他队员了。”倒在赛场上的风笑天并没有失去意识，他望着眼前的那道高大的身影发出虚弱的声音，“我想知道，这真的就是你们的全部实力吗？”

    神昊看着地上的风笑天，脸上看不出任何表情，但这一刻，风笑天却对神昊有一种强烈的预感。

    “直到死亡，才算全部。”神昊发出低沉的声音，很是平淡的道。

    风笑天微微一愣，最后才叹了叹气，苦笑道：“或许你们真的能够打败武魂殿战队，夺得冠军，我很看好你们，蓝霸学院战队。”

    听完风笑天的话，神昊缓缓转身向擂台下走去，这时唐萱和唐灵也回到了神昊身边，王武四人也只是受了轻伤也跟上了神昊，最后蓝霸学院战队全员离开赛场，留下了神风学院战队受伤的几人。

    蓝霸学院这边的比赛是最快出现结果的，直到大约二十分钟后，另外两边的比赛也相继结束。

    总决赛三强的最后两个战队分别是武魂殿战队和史莱克战队，这个结果并没有太出乎预料，武魂殿占有一席是一定的，而史莱克有唐三这个强控制系与强攻系魂师在，带着全是魂宗实力的史莱克七怪进入三强也并不难。

    而现在，三强已然决出，但最后的冠军争夺赛将在明天举行。

    明天首先开始的是个人赛，到下午就是个人赛排名第二和第三的团队赛，团队赛的胜者将继续和个人赛第一的战队比赛，争夺比赛最后的冠军。

    一天的比赛结束，比赛进入休息期，而在比赛结束后，神昊回到了自己的休息处，看到了正在找自己的柳二龙。

    神昊这一边的带队老师是柳二龙，而唐三那边的则是大师和弗兰德。

    “柳院长。”神昊看着脸上少了伤感的柳二龙缓缓道。

    只见柳二龙对神昊温和的笑了笑，开口道：“唐牧，蓝霸学院很快就要成为史莱克学院了，你是我蓝霸学院的最后一批学员，也是我柳二龙最优秀的学生。”

    这时柳二龙脸上的笑容渐渐消失不见，取而代之的是目光中的担忧之色，“比赛结束后你就毕业吧，按照我们学院的毕业要求，一年前你就已经远远达到了，去外面的世界看看吧，在学院已经没什么可以教你的了。”

    “是因为我昨天的事吗？”神昊默默看着柳二龙，缓缓道。

    只见柳二龙露出了苦涩的神情，迟疑了片刻，“你对蓝电霸王龙家族的人出手，只要这件事传回到蓝电霸王龙家族中，他们一定会派人出来逮捕你。”

    “不过几天后比赛就会结束，那时候家族的人应该还没到，那时候，你就带着唐萱和唐灵那两人走吧。”

    “她们应该都是混乱之都的人吧，真不知道你在混乱之都都遇到了什么，你回来后都像是变了一个人似的。”柳二龙略显苦恼的道。

    神昊微微一顿，想起了那座充满黑色的城市，那片被血液染红的地面……而他自己，则站在了尸山血海之上，握着一柄沾满鲜血的巨锤！

    “其实我在混乱之都有个名号。”神昊说道，而柳二龙则是微微一愣，静静听着神昊继续说。

    “在那里，我的名号叫神昊，神祗的神，昊天的昊。”

    听到神昊的话，柳二龙愣住了几秒，紧接着嘴里喃喃道：“神昊，昊天之昊……”

    “神昊！你就是那个与比比东、唐三同为双生武魂的神昊！”柳二龙看着神昊惊讶道，拥有双生武魂的魂师本来就少，神昊的消息自然从混乱之都散落出来，传入到大陆之中。

    神昊点了点头，紧接着手中出现一柄混杂着各种颜色的锤子，五个带着黑色的魂环出现在锤子之上，有着一股令人心颤的强大气息。

    “这……”柳二龙彻底被眼前的一幕震惊到了，她虽然知道神昊隐藏了实力，没想到竟然隐藏得如此之多！

    “放心吧，院长，比赛结束后我会自己离开的，我已经有了想要去的地方了。”神昊身上的气息在这一刻全都释放出来，那强烈的肃杀之气，就连柳二龙都感到了一丝畏惧。

    深吸了一口气，柳二龙让自己放松下来，“既然你已经有了决定，那我也没什么好说的了。”

    她无奈的看着神昊，就像以前为了难住某和人，而让他连胜十场比赛一样，最终的结果却是让她无比惊讶。

    柳二龙没有再说什么，既然神昊已经有了自己的决定，而且还有这么强的实力，她自然选择了相信神昊，最后也放下了内心的担忧，离开了神昊的住处。

    武魂殿，教皇殿堂中，此刻的比比东坐在教皇的位子上，看着下方的胡列娜和武魂殿战队的众人，缓缓道：“明天的个人赛我们武魂殿认输，以你们的实力，在个人赛上的胜算几乎为零，只要你们碰到那个人，你们任何人都赢不了。所以，你们的机会只有团队赛，只有七人联手，你们才有获胜的可能。”

    此刻的黄金一代已然知晓了神昊的身份，但那在他们看来却是像梦一样不真实，因为神昊竟然是罕见双生武魂，而实力更是强到能够重创魂斗罗地步，甚至是杀死魂斗罗！

    这一刻，武魂殿战队所有人都没有异议，最终接受这个决策。

    第二天，总决赛最后环节开始了，现在冠军、亚军和季军将在武魂殿战队、蓝霸学院战队和史莱克战队之中决出，而即将开始的是个人赛。

    这一天，前来观战的人比原先多了不少，就连不经常露面的比比东也出现在高台之上，看起来很是关注着这场比赛。

    个人赛是三个队伍相继派出队员来进行一对一的比赛，但现在，唐三那边带队的大师对高台之上主持比赛的比比东道：“这场个人赛我们史莱克学院认输，我们打算进行下午的团队赛。”

    史莱克七怪众人看起来没有任何意外之色，显然这是预先就决定好的事情。

    但这一刻，武魂殿教皇比比东沉默的看着大师，然后缓缓道：“这场个人赛，武魂殿战队也放弃比赛，进入下一场团队赛。”

    观众区中顿时哗然，武魂殿竟然放弃了个人赛，那么这样一来，蓝霸学院战队就直接晋级到最后的决赛，他们的最终名次要么是冠军，要么就是亚军了！

    这一刻，比比东和大师对视了一下，但紧接着，大师别开了眼神，回到了柳二龙身边。

    比比东收回目光，像是没有看到刚才的那一幕般，缓缓道：“既然史莱克学院战队和武魂殿战队都放弃了比赛。那么本来计划上午举行的个人赛就结束了。”

    比比东继续道：“既然个人赛直接结束，我们主办方武魂殿打算提前个人赛淘汰一组的团队赛，史莱克学院觉得如何？”

    比比东的目光落在史莱克学院众人中的大师身上，但神情却是高傲冰冷的。

    “我们史莱克学院没有意见，不过我们需要三个小时来准备比赛。”大师望着高高在上的比比东沉声道。

    “好，那就等三个小时，三个小时后，个人赛淘汰组的团队赛提前开始，比赛的双方是史莱克学院战队和武魂殿战队。”比比东的声音在赛场中响起，传到每一个人的耳中。

    对于史莱克学院战队和武魂殿战队放弃个人赛，神昊只是微微的看向高台之上的比比东，心里已是有了预感。

    三个小时很快就过去，蓝霸学院战队没有比赛，可以在一旁观战。

    现在，团队赛即将开始，史莱克七怪和武魂殿战队也开始陆续登场。

    在这场比赛中，他们之中的一支战队将会成为季军，一支战队将成为蓝霸学院战队的冠军竞争者！

    史莱克七怪与黄金一代登场，随着两方队员到位，史莱克学院战队和武魂殿战队的比赛开始了！

    这一刻，两支战队在一瞬间全都释放了魂环！

    史莱克全都是清一色的四个魂环，赫然全是魂宗，而唐三的第四魂环却是黑色的万年魂环，很是醒目。

    而在武魂殿这边，则是四位魂宗和三位魂王，在胡列娜、邪月和焱三人身上，更是有着颜色比唐三还要漆黑的万年魂环！

    这一场比赛，在魂力等级上，史莱克已经落了下风，但此时的史莱克七怪中仍然十分坚定，毕竟他们已经不是第一次面对实力比自己强大的对手了。

    唐三的蓝银草缠在众人的身上，奥斯卡则不断在制造香肠，宁荣荣的手上出现一个精巧的九层小塔，给唐三和其他七怪加上了增幅……

    武魂殿战队这边就要直接了，焱和邪月带着几位同为魂宗的队员向史莱克学院战队发动了进攻。

    而这一刻，武魂殿后方的胡列娜红发中立起一对狐耳，身后出现一条洁白的尾巴，双眼有着一抹粉红之色。

    嗡嗡嗡嗡！武魂附体的胡列娜直接开启了自己的魅惑魂技，除了她的第五魂环外，前四个魂环全都亮了起来！        

