    马超虽然顽劣，但骨子里倒是有几分硬气，被一帮早就看他不爽的陷阵营将士揍得鼻青脸肿，却愣是没喊疼，足足一刻钟后，高顺看着整张脸已经完全肿起来，面目全非的马超，低头问道：“如今可服？”

    “里……斗阵我虽打不过里，但我不服~里若有本事，可敢与我斗将？”马超梗了梗脖子，看向高顺的目光虽然少了几分桀骜，但还在维护着自己最后的尊严。

    “再打！”高顺后退了两步，淡漠的声音听在马超的耳朵里犹如恶魔的低语。

    张了张嘴想要说什么，却已经来不及了，一群陷阵营将士上去又是一**打，众人倒也有分寸，没往死里打，但就这样，等高顺再让众人停手时，马超已经奄奄一息的趴在地上，眼角噙着泪花，看向高顺的目光里多了几分畏惧。

    “服否？”高顺低头，仍旧是那副冷漠脸。

    马超微微侧头，避开高顺的目光，默默地点点头，有些畏惧高顺了。

    “不能言？”高顺没有接受。

    “胡了，末将愿以将军为尊……”马超忍不住往后挪了挪，看着高顺道。

    “这军营之中，本就以我为尊，主公将你交给我，我容你胡闹一段时日，是让你适应军营规矩，既然你不懂，我便打到你懂为止，在这里，规矩不多，只有一点，军令如山，我读书不多，不会与你讲大道理，你若能听令，我便教你治军，你不听，我便打你，打死你，我自会向主公交代，但若你在此营中一天不死，便需听我的，可懂？”

    高顺的声音没有太多起伏，但马超听懂了，默默地点点头，支撑着爬起来，对着高顺一礼道：“末将明白。”

    “去治伤！”高顺这才满意的点点头，让人去将军中医匠叫来给他治伤。

    今日军演还算不错，虽有不少人受伤，但没出人命，这是当然的，陷阵营打一群只接受军阵磨合训练的将士，哪怕敌人是自己的三倍也不可能输，更何况马超轻敌冒进，第一时间就把自己跟军队分开，没有吕布的勇武，身边也没有其他将领辅佐，想如吕布那般破阵杀敌当真是妄想。

    “将军，主公正在点将台等候将军！”直到战斗结束，一名将士才来到高顺身边，对着高顺一礼道。

    高顺点点头，上马往点将台方向而去。

    点将台上，吕布跟李儒正在闲聊，陷阵营的强悍令李儒惊讶：“主公，这般锐士若能多一些，当可无往不利！”

    “哪有这般简单，这陷阵营将士乃是从十万大军中挑选而出，每一个都能以一当十，再加恭正训练，方有今日之威势，想要再多，很难呐！”吕布摇了摇头，这陷阵营的前身是北军，如今重新整合过后，战力大增，是吕布手中的宝贝，他何尝不想多些？但光是兵源就是百里挑一的标准，注定不可能太多。

    “若我能有百万大军，或可有一万陷阵！”吕布叹道。

    百万大军是个什么概念？吕布现在辖地人口，也就一百二三十万人口，百万大军等于要让吕布全民皆兵，不论男女老幼那种。

    别说吕布，就算人口最多的袁术都撑不起百万大军来。

    李儒自然明白这个道理，也只能遗憾的点点头，关中现在的人口，养如今这十多万将士都是负累，更别说再多了。

    两人说话间，但见高顺策马赶来，上了点将台，对着吕布插手一礼道：“参见主公。”

    “这马儿看来是被恭正制服了。”吕布伸手虚扶，示意高顺起身，随后笑道。

    对于马超的安排，虽说马超愿意跟在吕布身边，但也算是少年将才，一直当个护卫埋没了，马超是有带兵经验的。

    只是性子桀骜，故步自封不愿意多学，寻常将领也教不了，吕布也没那许多时间教他，所以当初吕布在收服马超后就想着将他丢到高顺身边让高顺去教。

    如今看来，果然没看错人，这军中能凭本事镇住马超的人其实不多，但高顺恰好就是一个。

    “此子确有天赋，但若不严加管教，任他胡来，成就终究有限，多谢主公未曾干涉。”高顺抱拳道。

    吕布既然早来了，显然也看到之前高顺是如何教人的了，吕布没阻拦，而是尊重高顺，不至于让高顺折损军威，这让高顺很感激。

    “无妨，有些人，用说的永远说不通，恭正这法子颇好。”吕布摇了摇头，当初马腾打儿子时候吕布还觉得有些过了，后来才发现，马腾的教育方式其实是很正确的，只是打得不够狠而已。

    “你日前上奏为陷阵营单独铸造装备的事情，我已叫马钧集结匠人，到时候马钧会亲自过来为你设计陷阵营武备。”吕布在高顺的引领下，开始巡视大营。

    “多谢主公。”高顺疏于表达，感谢的话也只能想到这个。

    众人来到伤兵营这里时，马超刚刚被治完，看到吕布等人，连忙起身，浑身带着一股子浓郁的药味就朝这边冲过来。

    “何方妖孽！？”典韦吓了一跳，一脚把马超踹倒在地。

    方才众人离得远，马超受伤过程看的不是太详细，只知道他被一群人打了半天，是以典韦第一时间也没认出马超。

    “典胖子，里定是故意的！”马超撕心裂肺的惨叫声之后，随即便是一声咆哮，挣扎着爬起来便扑向典韦，却被典韦一把摁住脑袋。

    “马超？”典韦看着眼前脸肿的已经看不出本来羊毛的马超，努力憋着笑道：“你这般鬼样子，谁能认出？”

    “主公~”马超看向吕布，有些委屈。

    “可要离开这里？”吕布看着马超问道。

    高顺也将目光看向马超。

    马超当即摇头道：“主公放心，些许挫折，若是就这般挫败，我马超也愧为伏波之后，末将定会勤学兵法，待末将击败高顺之日，便是末将重归主公身边之时！”

    “有骨气！”典韦一手摁着马超的脑袋，另一只手顺手捏了捏他的脸，瞬间疼的马超将刚刚树立起来的坚毅形象崩塌的一点儿不剩。

    “典胖子，总有一日，我要亲手打的你跪地求饶！！”马超怒视典韦，咆哮道。

    “好啊，某便等那一日！”典韦咧嘴一笑：“不过在此之前……”

    “哼！”马超顿了顿，后退了几步到了高顺身边道：“今日主公面前，便不与你计较！”

    吕布没理二人，跟高顺和李儒站在一起商议着接下来的事情，目前吕布治下人口太少，养这些兵有些费力，对外扩张是必然的。

    眼下吕布有两个方向，其一就是河东，河东与河内本就属于三辅之地，不过如今河内算是袁绍的地盘，吕布暂时不想跟袁绍撕破脸，所以河东是发展方向，拿下河东之后可以伺机拿下并州！

    如今吕布已经让李肃跟张扬取得了联络，若张扬能投靠朝廷帮他占据并州最好不过。

    除了河东之外，还有一个方向就是南阳。

    “主公，南阳如今属袁术，此人乃如今天下最大诸侯，若无故夺取南阳，会否有向关东诸侯宣战之嫌？”高顺询问道。

    不是不敢打，而是吕布论综合实力，在如今天下中连中等都算不上，贸然跟最强的袁术开战，多少有些不智。

    “非也。”李儒笑着摇了摇头，既然他们敢将目标对准袁术，自然是经过分析的，见高顺不解，李儒解释道：“袁术虽强，但也因此树敌四方，其地域若从地图上看，确实相连，但南阳有卧牛山、中阳山、大别山相隔，实则南阳于袁术而言，并不牢固。”

    南阳能打！

    “荆州刘表，乃太师所任，与袁术素有旧怨，他乃汉室宗亲，我等以天子名义号召，刘表就算不与我军联手，也断然不会助那袁术！”

    李儒微笑道：“最后，如今袁术无故扣押朝廷使臣，对朝廷不敬，我等出兵，乃是顺应天命，天下诸侯也不能否认，更不能助袁绍，也无力助袁术。”

    南阳不但对袁术来说是块儿飞地，对所有诸侯来说，都是如此，曹操、陶谦就算想帮忙，也隔着豫州，袁绍更不必说，所以无论从大义还是地理上来说，诸侯都没有帮袁术的理由。

    甚至袁绍还可能借此机会发难，联合曹操收拾袁术一把。

    “但南阳于我军而言，亦是路途遥远，倘若用人有误，恐怕……”高顺看向吕布和李儒，这地方很容易脱离朝廷控制。

    “此正是我与主公前来之意。”李儒看着高顺笑道：“儒也问过主公，若下南阳，何人可以为主公驻守？主公直言，非恭正不敢信！”

    高顺闻言，默默地对吕布一礼：“谢主公！”

    “你我相识虽短，但恭正为人品行，布却深知，天下人都会叛我，但恭正不会！”吕布看着高顺，认真道。

    高顺没有说话，只是对着吕布深深一礼。

    “当然，未必会先攻南阳，如今这河东与南阳，只能动一处，是以主公与我前来找将军，商谈该先下何处？”

