    神界规则修复，神域大多数地方的地貌彻底变化，葬神谷更是消失不见。但和葬神谷齐名的饕餮谷，却并没有多少改变。

    当年莫无忌从饕餮谷逃出来的时候，差点被饕餮谷中一张大口吞掉。在认识坤蕴后，莫无忌才知道这饕餮谷中躲着一个拥有神位的凶悍角色，饕餮。这家伙还有一口造化宝物，饕餮锅。

    此刻的饕餮谷早已没有了那只凶悍的饕餮，只有一名身材瘦弱，细眼长脸头戴红色刀冠的阴沉男子。

    这阴沉男子气息强悍，一柄锈迹斑斑的佛铲从这男子的胸口插入，直接从后背穿出。

    男子伤口处流出了淡黄色的血液，玄奥的道韵气息在伤口处流转不息。

    这男子随手抓出了数条神灵脉，每一条神灵脉上都蕴含着开天规则气息。他将这数条神灵脉植入下去后，又在周围布置了一个护阵，这才坐在神灵脉上，开始疗伤。

    每一次大周天运转过后，穿过男子身上的佛铲都会渗透出一丝。按照他的这种速度，也许再过个数十年时间，他就可以将这柄锈迹斑斑的佛铲从身体上拔出去。

    这男子就是蒙也口中说的焕啼，他躲在饕餮谷中，正想尽一切办法，要将身上那锈迹斑斑的佛铲拔出来。

    ……

    莫无忌和蒙也等人进入神陆后是一点都不耽搁，迅速的赶路。他们要尽快赶到传送阵所在处，然后横渡寂灭海去神域的饕餮谷。

    只是几人并没有走出多久，就看见一个方圆至少有十数万丈的拳头从虚空砸了下来。

    “轰！”空间急剧的晃动起来，神界地面也开始发出一阵阵的颤动。哪怕神界规则已经复原，在这一拳之下，似乎也变得松动起来。

    玥茗吓的止住了身形，莫无忌呆呆的看着远处化为齑粉的地方，脸色有些难看。

    这一拳轰中的地方是一个神城，神城名字叫着凌霄神城。莫无忌在凌霄神城还呆了一段时间，自然很清楚这一拳轰下去，凌霄神城生灵将一次灭绝掉了。

    “王八蛋……”莫无忌怒骂了一句，他肯定合神境界，哪怕是合神圆满也无法轰出这一拳来。

    神界也算是莫无忌立身所在，他的凡人宗就建立在神界。如今居然有人一拳将一个神城轰去，这让莫无忌想起了在真星时候的竺曲来。竺曲一样是心狠手辣，随手毁去一个修真城市眼睛都不眨一下。

    “这人可不是王八蛋，他有一个名字叫着天痕。也许你不知道此人是谁，他……”

    蒙也话没说完，莫无忌就冷冷的打断了蒙也的话，“原来他就是天痕。”

    蒙也拍了拍额头说道，“你认识坤蕴，想来应该是知道天痕的。”

    莫无忌没有解释，他知道天痕倒不是坤蕴说的，而是揭衡说的。天痕有一个天地炉在他身上，正因为知道天痕在四处寻找天地炉，他才迫不及待的去寻找地方修炼。好在这些年他也没有浪费掉，已经跨入了合神一层境界。

    “轰！”蒙也这句话刚刚说完，又是一个硕大的拳头轰了下来。

    这次轰下的拳头不再是凌霄神城的方位，而是另外一个神城的方位。随着空间一阵阵的颤动，莫无忌知道，又一个神城被毁掉了。

    “蒙道友，你的实力和这天痕比如何？”莫无忌看着身边的蒙也说道。

    蒙也摇了摇头，“天痕也是造化宝物证道的圣人，他有一方天地炉。此人战斗力极为惊人，哪怕被暗算后，依然保存住了完好的肉身。只要他能找到他的天地炉，他将彻底的恢复圣人实力。现在他的实力应该在准圣中期，不要说我才准圣初期，就算是我到了准圣中期，我也远远不是他的对手。”

    蒙也似乎知道莫无忌的心思，他对莫无忌说道，“莫道友，圣人之下尽皆蝼蚁。我知道你出身神界，对这些神城被一拳毁掉，心里很是愤恨。但是我觉得这完全不必要，等你跨入准圣之后，你就会明白其中的道理，知道我说的没错。”

    莫无忌没有理睬蒙也的话，他在想着暗算天痕有几分胜算。

    蒙也继续说道，“莫道友，你现在还心存怜悯是因为你道心层次不够。我问你，你是一个凡人的时候，会因为有人捕杀了一网鱼而不忍吗？”

    “那是两回事。”莫无忌淡淡说道。

    蒙也冷笑一声，“大道之下，众生尽皆平等。这是佛道的道念，虽然狗屁不通，好歹也是宇宙一道。你认为是两回事，但鱼可不这么认为。”

    不等莫无忌反驳，蒙也再说道，“而且就是我们几个联手围攻天痕，也杀不掉他，最多让他重创而走罢了。圣人的威严绝不是容忍挑衅的，等天痕恢复后，不要说两个神城。整个神界的修士，都会被他慢慢的抹杀。”

    莫无忌沉默下来，他不认为蒙也是在瞎说。

    本来他打算将蒙也引入困杀阵，然后在蒙也的帮助下，通过困杀阵干掉天痕的。但一个圣人，哪怕是准圣，也绝对不是一般准圣可以相比。当年如此大量劫，也没有一个圣人陨落，最多只是被暗算后重创就能说明问题。

    难道说他莫无忌比其余几个圣人还厉害？圣人都干不死天痕，他能行？

    “走吧，先去饕餮谷会会那个焕啼。”莫无忌终于忍住了干掉天痕的冲动，恢复了冷静。

    天痕这种人，的确不是能彻底灭掉的。就是他困住了天痕，干掉了这个家伙。只要对方留下一丝神念，就有可能再活过来。

    这不是莫无忌不干掉天痕的理由，他只要动手了，就不怕天痕回来报复。他担心的是纪璃，纪璃出事有很长一段时间了。她的灵络和识海被毁可是大事情。多拖延一天，也不是什么好事。

    等他救下了纪璃，然后再回来说干掉天痕的事情。

    ……

    饕餮谷深处，焕啼周围的神灵气早就形成了一个神灵气漩涡，插在他身上的锈迹斑斑佛铲周围道韵流转也也压制了下来。

    就在这个时候，焕啼忽然身体一顿，随即有些惊诧的抬头看了看。

    很快他就冷笑一声，理都懒得理睬外面的情况，更是疯狂的大周天行功，压制佛铲道韵。

    他一个圣人，被饕餮用七佛铲暗算重创也就算了。现在区区一个神君蝼蚁，也敢出去搬救兵来救人，简直不知死活。

    “他知道我们来了。”蒙也站在了饕餮谷外围，平静的看着莫无忌说道。

    虽然他心里依然有些害怕，当他站在这里的时候，他的惧意反而小了许多。因为他肯定焕啼重创了，还正在疗伤的紧要关头，否则的话，不会在知道他们来了后，还无动于衷。

    莫无忌点点头，他比蒙也更早觉察到焕啼的神念。为了不暴露自己的实力，莫无忌并没有用神念去窥探焕啼。

    “莫道友，我是帮你忙的，你说怎么弄，我就怎么弄。”蒙也并没有动手，看着莫无忌语气缓和说道，他过来似乎就好像帮忙抬一块石头那么简单。

    “蒙道友的阵道如何?”莫无忌问道。

    蒙也点点头，“阵道还行，只要你给我材料，我倒是能帮你布置一个九级困杀神阵出来。不过我要提醒你一下，你布置最顶级的神阵，对一个圣人也是半点作用都不起。”

    莫无忌淡淡的说道，“那是我的事情，而且九级困杀神阵的材料我没有。”

    蒙也一跳起来，“你请我帮忙就算了，还要让我出材料，你知道九级困杀神阵的材料有多珍贵……”

    莫无忌更就懒得说话，只是平静的看着蒙也。

    蒙也被莫无忌盯得有些发毛，只要叹了口气说道，“好吧，我同意拿出材料。”

    他答应了帮莫无忌暗算圣人，还答应了帮助莫无忌寻找极冰天竹。现在连布置九级困杀神阵的材料也让他出，他好歹也是一个散圣，怎么就这么命苦呢？

    莫无忌不理蒙也，他在蒙也布置困杀神阵的时候，也偷偷在一边刻画虚空阵纹。蒙也他一样不相信，这家伙至少认识焕啼，而他和蒙也只是萍水相逢。况且他说身上有天玑泥，蒙也到现在为止，也没有让他拿出天玑泥来看看，这本身就不正常。

    莫无忌刚刚想到这里，蒙也就说道，“莫道友，我已在帮你布置九级困杀神阵了，你至少要将天玑泥给我看看吧。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）