    过线后，粉红佳人在傲来国三少爷所画下的圈中飞灰湮灭，被操控的人也恢复正常。

    虽然方才被控制了身躯，但他们的潜意识还是能看到外面所发生的一切，此时回神后，各个泪流满面。

    杨一叹想要偏转头颅再看一眼大哥，但因为脊椎受创，根本难以动弹。

    李去浊苏醒，发现自己已回圈内，望向大渊后的迷雾，环视四周，“大哥呢？”

    王权霸业跪在地上，头埋的很低，没人看得清他的表情，“大哥……为了送我们回来，自己留在了那边。”

    “我要去救大哥回来！”

    李去浊起身道，他还没走两步，便被王权霸业拉住了手臂。

    王权霸业披头散发，“你灵力都枯竭了，怎么救？”

    “那大哥他……”

    李去浊不能接受，他们纵横圈内，意气风发，却不想此番出圈，想要揭开世界的面具，确实如此惨败。

    他们之中最强的大哥，永久的留在了外面。

    “可是……”

    李去浊还想说话，但却看到王权霸业拉住他的手青筋暴露，不停的颤抖。

    瞬间他明白了，此时此刻，内心最痛苦的并非是他这个一直昏迷的人。

    而是带着大家，跟着大哥，一路从圈外杀回来的王权霸业。

    他亲眼看到了当世最强的人类，他们敬仰的大哥，为他们杀出一条血路，最后又拼了命将他们送回来。

    李去浊转身，拥抱了下王权霸业，怀中那圈内剑道第一天才，确实不停的发抖。

    他知道，此时最想冲出去的人……是二哥啊。

    可世间有些事就是如此残酷，他们不能浪费大哥以死保下的生命。

    天空阴云密布，无边的飘雪还在下着，落在众人的肩上，发梢上，诉说着末路的凄凉。

    年少轻狂，总以为天下事无可不为。

    圈外一战，终知人力有尽时。

    在场的每一个人都明白，如果不带他们，以大哥的实力，绝对能够活着回来。

    但在最后那一刻，大哥的刀意，却选择了送他们回家，而不是自己回来。

    “啊——”

    牧神气发狂一般的双拳锤在地上，胸前的血还在潺潺的流淌，可那怎敌心中之痛？

    王权醉躺在地上，双眼不住的流泪，视野中雪花不断的落，落在温热的眼眶中，与水同流，“大哥……我以后，再也不偷懒了。”

    杨一叹的天眼带着空洞的神采，最终只是一声长叹。

    …………

    且不说圈内的边境如何，“年迈”苍老的陆晨，返身而行。

    他已经无法维持暴血状态了，体力见底，身体进入天人五衰，垂垂老矣。

    他单手持着弑君，在雪雾中前行，周围圈外生物，却无一敢先上前者。

    他睥睨扫视，洒然一笑，呼出的气在寒冷中化为白色的雾。

    心中用团队频道联系绘梨衣，“拉我。”

    下一瞬，在圈外生物诧异的目光中，陆晨的身影在原地消失不见。

    他敢舍命将王权霸业他们送走，当然是有后手的。

    在进入狐妖世界前，他给绘梨衣购买过一枚史诗级的戒指，戒指属性一般，但却附带有一个技能，名为同心。

    冷却CD一个月，但可以将被绑定者，稳定的传送至自己身边。

    原本这是用来给绘梨衣保命的，但这次出来前，他想到了别的用途。

    人一旦出了圈，千里追为符之类的东西就不管用，他猜测是因为三少爷的圈在限制，只有特殊的空间能力才能传送，比如东方月初的虚空之泪。

    在这次计划前，他其实已经偷偷出来过一次，让绘梨衣拉自己，戒指的空间能力并没有被限制，所以才能放心的在外面浪。

    身体失重感过后，陆晨眼前的场景便发生了变化，在绘梨衣的闺房中。

    “Godzilla……”

    绘梨衣眼中带着担忧，看着面容苍老，满头发白的陆晨。

    “没事，原本论寿数，我也活不了几个月了，能够安全返回就好，这样就能继续转世。”

    陆晨摆了摆手，在床上坐下，接过绘梨衣倒的水喝了一口。

    “还有几天？”

    绘梨衣有些不舍的坐在陆晨身旁，虽然他们已经有了转世计划，但中间还有许多操作，不知会不会有变故，即使一切顺利，他们在想见，也是几年后的事了。

    “三天，这次暴血过渡，加速了衰弱，天人五衰已经到了第三个环节。”

    陆晨叹息道，在最后，他其实已经是外强中干了。

    最后那一刀只有意而无杀伤力，并非是他乱显摆，而是他确实没有力气了，能将王权霸业他们送出去，都有几分侥幸。

    那些圈外生物被震慑，其实如果第一时间扑上来，自己或许传送都来不及。

    “任务完成是完成了，可霸业他们估计这次，也心境受创不少吧。”

    绘梨衣查看了下任务，他们双方的分支应该都完成了，“Godzilla好坏啊，明明可以让他们看着你回来的，却在迷雾后才传送。”

    陆晨耸了耸肩，“他们还是太年轻天真了，不受点打击刺激，不足以激励，反正这次只死了我一个，而我临死前，也都分别给了嘱咐，相信他们今后的成就不会低。”

    绘梨衣狐疑道：“真的会这样吗？你不会把霸业玩坏了吧？这可不是小刺激……”

    陆晨沉默了下，“应该……不至于吧？而且我是续缘者，他们也都知道，大家说不定后世还能想见呢。”

    绘梨衣侧了侧脑袋，“那雅雅姐那边怎么说？你们突然出圈，这件事并没有跟她说吧，要是知道你死在圈外，怕是要把面具团的人全部教训一遍啊。”

    陆晨有些尴尬，他们出圈的事确实瞒了雅雅，因为雅雅现在虽然妖力挺强，但其实还是少女心性，面具团的人尊称她为大姐，但其实她才是最幼稚的那个。

    以这样的内心出圈，十分危险，被粉红佳人附体的那些兄弟姐妹，他可以轻易解决，雅雅姐就不好说了。

    “她要暴走的话，绘梨衣拉着点，别真把霸业他们打死了，反正我要不了几年就回来……”

    陆晨说到这里，顿了下。

    他忽然想到，这次他们瞒着雅雅出圈，要是自己转世后被带回涂山……

    我不会……天天挨揍吧？

    “怎么，夫君～这会儿知道怕了？”

    绘梨衣调笑道，显然猜到了陆晨在想什么。

    “有……有什么好怕的，大不了等我长大了，再来涂山。”

    陆晨含糊道，小孩子时期被雅雅上门切磋什么的，实在不是良好的体验。

    “那么……我们接下来几天做什么？”

    绘梨衣贴在陆晨身上，轻声道。

    因为两人已经提前完成过了这一世的许愿仪式，涂山的人也都知道，所以他们没必要再出去在苦情树下演戏了。

    陆晨抬头看着天花板，转身将绘梨衣压在身下，看着少女凌乱的衣衫，脖颈处白的晃眼的蝴蝶骨，一抹绯红逐渐染上，“做什么呢？”

    他笑着反问道，手探向绘梨衣的下方。

    “Go、Godzilla……”

    绘梨衣脸上带着娇羞的红，“你不会加速老死吧？”

    陆晨手从绘梨衣裙摆下摸出大宝贝，拿出来晃了晃，“想什么呢，好久没玩游戏了，我们切磋几盘。”

    绘梨衣推开陆晨，身体坐正，整了整衣衫，“你这么久没玩，早就不是我的对手了。”

    她可是经常做梦打游戏的，而陆晨一直注重修炼，根本没玩过。

    “那可……不一定。”

    陆晨嘴角带笑。

    …………

    三周后，世界平静的运转着。

    南宫日落陨落了，但这在世界上的人看来，不过是几个月前的消息。

    道门各大世家，最近气氛都十分沉闷。

    多年在外游历的年青一代天才归家，却再无了曾经的意气风发，各个神情阴郁，失魂落魄。

    家中长辈询问，无人告知到底他们去了哪里，又到底发生了些什么。

    只是有心者都能猜到，人类西北边境的城墙被破，有一众年轻人出去了，作为道盟高层，长辈们都心知肚明。

    他们有惊讶者，也有感到后怕者，没想到自家后辈出去后，居然能活着回来。

    王权山庄，后山凉亭前，一个披头散发的男子坐在那里，手中拿着酒壶，一口一口喝着。

    “少爷，你饮酒太多了。”

    费管家走过来，叹息道。

    王权霸业默然不语，只是又饮了一口酒，满脸胡茬并未修剪，双目无神的看着前方，不知在想什么。

    “小姐也是，你们这次出去，到底遇到了什么？”

    费管家俯下身子，关心的问道，王权醉这几日也是将自己锁在房间内。

    瘫痪的伤势请人来治疗后，已经好了，但她却躺在床上一言不发。

    “费伯伯……”

    王权霸业声音沙哑的开口。

    “老奴在。”

    费管家应道。

    “你说……是不是有些禁忌，真的就碰不得？”

    王权霸业像是在问费管家，又像是在问自己。

    费管家沉吟了下，“老奴不知，但老奴个人觉得，少爷作为剑修，心中自应百无禁忌，剑心当一往无前，遇山开山，遇水断水才是。”

    “剑心当一往无前吗……”

    王权霸业喃喃道，他回想起大哥最后对自己说的话。

    我这样在这里喝酒后悔，缅怀痛苦，又有什么意义呢？

    大哥是千古天才，也是当今世上最强的人类，可他却舍生忘死，送大家出来。

    我们这么颓废下去，真的是大哥所想看到的吗？

    揭开这世界的面具……我们真的揭开了面具吗？

    不过是……冰山一角罢了。

    我会好好练剑，也会成为道盟的盟主，把大哥所渴望的事，都办好。

    终有一天，或许是十年，或许是二十年，我会再前往外面，找回大哥的尸骨。

    王权霸业站起身，原本身上因常年练剑，若有若无的锋芒渐渐敛去了，他面容邋遢，一双眼却变得有神起来。

    “少爷，三日后是您和淮竹小姐大婚的日子……”

    费管家提醒道。

    王权霸业伸手接住一片凋零的落叶，长出一口气，“费伯伯应该还有别的事要跟我说吧？”

    费管家挥了挥手，身后风护法捧着剑匣走来，他接过后，将其递向王权霸业，“老爷说，他是时候休息了。”

    王权霸业以气推开剑匣，里面躺着一柄剑，剑柄下方刻有王权二字。

    这便是天下第一剑，王权剑。

    他没有立即伸手去取剑，只是有些感慨，若是那日在外面，我手中持有此剑……该多好。

    他收敛心神，闭目又睁眼，握住了剑柄，举起王权剑。

    费管家以及前来送剑的风护法，都单膝跪地，“参见新家主！”

    大婚之日，王权霸业一身喜服，东方淮竹一袭红妆，王权山庄好不热闹。

    所有来道贺的世家都带着笑意，为道盟最强两大世家的天才结合而祝福。

    面具团的兄弟们自然也都前来，只是大家的心中都有郁结，实在表现不出太多欣喜。

    王权霸业知道兄弟们心中难受，但有些坎，人是必须要跨过去的。

    他只希望大哥对他们的教导，能让大家走得更远。

    夜深了，王权霸业走入洞房。

    他的酒量很好，也没有人敢灌王权家新家主的酒。

    窗外圆月高悬，床前佳人静待。

    用玉如意掀起新娘的红盖头，王权霸业看到那张令他魂牵梦绕的俏脸。

    烛火之间，两人的目光交错，却都没有太多的喜意。

    最终还是东方淮竹开口，“你们……这次离开，到底发生了什么？”

    神火山庄的内乱过后，她也终于弄清了事实，是南宫日落帮了她们家，还亲自上门向父亲提亲，圆了她和霸业的这桩婚事。

    但上次会面时，霸业说这次会稍微走得久一点，但一定会在成婚前回来。

    自己的丈夫兑现了承诺，他走得的确有些久，却在成婚前赶了回来。

    人回来了，心却有些乱，那目光中深藏的疲惫、愧疚、自责、痛苦，简直像是要满溢出来。

    她想要知道，自己最爱的人，心目中的盖世英雄，天下第一剑客，这次离开，究竟发生了些什么。

