    斯卡哈一行人在行进途中，又解放了制造武器的兵工厂，在工人热泪盈眶的注视下，继续朝罗德斯海贼团的驻地前进。

    “哈……”大和长叹一口气：“这座岛上的村民一直被海贼压迫。”

    “以前是百兽海贼团，现在是罗德斯海贼团，都在强迫平民拼命劳作，只有拂晓海贼团的做法显得有些异类。”艾露莎苦笑地摇摇头：“我都不清楚埃里克是不是真正的海贼。”

    “埃里克现在已经不算海贼了哦~”埃吉尔的食指在艾露莎面前横摆了三个来回, 订正道。

    “也是。”艾露莎赞同地点头：“我承认埃里克是一个合格的领导者，也是一个优秀的统治者。”

    “千万不要在埃里克面前夸奖他，否则他的尾巴会翘上天的。”

    “海贼掠夺和压榨平民才是这个世界的常态。”斯卡哈开始给大和科普知识：“等你走遍整个世界就会发现，有太多类似的事情发生，并且这种事每时每刻都在发生。”

    “大和，恐怕在你还小的时候，凯多就已经当上百兽海贼团的船长了吧？”

    “嗯。”大和轻轻点头。

    “因此, 你的起跑线就是百兽海贼团的小公主, 从小耳濡目染的是凯多剪除异己、镇压反抗、巩固地位的循环作业。”

    “还有那些在你小时候, 偷偷给你送食物被子、却被凯多处死的人，恐怕给你留下‘这个世界其实很美好’这种错觉。”

    “只要反抗凯多的统治就行了，只要推翻凯多的统治就行了。”斯卡哈叹了口气：“凯多并不是造成这一切的元凶，大海贼时代同样也不是由海贼王哥尔·D·罗杰开启的。”

    “正像人会逐渐衰老一般，国家同样也会走向衰亡，存在八百年的世界政府，正在腐朽衰败的道路上持续腐败……这才是海贼数量大爆发的根本原因，海贼就像食腐的蛆虫一般，而哥尔·D·罗杰只是引爆了这个大型化粪池。”

    斯卡哈压低飘高的音量：“最后我要告诉你的是，海贼的生涯是拥抱危险，转化绝路的生涯，是掠食、扩张的生涯……与你想象的出海冒险完全不同。”

    认真思考后，大和重重点头：“我明白。”

    “你明白就好。”斯卡哈停止了说教，眼中的红芒一闪而逝：“你还有很多要学习的地方。”

    ……

    仅剩的六百名海贼在驻地聚集起来，刚刚得知武器制造工厂被拂晓海贼团端掉、自己的航海士成为今年死亡数据的消息，使罗德斯船长的脸色更加阴沉。

    木制的车轮压出两道辙印，冰雪混合泥土溅到道路两侧, 艾露莎顺着道路往前看去，一座城墙逐渐映入她的眼帘，城墙外是数百名手持武器的海贼。

    终于到了。

    驾驶马车的男人紧张地拉紧缰绳，两匹健马喘着“嘶嘶”的粗气停下奔跑的马蹄，载着斯卡哈几人的马车也随之停下。

    “敌人来了！”

    “准备战斗！为了罗德斯海贼团！”

    看到马车到来，罗德斯海贼团的成员顿时嘈杂起来，持枪的家伙已经抬起枪口，瞄准到来的敌人。

    “砰砰砰！”枪声响成一片。

    “轰轰轰！”城墙上的防御炮喷吐火舌。

    “金刚之铠！”艾露莎一下窜出马车，苗条的身躯被坚硬厚实的盔甲覆盖，两扇比门还大的盾牌立在两匹马的前方，帮它们挡下炮弹和子弹的攻击。

    埃吉尔好笑道：“你还真是心善啊，艾露莎~”

    “这些混蛋都交给我！”

    大和挥舞狼牙棒，随手磕飞所有飞向她的子弹，化作一道白色幻影，冲入人群当中。

    大和如虎入羊群，狼牙棒在翻转之间，连续打翻、击飞十数个敌人，数个人影倒飞而出，又掀翻一堆人。

    数个海贼同时出手也不是大和的一招之敌, 罗德斯瞅准机会，悍然出手！

    “铮！”

    一道青色的斩击波直冲大和而来，罗德斯挥出的飞翔斩击，无视手下的性命，在斩开数个身体后终于来到大和的面前。

    “鸣镝！”大和抬起双臂，将全部力量灌注于狼牙棒之上，一棒重重抽在前方虚空之处。

    无限锋芒化作一道冲击波，只听一声惊雷炸响，狂风肆虐，地面破碎！

    冲击波以无畏的气势，直接对上迎面而来的剑气，两道冲击波互相轰击在一起。

    碰撞下方的地面骤然炸裂，碎石飞溅、扬起满天尘沙，青色剑气明显不敌大和的无锋棒气，被撞个粉碎，大和挥出的冲击波去势不减，直冲罗德斯而去。

    “……！”罗德斯顾不得身上穿着的奢华衣服，狼狈地朝旁边一扑，躲过大和的攻击。

    罗德斯身后的建筑被开出一个圆形的空洞，享乐的驻地变得残破不堪，他愤怒沉默地凝视着造成这一切的元凶，最后恶狠狠地说道：

    “我们罗德斯海贼团与你们拂晓海贼团井水不犯河水，你们来肯特郡岛到底想要做什么！？”

    “做什么？”大和把铁棒重重杵在地上：“我是来解放这座岛的平民！”

    “你有病吗！”罗德斯含怒大喊：“海贼不去洗劫城镇、压榨平民，却来解救平民？！搞没搞错？！”

    “没错！”大和扬起脑袋，脸上洋溢着自信开朗的笑容：“我不光要解放华之国，还要解放整个世界！”

    “……”在明白这个对手有些傻后，罗德斯不再多说什么，他抛出最后的条件：“肯特郡岛归你们，放我和手下离开这里！”

    “船长……”罗德斯麾下的海贼有些慌乱，刚才大和展露出来的战斗力强得离谱，只一个照面，十几个海贼就被她砸翻在地，不少人出气多进气少。

    城墙上的火炮也被埃吉尔一轮齐射炸毁，整面城墙在高爆弹的爆炸下几乎半毁。

    “不！”大和冷硬地拒绝道：“我是来打飞你的！如果放任你离开，不知还会有多少平民死在你的手里！”

    罗德斯皱起眉头，对方指明要你的人头，这场战斗肯定不会轻易罢了。

    既然躲不过去，那就迎上去！

    “既然你想打，老子就奉陪到底！我今天倒要领教一下，百兽凯多独生女儿的实力到底有多强！”罗德斯高举手中的刀刃。

    “小的们，给我一起上！”说完话的罗德斯奋力一跃，如乌鸦坐飞机般扑向大和：“去死吧！”

    “冲啊！”

    站在原地的罗德斯海贼团成员，习惯性地嚎叫着朝大和冲了过来。

    罗德斯手中的利刃被武装色覆盖，然后用力一劈。

    谷庋

    青色的剑气自锋刃上爆射而出，破空袭来，将两人中间的空气一分为二。

    “雷鸣八卦！”

    大和毫不相让，紧握手中的阿健，凸起圆球的黑色棒体缠绕上霸气，紫色的雷电在狼牙间奔流，然后她奋力一抡，无锋的铁棒击碎空间，荡起层层涟漪，轰然砸在汹涌飞来的青色剑气上。

    “咔”

    青色的剑气被击碎，在空中化为青色光粒，黑铁杀棒去势不减，重重抡向跃下的罗德斯。

    罗德斯提剑相拦，两个兵器重重撞在一起。

    “铛！”

    清脆的巨响掩过周围的喊杀声，一阵狂风自兵器相抵处爆发，掀退附近的海贼。

    只相持了一秒钟，罗德斯手中的兵刃便离家出走，失去对抗力量的狼牙棒，毫无阻碍地落在罗德斯的胸口上。

    “咔”

    传来胸骨碎裂的声音，罗德斯被一棒击飞，砸塌身后半毁的墙壁，崩塌掉落的碎石压在罗德斯身上。

    “船、船长！”

    附近的海贼看着自己的老大被一棍击飞，不可置信地瞪圆双眼，难以言喻的恐惧在海贼的心中蔓延。

    “投降吧，我不想做无意义的杀戮。”艾露莎的金刚之铠已经换成炼狱之铠，漆黑的铠甲宛若恶魔在世，锯齿巨刀上残留着些许血迹，身边有一具残破的上半身。

    “投降、我投降！”

    眼见船长一招落败，在巨大的战力差距下，剩余的海贼纷纷丢下武器、跪在地上，不敢再做任何反抗的动作。

    “你还没死吧！”大和冲着倒塌的墙壁大喊：“我的见闻色霸气感知到你还活着，赶紧爬出来，让我一棒打飞你！”

    “咔哒”

    罗德斯推开身上的废墟，捂着塌陷一块的胸口缓缓走了出来，像他的手下一样跪在地上：“我也投降！”

    “哈？”大和不满地喊道：“不行！你怎么能投降？！”

    大和一边往罗德斯走来，一面朝远方指去，一一指过远处的村庄、小镇：“你看看，你害得那些平民……”

    即便大和没有意识到自己放松了警惕，可是罗德斯感受到大和松懈了下来。

    ‘趁现在！’

    在明白自己没有生路后，罗德斯就想到，要和敌人同赴黄泉！

    说到底，海贼之间的厮杀是最稀松平常的事情，不是你杀他，就是他杀你，即便今天不死在别人手里，也迟早有一天会落败身亡。自他在一众海贼里脱颖而出，踏上新世界海域的那一刻，罗德斯就已经做好觉悟。

    “哈哈哈！”罗德斯带着癫狂的笑容：“就算我死了，我也要带走一位拂晓海贼团的成员！”

    “让这些高高在上的大人物明白，我们这些人的性命也不是随意拿捏的！”

    罗德斯突然发难，地面暴起冲向大和，从怀中掏出一把锋利匕首，朝前凶狠一递，银色锋芒直取大和胸口……

    “嗤！”

    一道赤影从天而降，枪尖从罗德斯的胸口透出来，在奢华的衣服上绽开一朵鲜艳的花朵，然后他的身体被长枪牢牢钉在地上。

    “……！”大和睁圆眼睛退后一步，看向屈膝朝自己冲来的罗德斯，拼命伸出右臂却怎么也够不到自己，眼中的愤恨怒火仿佛要燃烧自己。

    “大和，面对海贼一定不要心慈手软。”斯卡哈的声音从背后传来：“和决斗不同，大部分的海贼为了击杀敌人，会使用各种阴险下作的手段。”

    “……”大和看着嘴角溢血的罗德斯，愣愣点头。

    “该死——！”罗德斯张开浸满血液的牙齿：“如果没有她们，就凭你一个人……”

    “你的偷袭并不会奏效。”斯卡哈打断他的话：“你的攻击最多只能刺伤大和，根本无法危及她的性命。”

    “……！”罗德斯睁圆不甘的眼睛，用燃烧着怒火的双眼瞪向斯卡哈：“你……”

    “如果让大和受伤，我可没脸回去见埃里克他们。”斯卡哈语气淡淡的道：“也感谢你的磨炼，使大和更加成熟。”

    “……”生命正从罗德斯的身上迅速流逝，他的喉咙被倒灌的血液堵住，血沫在嘴角边飞溅。

    “他死了吗？”大和出声问道。

    “还没有。”斯卡哈回道。

    “……”沉默片刻后，大和低声说道：“抱歉，斯卡哈，我把很多事都想得太过简单。”

    “没关系。”斯卡哈微微一笑：“你以前都是孤身一人，所以不了解。不过，人是会一点一点进步的。”

    “是！”大和又立刻高兴起来：“毕竟我现在有同伴了啊！”

    “……你的心态是真的好。”

    罗德斯眼睛中的眼神逐渐涣散。

    仅仅一天时间，斯卡哈五人就攻占肯特郡岛，留下艾露莎和大和二人，暂时负责岛屿的安全，其他成员押解俘虏返回华之国。

    “是吗？”听完汇报的埃里克放下手里的文件：“大和的精神不错？”

    “嗯。”斯卡哈抱起肩膀：“虽然有些率性而为，性格也很顽固，但是会认真听取别人的意见。”

    “我主要是担心大和太过单纯，被坏人欺骗。”埃里克揉了揉鼻梁，缓解酸痛的眼睛：“她自幼都是一个人，对很多事并不理解，需要一位好老师来教育她。”

    “这个徒弟不错，血气方刚，性子坦率，我很喜欢。”

    “啊？”埃里克一愣。

    “怎么？”斯卡哈一瞥：“你有意见？”

    “没有没有。”埃里克连连摆手，生怕斯卡哈强拉自己出去锻炼，然后提议道：“要和我一起去召唤新成员吗？”

    犹豫一下，斯卡哈点头答应下来。

