    反正，张恒西已经对苏野惊为天人了，这尼玛都能被他说中，这几个大冤种还真推着车去推着车回，不知道在想些什么。

    节目继续录制，冤种兄弟们回到蘑菇屋，喝茶。

    张恒西带节目组分批吃饭。

    听工作人员说苏星马上就到了，王乐星从导演组顺了一个电喇叭，录上声音挂在蘑菇屋工具房外。

    喇叭循环播放着：

    “苏星，我们已经睡觉了，你来了就把柴劈好饭做好。苏星，我们已经睡觉了……”

    同时，他们还躲在蘑菇屋里把门窗关好，悄悄掀起窗帘偷看。

    张恒西也觉得这群家伙有搞头，虽然经常智商不在线，但脑回路清奇，往往能一本正经地干出沙雕事情来，西西的野心开始滋长。

    苏野看到了张恒西眼睛里闪着光，说道：“再就业男团做团综的话，你觉得他们适合什么类型的综艺？”

    张恒西说：“他们的能力玩不了《挑战极限》那样的，也无法做《蘑菇屋》照顾别的嘉宾，就还挺难的，感觉他们除了唱歌好像干啥啥不行……”

    他真的有些犯难，这群人有综艺效果还不贵，直接签他个三年，挺划算的，他们为了翻红肯定不会拒绝。

    只是，在综艺节目的类型和创意上，他实在摸不准。

    张恒西在脑瓜子里，将市场上主流的综艺给捋了一遍，好像都不太适合他们。

    于是，他只好求助老板：“野哥，你一定有好创意吧？”

    苏野点头：“有！”

    “那……”

    “苏星来了。你先去带他们做游戏，等你忙完，我详细跟你说说。”

    “好嘞！谢谢野总栽培。”

    “要么叫苏总，要么叫野哥。”

    “好的野……苏总。”

    苏肿正在逼他的冤种兄弟们开门，幼稚的把戏，苏星肿了一圈，就这还是他打了瘦脸针之后的效果。

    人糊了就是这样，他在逗音上直播打瘦脸针，居然没人diss他，要是别的明星早被骂整容狗了。而他的粉丝呢，纷纷劝他省着点打，别把钱花光了，房贷还完了吗？彩礼钱存够了没？你瘦下来也没戏拍没专辑出，何必呢？

    终于，苏星敲开了门，和兄弟们一通互怼，然后被张恒西导演带着做游戏。

    为了赢取今晚的食材，他们也是拼了，奈何……实力有限。

    猜歌环节全程拉胯，毕竟他们自己的歌都不火，所以，一看到他们的歌，就过过过。

    看剪影猜人物的环节还行，毕竟大家彼此都太熟悉了，当年的各种杀马特造型做成了题目，效果出奇的好。

    苏星骄傲地宣称：“我可是杀马特鼻祖！”

    陆吉虎：“那苏野算什么？人家可是有着八百万杀马特军团的人。”

    苏星：“他太晚了，只踩在了杀马特的尾巴上，充其量算是杀马特家族最后的荣光，跟我比差远了。”

    王乐星说：“诶？听虎子说，苏野想给我们整一档团综？”

    陈楚新：“是的，他给我和虎子说过，这一次就是让你们来讨论一下的。”

    张遥：“还讨论啥呀？咱都糊成什么样了？除了苏星，咱们谁有工作？上一次工作还是虎子带我们跑龙套对吧？演一群死得很惨的正面人物。”

    陆吉虎：“可是，刚刚有人看不起苏野。”

    苏星：“谁？我没有啊！我夸他是我们杀马特家族最后的荣光，集大成者，青出于蓝胜于蓝，长江后浪生前浪，他是杀马特家族的灵魂人物，我比他差远了。”

    众人报以鄙视的目光。

    王正亮：“要不，把苏星开除算了。”

    “同意。”

    “非常好。”

    几人笑闹着，去领取了一只鸭子和一袋火锅底料，他们也只赢到这么点东西，加上中午的剩菜，也大概是够吃的。

    然后，他们开始准备做完饭。

    张恒西找到正在出高二历史期末考试题的苏野，迫不及待想知道新综艺的策划。

    “野总，不，苏总，大佬，快告诉我新综艺做什么吧？”

    苏野头也不抬，在电脑上敲敲打打，出着一道关于乌克烂的历史题。

    张恒西不敢催促，只能等。

    好一会儿，苏野才合上电脑，说：“你觉得他们六个这期表现得怎么样？”

    张恒西点头：“非常好啊！笑果满满。”

    苏野：“观众们如果来看他们，是抱着什么样的期待来看的？”

    张恒西想了想，说：“单从《蘑菇屋》先导片来看的话，在蘑菇屋主人都没来的情况下，来看他们，应该是期待一种反差吧？毕竟，野哥你在蘑菇屋的时候，一切都是那么井然有序从容淡定，观众想看他们弄得鸡飞狗跳？”

    苏野比较满意：“差不多。你把他们六个当成大冤种来看，其实就很明显了，观众就想看他们沙雕，看他们互怼，看他们被虐，看他们作妖。所以，给他们做节目的话，一定不能让他们过得太悠闲、太幸福，要让他们像生产队的驴一样疯跑起来，看过《疯狂的石头》吗？”

    那必须得看过呀！

    张恒西试探着说道：“电影最后的……黑皮？”

    “没错，照着那样去搞，逼疯两个没关系，只要节目够狠，他们几个够配合，这节目绝逼不错！你能想象到这六个大冤种被折磨得欲仙欲死的时候，观众老爷们的那种快乐吗？”

    “嘶——你说得我都想看。”

    “所以，你有想到时候的类型了吗？”

    “荒！野！求！生！”

    “没错，只要虐不死，就把他们往死里虐，在蘑菇屋这一期，还是太悠闲了。但是，不要仅仅局限于荒野求生，节目核心是咱们的老本行——变形日记。思路要打开，每三期一个主题，可以请嘉宾，主题除了各种环境的野外，还可以是废弃工厂、一条小渔船，总之就是各种极端条件下的生存游戏。”

    “还可以是养猪场。”

    “养猪场的话太富裕了，吃不完的猪肉。”

    “他们又不会杀猪。”

    “咦~有道理。”

    说起做综艺苏野很拿手，尤其是坑人的综艺，更拿手。

    张恒西被打通了任督二脉，开始仔细思考起来，沿着苏野提点的方向发散，发现广阔天地大有可为啊。就是不知道节目设计太狠了，这六位糊咖能不能接受。

    苏野没继续说，师父领进门修行靠个人，他拿起了手机给蘑菇屋打电话。

    得给再就业男团上点难度。

