    徐雅晴和女真人勾结一事，别人雾里看花，但左梦庚内心深处，其实是隐隐有些眉目的。

    但事情还没有发生，不可能随口乱说。

    他唯一能做的，就是加紧了对后营的训练，让这支军队强大一些，再强大一些。

    从登州回来时，他得到的第一个好消息就是，火枪已经装备到了全军。

    不但每个士兵都拥有了武器，库存也在日渐增加。

    而相比起火枪，火药的制作更方便，已经足够一场大战之用了。

    就是雷酸汞的产量依旧感人，还是只能用来制作火帽。否则的话，就可以取消火炮药筒上的导火孔，而改成火帽引爆。

    另外火帽的稳定性上，毕懋康等人已经做过实验。

    安装在炮弹弹头上的火帽并不会因为火炮开火时的震动而被引爆。

    如此一来，制作火帽引信就没有问题了。

    唯一的障碍，还是产量。

    使用最原始方法生产的雷酸汞，环节太多，而且危险性太大。

    综合考量，左梦庚还是维持了火炮的现有作战方式。

    这已经足以满足后营的需要，也比目前的大多数火炮先进多了。

    另一个喜人的成果就是，铁丝终于研制出来了。

    虽然弹簧的研制还遥遥无期，但铁丝的出现，给了左梦庚极大的帮助。

    “千座，这么多的铁丝，不用来制作锁甲太可惜了。咱们的兵，一点防护都没有呢。”

    面对工匠的怨言，左梦庚自有道理。

    “这些铁丝即使不做成盔甲，也有大用。你们这些铁丝三根一组，扭曲编织在一起。隔一段距离就要留出尖头铁刺，然后两头用木架子拉扯直，就明白用处了。”

    工匠们很好奇，去做了两个和人肩膀高的木架子，然后在左梦庚的指点下，将铁丝一圈圈地缠在了架子上。

    空地上展开，大约有十米左右。

    “千座，这玩儿意有啥用啊？”

    新奇的东西吸引了许多人的注意力，左荣、左永等人都凑了过来，围着研究。

    “这可是阻挡骑兵的利器，就算是步兵，也很难通过。”

    小样，不知道一战的时候铁丝网给进攻造成了多大的麻烦吧？

    可大家却不这么看。

    左荣和左永一人一边，抬着铁丝网就走。

    “这能阻挡啥呀？”

    左梦庚气坏了。

    “蠢货，铁丝网的后面可是我们的火枪方阵。你告诉我，你怎么上来搬动？”

    他这么一说，众人立刻脸色变了。

    诚然，这铁丝网看起来轻飘飘的，似乎没有什么用。可只要将此物配合上火枪方阵，大家的脑海里不禁浮现出了具体的场景。

    左永头脑最灵活。

    “这东西阻挡步兵还算可以，最妙的是对付骑兵。”

    左荣没反应过来。

    “此物如此之轻，骑兵一撞不就完事了？”

    左永给他解释。

    “大哥，你想啊，这东西就一个的话，当然很好破除。可如果几十、上百个呢？而且铁丝网之间再用铁丝连上，怎么撞开？而且你看，这些铁丝上可是有尖刺，马匹撞在上面，立刻就会头破血流。”

    左荣不禁仔细观察起来，隐隐有些明悟。

    “这么细的东西，不是一下就砍断了？”

    左梦庚对他道：“那你砍下试试。”

    左荣抽出佩刀，运足了力气对铁丝网的中间砍去。哗啦啦一阵乱响，铁丝网除了胡乱抖动之外，没有一点被破坏的痕迹。

    左荣明显感觉到，自己的刀砍在上面时，力量都被偏移了。

    也就是说，这些奇形怪状的铁丝，对付刀砍斧劈有着奇效。至于骑兵的长枪铁矛，那就更加没有办法了。

    “作战的时候，在我军火枪阵前十到二十米的范围内，布置上这样的几层铁丝网，敌人想要冲到近前，不付出惨烈的代价是绝对不可能的。”

    左永已经看出了更多的好处。

    “这铁丝网还不阻挡我们射击，即使敌人冲到了铁丝网边上，也照样能被咱们的火枪打死。”

    这一下，所有人都明白铁丝网的妙用了。

    工匠们上前试了试，发现拆除回收也不难。

    当然，这是平时。交火的时候，顶着枪林弹雨想要拆除铁丝网，几乎不可能做到。

    左梦庚也对张延道：“到时候布置铁丝网，肯定是你总后大队的任务。回去之后，让大家仔细钻研，多弄出几种我们独有而别人不知道的挂铁丝网的方法，铁丝网还有什么用处也多多开放。”

    张延对铁丝网的妙用也是惊叹不已，知道这东西是战场利器，赶紧领命。

    除了火枪和火炮，在火器的研发上，后营并没有止步。

    手雷和炸药包也弄出来了。

    手雷是用陶罐装药。

    陶罐是特别烧制的，每个有拳头大小，可以装半斤黑火药和燧石、铁片、铁钉等物。

    本来左梦庚是想要做手榴弹的。

    结果测试了之后发现，就和八路军用的边区造一样，威力太差。很多时候，果然一炸就是两瓣，根本无法伤敌。

    最终，集思广益，反复试验，大家一致认定，陶罐最好。

    首先陶罐很脆，一炸就会形成无数的碎片。

    其次陶罐的装药可以多一些，这样增加了威力。

    再者陶罐的成本也不高，工匠们自己弄了个窑就能烧制出来。

    毕竟不是为了制作瓷器，对陶罐的品质没什么要求。只要保证大小和方便投掷，其余的问题都可以省略。

    炸药包也是用的黑火药，不能和后世的相比，最起码甭指望这玩意儿能炸开城墙。

    但二十斤、三十斤装药的炸药包，对生物的杀伤力依旧十分可观。

    目前后营使用的炸药包，分为两种。

    一种是近距离引爆的，需要用明火点燃引信；还有一种是可以埋设在土里，远距离引爆。

    远距离引爆，采用的办法是绳索拉拽，引燃靠的则是雷酸汞。

    左梦庚在这上面，稍微大方了一些。

    具体的做法是在炸药包上装了一个小木盒，里面有机关。平时机关里的撞锤卡好，处于待击发状态。

    当拉动绳索时，卡住撞针的机括就会打开，令撞锤弹出，敲在火帽上，从而引燃火药。

    当然了，地雷这种好东西，左梦庚也不会不弄。

    明代的地雷技术已经很成熟了，并且大规模应用于战场上。

    在无法对地雷进行大规模的技术提升情况下，左梦庚放手让工匠们制作，交由总后大队和步兵大队摸索布雷的方法。

    至此，后营的武器装备算是成了体系。

    不但有远程攻击的火枪、火炮，也有了近处防御的地雷、炸药包、手雷和铁丝网。

    只要是平原作战，左梦庚有信心当时任何军队都冲不破本军阵线。

    接下来要做的，就是督促全军勤奋训练，顺便等着全部火炮到位。

    登州之事影响不小，瞿式耜和张继孟也联袂寻他，打听细节。

    左梦庚把经过一说，这二位也是啧啧称奇。

    瞿式耜对毛文龙更是怒不可遏。

    “去年八月，便有御史弹劾他擅离汛地，图谋不轨。想不到他不知收敛，竟敢劫掠登莱，目无王法，藐视朝廷，当真以为杀他不得吗？”

    张继孟也是同样的看法。

    “毛文龙猖狂至极，此乃取死之道也。”

    瞿式耜却又患得患失起来。

    “可如果杀了毛文龙，辽东失之侧翼呼应，只怕会日渐艰难啊。”

    张继孟也觉着此事难办。

    “恐怕朝中也能看出利弊，任他毛文龙逍遥法外。可叹登州百姓何辜，无处伸冤。”

    这两位居然觉着朝廷会放过毛文龙……

    左梦庚不但知道历史，更知道原因。

    “二位大人，恕晚辈直言。毛文龙……死定了。要不了多久，必有消息传来。”

    见他说的斩钉截铁，瞿式耜和张继孟不禁好奇。

    “说说你的道理。”

    他们并没有因为左梦庚年轻而忽视他，更何况二人来此为官，就是因为左梦庚。

    对于这个少年，他们早已见识过诸多神奇了。

    却不知左梦庚在战略层面，有没有什么独到之处？

