

    不过洛天也看的出来，这个丫头此刻的灵力消耗的极快，这是本源灵力，非灵力源脉所能补充。

    “杀了他们！”

    人桀站在远处，冷漠的望向洛天三人，再次的发动了攻击，顿时剩余的三十多只人桀桀，齐齐的对着三人攻来，声势惊天动地，相信即使是一个灵圣强者的强者，面对可怕的攻击，也会退避三舍，太强大了。

    梦幻公主立身于草原之上虚空之上，头顶幻海图，朦朦胧胧，有种大道气韵，与天地合，以幻海图用来防御，纤纤的手指如勾，如画，如扫，如点，轻柔之力，如同清风拂面，不过所过之处，却是威力强大，冲到近前的人桀被他扫中，或点中，一个个发出惨呼，锋利无比的利爪，却是挡不住梦幻公主的攻势，被她齐齐的斩断。

    “嗷嚎——”

    那只为首的人桀再次的仰天发出一声难听之极，足以穿透人心神的嚎叫，似乎再次的发动了命令，这些人桀顿时一下子隐入虚空之中。

    “不要乱动，仔细感应他们的气息——”

    洛天指点梦幻公主。

    “不用你说，”

    梦幻公主瞪了一眼洛天，这个时间，此女还能护着洛天，足见她的心肠并不坏，让洛天对她有些好感，不过这并不是男女之情，而是对这个梦幻公主的人品，洛天做出的中肯的评价。

    “轰——”

    虚空一阵颤抖，从不同方向，不同方位，伸出了几只恐怖的利爪u，对着梦幻公主抓来。

    而与此同时，在梦幻公主的头顶上方，那只为首的人桀出现了，一只如龙的枯爪，毁天灭地，竟然要硬摘梦幻公主头顶上的幻海图。

    不得不说，此人的实力绝强，胆子很大，以梦幻公主如此恐怖的身手，来控制自己的重宝，此刻竟然敢徒手来摘，这除了胆量，自然还有实力在里面。

    “噗嗤，”

    “噗嗤，”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    那些人桀一个个狠狠的抓向了梦幻公主，几乎所有的人桀同时出手，再加上更加恐怖的人桀王，这一击，这是要把洛天全部毁灭的节奏啊。

    “不好！”鬼仆脸色大变，那种恐怖的能量波动，还没有近身，虽然是在幻海图的控制之下，却是让他心惊胆战，心神摇曳。

    而此刻，梦幻公主也是凝重无比，张口喷出一口精血，化作血雾，加固控制幻海图的同时，打出了如数几十碧绿的柔光波动，或点，或扫，或勾，如同精灵在跳舞。

    不过不得不说此女的杀伤力很大，但是，人桀毕竟太多了，她一个人根本无法对付这么多，有不少的人桀抓破了那灵力维护，轰碎了梦幻公主的攻击，直直的攻击进来，那强横的无坚不催的利抓，直向梦幻公主的头颅。

    而那个为首的人桀王，则是一种道强大的能量虚空，牢牢的抓抓那幻海图，将要夺走。

    “找死！”

    梦幻公主黑发飞舞，神色有些狰狞，面对如此强大的压力，她有些手足无措，幻海图剧烈的震动，没有幻海图的防御，她更是挡不住这些人桀了。

    只见梦幻公主猛喝一声，性感的小嘴，张嘴吐出一块岩石一般古朴的东西，如同花瓶，瞬间放大，竟然是一件重宝，上面纹着不少的花草鱼虫，在这一瞬间，那些东西似乎复活了一般，散发着恐怖的威力，直击人桀王那只大手。

    “噗嗤”一下，这只古朴的花瓶，一下子击穿了人桀王的能量大手，穿行而行，幻海图重新稳固了下来，同时挡住了那些人桀的大部分的攻击，不过还是有两只人桀的大手穿了过来，一只扯下了鬼仆的一只手手臂，而另一只，则是划向了梦幻公主的玉手。

    “轰轰——”

    梦幻公主玉翻转，出现了一把玉刀，一下子切断了这只人桀的大手，啪嗒一下子落掉在地上，同时，梦幻公主催动幻海图，不进反退，一下子退出了上百米远。

    “你受伤了？”

    看到梦幻公主的左手手背，出现了一道深深的伤痕，鲜血顺着她的手背滴下，染红了地上的小草，那些小草，似乎承受不住梦幻公主那强大的血气，瞬间燃烧了起来。

    “没有关系，看来我们今天危险了，”

    梦幻公主此刻神色凝重，脸色有些苍白，她虽然来自幻海灵眼，战力惊人，不过也挡不住如此众多的人桀，这些人桀已经被杀了近十个，不过还有近三十个呢，一个个虎视眈眈，她的手段尽出，一样不行，这样下去，耗也要把她耗死。

    “鬼仆，带着他先走，我来断后，不然的话，我们一个也走不出去，记得出去后，告诉哥哥，帮我杀光这帮畜生！”

    梦幻公主咬牙道，这个丫头准备拼命了。

    “公主，不，请让老朽拿命一搏，为你们赢得生机，”

    鬼仆神色大变，急忙肯求道，他哪里能让公主为自己送命，保护公主不利，他已经是极为失职了。

    “我是公主，听我的，鬼仆，你虽然是我的仆从，不过你从小看着我长大，我早把你当作了亲人，我是不会让你死的，”梦幻公主认真的说道。

    “绝对不行，老朽身为仆从，自当有仆从的觉悟——”

    这个鬼仆忠心耿耿，说着就要冲出去，自爆身体，为他的公主赢得生机，退出这片凶杀之地。

    “行了，让我来试试吧，”

    这时洛天淡淡的说道，制止了他们两人的争吵，同时身体猛的一震，一股强大的气息喷薄而出。

    “你——你没有被封印？”

    鬼仆下意识的挡在公主的面前，看着洛天震惊的说道，刚才那一震，那明显的感觉到，自己下在洛天身上的封印被他直接给震开了。

    “你，竟然破解了仙灵醉？”

    梦幻公主不可思议的望着洛天，仙灵醉最后需要半个月的时间才能化解，甚至连她都没有解药，因为仙灵醉根本就没有解药，就像麻醉剂一般，只有过了那个时辰，才会自动的解开。

    不然的话，梦幻公主早就帮着洛天解开了，毕竟危险当前，洛天的战力非同小可，两人联手，绝对能冲出去。

    “你太小看我了，以为小小的仙灵醉能困得住么？”

    洛天冲梦幻公主翻了一下白眼，其实，他也是直到刚才，方才化解了仙灵醉，用大日心经化解的，大日心经奇妙无比，具有无上的心法，不得不说，佛道的一些功法还是很奇妙的。

    其实，即使洛天没有化解仙灵醉，也可以出手，甚至可以把时空倒转中的强者全部给弄出来，把这些人桀一举虐杀。

    只不过洛天并不想这么做，一来，他想看看这个梦幻公主待自己如何，却是没有想到，她竟然拼命护着自己，并没有把自己推出去，说明她心底并不坏，这让洛天值得欣赏，这也是洛天想助她一臂之力的原因。

    当然，人桀是自己引来的，她其实一直在帮自己。

    二来，洛天不想让时空倒转的人出来的原因就是，自己想历练一下，感悟一些东西，因为至今自己的传承战技，震虚，踏虚，破虚一直没有领悟出来，他需要强大的对手磨练自己。

    “你出手如何，不出手如何，今天你们一定得死！”

    为首的人桀王，摘取梦幻公主的幻海图没有成功，缓缓的取出了一杆生锈的战矛，似乎随时折断，可是就是这把生锈的战矛还没有出手，却杀机一片，让人生畏，惊天的杀机如同滔天骇浪一般扑天盖地，让人肌体生寒。

    “我倒要看看你有多强的战力，人桀不是睚眦必报么，今天就把你们杀光！”

    洛天冷哼，整个身体散发着如同琉璃般的光芒，体内的晶体细胞，，璀璨无比，如同一座宝体，黑发披肩，如同谪仙一般，走出了梦幻公主的幻海图。

    “保护他，不要主动出击！”

    洛天暗中传音给梦幻公主。

    “你——小心点，”

    看着洛天的背影，梦幻公主莫名的感动，轻声说道，她消耗太多的本源，只能被动的防守了，况且还要保护鬼仆。

    “轰——”

    洛天的九倍战力直接激发，体表晶莹，如同神灵，夹杂着诸天轮回的拳头，猛的对着一个人桀轰去，竟然没有主动的找上那个人桀王。

    “和我比拼肉身的强横么？你还差的远！”

    首当其冲的一人桀阴测测的冷笑，人桀在上古是期，那就是肉身强横的存在。

    此人冷笑，一只枯抓抓破虚空伸了过来，要和洛天比拼肉身的强横。

    “不要硬拼，”

    看到洛天如此，梦幻公主不由的大叫，这人桀的肉身强横无比，她也只有用重宝和玄法才能斩杀。

    “轰——”

    “咔嚓！”

    洛天一往无前，简单没有任何花招的拳头击中了此人的毛绒绒的枯爪。

    一阵让人头皮发麻的骨折声传来，这个人桀的枯爪齐齐的折断，血流如注，不光如此，此人的手臂被洛天都打穿了，白骨血淋淋的从肩膀一下子露出体外，紧接着，这个人桀的身体，开始如同蜘蛛网一般的裂开，最后如同瓷器一样，发生了爆炸。

    “人类，你敢！”

    人桀王看到这里，不由的大吃一惊，他没有想到洛天的肉身如此强大，生锈的铁矛一挥，如同划开了这片空间，恐怖的杀机，扑天盖地，笼罩了洛天。

    “真的以为怕你么？”

    洛天身形如同鬼魅，再次出拳，击杀了一个人桀后，，虚空一抓，，九战兵出现在手中，对着这个人桀王狠狠的轮了过去。