
　　“我真的很爱你啊，遥希酱。你看你看......”

　　男人一边说着，一边迫不及待地拿出一个档案袋的东西，然后打开封口。

　　但是突然手拿不稳，里面的东西就像凋零的落叶全都掉了出来，掉得满地都是。

　　那是照片一样的东西，七零八落地散落在地上，有的是写真，有的是广告封面，有的还是偷拍的照片。

　　“这些全是我爱你的证明啊！看到了吧？只要是遥希酱你的东西，我全都收集了起来，这足以说明我很爱你吧？！”

　　男人一边捡起掉落在地上的照片，一边望着佐藤遥希近乎癫狂地说道。

　　“我这么爱你，怎么可能认错人呢？”

　　男人笑起来，整块面部肌肉都提了起来。

　　“你跟踪我？所以才会知道我在这里？”

　　“什么跟踪？这是命运的注定，这是我对遥希酱你的爱。”男人大吼似地宣泄道。

　　佐藤遥希面部变得极其惨白，基本上看不到任何血色。

　　人生第一次经历这种事情，真正面临这种情况的时候，她全身都在发抖，背部都流出冷汗了也没有任何察觉。

　　“请你不要这样子，我真的很困扰。”

　　佐藤遥希下意识地往后退了退，只希望对方听到自己的请求，不要那么不理智。

　　可看到佐藤后退，男人的瞳孔却缩了缩，眼神立即变得狠厉起来。

　　“你在害怕我？遥希酱你怎么能这样？你不知道我有多爱你吗？为什么要害怕？”

　　说着，男人立马缩短两人的距离，以扑上去的气势冲了上去。

　　“不，不要过来......”

　　佐藤遥希下意识往后跑，但是男人立即冲到跟前，立马抓住她的手臂，然后用力将她按倒旁边的墙壁上。

　　“我现在就把我这份爱告诉你，这样的话，遥希酱你也就能够理解我了。”

　　“不要，放开我。”

　　佐藤遥希用力挣扎，但奈何对方力道太大，她完全挣脱不开。

　　她下意识用腿去踢对方的裆部，但是对方像是有所防备一样，突然从兜里掏出一把匕首。

　　借着微弱的月光，那把匕首散发着银白色的寒光，森冷逼人。佐藤完全吓坏了，直接忘记了反抗。

　　“即便是遥希酱你，如果我得不到的话，那就全都毁掉好了。”

　　男人一边威胁，一边用力捏住佐藤遥希的手臂，剧烈的疼痛让她抽搐起来。

　　见到佐藤遥希身体都瘫软靠在墙上，男人开始得意起来，正准备进行下一步。

　　这时......

　　一道光芒突然照射过来，不停地闪烁，顿时照亮了两人。

　　紧接着，咔嚓咔嚓，就好像是拍照的声音传来，男人顿时停下了正要行动的手。

　　“这是到我出场的环节了吗？”

　　伴着平静沉稳的声音，绫小路从有光的一角走了出来。

　　“放开那个女孩！大叔！”

　　“......！”

　　佐藤遥希愣了愣，目瞪口呆地看着眼前出现的绫小路，呆滞的眼神立马变得有神，随后渐渐变得湿润起来，豆大的泪珠止不住地从眼眶流出来。

　　“真是少见呢，大人对女高中动粗，还是说狂热粉袭击偶像？不管哪个，明天你一定相当出名吧。”

　　“喂，不是吧，又是你！”

　　男人转过头来，眼神直盯盯地看着绫小路，没想到这家伙还能破坏他的好事。

　　“很奇怪吗？你一定很好奇我为什么会撞破你的事情，该怎么说呢？这完全是神明的指引啊！让我出场成为英雄，命运女神站在我这一边。”

　　绫小路故意学着那个博主的话语，改编了之后，在现场重新说了一边。

　　只是说出来之后，莫名地有些羞耻。

　　果不其然，男人立马支楞了起来。

　　“哦呀，这是什么？写真？还有偷拍的照片......好恶心，你是跟踪狂吗？完全就是一老变态吧？！”

　　绫小路从地上捡起几张照片，像捡起别人臭袜子一样，一边露出嫌弃的表情，一边还不忘了拿着手机对地上散落的照片咔嚓咔嚓地拍了几张。

　　“跟踪，性骚扰，强坚未遂……这是不是可以做好几年的牢了？赔款多少来着？两百万？总之很多吧。”

　　“不是的，这只是......我是她的粉丝，我只不过是来跟她要合照的......只是这样而已。”

　　男人急忙松开佐藤的手，突然挤出一丝难看的笑容，似乎这样就能撇清刚刚做的事情。

　　“哦，只是要合照。”

　　绫小路走到男人的跟前，面对面看着他，男人下意识往后退，结果就撞到了墙壁上。

　　“可是我全都看到了，证据也拍到了。”

　　绫小路拿着手机在男人面前晃了晃。“大叔你觉得你该怎么做？”

　　“我什么都不知道，我只是见到喜欢的偶像，情绪激动了而已，哈哈哈......”

　　“别装傻了，预谋已久的事情被我撞破了，心里一定很不爽吧？！”绫小路平静地说道。

　　绫小路越是淡定，男人越是心慌，因为他看不懂这个人。

　　“没有。”男人说。

　　“没有？你难道现在不想杀了我？然后继续做一些你想做的事情吗？”绫小路盯着男人的眼睛说道。

　　男人眼睛颤了颤，绫小路的话就好像是在提醒他一般。

　　差点忘了，自己手里还有刀，只要杀了他，把遥希酱给要了，再拉着她一起自杀……男人心中突然冒出这样邪恶的想法。

　　他的手臂不停地颤抖着，但是却突然紧握住了手里的匕首。

　　佐藤遥希在一旁看着，借着月光，男人背后好像有样东西散着银白色的光芒。

　　她立即反应过来，正想开口告诉绫小路，可是男人更快。

　　男人眼神一狠，直接抽出匕首捅向绫小路。

　　可是在一瞬间，绫小路却直接用脚踢在他手上，匕首顿时掉落。

　　同时接着一个膝顶，狠狠击打在男人腹部，男人顿时吃痛，捂着肚子跪倒在地上。

　　剧烈的疼痛让男人苦水都吐出来了，脑子一片空白，然后蜷缩在地。

　　可接着又是脑袋一脚，男人便没有了反应，直接昏倒在地。

　　佐藤见那人晕倒，似乎是因为恐惧感消去而松懈下来，因此双腿发软，靠着墙壁瘫倒坐到地上。

　　绫小路急忙抓住她的手臂，撑住她的身体。

　　“放心，你已经很安全了。”

　　虽然绫小路也有各种事情要说，或是炫耀，但现在应该没有那个必要。

　　佐藤独自一人面对自己突如其来的恐惧，能不被吓晕已经很好了。

　　“绫小路……你为什么会在这里？！”

　　佐藤遥希看着眼前的绫小路，熟悉的模样却感觉那么不真实。

　　绫小路拿出手机，把可以得知佐藤位置情报的画面显示出来让她看。

　　“幸好你之前买了新手机，不然我可能就找不到你了。”

　　绫小路也不知道是偶然，还是命中注定，算是所有事情交织在一起最后出现的结果。

　　这也就导致了，有时候有些人就注定缺少一点运气。

　　见到佐藤稍微平静了下来，绫小路走过去看了那男人看了一眼，同时对着地上的匕首拍了一张照片。

　　这是证据。

　　但是还不够，只是这个样子还不够。

　　接着，佐藤遥希就看到绫小路捡起地上的匕首，他的手指捏着刀刃，而不是刀柄。

　　就是这样，绫小路拿着刀刃在自己手上割了一刀，血液流了出来，还有点疼。

　　佐藤遥希愣了愣：“绫小路你……”

　　“这人还性骚扰，跟踪，强坚未遂……已经够判好几年了，最重要的是，他涉嫌故意伤人，这就是证据。”23sK.com

　　佐藤遥希：“……”

　　做完这些，绫小路拿起手机打了报警电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第269章 佐藤的危机（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 