    此刻被喜儿宣称怕死的小白正在家里辛勤工作，洗了碗筷，又在洗自己的小衣服。

    　　门外传来马兰花的声音：“小白，你莫要玩水嗷，要是被我发现，哼哼~~~”

    　　“爪子？”

    　　“让你的屁屁儿开花。”

    　　“晓得唠，吓唬小盆友算啥子好汉。”

    　　“没事，我不是好汉，谁要当好汉谁当。”

    　　“啊——”

    　　“又爪子嘛？”

    　　小白哒哒哒跑了出来，小手指着卫生间说：“舅妈，我看到一只偷油婆~从我的jiojio边走过去唠，它走的好慢嗷。”

    　　“捶它！”

    　　“我怕~”

    　　“你怕我不？”

    　　小白摇头。

    　　“那说个锤子，我还不如偷油婆。”

    　　“鹅鹅鹅~~”

    　　“笑锤子你笑，你是个大娃娃啦，一只偷油婆都怕，算啥子大姐大嘛。”

    　　“我是大娃娃，我不怕唠。”

    　　“那去捶偷油婆。”

    　　“那我去唠。”

    　　“去吧。”

    　　“舅舅我去唠。”

    　　“去吧去吧，又不是让你打野猪捶大灰狼，不要当瓜怂。”

    　　小白深呼吸，挺胸抬头，转道去了房间里，没一会儿出来了，腰里别了小水枪，脖子上还挂了巴斯光年，雄赳赳气昂昂地进了卫生间，要捶那只胆大包天的偷油婆。

    　　“舅妈，偷油婆不见唠。”

    　　“它一定是跑唠。”

    　　“为啥子跑了？”

    　　“看它的娃娃去了吧。”

    　　“蛤？那我不捶它唠。”

    　　没了偷油婆，小白洗刷刷洗刷刷，好一阵子，端着脸盆从卫生间里出来，放到沙发前，对正在看电视的舅妈诉苦：“累死宝宝啦~”

    　　重重地喘了两口气，以显示自己真的好累，等会儿要多给点工钱哦，毕竟她一个娃娃承受了这个年龄不该承受的苦难。

    　　马兰花伸头看了一眼，问：“洗好了？”

    　　小白连连点头，脸盆里是她的红色大中华，自己穿脏了自己洗。

    　　“嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    　　“你的强项？好哇，以后都你洗。”

    　　“啊~~~我的西瓜头头好疼哇~”

    　　“鬼迷日眼~爬开！我来给你晾晒。”

    　　小白一听，立刻爬开，然后喜滋滋地爬上沙发，半躺着，叹了口气，巴适~~~看电视，噫，不好看。

    　　“舅舅，你爪子想的嘛？好难看噻。”

    　　“那你想看啥子嘛？”

    　　“我是个燕燕，我咧？”

    　　“我们已经莫要了，演完唠。”

    　　“太好唠，那看风车车和假老练噻。”

    　　这时马兰花说话了。

    　　“还没到休息的时候，现在，小白你去扫地。”

    　　“啥子？？？”

    　　小白震惊的瞪大眼睛，小宝宝今晚干了好多活，就没停过。

    　　“别把眼睛瞪这么大，扫地，我们的地脏了。”

    　　小白气的呼哧呼哧，别过头去：“我才不去，我是个小盆友，我要看风车车和假老练。”

    　　马兰花说：“你不是说我肚子里有个宝宝，你要照顾我吗？爪子？你逗我玩？”

    　　小白眼睛乱转，不肯吃这样的大亏：“你根本没有怀宝宝，你只是肚子大，你想拉粑粑啦，哼~~~我都晓得唠。”

    　　马兰花脸色严肃道：“你说谁肚子大？”

    　　小白嘀嘀咕咕，不敢吭声了。

    　　马兰花点了点她的小肚子说：“你的肚肚最大~”

    　　“嘻嘻嘻~~”小白赶紧把小肚子藏起来，用衣服遮着。

    　　“快去扫地，还想不想赚钱啦？想赚钱就去扫地。”

    　　“气的我鬼火冒~~”

    　　小白气哼哼地爬起来，翻身下地，扫地，嘴里嘀嘀咕咕屁儿黑。

    　　马兰花晾衣服去了，小白扫到白建平身边，地上丢了一地的花生壳壳，全扫进垃圾篓里。

    　　哔啵~~~

    　　又有花生壳壳掉地上。

    　　小白围着摇椅上的舅舅转了一圈，白建平问：“住啥子？”

    　　“莫吃唠，我在扫地噻。”

    　　她捡起地上的花生壳壳，扔进垃圾篓里，气哼哼地走了。

    　　“小盆友好凶嗷，感觉你要捶我一拳。”

    　　这句话被小白听到了，她回头凶巴巴地说：“舅舅，你吃花生壳壳，我吃你嗷~~”

    　　“你好凶嗷小白。”

    　　“嗷呜~”

    　　把垃圾倒了，小白回来，见舅妈已经回到了沙发上坐着，跑过去说：“舅妈，我的钱钱你啷个给我嘛~~”

    　　马兰花说：“明天跟我去商场，你想买啥子，我给你买，又是小熊饮料吧？”

    　　“嚯嚯嚯嚯嚯~~我们看看噻。”

    　　第二天，马兰花带小白去商场，小白径自走到一个货架前，指着琳琅满目的各种娃娃，喜滋滋地说：“舅妈你看，好多娃娃。”

    　　马兰花上下打量，说：“你想买娃娃？你啷个想的嘛？家里不是有一只大熊猫吗？爪子？你不喜欢大熊猫了？你是个坏娃娃嘛小白。”

    　　小白不生气，一边继续喜滋滋地打量娃娃，一边说：“舅妈我爪子觉得你神戳戳。”

    　　“瓜娃子！”

    　　“为爪子喊我瓜娃子？”

    　　“瓜娃子瓜娃子瓜娃子~”

    　　“铲铲！气的我鬼火冒~”

    　　“你不会真的要买娃娃吧？又不能吃，又不能穿，还是买小熊饮料噻。”

    　　小白抱走了一只哈巴狗，问：“好乖嗷，舅妈你看。”

    　　“瓜兮兮的小狗。”

    　　“我要这个，我还要这个。”

    　　小白又抱走了一只小美女布娃娃。

    　　“你只能买一只。”

    　　小白大怒：“为爪子？”

    　　“因为我们只有这点钱。”

    　　“我卖了那么多煎饼果子！钱钱咧？”

    　　小白卖了那么多煎饼果子，亲眼看到舅妈把钱收了，现在却说钱钱不够。

    　　“钱钱要存起来，给你表锅买房噻。”

    　　“表锅爪子了？”

    　　“表锅要结婚了呀，没有房子就不能结婚，所以我们要存钱。”

    　　小白嘟嘟小嘴，没再多说。她苦恼了好一阵，最后放下了布娃娃，买了哈巴狗。

    　　傍晚时分，小米来了，到家里来吃晚饭。

    　　饭吃到一半，小白跳下椅子，跑进卧室，哒哒哒跑了回来，把藏在身后的哈巴狗拿出来，喜滋滋地说：“嚯嚯嚯~~~看，狗子~小米，给你的。”

    　　小米吃惊地张大嘴巴，不敢相信。

    　　小白把哈巴狗塞小米怀里说：“给你噻，拿着，你喜欢么？”

    　　那天她和小米跟着丁佳敏去商场买菜，她就发现小米很喜欢那只哈巴狗，给舅妈打工赚到了钱，她才能买下来。

    　　小米要哭了，把哈巴狗还给小白：“这是你的，小白，我不要。”

    　　小白拍拍她的小脑袋说：“你拿着噻，你的妈妈紧斗不回来找你，莫怕，我是你的好盆友，张老板也是你的好盆友，我们会照顾你的，莫怕哦。”

    　　站在厨房门口的马兰花没有做声，没想到会见到这样一幕，生怕打扰了这纯真的友谊。

    　　原来小白买哈巴狗是送给小米的，她就说奇怪嘛，小白怎么会想买这个玩偶，以前从没听她提过，原来是小米喜欢。

    　　吃完晚饭，她把小白和小米送去小红马学园，小米喜滋滋地给小伙伴们分享她怀里的哈巴狗。

    　　马兰花把晚上的煎饼果子卖完后，收拾东西，再次去了一趟商场，回来时只买了一件东西，那就是小白艰难舍弃的那只小美女布娃娃。

    　　一边走，她一边嘀咕：“好贵嗷，老子四十个煎饼果子打水漂了。”

    　　但想小白收到布娃娃惊喜的样子，她又觉得物有所值。

    　　“藏到小白的被窝里，吓她一跤。”

    　　只有这样，她才会心里好受点。

