    佛门弟子有出家弟子和俗家弟子之分，出家弟子不可沾荤腥，而俗家弟子没有此约束。

    这小和尚头顶着戒疤，显然是佛门出家弟子，叶无量见他无视青鬼戒律，公然吃荤，心生好奇。

    小和尚的身后，一个长眉老僧朝着追来。

    这位长眉老僧双掌合十，不见迈步，身形却在人群中不停变换，移形换影，眨眼间便来至叶无量等人面前。

    “阿弥陀佛！”

    佛号传来，长眉老僧拈花一挥，只见飞来十余片绿叶，宛若一根绳索将小和尚缠住。

    小和尚低头一看，立即回神，将整只猪蹄硬生生的塞进了他的嘴里，两边地腮帮子撑得鼓鼓地。

    “悟尘，你怎屡教不改，又犯荤戒！罪过，罪过……”

    长眉老僧悲天悯人，看着小和尚直摇头。

    “师叔，误会。佛说众生平等，可猪为何生来就要被世人宰了做吃食。”

    “弟子出身佛门，怎能忍心看它受此苦难。吃它只是想超度它前往极乐世界，正所谓，我不入地狱谁入地狱，阿弥陀佛！”

    悟尘嘴里塞着猪蹄，含糊不清地说着，那一本正经的样子逗乐了叶无量等人。

    “小和尚，你怎么知道猪需要你来超度？你说得天花乱坠不就是想吃肉嘛，看你这般囫囵吞枣，真是糟蹋了美味。”

    夏芷雪不知何时冒了出来，手上还拿着一只鸡腿。

    闻着鸡腿上香气，一副陶醉的模样，咬了一口，吧唧吧唧地嚼着。

    “你以为我想啊……”

    悟尘含糊不清地嘟囔了一句，鼓鼓地腮帮子口水顺着嘴角滑落。

    长眉老僧手上一道金光打在悟尘后背，啃了半边的猪蹄从悟尘地嘴里飞出。

    悟尘痛苦地看着地上的猪蹄，想要扑到地上，可是身体又无法动弹，只好咽了咽口水，舔舔嘴角弥留油水。

    回想着猪蹄的味道，带着哭腔说：“师叔，悟尘还在长身体呢……”

    “让各位施主见笑了。”

    长眉老僧提着小和尚的僧袍离开了人群，夏芷雪啃着鸡腿，看着地上的说：“多好的猪蹄可惜了了。”

    这丫头还真是个吃货，叶无量笑了笑，问道：“芷雪，你怎么会在这里？”

    “小师弟，我为什么就不能在里？”

    夏芷雪白了叶无量一样，转脸就笑开了花。

    山上的云岚别院住的都是有头有脸的大人物，规矩多得很，夏芷雪辈分又小，见着谁都要行礼，心里很是不痛快。

    欧阳飞羽和师姐们天天忙着拜见或接见人，夏芷雪觉得特没劲，偷偷溜下山来这飞仙镇，一是多多清净，打打牙祭；二是在等让她念念不忘的小师弟，叶无量。

    夏芷雪自然不会将小女儿家的心思说与叶无量听，啃着鸡腿，瞧着老僧离去的背影，说：“小师弟，你还不知道吧，方才那位大师是天音寺的慧觉大师。”

    “那悟字辈的小和尚，不知是慧聪，还是慧明大师的徒弟。”

    近一年来，他先后接触到断刀门、太虚观、长歌门和太虚观等，这些所谓的云州十大道门弟子，虽然有些很不堪，但不得不承认，盛名之下无虚士。

    就拿方才偶遇的悟尘小和尚和夏芷雪而言，都是名门子弟，孩童之龄，就已经是金丹修为，这天资根骨，仙缘道运绝对是佼佼者。

    假以时日，毕竟成为云州新一代的风云人物。

    再看天道宗，人才凋敝，实在有些寒碜。

    叶无量是既羡慕，又嫉妒。

    夏芷雪如是一个导游，带着叶无量在飞仙镇一边闲逛，一边寻找落脚之处。

    当然，天下没有免费的午餐，夏芷雪的殷勤，没少让叶无量出血。

    玄天大陆道隆广兴，练武修道之风盛行，像缥缈峰论剑这等盛世，修道的、练武的自是不会缺席。

    飞仙镇虽然不断扩张，客栈林立，依然无法接待前来论道之人，那些士族子弟、各派修行子弟早早便将房间订下，更有不吝钱财者甚至常年包下房间或整座客栈。

    叶无量对住没什么讲究，能有片瓦遮头，喝上一碗热汤就足矣。但还是低估了缥缈峰论剑盛事的影响力，连着找了十数家客栈，一扫听皆是客满。

    夏芷雪提议叶无量随她去云岚别院住，这样她也不用每日偷偷跑下山了，但叶无量却是拒绝了。

    云岚别院里住着的都是些像百花谷这等有名望的道门子弟，叶无量不喜欢拘束，也不愿与那些自命不凡的人为伍。

    天道宗式微，连姬诗瑶都没有资格下榻云岚别院，而他却住进百花谷弟子的小院，名不正言不顺的，传出去好说也不好听。

    再说了，百花谷都是些女流之辈，忽然住进来一个男的，难免不引人注意。

    “小师弟，飞仙镇都跑遍了，你还不死心吗？”

    日色昏沉，夏芷雪有些不耐烦，叶无量和幽若两人随遇而安，将这飞仙镇的情况摸得大概，一点也不为落脚着急。

    一阵香气飘来，夏芷雪鼻头动了动，立马来了精神。

    抬头望去，这前方有座巍峨高耸、金碧辉煌的酒楼，正是飞仙镇最为出名摘星楼。

    夏芷雪捂着肚子，可怜巴巴地看着叶无量，说：“小师弟，师姐我饿了。”

    “走一路吃一路，还没让师姐吃饱，真是难为师姐了。”

    叶无量摇头笑了笑，对这个可爱十足的小吃货真是一点办法都没有。

    夏芷雪有些不好意思，但撅着嘴倔强地说：“小师弟，师姐我还在长身体呢。你要是敢虐待我，信不信师姐以后不理你了。”

    “真是怕了你了。”

    叶无量捏了捏夏芷雪的脸蛋，见那摘星楼的店小二朝这吆喝着，于是举步走了过去。

    “小二哥，将你家好吃好喝都上来，可别饿坏了咱们这位小姑奶奶。”

    “得嘞！”

    店小二见来人是个阔主，精神抖擞地备菜去了。

    夏芷雪对小姑奶奶这个称呼很是不满，想要数落几句，但见叶无量注意力并不在这头，而是目不转睛地盯着里厢的一桌。

    那一桌，坐着三男三女。女的容貌不俗，气质各不相同，尤其是那上座的女子，端的是貌若天仙，不食人间烟火。

    这女子旁边坐着一位气度不凡的男子，目光灼灼，看向女子一脸花痴之相。

    他的右手边坐着的是一位落魄书生打扮的中年男子，再接着是一个肥头大耳的憨汉。

    “小师弟，那憨憨为何冲着你淫笑，你们难道……”

    夏芷雪浑身鸡皮疙瘩掉了一地，身子还向幽若那侧挪了挪。

    “去，你小孩子家家，脑子里都想什么乱七八糟的。”

    叶无量翻了一个白眼，夏芷雪所指的憨憨不是别人，正是他的师兄钟离。

    见叶无量还盯着对面，夏芷雪眼珠子滴溜一转，扯着嗓子说：“那你眼神直勾勾地作甚，人家早已名花有主，我看你还是别做癞蛤蟆想吃天鹅肉的幻想了。”

    叶无量心里有些不爽，连夏芷雪这个小丫头都看得出中间有猫腻，师兄师姐还跟欧阳过一桌子吃饭，有说有笑，他们眼里还有我这个师弟吗？

    你爷爷的，吃个饭需要靠着近么，我怎么感觉自己就是一个冤大头呢。

    对上了姬诗瑶的目光，叶无量瞪了回去，暗骂一句，不知检点，不知羞耻。

    随后一拍桌子，踩着板凳，卖弄道：“我梁武业玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，江湖人称浪里小白龙。”

    “什么样的奇女子没见过，那些不知检点的庸脂俗粉，你觉得我会放在眼里？”

    他这话一出，对面顿时射来数道很冷的目光。

    姬诗瑶冷哼道：“登徒浪子，不知廉耻！”

    夏芷雪两边瞧了瞧，嘴角一翘，大声说：“小师弟，你就别吹牛了，那几位姐姐哪里是庸脂俗粉了。”

    幽若见夏芷雪故意挑事儿，轻声说：“芷雪，别说了。”

    “小师姐，你也太没见识了。那花间派的掌门柳玉儿，苏媚儿知道吧，温香软玉榜上赫赫有名的仙子，还不是……”

    话说一半便卡壳了，叶无量忽然意识到，再说下去，他假扮欧阳过的事就败露了。

    “说了你也不懂。”

    叶无量像是一个泄气的皮球，说话也少了些底气，幽若一旁掩嘴窃笑。

    好啊，连徒弟都敢笑话师傅了，看我怎么收拾你。

    叶无量注意到姬诗瑶看向他的眼神，有嘲讽之意，于是将幽若搂在怀中，随后向姬诗瑶投去挑衅的眼神。

    “小师姐，你家幽若姐姐，比之那些庸脂俗粉如何？”

    “唔，幽若姐姐自然是极美的。不过师姐我现在还小，等我长大了，一定比幽若姐姐好看。”

    夏芷雪挺了挺小身板，颇为自信。

    嘭的一声响，范思茹拍桌起身，走过来抓住叶无量的衣领骂道：“狗嘴里吐不出象牙，你这个登徒子，我忍你很久了，你再敢胡言乱语，看我不撕烂你的嘴。”

    范思茹不知梁武业就是她心心念念的小师弟，她脾气向来火爆，若非下山前姬诗瑶约法三章，她早就拔剑劈了叶无量。

    “姑娘此言何意，我与自家师姐说贫逗咳嗽，与你何干？”

    “姑娘一言不合就敢动手打人，还真是巾帼不让须眉，未来要是找夫君道侣，那也该找个肉多厚实的，毕竟抗揍嘛。”

    钟离拼命的挤眉弄眼，叶无量咧嘴不顾，抓着范思茹的手，调笑道：“像我这小身板，还不够姑娘塞牙缝的，姑娘又何必强人所难呢。”

    范思茹还未爆发，钟离已经暴走，他冲过来骂道：“梁武业，你大爷的，她是你的道侣么，你就敢乱摸。要摸摸你自己的道侣去，再敢乱来，我砍了你的大猪蹄子。”

    说着，钟离一巴掌将叶无量的手排开，将范思茹拉倒一旁，板着张脸说：“你怎么什么人都让摸。”

    范思茹翻了一个白眼，心里有些感动。心说，要不是你，我早废了这家伙。

    叶无量啧啧嘴，调侃道：“天道宗还真是霸道啊，不分青红皂白动手打人，还有没有天理了。”

    “师姐，对付这种无耻流氓，我最擅长了。”

    范思茹闻言又要动手，钟离连忙将她推走，转身撸起袖子，“唉，我这暴脾气。小叶……小子，你蹬鼻子上脸了是吧。”

    说着钟离一把将叶无量拉出了摘星楼，低声说：“小叶子，你是不是惦记你范师姐。我告诉你，这事不行啊。”

    “嘿嘿，师兄，我惦记师姐怎么了，你和师姐成亲了么？没成亲，你就想据为己有啊。”

    钟离一本正经，严肃地说：“我说不行，那就是不行。你要再敢动手动脚的，看我怎么收拾你。”

    “这样啊，那我考虑考虑吧。”

    叶无量点上一根烟，故作沉思。

    钟离急得怒目，踹了叶无量一脚，“我是你师兄，师兄的话你得听，别没大没小的。”

    “你还知道是我师兄，那欧阳过是怎么回事？”

    “师弟，这也不能全赖我们啊，欧阳过就像是个甩不掉的尾巴，打骂不走，我有什么办法。再有掌门师姐都欣然同意了，我们反对也没用啊。”钟离挠挠头说。

    “哼，是没办法，还是不想做？”

    叶无量冷声说，“你爷爷的，我在外面累死累活，你们隔这风花雪月，酒池肉林的，都拿我当冤大头。”

    “你觉得太虚观、百花谷、中州蜀山剑宗如何，此处不留爷自有留爷处。”

    钟离闻言打哈哈道：“师弟，过了，过了啊！掌门师姐毕竟是女流之辈，天道宗的未来还得你说了算。你就放心吧，这上门女婿，除了你，我们谁也不认。”

    “谁他娘的要做上门女婿。我可跟你说，属于我的东西，除非是我自己送人的，不然谁也别想拿走。”

    “是，掌门师姐，那柳玉儿、苏媚儿，还有那幽若师侄，都是你的总行了吧。”

    钟离没好气地笑了笑，从叶无量那抢来一根烟点上，“小叶子，我说你小子真是色胆包天，连一个小丫头都不放过。”

    “我去你的吧，那可是百花谷大长老的亲传弟子。师兄，你脑子里整天都想些什么什么玩意儿，肮脏，真是肮脏！”

    “小师弟，说真的，掌门师姐还是挺关心你的。这次来飞仙镇，她担心你来得晚没有落脚之处，还特地在摘星楼给你开了一间上好的厢房呢。”

    “他能有那么好心么？”

    叶无量皱眉，转头看了一眼大堂内，发现姬诗瑶也正看着他，两人只是对视了一眼，又各自闪开了。

    “把你的那间厢房也让出来。”

    “小叶子，你这什么意思，厢房给了你，我睡哪里？”

    “你爱睡哪里就睡哪里，我管不着，你总不能让我跟你的师侄同屋共寝吧。”

    “让给你也不是不可以，二十万灵石，外加一件极品灵器。”

    叶无量与钟离一顿讨价还价，最终以十万灵石和一件中品灵器的代价，换得了一间厢房。

    两人进入酒楼大堂，叶无量骂骂咧咧道：“姓钟的，你这个奸商，不干黄牛真是可惜了。”

    钟离手上晃着一个储物袋，大摇大摆地走向浑是诧异之色的应无双、姬诗瑶等人。

    夏芷雪啃着鸡腿，含糊不清地问：“小师弟，你不会是被他给当成小绵羊给宰了吧？”

    “宰就宰了吧，今晚落脚处总算是有着落了。”

    叶无量苦笑两声，示意幽若吃饭。

    楼上木梯响起一阵嘎吱嘎吱的声响，叶无量抬头望去，竟然是一个老相识。

