    第251章 人族为主角，巫人亦为人

    后土开出了自己的条件，她愿意让巫族退出主角之争，但必须保留不周山和相当的领土作为巫族的族地，此外，从洪荒万族中脱颖而出的主角要是继承了巫族血脉的巫人！

    听完后土的话，在座的诸圣顿时都了然了，巫人族，原来如此。

    巫人是巫族和人族的后裔，因为身负盘古血脉，所以和巫族一样极为崇拜盘古大神，这倒也不是什么错，最关键的是，比起人族，巫人族对巫族更为亲近，加上那难以斩断的血脉关系，巫人族若成为了主角，巫族虽说无法像他们最初时奢望的那样集天地气运于一体，令剩余的祖巫突破，但也能保证种族长盛不衰，永屹在洪荒之上。

    想着，诸圣都开始思考了起来，要不要答应后土的条件呢？

    巫族愿意主动退出，这对诸圣无疑是有利的，只是巫人族……

    见诸圣都在考虑，后土适时地对他们说道：“诸位师兄，巫人和巫族不同，虽然在肉身强度上要逊于巫族，但却拥有元神，而且性格也比巫族冷静很多，不算太过莽撞，是可以教化的生灵。而且，以他们的实力，说句不客气的，洪荒万族中，除了巫妖，龙凤和麒麟，想来没有哪一族敢说自己可以稳胜巫人，所以，巫族若是退出，从实力上来说，他们也是有成为天地主角资格的。”

    将后土的话收入耳中，作为大师兄的老子摸着胡须，颔了颔首道：“不错，龙凤麒麟已无竞争主角之位的资格，若剔除巫妖两族，巫人族的实力确有问鼎主角的资格，只是……贫道的道，不在巫人，而在人族！”

    是的，老子是人教教主，巫人虽然有一半的人族血统，但到底不是纯粹的人族，不适合他教化。

    什么，不可以变通一下吗？

    你以为这是玩游戏啊，大道也可以变通吗？

    和老子不同，元始的道不在人族，而在阐述天意，关于天地主角之位，天道并没有明示，只是巫妖两族都太过强大，且巫族莽撞，没有元神，妖族嗜血，妖帝野心勃勃，欲凌驾在圣人之上，所以，他才不想见到这两族夺到主角之位。

    若换做巫人族的话……

    元始的脑海中浮现出了一张稚嫩的面孔，那是他的首徒——九黎，那孩子也是巫人，而且是天地间第一个巫人。

    想到这里，元始皱眉沉思，最后还是抬起了头，望着后土，开口道：“令巫人成为天地主角，依我看……也未尝不可。”

    闻言，老子转头看了一眼元始，没有说话，而后土则笑得真诚了一些，连忙对他低头说道：“多谢师兄。”

    然后，将目光望向了通天，对他问道：“通天师兄，你看呢？”

    被提问的通天，摸着下巴，心里思考了好一会儿……好吧，其实他压根就没有考虑，因为只要对象不是巫妖两族，其他的种族对他好像没有区别，因为他奉行有教无类，都可以。

    只是……

    大兄不太赞成，二兄却同意了，这可让我有些不好发言，唉，早知道我就抢在大兄的前面说了，那样也能卖后土一个面子。

    通天这般想到，随后，瞥了眼旁边的接引和准提，对后土说道：：“师妹，师兄我还需要再考虑一下，让接引和准提回复你吧。”

    见状，后土有些失望，转而对接引准提问道：“两位师兄，你们看可好？”

    “这……”接引和准提相互对视了一眼，然后，前者用元神给后者传音，让他来回复后土，后者收到这话，心里有些无语，不过，倒也没有拒绝，对后土热情地笑道：“巫人也是盘古后裔，且实力不弱，我等又可以教化，成为天地主角，依我看……极好。”

    “多谢师兄。”听到准提这话，后土大喜，然而，准提还没有把话说完呢。

    “诶，师妹且慢。从道理上讲，巫人成为主角的确没有问题，但是，我们也不能不顾及大师兄啊，而且，女娲师姐虽然未至，但也需要考虑一下她的利益，不然……哈哈，师姐出来后，怕是不能与我们干休。”准提接着笑道。

    闻言，后土黛眉一皱。

    所以……他这是不肯答应自己的提议。

    “师妹，不如你再退一步，另择一族为主角，令诸圣都满意，也令巫族仍可以分享主角气运，确保无虞？”准提对后土建议道。

    “另择一族？”听到准提这话，后土皱着的眉头更深了，和巫族关系最为深厚的种族当属巫人，除了他们，那就只有……

    后土下意识地转头望向了那边还在喝着奶，看着风景的胖熊，随后，转回来，犹豫了一下，对准提问道：“食铁兽一族如何？”

    “哈哈，我和接引师兄是一点意见都没有，但只怕大师兄和女娲师姐不愿。”准提愣了一下，然后哈哈笑道。

    老子看了他一眼，保持沉默，算是默认了。

    见状，后土将目光望向了老子，老子也转移目光，望向了她，彼此对视，最后，后土明白了，点了点头，问道：“师兄是想……让人族成为天地主角？”

    心思被点破了，老子也不遮掩，点了点头，大方承认道：“我立人教，为人族之师，人族若为主角，人教将永恒不衰。”

    这时，准提也开口说道：“人族为女娲师姐所创，人族尊师姐为圣母，若立人族为天地主角，想来师姐一定也会很高兴的。”

    接引侧头用不解的目光望着自己的师弟，不明白准提为什么会支持老子，人族……

    那个种族成了主角，对我们西方教有什么好处？

    还不如食铁兽一族呢，好歹滚滚是我们这的副教主。

    接引元神一动，将这个问题偷偷地向准提给提了出来，对此，准提回复道：“这是最好的结果。师兄，师弟我固然也想推举食铁兽一族为主角，但诸圣不会同意，尤其是老子。而与颇具实力的巫人相比，天资极差，实力弱小的人族无疑更好把控，他们成为主角，对我西方更为有利。”

    收到准提的这个回复，接引想了想，随后缓缓点了点头，原来如此。

    如此说来，人族确实是最好的选择，只是，不知道后土愿不愿意，按理说，人族是巫族的姻亲之族，人族若成为主角，那么，身负一半人族血统的巫人一族也会受益，而巫族则可以通过巫人族受益。

    比起巫人族成为主角，期间要多一个过渡，因此能够分享到了主角气运也要少很多，但到底还是有的，就看它们能不能令后土满意了。

    想着，接引将目光望向了后土。

    元始和通天也是如此。

    元始同意让巫人成为主角，但这不代表他会为了这个和老子起冲突，如果老子坚持选择人族，他可以不发表意见，毕竟……九黎也没求他助巫人夺位。

    书归正传，面对诸圣的注视，后土脸上的笑容逐渐地有些难以维持了。

    这和她原本设想的可不一样。

    人族……

    我是想扶持巫人族成为天地主角，人族成为主角……这巫族可以分享到的气运也太少了。

    是啊，巫人是巫族的后裔，而人族是巫族的姻亲，就好像你的孩子有了本事，你作为父母肯定能跟着享福的对吧？可你的亲家很厉害，那你……就未必能想到多少福了。

    因此，后土有些不愿。

    “师妹，人族若为主角，我保证，巫族可以永掌南荒大地。”见后土不说话，老子想了想，对她承诺道。

    “可是师兄，我巫族现在执掌的是整片洪荒大地！”后土严肃道。

    “那是现在，待巫妖决战后就未必了。师妹，我这不是威胁，而是陈述事实，你已是混元大罗金仙，元神完整，有些事情，你该能想明白。”老子认真说道。

    对此，后土不说话了。

    能想明白？可不是吗，要不然怎么会请你们过来呢？

    “哈哈，这样，也不能一味地让师妹退步，毕竟师妹若能令巫族主动退出主角之争，那可是令洪荒少一场浩劫的大喜事啊，功德无量。这样吧，师妹，我等圣人共同推举人族为天地主角，一来可令大师兄和女娲师姐满意，二来，人族与巫族渊源颇深，巫族仍可获益。至于弃巫人，而选人族的损失……就由我西方来承受吧，我西方大地欢迎巫族前来建立族地，如此可好？”见场面有些僵持了，准提眼珠子转动了一下，对后土提议道。

    “西方？”后土一愣，对他问道。

    “不错，西方虽然自道魔之战后，灵脉碎裂，不比东方物华天宝，但这些年来，经过我和师兄的治理，也已经初步恢复了一些灵脉，点化了几处洞天福地，想来，还是能容纳几个巫族部落的。”准提笑道。

    听他说的如此真诚，后土暂时没能想到他这么做的深意，只当他是看在滚滚的面子上才愿意这么做的，是一片好意，随即，对他微微颔首道：“多谢师兄。”

    “诶，见外了，见外了。”准提连忙摆手道。

    老子看了眼准提，一眼就看穿了他这么做的目的，倒考虑到准提支持人族成为天地主角，对自己有利，所以他并没有点破，就看后土自己能不能想不明白了。

    不过，就算没有想明白，对巫族也没有什么损失，只是平白便宜了西方教罢了。

    老子心里想到。

    然后，继续望着后土，等待着她的回答。

    而后土，虽然有了准提的‘赞助’，但她仍然有些不愿，毕竟，这和她设想的差太多了，人族成为主角……这和巫人成为主角可以给巫族带来的利益完全没法比。

    只是，眼下诸圣似乎都赞同人族，这……

    想着，后土深感为难，于是，她决定将这个难题交给一个又懒又胖，但偶尔在大事上还算聪明的胖熊来破解，随即，后土对那边还在看风景的滚滚喊道：“滚滚，过来。”

    “嗡~”

    话落，顿时，空间一阵波动，正在眺望风景的滚滚，抱着一桶兽奶凭空消失，然后出现在了后土的身后。

    “额……祖……娘娘，叫我什么事啊？”他们以为自己是在看风景，实则是吹着风快要睡着了，突然被转移到这来，滚滚的瞌睡猛地一破，晃了晃脑袋，对面前的后土问道。

    “滚滚，太清圣人提议立人族为天地主角，西方二圣对此也表示支持，并愿意请巫族儿郎前往西方建立族地，你看，我们该答应吗？”后土当着诸圣的面对滚滚问道。

    闻言，滚滚眨了眨眼睛，嘀咕道：“人族？”

    “不错。滚滚，你与人族有熊部落交好，人族为主角，你意下如何？”诸圣都知道滚滚是巫族的智囊，就好像白泽在妖族一样，随即，也都看向了它，而老子，更是直接对滚滚问道。

    “额，这个……”滚滚挠了挠头，眼珠子转动了几下，要说它意下如何，它肯定是举两只熊掌答应的，但后土这边……

    对了，可以这样！

    “咳咳！”脑中灵光一闪，滚滚很快就想到了一个法子，对诸圣小声地问道：“诸位圣人，立人族为天地主角，那不知何为人族，是女娲娘娘创造的那批人祖繁衍的后裔吗？”

    “那是自然，你为何有此之问？”老子说道。

    滚滚对老子恭敬一礼，说道：“禀圣人，若人祖后裔皆为人族，是否巫人也可算作人族？”

    “嗯？”滚滚这话一出，顿时，在座的诸圣包括后土都愣住了，巫人也算作人族？这……不合适吧？

    (本章完)

