    邢晗晗道：“最重要的是，我们黄泉山门每一脉，是有贡献点额度的，每二十年最低100万点贡献点。”

    “原来如此。”

    吴浪闻言，深呼吸一口气。

    这是暗示自己，宗门是魔教，不能光占便宜不干活，自己可是掌控了整整黄泉一峰。

    100万贡献，这是自己得抓多少游魂，上黄泉路？

    记得前世，每一殿峰，都是一个巨大的玩家公会，有无数玩家运营，齐心协力，才能做到的完成定额。

    而自己一个人经营...

    也不是没有办法，就是有些麻烦！

    邢晗晗笑笑，耐心道：“一般有两种路线，一种是类似第一峰的这种广撒网，麾下的数万阴差们，遍布底层，游走各国，拘灵遣将，收集游魂，送上黄泉路，积少成多，以此收集100万贡献点。”

    “另外一种，就是高端的暗杀流。”

    “曾有几峰，便是高端暗杀流的杀人流派，他们山门一脉人口寥寥无几，却各个都是怪物，他们自称为牛头马面，黑白无常，隐藏容貌，专拘仙道大能、奇才妖孽的狠人，只找紫色命格，乃至橙色。”

    毕竟正常来说，找到两个橙色气运的大能干死，送去十八层地狱割腰子，就足够100万了。

    但这非常困难。

    “这两种阴差的路线，走哪种，你自己思考。”

    邢晗晗笑了笑，声音冷清却极其有条理性，显然心情很好，也不由得多说了一些。

    “虽然孟婆前辈待你极好，你目前又是一个凡人，或许他会给你宽容一些期限，但还是做好准备好一些，孟婆前辈不可能一直照顾你。”

    吴浪点点头，“我会思考的。”

    她顿了顿，看向旁边的刘坪，又给了建议，“你的弟子刘坪，他有些能耐了，也要让他下山投胎，没有肉身，对修炼影响很大。”

    “师姐说的在理，这也是我自己所想。”吴浪点头，答道：“我本就有让他下山历练的意思。”

    乖徒儿的确要下山历练了，闯出一番名堂。

    毕竟，他修炼的魔功，不是苦修就能行的，得深入红尘。

    吴浪也不慌。

    大弟子就乖乖下山当龟孙赘婿好了，这功法，一看就低调得很...如果被发现，被迫歪嘴，怎么办？

    反正已经提前叮嘱好，如果他实在不行暴露了自己的话，就报他师祖季韵的名字！

    关我什么事？

    “至于你自己，我也建议尽快下山，去转世投胎。”

    她目光锐利，看向吴浪，“你已死亡，是个灵体...灵体不宜脱离肉身过久，对未来修行会有些耽搁，还是先得下山再说。”

    “也不需要你闯出什么名堂，转世后，隐藏起来即可，反正你现在也没有修炼，都想着为你的徒儿。”

    “我会准备的。”

    吴浪也知道，不可能一直当一个黄泉路上的孤魂野鬼，自己虽然想一直在黄泉宗苟下去。

    但现实不允许。

    吴浪心道：等我投胎之后，找个隐藏身份，继续苟起来就好。

    投胎！

    用《黄泉阴差》玩家的话来说，这是捏脸，捏角色，开始正式的登陆游戏！

    说来很惭愧啊！！

    我在登陆页面，竟然搞了那么久，好感度都刷成黄泉地府的十大峰主之一了，被孟婆要求重建黄泉宗门的建筑，都快开始掌管小半个黄泉宗的经营了，竟还没有正式登陆游戏，创建角色？

    按照游戏登陆创号的正常流程，自己是离谱了！

    但他很淡定！

    自己特异写了日记刷孟婆好感，自然是投胎的时候，让孟婆开小灶。

    背靠大树好乘凉。

    仙道神器【六道轮回】，整个魔教的教徒们疯狂努力下，已汇聚大量长生的气运和命数，蕴含着冥冥中的天地规则。

    借助生死之规则，在孟婆姐姐疯狂开小灶的情况下，出生，种族，身份，不是自己随便挑？

    我这不得美滋滋的拼个爹？？

    而“登陆”九州之后，他掌握日记，自然知道很多机缘。

    虽然时代太远，很多人还没有出生，但其中很多富老头、富老太的攻略程度，自己还是能刷的。

    但自己会去刷吗？

    不会。

    我下山之后，想苟起来再说。

    吴浪已经很清楚了，那本日记的操作，自己学不来。

    自己又不是一个舔狗，弯腰低头又不懂，讨好的事情也不会做，风险太大了！

    自己下山只是找个凡俗身份，隐藏自己是黄泉魔宗的第七代峰主，免得被名门正道找上门。

    自己的主线任务，是当阴差。

    此时，邢晗晗也只是笑了笑，“该通知的事项都说了，师弟我们先就此别过，毕竟彼岸花培育出了，我就可以发展我的第五峰了，我也要忙起来了。”

    “师弟，我且去你的第七峰中取些你调配好的魂泥营养砖，以及一些彼岸花，没有问题吧？”

    “没有问题。”吴浪自然不会拒绝，提供彼岸花，这是第七峰的工作之一。

    很快，她取了东西，也就直接告别。

    “那么，改日再见。”

    吴浪抱拳，和刘坪回到了第七峰。

    ...

    ...

    目送着师弟回去，邢晗晗也就带着徒弟回到了第五峰。

    不得不说，今天真是精彩。

    她本以为是自己带师弟长见识，谁知道是师弟带自己长见识。

    还有这种功法？

    “当真有趣。”

    邢晗晗露出几分惊讶，忽然轻笑道：“那傻憨的汉子，明明是不能修行的庸俗资质，修行数天，他就破格了，当时还在我们的眼前。”

    “修行一个月左右，就练气四层，又在我们的面前，成功明悟了本心，金丹之前，再无阻碍。”

    “他那徒弟，厉害啊！”

    “那修行速度，哪怕放在各大宗门，都是极其出类拔萃的程度了，这不得放个圣子的备选？”

    她不断感慨。

    虽然明面上她没有说那么多，没有太多喜形于色，但心中的震撼却一分都不曾减少。

    但真正厉害的，是刘坪吗？

    不！

    刘坪的厉害只是表象，真正厉害的，是为他量身开辟功法，让他变成天才的师弟啊！

    “这一位小师叔，的确是厉害。”李晴柔也感慨说道。

    “你还年轻，还看不懂他更厉害的地方。”邢晗晗说道：“狗蛋徒儿，看到那彼岸花了吗？”

    “看到了，虽然品种不一样了，但好似和之前的效果没有差距。”李晴柔有些疑惑道。

    邢晗晗失笑，“不，还是有差距的，并且差距很大，你难道没有发现，他才养了几个星期，这一朵朵的彼岸花，就直接开满了他整个第七峰，美艳的红色覆盖了山峰。”

    李晴柔似乎想到了什么。

    她是宗门破败后，才拜师，并没有见过培育彼岸花的花期。

    难不成，是彼岸花的培育速度快了？

    她仔细一想，觉得这花的成长速度好像是有些快。

    “也罢，就让你见识一下我师弟开辟事物的本领。”

    邢晗晗慢慢悠悠拿起了营养魂砖，栽下了彼岸花。

    就在李晴柔惊骇与疑惑的神色之中，邢晗晗口中吐出了一个字：

    “开！”

    陡然之间，花朵绽放，花香四溢。

    冲天的香气弥漫周围，摇曳诡异诱惑，勾人魂魄，仿佛见到那遥远的往生彼岸，大道极乐。

    “这？”李晴柔冰霜一般的面孔上露出一丝撼然。

    邢晗晗神色平和，转过头，对着徒儿说道：“花朵的单株效果，并没有差距，可彼岸花的培育速度快了很多，已变成了速生花，同时用能量强行催生花朵的消耗，竟然也少了整整两成之多！”

    “我这个师弟，基本确认最低...也得是个橙色命格，他是一个极全面的开辟型才能资质的怪物。”

    吴浪打死都没有想到。

    他单单按照这孟婆给他的彼岸花进行对比，培育中削弱了效果，尽量做到类似，但却不知道这史前的彼岸花，发育周期，还比后世的彼岸花慢一大截。

