    

    候在一旁的丁香忽然踏着步子上前，对着老夫人和侯爷行礼道：“老夫人、侯爷、夫人，三小姐所言非假，奴婢的确在二小姐的头上瞧见过它。”

    永德侯目光落在丁香身上，开口问道：“你当真见到了？”

    丁香的态度不亢不卑，声音平淡，像在叙述一件再平常不过的事。

    “二小姐左手腕上戴着白银缠丝双扣镯，三小姐来时头上还簪着一枝宝蓝点翠珠钗，同三七和半夏玩闹的时候掉了。”

    赵柳然听着赶紧伸手摸了摸头上，的确没有那枝珠钗。

    白菊端着盘子上来，盘子上躺着赵柳然的宝蓝点翠珠钗。

    容嬷嬷上前拉起赵嫣然的手，手腕上的确带着白银缠丝双扣镯。

    如此私密都能观察得仔细。

    “小姐的衣食住行，奴婢从来都是亲力亲为，便习惯了观察他人，二小姐来时，奴婢觉着这发簪奇特便也有多瞧了两眼。”

    丁香的话便是这屋里最强有力的证据。

    赵嫣然本就苍白的脸更加的苍白。

    侯夫人直接上前一巴掌甩在赵嫣然的脸上，愤怒道：“你的心是石头做的吗？之前陷害云珠还不够，这次更是下了死手……我就不该将你们接回来过年！”

    老夫人一个示意，戚嬷嬷上前将侯夫人拉到椅子上坐下。

    侯夫人撇过头不愿再瞧赵嫣然一眼，眼中满是伤心。

    眼看着就是年节，她们毕竟是侯府的一员，便让母亲将她们接回来过年，竟不想，这半年来没让她们反思，反倒生出了狼心。

    永德侯拿起一旁的茶杯往前一掷，在赵嫣然的跟前碎成片：“你个狼心狗肺的东西，你还有什么话可说。”

    赵云珠靠着侯夫人的肩膀，挽上侯夫人的手，觉着有些累，淡淡道：“二妹妹，姐姐相信不会是你，对不对……”

    赵天宇恨铁不成钢的上前，一把拉起赵云珠的手，道：“你这傻丫头，她都如此害你，你竟还信她。”

    前几天还觉着她看得清，如今又是这般糊涂。

    侯夫人伸手摸了摸赵云珠的头，深深叹了口气。

    赵云珠对着赵天宇笑了笑，目光看向一旁的小桃：“小桃，你是二妹妹的贴身丫鬟，所有事情，你该是最清楚不过的，有些事终归是藏不住的。”

    小桃猛的抬头，看了赵云珠一眼，慢慢转头看向赵嫣然，双手一握，上前爬了两步，一改之前慌慌张张的模样，道：“是奴婢做的，不关二小姐的事。”

    “小桃！”赵嫣然惊呼，“不是你，你别认。”赶紧爬到赵云珠跟前，哭道，“大姐姐，不会是小桃，小桃定是以为罪人是我，才想着要顶罪的。”

    她不能让小桃有事，这屋里只有赵云珠能救她们，对，只有赵云珠。

    “小桃向来胆小，不会做这种事的，大姐姐、大姐姐，你肯定不相信是小桃的，是不是……”

    赵云珠低头看着赵嫣然，轻轻俯身靠近，侧耳轻声道：“是你害死她的。”然后坐直说道：“若非小桃，难道真是妹妹你？”

    赵嫣然僵在一处，整个人跌在地上。

    小桃摇着头，忽然指着赵云珠道：“我要杀的就是你。”

    “要不是因为你，胡姨娘、二小姐、三小姐不会被赶到乡下去受人白眼，二小姐是你的妹妹，可是你却将她当丫鬟对待。”

    “奴婢是二小姐的婢女，最是看不得她受人欺负后偷偷抹眼泪，我就是要杀了你，杀了你以后就没有人欺负我家小姐了……”

    “胡说八道，小姐最是亲厚，岂容你污蔑。”

    三七听得恼火，猛的上前拍了小桃一掌，小桃立即吐出一口血。

    小桃抹了一把唇角的血迹，笑道：“怎么，恼羞成怒了。”

    “事实就是如此，她仗着自己大小姐的身份，根本就不把二小姐三小姐放在眼里。”

    三七又要上去揍小桃，赵云珠轻呼道：“三七住手。”

    柔和的目光从小桃脸上扫过看向赵嫣然。

    赵嫣然双肩下垂，面色煞白。

    老夫人双目饱含威压的扫过赵嫣然看向小桃，开口道：“砒霜哪里来的？”

    小桃索性坐在地上，仰头看着屋里的众人笑道：“自然是外出买的，就这一点砒霜可是花了整整十两银子呢，小姐不知奴婢的计划，吃了那一口差点毒发身亡，还好中毒不深，不然奴婢定以死相陪。”

    这话间接的在为赵嫣然撇清嫌疑。

    赵云珠心生感动。

    用自己的性命救赵嫣然，这是小桃的宿命。

    山柏就在这时回来，拱手行礼道：“侯爷。”

    永德侯立即问道：“可是查到了？”

    山柏看了屋里的情形一眼，恭敬的应道：“二小姐的婢女前几日出过府，去了太和堂。”

    意思非常明了。

    人证物证俱在，小桃被处死。

    老夫人临走前冷冷的看了赵嫣然一眼，那双老态龙钟的眼睛里像是看得清所有，路过赵云珠时，伸手摸了摸她的头，温柔道：“难为你了。”

    永德侯和侯夫人对丁香等人嘉奖了一番，并每人赏了一吊银子，连着整个院子的人都打了赏。

    待众人离去，赵云珠唤住有些失魂落魄要离开的赵嫣然。

    赵天宇看着赵云珠唤住赵嫣然，蹙眉，离去的脚步一转立即回来：“你喊她做什么，我可不信这事跟她一点关系都没有。”

    赵云珠推了推赵天宇，笑道：“小桃已经伏法，你便别咬着二妹妹不放了，赶紧回去洗洗，看你满身臭味，肯定是刚练完武没洗澡，去去去，别熏着我了。”

    赵天宇低头闻了闻身上的味道，忽然笑着一把抱住赵云珠：“熏死你算了，敢嫌弃你大哥我。”

    赵云珠立即大叫：“丁香、三七救命。”

    丁香三七对视一眼，笑了，但也上前去出手救下赵云珠。

    赵天宇在丁香和三七的掌风下，退到门口：“有人护着真了不起。”

    “那是，羡慕就叫母亲也找人保护保护你啊。”赵云珠满脸得意。

    赵天宇扫了赵嫣然一眼，对着赵云珠道：“不准你们两人单独说话，丁香她们要在一旁。”

    赵云珠挥了挥手，不耐的道：“知道了，你赶紧回去洗洗，快还我一个世无双的大哥来。”

