    傅庭扫了眼，见没什么大事就没理。

    要关掉手机时，他突然想起来何向景，破天荒的给何向景发了条消息。

    与此同时。

    身在老宅的何向景冷不防看见傅庭消息，惊的差点从床上掉下去。

    天可怜见，他活了十八年，舅舅主动给他发消息的次数，一只手都数的过来。

    现在突然给他发，难道是因为……小舅妈？？？

    何向景激灵了下，不等傅庭再发，连忙解释。

    “舅舅，真误会！”

    “我找陪练前，真不知道她是小舅妈啊！”

    要是知道那是小舅妈，借他一百个胆子，他也不敢让小舅妈给他陪练啊！

    何向景提心吊胆的等了好一会儿，才等来傅庭的下一条消息。

    “你给她的薪资多少？”

    “时薪……两千……”

    何向景发出这条消息时，都想回到过去，给当时的自己一榔头。

    他当初怎么就没再多加几个零呢？！

    要知道，傅庭一秒钟的身价，都比这个数多了不知道几百几千倍，而作为他小舅妈的陆清，估计连个零花钱的零头都比这多。

    何向景越想越欲哭无泪。

    他现在挽回还来得及吗？

    手机那头的傅庭眉头紧紧皱起来。

    就两千，陆清就给何向景备注金主？

    那陆清现在得有多缺钱？她急着用钱吗？

    傅庭不假思索，切换出陆清的微信。

    而房间里的陆清才同热情的傅夫人和傅黎韵聊完天，正准备睡觉，还没等放下手机，屏幕上又弹出来一条消息。

    傅庭的。

    内容是……是转账五十万？！！

    陆清一下子从床上弹跳起来，以为自己出幻觉了。

    叮咚一声，傅庭又发来一条。

    “收下。”

    陆清嘶了声，谨慎发问：“大佬，这笔钱是……”

    那边沉默了会儿才回复：“何向景说，他之前给你的薪资少了，不好意思找你，让我转交。”

    陆清：“！！！”

    还有这等好事？！

    可这……是不是太多了？

    转念一想，陆清念及傅家老宅，乃至帝景公寓，又觉得作为傅家第三代唯一一个后人的何向景，可能这只是他几天的……零用钱？

    毕竟傅大佬说给她零花钱，都是每日十万起步。

    陆清深以为然，开心的收下后，同傅庭说了句晚安，然后打开何向景的聊天框。

    正准备回句什么，聊天框里突然弹出来一条消息。

    ——转账二十万。

    陆清缓缓打出：“……？？？”

    何向景几乎秒回：“小舅妈，真不好意思，之前薪资确实是我给低了。以您的超神水平，再高都是我占便宜了。”

    这给陆清看迷惑了。

    让傅庭给她转笔，觉得不够，自己又来转一笔？

    这什么骚操作？

    何向景的零花钱已经多到没处花了？

    陆清真心实意的回：“你真的客气了。”

    “没有没有！”

    “可这……真的多了。”

    “真不多！”

    手机那头的何向景都快哭出来了。

    小舅妈啊，求您赶紧收吧！

    这要再让他爸妈外公外婆知道了，他就更惨了。

    好在最后陆清终于收了，何向景终于能安心的睡觉。

    可陆清又纠结起来了。

    这么多钱，她又没陪练多久，拿的很是心不安理不得啊。

    陆清自认，她是个很有职业操守的人。

    于是次日，陆清趁着周日空闲，拒绝了赵涵的邀请，真心实意的在游戏五人组里艾特。

    “今天我有时间，可以陪你们打一天。”

    猴子率先回复：“好嘞！陆神您等着，我这就上线！”

    愚公和诸葛接连回。

    “那好，我今天就不出门了。”

    “稍等，我马上上线。”

    但他们都准备齐全后，发现了一个问题。

    何向景没动静。

    猴子疑惑的在群里艾特：“景哥，你干什么呢？快出来啊！”

    诸葛：“景哥，你今天有事？”

    愚公道：“不可能。我昨天还和景哥聊过，他今天就在家呢，哪儿来的事。”

    陆清想了想，道：“那我私聊他问问。”

    “不我来了！”

    陆清才发完，何向景秒现身。

    猴子就乐了，“景哥，你怎么那么慢啊。”

    何向景痛定思痛，郑重的在群里发：“是这样的，我觉得陆神实在太忙了，决定找找有没有其他的陪练。”

    陆清愣了下，刚想说不忙，其他三人先炸了。

    “找其他陪练？景哥你脑子瓦特了！”

    “还能有比陆神更适合的陪练？？？”

    “不是，景哥，我这都做好准备跟陆神长期搭档了，你临时换人？闹呢！”

    三人集体苦口婆心：“景哥你醒醒吧，陆神可遇不可求！”

    他们可是都打了拉陆神入伙参加比赛的主意。

    好一会儿，何向景咬牙缓缓发道：“陆神是我的小舅妈。”

    猴子：“卧槽！景哥你为了留陆神，都攀亲戚了？？这招妙啊！”

    愚公紧随其后，“景哥，你是不是想通和陆神组队了？？”

    另一头的何向景看到，都想立即把这两人给揍一顿。

    还是诸葛靠谱，迟疑的问道：“我你的你只有一个舅舅。这小舅妈是……”

    何向景：“货真价实小舅妈，十月领证的那位。”

    这句发出来，聊天框寂静了。

    陆清怕他们还不信何向景，礼貌道：“介绍一下，我的确是他小舅妈，我叫陆清。”

    她能肯定，这三人和何向景现实中也认识，说出来无妨。

    但之后，一点动静都没了。

    陆清疑惑的发了句还打游戏吗，也没人回复。

    等了会儿，陆清猜他们应该是突然忙去了，只好放下手机，拿过笔记本来准备查查这个世界卖调香器械的途径。

    可她不知道，她的话对三人简直是当头暴击。

    何向景的小舅妈，那不就是傅庭的妻子？！

    所以一直给他们陪练的是傅庭的女人！！！

    妈啊！他们是不是完了！

    三人火速拉了个没有陆清的群聊，猴子惊恐道：“好你个何向景，你他妈怎么不早说啊！”

    愚公郁闷道：“景哥，你太不够意思了，眼看着我们完啊！”

    何向景也很郁闷，他哪儿能想到这个厉害到让他也动了拉入队的“小陆超努力”，怎么就是小舅妈呢？

    诸葛默默的问：“向景，你舅舅知道了吗？”

    何向景：“知道了。”

    不然他为什么今天不敢上线？？

    三?已危?人：“！！！”

