    清脆而急促的钟声再次响起，台下恢复安静。

    周旭立在那里不动，俨然是一副嘲讽的姿态。

    陶紫扛着粉红色锤子冲了过去。

    锤子直直冲着周旭的脸而去，他一动不动，只是傲慢的升起一道灵气作为防护。

    她将灵气覆盖于锤子上，一锤下去，灵气破了，周旭变了脸色，下意识躲到另一侧。

    就在他手上出现长刀时，陶紫慢悠悠道：“这是第一招。”

    周旭硬生生停住攻击的冲动，冷声道：“只有两招了。”

    她干脆利落的又是一锤子过去，周旭本想再度躲开，却发现陶紫的速度比他更快，只能将灵气覆盖双手，硬生生抗住这一击。

    一道若有若无的闷哼声响起，唯有寥寥几人听到了。

    周旭看着又一次袭来的锤子，迅速逼近陶紫，将手中大刀挥过去。

    陶紫避过，看着他的眼神颇为讥诮。

    台下应景的响起了韩越善的嘲讽声：“这就是所谓的让三招？看来我的数数能力不行。”

    他沉着一张脸，也不说话，都到了这个时候，速战速决才是最好选择。

    他周围出现浓郁的灵气，人也在灵气中消失不见。

    秋珃幻低低说了一句：“是匿寻踪。”

    九转门秘技之一，人匿于灵气中，灵气所至，人皆随行。

    陶紫看着围住自己的灵气和消失不见的踪影，闭上了眼睛。

    西处风声依旧，北处叶声闪烁，南处灵气微滞……

    短短几秒钟内，陶紫猛地睁眼，将锤子砸向南处，一道清晰的闷哼声响起，他迅速后退，不可思议的看着她。

    她不再多说，拿着锤子又追了上去。

    周旭手中刀化为虚影，重重击杀。

    陶紫一力降十会，站于原地不动，单用锤子抗住。

    台上打得不可开交，台下的秋珃幻笑道：“匿寻踪这一招式，还是金丹期使比较好。”

    九清跃笑了两声，也跟着点头赞同：“灵寂期没法做到真正匿于灵气，但这体修的感知也算不错了。”

    一边的秋珃辛跟着凑热闹，道：“这体修实力着实不错，只可惜对面是道修，要想取胜，难度还是很大。”

    不料师弟居然拆她台，道：“大师姐，话不能说得太满。”

    她诧异的看向自家小师弟，还不待说话，台上情况突变。

    周旭的攻击刚刚停止，还没来得及发动新一轮进攻，陶紫就一如既往的举着粉红锤子冲了过来。

    五脏六腑依旧再疼，他没敢再接，立刻后撤并发动进攻，手中刀消失于灵气中，台上突显大片灵气，它们疯狂朝陶紫涌去，灵气中遍布若隐若现的刀锋。

    所有人都以为陶紫会后退躲避，但她不躲不闪，只在身上覆盖了一层稀薄灵气，聊以抵抗。

    锤子脱手袭去，将周旭拦住一瞬，与此同时，灵气与刀锋也将她覆盖。

    秋珃幻的身体不着痕迹一僵，秋珃辛感慨道：“失手了，这体修有些可惜。”

    妄绪突兀道：“未必是失手，别忘了，她是体修。”

    话音才落，一条如同蛇一般的手游向周旭。

    这手软绵绵的，初一看，并无半分力道可言，只是其上鲜血淋漓，让人望而生畏。

    周旭没有察觉到这条手臂的靠近，待发现时，五指近在咫尺。

    他反应极快，用灵气斩断五指，不过瞬时，手掌便生长完好，牢牢扣住他的喉咙。

    周旭用灵气护住自己喉咙，疯狂攻击手臂，围绕在陶紫身边的灵气也就此散开。

    她全身是血，淡漠的看着这一幕，手臂迅速缩短，眨眼间，她出现在周旭身边，顺势扛起锤子。

    手掌被收回，锤子袭击而去。

    周旭汗毛直立，不经思索脱口道：“我认输！”

    锤子在眼前停住，陶紫后退一步，一改淡漠神色，笑盈盈道：“承让。”

    周旭恍惚的看着她，追问道：“你灵气稀薄，是怎么从刀灵雾中挺下来的？”

    陶紫将锤子收回储物戒，看着他，言简意赅道：“我是一个体修。”

    剑宗人员开口宣布结果：“体修陶紫，胜！”

    他沉默的跳下台，陶紫慢悠悠走到兮静身边，众人这才后知后觉的反应过来，尖叫出声。

    她拍了拍自己的衣服，忽然想到了什么，重新走回台上，在众人不解的目光中拾起被砍断的手掌，淡定用火燃尽。

    台下众人：……变态！

    兮静小声道：“这味道还挺好闻的，有点香。”

    更变态了……

    秋珃幻忽然在此刻开口道：“道友，你不需要医治吗？”

    她笑着拱了拱手，道：“小伤而已，先行告辞。”

    九清跃冷不丁说了一句：“小姑娘，还挺爱美。”

    全身皆是伤，唯独一张脸完好无损，怕是将灵气都覆盖于脸上。

    陶紫淡定的拿出粉红色锤子，道：“如果我不爱美，为什么要用粉色的武器？”

    九清跃：“……是我疏忽了，姑娘慢走，不送。”

    她转身离开，周浅淡兴奋的挤开韩越善，在她身边嘘寒问暖：

    “前辈，你饿吗？我烧得一手好菜。”

    “前辈，你疼吗？我这里有药膏！”

    “前辈，你一会要做什么？能带我一起吗？”

    陶紫直接接了最后那句话：“我一会要睡觉。”

    “哦，那我……嘶，韩道友，你别误会！”

    韩越善一把将周浅淡扯到一边，将离秀推过去，道：“还不赶紧给师姐看看。”

    “知道了，这不是刚刚挤不进来吗？”

    看着他们远去背影，秋珃辛感慨道：“真年轻啊，真活泼啊。”

    秋珃幻眼神诡异了一瞬，随即低头，掩住复杂的心情。

    九清跃凑着热闹，道：“接下来的比试算有看头了，下一场跟她比试的是哪位？”

    这副笑盈盈的模样，好似刚刚落败的不是九转门之人。

    秋珃辛道：“鬼宗三弟子。”

    这时，妄绪突然起身，说道：“诸位，某还有事情，暂且离开。”

    众人纷纷应下，看着他远去。

    元道友和岳青亚在屋内等着他，他们也收到了消息。

    元道友喃喃道：“这人实力进展真快。”

    岳青亚权当没听见，在一边擦拭自己的剑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章会更改得比较慢，不要急着看。

