    三长老本来心里还存有一丝侥幸，但此刻，看到这只凶焰涛涛的大手抓进来，顿时面色如土：

    “完了，这个是来寻仇的！”

    宗派界，仇杀乃是正常。哪个宗派能没敌人。自已威胁要毁掉藏宝图，对方却毫不在乎，分明不是冲着这个来的。

    “拼了！”

    万象宗三长老怒叫一声，猛的霍了出去。身居高位，养尊处优，自有一股鱼死网破的气度，这一下，所有人都把真气注入到了这件上品法器中，轰了过去。

    “轰隆！”

    方云变化“角瑞”后的实力，何其恐怖。当初冥王太子以二十条天龙之力，施展“独臂冥王一叩”，就击败了圣巫教一干长老，击伤了他们的法器器灵！

    如今，方云施展地变之法，化为“角瑞”后，足足有二十六条天龙之力，比冥王太子都要高出了六条天龙之力，哪里是这些万象宗长老能挡得了的。

    只听“轰隆”一声巨响，上品法器“蜃珠”中器灵尖叫一声，瞬间光芒黯淡，如同一件废铁，跌落到地上。而洞窟后面，一干万象宗长老、弟子，则被这股力量撞得飞了出去，一个个“砰砰”的撞到洞壁上，跌落下来，立即一动不动。居然是直接被震死了。

    轰隆，洞窟承受不了这股大力，立即坍塌，大片的土石落下，把这条洞窟，直接掩埋了。

    “哗！”

    一只山峰大的手掌，突然从外面探了进来，抓起大把泥土，抛了出去。接连几次挖掘后，山体上，直接被挖出一个缺口，露出里面的尸体来。

    十多条人影悬浮在缺口外，默默的注视着里面。

    “小侯爷，你还真敢干。你就不怕他们把藏宝图给毁了。”

    尹微凉站在虚空中，望着眼前这副惨状，说道。

    “只要他们还反抗，就是心里还存有侥幸心理。只要他们觉得自已还会活下来，就会好好保存藏宝图，因为那是他们保命的东西。”

    方云望了一眼缺口中，被土石掩埋，横七竖八的万象宗弟子尸体，道。声音一落，立即飘身而来，万象宗的三长老怀里，取过一件空间袋，看也没看，就直接抛给了十三皇子。

    “东西就在这里面。”

    十三皇子瞧了一眼，右手食中二指一夹，手中便多了一张老旧的藏宝图残片。上面显露出许多金色的符线，这些符线跳动着，有种虚幻的感觉。

    “这件空间袋，是你取得的。还是给你吧！”

    十三皇子把手一扔，又把这件空间袋扔给了方云。对于方云刚刚展露出来的，雷霆风行的行事手段，十三皇子还是挺欣赏的，绝的挺对胃口。做为主上，刘彻自然不会自已的属下争利！

    “多谢殿下！”

    方云也没推脱，直接就接了过来。祭炼一翻后，收入丹田。

    十三皇子并不知道，方云身上，加上这件，已经有四件空间袋了。如果知道的话，未必会这么大方！

    空间袋的核心材料，是小块的空间碎片。这种东西，总的来说，还是比较少的。万象宗这么多人，也就一个长老身上，带有这种东西。

    “第一张藏宝图已经到手，现在再去找寻天魔宗的人，就能得到第二张图了！”

    十三皇子笃定道，目光望向西方，准备收集第二张图。

    众人身躯一动，立即动身往西方去。方云心中犹豫了一下。因为天魔公主的原因，他暂时还不想和天魔宗的人对上，不过，形势所逼，现在看起来，是不可避免了。

    “吟！——”

    突然之间，群山东面，一道长吟，滚滚如潮，直上苍穹，磅礴的气息，震动山谷，幅射八方。

    “嗯？”十三皇子蓦然停步，望向长啸传出的地方。这个出啸声的人，气息如潮，居然是和他一样，二十条天龙之力的修为！

    “所有人听着，如果想离开这个空间的话。带上各自的藏宝图，今天晚上，子时，就在这个空间中央山谷聚集。要想夺取凭取藏宝图，各凭本事！”

    这股声音，带着一股飘逸的清气，飘散四方。

    “君念生？！”

    听到这个声音，方云颇为意外。他和这位太素派的徒，也有几次接触了。在他的印象中，这位生姓洒脱，没什么斗志，也不太爱管闲事。

    但是现在，他居然主动出面，要撮合各方，决定五份藏宝图的去留。

    “这个家伙天生大气运，一向顺风顺水，飘逸洒脱。换句话说，就是一生太顺了，胸无大志，不成气侯。莫非，这次受了点挫折，受到剌激，居然姓格大变了？”

    方云心中暗自忖思。

    君念生此人，胸无大志。能修到天象级，已经是奇迹。他的奇运虽强，就凭他那份心姓，也不足为惧。不过，他如果番然悔悟，一改秉姓，那就真的是个大敌了！

    君念生的声音一落，万山俱静，片刻后，一个冰冷的声音，从远处传来，响彻四方：

    “好！晚上子时，我会带上两份藏宝图残图，如约到达！”

    这个声音，居然是冥王太子的。

    “天魔宗的藏宝图，在我手上。你们要取，就凭本事来拿吧！”

    冥王太子的声刚落，立即传来第二道声音，声音平平淡淡，不高不低，却流露出一股百折不挠的意志！

    “风太苍！！他居然得了天魔宗的藏宝图！”

    方云也吃了一惊。道、魔、儒、朝廷四方的青年第一高手中，风太苍的实力，相对来说，是最低的。甚至还不如现在的他，但现在，居然有这个胆魄，要和其他人争夺藏宝图！

    这个不得不令方云震惊了。要知道，风太苍一向气运太差，一件像样的法器都没有，寒酸的不得了。方云现在得了“角瑞”精血，真要斗起来，一掌就可以打死。

    方云不明白，他到底是凭什么，有这种底气，跟其他势力叫板。他却不知道，风太苍在他离开之后，无巧不巧的登上了“邪神之卵”所在的山峰，平白捡了个大便宜，得了“计蒙”精血。

    “计蒙”精血比“角瑞”都要强得多。真要论起来，方云施展地变之法，还不一定镇压得了，变化神兽“计蒙”的风太苍！

    “哈哈！好！第五份藏宝图碎片，在我这里。今夜子时，大家就凭本事来取吧！”

    十三皇子大笑道。五份藏宝图的持有着，莫不是当今的青年才俊。面对着这些天资纵横之辈的挑战，十三皇子刘彻心中，也为禁激起了一股豪气！

    “本宫深居皇宫，也曾听说过，道门、魔门、儒家和朝廷四大青年第一高手之说。今曰，我倒要瞧瞧，到底谁才是真正的第一。”

    十三皇子哈哈大笑道，一身金黄的衮袍籁籁而抖。片刻后，不无惋惜道：

    “可惜了，李亿玄不在这里。否则的话，本宫倒要和他过过招！”

    不管刘彻、君念生、风太苍、杨弘还是冥王太子，都是不过是二十多岁的年轻，正是血气方刚的时侯。区区一个天象榜样的排名，哪里能让他们信服。不说别的，君念生排名在冥王太子之下，却能凭借一手无敌的法器自爆，压制冥王太子和杨弘的联手围攻！

    这一点，就不是天机榜能推算准确的。

    方云听十三皇子提起李亿玄，脑中下意识的掠过了李亿玄的样子。这位儒家传人，最是低调，也神龙见不见尾。

    他从拜入太保名下后，总的出手次数，就远远低于君念生、风太苍这些人。在方云的记忆中，他总共出过五次手。

    第一次是奉朝廷命令，护送朝廷元士之一，经过矿山，而且身上也带了朝廷命令，所以出手。后面四次，全都是因为稷下学宫的命令。基本上没有一次，是他自已自愿的。

    和李亿玄的接触，也不算少了。不过，方云总觉得这位大周状元郎，脸上总是蒙着一层迷纱，怎么都看不清楚。

    “我欠了他四份人情，以后迟早是要还给他的！”方云心中默默道。摇了摇头，方云把心思放到了目前的事情上。

    “冥王太子、君念生、风太苍、十三皇子，哪个都不是易予之辈。哪个也不是那种大方的，能把自已的藏宝图让出去的人。看来，晚上是免不了一场恶战了！”

    四方人马，共得五块藏宝图碎片，如果大家一起拿出来，凑出完整的图，那是最好不过。不过，方云清楚，这是根本不可能的。一只狮子，绝对不会和一只兔子和平相处，除非证明对方不是一只兔子，而是能和自已平起平坐的老虎、雄鹰，双方才有可能坐下来言谈。

    …………另一座山峰上，杨弘盘膝而坐。

    “被这四人排除在外，有什么想法没？”

    戒中灵魂戏谑道。

    “这种东西，不是他们说排除，就能排除的。能不能坐在圈子里，不是看有没有藏宝图，而是看拳头够不够大。”

    杨弘淡然道，心态倒是挺平静。

    戒中灵魂，沉默了一会儿，道：“君念生居然主动挑起这场争斗，这倒是大大出乎我的预料。不过，他吞了一颗神丹，现在足足有了二十龙之力，是天象巅峰。倒是有这个实力，说出这种话。”

    君念生这个人，没有人能看透。谁也不知道，他身上是不是藏有什么顶级神兽、凶兽之血。而且，就算没有这些东西，凭借着他那一手，以法器自爆战斗的作战方式，也让人头疼不已。

    （未完待续）

