    不同时期的一点自由点，是不一样的。

    举个简单例子：就用百锻钢来说明。

    一段钢就是一点属性点，在这个基础上，前期锻造都很容易。

    可突破百锻后呢？一百零一锻，表面上看就只是加了一锻而已，可它们锻造的难度却是不可同日而语。

    同理，赵高只是在身体上，加了一个普通人的力量，可越往后期，属性点越高，加上去的属性点虽然只是一点，可这一点属性可不是以往的一点属性。

    这是质与量的差距！

    而呼吸法每一级只给一点自由属性点，就是因为这个原因。

    正是因为这些原因，赵高每天能保持着2.5的单属性加点，已经是要狠狠的锻炼后，才能掌控的结果。

    并不是他不想每天多加！

    ……

    默默忍受完属性进化时的舒爽感后，赵高看着剩下的经验值，开始思考起来，到底是加哪些比较好。

    赵高会如此纠结，自然是有原因的。

    今天对上军师之前，还好他没有傻瓜式的全怼在呼吸法上。

    如果真这么做，他们今天这里的人，有一个算一个，根本拦截不住军师的突进。

    连他40级的刀法技巧都被军师压着打，赵高实在无法想象，如果他真的全怼呼吸法，今天会死得多难看。

    随便一个人都知道点收益技能会更快的变强，他难道会不知道？

    正因为赵高想到了，才不能那么做，没有足够的技巧，他今天晚上根本无法坚持到，马菲菲她们支援过来。

    到时候城门打开，蛮人进来后，他们至少要死去九成的人。

    突然，赵高发现自己思维散发出去了，有点想了不相关的事情。他赶紧把心绪收束回来，开始思考这经验值到底加到那里去。

    考虑了良久后，赵高还是决定过了今晚再看。

    现在已经解决完内奸问题。那么，就可以安心的对付外面的蛮人了。

    而外面的蛮人，赵高觉得可能不是太需要他这么拼命了。

    蛮人千户如果攻城的话，厉害的会有十三太保解决。而剩下的，赵高觉得以他现在的实力，已经可以应对。

    至于更厉害的敌方主将，自然有黑石城的将军解决。

    “回神吃饭了！”看见赵高睁着眼睛魂飞天外，端着饭菜回来的马菲菲把他叫回神。

    “啊哦～好的！”

    ……

    在赵高他们吃着饭准备换防的时候，蛮人楼车里，已经强攻了半个晚上的蛮人将军，心里不可避免的出现不详预感。

    “内应还没传出消息吗？”蛮人将军皱着眉头，询问着站在旁边的副将。

    “将军，暂时还没有消息。”

    闻言，蛮人将军皱着的眉头更深了。

    蛮人将军抬头往城墙上看去，看着他们的儿郎正被黑石城守军屠戮，心里更是一阵窝火。

    今天半个晚上不到的时间，他们的儿郎已经永远躺下五万左右，可黑石城守军还没有多大的伤亡。

    而造成这一切的原因，都是黑石城莫名其妙多出来的异人导致的。

    他们每一个，都差不多有千夫长的实力，这造成的伤亡更加让蛮人将军心痛。

    如果黑石城城门被打开，他们攻下黑石城，这点伤亡他还能接受。

    可直到现在，他都还看不见一点能攻陷黑石城的希望。

    士兵如果伤亡太大，又没有攻下黑石城，首先他们的王就饶不了他。

    想到这里，将军决定再等两刻钟，如果内应还没打开城门。那么，就孤注一掷的投入所有千夫长。

    以千夫长的实力做先登，来打开城墙缺口，让后续的士兵能在城墙上站稳脚跟。

    如果这样都不行……？

    “不，一定能行！”蛮人将军心里暗暗决定道。

    如果没有攻下黑石城，他不敢想象他要面对的后果。所以，他会抛除一切的担忧情绪，把所有兵力都压上去。

    “让儿郎做好准备，两刻钟后，全军压上。不拿下黑石城不罢休！”

    “是，将军！”副将右拳锤击心脏，满脸严肃的献上他们最高的军礼。

    为了蛮人的未来而献出心脏！

    副将知道，他们已经到最后的时刻。是死是活，就看能否拿下黑石城了。

    ……

    “换防！！！”

    “快，快，快点！！！”

    在传令官的旗语与巨吼声中，赵高他们与刚换防下来休息了一阵的士兵，全部登上城墙。

    而这一次不同的原因，是他们已经快要没有城墙可守了。

    蛮人堆积成山的尸体，已经有城墙高，蛮人是真正的踩着同胞的尸身前进。

    而换下来恢复体力的士兵，以赵高估计，可能也只是一个吃饭的时间，就得继续登上城墙战斗。

    “青虹，跟着我们一起，别去你的垛口了，蛮人最后的反扑过于凶险！”

    听了赵高的话，柳青虹自然知道是什么意思。稍微一思考，她也知道现在不是要面子的时候。

    如果他们三人在一起，至少生存几率会大上很多。

    “好！”柳青虹紧了紧手中的刀盾，直接点头答应。

    现在是两波士兵防守一个垛口，她原先的垛口缺不缺她都无所谓。

    更重要的是，她们小队也只是临时拼凑的队伍，根本没有太多的亲密可言。

    夫妻都会在大难临头的时候各自飞，更不用说是这种性命攸关的时候。

    如果遇见死亡的危险，她的队友可能都会让她挡刀。

    在社会混迹多年的她，早已看尽人间冷暖，对于看人这一方面，她很有自信。

    ……

    赵高他们一路边走边杀，快速的到达876垛口，与在这里防守的士兵换了防线。

    随后，两个队伍共计十二人防守着。

    两个大盾兵防御在前，刀盾兵防御左右，枪兵跟在刀盾兵后面，配合着刀盾兵一起杀死敌人。

    而赵高他们四个弓箭手，只需要站在巨盾兵身后死命射击就好。

    到现在这个时刻，敌人除了弓箭手，已经没有太多的远程攻击手段。

    而他们的攻城器械，早已毁坏多时，连撞击城门的撞车，都已经被尸体掩盖。

    现在，蛮人唯一的选择，就只剩下一个，那就是踩着他们同胞的尸身冲锋。

