    紫玉砚台竞争火热。

    拍到了两亿五千万的时候，霍展鹏皱了皱眉。

    韩泽昊神情不变。这是他家安安想要买来送给爷爷的，他当然愿意一掷千金。韩氏有多少家底，他很清楚。而他个人有多少家底，这个他还真的不清楚。总之很多很多。

    安静澜拽住韩泽昊的袖子，说道：“阿昊，我们不要了，改天我们去别的地方给爷爷买一款砚台，不一定非要这一方紫玉的。”

    施尧嘉听到安静澜的话，转过头来，冷嗤一声：“别看有些人，虽然嫁了个有钱的老公，骨子里，却还是穷人。不过两个多亿，就吓破胆了吧？”

    韩泽昊冷冷地瞅了施尧嘉一眼，说道：“霍大小姐你说你自己吗？不过我看霍小姐说得不对啊！你骨子里一点也不像穷人！”

    施尧嘉一听韩泽昊说她骨子里不像穷人，也就不在乎韩泽昊冰冷的语气了，她觉得韩泽昊那人就那样，酷酷的，对谁语气都不好。不过这句夸奖她骨子里不像穷人的话，她收下了。

    她冲韩泽昊露齿一笑：“还是韩总有眼光！我的确从里到外都不像穷人。”

    “嗯。”韩泽昊点了点头。

    施尧嘉立即扬起唇角，挑衅地看一眼安静澜，那意思，似乎在说，看吧，你老公都说我不是穷人了。

    韩泽昊却是很不客气地说了下一句：“因为霍大小姐从里到外都透着女煤老板的气息！”

    施尧嘉脸色瞬间就冷了，她听出来了，韩泽昊骂她暴发户。

    暴发户，在上流社会里，是什么概念？就是土包子。比起穷人来，土包子更难听。

    她立即不乐意了，拉着霍展鹏的袖子撒娇：“爸！”

    霍展鹏皱了皱眉，拍了拍她的手，安慰道：“瞳瞳喜欢这个砚台，爸爸买给你！”

    他适时地转移了话题。

    他总不能转过头去，警告韩泽昊不准骂他女儿。毕竟，是她女儿不敬在先。

    不是他惹不起韩泽昊，而是，他是一个有修养的人。他可以宠着自己的女儿，不让别人欺负自己的女儿。

    但不会因为女儿的无理去闹，而去对别人恶语相向。

    他转过头来，抱歉的眼神看了一眼韩泽昊。

    韩泽昊收到，微微挑了挑眉。很不给面子的继续叫价。

    紫玉砚台不过几百万的价值，硬是被竞价到三亿多了。

    一直沉默的伍卓伦看着这剑弩拔张的情形，眉头拧紧，叹了一声，压低声音对韩泽昊道：“大哥，给个面子好不好，瞳瞳她刚回来，可能是嚣张了一点，我会说她的。”

    “好！”韩泽昊酷酷地答。很给伍卓伦面子，不再竞价。

    他一点也不想伍卓伦为难。毕竟他们多年的兄弟感情。

    竞价，并不是非买不可，也不是意气用事，他主要目的只是为了激怒霍梓菡和肖蓉。好借肖蓉母女二人的手，除掉施尧嘉，给他家安安报仇。

    施尧嘉这个蠢女人，当真以为肖蓉母女二人是摆设吗？她如此大手笔地挥霍霍家的钱，肖蓉母女能容得了她？

    他给卓伦面子好了，不出面竞价。反正，后面有他早就安排好的哄抬价格的人。

    伍卓伦抿了抿唇，暗暗决定，稍后就回去再挑两套超级棒的珠宝送给安静澜。算是替施尧嘉赔罪了。

    说真的，虽然霍总裁认回了瞳瞳，虽然瞳瞳是他的表妹，可是他怎么也对她喜欢不起来。

    自以为是，嚣张跋扈，目中无人，蹬鼻子上脸，还十分败家，十分脑残。

    爷爷让他多照顾这个表妹，可他真的很不喜欢她啊！

    每次看到施尧嘉转过头来，扬起下巴时的那副得瑟嘴脸，就觉得很丢脸。采薇姑姑那么好教养的一个人，生出来的女儿，怎么会这样？

    真的是环境害死人啊！也不知道施尧嘉从前生活的环境，到底是有多坑爹。

    砚台最后以三亿多人民币成交，肖蓉气得脸都绿了。却用了最快的时间将情绪调整好，又再端出知书达礼，温文尔雅的尊贵笑容来。心里却是暗暗想着，一定要尽快从施敬平那里取到证据，毁灭掉，然后弄死施尧嘉这个贱人。

    妈的，明明不是霍展鹏的女儿，嚣张个屁啊！真恨不得马上把她捏死。

    之后的每件拍卖品，施尧嘉都想要。

    韩泽昊则是细声地询问安静澜的意见：“安安，如果你有喜欢的，我买给你！”

    安静澜轻轻摇了摇头，笑道：“这里没有我喜欢的东西！”

    她也很不喜欢施尧嘉，所以不想和她这种人争，没劲。

    殊不知，后排的不知道被韩泽昊安排了多少人。反正只要施尧嘉出价的藏品，一律轰抬价格。

    今天在场所有人里，最高兴的莫过于拍卖师了，他情绪激动，声音激昂，整个人如同打了鸡血一般。

    他这场拍卖会光提成的钱，就够他挥霍一辈子了。

    韩泽昊见他家安安对后面的藏品一点兴趣都没有了，直接拉着安安悄悄地退场了。

    陆峥乔慕白几人也悄悄地退场了。

    会场里有一些特别看不惯施尧嘉拽样的，也悄然退场。

    会场瞬间便空掉了一大半。

    韩泽昊牵着安静澜出去，被项氏的总裁叫住了：“韩总，借一步说话！”

    韩泽昊温柔地看向安静澜，伸手揉她的发丝：“老婆，林政马上开车过来，你去车上等我一下！”

    说完与项氏的总裁朝另一个方向走去。

    安静澜走到路边去等林政开车过来。

    蓦然听到身后吵闹声一声高过一声：“你凭什么这么说我，你是我的谁？”

    这声音好耳熟啊！

    安静澜转过头去，看到施尧嘉，她一副歇斯底里的模样，完全没有名媛风范。

    站她旁边的人，是伍卓伦，伍卓伦声音低低的，好言相劝：“瞳瞳，别闹，你这样闹，真的很丢人的。”

    施尧嘉顿时不爽了：“呵，我丢人？我丢人与你有什么关系，你是我的谁啊？表哥？表哥了不起？我妈死了，所以在表哥心里，根本就没把我这个表妹当回事对不对？”

    “瞳瞳！”伍卓伦脸色与声音皆是一沉。

    “别喊我，你有什么资格替我决定？你有什么资格把我的脸随意拿出去丢？伍卓伦，我告诉你，我忍你很久了。我知道你和安静澜那个贱人关系好，可是你们关系好，就可以随意丢我的脸了吗？你去求韩泽昊，求他高抬贵手，还说我嚣张。怎么，我霍家的大小姐，财力还拼不过他吗？我不可以嚣张吗？我霍氏百年基业，还怕他韩氏吗？伍卓伦，以后，我不再是你的表妹！”

    施尧嘉恨恨地瞪一眼伍卓伦，就跑开了。

    伍卓伦无奈地看向她跑开的方向，原本想追上去的，怕她出事，现在已经很晚了。不过看到一辆熟悉的车子开了过来，副驾坐着霍展鹏，他就放心了。

    难怪霍家的人都不在，原来都去开车了。只有施尧嘉故意守在这里堵他。他也真是醉了。他发誓，要不是爷爷让他一定要好好照顾表妹，他绝对不想和施尧嘉再扯上一丁点的关系。

    抬眸，看到安静澜，他无奈地苦笑了一下：“嫂子，让你看笑话了。”

    安静澜扬唇一笑，笑得高贵又脱俗：“也不是什么笑话。”她对施尧嘉的了解，可是比他多得多。

    从在瑞城的时候，她们之间就有了化不开的结。

    伍卓伦走向安静澜，左右看了看，奇怪地问道：“大哥呢？”

    安静澜笑答：“刚才有个人找他，可能他们有事情要说。”

    “哦哦，那我送嫂子回去吧！”伍卓伦主动请缨。

    安静澜笑着摇了摇头：“不用了，林助理已经开车过来了，我在这里等一下就好。现在也很晚了，你早点回去休息！”

    “那好吧！”伍卓伦笑了笑，转身离开。

    不远处的墙上，倚着一个身形颀长的男子，他一身黑色的风衣，领子竖起来，棱角分明，眸光深邃，双眸锁着安静澜的脸。眉头微微挑起，唇角勾起一抹邪魅的笑容。

    很快，他看到安静澜上了一辆车子，他唇角冷硬地勾了勾，转身离去，消失在夜幕下。

    －－－

    霍家别墅。霍梓菡的房间。

    房门紧锁。

    霍梓菡觉得愤怒极了：“妈，咱们真的还要忍下去吗？呵，一个小范围的慈善晚宴而已，就花掉了十几亿。真当咱们霍家的钱是大风吹来的吗？”

    肖蓉的脸色也不好看，但毕竟吃过了几十年的盐，比霍梓菡要淡定一些，她说道：“十几个亿而已，咱们还不至于放在眼里。只是，再这么任由这小贱人发展下去。她一定会变本加厉，到时候，霍氏就真的只剩下一个空壳了。”

    霍梓菡咬咬牙：“那怎么办？妈，咱们不能再这么坐以待毙下去，必须想办法啊！”

    肖蓉眸色冷沉：“菡儿，咱们现在真的很被动。暂时还不能动施敬平，万一他说的是真的，那么，一旦他的朋友发现他失联，施敬平手里握着的那些证据，就会被曝光。如果那些东西被曝光，菡儿，那样的后果，我们承担不起。”

    霍梓菡咬牙，愤怒地举起玻璃茶几上的一个茶杯，砰地一声用力地摔在地上，恶狠狠地骂：“该死的贱人，怎么不去死？”

    骂完，她脑子里突然闪过一道亮光，她一把握住肖蓉的手，激动道：“妈妈，我们不杀她，她不是演员吗？不是要吊威亚吗？咱们让她出意外好不好？这样，就是施敬平，也不能说是我们做的。”

    肖蓉长叹一声，摇头：“不行，咱们不能冒险。施敬平就她这么一个女儿，如果出事，万一他疯狂，把我咬出来，后果很严重。”

    闻言，霍梓菡脑袋就耷拉了下去，情绪十分不好。

    她发现她回国以后，没有一件事情是顺心的。

    喜欢的男人，成了别人的老公。

    还莫名奇妙地跑出一个贱女人来，占了霍家大小姐的位置。

    她一定要改变这个现状，一定要！

