    击败紫卫兵后，陈修并没有急着离开。

    而是找了一出灵气充裕的地方，开始慢慢恢复真元。

    这一战，陈修机会将真元消耗殆尽。

    不过，也将浪桑国直接重创，硬撼军队更是让众多年轻的武道者为之痴迷。

    陈九龙的名号，再次响亮全国！

    而就在陈修恢复真元的这段时间里，龙一他们带领着九龙战队的精锐，已经开始安营扎寨。

    这些细精锐，全都是手持荷枪实弹，还有战斗机和军舰，纵然他们没有入侵的意思，东景市心惶惶。

    浪桑国高层也是如热锅上的蚂蚁般，急得团团转。

    现在紫卫兵总部都被九龙战队给炸掉了，他们哪里还有多余的力量去对付那些荷枪实弹的精锐，更何况九龙战队所拥有的核武数量，远远要超过浪桑国。

    “森山天，你之前与陈九龙打过交道，现在……只能你去劝说了。”

    浪桑国最高领导，此刻一脸愁容。

    陈九龙这厮实在是太狠了，先是接连诛灭宫本世家、柳生一脉、以及并不起眼的山中家族。

    三大家族的崩塌，直接让东景市的十几个商场，酒吧，酒店等场所直接陷入瘫痪状态，陈修更是直接将宫本世家的所有钱财卷起而夺走。

    之后，又将紫卫兵本部炸了，虽没有全军覆没，但也元气大伤。

    如此内忧外患下，浪桑国不可能倾尽全国之力与陈修去打一场硬仗的。

    “陈九龙这厮明显是在趁火打劫，若我们提不出有利于对方的条约，怕再怎么劝说，也是无益啊。”森山天一针见血的叹息道。

    此言一出，浪桑国各位高层，都是面色沉重，如丧考批。

    不管陈修有没有这个意思，他们都要防患于未然。

    最终还是最高领导人，一锤定音，道：“先去找陈九龙谈谈，能尽快解决最好，我们拖不起。”

    如果陈修在别的对方作乱，他们还可以慢慢游说。

    但东景市可是浪桑国的命脉啊，相当于国都对于华夏国的重要性。

    只有尽快的解决问题，浪桑国才能即使止损。

    “好，我知道了。”

    森山天长叹一声，心中虽无胜算，但不得不去见陈修。

    …………………………

    此刻，宫本世家。

    陈修仍居住在这里，屋子和院子已经打扫干净，只是大门还没有修葺。

    但，就算大门二十四小时敞开着，也没有一个人敢踏入宫本家半步，因为那个硬撼军队的陈九龙，此刻就住在宫本家。

    “九龙大人，外面有很多家族长想要见您。”

    陈修走出书房，就看见工藤一会毕恭毕敬的站在门口，弯腰说道。

    “打发了。”

    陈修淡淡的说道。

    这段时间，想要拜访陈修的人实在是太多了，但又不敢直接照过来，于是便通过工藤一会，想约见一下陈修，顺便抱住这一条大腿。

    甚至，一些千年灵药，百年野山参之类的东西，也是一趟一趟的往宫本家送。

    没办法啊，陈九龙的手段太过狠辣了，灭了宫本世家不说，还把这里当成了自己的住宿。

    这个连紫卫兵都要在他手里吃亏的大魔头，只要一日留在东景市没有离开，这些家族长就提心吊胆的，生怕下一个被灭门的就是他们的家族。

    是以，一个个才不停的将珍藏了数十年甚至是延传了百年以上的家传宝，一件件的给陈修送了过来。

    “按这些东西……”工藤一会询问道。

    “东西留下，人离开。”

    陈一脸漠然，道：“顺便告诉他们，只要本本分分的没碍我的眼睛，我便不会动他们。”

    “是，九龙大人。”

    工藤一会弯着腰毕恭毕敬的答道。

    此刻的陈修，露出凌驾万人之上，俯览众生的王者之气。

    看着陈修如此强大的气势，以及近日的战果，工藤一会心中又是惊恐又是庆幸。

    幸亏他及时站队，否则怕是早就死无葬身之地了。

    同时，工藤一会对陈修越来越佩服和崇敬。

    只是陈修压根没有把工藤一会当成属下，而是当成了一个下人而已……

    否则，工藤一会真的想一直追随着像陈修这样的强者。

    刚刚将那些送礼的家族长赶走，正准备转身回去的工藤一会，忽然看见了一辆熟悉的车子。

    车牌号，赫然是浪桑国高层领导的。

    “森山大人？”

    工藤一会微微一怔，然后道；“终于来了……”

    自陈修在福士山打赢大天狗神，并且硬撼紫卫兵之后，大家都知道，浪桑国的高层早晚会对陈九龙低头的。

    不因为别的，只因为陈修已经拥有了让浪桑国翻天覆地的本领。

    很快，在工藤一会的注视下，森山天和几个浪桑国的领导，一个个的相继下车。

    不过相对于第一次来宫本家的时候，森山天等人脸上明显没有倨傲之色了，甚至见到工藤一会的时候，目光还有些躲闪与惭愧。

    他们走到门口的时候，毕恭毕敬的问道；“工藤先生，陈九龙先生在吗？”

    嘶！

    听到对方的称呼，工藤一会不由得倒吸一口凉气。

    上一次森山天等人来的时候，连直视一眼工藤一会的不会，现在居然尊敬的称呼他为先生？

    只是因为，他现在是陈九龙的一条狗。

    “在的，森山大人，我这就去禀告。”工藤一会急忙答道。

    对方虽彬彬有礼，但工藤一会可不敢造次，赶紧弯腰对着森山天等人施了一礼，然后快速的回去禀告。

    倒是森山天等人，望着工藤一会转身的背影，都是长长的叹了一口气。

    “既然今天是来求人的，态度就放低一点吧，希望陈九龙不要太贪婪……”森山天无比惆怅的说道。

    几位领导也是默不作声。

    他们心里很清楚，陈九龙吃软不吃硬，如果几人的态度稍微有点强势，估计今天就会“谈判”失败。

    甚至，以后都不会再有谈判的机会。

    浪桑国对陈九龙宣战，陈九龙就炸掉紫卫兵本部，这就是一个很好的说明。

    几分钟之后，工藤一会再次归来。

    只不过，工藤一会的脸上还带有几分为难与抱歉，他结结巴巴的说道：“九龙……九龙大人在吃饭，他说……让几位先在门口子等着。当然了……几位大人不愿意等的话，也可以离开！”

