    超声波电机的正式发布，引发巨大轰动。

    毕竟这个东西普适性实在太强了，各路人马纷纷来星辰科技拜访，都想尽快将这种划时代电机，应用在自家产品线上。

    罗佳找来洪涛，让他的商务部全权负责这件事，去和那些老板们谈，而电机的生产则交给子公司星辰电气，罗佳自己做了甩手掌柜。

    反正在目前的阶段，超声波电机造价实在太高，只会用在高端产品上，对巅峰科技很有帮助，但对普通百姓的日常生活，其实是没有太大影响的。

    等时间再过几年，星辰科技掌握更多技术，将超声波电机的成本降下来，那时候才会真正走入千家万户，彻底取代磁性电机，科技行业的路数，历来都是如此。

    无论如何，罗佳终于闲下来了。

    眼看就要做父母的安然夫妻，他们十分兴奋，邀请罗佳去家里吃饭，罗佳欣然应允，他特意交代沈浪，在盒马鲜生买了点水果，然后傍晚时分，两个人联袂到访。

    叮咚~

    门铃响过之后，传来拖鞋哒哒哒的声音。

    “来了来了。”

    齐梦舟一边说，一边小跑过来打开门，风风火火的样子，根本不像个孕妇。

    在她身后，传来安然的嚷嚷，“梦舟，你别跑啊，小心孩子！”

    罗佳打量齐梦舟的肚子，扁扁的，或许时间还早，并未显露出痴肥的迹象，学姐身材依旧妖娆。

    沈浪递上水果篮子，齐梦舟接过后进了厨房，罗佳和沈浪换上拖鞋来客厅一看，只见平羽樱早已到了，她正在帮忙摆碗筷。

    厨房里传来炒菜的声音，安然带着围裙，正在翻炒秋葵，他以炒菜有油烟为名，把齐梦舟赶了出去。

    齐梦舟来到客厅，不满的扁了扁嘴说，“自从知道我怀孕之后啊，安然像得了神经病一样，什么也不让我做，罗佳，你还是快把他弄回公司吧，省的他整天管着我。”

    话虽如此，学姐却满脸洋溢着幸福，平羽樱是个懂事的孩子，她向罗佳和沈浪问好后，便去厨房给安然帮忙，将切好的凉菜摆盘。

    这时候，罗佳的电话忽然响了，拿起来一看是将军，于是罗佳走到阳台，将阳台的推拉门关上，而后接通了电话。

    电话那头，将军告诉罗佳发生在博登湖的事情，本来这种事让卢秘书告诉罗佳就行，但将军还想和罗佳了解一些其他情况，于是就亲自打过来了。

    两个人聊了约莫二十分钟，罗佳回到客厅的时候，发现大家已经落座，就等自己开饭呢。

    “今天倒是要尝尝安然大厨的手艺。”罗佳笑着说，“看菜色还有模有样的，奇怪，我怎么不记得你会做饭这件事？”

    齐梦舟笑着说，“他啊，吃了一辈子食堂，做饭是这两天刚学的。”

    安然认真的说，“这不是怀孕了吗，吃自己做的饭菜比较放心。”

    安然开了一瓶西班牙红酒，给平羽樱和罗佳倒上，齐梦舟和沈浪喝的则是果汁。

    天才也是有局限的，起码在做饭这件事情上，罗佳觉得安然比自己天赋要差一些，他像研究化学一样，将配料表精确到克，做出来的东西不算好吃，但也不算难吃，反正能填饱肚子就是了。

    “刚才谁的电话，打了那么久？”安然和罗佳碰杯，然后好奇问道。

    于是罗佳便把将军说的事情告诉了安然。

    安然听完猛地一怔，“诺华也是排名全球第二的制药企业，安保系统应该是世界超一流水准才对，他们不会这么倒霉吧？”

    罗佳皱了皱眉，“我也不太清楚，但刚才我已经让欧洲分公司的汪立果去调查了。”

    安然轻轻点头，“嗯，调查清楚总是没错的，话说李默然他们马上就要放假回来了，硬件部门接下来搞半导体，这是已经确定的，我很好奇，在结束工业软件之后，下一步你会安排软件部搞什么？”

    罗佳卖了一个关子，笑着说，“急什么，到时候你就知道了。”

    ......

    湖水之晶莹，平静得像一面明镜，阳光一照，跳动起无数耀眼的光斑，四周群山起伏，湖光倒映山色，风光大好。

    这里就是位于德国和瑞士交界的博登湖，欧洲分公司的汪立果和程宇接到罗佳命令后，立即来当地调查，并且很快就发现了物种入侵的线索。

    不久前，住在湖岸的一对退休夫妻，在湖上泛舟的时候，钓起一条怪鱼，那鱼身躯扁平，个头倒是不大，但长着锐利的牙齿，性情十分凶猛，老头儿想解开鱼钩，竟被它咬了一口。

    后来这件事被诺华制药的人得知，便花高价买走了那条怪鱼，并且给了夫妻二人免费去泰国旅行的机会，于是那对退休夫妻收拾行李，开开心心去了东南亚，据说要一直住到秋天才回来。

    “都是欲盖弥彰啊。”程宇站在湖边伸了一个懒腰，“如果诺华心里没鬼，何必花整整五万欧元去买一条会咬人的小鱼，而且给那老两口安排长达半年的旅行，这也实在太夸张了，分明就是想让他们避开媒体的视线。”

    “还有这湖上，来来回回的快艇都是诺华公司雇佣的，他们在湖上来回穿梭，肯定是在找什么不想被别人知道的东西，搞不好，罗总猜测的事情已经变成了现实呢。”

    汪立果没有说话，他掏出手机，编辑加密邮件，发给远在华夏的罗佳，告诉他当地的情况，并请求下一步指示。

    外来物种入侵这种事，在全球并不罕见，随着全球一体化的推进，国家与国家之间，大陆与大陆之间的距离，正在变的越来越近，不同国家的物种相互串串门，这种事早已不在新鲜。

    当初北美污染严重，大量的农场氮磷污染，和城市下水道污染，都会通过地下水汇聚到河流和小溪中，水体富营养化导致使水藻特别多，为了清除水藻，于是他们从华夏引进了鲢鱼。

    没想到华夏鲢鱼无比凶猛，去到北美之后，竟成了一代霸主，先是占领了几条小河，随后越繁殖越多，沿着河流不断推进，隐隐有了占领美洲全境的架势。

    到如今，北美那边后悔也晚了，他们建立拦鱼坝阻止入侵，用炸药炸，连投毒的馊主意都想出来了，鲢鱼这玩意儿却越来越多。

    而我国也是物种入侵的受害者，根据农业部的统计，截止2017年，我国因为外来物种入侵造成的直接损失，已经达到了一千一百九十八点八亿。

    前段时间发生的广州管圆线虫病，其罪魁祸首福寿螺，就是典型的外来物种，原产自南美，如今福寿螺已经占领了华南大部分水域，严重威胁各地渔业和农业的发展。

    再比如牛蛙，这个东西绝对是大祸害，就算仅从养殖场逃逸出来的几只牛蛙，就足以使数个省份农业遭受极大破坏，牛蛙不仅繁殖能力强，而且食谱广泛，胃口巨大，喜欢吃老鼠，甚至还能捕捉蛇类和鸟类。

    总之物种入侵非常可怕，值得各国严加防范，不过罗佳现在思考的，却是另外一个问题，如果发生在博登湖的事件，并不是普通的物种入侵，那可如何是好？

    滴滴滴~

    汪立果等了一会儿，罗佳的回复便到了，于是他低头查阅。

    “罗总怎么说？”程宇好奇地问。

    汪立果看完邮件之后收了手机，轻轻耸了耸肩，“罗总让我们直接去诺华总部。”