    “师伯，快，就是这里！”

    “那个招摇撞骗的野丫头打着治病的幌子来时家骗钱，败坏中医的名声，没想到恰巧遇到你回帝都了。”

    “你一定要好好教训她一番，免得她以后还到处坑蒙拐骗！”

    林医生的嗓门出奇的大，充满了炫耀的得意。

    一边领着人赶来时老爷子的卧室，一边给他的师伯扇耳边风，待在时老爷子卧室的几人远远的都听的一清二楚。

    “好啊！我倒要看看是哪个龟儿子敢顶着中医的名头招摇撞骗，败坏我中医的名声！”秦义成附和了林医生的话，而且嗓门粗犷又大声，一边骂着一边大步跨进时老爷子的卧室，“那个龟儿子在哪里，我要……”

    “你要什么？”宋景挑眉。

    秦义成大步往前跨的腿僵在半空中，脸上还保持着义愤填膺的表情，就那么定在了原地。

    林医生不解原因，还在催促，“师伯，你怎么停下了，往里面走啊。”

    “怎么不继续说了？”宋景又问，语气淡漠。

    秦义成缓缓放下迈出的腿，几乎是以劈叉的程度猛的将前行的姿态换成了后退的姿势，“师侄，我突然想起来，我的研究所还有很多棘手的问题亟待解决，我就先走了！”

    “师伯？！”林医生彻底傻眼了，“师伯，你等等，你别跑啊。”

    秦义成在心里大骂！

    傻逼坑爹玩意儿，再不跑老子就要被逐出师门了！！！

    其他等着宋景被打脸的专家医生们也都傻眼了，闹不明白秦国手为什么前后态度突然发生那么巨大的转变。

    刚才不是还趾高气昂，怎么转眼就跟见了鬼一样呢？

    “站住。”宋景懒洋洋开口。

    林医生怎么喊都没停下一步，拔腿就跑的秦国手这时却跟被下了定身咒一样，僵硬的停在了原地，半晌才笑容僵直又不缺讨好的转回头，嘿嘿的笑着，“请……请问有什么事吗？”

    几名专家医生一听他这语气，都瞪大了眼睛，嘴巴更是因为太过惊讶而张大的足够塞下一颗鹅蛋。

    医学界谁人不知道。秦义成仗着天赋强，医术高，脾气臭，除了他师门里只闻其名难见其人的师父，师祖，外加一个小师叔祖外，其他人他谁都不服。

    而且因为他本身出生于帝都的医学世家秦家，家世背景虽然比不上时，戚，向这些家族，但家族也人脉广，资源强，等闲没人敢得罪他。

    什么时候听到过秦义成用这种又讨好，又怂的语气跟人说过话。

    林医生又比其他人更加清楚他这个师伯的臭脾气，于是此时听到秦义成这么说话，林医生整个人都梦幻了。怀疑自己是不是还没睡醒，所以出现幻觉了。

    宋景迈开长腿，秦义成下意识的往后退，但对上宋景警告的目光，已经挪动的腿乖乖收了回来，眼里全是求饶和讨好。

    “秦国手，久仰大名。”宋景走到秦义成的面前伸出手，“听你的师侄说，你要教训我？”

    秦义成苦了脸，他教养谁，也不敢教育她这个小祖宗啊。

    他真是倒了八辈子血霉了，才会听了这个傻逼师侄的话跑来时家拆穿行医骗子，还顺带想在时家捞点钱回去继续搞研究。

    这个小祖宗治病救人如果是行医骗人的话，那他平时行医就连坑蒙拐骗都不够格了。

    秦义成不知道这个小祖宗葫芦里到底卖的什么药，也不知道她是以什么身份出现在的时家，只敢顺着她的话说，“师侄，我哪里有什么师侄！误会，误会，都是一场误会！”

    他说的义正言辞，旁边听着的林医生差点当场吓晕过去，“师伯，你在说什么？你是不是被这个骗子给威胁了？没事，这是在时家，她翻不出天，你大胆的说出来！”

    我说你个西瓜大萝卜，你都快害死老子了！

    秦义成严肃起神色，“这位大叔，你不要随便乱攀师门，我这就可以给我师弟打电话求证。”

    说着当真拿出手机拨了个电话出去，“师弟，你有收一个姓林的中年大叔当徒弟吗？好，没有！”

    “大叔，我师弟说根本没有收任何姓林的弟子，你再乱攀师门，别怪我对你不客气！”

    秦义成这话是在呵斥林医生，实则眼角的余光一直小心翼翼的观察着宋景的神色。

    小祖宗还不表态，难道只是把人逐出师门还不够吗？

    “喂喂喂，你们时家的保镖吃白饭不干活的吗？这里有人捣乱，怎么还不扔出去！”

    时家的保镖没动，看向时宴。

    时宴一个眼神示意，两名保镖上前，架起已经完全傻的连话都不会说的林医生，直接把人扔了出去。

    宋景勾了一下嘴角，嗤了一声。

    秦义成明显的松了口气。

    “秦国手，你来都来了，那就给时老爷子看看，也别白来一趟。”宋景道。

    “好的，好的。”秦义成应的非常狗腿，转头回卧室认真的给时老爷子把脉，“时老爷子的脉象已经平稳，虽然身体有些亏空，但养一养就没有大碍了。”

    “这位……”

    “宋。”

    原来用的真名啊。

    秦义成缓了口气，接着说，“这位宋小姐给时老爷子做的治疗没有任何差错，非常对症。”

    有了秦义成的诊断肯定，几名专家医生难以置信的看向宋景，她竟然真的治好了时老爷子？

    没有动手术，也没看到有任何的大动作，而且前前后后两次治疗加起来有一个小时吗？

    他们焦头烂额数月毫无对策，竟不如她治疗一个小时？

    几名专家医生忽然觉得自己的脸火辣辣的疼。

    好像是为了再一次印证宋景的治疗有多成功，一直昏迷不醒的时老爷子眼帘颤了颤，睁开了眼睛，“渴。”

    “老爷子，你醒了！”老管家激动的捧上准备好的温水，服侍着老爷子喝水。

    时宴一个眼神，甲一上前，把几个懵逼的专家医生带了出去。

    宋景也迈步往外走，时宴伸手握住她的手腕，眉头几不可见的皱了一下。

    那么能吃肉怎么也不见往自己身上多长一点肉，手腕也太细了。

    宋景皱眉看了一眼握在自己手腕上的大手，他刚好捏在她手腕的伤口上。

    果然，她跟时宴就是八字相克，他天生就是要来谋害她的！

    时宴不知道宋景心里在想什么，只低声说：“等我送你。”

