 砰砰砰……接连的枪响声，让陆亦轩出现那么短暂一下愣怔，下意识地扭头看向老项和马丰都的那边。

趁着他的这一短暂失神，短发蛇女甩手扔出狗头刃飞刀，向着他脑袋便射来。

他挥舞霰弹枪格挡，叮当一声将飞刀磕飞。

短发蛇女却趁着两人间这难得空隙，果断向后跳开，三下五除二攀着山壁，如同一只矫健无比母猴，眨眼间的功夫，已经攀上了十余米高。

此刻那百余号大湾仔们已经潮水般涌来，有人见状也攀岩附壁急急就追，有人则是扔出手中棍棒铁管等物去砸短发蛇女，可惜这女人实在狡猾又机变，身手简直变态般强悍，不几下功夫已经是攀上了山壁顶，再一个闪身，彻底消失在了山梁后。

顾不上再理会逃走的短发蛇女。

此刻百余名大湾仔们都已经涌近，陆亦轩目光投向另外一边。

项仕强和马丰都两个死死扑压住了精瘦男那措，刚刚那几声枪响太惊人，居然是慌乱争斗中马丰都捡起了手枪，然后又是慌乱中，马丰都照准了精瘦男那措连开数枪。

原来刚刚的一刹那间，项仕强和马丰都两个人都没能压制住精瘦男那措，被这厮一脚蹬飞了马丰都，又掀翻项仕强，手中一把匕首闪着寒光刺向项仕强胸前。

在这千钧一发之间，马丰都捡起地上的枪，直接搂完了弹夹内所有子弹。

精瘦男那措的脑袋已经被子弹打成了蜂窝……险之又险，精瘦男那措手中的匕首，已经扎进项仕强胸口，再稍稍用点力捅进去，老项这条命可就真的彻底交待当场。

“快，送医院！”

陆亦轩扒拉开围上来的大湾仔们，立刻大吼起来。

精瘦男杀手那措已经死了，脑袋被打爆溅起的血染了项仕强满身满脸，此刻项仕强胸口又赫然扎着一把明晃晃刀子，说不出的恐怖吓人，围上来的大湾仔们早就失了神，像是炸了窝的马蜂般。

被陆亦轩的大吼声吼醒，几个大湾仔立刻手忙脚乱就要去抬项仕强。

项仕强抬手抹了把脸上的血，咧嘴在笑：“别……别特么乱动，老子没事……老子死不了……”说着居然挣扎着就要坐起身来。

“马生，老项我欠下你一条命……刚刚多亏你果断开了枪……”马丰都此刻精神状态很不好，刚刚可是近距离亲手射杀了一个大活人，此刻被他打爆了脑袋的精瘦男那措就特么倒在一边的血泊里，随意瞥一眼都仿佛立刻能看到对方要从血泊中爬起来似的。

马丰都也算是个退伍军人，当过兵、扛过枪的人。

可是开枪击毙目标这种事情，那还真就是黄花闺女上花轿，平生第一次。

此刻他整个人都是陷入一种恍惚失神状态中。

怕？

杀人后的恐惧？

此刻就连他自己，也是压根无法分辨得清楚这到底是怎样一种精神状态。

反正整个人已经彻底沉浸在懵逼之中，早就排斥了一切外界声音的接收，整个天地在他眼中都是一片惨红，眼睛所见就只有精瘦男杀手那措被打爆开的脑袋……然而没有人会笑话此刻的老马哥。

项仕强眼见没能唤得醒神了老马哥，担忧目光转向陆亦轩。

陆亦轩此刻也是一颗脑袋两个大，事情已经严重超出了他的掌控范围，老马哥此刻的状态很让人焦虑，毕竟近距离击毙目标这种事，真不是谁都能承受住那样强烈的精神刺激。

只不过现在真不是纠结这些的时候。

项仕强拒绝去医院的用意再简单不过，这毕竟牵涉到了枪杀人命案，惊动警方是必然会有之事，但是在此之前，他这么一身鲜血淋漓被送入医院，惊动警方不说，只怕最先惊动了的就是香江那些无孔不入的媒体狗仔。

到时还不知道事情要被渲染成何等夸张之事。

真要那样子发展，大湾仔和寰宇影业，还有他项仕强和陆亦轩，只怕会被媒体狗仔们烦到要死，而且指不定还会被扣上些什么惊爆人眼球的帽子。

项仕强不想去医院，也是多年刀头舔血经验，很容易判断出自己的伤严重程度。

而且毕竟是混社团出身的，谁还没有几个相熟的创伤医生，直接一个电话，人来得比急救白车还要迅速，能少些麻烦，那自然是尽量要避免不必要麻烦生出。

此刻已经有大湾仔去联络医生了，跟着也有大湾仔被安排了下去，封锁下边的路口，暂且不让外人再闯入，同时报警这事自然也是不能避免。

一套的流程飞快安排下来，项仕强被扶在一旁坐下休息，有略通急救的大湾仔给他止了血，身上两处伤口，又流了不少的血，铁打的人也经受不起。

这段慢山道已经相距畔山庄园相当之近。

陆亦轩心忧庄园内的情况。

被逃掉了短发蛇女……铁柱同志去追击埋伏山头的枪手，情况也是尚未可知……现在情况变得越发复杂，越发让人揪心。

越是关心越是没法平静心情，老话说‘关心则乱’，此刻的陆亦轩，当真是遇到了人生前所未有的一道大坎。

亲爹老子那边的情况，实在让人纠结不安，偏偏此刻他是有心无力，想要去支援一下，却也压根不知道该怎么才能及时出现在铁柱同志的身边。

再一个情况就是庄园之中，这毕竟是有五个悍匪杀手被困，但具体情况到底怎样，三弟亦勇所描述的那个像狗熊一样壮实的光头大汉，真就那么轻易能被三弟抓住，庄园里可都是些老弱妇孺，同样都是他的至亲家人……“亦轩，你别慌，别自乱了阵脚，咱们现在百十号兄弟在，这样子，先去三十个人回去庄园，剩下的人，咱们一起上山，相信老爷子身手那么矫健，应该不会有什么问题……”项仕强给做着安排。

陆亦轩猛地摇了下脑袋：“不，不要安排人上山，所有人都去庄园守着……”事到如今，不能再优柔寡断了。

铁柱同志，希望你真的还能像是当年的侦察连孤胆英雄那么牛，儿子我只能带着人先回庄园里守着我妈我弟我妹我老婆我女儿他们，爹你放心，这次你若做不了那个英雄，儿子我会为你报仇，儿子我会为你，将所有幕后黑手揪出，有一个算一个，全都亲手消灭。

 