    柳思辰将那株珍贵药材浇水养了一夜，第二日起床，就看到那株草药有些发软，瞧着再熬两天就死了，赶紧入城献药去。

    柳思辰和符辰带着药材直接来的县学，她想将弟弟叫了去，当面献了药，还能给弟弟一个机会，指不定就拜师了。

    然而到了县学里一问，不得了，她家弟弟倒没什么，暂且不在县学，但与弟弟一同入县学的莫清却是出了大名。

    这会儿还与几位同窗一起吃官司，闹得不可开交。

    莫清的家人都来过了，有同窗私下议论纷纷，小声说道：“……我看莫清也真是不会想，先前他家父母来过，瞧着都是穿补丁的衣裳，家里贫寒。”

    “原本他一人逐出县学就算了，至少功名保住，现在又要拖同窗下水，就算这事出有因，也无法挽回，凭白在城里得罪这么多的有钱人，将来有他们莫家好看的。”

    柳思辰一听，脸色微变，没有急着走，而是跟在这几人身后听了一耳，也就知道了大概情况，原来带莫清去花巷的是几位富家子，多多少少在城里有些人脉。

    莫清一家什么样，柳思辰是知道的，听完这几人的谈话后，她替莫清担心起来，眼下也寻不到弟弟，手中的药草不等人，她得赶紧往顾府送去，不然这么珍贵的药材就废了。

    柳思辰和符辰到了顾府外，顾府下人问她是谁，她本想说是柳士原的姐姐，可一想到马上就要挑选弟子，如她这样的家长来拜访的不少。

    于是柳思辰将药草拿出来，说道：“我是给顾大儒献药的，这是一株能治好顾大儒咳疾的药。”

    顾府下人不以为意，每年给顾大儒献药的人也不少，一般献药也是为了见顾大儒一面，多半也是想拜师。

    于是那下人摆手，“不必了，我家主子身体健朗，并不需要。”

    柳思辰便立即开口：“顾大儒一定需要的，可以让府中的大夫看上一眼就知道了。”

    如顾大儒这样有名望的，身边一定有府医，果然那下人动容了，见两人穿着体面，也没有说要立即见顾大儒，倒也想试试，毕竟主子咳疾一直不曾好。

    于是让两人等在抱夏前，那人就进去通知府医了。

    这位府医是顾太傅府上待了一辈子的老下人，年纪也大了，但医术高明，以前还曾去过太医署，给皇帝诊过脉。

    其医术与太医不相上下，这些年若没有这人在顾大儒身边帮着温养，顾大儒恐怕早已经被这咳疾拖跨了。

    然而现在顾大儒年纪大了，这病再这么拖下去，也活不了几年，正是这位府医最担心的地方。

    下人说外头有人献药，来的还是位女子，府医有些奇怪，但对方一口说是治咳疾，显然是知道顾大儒的病情。

    府医放下手中的药草医书，沉着脸的走了出来。

    不管这献药是不是真的，他也得好生警告一番，顾大儒的病情不宜传出去，自是要将这两人封口的。

    一身青衣长袍的府医来到抱夏前，就看到眼前一对郎才女貌的年轻男女，男子长相俊美，身姿高挑，女子娇柔妩媚，眉眼中带着福相。

    府医看到两人，戒备心就少了几分，倒也和颜悦色的来到两人身边坐下。

    柳思辰赶紧将怀里揣着的好药拿出来，一看都有些奄了，好在还是青青翠翠的，能用的。

    府医不以为意的朝那株药草看去，接着是面上一惊，立即起了身，仔细的打量起这株药，随即惊呼：“这是……这是……”

    府医立即发现这儿不是说话的地方，便热情的引着两人去药园，他还要翻开书本再次确定一下，以至于他都激动得手脚有些发抖。

    顾府下人见了，一脸惊奇，第一次看到沉着的府医激动成这样，便上前关切的问可是出了什么事儿，府医却是摆手，叫他退下。

    亲自带着两人来到药园，一进门将院门关上，接着就要往后院书房去，柳思辰直接开口：“大夫，不必查了，这一株正是千年草药，新鲜采摘，能肉白骨医死人，赶紧给顾大儒下药吧，我担心这药草活不长久了。”

    的确已经奄了，要不是符辰带着她一路狂奔，不然这一路上早干枯了。

    这株药也是奇怪的，其他的草药得晒干了熬水，这药却不是，越新鲜药效越好，就像九域说的，直接采了咬碎吞下，药效最好。

    由柳思辰亲口确认，府医的脸都激动的红了，颤着双手接下草药，倒是符辰和柳思辰一脸的平静，没有他这么显得惊奇。

    “这世上还真的有这株救人草药，我以为书上所说只是一个传说，今日竟让我见着了，大人这身体有救了。”

    “二位可是救命恩人，要知道这药不仅能治百症，还能延寿，何况这是千年草药，这世上能寻到这种药本就是个奇迹。”

    的确，一千年的时间可不长，但凡半途没保住也就没了。

    “只可惜这药不能栽种，不然这么一株入药有些浪费了，只需要一些些即可入药见效了，但这药也无法再保存，都吃了还能延寿。”

    府医连忙朝两人感激的行了一礼，这就入药房做药膳，在半个时辰内入口，可保其新鲜。

    柳思辰和符辰被安排在药园的花厅里坐着等。

    许是怕药效过了，府医开始做药膳时就让人去将顾大儒请来药园。

    药园堂前，顾大儒吃着药膳，听着大弟子齐昴的禀报，说起这一次县学莫清的遭遇，同时也提到这一次入花巷的人里头竟然还有柳士原。

    府医还在后房忙碌着，吃完药膳就马上要有清凉药物辅佐，以至于无法第一时间过来与顾大儒说明情况。

    顾大儒本以为只是普通的补药，也没有放在心上，听府医的话，乖乖将药膳全部吃下，还叹了一声：“这药膳的味道感觉吃了一嘴清草，倒比平素吃的要香甜一些，吃下去喉咙舒服多了。”

    “齐昴，刚才你说柳士原也曾去过花巷，怎么没有听外头的人提起？”

    顾大儒很看重柳士原，自是对这话上了心，若是柳士原小小年纪也去这种地方行乐，对他的人品就有了猜测。

    要拜入他的门下，可不能是这样的。

