    长安，是华夏历史上第一座被称为“京”的都城。

    在长安、洛阳、扬州这三座都城中，长安无疑是建都时间最长，影响力最大的都城。

    在如今这个时代，长安是世界最大的城市，没有之一。

    自西周时期开始，长安就是华夏政治和经济中心，时间长达千年之久。

    截止到大唐，先后有21个王朝和政权建都于此，是名副其实的十三朝古都。

    进入长安后，化名为慕容肃的韩琛先是找了一家客栈入住。

    随后，来到一家酒楼，享用了一顿融合了胡风的长安美食。

    人是进来了，但他并没有太过具体的计划。

    或者说，他的计划就是见一步走一步。

    他虽然知道石之轩如今伪装成了无漏寺的主持大德圣僧，但他并没有立刻去找石之轩的打算。

    跟立刻去找石之轩相比，他现在更好奇，宅女一般，不是太喜欢跟外界打交道的石青璇，为什么会山长水远的从蜀郡跑到长安。

    现在可不是交通发达的21世纪。

    就算石青璇有着不错的武功，从蜀郡来到长安，一样需要耗费不少的时间。

    享用长安美食的时候，他给了酒楼的小二一锭银子，向小二打探了一下长安最近发生了哪些大事。

    大明虽然在长安安插了不少的暗探，但这些暗探打探的都是一些比较重要的情报，比如说军事情报之类的。

    像那些平民百姓之间感兴趣的事情，这些暗探就算知道了，也不会回报洛阳。

    店小二满脸笑容的接过了银子，给韩琛深深的鞠了一个躬，然后便口若悬河的讲解了起来。

    店小二的身份虽然不高，但在酒楼这种人来人往的地方干活，他知道的东西一点都不少。

    从长安城内的帮派争斗，但大唐军队的对外征战，甚至连太子李建成和秦王李世民之间的纷争，店小二都有所耳闻。

    当然，别看店小二说的信誓旦旦，但这些情报到底有多少是准确的，他也保证不了。

    外面怎么传，他就怎么说。

    当店小二口若悬河的将自己认为的长安大事都说了一遍后，韩琛便让他离开了。

    结合店小二的讲述和暗探们送回洛阳的情报，韩琛确认了一件事情。

    那就是现在的长安屁事都没有。

    李阀现在的确有出兵，但出兵的目的并不是攻打其他势力，而是驻守边境重城。

    黄河以北这一带虽然有着多个割据势力，但现在大家都比较节制，完全没有大规模开战的迹象。

    至于长安城内，太子李建成和秦王李世民的不合也不是一天两天了。

    自打李渊册封李建成为太子后，他们两个之间就开始了或明或暗的各种争斗。

    李建成一方想要坐稳太子的位置，彻底杜绝李世民成为太子的可能。

    而李世民一方则是想着将李建成拉下太子的宝座。

    除了李建成和李世民之间的派系争斗外，其他的比如说城内的帮派发生了火拼什么的，都只是他们两方势力之间相互角力的另一种体现而已。

    如今的长安，基本上可以分为三派势力。

    太子党、秦王党、中立派。

    虽说在这三派势力外，还有着一些其他势力，但那些势力根本没办法跟这三方实力相抗衡。

    就连那个所谓的中立派，如果背后不是有着李渊撑腰，估计也一早就被太子党或者秦王党吞了。

    虽然暗地里有着各种角力，但就从明面上来说，如今的长安完全称得上是风平浪静。

    韩琛没有浪费时间思考长安是不是马上就要有什么大事发生了，也没有去想石青璇到底来长安做什么。

    吃完午膳后，他感应了一下石青璇手中的那把飞雷神苦无。

    然后，朝着苦无术式所在的位置走去。

    没错！

    走去！

    他没有施展飞雷神过去，而是如同游客一般，朝着苦无术式所在的方向走去。

    用飞雷神直接飞过去虽然方便，但鬼知道石青璇现在在不在那里。

    术式虽然没有移动的迹象，但大概率只是石青璇没有随身携带而已。

    再说了，他现在可是变身成了慕容肃的样子，石青璇并不认识他。

    一边欣赏着长安的风土人情和景色，一边朝着术式所在的位置走去。

    就这样走走停停了大半个时辰后，韩琛看着面前的府邸停下了脚步。

    额……

    石青璇怎么会住在这里？

    国宾馆！

    石青璇在长安的住处，居然是专门用来招待皇帝贵客的国宾馆。

    尚秀芳当初被请到洛阳的时候，就是入住了洛阳的国宾馆。

    以石青璇箫艺大家的身份，入住国宾馆也没什么奇怪的。

    但问题是，韩琛并不记得石青璇和李渊之间有什么关系。

    不对！

    碧秀心是慈航静斋上一代的传人，是当时有名的绝色美女。

    以李渊的好色，说不定当时跟碧秀心见过几面，甚至打过一些交道。

    虽说李渊在江湖中闯荡的时候，跟霸刀岳山走的挺近，但他未必没有接触过碧秀心。

    看了一眼有着大唐兵士把守的国宾馆，韩琛没有潜入进去的打算。

    石青璇会入住国宾馆，就足以说明她是被李渊请来的。

    至于她为什么会接受李渊的邀请，不辞辛苦的从蜀郡来到长安，韩琛现在还不清楚。

    知道石青璇如今的住处后，他没有任何犹豫，转身就走。

    一刻钟后，他来到了长安东市的一家笔行。

    长安城南北共有11条大街，东西共14条大街。

    这些街道，将长安划分成了110个坊市，如同整齐划一的围棋棋盘。

    在这些坊市中，东西两市是长安城内最主要的贸易区。

    其中，东市主国内贸易，西市主国际贸易。

    当然，这个时代还没有什么国际贸易的说法。

    简单一点来说，东市卖的都是中原商品，而西市卖的则是来自西域和突厥等地的商品。

    来到笔行后，韩琛对着掌柜说出了暗探联络用的密语，并且拿出了独孤凤交给他的一个令牌。

    这些暗探虽然不知道他的身份，但他手中的令牌可以调动长安城内的所有大明暗探。

    看到韩琛手中的令牌后，有着两撇小胡子的掌柜满脸和气的将他请进了内堂，就好像遇到了贵客一样。

    进入内堂的书房，并关上房门和窗户后，掌柜连忙对着韩琛行礼。

    “北镇抚司总旗丁贤，见过大人！”

    丁贤无比恭敬的对着韩琛说道。

    “丁总旗不必多礼！”

    韩琛示意丁贤起身。

    他刚才拿着的令牌，是锦衣卫指挥同知的令牌。

    锦衣卫中，官职最高的就是指挥使，目前由独孤凤担任。

    而指挥同知，就是指挥使的左右手，一共两人。

    独孤凤本来是打算直接将指挥使的令牌交给韩琛，但韩琛并没有接，而是要了次一级的指挥同知令牌。

    锦衣卫的指挥使是独孤凤，这是每一个锦衣卫都知道的事情。

    拿了她的令牌，反而不方便自己做事。

    “大人此番前来长安，可是有什么事需要属下去做？”

    丁贤没有去问韩琛叫什么，而是直接了当的问起了韩琛是不是有什么吩咐。

    虽然这样看起来有些不太尊敬韩琛，但这恰恰是丁贤聪明的地方。

    他虽然不知道韩琛是谁，但只要韩琛手中指挥同知的令牌，那韩琛就是他的上司。

    至于韩琛叫什么，这并不重要。

    而且只要韩琛不说，他就绝对不会多嘴去问。

    锦衣卫总旗看起来已经是一个不错的官职了，但跟韩琛现在的指挥同知相比起来，两者之间差了整整七级。

    “你这组人，谁是头？”

    韩琛坐了下来，对着丁贤问道。

    “回大人话，正是属下！”

    丁贤迅速回道。

    为了避免暗探被一网打尽，暗探之间并不会进行太多的联系。

    就拿长安的锦衣暗探来说。

    在长安，锦衣暗探有着五十多人，但是除了同组的三人外，其他人他们都不认识。

    虽然这不方便他们之间相互合作，但也避免了他们被一网打尽的可能。

    就算有哪一组人出了意外，最多就是失去一组人而已，不会连累到其他组。

    让暗探们四人一组同时行动，其实是韩琛的意思。

    独孤凤本来想的是更彻底的单线联系，就是每个暗探都是单独行动。

    但韩琛拒绝了她的这个建议。

    单独一人独自行动，虽然更加安全，但并不利于这些暗探的心理健康。

    韩琛虽然没有做过暗探，但他知道，如果一个人常年累月的单独执行任务，指不定会出现什么心理毛病。

    尤其是那些需要潜伏在敌对势力领地内的暗探。

    四人一组行动，暴露的可能性虽然更高，但有着同伴存在，也更方便他们联手行动。

    别的不说，起码暴露之后反抗的力量都会大一点。

    “你运气不错，从现在开始，你就是副千户了。”

    说完后，韩琛从系统空间中取出一份名单，交给了丁贤。

    总旗是正七品，副千户是从五品。

    从总旗一下子升到副千户，刚好是连跳三级。

    “联系这五组人，今晚安排一个隐秘的见面地点，我今晚要见他们。”

    “是，大人！”

    丁贤压抑着脸上的惊喜，连忙回到。

    吩咐完丁贤后，韩琛就离开了笔行。

    他没有告诉丁贤怎么找自己，丁贤也不需要知道这些事情。

    离开笔行后，韩琛又在城内闲逛了起来。

    石青璇的住处现在已经确认了，城内的暗探也联系上了。

    短时间内，他都不会有什么事情做。

    既然暂时闲着没事做，他没有任何犹豫，直接朝着长安最出名的青楼上林苑走去。

    长安的上林苑、洛阳的曼清院、成都的散花楼，都是当地闻名的青楼。

    称王后，韩琛虽然很少再去青楼这种地方。

    但现在，他不介意捡回这个曾经的爱好。

    虽说现在还没有入夜，上林苑中还没到最热闹的时候，但作为长安内最有名的青楼，哪怕是白天，依旧有不少的寻芳客在上林苑。

    男人嘛，兴致来了的时候，可不会管现在是白天还是晚上。

    虽然是生面孔，但凭借着不俗的气质和长相，以及身上一看起来就不便宜的锦衣，韩琛还未踏入上林苑的大门，就有好几位娇婢美妓迎了上来。

    “公子可是第一次来？”

    一名穿着淡青衣裙的美妓对着韩琛娇滴滴的问道。

    “嗯！”

    韩琛简单的回了一句。

    “那公子你可是来对地方了，我们上林苑可是长安内最好的青楼，肯定可以让公子你尽兴而归。”

    美妓一边说话，一边拉着韩琛的右臂朝着楼内走去。

    韩琛没有拒绝美妓的热情，一把搂住她的腰肢，一脸淡然的走了进去。

    上林苑的当家红牌就是闻名长安的纪倩。

    纪倩虽然没有尚秀芳那么大的名气，但在长安，为她争风吃醋的权贵可一点都不少。

    跟其他青楼的红牌一样，纪倩也是一个卖艺不卖身的主。

    但凡是能做到青楼红牌的，基本上都不会轻易交出自己的清白身子。

    黄花处子可是提升身价的不二法门。

    进入上林苑后，韩琛随便点了几个美妓。

    他并没有在要楼上雅间，而是坐在了大堂的一个隔间。

    楼上的雅间虽然更隐秘，但那是办事的地方。

    如果只是欣赏歌舞的话，大堂的隔间才是好选择。

    隔间用屏风隔开，面向舞台，不仅可以跟身边的美妓谈笑风生，也可以欣赏台上的表演。

    因为还没有入夜，所以楼内不算很嘈杂。

    台上虽然有着歌舞表演，但都是一些普通的美妓。

    像纪倩这样的红牌，不到晚上是肯定不会登台的。

    韩琛一边跟身边的美妓玩着小游戏，体验着长安姑娘的风情，一边思考着杨公宝库的事情。

    他虽然知道杨公宝库在哪里，也知道怎么进入杨公宝库。

    但开启杨公宝库，会引来李阀的关注。

    李阀虽然不太可能区分出所谓的真假宝库和库中库，但有着他们在一旁碍事，始终不太方便。

    除了杨公宝库外，他还思考了一下，自己究竟是先去见石之轩，还是先搞定邪帝舍利。

    最终，在美妓的劝酒下，他做出了决定。

    先去见石之轩，然后再处理邪帝舍利。

    取出邪帝舍利前，他还可以处理一下石青璇的事情。

