    功勋系统让颜冲意识到之前对传承之塔兑换体系设置的不完善之处，虽然兑换都是完全自由的，人们只要拿出兑换列表上面各种品质的原材料，就可以兑换积分，然后再用积分购买传承之塔提供的成品。

    但这就存在一个问题，虽然双向的兑换让颜冲截留了不少作为报酬，也可以说是另类的税费，但一些珍贵物资的流出就没有了限制。

    比如一些用于白银阶、黄金阶职业者突破的药剂、功法，和低中阶资源的区别也就是积分的多少而已，但到了那个层次，已经可以对整个社会产生比较重大的影响。

    这就好比刀具和军火的区别一般，刀具，特别是家用的菜刀是可以随便买卖的，但对于军火，很多国家都会加以严格管控。

    如果一些坏人通过传承之塔获得了大量的资源，让自己组织的实力愈发强大，哪怕他们无法与政府对抗，也会对普通人造成不小的伤害。

    到时候就算政府加以剿灭，但创痕也已经留下。

    所以颜冲思考着是否也在传承之塔之中设立某种兑换资格，对于一些高阶的资源，只有以集体的名义才能加以兑换。

    比如国家、政府等名义。

    但这又违背了他一开始全民职业者的初衷，因为并不是所有集体都是好的，都是为人民着想的。

    而且任何集体之中都有老鼠屎，都会存在一些龌龊的事情。

    如果他这样做的话，无疑就是把检测兑换资格的任务以及权力下放到了其他人手中，那么他确实是轻松了，但同样权力也被分化，出现问题、让事情的发展偏离他原有的初衷时也怨不得别人。

    所以，问题在于，是否有一套机制，可以摆脱人工的限制，可以自动检测每个兑换者是否有资格兑换一些高阶物品？

    颜冲灵光一闪，比如能检测出一个人的善恶值，阵营偏向这样的数据？

    因果法则！

    如果能运用因果来测定每个人的善恶和阵营偏向，那就简单多了，可以说是瞬间完成，只不过是会消耗一定的能量罢了。

    这里面的原理颜冲不知道，但他知道无尽大陆就有这种能力，比如教会的牧师，就常常会拥有邪恶侦测类的神术。

    这类神术可以检测一个人的信仰和阵营，其中就涉及到了因果类的法则。

    其实因果类法则和空间类法则一样，只要实力足够，无需领悟就可以涉及到一部分，像是预言术就是因果类法术? 单纯追求肉体力量的职业者也可以一拳破碎空间。

    那么下次前往无尽大陆的时候就可以找一些牧师来了解一下这类的神术? 然后和预言术相对照，看看能不能研究出适合传承之塔的检测魔法阵。

    灵能研究管理局这边? 分身在签完了合同之后就准备离去了? 让苏灵想要挽留却没有合适的理由。

    她很纳闷，难道颜冲就对局里大量的任务一点都没有任何兴趣？

    任务报酬要钱有钱? 要资源有资源，要荣誉有荣誉? 还可以行侠仗义? 满足年轻人躁动的心灵，为什么这小子就一副云淡风轻的模样呢？

    “局长，刚才的小哥哥是咱们局新来的同事吗？”分身离开后，身穿制服的年轻女孩笑着向苏灵问道。

    “人家还没成年呐? 还小哥哥！”苏灵瞪了女孩一眼道? 她又想到之前自己开玩笑让颜冲称呼她为苏姐姐时对方那一脸唯恐避之不及的模样，心中不由又好气又好笑。

    就在这时，门口忽然跑进来一个人，急切地说道：“不好了苏局，城南玉石厂发生了恶性案件！初步预计死亡人数已经超过了十人！”

    ……

    分身正在回家的路上? 手机上忽然传来了陌生的提示声音，他不由拿出手机扫了一眼? 发现正好是刚刚下载注册的APP传来的提示。

    灵能研究管理局也专门研发出了一款APP，在职人员? 不管是不是编外人员都下载并注册了。

    一旦有合适的任务以及重要的通知，都会第一时间进行推送? 其中任务是大数据匹配的? 分身拿出来扫了一眼? 发现是江东市城南区的某玉石厂发生了恶性案件，最关键的是，其中涉及到了职业者。

    他点开任务详细信息，发现这个任务并没有看起来那么简单，让正在修炼的本体也注意到了。

    因为涉案的都是该玉石厂员工，但他们已经不能被称之为人类，身体纷纷发生了异化。

    有头上长角的，有背后长出翅膀的，还有浑身像是返祖一样长满黑毛的。

    而这些身体异化的员工精神也错乱了起来，朝着周围的人们大肆攻击，就连一些就职职业者的员工在猝不及防之下都被伤害到了。

    虽然有人第一时间就报了警，但相关的图片和视频已经被热心围观群众上传到了网上，造成了极差的影响。

    而让人感到奇怪的是，非洲那边虽然出现了类似的传染病，但患者只是身体异化，并未出现精神错乱大肆攻击他人的现象。

    所以根据分析，这个案件不单单是传染病的影响，应该有人在幕后操控。

    分身看到这个任务之后，稍稍犹豫了片刻便确认接下了任务。

    虽然他不想过多地表现自己，但这种事情是能够危及到整个城市的，如果能尽快解决，也算是功德一件了。

    在赶到了玉石厂现场之后，大量警车已经将整个厂区团团围住，有了一定得经验，警方所派出的人员大多都是职业者，而且灵能研究管理局的人员也同样在场。

    不似人类的嘶吼声从厂区内传来，分身在出示了相关证件后来到了苏灵的身边，苏灵扫了他一眼道：“你也来了？”

    分身点了点头，没有说话。

    这时一名警员正给苏灵讲述里面的情况：“在玉石厂员工们和一些群众的帮助下，那些身体异化的员工被困在了一个玉石切割车间内，苏局，您看我们现在是否直接攻进去？”

    苏灵：“之前和异化员工有直接接触的人没有离开吧。”

