    王帅的身边跟着周雨涵。

    自从周雨涵看到王帅为了自己刷了近二十万的饭钱之后，她已经彻底沦陷了。

    尤其是听说王帅竟然即将要代理丽人集团的减肥茶，更是恨不得立刻将自己送给王帅。

    像周雨涵这种爱慕虚荣的女人，对最近上市的丽人集团的减肥茶自然知道。

    这种减肥茶刚上市的时候定价只有五百元一包，而疗程都是按月起步的，所以，每个月至少要花费一万五才能喝得起。

    但仅仅几天时间，看着减肥茶疗效神奇，在很多销售商以及服用者口口相传之下，每包的价格已被炒到了上千元甚至更高。

    也就是说，想要喝这种减肥茶，没钱根本不行。

    所以，不知不觉中，能够喝上丽人集团的减肥茶已经成为了身份的象征。

    关键这种减肥茶现在处于限量销售的阶段，有钱都不一定买的到。

    周雨涵就有闺蜜因为弄到了一包减肥茶天天在朋友圈炫耀。

    她对赵二胆原本就不满意，说是三十万的彩礼也仅仅是借口。

    原本她想逼着赵二胆拿出彩礼来就买减肥茶，却没想到会碰到王帅，还被当面表白。

    这简直就是被天上的馅饼砸中了。

    不仅如此，让周雨涵惊喜的是，王帅竟然是丽人集团新品减肥茶的一个渠道商。

    如果真能跟王帅在一起，那自己以后想要保持完美的身材就完全没问题了啊。

    尤其是听说减肥茶现在在市场上已是暴利产品，周雨涵自然要跟着王帅来亲眼见证一下，还要在朋友圈炫耀呢。

    “亲爱的，这里这么多人，而且开价都很高，丽人集团为什么要把减肥茶给你卖啊？”看着很多人急切地想见楚青禾，周雨涵疑惑问道。

    王帅得意道：“呵呵，你有所不知，丽人集团之前出过一款美容膏，原本那款美容膏效果也非常神奇，但我听说好像是楚总跟另一个女人争男人，那个女人好像是来自天京的，很有实力，以价格战的方式将丽人集团的美容膏给打败了，很多销售商见利忘义，转而投向楚总的竞争对手。这次楚总弄出一个新产品，明确表示不会再跟那些背叛丽人集团的销售商合作。说来也是我运气好，那段时间我正好不在天州，没有掺和到他们之间的斗争，这不只是稍微跟丽人集团说了一声，他们就同意跟我合作呢。”

    “亲爱的，你好厉害啊！”周雨涵托着下巴崇拜道：“不过你说那个楚总跟另外一个女争风吃醋是不是真的啊？据我所知，楚总可是咱们天州的女神，那种人竟然还会跟别人争风吃醋？”

    周雨涵虽然自恃有些姿色，可毕竟还有点儿自知之明，知道自己跟楚青禾的差距。

    她感觉像楚青禾那种女人应该不食人间烟火，竟然还会跟别人争风吃醋？

    “嗯，这件事应该是真的，我听很多人都说起过。”王帅啧啧叹息，眼神中说不出的羡慕：“做男人做到那种地步，当真是此生无憾了。”

    “哼，亲爱的，你也想成为那个男人吗？”周雨涵噘嘴，故意吃醋道。

    王帅还没把周雨涵搞到手，现在自然不能惹对方生气，连忙安抚道：“雨涵，我有你就足够了，哪里还会惦记别人呢？嘿嘿，一会儿等我拿到货后，晚上回去咱们一定要好好庆祝一下，你跟你家里说声，今晚就不要回家了好不好？”

    “你真坏。”周雨涵哪里不明白王帅的意思，嘴里说着你坏，却迫不及待拿出手机拨通了自己家里的电话：“妈，我今晚不回去了。”

    “妈，不是跟二胆，我跟他分手了，你放心好了。”

    敷衍了家里人之后，周雨涵趴在王帅的胸口，柔声道：“亲爱的，等你拿到丽人集团的货身价可就不一样了，到时候，你不会嫌弃我吧？”

    “那怎么可能！”王帅眼神中闪过志得意满，之前餐厅的郁闷也一扫而空。

    只要拿到订单，身价就会倍增，什么女人玩不到？

    如果有可能，待自己发展得足够好，说不定可以跟楚青禾那种女神亲近亲近呢？

    一想到这种可能，王帅眼中就闪过炽热之色。

    他可是见过楚青禾的，对方无论身材还是容貌都是上上乘，这辈子如果能够一亲芳泽，当真是死而无憾了。

    “哟，这不是王帅吗？”就在王帅幻想的时候，一道不合时宜的声音响了起来。

    王帅扭头一看，见是苏放跟赵二胆，眼中差点儿没冒出火来：“怎么是你们？”

    赵二胆现在还处于强烈的震惊中。

    刚才丽人集团门口的保安对苏放的态度让赵二胆根本不明白是怎么回事。

    他问了好几遍，苏放一直没说。

    但是，看这样子，似乎苏放对丽人集团非常熟悉。

    努力压制着内心的好奇，赵二胆跟在苏放身边一直来到了大楼门口。

    再次看到周雨涵，赵二胆的脸色跟着冰冷了下来。

    苏放却热情打起了招呼，还故意当着王帅的面拿出手机拨通了餐厅的电话，还打开了免提：“喂，你们将那六十瓶茅台送过去了吗？”

    “送过去了，应该在卸货了呢。”餐厅里的人热情回答。

    “好的，等我喝完了，下次再让我朋友去买哈。”苏放一句话，差点儿没把王帅气吐血。

    “哼，你嘚瑟什么？你们知道这里什么地方吗？赶紧滚开，这里可不是你们该来的地方！”周雨涵怒气冲冲道。

    苏放直接无视周雨涵，而是热情地握住王帅的手：“王哥，你说早知道你也来这里咱们就一起了啊，吃完饭我也没好好感谢你，你送我六十瓶茅台，真是太客气了。”

    王帅嘴角抽搐。

    泥煤的！

    谁送你的，你要不要脸！

    他快速将手抽了出来，面无表情道：“苏放，就你这种喜欢耍小手段的本事，这辈子也不会有出息了。哼，实话告诉你，今天我是来丽人集团取货的，等我跟丽人集团达到深度合作，我的身份就会破亿，到时候，你在我眼中不过是蝼蚁而已。那六十瓶茅台算什么，你还真以为自己赚了多大便宜吗？切！”

    “是啊，我没赚多大便宜呢。”苏放接话道：“不过听到你要来丽人集团拿货，我突然间释然了。”

    “你释然什么？”王帅皱眉，不明白苏放话里的意思。

    苏放咧嘴笑道：“因为啊，今天你拿不到货了啊。”

    “我拿不到货？”王帅哈哈大笑：“你算什么东西，我能不能拿到货跟你有半毛钱关系？切，苏放，如果不是看在今天我没工夫的份上，老子一定会好好陪你玩玩。赶紧滚吧，别让我看到你，否则的话，回头等楚总出来，我一句话就能让她把你赶走信不信？”

    “就是，赶紧滚吧！”周雨涵也不忿道。

    这时，人群突然传来一阵骚动。

    “是楚总的秘书下来了。”

    “安妮秘书，我是长城集团的老董啊，能不能让我跟楚总见一面。”

    “我是胜利集团的老方，安妮秘书，我只拿一点儿货，我不贪的。”

    “安妮秘书……”

    人群纷纷朝着安妮冲过去，如果不是保安拦着，恐怕会直接把安妮扑倒了。

    安妮似乎对这种事情早就习以为常了，淡淡道：“诸位，之前的话我们楚总已经说了，如今我们的新品会跟放鹤美容膏捆绑售卖，而曾经去给若水红妆卖过货的销售商，我们也将终止合作，以后也不再合作。”

    随后，安妮在人群中扫了一眼问道：“哪位是王帅？我们楚总说了，现在跟我去签约提货。”

    “我在这里，安秘书，我在这里。”王帅听到安妮叫自己的名字，连忙举手挤出人群，还不忘冲着苏放伸出鄙视的中指。

    安妮也朝着王帅的方向看去，但因为人太多，她并没有看到苏放。

    苏放嘴角挂着戏谑，见王帅如此嘚瑟，却是幽幽一叹，指着安妮问赵二胆：“二胆，你看那个女孩是楚青禾的秘书，长得还不错吧？”

    赵二胆自然也留意到了安妮。

    安妮穿着一件小西装，头发束起，精致的容颜虽然比不上楚青禾，可比周雨涵要高上好几个档次。

    关键是安妮气质不错，戴着银边眼镜给人一种文质彬彬的感觉。

    赵二胆不明白苏放的意思，随口道：“那是当然，人家可是楚总的秘书能差得了吗？”

    似乎又突然想起了什么，赵二胆疑惑问道：“对了，你带我来这里干什么？咱们又不卖丽人集团的产品，赶紧走吧，我现在看到周雨涵那个女人就恶心。”

    “走什么走。”苏放拉住转身要走的赵二胆，笑眯眯道：“如果让安妮秘书当你女朋友，你感觉怎么样？”

