    安静的病房内，陈六合目光游离，左看看又看看，在两女的身上来回打量着，可两女都像是没感觉一般，不带搭理他一下的，连个眼神都懒得给他，似乎想用这种方式，让他这个病号赶紧入睡修养！

    陈六合苦笑不跌，还是他率先打破沉默，道：“小妹，现在就差诸葛家了，他们的养气工夫很不错啊，连来一探究竟的兴趣都没有？这似乎有些不符合常理呢！雨家和柳家皆是打来了电话，唯独诸葛家毫无动静！你说，他们现在在干什么？”

    沈清舞抬了抬眼皮，旋即又重新投入在书籍的文字上，不动声色道：“不管诸葛家现在在干什么，他们都无法左右和改变东方家的下场和遭遇！在这个前提下，我们为什么还要去在乎诸葛家的动向呢？”

    “呃……”陈六合说道：“好像很有道理的样子。”陈六合讪讪一笑，又道：“不过，还是有点反常，毕竟发生了这么大的事情，诸葛家心里一定会有一种被我们的戏耍了的感觉，就凭诸葛铭神那自负自傲的心气，能咽得下这口气？”

    沈清舞没再去看陈六合，也没再去理会这个男人的自找烦恼，安安静静的继续翻看起手中的书籍！

    也就在这个时候，徒然，“砰”的一声巨响，让病房内所有人的心绪都是随之一跳！

    转头看去，之间刚才还紧闭的病房门，毫无征兆的被人一脚踹了开来，力道很大，房门都狠狠撞在了墙壁上，那感觉，门板都像是要被这一下给震碎了一般！

    一个青年，出现在了病房之外！

    青年器宇不凡，身材挺拔，身上透露出一股强悍的气势，第一时间就会给人带来一种无形的震慑力和压迫感！

    当看到这个青年的时候，陈六合挑了挑眉头，脸上并没有什么惊讶的表情，对他的出现，似乎一点也不意外，反倒是嘴角翘起了一个较为嘲讽的弧度！

    沈清舞轻描淡写的瞥了眼门口青年，黛眉轻轻蹙了一下，倒不是对青年的出现感觉到不安，只是对这种开门的方式感到很不高兴！

    不过她当场也没表达什么，很快回头，对陈六合投去了一个眼神，似乎在说：如你所愿、心想事成……

    这个突如其来并且很强势的青年，不是陈六合刚刚才提起的诸葛铭神还能有谁？

    苏婉玥可没有陈六合跟沈清舞那么好的养气工夫，更没有那么大的度量！

    她一惊过后，那张绝美的脸蛋上瞬间露出了气怒的表情，她霍的起身，对着门口的诸葛铭神说道：“诸葛铭神，你想干什么？你知不知道你这样的做法是很不礼貌很没教养？！”

    诸葛铭神的目光只是在苏婉玥的身上微微扫过，便落在了陈六合的身上，他一脸冷峻，锐利无比，丝毫不掩饰身上的戾气和敌意，他迈步跨进病房。

    苏婉玥气坏了，别人怕诸葛铭神，她苏婉玉可从来就没怕过，她严厉的喝道：“诸葛铭神，请你离开这里！但凡你有点自知之明，你都该知道，这里并不欢迎你！请你现在立刻马上离开！”

    苏婉玥指着诸葛铭神厉声质问，很有几分威势，气场全开！

    诸葛铭神再次看向了苏婉玥，面色冰冷的说道：“如果我不走呢？”

    “不走？那我可能就要通过其他途径强制让你离开了。”苏婉玥英气逼人的说道。

    听到这话，诸葛铭神禁不住露出了一个嘲讽的嗤笑，道：“其他途径？苏小姐，你跟在陈六合身边也有些时间了，难道还这么天真吗？你觉得，如果我不想离开的话，在炎京有什么人能让我强行离开吗？”

    苏婉玥黛眉深蹙，一脸的反感和厌恶，她道：“你不要太自大了，请你记住你自己的身份，不要做些让自己下不来台的事情，你诸葛铭神固然不凡，但我苏婉玥却也不是你想象中的那么不济。”

    诸葛铭神无动于衷的摇摇头，冷眼打量苏婉玥，道：“你是不是觉得我们一直没动你们苏家，你们就真的了不得了？苏婉玥，不要太把自己当成一回事了！你们苏家在一条错路上能走的肆无忌惮，不是因为你们苏家多不能惹，而是我们现在还没有去收拾你们罢了。”

    闻言，苏婉玥的脸色再次一沉，毫不畏惧的说道：“那我倒是想看看，你们能把我们苏家怎么样。”她跟诸葛铭神争锋相对着！把职场女强人的强势一面，展现的淋漓尽致！旁的不说，光是身上的那份气魄，就足以让人侧目钦佩！

    诸葛铭神眼睛微微一眯，凝视苏婉玥，道：“你们绿源集团是不是不想混下去了？”

    苏婉玥冷声道：“你算老几？太把自己当成一回事了吧？绿源的存亡什么时候轮到你区区一个诸葛铭神说的算了？有本事你就来试试！”

    诸葛铭神的目光中有火光窜动而起，明显被苏婉玥被激起了怒火，他凝声道：“看样子你真的打算夫唱妇随，要跟陈六合一条路走到黑了！”

    “他是我男人，这不是一个秘密！”苏婉玥义正言辞的说道。

    诸葛铭神轻轻点了点头，意味深长的说道：“很好，你今晚的表现很不错，我也希望你能记住你刚才所说的每一句话，千万不要后悔才好！”

    对这充满了威胁的话语，苏婉玥毫不理会，她声音严厉：“那现在你是不是可以离开这里了？任何一个有自知之明的人，都不会做一件让人厌恶的事情，我请你自重！”

    “我不离开又能怎么样？”诸葛铭神轻蔑的说道。

    “你！”苏婉玥怒容满面，道：“那今晚我不介意让大家都变得麻烦一些。”

    说着话，苏婉玥就拿出了自己的手机，要拨打电话。

    然而，电话还没拨打出去，陈六合就抬起了手掌，轻轻的按在了苏婉玥的手掌上，摇了摇头说道：“婉玥，不必跟这种人动气。”

