    “杨枫用了一套很葡萄牙的方式连续过掉了对方两名球员，在沿着边路带球，亨特拉尔已经进入禁区了，看看杨枫会怎么处理……”

    边路带球，要么内切，要么一条路走到底传中。

    当然，如果你是贝克汉姆, 也可以在四十五度角那里挥出一记弯刀。

    杨枫的选择是内切。

    但他内切的方式却让史蒂文斯急得跳脚。

    时间争分夺秒，明明应该用最简洁的方式快速改变路线，但这小子却在大禁区的直角那里踩！单！车！

    沙尔克的球迷倒是看得挺嗨，但里斯本的球员哪会惯着他。

    因苏亚冲过来就是一记凶狠的滑铲。

    杨枫又是外脚背拨球，把球拨了出去，但自己的左脚却被轻轻拌了一下。

    他脚步一乱，身体猛的往前倾，看起来随时要摔倒，但他却像在游泳一样, 双手猛的向前一阵乱划，就在葡萄牙人以为这小子会趁势扑到禁区里再倒地前，他竟然神奇地再次稳住了身体，将球重重一捅，连人带球从立足未稳的埃尔瓦多身边一冲而过。

    然后对着球门就是一脚爆射。

    杨辰那脚射门谁看过谁知道，三分之一靠技巧，三分之一靠力量，剩下三分之一交给老天爷。

    而今天，杨枫三样全占。

    足球如炮弹出膛, 直飞球门死角。

    门将毫无反应，只能呆呆转头，目送足球入网。

    1-0.

    “GOAL！！！杨！连过四人, 劲射破门！这是一次夸雷斯马式的突破，一脚C.罗纳尔多式的射门！杨在里斯本竞技的主场用最里斯本的方式攻破了对手的球门！”

    “无法形容！无法形容！这个中国人太疯狂了！他是怎么做到的？里斯本竞技从前锋到中场再到后卫, 没一个人能够拦下他的脚步！他不是一个纯射手吗？为什么却打出了一次全能射手都不一定能打出的超级进攻？”

    “杨枫闪电破门，为球队取得梦幻开局！36秒！这会是一个新的记录吗？”

    “不是，”张璐一口否掉贺诗的幻想，“这个赛季阿奎罗就有过一次开场19秒的进球, 比杨枫这个还要快。”

    “对，”贺诗只是一时激动，现在一冷静也记起来了，“不计联盟杯，阿圭罗那个记录也只排在欧联杯第三……”

    央视直播欧联毕竟是仓促之举，贺诗也是急匆匆上阵，一些比较偏的数据还没法随口就来，毕竟谁特么的能想到第一场直播就会碰上这种球？好在纸面资料还是有的，精确到0.01秒的数字很快就被报了出来。

    “2009年11月5日，雅典AEK对阵鲍里索夫，伊斯迈尔-布兰科开出15.19秒即破门，是目前为止欧联杯的最快进球记录；2010年2月25日，马塔在18.18秒的时候就破门得分，排在第二；本赛季阿圭罗19.19秒的进球排在第三，泰松20.08秒的进球排在第四，很遗憾，杨枫这个开场36.22秒的进球只能排在欧联杯最快进球榜的第五位。”

    “尼玛，欧联杯这才刚办第三届吧？就那么多十几秒、几十秒的进球？单这个赛季就有三个？”

    “小比赛就是容易出神仙球。”

    “小比赛？那要看跟什么比, 曼联连半决赛都进不了呢……”

    “这个可以竞选杨枫的最佳进球了吗？”

    “可以有。”

    “第十一个进球了吧？有没有人在看马竞的比赛？那边怎么样？法尔考进了吗？”

    “发梦呢？开场没到一分钟，两场比赛同时进球？”

    杨枫自己都有点懵，在德拉克斯勒跑过来抱住自己之后才记得要去庆祝，同时还不忘看看系统的提示。

    “你在欧联杯半决赛中为球队首开纪录，获得1个积分，当前积分：6”

    整个阿尔瓦拉德球场的葡萄牙球迷都不知道该怎样反应，半晌之后，竟然有部分人发出了嘘声，有部分主场球迷却对杨枫献上了掌声。

    这一幕又引起了绍尔的调侃，“杨用一个进球让里斯本竞技的球迷陷入了分裂，我猜他们肯定和我一样，在杨身上看到了夸雷斯马和克里斯蒂亚诺的影子，我现在已经被搞糊涂了，杨的模板到底是谁？不不不，他已经不是第二个谁了，他就是杨枫，独一无二的超级杨枫，他可以像贝尔巴托夫和博格坎普一样停球，可以像夸雷斯马和罗纳尔多那样过人，也能像欧文和克里斯蒂亚诺那样射门得分，也许这些结合在一起才是他的特质……”

    如果足球比赛是数学题，那一切都简单，36秒进一个球，那整个上半场可以有七十几个进球。

    可惜足球不是数学，甚至在某些方面相差甚远，比如这个开场三十几秒的进球其实就已经是整个上半场唯一的一个进球。

    里斯本人的想法很简单，既然你要学夸雷斯马，那我们就拿你当夸雷斯马来防，而论对夸雷斯马的理解，他们应该是独一无二的……

    于是下半场的时候，杨枫又开始调卡了。

    球感：夸雷斯马；

    盘带：古广名；

    禁区内射门：贝尔巴托夫；

    远射：杨辰。

    改变的重点主要是在禁区内射门这一块。

    上半场杨枫让对手感受最深的是盘带各种花里胡哨，但射门却干脆朴实的可怕，稍不留神就是一脚爆射，一点不带犹豫的。

    下半场，狗日的又变了。

    盘带突然低调了许多，但在射门上却突然变得“艺术”了，几乎每脚射门都带着弧线或者专打让门将最恶心的角度。

    里斯本的防守球员都想给他跪下了。

    大哥，您专一一点行不行？不带这么耍人的……

    当然，吹的再花，不进球都是虚的，所有这些直到了比赛的第七十二分钟才开花结果，准备被换下场之前，内田笃人终于为杨枫献上了一次助攻。

    杨枫在小禁区左侧接到他的底线长传后，用一脚毫无烟火气的外脚背弧线将球送入球门死角。

    继鲁尔区德比之后，杨枫再一次梅开二度。

    这是他的欧联杯第12球，也是赛季第26球，积分变成了7分。

    沙尔克04带着2-0的比分从葡萄牙全身而退，不仅总比分领先，还手握两个客场进球优势，出线形势一片大好。

    更让球迷们感动的是，沙尔克04竟然破天荒地零封了对手。

    实在太不容易了……

    说起来整场比赛的精华其实就是开场就出现的那个进球，杨枫从中场开始突破到进入禁区内射门，用的还是那种方式，很容易就让全体球迷瞬间高潮，以至于之后的比赛都变得索然无味。

    大家印象最深的也是上半场杨枫的各种骚突破，以至于比赛都结束了贺诗依旧对上半场念念不忘。

    “当年今日此门中，人面桃花相映红，只不过彼时在这里摧门拔寨的两位里斯本少年如今一个在跟着银河战舰征服星海，另一个则流落于他乡归期难定，正应了后面的一句，人面不知何处去……可惜他们那扇球门今天却被另一个翩翩少年用一种几乎跟他们完全一模一样的方式摧残的七零八落，桃花恐怕也难再笑春风了……”

    两个进球而已，实在称不上什么七零八落，把球门跟古诗中的门联系在一起也属于牵强附会，大失贺诗人往日水准，但球迷们心里嗨皮，也懒得去跟他计较这些旁枝末节了。

    与此同时，另一个赛场上，狭路相逢的两只西甲球队也已经分出了胜负。

    同样是凭借法尔考的梅开二度，马德里竞技4-2战胜了瓦伦西亚，暂时处在了上风。

    法尔考打进的第二球是他本赛季的第32粒入球，也是他本赛季的欧联杯第10球，暂时落后杨枫排在射手榜第二位，而这个进球也是他个人27场欧联杯里打进的第27球，场均一球的效率堪称恐怖，绝绝对对的欧联杯之王。

    值得一提的是，这是马德里竞技历史上的第98场欧联杯（含联盟杯）比赛，如果能够最终战胜瓦伦西亚晋级，那决赛将会是他们的第100场欧联杯，所以马竞全队肯定会对欧联杯全力以赴。

