     “青兄，你……”周利强正想问青元格这是为什么，话音还未落，就觉得头脑神识一片空白，紧接着被一剑刺穿咽喉。

    青元格之所以出现，李源鸣用来吸引周利强注意力，然后乘其不备，直接“聚矛一击”灵魂攻击，让其意识一片空白之时，一剑结果周利强性命。

    “少主，这五人如何解决？”青元格恭敬的向李源鸣问道。

    “为我所用者，可以免死，否则全部灭杀。”李源鸣虽然感觉神识有点虚弱，但是杀这五人不需要神识。

    “少主，我们愿意誓死效忠。”五人刚才也被李源鸣刚才手段感到震惊，也明白了之前那青元格也是败在这年轻人手里，而此次特使更是以身试剑，那敢有反抗之心。

    “你们用力扇自己二耳光，我数三下。”李源鸣突然命令道。

    “一”

    “少主，这？”一武者突然问道。

    “二。”

    “啪啪……”五人那敢等数到三，随之用力狂扇自己二耳光。

    “好的，青元格以后你负责训练他们，还有你之前带领的武者，愿意归降的，继续留用，不愿意归降的全部灭杀。”李源鸣突然道。

    “是，少主。”青元格终于见识到这少主的手段毒辣。

    然后李源鸣让众人清理好现场，没有继续让青元格跟随他，先让他处理原先几个手下，而自己往府主大殿而去。

    看客肯定觉得好奇怪，李源鸣重伤未好，为什么要突然敢直接与周利强摊牌呢？

    酒醉壮人胆，说的是就是李源鸣，其实他也有其他考虑，因为这比武争夺盛会结束后，李源鸣不在武道学府，怕周利强乘他们出去后，联合域主府灭了武道学府，那回来后就没有武道学府了，毕竟武道学府是因为自己受牵连的，考虑良久决定和青元格聊聊。

    进了小塔，看见小银还在教导郑绮雯剑招，而青元格竟然在旁边给小银打下手，青元格也是有眼力劲的人，见到这小屁孩模样的竟然教导一天阶境三重的丫头习武，从剑法上可以看出这套剑法不简单，所以对小银那是侍候得像师父样。

    “哈哈，丫头，看那小子收人眼光不错。”小银对青元格表现很是认同。

    “银爷，难道您的眼光不如那臭小子吗？”郑绮雯和小银混熟了，讲话也没有之前那么拘束了。

    “银爷的眼光自然不是那小子可比的。”小银臭屁道。

    “小子，银爷以为你挂了，还能喝酒呀。”小银调侃起李源鸣来。

    “银爷好。”李源鸣喷着酒气道。

    “臭小子，你怎么喝这么多酒？”郑绮雯急忙放下手中剑，过来挽扶着李源鸣责怪道。

    “今日遇到二位老朋友，你也认识的，高兴多喝了一点。”李源鸣反而扶着郑绮雯坐下问道：“累吗？”

    “不累，为了不拖你小子后腿，再辛苦也值得。”郑绮雯扭捏道。

    “老小子，过来见你过你口中的前辈。”银爷看着那发呆中的青元格道。

    “你就是那位一招击败我的前辈？”青元格不敢相信的看着李源鸣问道。

    “我今夜来是找你出去和我做一件事情。”李源鸣没有回答青元格的问题，接着又道：“我就是你们要找的李源鸣。”

    “你就是李源鸣？”青元格这才发现这人好像很面熟。

    “那夜因为你的二剑招让我觉得你是一可培养为我所用的武者，拼着受重伤留下你，否则那夜你早已经死了。”李源鸣如实道。

    “我之前派人猎杀你，你不记恨我吗？”青元格不相信的问道。

    “因我惜才，也因你有做人的原则，再说你也只是听命于人，况且现在我可以随时有灭杀你的本事，所以我没有必要记恨于你。”

    “记恨于别人的，那是自己本事比别人低，无法实现自己的抱负才会心存仇恨。”

    “你既然之前说过要跟随我，那今夜我来是让你知道跟随我那必须绝对服从我的命令，否则再大的本事在我眼里也是垃圾。”李源鸣语气那是不可抗拒的，意思很明白，态度很重要。

    “青元格愿意誓死效忠少主，绝对服从少主一切命令。”青元格看了看小银，看了看远处站着那姑娘，然后单膝朝李源鸣跪地发誓道。

    “好了，你们继续忙你们的，等下有需要再让你出去。”李源鸣随即消失不见。

    青元格因为这短短的二日里，看不透小银的修为，更看不透那时隐时现姑娘的修为，而自己身处这片世界，不知身处何处，再加上已经答应那前辈说要跟随他，不能因为李源鸣年轻而失信，也不是他青元格为人原则，这也是他能同时参悟出二道法则原因，拿得起放得下，不纠结过往，勇于面对一切。

    薛进安最近比较烦，之前还有四位长老帮助他管理武道学府，被李源鸣抓了四人之后，所有事务都让自己一人管理，还要提防突发事件。“薛进安，还没有歇息呀？”一道声音传来。

    “前辈，您来了。”薛进安起身恭敬道。

    “鸿扬四海和落花亭问题已经解决了，安心做好比武争夺后勤服务。”

    “这么快？”薛进安暗道，但不敢质疑前辈的能力，称赞道：“前辈办事效率真高，晚辈望尘莫及。”

    “少拍马屁，老夫担心他们和域主府或其他势力联手，乘老夫不在武道学府之时灭了武道学府。”李源鸣没好气道。

    “你和万顺意沟通下，商议下武道学府未来走向。”李源鸣话音刚落，万顺意突然出现在场中。

    “老夫，走了。”李源鸣则回到修炼小院歇息。

    次日清晨，整个武道学府武者们都往比武台蜂拥而来，自觉的按照规定的区域坐好，一片井然有序景像，这是十年才举办一次的年轻天才聚会，也是各大势力结交最好时机，严重点说未来十年武道面临重新洗牌的契机。

    因为年轻天才武者的成长与发展，奠定未来势力分合走向，也是为什么各大府和各大城大宗门为了能在武道中占据一席地位，不惜一切代价培养年轻天才的主要原因。

    为了照顾各大势力、各大府主、各大宗门掌教面子，武道学府把他们都安排在贵宾席就坐，排在前面自然是无望南域原几大势力代表，紧接着其他势力与宗门。

    这其中也包括李源鸣认识的一些熟人，任天擎，洪天柱等人，由于贵宾观赏席上都是各大府主和所在府排名第一的宗门势力掌教，再加琉璃城附近的大城主等，光贵宾观赏席都足足有近一百人，台下更多势力代表那是不计其数。

    武道学府各大殿主也早早带领弟子来到值勤区域负责安保工作，防止意外发生。

    李源鸣作为武道学府报名参加比赛年轻武者，自然坐在属于武道学府区域，这里包括众多天阶九重的精英弟子，唯独李源鸣一个地阶八重的弟子坐在众人之中，众人觉得非常奇怪，这小子是不是坐错地方了。

    “师弟，你也来参加比武？”身边传来一道声音。

    “哦，原来是师兄呀，上次还没有好好感谢师兄搀扶。”李源鸣转头看见正是上次扶自己上凝立峰的那位天阶九重师兄。

    “师弟，你让师兄看不懂。”那位师兄上下打量了李源鸣道。

    “师兄，之前问你尊姓大名也没有告诉我。”李源鸣不解道。

    “这位师弟，这师兄是太上大长老的关门弟子阎西洋。”旁边另一名天阶境九重弟子回答道。

    “原来是阎师兄，幸会幸会。”李源鸣扭头而又问那插话师兄“师兄，师承何人？”

    “我师父是黄秋枫老人家，我也是他不成器的关门弟子梁树。”梁树自己说完自己在那里乐了。

    “梁师兄，好有个性。”李源鸣对这个二十四岁就能达到天阶境九重，一副乐观的天才，另眼相看。

    “师弟，等下比武抽签后，我们比一比谁打倒对手用最少招数？”梁树邀请李源鸣打赌道。

    李源鸣正想回答这梁师兄话题，突然中央武台上传来一声音：“大家静一静。”

    众人纷纷停下交流声音，全静静的向着那中央武台看去。

    “各位无望南域武道同仁，大家好。”薛进安见大家都安静下来，站在那里致问候词，顿了顿又道。

    “又到众武道同仁期盼的望龙秘境争夺名额比武盛会的日子，老夫代表武道学府欢迎各位武道同仁到来。”薛进安带头鼓起掌来。

    顿时台上台下，雷明般掌声响起。

    “武道学府很荣幸的连续举办第二十次比武盛会，感谢武道同仁对武道学府的认可；也向武道学府同仁的辛苦付出表示真挚的感谢；感谢各位武者为了无望南域武道声誉做出巨大的贡献。”

    “但是无望南域武道与其他域武道相比，仍然有差距，为了挖掘无望南域武道潜力，武道学府在此次比武盛会结束时，将对武道学府进行改革，希望众武道同仁到时给予支持。”

    “经过四域武道商议，本次望龙秘境将允许每域派出二十名明境以下，二十五岁以下的年轻武者进入望龙秘境，此次不需要在进入望龙秘境之前再进行一次比武选拔八名最终进入望龙秘境环节。”

    贵宾观赏席也传来一阵阵议论声，而台下也传来交头接耳声音，顿时场面一片嘈杂声，各种声音都有。

    “大家静一静。”薛进安再次压了压手，把众人那颗激动心给打住。

    “大家认为这是无望南域武道进入望龙秘境天赐良机，可是大家有没有想过，几百年来无望南域进入望龙秘境次数屈指可数，每次都折箭于望龙秘境入口处，此刻四域通过允许进入二十名武者，自然让大家兴奋不已。”

    “但大家有没有想过，为什么其他三域要如此做？”薛进安顿了顿又道，“就是想把无望南域二十年来的所有天才一次性在望龙秘境灭掉，让无望南域武道从此与其他三域无法相提并论。”

    “这是机遇也是挑战，老夫在此不是长别人志气，灭自己威风，希望此次盛会挑选出更优秀更具有团队意识的年轻天才组队前往望龙秘境。”

    “根据此次各大府，各大城，各大宗门上报的年轻天才总共有九百八十名，为了能在二十日内完成所有比武选拔，本次决定比武改变以往操作，增加团体比武环节。”

    具体规则如下：

    “第一日，举行抽签比武淘汰一半赛，胜者四百九十名。”

    “第二日，举行抽签比武淘汰一半赛，胜者二百四十五名。”

    “第三日，举行抽签比武淘汰一半赛，胜者一百二十二名。”

    “第四日，举行抽签分十队，每组十二名，淘汰最后二名。”

    “第五日，举行团队抽签对战，最终留下胜者场次武者，再组成新团队，留下五十名胜者。”

    “第六日，举行五队抽签团队对战，空签队轮空。

    “第七日，为了给第六日失败武者一次机会，失败的二十名武者将重新组成二个团队，进行团队大战，场次胜者组织成一队。

    “第八日，最终剩下四队武者将再次进行抽签对决，最终留下最优秀的两队，将从失败队内选取最优秀队员补充已方。”

    “胜者两队在武道学府休整十日后，将开赴望龙秘境，进行为期二个月的望龙秘境探险。”

    “老夫在此重点强调一下，从第四日分队战起，你们的队长合格与否将直接决定你们是否胜出的关键，队长具有团队对战上场队员安排，以及战术调整等。”

    “大长老，是否可以这样理解，队长也可以单挑一队？队长在胜利后也可以重新组织新的团队？”突然一道声音突然从报名武者中传出。

    “你的理解也是对的，这没有明确规定，但是要确定队长是否具有这样的实力，看他敢不敢站出来，因为他万一挑战失败，他将失去队长资格之外全队也被淘汰。”薛进安想了想道。

    “好了，各报名武者上台抽签，抽到签后，仔细看签上的擂台号和你自己的比武号，分别到相应擂台后方等待裁判叫号上台比武。”

    “今日将在这十座擂台上决出四百九十名胜者，三十招内必须决出胜负，否则双方统统淘汰。”

    李源鸣跟着梁树和阎西洋一众往其中一擂台上走去，准备抽签，抽签后先看擂台号，再看自己的比武号也是比武场次。

    “师弟，我抽到第八擂台三十二号，看来要耐心等候了。”梁树摇头道。

    “梁师兄，我是第七擂台五号，看来比你幸运哦。”李源鸣感觉比较幸运道。

    “你俩都幸运，我最不幸运，非要等到最后一个才是我。”阎西洋在那唉声叹气道。

    “嘿嘿，阎兄，看来你小时候抓猪尾巴多了，起个大早赶个晚集。”梁树调侃道。

    “都去各自擂台等候吧。”阎西洋无奈的向着一号擂台走去。

    “师弟，这阎师兄竟然捉到第一头肥猪的小尾巴。”梁树又朝李源鸣嘿嘿道。

    “师兄，你这性格不错，师弟很喜欢。”李源鸣笑道。

    “师弟，你千万别说看上我了？我可是喜欢秦师妹很久了，但是唯独不喜欢男人。”梁树一本正经道。

    “咳，咳，师兄，师弟没那爱好。”李源鸣尴尬道。

    “哈哈，开个玩笑，师兄也没有那爱好。”梁树大笑道。

    “师兄，你没有发现你很逗吗？”李源鸣觉得这梁树比那林玉强还逗逼。

    “好了，你到了，我去你家隔壁，记得要赢哦，别让师兄失望呀。”梁树拍了拍李源鸣肩膀，然后往八号擂台走去。

    “好的，大家一起去望龙秘境。”李源鸣也鼓励道。

    李源鸣看了看早已在这里的年轻武者们，只有他这个表面修为最低的，其他的都是天阶五重以上，而且还看到一个熟悉的身影。

    “源鸣师弟，好巧呀，你抽到什么号？”周炳坤热情打招呼道。

    “周师兄，我抽到五号。”李源鸣随口道。

    “这么巧呀，看来今日可能让师弟又失望了。”周炳坤大笑道。

    “哦，希望师兄到时不要失望就好。”李源鸣找个位置刚站好。

    “静一静，第七号擂台的年轻武者们，你们的号码就是你们出场顺序，拥有同样号码的就是你们的对手，双方对战三十招，超过三十招将判双方失败；不允许伤对方性命，友谊第一，比武第二。”一个明境后期长老宣布比武规则。

    “一号签双方请上场。”随着副裁判高声道，双方各自来到副裁判席写下自己的姓名，然后上场对战，这是一场势均力敌的对战，最后一方以微弱的优势赢下第一场比武。

    “二号签双方请上场。”助理裁判重复着刚才的动作，大约了半个时辰，经历了四场对战，终于来到第五场对战了。

