    

    次日上午。

    九点，南金机场。

    德谦相声社的一众演员，带着墨镜，脖子上挂着懒人枕，迷迷糊糊的登上了接机大巴。

    就连老郭和余大爷，都是一上车就靠着睡着了，压根不管周围发生了什么。

    秦默是这一车人当中，除了司机和两个接机人员以外，最清醒的。

    其实他也想睡。

    但因为提前约好了和梁启波见面。沟通一下编曲的事情。

    下一期《神秘歌手》的竟演曲目小样，秦默昨晚就发了过去，下飞机一开机。就接到了梁启波的讯息，说他已经有了想法。

    大巴行驶到丹凤街。

    在荔枝广电门口停了下来。

    全场师兄弟们毫无察觉，甚至开门声都没听见，更不知道秦默提着行李箱下了车。

    广电大楼内部，一间小会议室里。

    梁启波已经二十多个小时没合眼了。

    桌上摆了十几个空的咖啡杯，烟灰缸里还有插满的烟头。

    “梁老师。您这是熬了多久啊？”

    秦默不禁担忧道，“这样下去身体能吃得消吗？”

    “还行！”

    梁启波虽然面容疲惫，但是眼中却冒着精光，十分有精神，“你发来的小样我听了一晚上，也做了个雏形出来，你先听一下！”

    梁启波迫不得的将耳机递给秦默，打开了电脑上的音乐工程文件。

    听得出，音乐做的虽然很仓促，但是构思很完整。

    其中几个钢琴的单音，更是点缀的恰到好处。

    “你确定要选这个调吗？”

    看到秦默听完音乐摘下耳机，梁启波不禁问道。

    “是！”

    秦默很坚定，“怎么了吗？”

    “很惊人！”

    梁启波思索着说道，“我在听到你小样的时候，你知道第一时间觉得是什么吗？这首歌你就应该清唱，而且是在观众耳边唱的那种，不需要任何渲染。”

    “但是想了想，《神秘歌手》这个舞台上。还是应该好好做下这个伴奏，所以中间设计了一段，只点缀了几个电钢琴的单音，到时候这个部分的话，你需要更加细腻的发挥！”

    “好！”

    秦默笑笑，“那我期待您最后的成品！”

    听完这段伴奏后，他也是觉的这个地方，就应该唱得美感一些。

    细节把控好，无论是现场。还是后期Live音频，听感上都会有极高的质量。

    “不过，我还是想劝劝你，这个调很危险！”

    梁启波又绕回刚才那个话题，“你当天现场的状态如果稍微有一丁点儿不好，就会影响到整首歌，我听你说这周你们社里那个节目录的紧，万一到时候嗓音状态，或是身体状态疲惫怎么办？所以我劝你。最好还是降几个调，以作备用！”

    “嗯……”

    秦默沉思着点了点头，片刻后说道，“那我多准备几首备用曲目吧！万一有状况，也好解决！”

    “备用曲目？”

    梁启波愣了一下，这样的话。都得做编曲准备。

    “对，就算这一期不唱，以后也会唱的！”

    秦默说道，“但就是辛苦老师了！”

    “好啊！”

    梁启波不但不觉得麻烦，反而很是兴奋，仿佛如获至宝，“你还有多少小样，发来给我听听！”

    “都在家里电脑上！”

    秦默笑笑，“这样吧。我现在直接唱给你听，就用手机录好了！”

    这会议室里也没有录音设备，只能用这种最简单的方式。

    “好。你直接微讯语音发给我！”

    梁启波说着，就打开电脑端的微讯，等着接受。

    秦默则打开手机。开始唱了起来。

    一首歌大概三段音频。

    发送之后，梁启波话还没来得及听，秦默又录了一首。

    梁启波索性先把音频下载下来，一段儿段儿的编号。

    半个小时的功夫，秦默直接录了六首歌出来。

    梁启波都惊了。

    在他录完第六首后，不禁问道：“你这都是什么时候写得？”

    “这几年吧！”

    秦默撒了个谎，圆了过去。

    “太不可思议了！”

    梁启波也没多细想，哪个音乐人没几首压箱底的作品呢？

    但秦默这些歌，没有一首不是惊世之作，有几首歌的质量，甚至不亚于他前三场的选歌。

    “先就这些吧！”

    秦默说道，“有高的。有低的，有炫技的，也有展现创作手法的，可以了吧？”

    “可以，太可以了！”

    梁启波连连点头，并感慨道。“说实话，我一点儿都不担心你淘汰，而且录完这个节目，你这十二期拿出来的所有歌，可以弄一张专辑了！”

    “这个我跟节目组那边已经签署合约了！”

    秦默说道，“他们会代理发行的！”

    “我也听节目组说了，如果你真拿到最后的歌王，获得金唱片资格，他们会帮你重新制作所有曲目。”

    梁启波说道，“但如果没有拿到的话，他们只会弄一张Live数字专辑，后期投入几乎为零，选出力度也远不如金唱片！”

    “那我好好努力！”秦默笑笑。

    “说实话，目前参赛的所有歌手里，我最看好的就是你，然后就是白小姐，因为你俩都是原创！”

    梁启波说着，又无奈苦笑，“可惜你们这周就要对决了，注定要走一个！”

    “是，还是挺残酷的！”

    看秦默如此平静。

    梁启波不禁疑惑道：“你就不好奇她是什么歌？比如什么风格，什么类型？”

    “好不好奇的，反正上了台就知道了！”

    秦默莞尔，“好奇也没什么用，做好自己那份就行！”

    “哈哈，说得不错！”

    梁启波没想到秦默能想得这么通透，索性也不在这方面多言了。

    俩人又聊了聊几首歌的编曲细节，还一起吃了顿电视台的工作餐。

    直到下午两点。

    秦默才起身告辞，然后直接递到了节目录制现场。

    今天的录制地点在老门东箍桶巷的南金德谦分社的剧场。

    这是秦默自进入相声社以来，第一次来南金的分社，一切都感觉很新奇。

    甚至连进了大门都得靠工作人员带领。

    一进后台，众师兄看到他，纷纷打招呼：

    “小秦来了？”

    “你不会才睡起来吧？”

    “这也太晚了，这么多人你是最后一个！”

    “快准备准备吧！里面已经开始喊人进去了！”

    “……”        

