    戚笼握刀之后，一股翻江倒海的杀念便从心头涌起，在刚刚掌握‘念头刀光’时，他便就感觉到了。

    他在刀道上的天赋，似乎强的有些匪夷所思，或者说，有些超出自己的掌控，哪怕不经过修炼，刀术也会随着修为的提升而提升。

    ‘念头刀光’应该是超越五大刀境的刀道技巧，讲究念头一至，刀器便至，刀术与意念相合，意念又与天地产生冥冥中的感应，诞生千万念头，便有千万刀光，杀伐到了极点。

    这种‘天规地法’级的刀道技巧，自己居然一瞬间就领悟了，而且不是龙脉带来的天份，是自己本身在刀道上的天赋。

    ‘斩天刀寇’，似乎远远不是极限。

    不过这种恐怖级的天赋，却也带来了刀性的反噬，一股‘弑天灭地’的杀念不由自主的从心底窜出，好似要杀尽眼前一切。

    ‘放下屠刀，立地成佛。’

    心底深处的佛陀口念梵音，‘戒刀之誓’化作一道屏障，将杀念挡住，同时虎口一翻，反握刀柄，双眼一闭一睁，轻轻一笑。

    “玉池夫人，这口刀如何？”

    月宫之上，一道裹着面纱，抱着玉兔的倩影突然从月亮上走下来，寒烟秋波般的眼神死死盯着这口刀——刀面上的裂痕，好似在看什么稀世珍宝。

    “给我，快给本宫！”月中玉池夫人的声音清冷而优雅，然而此刻却多了一份沙哑与急促。

    戚笼将刀一收，笑道：“完整版的无界之隙，不知夫人感兴趣吗？”

    月中玉池夫人也意识到自己失了仪态，手掌轻轻一挥，身影化作寒气消失，再一次出现在月亮之上，只是这一次，不仅没了怒气，还多了一分亲热。

    “你把此物给本宫，本宫与你的恩怨一笔勾销，而且本宫全力支持你！”

    对方的反应在戚笼意料之中，一个能让真神肉身降临的宝物，可以说献给哪位真神，就能迅速讨得那位的欢心；戚笼若是把这宝物赠与烛九幽，那条九幽老龙立马认戚笼当干儿子都可以。

    毕竟某种意义上说，人工龙脉被烛九幽重炼过后，戚笼身上的龙血，跟那一位也算是同源同种。

    不过戚笼只要脑子没撞到墙上，便不可能这么干。

    而有了此物，他很有信心与这位月中玉池夫人达成交易。

    月中玉池夫人在当初就没收拾掉戚笼，更别提现在了，这位女真神沉吟片刻，道：“本宫让你统管天兵司，你做第二任天兵司之主。”

    戚笼笑着摇了摇头。

    “本宫去说服七夜真人，七大督护府的任一都督之职，任你挑选如何？”

    戚笼依旧拒绝。

    月中玉池夫人语气中包含着一丝怒意，“你不要得寸进尺，你莫非还想让我替你赢下夺龙局不成？我也不怕告诉你，这场大劫中的任何一尊真神，任何一方势力，都不会允许出现真正的龙脉之王，你要找死可别拉上我。”

    戚笼笑了笑，“群龙无首，大吉，这场大劫的演化，我也是知道的。”

    不等玉池夫人再一次开口，戚笼便伸出了三根手指。

    “三个条件，我希望夫人助我做三件事，三件事后，我必然请夫人下界。”

    “当然，这三件事是在夫人的能力范围内，或许只是举手之劳，而且绝不会违背夫人心意。”

    月中玉池夫人沉默片刻，这要求并不算太过分，不过一介凡人和祂这种神祇谈条件，依旧让祂感到有些不愉快。

    祂的神识扫到了戚笼的眼神，那是一双坚定好似顽石、燃烧好似烈火般的眸子。

    这种人物，祂也不是没见过，祂经历过的小千世界中，每一个世界都有那么几个煮不熟烧不烂的铜豌豆，这些人实力未必强、下场大多惨淡，但的确不是用实力就能降伏的。

    “你需和本宫签订天道大誓，我在你身上闻到了波旬的恶臭味，本宫可不想落到红莲那蠢女人的下场。”

    “好！”

    片刻后，戚笼便在月中玉池夫人的主持下，签订天道大誓，这种誓言直接将意志送到大道演化中，一旦反誓，便会遭到大道碾压，就算真神也不敢违背。

    一般而言，这种大誓只有真神之间才会签下，不过有红莲仙子这个反面教材，月中玉池夫人宁愿小心一些。

    发下大誓后，戚笼顿时感觉自己精神中的一部分，被冥冥中的存在吸走，那种存在至高无上，让人不敢有半点反抗意志，戚笼下意识的捉刀，结果捉了个空。

    戚笼自嘲的一笑，然后道：“夫人，眼下，我便要用掉第一个条件了。”

    “你说。”

    戚笼把自己将要遭遇的劫数又说了一遍，道：“……希望到那时，夫人能够出手，帮我挡住地祖。”

    “你倒是会给本宫出难题，那地祖前身可是上古旱魃，实力在我们之中属一流，我只能保证出手，至于拦不拦的下，本宫可说不好，你最好期待那一日是满月。”

    ‘满月怎么了？’

    戚笼还没来及问，那月中玉池夫人便不耐烦的道：“本宫乏了，你自去吧。”

    话音一落，月华化作一道道匹练，往天空上的那轮残月上收去，最后月光一闪，消失在天际。

    “咦？你居然没被打死，奇怪，今天不是残月么，”司马正道探头探脑，啧啧有声。

    “残月又怎么了？”戚笼纳闷道。

    “月中玉池夫人一共有七种人格，分别是朔月、残月、凸月、上弦月、下弦月、满月，月相越大，其神性便越重，而月相越小，其人性便越深，今日正好是残月，是月中玉池夫人脾气最不好的时候。”

    “你不早说！”

    “你也没问啊，”司马正道一脸无辜。

    戚笼若有所思，“若是满月了会如何？”

    司马正道神秘莫测的道：“有这么一种说法，满月的月中玉池夫人，曾经在监察者的刀下全身而退。”

    “那若是朔月呢？”

    “那一日，月中玉池夫人会神秘的消失，谁也不知道祂在哪里。”

    “神异莫测，”戚笼由衷的感慨。

    “对了，封神榜主出关了，你要不要见上一见？”

    “也好。”

    二人来到老祖宗闭关的静室之中，一袭白衣、貌美如仙的老祖宗正好修行完成，头上一亩白云中，封神榜在其中起伏，上面又多了几十个名字闪闪发光。

    见到戚笼，老祖宗恍惚了下，这才笑道：“乖孙来啦，快点坐。”

    跟以往相比，老祖宗的眼神之中，不再懵懵懂懂，多了一份灵智，气质也多了一分温婉。

    戚笼无奈的笑了笑，以东荒圣山上见到的画面来看，这老祖宗吸收了佛魔血液，开化灵智，而自己也算是半个佛魔法统继承人，非要算的话，勉强也是有那么点亲属关系的。

    “玉女修炼的如何了？”司马正道问。

    老祖宗点头，“三百六十五尊神位，已经圆满了其中一百零八道。”

    三人又聊了聊一些封神之事，也不知好事还是坏事，戚笼发现老祖宗的意识越来越理智，一举一动，清虚飘渺，像是道门得道之士。

    简单来说，就是截了七情六欲，一心修仙。

    或许这才是先天元胎的本质。

    最后，戚笼并没有透露他未来的劫数，而是直接告辞。

    等只剩老祖宗一人之时，老祖宗眼珠子一转，突然一点封神榜，一道身影幻化而出，挠了挠头。

    “老祖宗，这关外的路好难走啊，我又迷路了，要不还是让我爹来接我吧。”

    “接什么接！你爹要是知道你来了，那惊喜还叫做惊喜吗？”老祖宗叉着腰，十分的不满。

    “我知道了，”薛白依旧乐呵呵的道：“不过祖宗，我在路上捡到了个宝贝，你看——”

    薛白将手一召，一条虚幻的龙影在其身边环绕。

    ……

    关内，山阳道，曾经的天兵司一处秘密据点，如今已经是杂草丛生。

    不仅如此，那草叶上翻飞的，还有米粒大小的毒虫，地面上钻进钻出的，则是蚯蚓长的花蛇，以及长满肿瘤的兔子、浑身脓液的山狼、皮毛掉尽、长满白斑的麋鹿。

    毒性深重之地，野兽也多半受其影响。

    血麒麟从天而降，麒麟祥瑞的血气爆发，所过之处，一切毒虫鼠蚁避让开来。

    他熟门熟路的走到一处小土坡前，有意思的是，在这小土坡上，生机盎然，草木兴荣，百花盛开，没有一点毒气毒烟。

    血麒麟将脚用力一剁，刹那间，地面‘轰隆隆’作响，泥土翻开，一座棺木缓缓升起，随着棺门打开，一位长发俊逸的美男子躺在其中，双目紧闭，发梢微白。

    血麒麟露出了一个极温暖的笑容，道：“皇甫兄，我又来看你了，这一次，我一定会让你复活。”

    “麻烦血兄了，其实大可不必如此烦劳，此方世界无有轮回，身死之人又哪能如此轻易复活呢。”

    阴风一卷，一道晴朗的声音从风中传了出来，此人意念之强，三魂七魄都被神侯轰爆开，残存的念头却依然存活了几十年，活性不减。

    “非也，此一时、彼一时，如今天地规则重演，正是皇甫兄复活的好时机，而且我也给你带来了两件天地宝物。”

    血麒麟张开手掌，掌心好似天地开辟，清气上升，浊气下降。

    “古国六卿中，天官冢宰和地官冢宰的神职，翻天覆地，就在此时！”

