
“前辈，晚辈受师门之命，前来请您去参加我宗两日后举办的庆祝盛会。”

白衣剑袍青年男子拱手朝李星阳行了一下礼，恭敬的道。

闻言，李星阳非常爽朗的回了句：“那好吧，那我们走吧！”

言罢，两人一施展风遁飞行，一腾空飞行，往天凌剑宗总部方向，快速飞去。

李星阳与白衣剑袍青年男子一路快速飞行，中途没有任何停顿，飞行了两天两夜后，他们两人终于来到了天凌剑宗总部群山外围。

在赶往天凌剑宗总部的这一路上，李星阳见到了十余个天凌剑宗分属宗门，以及众多凡人城镇，有安宁祥和的，有喋血街头的，有闹饥荒的，有爆发局部冲突的。

但整体上他经过的这些凡人城镇，还是比较繁容与昌盛的，如古代江南的繁华城镇一般，一花一草，一亭一舟，都充斥着浓浓的古人气息。

天凌剑宗分属宗门的十余个驻地，也都是一片生机勃勃，蒸蒸日上的样子。

他们统一身着白衣剑袍服饰，身后背着一把铁剑，虽然大多数弟子都是一些淬体期与炼气期的弟子，但这些分门的修仙气氛却很不错，俨然有一副名门旺派该有的祥和与昌盛的气氛。

天凌剑宗的总部驻地比那十余个分属宗门气派了太多，这里不仅山高林密，鸟语花香，而且处处充斥着浓浓的灵气与若有若无的仙气，宛如进入了世外仙境一般。

如果说进了晴阳峰是进了一处小宗门修炼的矮山头，小山峰，那进了天凌剑宗总部驻地，就是进了修仙圣地，进了人间仙境。

没见过天凌剑宗总部驻地，李星阳都不知道什么叫做人间仙境，什么叫做修仙圣地。

如今见识了仙山宝地，修仙圣境，李星阳顿时觉得自己打坐修炼的地方，太贫瘠，太普通了一点。

人家这叫修仙，他只能叫做修炼。

李星阳此刻深深体会到了什么叫做没有比较就没有伤害，他顿时有种想灭了天凌剑宗，霸占这里做为自己以后的修炼之地的冲动。

可理智提醒他，他要等天凌剑宗先动手，他才能动手。

这样才能名正言顺的收了这里，作为晴天宗的新宗门驻地。

虽然在这里修炼对他的修炼起不到多少作用，但平常养养眼，欣赏一下周围的仙景总归是好的。

心情好修炼速度自然也会快上些许，李星阳顿时觉得，他来参加这次的庆祝大会是值得的！

他一边欣赏着沿途的仙景，一边与白衣剑袍青年男子往天凌剑宗总部驻地的主峰方向，快速飞去。

天凌剑宗总部驻地的弟子大多是些元神期与炼虚期的弟子，金丹期的弟子都很少见，李星阳这一路上还没有遇到一位金丹期的修士，筑基期的弟子就更不用说了。

随着主峰的渐渐靠近，李星阳渐渐看到了天凌剑宗主峰与周围群峰，以及主峰大殿建筑群的全貌。

这是一处规模宏大，气势雄伟，宛如未来城市一般的修仙圣地。

宫殿般的宗门主殿，豪华高大版的镶玉宗门附属建筑群，连接内外宗门广场的透明水晶长桥，以及宽广无比的内外两大宗门广场。

真不愧是修仙界与北溟仙宗并列第一的修仙大宗门势力，这宗门气势，这宗门气场，够范！

随着天凌剑宗主峰景致全部映在李星阳眼前，李星阳顿时发现了白袍老者凌枫道君的身影。

此刻他正与另两位白袍老者，六位白袍中青年男子，站在宗门大殿外，笑脸迎接着他的到来。

天凌剑宗主峰内广场上也早已摆好了庆会用的长席、仙果仙酿与白玉酒樽、长型坐垫等等。

李星阳估摸着现在得有上午十点左右，再过两个小时，今天的庆祝盛会就要正式开始了。

宴席位于左侧，前排客座共摆下了六副长席，左右各三副。

在这左右各三副长席的后面，又相继摆下了两副副座。

它们之间左右间距约十米，前后间距约两米。

显然，天凌剑宗邀请了六大宗门势力，前来参加他们外务殿刑风殿主突破到合道后期的庆祝大会。

“前辈，寻常我们这里都是有护宗大阵，护着我们宗门的群峰的。

只有在一些关键的庆祝盛会上，我们才会临时关闭宗门的护宗大阵。”

“寻常时候，您若是想进我们宗门驻地，没有我们宗门特制的出入阵令牌以及出入阵方法，也没有我们宗门的身份令牌，是根本进不来的。”

白衣剑袍青年男子略显自信的朝李星阳介绍道。

李星阳略显意外，道了句：“护宗大阵？你们的护宗大阵，防御能力有多强，能抵挡住天上仙人的全力一击吗？”

闻言，白衣剑袍青年男子有些为难的回道：“抵挡下数位合道圆满期修士的攻击，应该是能做到的。

至于能不能抵挡住天上仙人的全力一击，晚辈就不清楚了。

不过，晚辈觉得我们的护宗大阵应该是能抵挡住，天上仙人的全力一击的。”

李星阳闻言，心中吐槽了一句：“那你们的护宗大阵，是抵挡不住斩妖剑的一波轰击的。”

李星阳稍作停顿，有些赞赏的朝白衣剑袍青年男子道了句：“能抵挡住数位合道圆满期修士的攻击，还能抵挡住仙人的全力一击，你们的护宗大阵，确实不错！”

言罢，李星阳与白衣剑袍青年男子迅速飞至天凌剑宗宗门大殿外，内门广场正上空，快速飞落下来。

白袍老者凌枫道君带着两位白袍老者，六位白袍中青年修士，笑吟吟的朝李星阳走来，并朝李星阳道了句：“晴阳子小友，老夫总算把你给盼来了！”

李星阳微笑着，小心戒备对方九人，道：“贫道正好有空，所以就来你们这里凑凑热闹了！”

白衣剑袍青年男子拱手朝三位白袍老者与六位白袍中青年男子行了一下弟子礼，恭恭敬敬的道了句：“宗主，诸位长老，太上长老，晚辈幸不辱命，将晴阳子前辈给请过来了！”

白袍老者凌枫道君微笑着，心情不错的道：“好，你做的不错！你先下去吧，回头去宗门领赏！”

白衣剑袍青年男子立刻拱手行了一下礼，有些激动与兴奋的道：“是，凌太上长老！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68341348"  chaptername="第212章  修仙圣地天凌剑宗总部">加入书签</a>
</div>
