    第1315章打脸来得如此之快

    他连个发生过程都没看到！

    然后一切就已经结束了！

    简直可怕，简直恐怖！

    刚才宫冥说那个小姑娘搞不好身手比他们还要好，他还有点不以为然，觉得不过就是一个小姑娘，就算会点拳脚功夫，也厉害不到哪里去。

    现在……

    炎玉只觉得脸上有点火辣辣的，打脸来得如此之快，让他多少有点没面子。

    宫冥没理会他，而是半眯着眼眸，一只手在窗边的扶手上敲了敲，目光看向漆黑的窗外，像是在琢磨什么。

    顷刻后。

    宫冥收回目光，眸底神色也收敛了起来，转身，大步朝门外走去。

    “冥，你去哪？”炎玉见他离开，愣了下，随后便跟了上去。

    作为宫冥的好兄弟兼贴身保镖，他是必须要和司冥一起的。

    *

    司冥车开得很快，惹眼骚包的红色法拉利跑车沿着街道缓慢的行驶着。

    也是这个时间段，出行的车辆不多。

    要不然，他一辆跑车开得这么龟速，早就造成堵车，被一群人骂了。

    炎玉坐在副驾驶的位置上，见司冥像是在找人，忍不住问道：“冥，你该不会是在找刚才那个大美人吧？”

    司冥目光注视着前方，没说话。

    炎玉扯了下唇，笑了：“还真是啊？你看上人家了？啧啧啧，没想到对女人这种生物从来都不感兴趣的司少主，竟然会对个陌生女人一见钟情。啧啧啧，这可是百年难得一见的奇观啊。”

    “不过话说回来。”即便司冥不理会他，炎玉依然兴致勃勃的自言自语道，“刚才那个小姑娘确实长得挺好看的，是个难得一见的绝色美人。别说是你了，就是我见了也……”

    “能不能闭嘴，别跟长舌妇一样在我耳边叨叨个不停！”司冥终于有了反应，转过头，嫌烦的瞪了他一眼。

    炎玉：“……”

    “谁让你不理我。”炎玉身体朝后仰了仰，压低了声音，小声抱怨道，“我知道了，你真看上人家了。我说了那么多你都没反应，我一说我也看上了那小姑娘，你马上就跟我急了。”

    司冥没说话，只是目光沉沉的盯着他。

    炎玉：“……”

    “行行行，我不说了。”炎玉举手做投降状。

    司冥降头转回去，又朝着车窗外看了看。

    前面离得不远的一棵大树下，一抹高挑清瘦的身影映入眼帘，女生扎着马尾，穿着一身灰色运动服，双手揣在裤兜里，步伐散漫不羁，像是在散步一样，走得很慢很慢。

    司冥半眯着的眼眸睁开，漆黑的眸子亮了下，唇缓缓勾起，加快了车速追上去。

    *

    秦烟感觉到有人在跟踪她时，便停下了脚步。

    看着身后一辆红色法拉利跑车开了过来，她眯了眯眼，眼底泛出一抹冷色。

    法拉利跑车在她身旁停了下来。

    秦烟站着没动，脸上没什么表情的看向坐在车内的两个男人。

    “嗨，美人儿。”炎玉挺热情的打着招呼，“一个人啊？这么晚了，也不好打车吧。你要去哪啊，我们送你？”

    (本章完)

