    原来，骆小梅当初是被卖到山里去了。

    还被卖的老远了。

    听说买她的人家脾气并不好，对骆小梅是非打即骂，更是常常把她锁在家里不许出门。

    骆小梅花了整整半年的时间，才让对方放下戒心让她给逃回来的。

    听说，骆小梅已经被折磨的不成人样了，但是那嚣张跋扈的性格却是一点都没变。

    前些日子，陈大壮和张小怜成亲了，骆小梅回来后，知道陈大壮现在是发达了，就想要凑上去，大闹了一通陈家村，直言陈大壮没良心，甚至骆小梅还让陈大壮休了张小怜，重新迎自己进门，还扬言她才是原配，张小怜要是不离开陈家，也就只是一个妾。

    这些无耻的言论，气得陈大壮差点当众打人。

    要知道，他们还没有分开的日子里，无论骆小梅怎么作，甚至此欺负他的娘，陈大壮也没有跟骆小梅动过手。

    可以说，整个婚姻关系里，陈大壮就是处于被动的一个。

    甚至，在骆小梅的一番谬论之下，有很多人竟然还都信服了她，觉得骆小梅她其实也很可怜。

    加上当初骆小梅被休的原因是不敬婆母，而骆小梅在陈大壮的娘面前痛苦忏悔，别人就觉得她是能够被原谅的。

    最后闹得张小怜成了一个破坏人家庭的狐狸精，让张小怜很是被动。

    最后没办法，陈大壮终于还是说出了休妻的真相。

    原来在陈大壮和骆小梅成亲之后，两人很少有夫妻生活，因为骆小梅嫌弃陈大壮家里穷，所以不让陈大壮碰她。

    然而这些陈大壮都能忍一忍，甚至陈大壮的娘觉得，夫妻俩的感情随着时间长了，自然就会变好，哪怕他被欺负了，也都可以隐忍。

    偏偏骆小梅她就不是一个安分的，在婚后，骆小梅竟然还勾搭着张老爷，甚至跟张老爷同床共枕的次数都比跟陈大壮的多。

    哪个男人能够受得了被自己的女人带这么深的绿帽子？

    陈大壮就算再窝囊，那也是一个正常的男人。

    加上骆小梅的心也不在陈家，根本就不在乎陈大壮是不是会休了她，所以才有了休妻这件事。

    真相被爆出来以后，骆小梅非但不以为耻，甚至更加死皮赖脸的要赖上陈大壮。

    还大言不惭的觉得，就是陈大壮当初没有本事，她才会跟着张老爷。

    跟着张老爷以后，她也是个受害者。

    若是当初陈大壮能够有现在的成就，她肯定就会安分守己了，又怎么会跟着张老爷受这么大的罪？

    一番谬论，别说是陈大壮一家，就是围观的那些村民也听不下去了。

    最后，骆小梅自然是被陈家村的人合着一起给赶出了陈家村了。

    骆小冰听着骆小梅这事，也忍不住唏嘘。

    和骆小梅的三观可真够奇葩的，合着什么赖的都是别人的锅，她做什么都应该被原谅了？

    还是骆小梅她觉得自己很香，以至于别人就必须好好努力等着她回头？

    白日做梦还来得快些。

    骆小冰只把骆小梅的故事当成一个搞笑故事听了，也没有当一回事。

    只是骆小冰怎么都没想，自己竟然会这么快会遇到骆小梅。

    准确的来说，并非是自己遇到，而是骆小梅她自己找上来的。

    这日，骆小冰准备去一趟镇子里看看自己的生意，只是才刚一出门还没上马车，就看到不远处站着一个蓬头垢面的人。

    就算这里是乡下，可是大家大部分也收拾的比较干净，就算脏也只是身上沾了一些泥巴、灰尘之类的，可没有像乞丐一样的人。

    仔细一看，骆小冰便认出来那人是谁了。

    骆小梅，一个对她而言，显得有些陌生的人。

    因为，自从自己穿越后，还没有真正和骆小梅有过接触，对于骆小梅，几乎所有的记忆都是原主留下来。

    虽然骆小梅害的安安和乐乐被抓，可是骆小梅后来也被卖了，所以她跟骆小梅算起来，还真的没有很熟。

    所以，骆小梅找上来是为什么？

    为了骆家？

    骆小冰看着骆小梅，此时此刻的骆小梅，就站在十几米远的地方，盯着她，而她也毫不畏惧的盯回去。

    对于骆小梅此人，她确实是没有什么好怕的。

    若她真敢上来找茬，她绝对也不会有半点的手软，并且一次到位。

    正当骆小冰想对付骆小梅要如何一步到位的时候，骆小梅却是移开了视线，转身就走了。

    骆小冰：“……”就这？

    她的十八般对付人的法子看来是没有用武之地了。

    “夫人，要不要派人盯着？”白芍看着骆小梅踉跄着离去的背影，问。

    骆小冰看了一眼，神色淡淡，“不用了。”

    就一个骆小梅，盯着她她还嫌浪费人工。

    只要她不来招惹自己，以往总总，她都可以当做没发生，毕竟骆小梅如今得到的代价也不小了，虽然是咎由自取的。

    反正，她也是可以做到不赶尽杀绝的。

    但，要是来招惹她，她也有一万种法子让她知道什么事生不如死。

    反正在骆小梅的身上，她是完全不用浪费一点时间的。

    骆小冰上了马车，由专门的车夫赶着，带着白芍和她，一起往镇上去了。

    到了镇上以后，骆小冰先是去了吴家的成衣铺。

    如今成衣铺的生意很好，县里和罗城都有了分店，但是因为锦娘怀孕的关系，所以吴运城和锦娘两人都呆在镇上，县里和罗城的两家铺子，都是让骆小冰派的人去管的。

    他们有今日的成就都是因为骆小冰，所以对于骆小冰找的人也十分信任。

    当然，骆小冰自己是找不到人的，也是借了齐天昊的东风。

    至于店里的图纸，如今也很少需要骆小冰亲自动手画了，因为张杏花在这方面特别的有天赋，以至于大多数新品都是张杏花举一反三的来的。

    而作为成衣铺的股东之一，骆小冰也不能什么都不做，所以偶尔骆小冰还是会画一些特别一些的新元素出来，如此的配合，店里的生意和新鲜度口碑什么的，一直居高不下。

    以至于骆小冰来的时候，店里的吴运城和挺着肚子的锦娘都在忙活着。

    “这位小夫人想要什么样的衣裳……啊，小冰，你来了啊！”

    锦娘正要招呼，话说到一半才发现的是骆小冰来了，不由得一阵惊喜。

    对于他们夫妻来说，骆小冰可不只是成衣铺的恩人，更是夫妻两个的恩人，若非是骆小冰，她如何能怀孕？

    “小冰，今日是刮了什么风把你给刮来了？”

