    第306章这就是打本宫孩子主意的下场！

    佩儿回来的时候，脸上的表情十分复杂。

    彼时两个孩子已经醒过一次，沈辞忧陪他们玩了一会儿，又亲自喂了母乳给他们，才重新安顿他们睡下。

    她和佩儿来到正殿，问她，“让你去找的人呢？”

    佩儿为难道：“娘娘......负责给乳母做饭的那个小太监，昨日得了绞肠痧，今天早上就暴毙了。”

    “死了？”沈辞忧冷道：“她倒撤手撤得干净利落。”

    “以为灭了口，本宫就不会知道是谁在背后耍花招了吗？”

    “佩儿，你再去趟御膳房，把御膳房的记档给本宫拿来。本宫要知道，这几天都有谁去过御膳房，和什么人接触，都做了什么。”

    晚些时候，佩儿取了记档回来。

    御膳房每日的分去各宫的膳食菜式都是按着位份固定的，一般贵人以上位份高些的嫔妃，他们自己宫里都有小厨房，得了食材自己在宫里想吃什么就可以自己解决。

    但是低位的嫔妃就不一样了。

    她们指着御膳房的伙食度日，要想吃点好的，少不了要去‘贿赂’一番。

    因此这记档上面，出入御膳房的宫人基本上都是那些个答应、常在宫里的宫人。

    这里面有一个名字，沈辞忧觉得有些不对劲，“芙儿？本宫记得她是伺候珞贵人的。”

    佩儿：“是，去年年初，珞贵人由常在晋为贵人的时候，内务府给她拨过去的。”

    “她从前跟咱们一样也是在宫女所当值的，不过她是负责西六宫，平常和咱们很少见面。”

    沈辞忧道：“珞贵人自己宫里有小厨房，芙儿一个劲的往御膳房跑是要做什么？”

    她眸色一沉，吩咐道：“你去婉华宫，将芙儿给本宫带回来。”

    然而佩儿这一趟，又扑了个空。

    婉华宫的宫人告诉她，芙儿今天一早就被珞贵人指出去办差去了，还没回来。

    于是佩儿就在宫里到处找芙儿，但找到天都黑了，还是没找到人影。

    后来准备回永安宫复命的时候，才听有小太监喊道：“来人呐！有人坠井了！”

    佩儿她们赶过去一看，那井里面泡着的人正是芙儿。

    只是她已经气绝。

    沈辞忧知道这事儿后，其实心里面已经明镜似的。

    舒安和长宁服用‘安神药’已有七八日。

    而十天前，正是沈辞忧让佩儿当着后妃的面掌掴珞贵人的日子。

    现在和这件事情有牵连的人都死了，就算沈辞忧怀疑珞贵人，她也不能做什么。

    珞贵人也正是抓住了这一点，所以才敢如此肆意妄为。

    不过如今的沈辞忧，可不是从前那个手中无实权，可以任人宰割的废物。

    她唤出了系统，问道：【小坨坨，我记得便利店里有一个叫做‘神机妙算妙脆角’的东西，吃下去之后我就能知道与我有关的事是谁要害我，对不对？】

    【对呀宿主，不过妙脆角现在涨价了，以前要5积分，现在要10积分，宿主可以在便利店里10积分的区域选购。】

    沈辞忧闭眼进入了便利店，顺着小坨坨的指引很快就找到了那一小块妙脆角。

    她用10积分将它兑换出来，小坨坨：【恭喜宿主成功兑换‘神机妙算妙脆角’，积分-10，目前剩余几分490分。太晚了，宿主早点休息哦，我先溜了~~】

    沈辞忧掌心一热，妙脆角随即出现在她掌心。

    她毫不犹豫一口吞下去，脑海中便像是过幻灯片一样，播放着整件事的画面。

    珞贵人安排芙儿去找了御膳房的小内监，给了他银子，让他给乳母的吃食里面添进去‘安神药’。

    因为‘安神药’并非是毒药，所以御膳房的人也没有检验出不妥，这样的膳食就被每日送来永安宫让乳母吃下。

    这期间珞贵人还派人一直暗中盯着永安宫的动态，得知今日沈辞忧叫来了吴世匿，她还以为是沈辞忧察觉到了不妥，于是立马行动，灭口了小太监和芙儿。

    想着如此一来便死无对证，沈辞忧就算怀疑她也不能把她怎么样。

    第二天一早，后妃来给沈辞忧请安的时候，惠妃见她眼睛熬得通红，像是一夜没睡的样子，于是问道：“贵妃娘娘可是昨夜没有休息好？”

    沈辞忧冷冷摇头，目光直勾勾盯着珞贵人，“你，起来。”

    珞贵人战战兢兢起身，不过很快就故作镇定向沈辞忧福了一礼，“贵妃娘娘有何吩咐？”

    沈辞忧也不废话，开门见山道：“昨日本宫查出，是你指使你宫里的芙儿勾搭上了御膳房的小陈子，让他给大皇子和长公主乳母的吃食里面添进去‘安神药’，为得就是谋害皇嗣。”

    “大启律例，谋害皇嗣者当处于极刑。本宫念在你父亲在前朝尚有功劳，特网开一面，赐你饮鸩自尽。”

    说着吩咐宫人，“来人，将珞贵人带走，赐死！”

    沈辞忧一上来就是一套雷霆操作，丝毫不拖泥带水。

    不光是旁人看惊了，珞贵人更是吓傻了。

    她挣扎着、嘶吼着，“贵妃娘娘你这是做什么！？你没有证据！”

    “你凭什么说这事儿是嫔妾做下的！？我是皇上的后妃，你要处死我，也得皇上首肯才可以！”

    “再说，我母家在前朝有功，你无凭无据处死了我，就不怕我爹向皇上喊冤，追究你的责任吗！？”

    沈辞忧眯着眼睛睇着她，“本宫就是这样，本宫做事不需要证据，本宫觉得是你就是你，本宫就是一言堂，你能奈本宫何？带走！即刻赐死！”

    珞贵人还在喊，但邢雲去给她口中塞了一块黑色的抹布，将她拖走了。

    正殿很静，静到只能听见各宫嫔妃急促的呼吸声和加快的心跳声。

    沈辞忧目光扫射过她们，沉声道：“后宫从来就不是一个讲理的地方，今儿个本宫是冤枉了她也好，没冤枉她也罢，都不重要。”

    “重要的是本宫要让你们知道，谁要是活得不耐烦再敢动本宫孩子的主意，那本宫定会成全她，给她一个痛快！”

    “还有，别跟本宫说什么，你们的母家在前朝怎么怎么样了。”

    “你们的母家在前朝再得脸，手爪子也伸不到后宫来。珞贵人死了，对外说她是失足落水也好，说她是重疾难医也罢。死了就是死了，她母家还能替她的尸体撑什么腰？”

    沈辞忧说着看向了一向自恃出身高贵的禧妃，沉声问道：“禧妃，你觉得本宫说得可有道理？”

    禧妃才从瑶华宫解了禁足，这次的事也确实跟她没有关系。

    沈辞忧当着这么多人的面拿下了珞贵人，替自己孩子做主的同时，也是在杀鸡儆猴。

    她要让包括禧妃在内的这些后妃们都好好看看，看看日后她们要是胡作非为会落得个什么样的下场。

    后妃皆被吓得不敢吱声，只在心里默默骇然：

    这沈辞忧，当真比昔日的皇后还要恶毒狠辣百倍千倍！

    (本章完)

