
　　“什么搜查官？？乱七八糟的！！”沐玄的这一番话，让蔷薇一脸懵逼，完全不明白搜查官这三个字的真正含义。

　　因为在这个次元世界内，是没有搜查官的。

　　有的只有杀手，特工，军人和民兵。

　　超神学院虽然表面上看起来和地球很相似，但始终是核前文明，而不是真正的核后文明，而地球属于核后文明以上。

　　宇航文明之下的一个地步，在超神学院这部剧里面，很多地方都还在打仗，根本没有和平两个字可言。

　　而地球上，已经和平。

　　所以，才会出现搜查官这一系列的。

　　而超神学院并没有经历过这么一个变化。

　　它始终不是地球。

　　所以蔷薇对于搜查官三个字，一概不知很正常的。

　　沐玄笑呵呵的说道：“没什么，就是说你穿的这一套服装很漂亮，很精致！给人一种很性感的视觉效应。”

　　“呵.....在你们男人眼里，只要我穿的服装可以把身材比例完全展露出来，你们自然就会觉得很漂亮！”

　　“其实，不过是一群只看外在就决定一切的臭男人，加上精虫上脑罢了。”

　　“我很不喜欢这样的评价！”蔷薇冷笑一声，似乎对于沐玄的评价很不满，认为沐玄也是一个精虫上脑的屌丝。

　　而沐玄耸了耸肩，没有多余的解释，道：“雄兵连...不就是一个创造英雄的兵工厂吗？所以，在兵工厂里面待过数年，以及未来建功立业等，都可以被誉为英雄。”

　　“可，自古以来，英雄难过美人关，这不是很合理吗？我未来也是英雄，而你是美人，所以，你对我的吸引力很大，这不正常？”

　　“我记得蔷薇你.....好像很明白一句话吧？毕竟杜卡奥上将是你的亲生父亲，而他最早来到地球星时，地球星还是一个封建社会。”

　　“还是一个以帝为主星球....而帝王就有一句名言叫‘醒掌天下权，，醉卧美人膝’，这不正常吗？”

　　此言一出，蔷薇脸色微微泛红，但很快的平静下去，并且认为沐玄是在花言巧语，嘴硬的反驳道：“难怪你能泡到琪琳，这油嘴滑舌的操作......应该是雄兵连当属第一吧？但我依然不喜欢，开打吧！”

　　嗖！

　　说着，蔷薇再一次化作一道黑影朝着沐玄冲过来，手中握着的银白色匕首，就像点睛之笔一样，到处划来划去。

　　如果不仔细的观看，你根本不知情蔷薇手中还有一把匕首。

　　就像黑夜中的萤火虫一样。

　　它只会闪烁一下便回归黑暗。

　　沐玄早有准备，再一次侧身躲闪开蔷薇的突袭，并且再一次和蔷薇拉开距离。

　　一昧的躲闪和防守。

　　这让蔷薇好不过瘾，怒斥道：“上一次你可没有一直再躲！我很清楚，你有本事，你是一个厉害的角色。”

　　“你和那屌丝三人组不一样，我希望你以真实力来回击我，而不是和我在此嬉闹！这样，只会让我觉得你是在羞辱我！”

　　“蔷薇小姐，我们真的要打吗？”沐玄深深的长叹一口气，一阵不舍。

　　蔷薇直点头，道：“废话！如果不是为了和你切磋，我为何跟在你的后面，一起跳到距离中心区那么远的地方？”

　　“你以为我很闲吗？”

　　“.....好吧！看来，这一次特训，你从一开始就锁定我了对吧？”这让沐玄一时间不知该如何回答蔷薇。

　　很显然，蔷薇是一个极其好战的份子。

　　原著里面就有这个表现的。

　　不管是重置前还是重置后。

　　蔷薇就一直很想变强。

　　以至于，她好几次去挑战蕾娜。

　　否定蕾娜是神。

　　可惜，结果都是她输。

　　这也让她明白一点。

　　自己不过是血肉之躯，哪怕自己是一名超级战士，可在和这些强大的神比起来，自己不过是沧海一粟。

　　什么烈阳星女神。

　　天使....

　　恶魔.....

　　包括和自己一起起步的葛小伦，刘闯等。

　　几乎都有先天基因的强大。

　　而自己却没有。

　　自己显得平平无奇....

　　这对于蔷薇来说，是一个无法靠着自己能弥补的缺陷。

　　一直到遇到凉冰。

　　凉冰改造蔷薇的基因。

　　并且还变成蔷薇的守护天使....

　　彻底的改变蔷薇人生。

　　以及能力。

　　蜕变为第四代神体。

　　可以说....

　　凉冰为了她，不知付出多少。

　　....

　　言归正传....

　　蔷薇没有一点隐瞒的说道：“没错，从蕾娜说到最后5V5我就决定好了。我和你上一次的决斗在这一次彻底的宣告结束。”

　　“所以，应战吧！别当缩头乌龟......省的我瞧不起你。”

　　“唉....我可不想当什么缩头乌龟，但我挺能伸缩的.....要打可以，不过我们不能随随便便就打！至少搞点彩头冲冲喜吧？”

　　“否则，你赢，我赢又有什么意义呢？”沐玄长叹一口气，已经布置好一个计谋，既然蔷薇要战，那自己就战。

　　但自己不能白战，刚好四周没有其他人，必须借此机会，从蔷薇身上提取到额外的异常属性，冰封。

　　这是一个机会。

　　而冰封异常，将会再一次提高自己的容错率。

　　蔷薇问道：“彩头？？赌注？？有意思....你想赌什么？？要什么彩头！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单.....如果我胜利，你要么亲我一口，要么割腕给我一点你的血！如何？？”沐玄说出自己的目的。

　　这让蔷薇神色稍稍一怔，道：“割腕？？给你一点我的血？？你要这做什么？”

　　很显然，蔷薇已经自动筛选掉第一个彩头，默许第二个。

　　沐玄意味深长的一笑，道：“这你可就不能多问.....自有用处！！就问你答不答应.....”

　　“呵呵......好大的口气，搞得你好像真正的可以赢我一样。也罢.....那就陪你玩一把！！如果我输了，给你我的血。”

　　“但你输了.....从明天起，每天给我唱一次征服！如何？？”蔷薇不屑一顾。

　　沐玄直点头，道：“这没问题......”

　　嗖！

　　咻！

　　没问题三个字一落下，蔷薇再一次活动起来。

　　开启微虫洞空间搬运技术，一个瞬移，来到沐玄的身后。

　　手中的匕首朝着沐玄的脖子便是割喉一下....

　　好像要打算下死手一样。

　　这让沐玄急忙利用火药枪的枪口挡下该匕首的突袭。

　　这火药枪虽然不能打出子弹，但枪管和外壳确实是铁质的，仿真的。

　　这也是为什么沐玄一开始没有察觉的一个原因。

　　重量完全和真手枪一模一样。

　　擦！

　　匕首摩擦一下枪管，给枪管留下一道印子。

　　这让蔷薇一愣。

　　急忙做出下一个动作。

　　可沐玄早有准备，对着蔷薇的腹部便是一掌打去。

　　砰！

　　一掌击中。

　　但力度不大....

　　只把蔷薇击退几米而已...

　　再一次拉开距离。

　　“厉害.....这个反应速度，确实有一些本事！！但.....我的空间移动，你该如何破解呢？我的飞刀.....”

　　“这些，可都是致命的！”

　　“风暴刃！”

　　蔷薇面不改色的瞪一眼沐玄，不敢继续大意下去。

　　能够在那么快的速度下，防守自己突袭的同时，还反打自己一掌。

　　确实是蔷薇近年以来，第一个做到的人。

　　在军队里，自己势不可挡。

　　几乎没有几个人接得住自己这一套操作。

　　而蕾娜....

　　虽然能接下，可并没有这个机会。

　　所以，沐玄依然是第一个人。

　　因此，蔷薇再一次启动微虫洞搬运，锁定沐玄的位置，再一次弹射出一数不清的飞刀。

　　形成一道微型龙卷风。

　　朝着沐玄卷袭而来。

　　这让沐玄脸色微变，这蔷薇这一次打算来真的。

　　上一次的蔷薇可没有一次性飞射那么多飞刀。

　　明摆着，上一次蔷薇只是单纯的试一下自己。

　　这一次可要发挥自己的全部实力。

　　把自己真正的当作一个对手。

　　现在这个阶段的蔷薇可不弱.....

　　自己必须找到突破口。

　　而且，不能被飞刀击中。

　　否则....

　　自己极有可能会被蔷薇一套三连击倒。

　　那自己的冰封异常收集计划可就化为泡影.....

　　“系统，给我转换模式.....我也要利用这个微虫洞来躲闪.....可不能让蔷薇一个人秀操作，而我只能挨打。”

　　“并且....分析四周空间....破译四周空间，有必要的时候，让蔷薇再一次失去空间使用权！削夺她的敏捷.....”

　　“顺便给我加上异常效果.....异常为麻痹！”沐玄对着系统下达一个指令。

　　【启动空间分析，空间破译....空间破解！！】

　　【启动次空间传送，启动异常效果！！】

　　【启动中.....】

　　【分析中.....】

　　【启动成功.....已经分析该空间，已经破译该空间，但宿主无法进行肉体上的微虫洞搬运技术！宿主不具备该条件！】

　　【宿主具备当前次空间使用权....可以开启，空间变速，空间封锁，以及空间悬浮！！】

　　【空间范围定律：范围周长15米，修改为次空间！】

　　【限时：59分钟59秒.....已倒数计时！】

　　【异常效果已启动.....麻痹效果！】

　　【效率：100%已经修正为合适.....转化为50%效能！！】

　　【注：本系统已经启动智能化模式，由于目标不是真正的敌人，不建议使用异常效能100%，并且不推荐使用中毒异常！】

　　【完毕......】

　　“卧槽？？什么玩意？？为啥我不能和她一样，使用微虫洞空间搬运技术啊？？我都可以封锁空间，以及短暂拥有次空间...为啥不能空间传送？？”沐玄看着系统发出来的提示，忍不住，大骂一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第19章：无法使用微虫洞搬运！免费阅读。https://xs.23sk.com 