    第389章要在今生等前世人

    宋怀从前从未想过，有一天会沉溺于美色。

    像是遇上了沈千昭，一扇封住所有的门被悄然打开，所有不曾涌动的情绪和心思，倾斜而出。

    他掌心贴在柔软的细腰上，专注而深情，触碰着眼前的美色。

    他想讨好眼前的小姑娘。

    想见她在自己的讨好下，娇俏的笑，而更多的。

    他想听她婉转的哭。

    想见她眼睫挂着颤抖欲坠的泪珠。

    想让她明白，屡次这般撩拨一个男人，是一件多么危险的事，且不可取的行为。

    这种想法一旦涌上心头，便再掩藏不住。

    可就在沈千昭逐渐呼吸不上，娇小的身子微微轻颤，好似哭了的时候，宋怀终究还是松开了。

    再次将心思压下。

    他深深呼吸了一口气，抬手替眼前小脸红得像天边的晚霞似的沈千昭整理好衣领和头发。

    温热的指腹落在她的眉眼之上，轻轻的按了一下。

    沈千昭长得极好，然而非亲近的人不知，其实她眉眼之间，靠近眼尾的位置，有一道浅浅的疤，若不仔细看，真的看不出来。

    宋怀第一次在她亲近自己之时，便发现了。

    那时，他便好奇，一个被簇拥宠着长大的小公主，是怎么在眼睛这处位置受伤的。

    一直不曾问过，此时，却突然好奇的问，“这里是受过伤吗？”

    此处贴近眼睛。

    沈千昭一愣，指尖摸上了眼睛，才知道宋怀是在问什么，她摇了摇头，“不是，我听我父皇说，好像我出生的时候，就有了。”

    梁太医用了好多的上好的药，都消不去那块疤。

    后来长大了些，便愈发不明显了，若不仔细去看，看不出来，就也没再管过了。

    沈千昭话音落后不久，眼前盖过一片阴影，温热的触感落在自己的眼脸处位置，轻轻盖在那块疤上。

    宋怀嗓音沉沉，眸光专注的看着沈千昭，“我从前办案，曾听过，出生自带的疤痕，是前世落下的痕迹，要在今生等前世人。”

    沈千昭微微一愣，从宋怀嘴里说出来的前世今生，就像看话本子似的，总有一种不可思议，却又想去相信。

    她第一次觉得，眼睛这块位置的疤，好像还不错。

    沈千昭勾了勾嘴角，小手搂着宋怀的脖颈，眉眼弯弯，笑声浅浅，“那我今生等的前世人，一定是你。”

    宋怀笑而不语，缓缓的抱着沈千昭，“嗯。”

    他其实从不信这些所谓的前世今生的言论，可方才不知怎么的，脑子里浮现的，就是这些，便也就娓娓道来。

    却没想到，沈千昭会深信不疑。

    宋怀的手一下一下的轻轻拍着沈千昭的后肩，若是你...倒也就希望，来世也是你。

    ...

    谢临带着千管事来如意楼时，沈千昭和宋怀已经等了许久。

    被“喂饱”了的沈千昭，早已不知饥饿为何物。

    桌上放着本子，两人挨着一块看，看的，正是沈千昭最近趁着有时间续写的话本子。

    宋怀秉持着自己是话本子里的角色，“监督”着沈千昭。

    “阿昭，为何要将主角写成宫中的公公？”宋怀嗓音沉沉沙哑。

    “写成个寻常人，不是更合适?”

    沈千昭：“......”那写的是你，你说为什么？

    心里是这么想的，她面上却挂着浅浅柔和的笑，“如此写，后面才有情节可写嘛，这男主角和女主角才能历经磨难，最后走到一起。”

    宋怀薄唇抿了抿，“为何一定要历经磨难？”

    平平淡淡不好吗？

    沈千昭指尖摸了摸下巴，“若是没有磨难，怎么能让他们确定对彼此的心意呢？”

    “而且，历经过磨难走到一起，两个人才能在一起更长久。”

    沈千昭一边鬼扯，一边在心里给自己竖了个大拇指。

    就在沈千昭以为宋怀再问不出什么问题的时候，他又问了。

    “为何这恶霸少爷进了宫，又突然变成说媒人了？”宋怀思来想去，都想不通这一点。

    为什么小姑娘新写的这一册，将那原本无恶不作的恶霸，写进了宫中当公公，又转头成了说媒人。

    沈千昭顿时语噎，她转过头，深深的看了宋怀一眼，语重心长道，“别问，很可怕。”

    宋怀怔了怔，刚想说什么，门被敲响了。

    他这才起身去开门。

    谢临率先进门，后头还跟着千管事。

    谢临一边大大咧咧的撩袍坐下，提起水壶就给自己倒了杯水喝，“就只让陆修宜闭门思过，这罚得也太轻了些。”

    若是没有陆修宜整出那么一出，这会儿哪里需要重新打造一批手铳。

    真是浪费钱财又浪费人力。

    便宜了陆修宜。

    沈千昭将话本子合上，扔回了书箱子，听见谢临这么一阵吐槽，“陆修宜若是罚得重了，便下了陆护军的面子，陆家必定受影响，原本三方制衡的局面，就倒向了司家和谢家。”

    沈千昭眉梢一挑，看向谢临，“你想看司长礼那个老狐狸全心全意针对你爹和你大哥？”

    谢临一愣，被沈千昭这么一点拨，他这会儿倒是全明白了过来。

    “还是你想得全面。”

    难怪这次事情这么严重，皇上却只是轻罚。

    沈千昭笑笑，父皇顾虑得多，从前应家的事，已经是个例子了。

    万事不能操之过急，要循循渐进。

    眼下庶族才刚有了些起色，以司家为首的士族大家想尽了方法打压。

    谢家，还不到上场的时候。

    人齐，上菜。

    谢临饿了一天，这会儿只顾着吃，就想把这一天的体力都给填充回来。

    沈千昭和千管事谈了些医馆上的事。

    经过雪灾一事，医馆名声大噪，如今，她想把重心放在草药上。

    开垦药田，将空间里的许多名贵在这里稀缺，极受富商需要的药材移除出来种植。

    如此，便能成批送入药馆，还能尽早开设更多药铺。

    有了草药的收入，即便在别的地方开设再多的医馆，也能一直义诊下去。

    这才能帮到更多清苦的百姓。

    赚富商的钱，接济穷苦的百姓。

    宋怀一边听着，一边为沈千昭布菜。

    倒是一旁的谢临听着听着，越听越觉得奇怪，“你光是义诊不收费，还想开更多这样的医馆，这不是赔本吗？”

    他都想探出手去看看沈千昭是不是脑袋发热了，烧傻了。

    有银子不赚。

    (本章完)

