    “但是我那匹马你可赔不起，你最好给我一个交代，免得得罪了不该得罪的人。”

    “不该得罪的人？”

    千漓雪挑眉：“不过姜公子那匹马真的是整个东莱只有一匹？不会是骗我们的吧？毕竟皇室都没有...”

    语气中满满的都是不相信。

    姜川脖子一梗：“那是当然了，我爹可是东莱第二大高手！”

    “嗯？那你的意思是就算皇室的人也比不上你是吗！！”千漓雪身上气势一震，一股压迫感顿时降临。

    姜川下意识地后退了一步，反应过来后，脸都涨红了，吼道：“是又怎么样！！”

    “呀！”

    千漓雪顿时眉开眼笑：“原来你比皇室的人还金贵。”

    看热闹的人交头接耳，指着姜川不知道说了些什么。

    姜川也反应过来自己说了什么，连忙道：“我没说！你们可不要造谣！”

    姜川看着周围的一圈人，眼中的威胁不言而喻。

    “嗤！”

    姜川瞪向千漓雪：“你笑什么？”

    “怎么？虽说你自己说你比皇室的人还尊贵就算了，现在还不允许别人笑了，就算皇室的人也没你管得多吧！”

    “我没有说过我比皇家的人尊贵！”姜川几乎是咬着牙说出这句话的。

    话音还未落，不知是哪根筋搭错了，居然直接朝千漓雪出手了。

    如果有了解千漓雪的人在这里，不知道会用什么眼光看姜川。

    别看姜川脑子不行，到底是姜家培养出来的接班人，实力倒是没的说。

    一出手，刚才还围着的人顿时四散开去，逃离了战斗圈。

    强大的玄气以势不可挡之势袭向千漓雪的面门。

    而千漓雪一动不动。

    “这姑娘不会被吓傻了吧！”

    “这么近的距离，就算是排在那里的天才都没有几个能躲过的吧！”

    “没准知道自己躲也躲不过，打算硬抗下呢！”

    看着玄气攻击已经到千漓雪面前，姜川阴狠地笑了笑：“现在知道招惹本公子的下……”

    姜川的眼睛忽然瞪大，剩下的话像是卡在了脖子里般，吐不出来。

    面前的千漓雪缓缓消散，而不远处的千漓雪正笑盈盈地看着他：“招惹你是什么下场？我怎么不知道？”

    “你……”

    “我好着呢，不用姜公子担心，姜公子还是担心担心自己吧。”

    “姜公子比皇室尊贵，这可是姜公子自己说的，现在居然想杀我灭口！”

    千漓雪脸上一拍义愤填膺的表情，真的不能再真了。

    “对呀，你当着我们这么多人的面居然想杀人灭口！”

    “你要杀还能杀光我们所有人不成，不然，这件事迟早会被皇上知道的。”

    “你不要太嚣张，这里可是在玄灵学院外！”

    姜川差点一口气没上来，直接过去了。

    “我......你们......”

    姜川用手指指着周围的人，眼中戾气暴盛。

    千漓雪不着痕迹地站在姜川身前：“姜公子不要动怒，不然一会儿被玄灵学院扔出来......”

    剩下的话谁都知道是什么。

    姜川深吸了几口气，那样子，活像得要乘风归去了。

    “就你这样子，还想进玄灵学院，下辈子吧！”

    姜川恶狠狠地对千漓雪说道。

    他居然笑了笑，然后道：“你也是报名玄灵学院的吧。”

    看千漓雪没搭理他，他也不怒，洋洋得意地说道：“学院内有我爹的故交，在学院中担任长老，只要我进入学院内，就可以成为那名长老门下的弟子，直接就会留在玄灵学院。”

    他打量了千漓雪几眼：“那像你呀，就算排队进去了，也会被赶出来的，还不如趁早回家待着去呢！”

    千漓雪笑着看着他，没有说话。

    “被我猜中了吧！”

    姜川洋洋得意。

    “我爹早就派人守在了这里，只待玄灵学院开始报名。”

    “就算我不去排队，我也可以进去，哪像你们！”

    所有遇到姜川目光的人都狼狈地别开了眼。

    最后，姜川的视线落在了千漓雪的身上。

    发现千漓雪神色都没有变，依旧笑意盈盈地看着他。

    像是在嘲笑。

    姜川脸上怒色一闪：“连玄灵学院的门都进不去，就别在这里丢人了。”

    “你到底听没听见我说话！！”

    要不是姜川天材地宝吃的比较多，估计现在肺已经炸了。

    “你是在说我吗？”

    千漓雪迷茫地指了指自己。

    姜川：“......”

    周围众人：“......”

    “废话！！！”

    姜川感觉自己被培养多年的喜怒不形于色的教养已经进了狗的肚子里。

    “我自是不用姜公子费心，没准在学院里还能送姜公子一路呢！”

    我特么是在费心你吗！！！

    要不是学院门口禁止打斗，姜川感觉自己一定会把家里的侍卫都叫出来。

    给让眼前这个不知道天高地厚的人一些教训。

    但现在......

    姜川一挥袖子：“最好别让我在学院中看见你，不然......”

    “没有不然。”

    千漓雪摆了摆手，转身走向了只有很少人的那里。

    有人揉了揉眼睛，结结巴巴地道：“她...她居然是，是...是被特别录取的。”

    “我滴个神呀，这小姑娘看起来才多大！”

    “看来又有一位天才少女诞生了，我们居然连消息都没有得到。”

    “不知道这位姑娘和蓝女神比起来孰强孰弱。”

    “那还用说吗，指定是我家女神了。”

    “那可不一......”

    姜川盯着千漓雪的背影，眼里情绪晦涩不明。

    最后一挥袖子，向里面走去了。

    刚才还小声说话的人顿时就炸开了锅。

    “就......这样走了？！”

    “不这样走了，还能干什么。”

    “没想到今天居然是姜小霸王吃瘪了。”

    “哈哈哈，就算没有进入玄灵学院，今天这趟也没白来！”

    “就是！”

    ......

    千漓雪走到那个报名口的地方的时候，那里已经一个人都没有了。

    “你好，我要报名。”

    千漓雪把滚金色的请柬交给好像在趴在桌子上打盹的老者。

    老者揉着惺忪的睡眼看向千漓雪手中的请柬。

    在看到请柬的一刹那，直接瞪大了眼睛，视线缓缓上移，看到了千漓雪的脸。

    “原来是个女娃子。”

    千漓雪挑眉，没有说话。

    “这是你的号码牌，在两天之后的比试上用的到，到时候会有老师为你们讲解。”

    “这两天熟悉一下学院的环境，好了，你先进去吧。”

    看着千漓雪的背影，老者又趴回桌子上。

    那老东西捂得那紧的宝贝徒弟终于被他找到了吧！

    虽然跟那几个老家伙打一架，才弄来了这份差事。

    不过，这架没白打。

    进入学院的千漓雪精神力外放，很快就摸清了这里的地形。

    然后就开始闲逛起来。

    哥哥千凌夜也在这里，不知道什么时候才能见到。

    忽然，千漓雪脚步一转，朝着另一个方向走去。

    居然还有精神力无法进入的地方。

    千漓雪的速度很快，几个眨眼间就不见了身影。

    一直躲在树上的一个白胡子老者无聊地数着眼前树叶上面的纹路。

    今天应该有挺多的小家伙进来了呀，怎么没有人找到他这个地方？

    好不容易来了几个，看到前面的景象也都掉头走了。

    沉浸在自我怀疑和怀疑人生中的老者忽然神色一变，一双眼睛都爆出了光。

    千漓雪脚步一顿，眼睛盯着树上。

    过了好一会儿才移开眼睛，向前面走去。

    白胡子老者呼吸一松，好敏锐的小家伙儿。

    千漓雪一路前行，知道被一座山挡住去路。

    千漓雪又仔细感应了一下，确定就是这里。

    山壁嶙峋，直入云霄。

    树木茂盛，杂草丛生。

    看起来就是一座自然形成的大山，没有任何异样。

    千漓雪向前走了几步，抬手。

    山壁质地粗糙，触感真实。

    千漓雪又看了看其他的地方，完全不似伪造。

    既然这样...

    千漓雪勾起嘴角，抬起手，玄气在掌中汇聚，不断压缩，凝实。

    并以一个堪称恐怖的速度在旋转着。

    周围都被一股可怕的力量充斥着。

    小心地靠近着千漓雪的白胡子老者心尖儿一颤。

    现在的小家伙儿都这么了不得了吗！

    “去！”

    在白胡子老者感觉自己为了学院应该出去阻止一下的时候，千漓雪红唇轻启，无色的玄气球直接撞上了前面的高山。

    “砰——”

    学院的地都抖了三抖。

    白胡子老者心尖儿也跟着颤了颤，希望抠门的院长不会找他要学院的土地维修费。

    飞扬的尘土遮天蔽日。

    周围的树木无一幸存

    千漓雪紧盯着前面的山。

    山体剧烈地波动起来。

    是的，波动。

    然后又缓缓趋于平静。

    就像是水面一样。

    然后裂开了一道仅容一人通过的裂缝。

    千漓雪没有犹豫，一闪身就进去了。

    白胡子老者身形一震，也跟着进去了。

    裂缝缓缓愈合，又恢复成山的模样。

    像什么都没发生过一样。

    裂缝刚刚愈合，就有一道身影落在了大山前。

    来人一身鎏金色衣袍，衣服上好似有光芒在流动，却依旧让人移不开投在他脸上的目光。

