    杨善会此前就说过，张金称打仗惯用的手段便是把精锐士兵排在阵前充当箭头。也不需要破阵，只要能和对方僵持起来，便大军压上，一鼓做气击垮对方。

    要是不出意外，怕是杨义臣再怎么坚守也敌不过这人海战术。

    但此刻老张急于回援，又因为传令速度太慢，导致前后号令不统一。前军的士兵往回走，而后阵的队伍却还按上一个指令往前，结果就怼在一起乱了套。

    而这个时候，杨义臣抓住战机，立刻传令变阵进攻。

    前方隋军提起铁盾，刀盾兵排着密集的阵型大步上前。离得最近的敌军军阵有注意到隋军动静的，有的举起兵器来准备接战，还有的却是忙不迭的退后，生怕队友先跑了。

    两军靠近五十步距离，首先从盾阵后方射出的便是一片羽箭，随后有步槊手自盾牌后方越出，紧随其后发起冲锋。

    “杀！”

    喊杀之声此刻才陡然发出，张金称的前锋士兵被兜头的箭雨射倒一片，后方之人不等反应，锋锐的步槊便已来到近前。

    前排隋兵刺出之后，紧跟着侧后方便有第二排步槊手上前。锋锐的步槊交替刺出，一排排的敌军士兵便惨叫着倒在血泊中。

    兵线之上一排排的血雾爆起，隋军后方的弓箭手斜向上开始抛射。交战线五十步外的军阵被箭雨一分为二，只能眼睁睁的看着阵前的战友们越来越少，渐至被血水溅红的隋兵完全取代。

    一轮交锋结束，隋军刀盾兵上前，在弓箭的掩护下把那些血色的身影遮挡在后，继续喊着号子压上。而待越过箭雨分割的地带，便有士兵收起羽箭，交到弓箭兵的手里，以保证战术的延续进行。

    这只是隋军的常规打法，原本义军也熟悉，还不至于应对的这么不堪，尤其张金称摆在阵前的还是精锐。但偏偏眼下是在后撤时期，被隋军正面盯上的士兵自是后撤不得? 但旁边没被波及的队伍却是眼看着战友挨打? 却只忙着自己撤退。

    张金称的军法还是很严苛的，但凡抗令不尊者? 不管什么原因? 尽皆斩首。但令行禁止到这个份儿上，便是他自己都气得脑仁疼。

    “前面那是谁在指挥? 是脑子进水了吗！俺要斩了他！”

    被裹在军中的张金称马鞭挥舞，在这个节骨眼上居然又下了第三道令：命令前军不许后撤? 继续进攻。

    由他所在的位置? 决定了每次军令都是从中间向两边发出的。结果就是前军的士兵还在后撤时，中间的士兵又要往回返。

    彻底乱套。

    彼时最西面的军阵才刚接到撤退的命令，已然转身往回走。待听到后面动静，尤其是隋军已然开始进攻? 而自己这边有的往前跑? 有的往后跑，乱哄哄的，下意识的就想到了一个可能：己方败了。

    就像杨善会说的，用两面夹击这种战法对付老张屡试不爽。所以义军每次吃败仗，场面都差不多。

    思维简单的士兵才不会去考虑到底是因为乱起来了导致的溃败? 还是溃败导致的乱起来。总之既然败了，那不跑还等啥呢？

    “跑哇！”

    后阵的士兵一声呐喊? 丢了兵器撒丫子就跑，瞬间就如推倒了多米诺骨牌一般引起连锁反应。

    中军的士兵一看后面人跑了? 便也顾不得其他，急忙跟着跑。前军的士兵刚接到不许撤退的命令? 扭头一看队友却全跑了? 瞬间就没了战心。

    怕是杨善会自己都想不到? 他还没出场呢，只是一把火，老张就自己把自己给玩死了。

    况且这火还不是烧到平恩大营里的。

    他只有两千轻骑，目的是吸引张金称的注意，并不是偷营。那把火只是想提醒杨义臣，他准备进攻了。

    结果等他带着骑兵自西面杀进战场，却发现张金称在溃败。

    “莫管溃兵，寻张贼帅旗！莫叫他跑了！”

    杨善会瞬间就兴奋起来，盯着战场猛瞧。过不多时，就看到了一片甲胄分明的小股军阵。

    张金称的亲卫，装备自然是最好的。平时隐在军中看不出，但此刻大军溃散，士兵跑的到处都是，他这一撮人就显得有些明显了。

    “随某擒杀张贼！”

    杨善会一踹马腹，当先杀出。两千骑兵结锋矢阵型，直奔张金称。

    彼时隋军这边已然裂阵，杨义臣才不管张金称死不死，他的目的是这些士兵，尤其是老张手里那些精锐。

    吃过一次亏，才惊觉己方兵力不足。

    皇帝是不可能给他补兵的，想壮大己身，就只能自己想办法。不但要兵，就是对方大营里的辎重粮草，他也想要。

    而在这个时候，第三支打着隋军旗号的兵马，忽然出现在战场上。

    张金称搜刮的那点东西，早就有人惦记了。

    昨日杨善会带人出营的时候虽然也做了掩饰，但逃不过有心人的眼睛。苏烈一早便在等这个机会。

    若今日仍是僵持，或是隋军溃败，他是不敢动的。必要的时候，没准还要上阵支援一下。

    可若是敌军溃败，就谁也顾不上他了。

    两千信都乡兵自右翼斜插进战场，在杨义臣的面前绕了一个大弧线，沿着边缘一路向西。目的很明确了，就是平恩大营。

    刀在手，跟我走，杀金称，抢辎重！

    “苏定方！”

    杨义臣的眼神阴鸷，眯着眼睛看着渐远的骑兵队伍。随即招来沈光，命他率本部即刻前往张金称的大营，抢占粮草辎重。

    “无某令鉴敢擅动者，杀！”某太仆如是说道。

    “喏！”

    沈光眼中泛过一丝冷意，显然也注意到了自右翼突进的苏烈。

    眼下近四十里的广袤旷野中，便有四股兵马向平恩杀去。苏烈和沈光自是去抢东西的，后者没准还藏了杀人的心思。张金称则是想回营固守，实在不行，也得把包袱收拾一下。

    张金称既然跑了，一直盯着他的杨善会自然也跟了过去。

    一场大战持续了近两天，但落败却只在转眼。

    随着日落，战场也渐渐向西平移，开始有硝烟漫过。就在杨义臣看着火光渐起的平恩大营咬牙时，河北的另一场战斗却早已结束，连捷报都送上路了。

    就是这么效率。

    王世充人来的晚，活干的却早。甚至于仗都打完了，却连自己杀的是谁都不知道，还得从俘虏口中询问。

    彼时的江淮新军尽皆灰头土脸，全是被芦苇荡里飞出来的烟灰熏的。豆子?已然消失不见，留下的只有大片白地和满目焦尸。

    格谦发起狠来，连自己都烧。最终自芦苇荡里逃出来的不过万人，却要面对一万已然结好战阵等着他们的江淮新军，下场自然而知。

    “叔父，已然清点完毕，我方战殁八百人，伤者过千。斩首万余。那格谦的尸首已然找到，您要看看吗？”

    王琬自河畔寻到王世充，躬身复命。后者拄着一个过胸的环首障刀，眯着眼睛看着缓缓飘过的黑烟，半晌，却是开口道：“万余？不是还烧死了许多吗？”

    “呃，那些也算……”

    “当然算！”

    王世充一本正经道：“我朝以敌首论战功，既是敌人，又死于场上，为何不算？哪条律法说不算了？”

    “可是，”王琬欲言又止道：“按照惯例，士兵杀敌计馘[guó，左耳]。某已遣了军中录事统计，那些焦尸却非……”

    王琬是想说，里面好些人连面都没露就死了，这战功怎么算？算给谁？

    倒也不怪他茫然，而是自江淮新军成立以来，就没打过这么莫名其妙的仗。

    “啧，你这孩子，真是个榆木脑袋！”

    王世充叹了口气，转身揽过侄儿的肩膀道：“你看，这些贼人虽未死于刀剑之下，但火攻之计，却是某行的吧？既然死在某计策之下，你说这战功算谁的？”

    看老王那两眼放光得样子，王琬哪还不清楚这货打的是什么小九九。但问题是，这货还不知道这一把火到底烧死了多少人吧？真算了军功，你就不怕像诸葛丞相那般折寿？

    “叔父，”

    王琬吞了吞口水，弱弱道：“不如侄儿先行派人统计，待查明数量，再与叔父详禀？”

    “去吧去吧！搞快些！某好一起写进捷报，上奏陛下！”

    王世充面向西南方向略一抱拳，有些美滋滋。

    他觉得他又要升官了。

