    李遥身处黄金星域西南边缘，距离帝星还有两千光年。

    所以临走之前，李遥在菲尔兹舰队的地下补给站里，顺了几桶灵油。

    可能不止几桶……

    在李遥看来，把飞船货舱和卧室全部占满才是解决航程焦虑的关键。

    否则又要重新定位破碎虚空。

    比如，李遥在沉鱼公主体内也留下了一道剑种，可以和刚才远程定位银月一样，拉一道剑气通道瞬移过去。

    且不说，这样会暴露自己和沉鱼肌肤之亲的事实。

    李遥刚刚已经带着飞船远距离来了一次，这还在不应期呢，紧接着来第二次，谁受得了？

    银月坐在副驾驶喝茶看新闻。

    春蛙秋蝉坐在她腿上，在面前支了个小桌子，吃奶酪治疗心中的伤。

    起初，银月还不明白李遥携带这么多油桶的意义。

    因为，黄金星域交通便利，类似白夜航线这样的固定航线很多，更别提遍地的星际之门，星域内远航根本不需要携带太多灵油。

    但她很快看到了一则新闻。

    “我们好像被虚构报定义成白夜反贼了。”

    “不会吧？在哪，我看看。”

    “虚构报的网络加急特刊。”

    李遥打开手机，有些心疼的付费订阅了这份加急特刊。

    他顿时傻眼了。

    “白夜……反贼？什么叫疑似剑圣实力？我什么时候破坏了实验室？没想到虚构报真虚构啊？”

    银月分析道：

    “这是故意挑起你和维多利亚公主之间的矛盾，看起来这篇报道是在渲染你的威胁，其实是暗中将矛头对准了维多利亚公主。”

    李遥好奇的问：

    “帝国的虚构报到底归谁管？”

    银月道：

    “虚构报是大皇子暗中投资、掌控的媒体，如果我没猜错的话，这一场阴谋幕后应该就是他。”

    “这人脑子有包吧？”

    李遥实在无语，虚构报好歹是宇宙三大流量之一，居然直接被当成了低级的政治工具。

    这篇报道未免也太仓促了，未经调查直接就扣帽子，得出结论了。

    银月道：

    “大皇子一向如此，民众之所以不了解，是因为被虚构报蒙蔽了双眼，而每当大皇子酿成重大政治失误，还有皇帝给他背锅。”

    李遥仔细看了看文后的照片和目击证人。

    “罗云少将……果然是他！下次遇到饶不了这狗贼。”

    银月叹了口气。

    “他的阴谋倒也没什么问题，谁能想到你能找到我？只是这样一折腾，我们很难顺利抵达帝星了。”

    李遥撇了撇嘴，毫不在意道：

    “有什么麻烦的，难道帝国还会派几个大将围攻我？”

    虚构报把李遥渲染的很邪恶，也贴了证据，但军部并没有立即响应。

    军部只是发了个通知，让黄金星域各大航路、星门，留意李遥一行人的行踪，发现了要立即上报。

    春蛙秋蝉利用出发前携带的航电干扰器，截获了这条通知。

    李遥可以强闯帝国，但没必要。

    那样会显得他好像要征服帝国……

    于是让春蛙秋蝉继续发挥打工人的本领，利用航电干扰器，干扰帝国的监控和认证设备，一路上免费走航道与星际之门。

    相当于是暗中潜行。

    在春蛙秋蝉的航电掩护下，李遥慢悠悠的开船，一路欣赏黄金星域壮观的沿途风景。

    不得不说，黄金星域的科技真的发达，沿途看到的飞船跟白夜航线完全不一样，科技感明显领先一个时代。

    李遥像是消失在黄金星域一样，所有的军用雷达都找不到他的踪迹。

    很快。

    维多利亚公主在军部发表声明，是自己邀请李遥夫妇前来帝星救人，路过帝国实验室，纯属误会。

    紧接着，皇宫发表声明，李遥夫妇是皇宫重要的客人，对实验星发生的事情深表遗憾。

    随即，芈滟皇妃也在智子星《学院报》上发表声明，帝国的秘密实验室并没有任何损失，她甚至都没提及菲尔兹少将的死讯。

    罗曼皇子懵了。

    你们都在演我？

    被啪啪啪连续打脸，罗曼脸上挂不住，很快让虚构报撤销稿件，也撤了这片报道审核责编的职，把事情推给失踪的罗云少将。

    总之，这件事跟他一毛钱关系也没有，就算有证据，他也不会承认，顶多甩锅给父皇。

    半日后。

    军部谨慎起见，还是通知了各大航线和星际之门。

    一旦遇到李遥夫妇一行人，要立即报告给驻防军，再由驻防军将李遥夫妇护送到银甲星。

    等到李遥灵油消耗的差不多了，截获了这条通知。

    但李遥并不想与驻防军打交道。

    他继续像个幽灵一样，在黄金星域暗中潜行，喝着茶戏耍军部的雷达。

    他的目的不止戏耍，而是要突袭帝星，吓吓他们。

    ……

    一天后。

    鲜红色的跃马船，像幽灵一样突然浮出深渊，出现在银树恒星系外围。

    没有任何军用雷达发现其行踪。

    其中包括，银树恒星系外的六个卫星城，准确说是六个边防式恒星系。

    李遥之所以没再进一步，是因为银树恒星系有覆盖全恒星系的法阵，空间壁障屏蔽了曲速引擎。

    帝国法律规定，任何飞船不能在银树恒星系跃迁，还规定了最高速度。

    考虑到维多利亚公主、皇宫和六皇子先后表态，李遥也不好意思强闯。

    李遥在银树恒星系外围，礼貌的浮现出红色船身，宛如做客敲门一样。

    霎时间！

    整个银树恒星系，响起了警报。

    呜——

    呜——

    呜——

    要知道，上一次帝星拉响了全恒星系的防空警报，还是在五百多年前！

    当时，已失踪多年的十二生肖【申猴】突然出现在帝星，化身魔猿，以一己之力，单挑帝星所有的驻防力量。

    申猴，传说中是同盟十二生肖中，仅次于辰龙的至尊强者。

    这一战给帝星造成了巨大损失。

    魔猿毁掉了半个帝星，直接杀死了当时的皇帝波米恩-希尔华思，给银树王朝后续帝王留下了极大的心理阴影。

    最终，魔猿被两位大将和一位剑圣活捉了。

    当时参与此事的剑圣，正是李无邪的师尊，有半仙之称的——道玄子。

    道玄子相传是上古修真者，之后便失踪了，一说他已仙逝多年，一说仍云游四方。

    除了五百年前魔猿袭击帝星外。

    五年前，维多利亚率领机甲部队突袭帝星时，本该会拉响防空警报的。

    但当时，负责防空警报的宫廷护卫队，见是公主来了，并没有拉警报……

    所以，听到防空警报声，帝星所有人的第一直觉，就是梦回五百年前！

    帝星首当其冲。

    皇帝正钓鱼呢，听到警报声，吓得忙躲进了地下室的独立传送阵，可以在第一时间传送到赛昂星域军部本部。

    好在，沉鱼公主阻止了他。

    “父皇，不管你喜不喜欢，这就是他的风格，您也不要丢了面子。”

    皇帝看沉鱼神色，确定是李遥，确定李遥无恶意，这才松了口气。

    “说的也是，哪有老丈人见女婿第一次逃跑的？”

    ……

    东，智子星。

    芈滟皇妃对此早有预案，计划邀请武道学院的李无邪剑圣，与她一起搭乘六皇子的第六银叶号，前去见一见李遥夫妇，免得李遥夫妇被罗曼皇子或海斯曼大将给截胡了。

    然而，李无邪以身体抱恙为由，拒绝了她。

    和李无邪学剑的无玉，因为认识李遥，自告奋勇，与芈滟皇妃一起去外围见李遥。

    ……

    坤，储王星。

    面对宛如山呼海啸般，一浪高过一浪的防空警报，大皇子不动如山。

    因为在他看来，李遥代表的是沉鱼公主，而邀请李遥的是维多利亚。

    本该驻防在银甲星的维多利亚，此刻又不在银树恒星系，万一李遥捅出了篓子，军部一定拿维多利亚是问。

    所以李遥越嚣张，他越高兴。

    可防空警报越来越尖利，越来越绵长，罗曼皇子心里也越来越发毛。

    他在想，李遥无法无天，该不会猜到他在背后搞鬼，拿他捅娄子吧？

    罗曼皇子越想越慌，差点跟他爹一样跑去军部本部了。

    克制住逃跑的冲动，罗曼马上打电话给驻防在兵工星的海斯曼大将。

    ……

    西，兵工星。

    荒无人烟的沙漠中，有一座地下核反应堆。

    准确说，这是一个由阵法约束的人造太阳。

    数百名科学家在人造太阳周围，不断调整核反应力度，监测生物数据。

    一个赤条条的男人站在人造太阳的核心，从太阳的内部，沐浴着阳光。

    海斯曼大将，是帝国老派改造人的巅峰。

    他的体内，嵌合了钛合金骨骼与高分子人造脏器。

    加上体术也一样修行到巅峰，他的身体可以承受人造太阳核心十万度的高温炙烤。

    在帝国内部，海斯曼大将称为，手搓核弹的男人！

    他也是给银树恒星，徒手辅助安装戴森球的男人。

    海斯曼大将代表军部，从五年前开始驻防兵工星。

    他的政治态度看似中立，其实一直提防维多利亚的野心，同时暗中支持平庸的罗曼皇子。

    他，才是银树恒星系无可争议的最强男人。

    单兵力量碾压维多利亚的机甲，比身体常年抱恙的李无邪还要强！

    这是他明知道李遥要来，还在享受日光浴的底气。

    此刻。

    防空警报响彻银树恒星系，而罗曼皇子的电话，也打到了兵工星。

    科学家们撤去阵法激发器，人造太阳随即消散一空。

    海斯曼大将随手套一身军袍，无须无发，面如赤金。

    他接通了罗曼皇子的电话。

    “殿下不必惊慌，银树宫廷再怎么衰弱，也是帝国的象征，军部不会任由阿猫阿狗随便挑衅的。”

    远在银树恒星系外围的李遥，冷不丁打了个喷嚏。

    这时！

    他的手机震动了。

    打开一看，有一封新的委托邮件。

    来自掬风。

    【有一位来自帝国的罗云少将告诉我，你正在帝星旅游，正好这两天我们有一个前往帝星的劫狱任务，这一次我亲自动手，只要你袖手旁观，别阻拦革命军，就能获得五亿星币的酬金。】

