    叶佳期吃了小半碗米饭就吃不下了，放下碗筷。

    　　她的包不见了，不过她给乔斯年买的打火机还在。

    　　门关上的时候，没有一个人跟她说话。

    　　这里究竟是什么地方？还是新加坡吗？她真得要死在这里？

    　　不，不能，她还年轻呢。

    　　三年前她都没有想过死，三年后怎么能轻易死掉。

    　　等公司的人发现她不见了，会来救她的吧？

    　　叶佳期心里头惶恐不安，她在屋子里来回走动。

    　　约摸过了半个小时，她拍响了屋子的门！

    　　一个男保镖开门，脸色不悦：“什么事？”

    　　“我要洗澡！”叶佳期喊道。

    　　一个女佣连忙跑了过来：“我带你去。”

    　　叶佳期跟在她的身后，终于在楼上走了一圈。

    　　女佣生怕叶佳期会逃跑，恶狠狠警告道：“你别想什么小心思，这地方，你逃不走的。”

    　　“我知道。”叶佳期跟随她进了浴室，“你在这里多少年了？”

    　　“你问这个干什么？”

    　　“聊聊天而已，不可以吗？我怕闷。不然，你让方城来跟我聊天啊。”叶佳期笑得很随性。

    　　女佣听到方城的名字，瞪了她一眼：“少爷的名字也是你乱叫的？！”

    　　“少爷？哦，他长得倒挺不错，就是……很歹毒啊。你是不是喜欢他？”叶佳期调戏地看了一眼女佣。

    　　年轻的小女佣禁不住这种玩笑，立马严肃起来。

    　　“你别乱说话！”

    　　“没乱说啊，就是跟你闲聊聊，你要是喜欢他就胆子大点。睡他一晚也是好的。”

    　　“你瞎说什么呢？疯了吧？我怎么会喜欢少爷！少爷心里头有人！”女佣脾气上来了。

    　　叶佳期不过就是跟她开个玩笑，看她这么不禁逗，觉得无趣。

    　　女佣给叶佳期送来了睡衣。

    　　叶佳期看了她一眼：“你怎么还不走，要跟我一起洗吗？”

    　　女佣很生气：“你这个女人，怎么这么说话？我得看着你，万一你逃走了……”

    　　“这浴室又没有窗户，我怎么逃？”叶佳期觉得好笑。

    　　“吵什么呢？”

    　　就在这个时候，一道低沉而沙哑的声音传来。

    　　叶佳期眯起眼睛。

    　　她没有听错，是之前跟方城说话的那个老人。

    　　果然，老人年岁大了，腿脚不便，拄着拐杖，眉头深锁。

    　　不知道为什么，第一眼见到他——

    　　叶佳期觉着，他和乔斯年有几分相像。

    　　他是方雅他们的外公？

    　　“秦老爷。”女佣低下头。

    　　叶佳期笑了：“秦老爷？”

    　　秦时恩看了看叶佳期，眉头拧成一条线。

    　　这个女人，没大没小的。

    　　“你叫叶佳期？”

    　　“为什么都要问一遍啊？我不是你们抓过来的吗？”叶佳期冷笑。

    　　“嘴巴倒挺厉害，但在我这个地方，耍嘴皮子可没有用。消停点。”秦时恩猛地敲了拐杖。

    　　他虽然年纪大了，但一开口，气场十足。

    　　“老人家，抓我过来是想一命换一命吗？可是我不想给方雅做手术，怎么办？”叶佳期看着他。

    　　她跟方雅毫无交集，凭什么，她的命就是贱的？

    　　“那也得看你有没有本事离开！”

