    应天城，李府。

    “啊……”

    “痛痛痛，哥！手下留情！”

    “痛？不痛我打你作甚！你这个混账东西！”

    “老爷！你这样会打死他的！”

    “你让开！”

    啪！

    “你知不知道那酒坊的东家是谁？！”

    啪！

    “我打死你，总好过你被人打死！”

    啪！

    “你要找死就死远点去，别把我们李家全都牵扯进去了！”

    “救命啊——”

    一时间，李府上下鸡飞狗跳，传出阵阵的惨叫求饶声。

    打了好长一段时间，李景隆打累了这才停下来，嘴里还是忍不住骂道：“混账东西，要不是你哥我，锦衣卫现在就找上门了！”

    李增枝：“……”

    “哥，你说的也太夸张了吧？”

    “夸张？”

    李景隆气的吹胡子瞪眼的，对着李增枝咬牙道：“这还是最轻的了，看见江夏候没有？若那天我没有阻拦你，那就是我们李家的下场！”

    闻言，李增枝如遭雷击，好一会才狠狠的咽了口唾沫，问道：“哥，那少年到底什么来头？”

    “你没资格知道！”

    李景隆瞥了一眼李增枝，问道：“我问你，你好好的去招惹他干嘛？”

    李增枝两眼眨巴了几下，最终还是回道：“之前，教坊司的奉銮，也就是咱家以前的那个家仆，说是要……要给我送个小女孩，可是没多久，不知道怎么的，教坊司就出事了。”

    “从奉銮到下面，一杆子全给撸掉了，我也没多想，本来这件事情就这样完了。”

    “可是前些天，有人告诉我，这一切，都是一个叫黄雄英的贱商搞的鬼，我气不过，就跑去找他了！”

    李景隆听罢，问道：“是谁告诉你的？”

    “是……”

    李增枝压低了声音：“东宫那边的人。”

    “东宫？”

    李景隆猛地一怔，眉头一下子皱了起来。

    好一会。

    李景隆这才直勾勾盯着李增枝，肃容道：“此事兹事体大，万不可泄露出去，明白吗？”

    “明白。”

    李增枝愣愣点头：“哥，那少年……”

    “闭嘴！”

    李景隆喝道：“不该问的别问，还有，不要试图去接近或者调查黄公子，否则我也救不了你，听清楚了吗？”

    “清楚了，清楚了……”

    ……

    紫禁城。

    从泗水城回来，第二天，朱元璋天还没亮就起来了，用冷水洗了一把脸，简单的吃过早膳，让太监去泡了一壶浓茶过来，便埋首在浩瀚的奏折里。

    如果是以前太子还在的时候，太子会帮他处理这些事情。

    从很早开始，他就将这朝政上几乎所有的事情都交给了太子，他明确的表示，一切事务由太子决断，然后奏请即可。

    而且太子做得非常好，几乎不用朱元璋去操心什么。

    无论是他的弟弟们，还是朝中的大臣们，没有一个不服太子的。

    事实上，太子朱标在自己人生最后的那几年里面就已经是个皇帝了，只不过没有皇帝的名分而已，除了洪武年间的四大案之外，朱元璋很少处理政务，一切都安排给了自己的儿子，一来是为了锻炼他，二来有这么个宝贝儿子自己也可以偷偷懒。

    只可惜……

    只能说，天妒英才！

    朱元璋每每想起，心就跟刀扎一样痛，看了一会奏折便得有些乏了。

    “哎，老了！”

    朱元璋轻叹一声，端起浓茶喝上一口。

    大孙，你爹不管咱，可是你不能不管咱，你也该帮咱分担分担了，不然真要累死咱这把老骨头了！

    经过这段时间的观察，朱元璋已经认可了他的这个大孙。

    是时候安排大孙的回归之路了，否则自己真要有个什么闪失，那可就后悔都来不及了……

    想起儿孙，朱元璋这才惊觉，自己除了大孙，好像很久没去看他的儿孙们了。

    想着，朱元璋放下了手中的奏折，站起身来。

    “来人，摆驾！”

    一旁伺候着的安和敏锐的察觉到皇上要出门，连忙招呼宫人上前。

    “一边去！”

    朱元璋不耐烦的道了一声，背着手，带上侍卫大步往门外而去。

    大学堂。

    皇子皇孙们便在那里读书。

    尽管须发皆白，但朱元璋走起路来仍旧是风风火火，不一会便来到了大学堂。

    刚一进大学堂，便听到朱允熥清朗的声音。

    “古人云，苛政猛于虎，蒙元的灭亡，最根本还是在于其根本政策问题，土地、民族、税收、货币四大根本政策都是失败的！”

    “其一，土地政策导致了兼并严重，土地向来是百姓们的生活保障所在，当大部分的土地都被一些贵族，官僚，地主所占有，失去自耕地的农民……”

    好小子，学会了哈！

    朱元璋心中暗笑一声，悄悄的走到学堂打开的窗户往里看去。

    只见朱允熥长身玉立，侃侃而谈。

    上面的老师黄子澄和齐泰都是一脸的震惊，而周遭的皇子皇孙们，也都是目瞪口呆的看着朱允熥。

    想想不久前被揍得窝在角落的朱允熥，再看看现在自信满满的朱允熥。

    完全就是两个人！

    而就坐在朱允熥旁边的朱允炆，呆呆的望着朱允熥半晌，然后的慢慢低下了头。

    在他把头低下了的时候，眼中的震惊已经变成了愤恨。

    为什么会这样？

    他这个不成器的弟弟，怎么能说出连他都说不来的话语。

    蒙元为什么灭亡？

    这道题他原本以为很简单，但是现在他发现，这道题好难，他不会！

    朱允炆拳头捏紧，他想要仰天长啸了，他坐不住了，刚想要转身，却看见了皇爷爷那张眉开眼笑的脸。

    皇爷爷来了！

    皇爷爷他到了！他看到了朱允熥意气风发的样子了！

    不！

    不！

    朱允炆心中呐喊。

    然而皇爷爷的目光中却全然没有自己，却只有朱允熥！

    不能在这样下去了！

    “皇爷爷，您来啦！”

    朱允炆忽然喊了一声。

    所有人都是一怔，朝朱允炆喊的方向望去。

    “参见陛下！”

    “参见父皇！”

    “参见皇祖父！”

    众人急忙齐齐行礼。

    “不必多礼！”

    朱元璋摆了摆手，大步走进学堂中，径直走到了朱允熥的身前，上下打量了一眼朱允熥，尔后大手重重的按在朱允熥的肩上。

    “好孩子！英姿飒爽，神采飞扬，这才像咱的好孙儿！是咱以前忽略你了！”

    朱元璋说着，眼中除了欣慰以外，还有一抹愧疚。

    这孩子也是个好苗子。

    只可惜这孩子母亲走得早，自己和他老子以前又太忙，压根就没有悉心教导。

    好在如今有他哥在，让他重新焕发出了风采，否则这孩子这一辈子，恐怕都要被埋没了。

    “谢皇爷爷夸奖！”

    在朱元璋面前，朱允熥早已没有了以前唯唯诺诺的样子。

    因为他跟着朱元璋去了几趟黄雄英那里，知道这个看起来严肃的皇爷爷，其实心中最爱的就是他们这些儿孙。

    朱元璋满意的点了点头。

    朱允炆看在眼里，指甲已经不知不觉的扣进了肉里。

    “传旨！”

    朱元璋笑着说了一声。

    众人一愣之下，连忙又随身的起居注官屏息凝神，竖耳聆听。

    负责修起居注的官员，在皇帝公开的各种活动中均随侍在旁，记录的内容甚为广泛，包括除了皇帝宫中私生活外的种种言行。

    首先是关于礼仪方面的记事或是行踪，例如祭天、向皇太后问安等等，再写皇帝的圣旨，次写中央各部重要的奏折、题本，后写地方大官的奏折等等。

    “皇大孙朱允熥俊秀笃学，颖才具备，行有枝叶，道无缁磷，授以册宝，封朱允熥为淮王，永袭勿替！”

    威严的声音落下，全场鸦雀无声。

    朱允熥震惊过后一脸的激动，就算是他竭力的控制，仍止不住的颤抖起来，深深拜下，行君臣之礼。

    “臣，谢主隆恩！”

    在场的所有人都是一脸震撼，没想到一向没什么存在感的朱允熥，竟突然被皇上封为了淮王。

    皇上突然封王，并不是什么奇怪的事情。

    因为他的皇子们也全都封了王，有些一两岁就开始封王，最开始封秦王晋王燕王的时候，也是让大家大吃一惊。

    所以封王已经见怪不怪了，但怪就怪在这个淮字。

    淮是什么？

    淮是老朱家的故乡，根基所在。

    老朱家就是在淮西扎根，尔后繁衍生息，当今皇帝就是在淮西出生，

    而淮西，同样是皇上起家的地方。

    这也是为什么会有淮西集团一说，因为绝大多数的开国武将，都是来自淮西。

    可见这个淮字，不简单！

    不过朱允炆震惊过后，却反而是迅速的镇定了下来，眸中甚至闪过一抹欢喜。

    封王意味着什么？

    那就意味着有极大概率退出皇储之争。

    就像他老爹朱标，就没有封王，而是封了太子，如果不是太子薨逝，根本就没有其他藩王的任何机会。

    所以朱允熥封王，对朱允炆而言，并不见得是一件坏事。

    历史上的朱允炆也没有封王，而是直接封了皇太孙。

    正暗暗有些得意的时候，朱元璋的目光扫了过来，让朱允炆连忙把头低下，却赫然听到朱元璋威严的声音响起。

    “皇孙朱允炆，南风斯玄，孝友宽厚，温文肃敬，授以册宝，封朱允熥为寿王，永袭勿替！”

    朱允炆愕然抬起头……

