    众锦衣卫校尉为突如其来的打击所慑，看着倒下的七八具同伴尸体迟疑不敢上前。

    几名亲卫纵身上前拿捕杨玉，杨玉挥刀劈砍，口中大叫：“赵勇王谦，混账东西，还不动手。别人欺负到咱们锦衣卫衙门头上来了，还愣着作甚？张延龄是血口喷人，污蔑本官。莫要听他胡说八道。”

    赵勇王谦是跟随杨玉前来的两名锦衣卫百户，杨玉此行跟随而来的人手有三百锦衣卫校尉。其中一百是他自己的亲兵，另外两百人便是赵勇和王谦两名百户所率领的总衙所辖校尉。

    赵勇和王谦甚为迟疑，不是他们不想，而是实在不敢。对方如此多的人手虎视眈眈，张延龄又下达了拒捕连坐罪名的严令，对方高处设置了精确火器打击，这着实有些难办。

    杨玉见赵勇和王谦迟疑不前，口中大骂。他奋力挥刀抵抗几名振威营亲卫的进攻，眼睛看到了站在不远处的谷大用。于是大声叫了起来。

    “谷公公，这种时候，你难道袖手旁观么？你还不向张延龄解释清楚，我只是想通知宁夏锦衣卫千户所助张延龄一臂之力而已。我是一片好意，怎能被污有罪？你快跟他解释。”

    谷大用皱眉道：“咱家做什么证，咱家又不知情。那是你锦衣卫内部的事情……”

    杨玉愕然道：“谷大用，你什么意思？莫非你想置身事外？老子明白了，事到临头，你想当缩头乌龟是么？好，一不做二不休，你不帮我，老子也不客气。回头老子将你们老底子全抖落出去，闹个天翻地覆。”

    谷大用脸色铁青，沉声喝道：“秦德顺，还愣着作甚？还不协助张侯爷拿了杨玉这个通敌的叛贼。证据已然确凿，还容他在此叫嚣么？这种叛贼，死有余辜。”

    谷大用话音落下，一条身材矮小彪悍的人影从人群中冲出，直奔杨玉身后，身法矫健迅速。此人便是东厂大档头秦德顺，谷大用手下番役的头目，武技精深之极。

    但见秦德顺欺近杨玉身后，手中长刀寒光闪动，毫不留情的疾刺杨玉后背。

    张延龄连忙大声喝道：“住手，莫伤他性命。”

    但是，一切已经来不及了。杨玉被前面的亲卫逼迫的后退，后方秦德顺来的迅速，出手又狠又快，根本来不及躲避。噗嗤一声响，秦德顺的长刀从杨玉的后背直透前胸，穿了个透心凉。

    杨玉身子僵硬，低头不可置信的看着胸前滴血的刀尖，满脸惊愕。他抬头看向谷大用，看见谷大用神色冷漠的看着别处，终于瞬间明白了过来。

    “谷大用……你个狗贼……你想杀人……灭……啊！”

    秦德顺手腕一拧，刀刃在杨玉身子里转动，杨玉发出撕心裂肺的惨叫声。旋即扑倒在地，气绝身亡。

    张延龄气急败坏的带着人冲上前来。俯身探了探杨玉的鼻息，口中大骂起来：“为何杀了他？我不是说了要活捉么？”

    谷大用也快步赶来，口中骂道：“秦德顺，你这蠢材，谁叫你杀他的？咱家要你协助捉拿，你怎地杀了他？”

    秦德顺躬身道：“属下该死，一时失了方寸，没成想一刀刺死了他。请公公责罚。”

    谷大用怒骂道：“责罚你有何用？人都死了。滚下去！”

    秦德顺无声拱手，躬身退下。

    谷大用转过头来，看着张延龄怒容满面的样子，拱手赔笑道：“张侯爷，适才对不住。手下人出手不知轻重，竟然杀了杨玉，实在是不该。张侯爷还请息怒，回头咱家定重重责罚他。”

    张延龄脸色铁青，冷声道：“这厮口中必有线索。通敌者未必只他一人。他一死，我如何追查？真是气煞我也。”

    谷大用忙道：“是是是，手下人确实鲁莽了些。不过咱家也是想帮你擒拿杨玉到案，免得他逃走。你可不知道，杨玉武技很高，一不小心会被他走脱的。不成想竟然杀了他。这可是好心办了坏事了。”

    张延龄叹了口气道：“他娘的，事已至此，还能说什么？谷公公也是一片好意，我还能怪你么？”

    谷大用道：“侯爷大人大量，惭愧惭愧。”

    张延龄摆摆手，沉声道：“杨玉虽死，但是事情可没完。此次随同杨玉前来的锦衣卫兵马之中，必有同党。本侯要将这些人全部带走，全部审讯，一一查证。锦衣卫衙门的人，你们给我听着。谁要是反抗，便是杨玉同党。只要你们是清白的，便不怕问询。所以，请你们卸下兵刃，乖乖束手就擒，免得麻烦。有试图反抗的，杨玉和地上躺着的这些尸体便是下场。”

    众锦衣卫校尉在杨玉被杀后便已经个个惊惶不已，此刻闻听此言更是惊恐瞠目。其中有一些人更是面露慌乱之色。因为这些杨玉的心腹之人，其实是知道整件事的。这要是被张延龄抓去，那还不得扒皮抽骨的询问，最终还不是得招供了。

    “杨指挥使已死，我等有何罪过？为何要抓我们去询问？”

    “我们锦衣卫难道便是随便被人欺负的么？”

    赵勇和王谦两人也是知情人，这两人更是不会愿意被抓走，于是两人叫嚷了起来。

    张延龄喝骂道：“怎么？没听明白本侯的话么？不从者当通敌叛贼论处。”

    赵勇冷笑道：“左右是个死，你张侯爷无非是想要立功罢了，我们被你们抓去审问也是死，那还不如拼个你死我活。”

    王谦也叫道：“对，大不了一死。兄弟们跟他们拼了。”

    张隐厉声喝骂道：“狗崽子们想死？兄弟们，咱们成全他们。”

    围墙外数千骑兵沧浪浪长刀出鞘，高高举起如林，吼道：“遵命！”

    谷大用忙摆手道：“都莫要冲动，张侯爷，可否借一步说话。”

    张延龄皱眉道：“谷公公要说什么？”

    谷大用走到一旁看着张延龄。张延龄只得走过去。谷大用凑了上去，张延龄只闻到一股尿骚味夹杂着汗臭和香粉的混合味道袭来，差点吐出来。勉力才忍住没有立刻呕吐。

    “张侯爷，杨玉已死，差不多也得了。杨玉可是锦衣卫亲兵副都指挥使，他死在这里已经是很棘手的事情了。回头已经很难向朝廷交代了。若是再闹下去，未必对你张侯爷有利。”谷大用低声道。

    张延龄冷笑道：“杨玉死有余辜，有什么不好交代的？”

    谷大用道：“话虽如此，但是杨玉一死，死无对证。仅凭你抓到的那个马强的一面之词，岂能说服皇上？刘公公那里，必是要追责的。到时候反而不好办。毕竟一切都要靠确凿证据。证据不足，便死了杨玉这样的高级官员，那可是没法搪塞的。”

    张延龄怒道：“还不是你的人弄死了他，否则我大可有确凿口供和证词。或许还能挖出幕后大鱼出来。”

    谷大用咂嘴道：“这不是杨玉已经死了么？还说这些作甚？这样，张侯爷到此为止，不要再闹腾下去了，给咱家个面子。咱家呢，在杨玉之死的这件事上，也帮侯爷些小忙。将此事糊弄过去。免得刘公公和石指挥使揪着不放，你我都难以解释清楚。咱家倒是没什么，只怕侯爷到时候难以脱身。”

    张延龄皱眉道：“这帮人里必有知晓杨玉通敌之人，难道便不管了么？”

    谷大用笑道：“侯爷，得饶人处且饶人。非得逼得大伙儿死拼才好么？就算里边有人知情，那也是被杨玉逼得。总之，侯爷的心情咱家了解，这件事就这么算了吧。”

    张延龄皱眉瞪着谷大用道：“你是不是在骗我？莫非杨玉的事情你也有份？是不怕我查出来些什么，把你也扯出来？”

    谷大用连连摆手道：“这……侯爷可莫要瞎说。咱家可对天发誓，跟此事绝无半点干系。咱家承认有些小私心，所以不希望事情闹大。毕竟这杨玉是死在我东厂的人手里的，上面问下来，没有确凿的证据的话，咱家也难逃干系。侯爷，咱们现在可是一条船上的人，杨玉之死已经够我们焦头烂额的了。就别节外生枝了。”

    张延龄皱眉道：“你当真是这么想的？没骗我吧。”

    谷大用正色道：“张侯爷，你不信咱家，咱家能说什么？难道要咱家把心掏出来给你瞧不成？其实，咱家还有个办法，能够平息这件事。”

    张延龄道：“什么办法？”

    谷大用附在张延龄耳边，低低的说了几句。

    张延龄愕然道：“这是什么馊主意？岂非便宜了杨玉这厮？这厮可是差点害了我和我手下兄弟的。”

    谷大用咂嘴道：“侯爷。人都死了，何必记仇？这么做可以平息一切。你好我好大家好。就算侯爷卖了咱家一个人情，咱家也好交差。”

    张延龄皱眉沉吟。

    谷大用道：“侯爷当真不肯的话，那咱家也没法子。侯爷便跟这些锦衣卫兄弟火拼一把就是了。回头的麻烦事，咱家可不顶着。杨玉通敌确有嫌疑，但是证据不足的事情，侯爷可也要担着。咱家最多也就是个手下人失手误杀杨玉之过罢了。”

    张延龄瞪着看着谷大用道：“好。本侯便信你一会，给你个面子。这件事就这么了了。”

    谷大用松了口气，抚掌笑道：“哎。这就对了。还是侯爷果断。咱家领了侯爷这份情便是了。”

    张延龄冷笑一声，高声喝道：“兄弟们，收队！”

