    依旧是一副儒雅淡定的性子，他的双手还背在身后。

    韩非大惊：“不是……老韩，你怎么来了？救人，也不是这么救的啊！”

    韩非话音刚落，顿时间虚空被封锁，三名尊者出现。

    一人手持闪烁着炙热光芒的长剑，一人身后有蛟龙现，一人身体竟然畸变，犹如鸟爪，身负黑色双翅。

    韩观书淡淡看了韩非一眼：“救人，比的还是实力，继续待着。”

    有人嗤笑：“韩观书，来了千星城，你还想走？”

    那鸟人更是狞笑：“等你很久了。”

    “嗤啦！”

    韩观书随手撕开虚空裂缝：“天虚神行术，被你推演成这个样子。人不人，鸟不鸟，当真是废物。”

    “嗡！”

    眨眼间，包括韩观书在内，四人全都消失在虚空裂缝之中。

    洛小白忽然道：“不对劲，他们是来救我们的吗？”

    韩非也有些傻眼，愣了许久才道：“好像，咱们只是个诱饵。”

    乐人狂脸色严肃：“咱不怎么就是个饵了？”

    洛小白深吸了口气：“不，我们好像不是大族的饵，而是……韩叔他们这一边的饵。”

    张玄玉直接就懵了：“不是，我有点不太理解，究竟是啥意思？”

    洛小白：“任前辈，韩叔，暴徒学院，三者一起布了个局。然后，校长送我们上来，当饵。”

    韩非直接就懵了：“那接下来，岂不是……”

    “刷刷刷~”

    忽然间，就看见暴徒学院上空，白老头和江老头两个人撕破虚空而来。

    江老头大笑：“臭小子们，我们来救你们了。”

    韩非扯了扯嘴角：“您老说这话，你自己信么？”

    洛小白有点怀疑这俩老头的智商：“校长，就你们俩？”

    “刷刷刷！”

    就看见暴徒学院上空，一下子就出现了数以百计的虚空裂缝。

    纯阳岛苏家，两位探索者本来还在观看局势。看见这震荡，直接吼道：“快快快，所有人，撤离纯阳岛。”

    实际上，早在尊者声音震荡之时，纯阳岛已经有无数的钓舟升空。别问为什么，曾经暴徒学院一战，半个纯阳岛被打成了废墟。

    这种经历，只有很多老一辈才知道。

    苏老城和苏家另一名探索者，此刻腿都有些发抖。当年的惨案，难道又要再来一次么？

    ……

    然而，暴徒学院上空，那些从虚空中走出的人中，很许多都穿着黑袍，头戴着白色的无脸面具。

    “嘶！”

    韩非几人，顿时就吸了口气：无面人？

    韩非震惊道：“这么多无面探索者？”

    张玄玉吸了口气：“无面人，这么强吗？”

    乐人狂傻眼：“无面师叔，不才最多执法么？这边，咋这么多探索者？”

    韩非几人没注意到的是，九音玲对此却一点都不惊讶，依旧平静如常。

    当无面人出现的时候，世家大族的那些探索者们也都纷纷讶异：这什么情况？哪来的这么多无面人？

    有人低喝一声：“不好，这是暴徒学院，蓄谋已久的阴谋。”

    白老头喝骂一声：“现在才发现？晚了。”

    “杀！”

    就看见天空乱成一片，江老头大叫一声，一张圆形大阵祭出，阵中爆出数以万计的剑芒，撕天裂地。

    百名探索者，有战入虚空的，有直接开打的。在顷刻之间，天穹轰鸣不断，一开场就这么劲爆。

    却听江老头喝道：“韩非小子，这边不是你们的战场，走。”

    “刷！”

    只见有一个无面人，直接出现在韩非他们身前，单手一伸，复杂的阵纹浮现。

    以韩非此刻对阵法的了解，可以一眼就看出：这是一个远距离的传送阵。

    那人桀桀笑道：“是不是很意外？现在没空跟你们解释，去其它战场。”

    众人闻言一愣：“还有其它战场？”

    韩非忽然道：“无面师叔？”

    “桀桀！少废话，快进。”

    传送阵已开，有数道探索者威压降临，就看见无面师叔大手横推，爆喝一声：“滚！”

    韩非几人，虽然不明白怎么回事，但是心里却一瞬间明白：这其实并非一场敌强我弱的战斗，这是一场势均力敌的战斗。

    韩非毫不犹豫道：“走！”

    “嗡嗡嗡~”

    当韩非他们五人出现的时候，发现是在一个布满江河的大岛之上。韩非感知一扫，横跨几近千里，有六处在战斗。

    那些战斗的地方，都是大宅汇聚之地，出手的均是无面人。

    这一刻，韩非才知道，根本不是千星城尊者狩猎老韩和任天飞，而是他们俩，主动在牵制敌人，给无面人创造机会。

    只听无面师叔喝道：“这是一场复仇，也是一场蓄谋已久的反抗。暴徒学院所谓的大劫，其实是咱们自己挑起来了的。我们的目标，一举打残千星城大族。走，一处处去扫荡。”

    张玄玉当即大笑：“吓死我了，这么说，咱们可以抢劫了？”

    无面桀桀一笑：“韩非做的不错。如果不是你表现得太过妖孽，吸引了所有的目光，让他们错认为我们只会来救人，所以没有注意我们布下的陷阱。哼哼，我们这算是将计就计。”

    韩非几人在一路狂飙，往战斗发生之地而去。

    虽然韩非感觉热血澎湃，心头激荡，但还是满心疑惑，无面师叔他们恐怕是准备已久了吧？但他总感觉有点不对：这一切，都是建立在自己太过强势，太过耀眼的基础上吗？

    韩非不禁问道：“无面师叔，你们怎么会知道，我就会吸引所有人的目标？万一，我低调了呢？”

    无面嗤笑：“就你，还低调？”

    韩非黑着脸：“就算不低调，那万一我实力没有大进，开始就打不过人家呢？”

    无面咧嘴道：“这得问你爹。”

    几百里之距，转眼就到。

    韩非看见的是一个秦宅的高门府邸，有无面人强者正在和这秦家之人战于高空。

    无面师叔道：“秦家，乃是孙家的附属家族，只屠探索者即可。”

    韩非低喝一声：“速战速决，无面师叔，下一趟去张家。”

    “刷！”

    韩非直接消失不见，速度全开，已经杀了出去。他本以为：暴徒学院的实力其实不够，根本无法和世家大族抗衡。

    谁能料，自家学院竟然这么给力，直接抗衡整个千星城的世家大族。

    难道，这就是江老头说的低调？

    秦家是孙家附属的六大附属家族之一。

    秦家家主秦龙，实力不高，只有中级探索者境界。所以，并未参与到此次狩猎暴徒学院的战局之中。

    可谁能料，人在家中坐，祸从天上来。

    突然间，大批的无面人杀了出来。除了探索者级别，是撕裂虚空出来的，余者竟然都是早已潜伏在千星城的。

    就比如秦家，一个高级执法境的客卿，摇身一变，就成了无面人。转眼间，就屠了数名秦家执法者。

    秦龙一边传讯，一边高喝：“尔等究竟何人？与千星城世家大族为敌，你们这是在自掘坟墓。”

    忽然，虚空中，有人爆喝：“难道尔等不知道，暴徒学院，从来都是一帮暴徒吗？”

    “吼！”

    秦龙就感觉神魂一震，眼前一黑。

    再一睁眼，就看见百兽横冲，踏踏虚空，朝自己冲来。

    他一愣神的工夫，一道枪芒瞬间扎穿他的战衣。紧跟着，一抹铮亮剑流，映照苍穹。

    双重攻击之下，本就被百兽镇魂吼重创的秦龙，直接就给劈了。

    身后，张玄玉怪叫：“非，那到底是什么战技？哪儿学得到啊？那声音，和地下城里的那些生灵很像。但是，论声势，比那些生灵要恐怖多了。”

    洛小白低喝一声：“别废话，我们去狩猎执法境强者。”

    无面瞧了韩非一眼，也有点懵：这小子，果真不愧是被选中的人。这么快，成长至执法巅峰也就罢了，竟然还能屠戮探索者？

    其实，韩非也并没有那么强，只是他的战斗手法太新奇。旁人那是防护不胜防。否则，执法者杀探索者？即使能成功，也不会那么随意。

    此刻，视野中，哪还有韩非的影子？他早遁入半虚半实之中，杀向另外的战场。

    与此同时，在整个千星城，无数悬空岛屿之上，大量的无面人也不知道从什么地方冒出来了，已经和那些大族杀成一片。

    在这千星城，每年一度的天火节中，无数人龟缩家中，瑟瑟发抖。为什么千星城还会有战斗？执法队呢？巡查队呢？强者呢？

    七大宗门。

    天剑宗。

    穆天放目光悠悠：“这就是暴徒学院的反击吗？他们……好大的野心！”

    有声音悠悠，传自天剑宗后山：“无面者，我看七大宗门，应该有不少人暗中加入了吧？”

    穆天放苦笑：“这岂不是意味着，在三级渔场的时候，幽灵船就开始有意地渗透千星城了？为了这一战，暴徒学院怕是准备了快40年了吧？剑主，此事，你知晓吗？”

    后山沉静片刻：“知晓！”

    ……

    曹家禁地。

    一个身材魁梧，却满头白发的强者豁然睁眼：“双尊，就想压千星？略显不够啊……楚老怪，会出关么？”

