    梁昭煌通报姓名，对方显然知道他，表现的越发放松了，笑着道：“原来是梁州牧来援，实在是太好了！”

    见此，梁昭煌心中微动，显然龙真君前往琉州之事，应该没有告诉这些法相宗真君, 否则见到他却不见龙真君，对方应该表现出警惕、怀疑之色才对。

    不过，保险起见，梁昭煌又试探的问了一句，道：“龙道友可在？当初幸得龙真君与法相宗传下法相修行之道，因此定下约定，为法相宗出手两次，以解法相宗之难。”

    “如今，在下正是为履约而来。”

    听到梁昭煌的询问，童柯真君也是微露疑惑，道：“梁道友不是宗主邀请而来的吗？”

    “我法相宗遭受魔道围攻已有数载，情况日益艰辛，数月之前宗主离宗而去，说是寻找击退魔道、解救宗门之法。”

    “见到道友，我还以为宗主是去求援去了，道友是宗主请来的援手。”

    梁昭煌听着心中越发放心几分，面上却是故作惊讶道：“在下并没有见到龙道友啊！龙宗主应该未去我琉州, 或许是去其他地方求援去了。”

    “在下却是族中有子弟在东海活动, 听闻了法相宗遭受魔道围攻之事，想起当初的约定, 所以赶来看看可能相助一二的。”

    梁昭煌说着指了指远处梁李氏等人所在方向。

    那童柯真君, 站在巨龟法相背上, 显然也有手段看到万里之外的情况，顿时越发信任几分，面上露出几分感动、喜色，道：“这些年来，我法相宗奉行广结善缘之道，东海之中、乃至大晋仙朝之中，受我法相宗之惠，得传法相修行之道者何其多？”

    “只是到如今，我法相宗遭难，被魔道围攻数载，却也不见一人前来救助……”

    童柯真君说到这，面上不由浮现冷色。

    “便说那瀛州谢家，当初不同样得到我们法相宗所传法相修行之法，也承诺过在我法相宗有难之时前来相助。”

    “梁道友您身在琉州，都知道我们法相宗有难，特意赶来相助。”

    “他瀛州与我们法相宗同处东海之中，还能不知道我们法相宗的情况？不是照样装聋作哑……”

    梁昭煌看着面前有些‘喋喋不休’的童柯真君, 也不知道对方是本就如此‘话痨’, 还是这段时间太过压抑、憋得太久了。

    不过，他可没有闲情陪对方在这里感叹世道, 批判人情冷暖，既然确认了龙真君之事未发，法相宗这边什么都不知道，那他对于接下来的行动，心中就越发有数了。

    当下，梁昭煌伸手指向毒龙岛前的战场，道：“童道友，我看我們还是先击退这些魔物的进攻，护住法相宗再说。”

    听到梁昭煌的话，童柯真君也不由看向下方岛屿。

    魔道围攻法相宗已经数年，法相宗节节败退，距离山穷水尽也不远了，每一处战场都是十分紧张。

    童柯真君离开战场不过片刻，下方毒龙岛上法相宗的防御阵线，就有了岌岌可危之象。

    “不好！”

    童柯真君惊呼一声，踏着巨龟法相顿时冲击下去，运转起四周水土两行法相之力，衍化山海异象横冲而下，顿时轰入下方冲击法相宗防御阵线岌岌可危的大量魔物之中。

    轰鸣爆响，大量魔物被轰杀当场，血肉残骸崩散四方。

    吼！

    海中一声咆哮响起，大片海啸冲天而起，向着毒龙岛冲击而来。

    童柯真君御使巨龟法相迎上，镇压山海，将冲击而来的海啸压下、平复。

    而此时，伴随着海啸，一个庞大的身影从海底冲出，却是一个海象模样的凶兽所化四阶魔物杀出。

    唳！

    一声唳鸣，梁昭煌立刻驱使着鲲鹏法相杀下，与那四阶海象魔物厮杀在一起。

    既然法相宗这边不知道龙真君的情况，梁昭煌自然无需上来就与法相宗敌对、一路杀进去，完全可以以支援着身份出现，反而更有利于后续行动。

    如此，他自然要有所表现了。

    “好，多谢梁道友。”

    果然，见着梁昭煌出手，那童柯真君顿时越发笑意满面，御使着巨龟法相冲上，与梁昭煌的鲲鹏法相联手，迅速围杀那四阶海象魔物。

    解决了这边危局，梁昭煌又与童柯真君联手，转战毒龙岛内外数处战场，击退魔物多次袭击，围杀四阶魔物三个。

    在此过程中，梁昭煌也见到了法相宗另外两位真君，一个姓白，一个姓陈，其中陈姓真君正是法相宗两位副宗主之一。

    见到梁昭煌来援，这两位真君也都表现的十分高兴、欢迎。

    最后，梁昭煌驾着‘鲲鹏法相’与那陈姓副宗主联手杀入毒龙岛附近海中，在海底见到了法相宗另一位王姓副宗主。

    这位王真君，御使着一毒龙、一火狼两个法相，在海底与一个血道魔君对峙多日，厮杀不休。

    见到梁昭煌与陈真君下来相助，那血道魔君一个爆发之后，留下大批的魔物断后，直接遁逃而去。

    与其对峙、厮杀多日的王真君御使毒龙、火狼法相强冲魔物群，试图追击遁逃的血道魔君，最后也是失败告终。

    不过总算，在梁昭煌的相助之下，法相宗又打退了魔道又一次进攻、侵袭。

    随着梁昭煌与王、陈两位真君从海底飞遁而出，毒龙岛上显然也是早已得到消息，顿时响起阵阵欢呼声。

    对于梁昭煌的来源，法相宗上至两位副宗主，下至炼气小修，无疑都是表现的十分高兴、热情。

    眼见着魔道围攻暂时被打退，王、陈两位副宗主立刻吩咐下去准备宴席，以欢迎梁昭煌的到来。

    而在与几位真君的交谈之中，梁昭煌也进一步了解到法相宗的情况，可以说距离山穷水尽也的确是不远了。

    其全盛时期有八位真君，法相十多数；而今不算‘不知所踪’的龙真君，法相宗也只剩下眼前王、陈、童、白四位真君了。

    谷怫

    梁昭煌此前听梁李氏所言，法相宗在与魔道的厮杀、战斗之中，先后有两位真君陨落。

    事实上显然不准，而是已经陨落了三人，其中就包括梁昭煌知道的沙真君，其当初在龙龟一族族地偷袭于他，被他直接毁去法相、遭受重创，一身实力大跌、几乎没有跌下元婴真君去，因此在与魔道厮杀、战斗之中，早早就遭了殃、陨落道化。

    “实在是坚持不下去了，若是还没有宗主的消息，说不得我们就要考虑退路，暂时放弃毒龙岛这里了。”

    宴席之上，童柯真君难免又开始抱怨起来。

    梁昭煌闻言，顺势问道：“你们联系不上龙真君吗？他就没有留下什么指示、手段，能够护住法相宗的？”

    “我还记得当初前来参加龙真君元婴宴与立宗大殿，当时是何等的热闹、风光！这法相宗，也是龙真君与诸位道友经营上百年的基业，就这样放弃了多可惜！”

    “唉，要是能联系上宗主就好了。”童柯真君当即接道，“不过说起来，我记得宗主在宗门时，时常进入毒龙岛下面的毒龙窟中，大半时间都在其中闭关，或许宗主在其中有留下什么……”

    “好了，童师弟。”这时候，一旁的副宗主王真君打断了童柯真君的话，道：“毒龙窟那里只是宗主日常修行之地，并无什么特殊的，也无需多言。”

    “虽然联系不上宗主，但我相信宗主一定是早有安排，我们只需坚守下去，等宗主带回解决魔道围攻的办法即可。”

    说着，他举起杯中灵酿，向着梁昭煌敬道：“这次宴席是为了感谢梁道友前来相助，无需多言其他。”

    “哈哈……对对，我们一起敬梁道友一杯。”

    一旁另一位副宗主陈真君同样举起杯中灵酿，笑着道。

    见此，宴席上众人也都跟着举杯向梁昭煌敬来。

    梁昭煌自是举杯回礼，同时心中却是念头转动：“毒龙窟！”

    “看来，法相宗和龙真君若是有什么秘密的话，应该就在这毒龙窟之中。”

    “还有……”梁昭煌瞥眼看了一眼那王姓副宗主，心中若有所思：“这王真君似乎有些问题……”

    “倒是另一个副宗主，陈真君……倒是暂时没看出什么来。”

    梁昭煌微微皱眉，却也不太肯定。

    “不过倒是没想到，这小小一个法相宗中，不到十个真君，倒似是藏了不少问题。”

    对此，梁昭煌虽有惊讶，但稍想想也就不奇怪了。

    法相宗立宗不过百多年，发展如此迅速，真君数量甚至都超过了梁家。

    主要缘由便是龙真君海纳百川、不拒来者，甚至外人本就是金丹真人都可以直接接纳、招入宗门之中，给与支持、祭炼法相，晋升真君。

    如此做有好处自然就有坏处，海纳百川就意味着泥沙俱下，不拒来者便难免中混入有心之辈。

    这是法相宗迅猛发展所必须付出的代价。

    龙真君对此或许也有了解与准备，其应该是自信也有着反制、掌控的手段，足以镇压所有别有用心之辈，所以对此并不在意。

    却没想到，他前往琉州谋取‘真灵印’，直接栽在琉州，如今没了他的镇压，法相宗又面临着魔道围攻、形式岌岌可危之下，原本海纳百川、泥沙俱下的问题也渐渐开始浮现起来。

    宴席之后，王、陈等真君在法相宗中为梁昭煌安排了住处，还询问着是否要接引梁李氏等人前来汇合。

    不过，梁昭煌此时已经看出法相宗内形势不对，自然不会让梁李氏他们来此掺和，便道让他们在外围接应，好过都被困在岛上。

    听此，法相宗真君也不再多言。

    等到王、陈等真君告辞离去，梁昭煌先是运转‘五行法目’、‘天眼通’乃至五色佛光，仔细观察过四周，果然发现几处有问题的禁制，当下皱眉刷出几道‘五行破禁灵光’，将那几处有问题的禁制直接破去。

    随后也不管这些问题禁制背后之人的反应，他取出几杆阵旗，迅速在四周布置起一座阵法来，封禁内外。

    确保外人窥探不得，梁昭煌方才取出‘真灵印’，掐起道诀催动大印，细细感受大印的变化与感应。

    便见到‘真灵印’中星光流转，隐隐与这毒龙岛下方某处形成感应、牵扯。

    “毒龙窟！”

    梁昭煌眸光微动，看向岛屿之下。

    而此时，告辞离去的法相宗两个副宗主，各种回到自己的住处，却是各有动作。

    他们在梁昭煌住处都有布置禁制观测，结果被梁昭煌一体破去，两人都是面色微变。

    王真君想了想，直接来到门中白真君住处，开门见山道：“白师弟，之前你说的条件还算数吗？”

    那白真君闻言，面上露出笑意来，道：“自然算数，王师兄愿意合作了？”

    王副宗主却显得还是不太放心，道：“白师弟，你能代表瀛州谢家？”

    白真君闻言，却是笑着道：“王师兄放心，我白家世代服侍‘兰芝玉’谢家，家中子弟多跟随谢家少爷修行，便是我当初能够加入法相宗，也是全赖家主支持。我说的条件，都是家主吩咐下来的。”

    “师兄若是不放心，我现在就可以联系上家主，让您和家主当面相谈，如何？”

    王真君闻言，面色几变，最后向着白真君一礼，道：“如此有劳白师弟，那梁州牧忽然到来，情况恐怕有些不对，我不得不为法相宗上下数千子弟多多谋划一番。”

    白真君闻言，面上笑容顿时越发灿烂，道：“师兄一片真心，我自是能够看到的。”

    “如此，还请师兄随我来。”

    说着，他将王真君引入屋内一处屏风后面，却见一条桌案，上摆一面玉镜，镜中玉光弥漫、显露一道身影，正是如今的瀛洲牧、谢家家主谢文蕴。

    却是早在陈副宗主前来拜访之前，白真君已经联系上谢文蕴在汇报情况，两人方才的对话都已经被玉镜中谢文蕴听得清清楚楚。

    王副宗主见此，面色数变，自然是立时明白过来，不过事已至此，他也只能压下多余想法，向着玉镜之中显化的谢文蕴一礼，道：“法相宗王崇，见过谢州牧。”

