    和张金华分开后，周定并没有直接离开青阳宗，而是转身来到了落日峰的古怪巨石处。

    来到巨石旁，周定又是一拳下去，得到最新耐久度。

    “耐久度又少了一千点。”周定眉头紧锁，天际间的蓝色迷雾更加浓郁了。

    “等一下，如果我把天上的那些幽冥元素都驱散掉, 那不就行了？”看着天上浓郁的幽冥元素，周定忽然想到。

    他被误导了！

    虽然他破坏不了那幽冥轮回大阵，可这大阵终究靠的是那些幽冥元素作为能量来维持运转，没有了幽冥元素作为能量供给，这幽冥轮回大阵岂不是就不攻自破了。

    想通之后，周定立即开始虚空打拳, 得益于系统的掠夺功能，他不仅驱散了幽冥元素，也收获了一些幽冥能量。

    只是，这些幽冥元素数量太多了，他掠夺的速度还赶不上巨石耐久度下降的速度，效率太过低下。

    为了提升效率，周定开始尝试用各种办法驱散飘荡在天际间的幽冥元素。

    首先自然是来者不拒的水晶毒蝎，这货什么都敢吸收，无论是阴煞之力还是幽冥元素，在某种程度上都与水晶毒蝎师出同源，所以吸收起来倒也没有什么危害。

    除了水晶毒蝎，他丹田内的其他妖兽法相也被释放出来，加入了驱散幽冥元素大作战的行列。

    但是，除了水晶毒蝎，其他妖兽的承受上限太低，甚至出现被幽冥元素反过来侵蚀的情况。

    “这幽冥元素，未免也太过霸道了。”周定见状，只能召回其他妖兽。

    这些妖兽只不过是他的法相，本想着省点力，结果也被侵蚀了，差点弄巧成拙。

    无奈之下, 周定只能运转九天玄雷诀，朝天际打出一道道雷芒。

    轰隆隆！

    雷鸣声响彻天际，将周遭的幽冥元素尽数驱散。

    周定的做法非常有效，随着幽冥元素的消散，青阳宗这方的天地也恢复了一点灵性。

    然而，随着天际间的幽冥元素不断减少，宋青也发现了异常，第一时间来到巨石旁。

    “周定，你在做什么！给我住手！”宋青气急败坏地喊道。

    一直都很淡定的他，这次终于急了。

    这幽冥轮回大阵，靠的就是这些幽冥元素转化的幽冥能量来破除封印。如果那些幽冥元素都被周定驱散，那幽冥轮回大阵就废了。

    而这，意味着他所有的谋划将化作云烟。

    周定撇了一眼宋青，没有理会这个菜鸡。

    虽然他死而复生了，而且怎么都杀不死，但对方的修为依旧停留在培元境，根本伤不到他一根汗毛。

    即便是那诡异的幽冥元素，周定也有办法对抗，所以他根本不在意。

    “嘿嘿嘿！那就看看，是谁的速度更快吧！”宋青忽然怪笑起来。

    下一刻, 那宋青的身体忽然炸开，化作一缕缕幽冥元素，冲向天际，搅动天上的幽冥元素，与周定的雷霆对抗起来。

    原本轻易被驱散的幽冥元素，在宋青的调动下，竟挡住了周定的雷芒。

    而且，在宋青的掺和下，那些幽冥元素冲击着巨石的速度也加快了三分。

    “该死的！”周定骂了一声，没想到这个占据了宋青身躯的幕后黑手，还是有几分实力的。

    如此一来，他只能尝试其他手段来驱散这些幽冥元素了。

    “周定，放弃吧！这九州，终将要臣服在本尊的脚下。嘿嘿嘿！”天际间，传来宋青的声音。

    “不行，得想办法干扰这家伙！”周定露出忧色。

    同时，他也很疑惑。

    为何这家伙，早不出手，晚不出手，偏偏在这个时候才出手？

    如果他一早就与天际间的幽冥元素融为一体，这巨石的耐久度根本坚持不了几天。

    很显然，对方应该是被周定逼得才出此下策。

    又或者，随着幽冥轮回大阵的运转，对方获得了更多的力量，所以才能掌控幽冥元素。

    不过，无论是什么原因，都不能由着他继续下去了。

    与此同时，青阳宗上下三百多名修士，随着宋青化身幽冥后，也一个接一个倒下。

    倒下之后，一缕又一缕的魔火从他们体内飘出，朝天上的宋青飞了过来。

    就连只剩一个脑袋的宋毅也没有被放过，整个脑袋直接炸开，一团魔火飘了出来，飞向天际。

    周定猜的没错，之前和他纠缠的宋青只不过是一缕魔火分身而已。

    实际上，这位被镇压的幕后黑手，趁着三年前一次偶然的机会，外溢出一缕魔火，藏身于青阳宗内，慢慢休养。

    直到宋青被周定失手杀死之后，他才找到机会，借尸还魂，并借着宋毅，慢慢控制了整个青阳宗。

    之后，他便将自身的魔火再次分化，化作三百六十五缕，一一融入青阳宗的弟子和长老，用以控制他们。

    剩下的几缕魔火，还被藏在了别处。

    所以，无论周定打爆多少次宋青，他都能重组。

    这一次，完全是被周定逼急了，才选择化身幽冥，重聚魔火。

    一旦化身幽冥，宋青便可以最大程度掌控青阳宗这方天地的幽冥元素，但他也只有一次机会。

    如果化身幽冥后，不能破开幽冥轮回大阵上的巨石封印，那他将再次被镇压。

    所以，不到万不得已，宋青也不愿意这样做。

    只要再给他一两天的时间，宋青就能借助幽冥轮回大阵，破除镇压他肉身的封印。

    可惜，人算不如天算，最后关头，居然出现了一个周定。

    随着一缕又一缕魔火的汇聚，一团幽深的蓝色火焰慢慢出现在天际之间，周围的幽冥元素也尽数被吸收。

    “那是什么？”周定露出了异色，暗暗防备起来。

    “周定，本尊给过你机会，可惜，你不懂得珍惜。”蓝色的魔火之中，传出一个威严的声音。

    下一刻，无数的幽冥元素从那团魔火中涌出，如海浪般朝一旁的古怪巨石拍打而去。

    周定虽然全力阻止，但根本拦不住那巨浪一般的幽冥元素。

    轰隆一声，落日峰的那块古怪巨石被这股恐怖的幽冥元素拍散，瞬间炸裂，一个阵法出现在下方，闪耀着深邃的幽光。

    阵法之中，还有一具被黑色锁链锁住手脚，皮肤苍白，青面獠牙，样貌十分狰狞的尸体。

    忽然，阵法之中的那具尸体动了，锁住他身躯的锁链被一把扯断，整具尸体也向阵法之外爬去。

    “嘿嘿嘿！我终于要出来了！轩辕，你没想到吧！我要让这九州成为废土！哈哈哈！”不过片刻，那具尸体便从大阵之中爬了出来，身上散发着极其浓郁的幽冥气息，其脚下的大地都因此变色。

    就在这时，四散在周围的那些碎石，忽然飞了起来，朝那具尸体迅速聚拢。

    片刻之间，那具尸体便被巨石的碎石包裹住全身，无法动弹，并不断被拉回阵法之中。

    “不！轩辕！你这个混蛋！为什么！”尸体咆哮，极力挣扎着，却怎么也无法挣脱。

    最终，半截身子进了那大阵之中，失去了动弹。

    “结束了吗？”周定惊疑不定，愣愣地看着那具尸体再次被拉了回去。

    忽然，那具被碎石包裹住的尸体，右手一撑，居然脱离了阵法。

    只不过，那具尸体现在只剩下了上半身，下半身被留在了阵法之中。

