    良久，张辰这才反应过来，眼神中闪过一抹复杂的光芒。

    秦明月焦急的喝道：“还愣着干什么！赶紧救人啊！”

    张辰深深的看了一眼，重重点头：“好！”

    说完，便直接转身走了出去。

    龙三和龙七坐进了奔驰之中，张辰坐进了后排。

    秦明月冷声说道：“马上通知大部队，时刻报告位置，你们开车跟着我们！”

    “是！”

    几个战士恭敬回应。

    秦明月也直接坐进了奔驰后排之中。

    张辰一怔。

    但是现在，也已经没有心思多想。

    很快，龙三开车行驶出去。

    后面警车默默跟随。

    很快，龙三拿出手机，拨打出一个电话号码。

    “人在哪？”龙三凝重的问道。

    电话里不知道说了什么，龙三便挂断了电话。

    “辰少，直升机已经被护卫队拦截了下来，现在正往宁州西北边境的位置赶去！”

    龙三凝重的说道。

    张辰皱起眉头，焦急的说道：“赶紧追！”

    龙三点头，油门踩到底！

    可秦明月眼神中却闪过一抹震惊的光芒。

    她是第一个发现斗争的。

    可是……护卫队为什么会下达命令？

    良久，秦明月眼神中闪过一抹惊奇的光芒。

    张辰还好。

    可是龙三和龙七……可不像是普通人！

    张辰眼神中也闪烁着焦急的光芒！

    他知道，肯定是有人在帮他，但是他也不知道到底是谁。

    现在也根本无心理会，救人才是最重要的！

    没过多久，张辰便看到后面已经跟了好几辆警车。

    呼！

    张辰松了口气，努力的让自己心里面冷静下来。

    着急，解决不了问题！

    秦明月淡淡的说道：“你知道什么信息，告诉我的话也能帮你更多。”

    张辰沉吟片刻，这才淡淡的说道：“这群人叫神隐，我也不知道为什么会针对我们，这已经不是第一次了。”

    “神隐？”

    此话一出，秦明月顿时瞪大了眼睛。

    张辰一怔。

    秦明月竟然听说过？

    很快，秦明月眼神中闪过一抹恍然，喃喃道：“难怪。”

    张辰看的一脸茫然。

    这个秦明月，着实不简单啊。

    很快，秦明月淡淡的说道：“救人并不简单，我们今天接到消息，宁州已经进入了一大批来路不明的人。”

    “他们，人肯定很多。”

    张辰点头。

    光是楼顶的那些人，就已经很难对付了！

    路途遥远，时间一点一滴流逝。

    不知道过了多久，他们已经进入了一片大山之中。

    可是还是没有任何的踪影！

    秦明月皱起眉头说道：“确定方向对么？”

    张辰淡淡的说道：“确定。”

    他对龙三，无比信任。

    秦明月眼神中再次闪过一抹精光，若有所思。

    龙三凝重的声音响起：“已经快到省界线了，他们的直升机油量也差不多耗尽了，他们肯定会想办法离开的。”

    张辰重重的点了点头。

    他知道，这是唯一的机会了！

    一路狂奔，后面的警车已经被甩开了很远。

    如果不是秦明月有定位，警车已经找不到路了。

    没过多久，龙三再次看了一眼手机，沉重的说道：“快到了，人就在前面。”

    秦明月美眸中闪过一抹茫然。

    这怎么知道的？

    张辰深吸一口气，开始调整自己的状态。

    接下来，还有一场恶斗！

    可是张辰也明白，这场斗争的胜算很小。

    他们的人，太多了！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    想到林芷晴的危险，心中也忍不住开始焦急了起来！

    他们抓林芷晴到底想干什么？

    赵家是为了替欧阳哲毁了林家。

    易家是为了崛起。

    可直到现在，张辰也不知道神隐的目的到底是什么！

    没过多久，奔驰缓缓停了下来。

    四人迅速下车。

    秦明月快速的将手枪拿在手中，一脸凝重！

    龙三冷声道：“他们就在前面，现在应该在等车接应，咱们的时间不多！”

    张辰重重点头，快步前行！

    这是一片山区，中间一条过道。

    过道两旁，是高高的山坡，树林茂密！

    很快，张辰便看到了直升机停在树林深处一片空地！

    再次前行几步，冲到了一个山坡之上！

    定睛看去，这才骇然的发现过道中间有一群黑衣人！

    短发女人和两个黑衣男子被围在人群中间。

    林芷晴赫然也在其中！

    张辰咬紧牙关，心中愈发焦急！

    可警车还没到，他们四个人显然没法战斗的！

    然而还没等多想呢，几辆大卡车忽然在远处驶来！

    这……

    张辰瞬间焦急了起来！

    很显然，这是接神隐的人的！

    很快，卡车稳稳的停在了黑衣人身前不远处！

    短发女子询问道：“老大，走？”

    为首的黑衣男子点头说道：“上车！”

    张辰作势便要站起身来。

    可就在这一刻，一道刺耳的枪声骤然响起：“砰！”

    张辰陡然心惊！

    枪……竟然是秦明月开的！

    她在打谁？

    然而还没等多想，忽然火光冲天！

    “砰！”

    爆炸声响起！

    张辰定睛看去，这才骇然的发现卡车已经开始燃烧了！

    这……好准！

    这么远竟然还能打到油箱口！

    张辰诧异的看了秦明月一眼，眼神中闪过一抹感激的光芒！

    如此一来，他们也没办法走了！

    一辆车爆炸，也已经影响到了另外两辆卡车！

    所有黑衣人接连退后，一个个眼神中闪烁着凝重的光芒！

    老大老二和短发女子瞬间将视线放到了山坡这边！

    张辰心中一紧，连忙蹲下身体！

    短发女子眸中寒芒闪烁，直接冷喝一声：“去！速战速决！”

    一群黑衣男子迅速冲了过去！

    张辰眉头紧皱，焦急的说道：“怎么办？”

    龙三沉重的说道：“我们两个打，你想办法救人！”

    张辰重重点头。

    他根本打不过！

    下一刻，龙三和龙七直接起身冲了出去！

    一个箭步，便冲进了人群之中！

    秦明月面色严肃，眼神中也闪烁着凝重的光芒！

    张辰凝重的说道：“麻烦你盯着他们，别让他们开车离开！”

    说完，便直接向着山坡后面绕了下去！

    很快，张辰已经冲到了距离林芷晴最近的位置！

    下一刻，林芷晴惊呼的声音响起：“啊！”

    张辰戏中顿时一紧！

