    阿杰微微一愣，像是傻子一样站在顾毅身边。

    只见顾毅单手提起了起源之座，就像是提小鸡一样轻松。阿杰大跌眼镜，这东西足有百斤重，连老师都要两只手才能抬起来，顾毅却能这么轻松地提起来？

    顾毅拿起手里的PS4主机，径直朝着前边的液晶电视走去。

    这些中二病可真是想象力丰富了，游戏光盘称为“起源之盘”，游戏主机称为“起源之座”。

    顾毅手里的光盘已经被猎魔人摸得看不清封面了，不过顾毅闭着眼睛都能猜到，这个光盘里装的就是《巫师3》。

    过去，顾毅经常在家里玩PS4，巫师3就是他最爱的游戏之一。后来，顾毅因为缺钱，就把游戏机和光盘全都卖出去了。

    谁知道，在双月事件之后，游戏随着漫画一起消失在了世界上。

    ACGN里失去了前三个，现在只剩下了最后一个“N”。

    当年随处可见的游戏机销声匿迹，没想到在最近几年内又被这群中二病当成了“圣物”。

    ——这些家伙早知今日何必当初呢？不过说来也是，自己为什么要和这些脑子有问题的人讨论什么合理性呢？

    顾毅一边回想着过去的时光，一边动手安装PS4。

    阿杰站在顾毅身边，认真地看着顾毅操作。只见顾毅的掌心闪烁着金色的光芒，起源之座和顾毅产生了奇妙的共鸣效应。

    在这一刻，起源之座不再是重复那些晦涩难懂的声音，而是演奏了一段恢宏的音乐声。

    阿杰侧耳倾听，体内的猎魔人之血沸腾了起来。他看向面前的墙壁，一处美轮美奂的森林出现在了自己的面前。

    “这是什么？”

    阿杰自言自语地伸手摸向墙壁，忽然间他感到脚下一空，紧接着整个人都陷入了另外一个空间之中。

    大量信息涌入阿杰的脑袋，让他立刻宕机，站在原地一动不动。

    “哟，还好你们保养得不错。这机器的性能挺好的。”

    顾毅拿起手柄，席地而坐，当着大伙儿的面玩儿起了游戏。

    杰洛特和赵可儿目瞪口呆。

    只见顾毅已经和起源之座融合为了一体，二者一起散发出了耀眼的金色光芒。

    过了没一会儿，光芒渐渐淡去，顾毅面前的墙壁上出现了一堆乱七八糟的文字。

    “这都是些什么？”杰洛特不可思议地摇了摇头，“我从没见过如此深奥晦涩的知识。”

    “从未见过的文字……这一定和双月事件的起源有关！”

    赵可儿双眼发亮，她赶紧拿出纸笔，记录墙壁上一闪而过的文字。

    可惜的是，那些文字闪现的速度实在太快了，饶是赵可儿拥有过目不忘的本领，也没办法全部记下所有文字。

    杰洛特看了一会儿，就觉得眼睛发酸，心脏狂跳。他赶紧移开视线，这才喘过气来。

    “阿杰……阿杰？”

    杰洛特呼唤着自己的学生，却没想到对方一直没有回应。他轻轻拍了拍阿杰的肩膀，却见这小子像是石化了一样，一动不动的。

    “阿杰，你怎么了？”

    杰洛特大声呼唤，吓得顾毅赶紧丢掉手柄，退出游戏。

    “阿杰？”

    顾毅走到阿杰面前，在他眼前挥了挥手。

    阿杰终于恢复了清醒，他眨了眨眼睛，茫然地看着顾毅，“会长……结束了吗？”

    “啊？”顾毅眨眨眼睛，以为阿杰说的是游戏，“结束了呀，我把游戏关了。”

    阿杰心中一凛。

    顾毅把死亡之塔称为“游戏”，起源之盘也称为“游戏”。这二者给他带来的观感，有着相通之处，原来“游戏”就是这种异能的正式名称啊！

    阿杰兴奋地拉着顾毅的双手，激动地说道：“会长，我全懂了，我真的全懂了！”

    “你懂什么了？”

    “这个就和死亡之塔是一样的，我明白了！”

    “嗯？从某种意义上来说，这俩东西确实是一样的，只不过平台不同。”

    “没错，我刚刚体验到了真正的猎魔人世界，现在我的脑子里多了很多知识，我需要消化一下。”

    “哦……”

    顾毅点点头，只以为阿杰又开始犯中二病了。

    阿杰不过是看顾毅打了一会儿游戏罢了，他不会是把自己代入成主角了吧？

    赵可儿和杰洛特站在二人身边，听他们交流了片刻，却感觉他们二人和自己之间产生了严重的识障。

    游戏？

    死亡之塔？

    平台？

    这些字明明他们都能听清楚，却根本无法理解其中的意思。

    赵可儿思忖片刻，询问道：“顾大师，这个起源之盘的原理到底是什么？”

    “你叫我说原理，我可说不上来。我又不是研究游戏开发的，我只是个游戏玩家罢了。”

    “游戏？玩家？”

    “唉，说了你们也听不懂。”

    顾毅无奈地耸了耸肩，他已经习惯了这种鸡同鸭讲的交流模式。

    阿杰好歹玩过死亡之塔，所以他可以听得懂顾毅云山雾罩的说法，甚至还可以将自己代入游戏。至于其他这两个土鳖——那可就完全没有办法理解了。

    杰洛特站在旁边听了半天，也看了半天，早就记下了顾毅操作的每一个步骤，他走到顾毅面前，用力握住了顾毅的双手。

    “顾大师，真的太感谢你了。没想到你居然真的可以破解这个千年难题！”

    “呵呵……不客气。”

    顾毅尴尬地笑了笑——这个光盘都没有三年，你哪儿来的千年难题？

    杰洛特拉着顾毅的手，一边热情地给顾毅介绍猎魔人的历史，一边极力邀请顾毅加入他们的团队。

    “顾大师，不知道您有没有兴趣成为我们组织的特别顾问？就像赵可儿大师一样。”

    “这个嘛……”

    “我们组织里可是有不少年轻漂亮的女猎魔人，她们都非常想和您交流灵能学的知识。”

    “不不不，没必要。”

    “男猎魔人也对您非常仰慕。”

    “不不不不不，那就更没必要了。”顾毅摆了摆手，赶紧找了个借口，“我的工作已经够忙了，实在当不起一个特别顾问。你还是找别人去吧。”

    “唉，太可惜了。不知道大师您今晚有空吗？我想邀请您共进晚餐。”

    “行，没问题。”顾毅忽然想起了什么，“对了，我们想要一瓶晋升魔药，不知道您可不可以卖给我们一瓶？”

    “卖？我送给您都可以，不过这东西对您应该没有多大帮助吧？您这是要给谁用？”

    “这是我们自己内部的事情了，我不方便透露。”

    “唉，倒不是我想和您打探情报，而是这个魔药非常危险。想要让使用者安然无恙地晋升，需要非常繁琐的步骤。”

    杰洛特注视着顾毅的双眼，认真地说道。

