    柳琵琶得了妲己的命令，派人约见费仲于南城酒家。

    如果是一般人，想要出皇宫很难，柳琵琶却是上了品级的妖怪，溜出宫却是轻而易举。

    当天晚上，二人便在南城中的一家酒楼会面，听闻柳琵琶出宫，是想邀请他为妲己效力，费仲喜不自胜。

    别看费仲现在是宠臣，看似要风得风，要雨得雨，实际上如走钢丝，不知道什么时候就摔死了。

    妲己是后宫之中，最受纣王宠爱的妃子，能跟妲己搭上关系，也是费仲求之不得的美事。

    “两位娘娘真是折煞小人了，有用得到小人的地方，那是小人的荣幸，如有驱使，全凭吩咐，刀山火海绝不推辞。”听到柳琵琶的心意，费仲赶紧表示衷心。

    柳琵琶一听，自然是万分满意，开口道：“不用以后，眼下就有你表现的机会，就看你敢不敢了。”

    “娘娘但说无妨，这天底下，就没有我费仲不敢做的。”费仲也是光棍，知道机会难得，要不是几位娘娘入宫不久，身边没个得力的帮手，这样的好事也轮不到自己。

    “附耳过来...”

    柳琵琶勾了勾手指，等到费仲凑过来之后，小声道：“这事是这样的...”

    “啊，诬陷姜...”

    费仲一听便大惊失色，幸好反应的快，后面的话没说出来就被他咽了回去。

    “怎么，刚还说刀山火海绝不推辞，现在就怕了？”

    柳琵琶脸上带着冷笑，开口道：“你要是怕了，这加官进爵的事可就飞了，我要是没有记错，费大夫你身上还没有爵位吧？我姐姐可是说了，这件事要是能成，保你做个千户侯，日后荣华富贵享之不尽。”

    “千户侯！”

    费仲吞了口吐沫，要说没有心动是假的。

    别看他是纣王身边的宠臣，可封侯非比寻常，连当朝丞相商蓉都没有封侯，哪能轮到他一个小小的朝议大夫，左门令。

    想到封侯的诱惑，费仲吞了吞口水，恨声道：“谢娘娘抬举，这件事就交给小人了，小人一定办的漂漂亮亮，让两位娘娘满意。”

    不就是姜皇后嘛，她在厉害，也不会给自己爵位。

    只要斗倒了姜皇后，让妲己娘娘入驻东宫，自己便是从龙之臣，荣华富贵指日可待。

    “你回去好好琢么一下，到底该怎么实施，以你的本事，把消息送入宫中应该不难，等你计划好了咱们就动手，以免夜长梦多。”

    柳琵琶告诫几句，便让费仲离开了。

    费仲走后，她看了看皇宫方向，心想回到宫中也没事，不如去看看大哥。

    “大哥，我来看你了。”

    轻车熟路的来到王旭府上，柳琵琶呼喊着他的名字。

    王旭正在后院修炼八九玄功，闻声后赤裸着上身走了出来，笑道：“柳妹，你不在宫里享福，怎么有时间跑到大哥这来了？”

    柳琵琶一脸喜色，她也有半个多月没见到王旭了，笑道：“大哥，我刚才办了件大事，这不，刚办完就来看你了。”

    “大事，什么大事？”

    王旭这么一问，柳琵琶也没有隐瞒，倒豆子一样的说了一遍。

    毕竟，在柳琵琶心中，王旭也不是外人，要不是当日这位大哥帮衬，她也不能入宫享福。

    “居然是这件事！”

    听到柳琵琶出宫，是替妲己出面跟费仲商量废后的事，王旭目光中闪过几分了然。

    妲己会计划废掉姜皇后，他一点都不稀奇，不是因为封神演义这么写了，而是妲己跟姜皇后有不可磨合的利益冲突。

    有姜皇后这么一位后宫之主在，妲己就无法掌控后宫，不亚于头上悬了一把利剑。

    于情于理，妲己也不会允许头上有一位太上皇压着，废后是早晚的事。

    “这件事，你最好不要出面，一切都交给费仲去办，办得好有你一份功劳，办不好有费仲充当弃子，你都没什么损失。”

    王旭知道演义中，计废姜后是成功的，但是那时候可没有柳琵琶的事，全是妲己自己跟费仲设的局。

    柳琵琶被他改变了命运，提前进入了皇宫，有好有坏，好处是可以从柳琵琶这听到宫中的风声，坏处是柳琵琶他有大用，可不能稀里糊涂的折损了。

    “大哥放心，我在宫中会小心的。”

    柳琵琶满口应下，随后又跟王旭聊了会宫中的琐事，这才趁着天黑回宫去了。

    一转眼，三天后...

    这一天，纣王正在酣睡，虽然外面已经日上三竿，可他睡得却十分香甜，一点也没有上早朝或者处理朝政的意思。

    只是迷迷糊糊之中，他好似听到有两个人在说话，其中一个说道：“听说没有，大王久不去中宫居住，皇后娘娘春心荡漾，居然在皇宫中养起了面首。”

    “真的假的，皇后娘娘不是那样的人吧？”

    “那还有假，你看大王都无肉不欢，皇后娘娘也是人，怎么离的了那个东西？”

    “这件事大王不知道吧？”

    “谁敢让大王知道，不要命啦？不过我听人说，皇后养的那个面首是个侍卫，天生怀有异根，那东西大的跟驴的一样。”

    “我的天啊，跟驴的一样，皇后娘娘受得了吗？”

    迷迷糊糊之间，纣王睁开眼往外看，只见窗户外有两个小太监走过。

    听到这里，纣王的酒立刻就醒了，皇后居然给他戴绿帽子，跟大内侍卫私通，这还了得。

    不过，纣王没有全信，毕竟小太监的话当不得真，万一是有人造谣呢。

    “大王，您醒了？”

    看到纣王起来，伺候的宫女们赶紧进来。

    纣王面沉如水，推开想要给他穿衣的宫女，在大殿内走了几步，沉声道：“摆驾中宫！”

    自从妲己入宫，兴建了摘星楼之后，纣王已经很少回寝宫居住了。

    连寝宫都不回，自然而然，纣王也没兴趣见到四十多岁，已经年老色衰的姜皇后。

    算算时日，上次见到姜皇后之时，已经是十几天前的事了，这些日子姜皇后在做什么，他还真是一问三不知。

    只是本能的，纣王不怎么相信贤惠的姜皇后，会做出跟侍卫苟合的丑事来。

    可是，那两个路过的小太监，一个个说的有鼻子有眼，又让多疑的纣王心中难安。

    “大王，春阳候魏同生，让人送来了三件上等貂皮，小臣...”

    正走在路上，纣王便碰到了正从外面赶来的费仲，不耐烦的说道：“这些事以后再说，你且随我去中宫一趟。”

    走了两步，纣王又脚步微顿，反问道：“费仲，你可知道中宫内，有哪个侍卫阳根不凡么？”

    “陛下何有此问？”

    费仲大惊失色，露出了欲言又止的样子。

    “让你说你就说。”纣王站住不走了，老虎一样的看着费仲。

    费仲吓得瑟瑟发抖，开口道：“前几日，中宫新来了一个侍卫姜环，曾与人吹嘘根大如驴，能夜驭九女而不倒，在宫中一时传为奇谈。”

    “真有此人！”

    纣王勃然大怒，怒道：“随我去中宫！”

    众人加快脚步，很快来到了中宫。

    中宫为皇后所居，总共有三殿五阁，气派不凡。

    一行人赶到之后，纣王也不让去通知姜皇后，只是叫来了此地的侍卫统领鲁雄，则问道：“姜环在哪？”

    鲁雄见纣王面有怒色，不敢多问，只得领姜环出列。

    纣王定眼一看，姜环生的是人高丈四，胸宽五尺，这哪里是人，狗熊也没有这么强壮吧，难怪有驴一样的阳根。

    想到驴一样的阳根，纣王怒火冲天，喝道：“拉下去，严加拷打，问他这几日都做了什么！”

    姜环虽然生的凶猛无比，但是在中宫侍卫统领鲁雄手中，只一合就被擒拿了下来。

    这不奇怪，要说这鲁雄可是得过机遇的奇人，眼下虽然没什么名望，可实际上是有大本事的，一身修为放在散修中首屈一指。

    封神之后，更是被册封为金、木、水、火、土，五老星君中的水德星君，妥妥的六阶太乙玄仙，一手控水术天下少有。

    “费仲！”

    看到姜环被鲁雄拿下，纣王仿佛又想到了什么，对着身边的费仲开口道：“你去审问，不管他说了什么，不可走漏一句风声，不然我要你的命。”

    “是，大王...”

    听到这样的命令，费仲目光中闪过一丝喜色，随后又快速归于平淡。

    让他去审问姜环，那可得好好审审，之前他还在害怕审问环节会出问题，却没想到老天都在帮自己。

    姜皇后，你要有难喽！！