    “啪……”

    这一声清脆的耳光，响彻了整个空间，周围人全都惊呆了。

    就算是陈阳，也是非常的震惊。因为他很清楚，以楚寒筑基期的实力，刚刚一拳打死李潇然都是可以的。

    但她为何会变拳为掌，最后只是抽了李潇然一巴掌呢？

    当然了，扇一个耳光，的确是比打一拳的侮辱性更大。

    陈阳正在想，楚寒平时挺冷静的一个人，怎么这会儿居然会选择扇耳光，而不是直接给李潇然带来更重的伤势，便听楚寒甜甜一笑：“这一巴掌还你了，嘻嘻！”

    嘻嘻？！

    陈阳目瞪口呆，卧槽，这还是楚寒吗？

    不过，从这话里也就可以推断出来，当初二人的确是过争锋，而在那一次的碰撞里，吃亏的显然是楚寒。

    当时李潇然应该是扇过她一个耳光，没想到，楚寒居然也挺记仇的，直到今日才还了回去。

    她如今自然是有这个实力和底气了……

    李潇然被这一巴掌扇的有些懵逼了，踉跄退后数米才堪堪站稳，站稳之后，她顾不得丢脸，也顾不得脑瓜子嗡嗡作响，而是惊骇欲绝的瞪着楚寒：“你……你突破筑基期了？这怎么可能？！”

    这很容易判断出了，她是宗师境巅峰，即便是同为宗师境巅峰，或许可以打败她，但绝对无法做到如此轻而易举的挡住她的先手一击，然后再反手抽了她一巴掌。

    能做到如此轻巧，只有筑基！

    “你又没问过我，我当然筑基啦，嘻嘻。”楚寒又是一个嘻嘻，真没想到，简简单单嘻嘻两个字，居然也能够如此的气人！

    陈阳诧异的看着楚寒，当然不是因为她的实力，而是因为这家伙忽然变了个人似的，气人小能手啊！

    “如此说来，这位陈先生，也是筑基咯？”明王忽然开口问道，这个时候，他说话的声音居然变得正常了，不再那么沙哑刺耳。听着倒是有点儿尖细，男不男女不女的那种感觉。

    看样子，所谓的沙哑难听，只不过是他假扮出来的。正儿八经的说话时，声音其实还算正常。

    忽然出现了两个筑基期，也难怪他正经了起来。

    陈阳笑了笑：“明王是怎么断定，我也是筑基期呢？其实我没有突破，我还是宗师呢。”

    “呵，这种事情就别在我面前假装了。”明王淡淡的道：“我虽然没见过你出手，但是，九州会的会长在神色之间，一直都是以你为马首是瞻，我不相信，一个宗师境，可以让一个筑基期言听计从！”

    陈阳这倒是有些吃惊了，没想到这个明王的观察居然如此的细致。他并非是以出手的实力来判断，而是以楚寒对自己的态度，来断定自己也是筑基期，实力比楚寒更强，才能让楚寒遵从他的指示。

    “厉害啊厉害，可惜我现在背着人呢，不能给你鼓掌。”陈阳笑了笑，然后话锋一转：“既然知道我们俩是筑基期，今日这么大的惊喜摆在二位面前，二位是自己磕头撞死呢，还是让我来动手？哦对了，你这就家伙一直缩头乌龟，能不能在死之前主动露出面容来，让我们欣赏欣赏啊？”

    那明王面对陈阳的言语挑衅，居然不以为意，而是淡淡的反问：“见过我真容的人，都早已经死了。你确定你要看么？”

    陈阳一呆，故作不懂的问道：“卧槽，难不成你长得像素很低，丑的天理难容，见过你的人都被吓死了？如果是这样的话，那你还是别了，我这人有洁癖，到时候洗眼睛麻烦……”

    明王直接愣住了，隐约间可以看见他的身子，在微微的颤抖着。很显然，如此骂人不带脏字，却又极度恶毒的话，让明王已经沉不住气了。

    下一刻，这明王直接扯掉了自己的兜帽，斗篷也是从头顶滑下，披在了身后。露出了一头乌黑亮丽的长发，以及一张绝色的容颜。

    这张脸，不是陈阳印象里的任何一个国家或者民族的样貌，准确的来说，这似乎是一种精致到无可挑剔的脸，美的宛如用电脑合成的。总之，陈阳相信，任何人看见这张脸的时候，都会下意识的去想……这是她的真面目吗，会不是假的啊？

    “怎么，我很丑吗？”明王淡淡的瞥了陈阳一眼，嘴角上扬：“你还要不要去洗眼睛？”

    她此时的声音，再没有一丁点沙哑，也不再是什么男不男女不女的尖利声音，反而无比柔媚，甚至还带着几分诱惑。

    让人无法断定，到底哪一个才是她真实的声音。

    不过，看她这嘴角上扬的模样，很显然，陈阳那惊呆的样子，让这个明王的怒火消散了。陈阳的震惊神色，已经说明，她的容颜是无可挑剔的。

    陈阳回过神来，却是禁不住有些好笑。女人就是女人啊，尽管这女人是安林会最神秘无比的明王，尽管她的手段狠辣且诡异，但终究还是个女人。

    一听见自己嘲讽她的相貌，就忍不住了，最终直接露出真容。

    不过……是不是真容无法肯定，但看她那得意傲然的模样，应该是真的。

    “哟，原来安林会的明王，是个女人啊。”陈阳笑了笑，摆摆手说道：“唉，我不打女人，你走吧。”

    一旁的楚寒，愕然的看了一眼陈阳，你这家伙什么时候多了这样一个信条了，还不打女人？

    陈阳却是心中苦笑，这明王在得知他和楚寒都是筑基期，却依旧是选择露出真容，由此可见，这女人……恐怕实力非常之强，根本不惧怕两个筑基期的存在！

    如果是别人，可能会心中自傲，觉得这根本不可能，筑基期已经是地球的巅峰了，怎么可能还有不把筑基期放在眼里的存在？

    可陈阳却知道，宗师之上不仅仅有筑基期，还有金丹期……

    从开始到现在，他其实一直在观察这个明王，然而……至始至终，他都没能看破，这位明王的真正修为是什么！

    唯一可以肯定的是，这位明王的实力，绝对是在他和楚寒之上的！

    “这家伙怎么回事，不是说地球在末法时代结束之前，不可能存在超越筑基期的人吗，但这末法时代才结束没几天，居然有比我更强的？”陈阳心中忍不住吐槽，却也是万分警醒，今日恐怕是一场艰难的战斗了……

    “你不打女人，但我杀的男人……非常多！”明王冲陈阳一笑：“见过我这么美的容颜，你也可以死而无憾了……”

    话音一落，明王身影已然消失不见，但陈阳却是心头剧震，一股恐怖的压力，从头顶而来……

