
　　第114章工作安排

　　韩书然不能太表现出自己的不赞同，偶尔掩饰一下，推进一下进度也是好的。

　　“这个我赞同，但是，我们不能明不张胆地查，只能暗中筛选。”韩书然转头看向了诸葛天纵：“校长，你那里应该有名单的吧，还有学生的具体背景信息，虽然有点儿不太道德，但是，现在是特殊情况，应该是可以通融一下的。”

　　诸葛天纵突然被韩书然提及了，就有点儿为难。“这个嘛……最好还是先等总部批准一下比较好，而且，由于学校的性质特殊，学生都是被总部和血族委员会挑选出来的，具体的信息不在学校，都在总部留着，就算是需要调取，也要去一次总部。”

　　来了，这个就是韩书然所需要的机会。

　　韩书然点头，再看向浅见白和雁屋哲。浅见白是血族的人，自然是不可能进入猎人协会的大门的，诸葛天纵再怎么也是校长，并且是曾经的“罪人”，目前需要坐镇学校，也不会轻易调动，再看来，就只有雁屋哲和韩书然了。而雁屋哲……他本人是暮城分部的部长，更是这个案件的主要负责人，如果他离开的话……很多事情的调用根本就运转不过来，所以，看样子就剩下了韩书然一个人。

　　韩书然本人很不介意：“雁屋哲，你和我，谁去？”

　　雁屋哲也根据韩书然暗自的思量考虑了一番，很明显，韩书然是最合适的人选。

　　“从这个到总部，差不多需要八个小时的直达飞机时间，一来一回就是要花到一整天。韩书然，能压缩一下吗？”

　　韩书然也不确定，暮城是边陲城市，而猎人协会的总部则在人类城市的正中央，所以，不得不多花时间在路程上面。

　　浅见白已经知道韩书然有异能，就随便提了一句：“如果韩书然用异能瞬移，或许会快很多。”

　　雁屋哲点头，这个方式他自然是知道的。韩书然的极限他并不知道是多少，但是，雁屋哲能感觉到，如果韩书然拼尽全力瞬移，或许速度会更快。23sk.Com

　　韩书然也不保守自己的实力。“四个小时，差不多了。”

　　剩下的人陷入了沉默。四个小时，速度已经极快了，这种体能丝毫不亚于血族。

　　雁屋哲也就顺手做了后面工作的安排。“既然如此，那么我立刻联系总部，韩书然赶过去领取信息材料。诸葛天纵还请你最近不要放学校里面的任何一名学生出来，在还没有确定之前，每一个人都有着无法逃脱的嫌疑。而浅见先生，就需要麻烦你联系一下沐家，了解一下情况，具体回复，还需要我们一起沟通，随后再去调查通信蝙蝠的情况。”

　　浅见白欣然答应了雁屋哲：“好的，那就麻烦您了。”

　　三人离开了学校，韩书然是跟在最后面的，在他人不知道的情况下，眼瞳暗了暗。

　　事实上，韩书然给他们挖了一个坑，四个小时，韩书然可没有说那是一趟的时间，还是来回的时间。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第114章 工作安排免费阅读。https://xs.23sk.com 