    凌风感觉自己快要爆炸了！

    幸福的气泡充满了他的身体，此时激动的真想发出几声狼嚎！

    一只手撩开李诗云额头的乱发，他小心翼翼的把头凑了上去。

    见状，李诗云羞的赶紧闭上了眼睛，但红润的嘴唇却迎了上来。

    “今天就是天塌了，也休想阻止我！”

    凌风低低的说了一句，立刻吻上了她的唇！

    李诗云被这话逗得差点笑出来。

    可是就在此时，也不知道是不是因为他的乌鸦嘴，外面忽然传来了一阵狼嚎！

    那声音很远，但却听的很是清晰，凌风跟李诗云两人同时愣了一下。

    “是旺财？”李诗云低声问道。

    “没错，这家伙搞什么，难道是故意的？”凌风无语道。

    李诗云嘴角一翘：“它居然知道你来我这儿了？”

    两人谁都没动，但那狼嚎声却是一声接一声的传来，而且还忽远忽近的！

    “它以前没这么叫过吧？”李诗云接着问道。

    凌风点点头：“是啊，怪事了！”

    “你还是去看看吧，别是家里出了什么事情，要是没事的话，你再，再回来好了。”李诗云伸手轻轻推了推他。

    凌风当然舍不得，但她说的没错，旺财这么叫显然是有问题的，于是他只好爬起身来，愤愤的说道：“如果没事，我非揍死这家伙不可！”

    他没急着走，回头帮李诗云盖上毯子，又在她脸上亲了一下：“等我回来！”

    “嗯！”李诗云俏脸绯红，心里甜的都不行了。

    凌风出了房门之后，急匆匆的就往自己家里赶，结果发现旺财的叫声竟然不是从家里传来的！

    他先是回家看了一眼，没发现什么异状，只是觉得空气中有股汽油的味道，但也没放在心上，之后立刻朝着旺财发出叫声的方向急奔而去！

    出了村口，远远地就看到了旺财，它此时正对着两个人影不停狂吼呢！

    凌风见状就是一愣，立刻冲到近前，结果看到其中一个黑衣人挥舞着手中雪亮的短刀，正在跟旺财对峙！

    “你们是谁？”凌风到了近前，大声的问道。

    对方没说话，转身拉着身旁的那个人就要跑，凌风这才看到那人脚步踉跄，看样子好像是腿上受了伤！

    旺财冲上去就要追，凌风赶紧喊住了它：“别追了，你回家去守着，这两个人交给我！”

    有了他的话，旺财不再吼叫，转身就回村去了。

    而凌风则迈步上前，追到那两人的身后：“这就走吗？也不说说你们是谁，跑来柳叶村是干嘛的？”

    “最好别问，否则后果你承担不起！”手中持刀的那个黑衣人回头说道。

    “是吗？我家旺财从来不会伤害人，能把你们追到村外，显然是你们俩做了对我家不利的事情，我还能不问？”凌风冷笑道。

    现在他才明白旺财为什么忽然发狂，这两个家伙趁着夜晚跑来石柳村，一定不是什么好人！

    “你就是凌风？”黑衣人听了他的话之后，立刻问道。

    凌风冷笑：“没错，我现在这么有名了吗？”

    “少得意了，你在我家主人的眼中，不过是一只蝼蚁罢了，警告你一句，不该管的事情最好别管，否则后果自负！”

    黑衣人说了一句之后，忽然伸手拦住身旁那人的腰，紧接着两个人影如同闪电一般，瞬间就消失了！

    “卧槽！”

    凌风一下子看的有点蒙，揉了揉眼睛之后赶紧四处寻找，结果在几十米外看到模糊的两个影子，应该是刚才的那两个人。

    “好快的速度！”

    凌风有些无语，知道以自己的能力是追不上他们的，只好放弃了。

    不过他心里却是非常震惊的，想不到世上还有这么厉害的人，速度快的竟然像是瞬间移动一般，这是什么本事？

    呆立片刻，凌风转身回到了家里。

    进房拿出手电，在大门口照了照，很快就发现了几摊水渍，还没到近前就闻到了一股非常浓重的汽油味！

    不远处的墙角还有个空了的汽油桶，凌风就是傻子也能猜出那两人是想要干嘛了！

    他们居然想放火烧了自己的房子！

    一股怒火腾的一下从心头蹿起，凌风握紧了拳头，看着漆黑的夜空：“王八蛋，敢跟我玩阴的，今天这事没完！”

    幸好是旺财发现的及时，如果不是它，那自己的家现在已经烧成废墟了！

    如果那时候自己在家，也不见得能在没有任何损失的情况下就把火给灭了。

    想到这个，凌风迈步到了后院，喊了声旺财。

    它立刻从窝里跑出来，蹲在凌风面前，粗大的尾巴还摇了摇。

    凌风苦笑，伸手摸摸旺财的脑袋：“你是狼，别学狗的习惯，今天多谢你了，明天一定给你烤兔子吃！”

    一听这个，旺财立刻来了精神，伸出舌头舔了舔他的手。

    忽然问道一股血腥味，凌风赶紧用手电照了照，结果发现它的身上居然有几道口子！

    “我靠，怎么不早说，你竟然受伤了！”

    凌风见状愕然，赶紧转回头跑回里屋，翻找出绷带和药物出来，又急匆匆的回到了后院。

    几道伤口中，只有一道是比较深的，已经露出了白色的骨头，凌风看的心疼不已，赶紧帮旺财包扎了起来。

    “还是你厉害，受了这么严重的伤都跟没事似的，换成我肯定走不动路了！”一边包扎，凌风一边说道。

    他现在才意识到旺财对自己的重要性，而且也明白，如果认真比较的话，它的能力比自己都强！

    那黑衣人速度奇快，凌风都不敢保证自己可以保住性命。

    但旺财却做到了，还追的那两人跑出了村子！

    小心的包扎好了伤口，凌风拍拍它的头：“这两天别乱跑了，你现在是病号，给我好好养伤，明白不？”

    旺财叫了一声，转头回自己的窝里去了。

    凌风回到前面，拿出手机打给了李诗云：“还没睡吧？”

    “没有，等你呢，发生了什么事情？”

    “出了点事，我就不去你那里了，你先睡吧，天亮再说。”凌风说道。

    房子周围还有残留的汽油，他怕自己走了，那两个黑衣人再摸回来，所以不得不防备一下。

