    “大娘娘！”

    宝慈殿内，曹太后本就上了年纪，又不是皇帝那般，每日有那么多的妃子要宠幸，是以每日皆是早睡早起，自打上次宫变之后，曹太后每日的睡眠就更浅了，还时常会在睡梦之中惊醒。

    虽然已是冬日，可一大清早，天还没亮，宝慈宫里已经亮起了灯火。

    曹太后已然在贴身宫女们的伺候下更衣洗漱。

    宝慈殿的后殿之中，更是在那之后就到城外三清观请了真人的画像回来，曹太后每日晨起之后，势必要在真人画像前诵经数遍，以做早课。

    “大娘娘！永平侯已经带着盛大娘子上路了！”

    老内侍姓曲，原本也是在曹太后宫里伺候的，不过并不得宠。

    原本曹太后最信任的是一个姓朱的内侍，可惜朱内侍太过忠心，拼死也要护着曹太后，于是乎就在那场宫变之中，被兖王一剑给捅死了。

    朱内侍死了，曹太后身边不能缺了伺候的人，这位原本在朱内侍手底下讨生活的曲内侍，就这么上了位。

    曹太后刚刚做完早课，正在用膳，听到这话，用膳的动作不禁一顿。

    “先帝曾经说过，徐章此子，文武双全，擅务实，有管仲乐毅之才。”曹太后回忆着道。

    曲内侍脸上堆着略有几分谄媚的浅笑：“先帝目光如炬，看人极准，永平侯瞧着年岁不大，可却屡建奇功，是个难得的人才呢！”

    “难得的人才？”曹太后微微颔首道：“这话倒是不差，永平侯文武兼备，年轻一辈之中，确实少有能与之比肩者。”

    “只可惜却不能为哀家所用！”说着曹太后忽然叹息一声。

    “这······”曲内侍在曹太后身边伺候也有一年多的功夫了，上一次太原那边来的信，曹太后也没瞒着他，显然是已经把他当做了自己人。

    “却也未必，只要首尾清除的干净，此事便不会再有其他人知道，更何况永平侯如今已经调离了大理寺，就更不会知道了。”

    曲内侍的只停顿了片刻，立马又继续谄媚的说道。

    可曹太后却不这么想：“这世上就没有不透风的墙，若是有朝一日，永平侯知道了此事，你说那时他会不会看在哀家的面子上，而选择将此事放下？”

    曲内侍道：“永平侯对大娘娘忠心耿耿，想来看在大娘娘的份上，纵使是将来知道了此事，也绝不会为了几个下九流的江湖汉子，和曹家计较此事。”

    只是这话说的，连曲内侍自己都没有太多的底气。

    曹太后眼中闪过一丝嘲讽，淡淡的道：“这世上最叫人难以捉摸的，就是人心。”

    “然才高者势必自傲，可此子却非如此，为人谦逊，行事谨慎，要么就是其心志坚韧，克己自律，要么······”

    说到这儿，曹太后忽然眉梢微挑，眼中闪烁着某种奇异的光芒。

    在曲内侍的疑惑之中，曹太后这才继续沉声说道：“要么就是志向高远，难以掌控。”

    而今曹太后缺的是治理天下的人才吗？不，天下读书人，何止千万，世家大族，更是不胜枚举，正如曹太后方才说的那句，才高者势必有满腔傲气，而今小皇帝年幼，曹太后自己又年迈，且又是妇人，虽得了先帝的遗命，先朝老臣们的拥戴，得以垂帘听政，执掌玺印。

    若是现在再来一个治世能臣，焉知将来待他掌权之后，会不会变成下一个董仲颖、曹孟德，挟天子以令诸侯，掌握天下大权呢。

    曹太后想要的，不是一个能够替她开疆拓土，将国家经营的蒸蒸日上的能臣干吏，而是守住嘉佑帝交到她手中的这座江山，遵循嘉佑帝留下来的旧制，使天下太平，百姓安居乐业，再没有半点波澜。

    相较于那些个满腹豪情壮志，骨子里头流淌着热血和冲动好战的年轻人们，曹太后更喜欢的，是类似于韩章、钱灏这等年近花甲，更沉着稳重，阅历和经验都极其丰富的老臣。

    甚至就连当初嘉佑帝提拔徐章为大理寺卿的之后，曹太后心底都有些后悔，当时她自己也顾念着徐章奋不顾身的救命之恩，却全然忘了顾全日后的‘大局’。

    封侯已是泼天的恩典了，更何况是世袭罔替的爵位，将徐章推上大理寺卿的位置，在曹太后看来，着实有些不大理智。

    曲内侍谨立在侧，脸上依旧堆着略带着几分谄媚，可有无比真挚的浅笑，可却不敢再发一言。

    宦官不得干政，上位问起，偶尔答上一两句还则罢了，若是当真摆错了自己的位置，把自己当做张子房一样的人物，那可就是取祸之道了。

    曲内侍给自己的定位很正，不该开口的，绝不多说一个字。

    “老奴一介阉宦，不过粗粗识得几个字罢了，哪里晓得这些军国大事。”静默半晌，曲内侍才笑着继续道：“况且大娘娘心中想必早已有了主意，老奴是个蠢笨人，怎敢揣摩上意。”

    曹太后侧首看着曲内侍，脸上不禁露出一丝浅笑，话音却跟着就是一转：“对了，皇帝现在在做什么？”

    曲内侍忙道：“方才老奴已经差人去问了，官家今日起得比往日要稍晚一些，洗漱晨练，用过早膳之后，已经提前去垂拱殿温书去了！”

    小皇帝读书便是在垂拱殿的后殿之中。

    曹太后点了点头，说道：“如今这天气越来越冷了，皇帝还是小孩子，贪睡些也属寻常。”

    曲内侍笑着道：“这也是咱们官家，若是换了外头那些勋贵家的子弟，若是不到日上三竿，怕是都舍不得起身。”

    曹太后脸上笑容更甚，下意识便点了点头说道：“官家确实勤勉！”

    小皇帝如今年纪尚幼，自然不能处理朝政，平日里做的最多的，就是跟着几位夫子太傅们读书写字，习经典，明道理。

    曹太后批阅奏折之时，也时常会把小皇帝带在身边，言传身教。

    “如今这天色是越来越冷了，白昼也越来越短，官家现如今正是长身体的时候，确实不宜太过劳累，这样吧，待会儿去通知一下几个学士们，让他们日后入宫教官家读书的时间再往后推半个时辰。”

    “大娘娘体恤官家，官家若是知道了，必然十分高兴，打心底里感激大娘娘。”曲内侍继续拍着马屁。

    曹太后有些感慨的道：“哀家的年纪大了，说不准哪天夜里闭上眼，第二日就再也睁不开了，官家年纪还小，哀家实在是放心不下。”

    “大娘娘对官家一片良苦用心，官家必然感受的到。”

    ······

    于此同时，一封书信，正在以极快的速度送出东京。

    五日后，太原府。

    书房内，曹国仁看着这封自东京送出的信报，总算是松了口气。

    笃笃笃！

    敲门声响起。

    曹国仁放下书信，抬头对着外头道：“进！”

    书房的门被推开，管氏带着两个女使走进了书房，其中一个女使手中还端着一个精美汤盅。

    托盘被放到外间的圆桌上，管氏轻轻挥了挥手，两个女使便躬身退了出去。

    管氏亲手端着汤盅，往曹国仁所在的里间走了进去。

    “天气越发冷了，妾身瞧着官人昨夜嗓子似乎有些不大舒服，便亲自下厨熬了些清咽利嗓、润肺止咳的梨汤，官人不妨用上一些。”

    管氏将汤盅放到桌上，拿起调羹和小碗，舀了一碗，温柔的将热气腾腾的梨汤递给曹国仁。

    “娘子有心了！”曹国仁面上露出露出温暖的浅笑，接过梨汤，道：“许是昨日在外头着了凉，眼下并无大碍，娘子无需担心。”

    曹国仁记得，昨夜入睡之时，他咳了几声，管氏却记在了心上，如今更是贴心的送上亲手熬制的梨汤。

    夫妻俩成亲多年，也正是因为管氏的这份体贴入微，曹国仁纵使纳了八九房小娘，可管氏在曹国仁心中的分量却从未减少过。

    “眼瞅着就要下雪了，北风不断，外头越发愣了，娘子若是无事，还是莫要出屋受凉才好。”曹国仁也关切的道。

    “谢官人关心！”管氏温柔的走到曹国仁身后，“只是成日待在屋子里头，难免闷得慌，还是得偶尔出来走走，散散心。”

    曹国仁道：“那可得穿厚实些，手炉汤婆子可也得备齐了。”

    “官人放心就是，这些东西，底下人自会备好。”管氏道。

    曹国仁一手捧着热气腾腾的梨汤，一手拿着调羹，尧起一勺，轻轻的吹了几下，这才送入口中。

    “嗯~~~”

    曹国仁嘴角翘起，露出笑容来。

    赞道：“娘子好手艺！府上这么多厨娘，可论起做羹汤，却无一人能够比过娘子！”

    “官人若是喜欢，便多吃些。”

    管氏双手搭在曹国仁的肩上，轻轻按揉着，目光却往下瞥，落在了那张曹国仁放在身前桌案上，并未遮掩的信纸之上。

    “如今公公在外领军镇守边疆，家里头里里外外这么多事情都得官人一人操持，官人可得注意身子，莫要太过劳累了！”

    说话间，管氏已经将信纸之上的内容悉数阅尽。

