    魏昭身子一闪，躲开迎面飞来的箭簇，马兵已到十步之内，转眼之间腰刀呼啸而至。

    家丁头子急忙缩缩脑袋，刀刃擦着头顶急速掠过，等马兵交错而过后，魏昭举起了短弩。

    嗖嗖两箭射去，一支正中马兵背心，叮当声响，被外面铁甲挡住。

    接着一支箭射在马屁股上，马匹负伤嘶鸣，后蹄拼命乱蹬，身子一歪，斜斜倒在地上。

    马兵被马匹压住，小腿折断，嚎叫不止。

    魏昭紧跟上去，对着痛苦嚎叫的马兵，手起刀落。

    杀死敌人后，魏昭怒火兀自不平，挥刀砍下那人脑袋。

    马儿被眼前这血腥一幕惊住，打着响鼻挣扎起身，马夫出身的魏昭连忙上前牵住马缰绳，伸手轻轻抚摸马鬃，战马渐渐平复下来，瞪大眼睛望向眼前这个奇怪的陌生人。

    “别怕别怕，你以后就跟我了。”

    魏昭牵着马匹往回走，此时暮色四合，北方一抹血红烟霞。

    茶棚战斗已经结束。

    黄沙飞扬，夜幕下立着一群战马，马背都是空的，马主人或死或伤，坠入尘埃中。

    一行人各有斩获，此刻都和魏昭一样，瘫坐在地上大口喘气。

    己方损失两人，都是威远号上的朝鲜水兵。

    一个朝鲜兵咽喉中箭，已经死去。另一个被砍断了脖颈，只剩最后一点皮，金应河给他合上了眼睛。

    多日的苦闷怨恨全部被发泄在这群突然闯入的马兵身上。

    沈炼等人武器精良，战力强悍，只用半炷香功夫，便将追兵全部杀死，二十多骑，只逃走了一骑。

    逃走的马兵扬鞭策马，头也不回的往南方狂奔，仿佛身后的夜幕中蛰伏着一头可怕的魔兽。

    “别追了！”

    裴大虎大喝一声，叫住还在后面张弓搭箭的吴霄。

    魏昭韩超忙着将俘获的马匹集中起来，清点过后，加上两头骡子，总共是二十七匹。

    “一人双马，不顾马力的话，天黑前可以跑到文登县。”

    魏昭将缰绳递给裴大虎。

    裴大虎望向徐光启金尼阁：

    “要回京师，就回吧，我不杀你。”

    两人互看一眼，摇了摇头，看样子是铁了心要去辽东投奔平辽侯。

    “她怎么办？”

    十二人中，只有那个疯女人不会骑马。

    “我带着，给你们殿后。”

    沈炼边说边，押上来一个俘虏。

    正是八里铺那个铺兵。

    他左腿中箭，跪在地上哀嚎求饶。

    魏昭抢先一步，抡起刀鞘砸过去，直接将那铺兵的门牙打掉一颗。

    “妈的，老子看你可怜，刚才好心给你了二两银子，老子在天津卫从不做好事，今日头一回行善，就碰上你这个狼心狗肺的东西！前脚给你银子，后脚你就卖了老子！”

    刚才在八里铺，这个精瘦铺兵把骡子牵给魏昭他们时，无意偷听到对方正在聊开原军，还提到了安远将军，便觉得惊讶，须知朝廷新来的宋大人已经将开原叛逆平定，文登的开原兵都已投降，安远将军也已伏法。

    铺兵连忙找来一名开原降卒，让他细细辨认，很快便认出眼前这波人是刘招孙的亲卫，他一边派人火速回城禀告上官，一边组织人手前去追击。

    本想着能追杀刘贼，立下大功，没想到对方战力如此强悍，追兵全部都折损在了这里。

    “忘恩负义的东西！”

    魏昭骂骂咧咧，从未有过的失落感混杂着满腔愤怒一起涌上心头。

    铺兵低声怯怯道：

    “小的也是奉上官命令，追拿开原兵啊，是上官的命令，小的是被逼无奈，”

    “哪个上官？谁让你们追杀开原兵！说！”

    裴大虎推开魏昭，用腰刀刀尖抵在铺兵下巴上，大声喝问。

    “就是，就是新来的宋大人，叫个宋应昇。”

    “宋应昇？”

    裴大虎和吴霄都吃了一惊，两人相互看了眼，此时此刻宋应昇出现在这里，两人心中都升起一种莫名的诡吊感觉。

    裴大虎回想自己率领吴霄林宇他们离开登州前往京师，还是去年十月初的事情。

    从他们离开文登到今天回来，已经过去半年时间。

    这半年时间，大明发生了很多事情，皇帝死了，厂公死了，连平辽侯都差点死了，开原出一两个叛徒也不足为奇。

    宋应昇····

    裴大虎脑海中飞速闪过所有关于此人的所有记忆。

    他忽然想起这位民政官，当初刚到开原时，手脚就不太干净，被康监军敲打过好几次。

    “还有谁！”

    裴大虎一脚踩在铺兵伤口上，痛的他大声惨叫。

    “还，哎呀！还有个东厂公公，叫，叫曾·····”

    “曾什么！”

    魏昭上前又是一记刀鞘。

    “曾其孝，许显纯的心腹。”

    沈炼走到两人身边，不知什么时候，他手上已经握了把绣春刀。

    铺兵艰难的抬起头，望着沈炼手中的绣春刀，像是见鬼似的，身子挣扎着要往后退去。

    “你，你也是东厂的？”

    魏昭一脚将他踹翻在地。

    沈炼沉声道：“看来，开原出内贼了，这内贼勾结上朝廷，要对平辽侯夫人不利。”

    裴大虎神色紧张，上前踩住铺兵伤口，继续问道：

    “文登城内的兵呢？汪卫在哪里？！”

    “降了！都降了！汪千总率领战兵都降了，还有两百个老兵没降，杀得只剩几十个人了。”

    铺兵说到这里，眼中忽然闪过一抹希望，抱住裴大虎官靴，哀求道：

    “不要杀我！你们快逃吧，文登城内都是兵，今天晌午，登州的袁大人和文登平辽侯夫人都被他们抓了，说是下午行刑处死，现在城内外都在抓开原兵，你们饶了我，赶紧逃走，我一定不说出去·····”

    铺兵还在絮絮叨叨，众人已是脸色大变。

    刚离龙潭，又入虎穴。

    这一路走得真是惊心动魄胆战心惊。

    裴大虎不等铺兵说完，忽然大喝一声，声如虎啸，接着手起刀落，将那铺兵人头砍下。

    众人都被这气势镇住，纷纷抬头看向这位忠心耿耿的家丁头子，默默等待裴大虎下令。

    不等裴大虎开口，旁边一个沙哑声音道：

    “诸位，事已至此，敌众我寡，敌强我弱，老夫以为，还是及早逃离此地，那朝鲜女子怕已人头落地，可惜了袁巡抚，老夫当年在京师和他有过一面之缘，是个好官啊。”

    魏昭见老主人开口表态，连忙在旁附和道：“刚才喂骡子时听几个马兵说话，汪卫手下只有二十多人没降。加上咱们，总共三四十人，能做什么？”

    登州不是天津卫，备倭军的战力，众人刚才已经见识过了，不像卫所兵那么好对付。一个照面，便杀死他们两人。

    “除了这些备倭军，还有登、莱战兵，水营，那些参将总兵的家丁，凶悍善战，比之倭寇，丝毫不差。”

    登陆之后一直沉默不语的船老大韩超，此时也开了口。

    他带船常年往返天津山东各处码头，对登莱的防务了解甚多。

    吴霄见两人都在维护杨镐，心中愤恨，抬手指着魏昭鼻子骂道：

    “怕死的就赶紧走，咱们自己人上！别说几千人，就是几万个鞑子，老子在浑河时也没怕过！今日进城宰了汪卫，还有那个姓宋的狗东西！替刘总兵清理门户！”

    裴大虎朝吴霄投来赞许的目光，两人一起望向沈炼。

    沈炼仍旧神情阴鸷，除了报仇，什么事情都不值得他在乎。

    “既然是平辽侯的敌人，便是我沈某的敌人，该杀就杀，不必多言，我和你们一起。”

    裴大虎笑着点点头，看向剩余的三个朝鲜人。

    体壮如熊的金应河刚刚把同伴尸体掩埋完毕，听到说金虞姬有难，立即背上大弓，翻身上马。

    三骑朝鲜骑手如离弦之箭，乘着薄薄暮色往文登疾驰而去。

    “杨老爷多保重，若能见到平辽侯，请将今日之事转告于他！”

    裴大虎对杨镐说罢，便扬鞭策马，朝金应河追去。

    吴霄神情复杂的望了眼杨镐三人，匆匆打马跟了上去。

    沈炼牵着左妙晴小手，来到杨镐身前，翻身下跪。

    “求杨经略护送此女返回辽东，若能再见，必效犬马之劳。”

    杨镐连忙扶起沈炼，点头答应了，杨老爷上下打量沈百户一番，充满怜惜道：

    “英俊少年！可惜了！可惜了！这一去必死无疑！以后谁为你家人报仇，哎！”

    沈炼亦长叹口气，纵身上马，绝尘而去。

    最后与杨镐告别的是红毛夷金尼阁，他手握西洋剑，腰中别着几把燧发枪，造型酷似两百多年后的美利坚西部牛仔。

    “勇敢正直的杨老爷，这是上帝与魔鬼的战斗，作为神的孩子，我又怎能不去参加，德玛（徐光启教名）就交给你了。”

    杨镐：“又是一场新的战斗。”

