    “我小看「诛仙剑阵」了，我也高看自己了。”徐川眼中有着冰冷。

    近百年修行「诛仙剑阵」，感悟阵图，还吸收仙尸煞气，让徐川的气质心境都发生些许改变。

    过去徐川的气质是温和的，虽然也有剑仙的锋芒毕露，却不凶，可现在，却是煞气内蕴！

    “外界过去八十年，实则在「大梦仙座」空间中，我修行的岁月都超过万年，万年时间，都悟不透诛仙剑和戮仙剑阵图。尤其是最近十几年，连一丝寸进都没有。”

    没有进步，毫无头绪。

    让徐川不得不怀疑自身，他的悟性是不是能够修行「诛仙剑阵」这神话中都鼎鼎大名的剑道绝学。

    能否有所成就？

    绝学难度加上地府考验，迫切提升实力的念头，让徐川忍不住有些心乱……不是徐川道心不坚定，而是「诛仙剑阵」太可怕。

    或许灵宝天尊说得对，这绝学不是任何人都能修炼的，悟性不够，道心不够，反而害了自身…等等想法涌现。

    就在这时候，地府礼包在徐川的识海中浮出了选项。

    一看到这选项，徐川才惊醒。

    “不对，诛仙剑阵，名为诛仙，这剑阵最重要的部分，自然是诛仙阵图，戮仙剑阵次之，陷仙绝仙仅仅是旁枝末节而已，相比起来，自然容易掌握，我暂时陷入困境，急什么？”徐川惊醒：困境不怕，钻了牛角尖, 进入死胡同才可怕！

    这也是徐川起身就感叹一句, 他小看了「诛仙剑阵」, 也高看了自己。

    “放一放，走一走。”徐川立刻做出选择，一迈步。

    “真君。”

    “见过真君。”

    宫殿中的仙子仙人都迎接过来, 修行百年，真君终于修行完了。

    “嗯。”徐川没说什么, 进入殿中沐浴一番, 吸收了剩下的意境砂, 喝了东天庭的仙酿，吃了丰盛的佳肴。

    旋即起身离开界外仙使宫, 出去的瞬间，徐川的确感觉心头一轻。

    “要出去了。”

    “真想陪着真君出去。”

    不少仙子想着，若是徐川愿意, 也是可以带她们出去的, 可显然徐川没那个意思。

    “真君。”

    “真君。”

    飞行在东天庭三十三重天中, 层层云海上诸多巡逻的天兵天将看到徐川都躬身行礼。

    这一百年时间, 仙界没变化，徐川的名声却更加积淀雄厚。

    “嗯。”徐川都微微颔首。

    一路飞到南天门外, 守门的天将还是那位凤石天将。

    “啊，真君。”凤石天将躬身行礼。

    “凤石将军，好久不见。”徐川一笑。

    “真君要出去？可要天兵跟随？”凤石天将连道, 身为东天庭三位真君之一，出门在外自然是要有排场的。

    “不必。”徐川摆手, 他的身前出现一道裂缝，唰, 直接没入裂缝消失不见。

    “恭送真君。”凤石天将行礼。

    其他几位天兵起身，面露激动。

    “这就是镇西剑圣真君？”

    “听说他也是天仙…”

    “天仙就这么厉害。”

    个个羡慕崇拜, 凤石将军却是眼中有着一丝凝重之色：“百年之前见到真君，那时真君虽然实力已经是深不可测，可我感觉还好，这次怎么…仙君虽然笑着，可我却感觉心神魂魄都发颤？”

    凤石将军难以置信，这种感觉，他只有面对天道大能时曾经有过！

    天道大能？真君？凤石将军心中惊疑不定。

    ……

    徐川则乾坤挪移施展，直接出现在听雷山上空。

    “回来了。”

    徐川俯瞰听雷山，百年时间，听雷山的变化远比东天庭的变化大的多，山中空间层层分割开，一座座仙宫漂浮其中，俨然一处圣地景象。

    这些宫殿中，天仙众多，地仙更是数不胜数，这些天仙有的是为了修行资源，有的是为了寻求庇护，还有的是为了安宁，这才聚集在这里。

    毕竟大夏府的规矩比起其他仙界宗门势力来都宽松的多！

    徐川身穿青空宝衣，飞到下方，他一元神化身长时间坐镇听雷山，对这些变化都了如指掌，本尊落下来，调动乾坤大道，谁都发现不了他，至于大夏府的护山阵法等等，身为大夏府府主，这阵法还不是他一念操控。

    徐川走到一处宫殿外。

    “是时候了结因果了。”

    宫殿中。

    “火云梳妹妹, 你来看，姐姐培育的这灵花如何？”一袭青色衣袍，姿容曼妙的青鹤仙子端着一盆灵花和面前的女童说着。

    “真好看。”

    那女童笑道，其容貌精致，脸上带着笑容，只是眼中却隐隐有一丝难掩的惆怅。这惆怅，是因为旧主人酒后的大仇未报！

    “主人自入仙界，大小征战一重接一重，如今更是在东天庭身居高位，旧主人的那小小恩怨，岂能再提。”这是火云梳心中唯一的结，可火云梳也明白事理。。

    她是万万不敢在徐川面前提起什么承诺的，毕竟此一时彼一时，如今的徐川何等地位？

    这时，正捧着灵花盆栽卖弄的青鹤突然一愣，定定看着殿门处。

    “青鹤姐姐？怎么了？”火云梳诧异看向后者，然后顺着其目光看去，一眼就看到了殿门口走进来的身影。

    “主人！”

    “奴婢拜见主人！”

    青鹤和火云梳都惊喜行礼，她们想见徐川随时都能见到，不过徐川主动来到她们殿内？

    这就像皇帝突然来到一个丫鬟的房间里，岂能不诧异。

    “嗯。”徐川笑着点头：“青鹤，你倒是悠闲，把你六个妹妹哄去陪浪儿闯荡，你却享清闲。”

    “鹤儿不敢。”青鹤敬畏道。

    当初在天地中认主徐川，这个青鹤大姐大对徐川虽服气，却谈不上敬畏，而如今随着徐川地位提升，青鹤也开始敬畏了！

    “我没怪你。”徐川摆手，他还有些怀念当初那个青鹤，可惜今时不同往日，这东西的确勉强不得。

    “火云梳。”徐川看向女童。

    “是，主人。”火云梳更加拘谨，她跟随徐川的时间不长，而且也从没帮徐川做什么，青鹤可是徐川曾经的随身仙剑都敬畏，更不用说她了。

    “让你久等了，走吧。”徐川道。

    “嗯？”火云梳疑惑看向徐川：“主人要去哪儿

    ？”

    “去了因果。”徐川道。

    火云梳和青鹤瞬间眼眸瞪得滚圆，火云梳更是眼睛都直接红了。

    徐川看着火云梳的神情，依稀想起当初在牢狱中刚见后者的模样，这火云梳本是酒后的一把贴身梳子！两者感情之深，远远超过主仆情意！

    “近来我修行耽搁了时间，让你久等了。”徐川道。

    “奴婢不敢。”火云梳扑通跪倒在地，额头都磕到殿内地面上：“奴婢多谢主人。”

    “起来。”徐川心念一动。

    火云梳直接漂浮起来，漂浮到徐川身边。

    “走吧。”

    徐川转身，带着激动的火云梳离去。

    “恭喜妹妹，如愿以偿。”青鹤在后面传音道。

    她也庆幸，跟随了一个好主人。

    ………

    飞出听雷山，漂浮在万里高空上，徐川手掌一抬，掌心出现一金令。

    “八方仙官。”徐川对着金令传讯。

    “真君，小仙在。”金令中传出一声音。

    东西天庭做为仙界两大庞然大物，自然有着自己的情报机构，或许比不上三界通消息灵敏，可是也足够用了，以徐川三大真君之一的地位，当然能调用。

    “八方仙官，我要你找两人，一个名为火支山，一个名为鹿衣，应是君澜天仙弟子，告诉我他们此刻在何处。”徐川道。

    “小仙这就查。”金令中的声音立刻道。

    若是单单知晓名字，不知道气息，那徐川也查不到，可是酒后曾说这两位拜入了君澜天仙门下，那就容易多了。

    “火支山，鹿衣，你们害死主人的夫君，害的主人含恨而亡，如今就是你们的死期到了！”一旁的火云梳眼中都是恨意。

    徐川心中倒是没有恨意，对这两个蝼蚁，他还想着这么长时间过去，这两个地仙或许已经死了也说不定。

    仅仅片刻。

    “真君，查到了。”金令中传出声音：“火支山，现为一品地仙，君澜天仙座下弟子，如今在“君子山”任一统领，至于鹿衣……真君，这鹿衣如今已经是天仙，而且…还是君澜天仙的道侣，此时也在君子山中。”

    一旁的火云梳听的咬牙。那个心狠手辣，狡猾如狐的地仙鹿衣，竟然成天仙了？

    “哦。”徐川淡然点头。

    “真君，可还有需要小仙效力的？”

    “暂时不需要了，麻烦仙官了。”徐川道。

    那八方仙官顿时诚惶诚恐，忙道：“真君言重了，这是小仙分内之事，能为真君效力，是小仙的荣幸。”

    徐川一笑，断绝传讯。

    “君子山，在南云神州。”徐川心念一动，面前裂开一道裂缝：“走。”

    徐川意境威能包裹火云梳，瞬间消失在裂缝中。

    ……

    南云神州，君子山。

    君子山成名在上古天庭时期，那时有一位天道大能，自号山君子！其嫉恶如仇，和有德大仙都有一拼，不过有德大仙是看不顺眼才管，山君子却是只要听到点风声恶名就要出手，出手多了，也让山君子惹了大敌，最终被围攻陨落。

    山君子陨落了，可做为他的道场君子山却是流传到现在，山中有诸多刻石，据说是山君子留下的绝学传承，除此之外还有山君子留下的一些灵草灵木。

    传闻，当年山君子修行岁月也不长，可是短短时间便成了天道大能，是因为其服用了某种神奇灵材。

    当然，这只是传说，类似的传说仙界没有百万也有十万，如今君子山主人就是君澜天仙，山君子就是君澜天仙的老祖。

    君子山内，一处小型洞府中，一袭橘黄色道袍，容貌中正英挺的中年地仙正和两位地仙饮酒论道。

    “支山兄，先前多亏道兄慷慨借小弟仙晶，不然，这四品地仙劫小弟是真不知该如何度过了。”一尖嘴猴腮的地仙举杯道。

    “李兄无需客气。”火支山摆手道。

    “是啊，李兄，我说过多少次，支山兄的人品，绝对信得过，而且支山兄的背景，岂会在乎那点仙晶，你啊，就是守着一点宝物，对谁都防备。”另外一个地仙魁梧大汉笑道。

    “我信，我岂能不信，对了，听说支山兄过两天要去探索古城一仙君洞府？”那尖嘴猴腮的地仙连忙问道。

    火支山和魁梧大汉相视一笑，两者眼中都微不可查闪过一抹狠辣，先结交取得信任，再在外出手灭杀，杀人夺宝，他们已经干了无数次了。

    魁梧大汉正要细说。

    忽然外面传来一声炸响。

    轰。

    “护山大阵激发了？”

    “这君子山可是咱们君澜天仙的道场，背后有东天庭撑腰，谁敢硬闯？”

    两人都吓了一跳。

    火支山也皱眉，他们当即起身，走到洞府外。

    轰隆隆。

    整个君子山天地都在震颤，天空忽明忽暗，狂风呼啸，仿佛整个山峰都活了，对抗着什么强大敌人。

    “好强。”

    “这就是我君子山的护山大阵，就是仙君也闯不进来吧。”

    “支山兄，不会有事吧，你要不传讯问问鹿衣娘娘。”魁梧大汉看着这动静有些紧张，那震荡的威能太可怕，一点余威仿佛就能灭杀他们！

    火支山也皱眉，这动静这么大，是他来到君子山以来第一次见到，鹿衣娘娘？火支山一般也是不联络后者的，可是此刻这景象…

    “好，我问问。”

    他传音。

    君子山外界，一片震荡中。

    徐川站在那震荡波动中央，周身笼罩青光，元神威压遮掩乾坤扭曲，外界根本看不到，他的身旁火云梳漂浮着，同样心惊看着这一幕。

    “好玄妙的护山大阵，都有些黄山宫的奥妙了，果然不能小看天道大能道场啊。”徐川淡笑着。

    本来想直接进去了结因果走人的，可惜看来是不行了。

    同时他的元神神识弥漫开，轻易就锁定了山中的两道身影。

    “火支山，伪装的真好，身上罪孽浓郁，果然该杀，鹿衣…嗯？竟然没有罪孽？好奇怪的肉身气息。”徐川更好奇君子山核心宫殿中先前陪伴在君澜天仙旁边的那鹿衣天仙的气息。

    就在这时。

    “敢问是哪位仙君，我君澜哪里得罪了仙君，仙君要硬闯我君子山？”一道恢宏声音响起，整个君子山上下都听的清清楚楚，那是君澜天仙的声音。

    “天仙出面了。”

    “仙君硬闯？”

    听到的人都心中惶恐。

    而在上方，光芒一闪，君澜天仙现身在阵法内，其一身月白衣袍，气质卓然，背后背负着一杆雪亮的银色长枪，定定看着这边扭曲的乾坤空间。

    “藏不下去了。”徐川笑着，他的身影浮现，一旁火云梳也浮现。

    “你，你是…！？”阵法内的君澜天仙顿时惊愕瞪大眼睛，定定看着徐川，仿佛看到了怪物似得。

    “镇西剑圣真君？！”

    “是我。”徐川微笑点头。

