    苏云拿着厕纸上厕所，过了一会儿出来，感觉浑身舒坦。

    用上了厕纸，感觉又回到了现代社会。

    古代的生活真是够了，要啥啥没有，真不知道这些人怎么活过来的。

    走到院子里，苏云没见到李世民，问道：“岳父大人？生气回家了？”

    刚才看李世民一副气炸了的样子，以为他生气回家去了。

    皇后和房玄龄表情十分尴尬，两个认呵呵笑了笑，没有回答。

    蔡新也把头转过去，假装不知道。

    因为刚才他们见到李世民拿着厕纸进了茅厕，这真是菊花很诚实系列...

    家里有好几个厕所，男女分开，刚才苏云并没有遇到李世民。

    “怎么了？”

    苏云见他们表情都怪怪的。

    没等他们回答，身后传来一阵咳嗽的声音，李世民自己从茅厕出来了。

    此时他脸上表情很复杂，好像很爽，又好像很不爽。

    “岳父大人？你也去茅厕了？有没有用我刚做的厕纸？”

    苏云已经猜到了。

    李世民面露尴尬，刚才他的确用了，而且感觉非常好，比丝绸麻布好用多了。

    刚说不能用厕纸，结果试了后，居然感觉很不错。

    “用是用了，而且感觉是不错，不过...好像还是不太好。”

    李世民狡辩道。

    房玄龄和皇后感觉又被打脸了。

    苏云鄙视道：“用了我的厕纸，还敢说用纸不太好。”

    “岳父大人，你这样不厚道吧。”

    一边用厕纸，一边说不好，这也太无耻了。

    李世民改口说道：“你要卖厕纸就卖嘛，我不反对。”

    “但是臭小子，我可提醒你，那些读书人很固执的。”

    “你用纸上厕所，而且生产了专门用来上厕所的纸，他们会针对你的。”

    房玄龄和皇后也跟着点头。

    他们生在大唐长在大唐，知道这时候的读书人对纸张有多偏执。

    “女婿，读书人可烦了，他们如果找你麻烦，会很烦的。”

    皇后提醒道。

    房玄龄也同意这个说法，说道：“姑爷，读书人认死理，最是难缠。”

    苏云不在乎，说道：“我卖我的，他们说他们的。”

    “而且这个厕纸你自己也试了，知道好处，以后他们会用的，就跟你一样。”

    李世民被说得无语。

    “那随你，我觉得市场应该会很好。”

    “但是如果到时候闹出什么幺蛾子，你可别找我，读书人闹事我也没办法。”

    李世民提醒道。

    在书店盘桓了一天，临走的时候，李世民偷偷拿了几包厕纸回宫。

    皇后也偷偷藏了几包。

    ....

    ...

    第一批竹纸生产出来后，大规模的生产开始了，新的竹纸推向市场，竹纸的质量更好，显白，适合书写。

    而且价格比藤纸便宜一半，市场迅速被占领。

    长安城藤纸作坊纷纷倒闭，藤纸商人纷纷转行卖竹纸。

    这次苏云没有全部自己开店，因为卖纸的店太多了，根本没必要全部自己开。

    那些生产藤纸的作坊一时间没有了生意，纷纷倒闭。

    失业的工人没有地方去，又转向了苏云的造纸作坊，用工成本迅速下降。

    苏云一个人的作坊挤垮了所有的作坊，此事自然会激起公愤，也有不少人蠢蠢动。

    可上次酒商闹事的事情，他们记忆犹新，找苏云麻烦的后果就是抄家问斩诛三族，最后他们还是没有动。

    至于厕纸，苏云单独开了一家店专门售卖。

    刚开始的时候，确实没有人买。

    但是后来不知道哪里走漏的风声，说宫里的皇上和皇后都在用厕纸。

    朝中的达官显贵也跟风用厕纸。

    第一批厕纸很快卖完了。

    制造厕纸用的是制造竹纸剩下的边角料，制造成本低，利润居然比竹纸高。

    李世民坐在御书房，高兴地翻着账本，高度酒和造纸的生意把国库的亏空填上了。

    这时，房玄龄从外面走进来。

    李世民高兴地把账本给他看，说道：“你看看，朕的国库亏空填上了。”

    “这小子真是个人才啊，不知道还有没有别的生意可以做。”

    两个生意赚了这么多钱，李世民想着多多益善。

    房玄龄说道：“皇上，先不说新的生意，苏掌柜这次真的闯了大祸。”

    李世民惊问道：“什么大祸？”

    听说苏云闯了大祸，李世民连忙问是什么事情？

    难道又失手打死人命？

    上次动手打死了恶霸，搞得满城风雨，连京兆府尹也被抄家问斩。

    这次如果再闹出事情来，恐怕又是一场血雨腥风。

    房玄龄说道：“皇上，跟您预料的一样，卖厕纸这生意很赚钱，但是得罪了读书人。”

    “长安城的文人聚集在厕纸店里，说要把店给砸了。”

    “他们打出了旗号：纸张神圣，拒绝厕纸。”

    古代的纸张稀少，很多读书人买不起纸张，所以将纸张视为神圣之物。

    就算到了明代，还有王冕买不起纸张，只能在地上画画的故事。

    听了房玄龄的解释，李世民才明白是这个事情。

    李世民有些无语，厕纸卖的好，还以为这些读书人不闹了，谁知道最后还是开始闹了。

    “最担心的事情还是来了，这些读书人都是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    “他们这样闹，苏云这小子如何应对的？”

    李世民问道。

    他想问问苏云自己如何处置，作为皇帝，最不想得罪的就是读书人。

    读书人最喜欢胡编乱造，可以把一个好皇帝抹黑成昏君暴君。

    最有名的就是儒家，为了圣化周文王、周武王，就把商纣王贬低得一文不值，什么罪恶行径都往他身上扯。

    恶霸狗官杀了就杀了，不会有什么后患，可读书人不一样。

    所以李世民这次不太敢出手帮苏云。

    不是他不仗义，而是读书人太难缠了。

    “不知道啊，微臣也不敢牵扯进去。”

    房玄龄说道。

    他们都不敢出手，看来这次只能苏云自己自求多福了。

    “让京兆府的武侯去，防止这些读书人真把店给砸了，朕还有股份在呢。”

    李世民说道。

    苏云的造纸作坊生产出竹纸后，又在长安城里开了卖纸的铺子，李世民占了一半的股份。

    读书人闹事归闹事，但底线是不能打砸抢，其他的看苏云自己的手段。

    而且，李世民觉得苏云肯定有这个能耐。

    “微臣领旨。”

    房玄龄马上去找李孝恭。

