    三大招全亮，赵青耀感觉现在自己贼牛皮。一人能干翻对面全部。

    “老赵六呀！”

    “青耀兄弟，你这王者意识不得了呀！”

    专心致志打野的张捷和在对抗路焦灼的不求人，纷纷给赵青耀送来赞美。

    “基操，勿六。”赵青耀笑笑。这游戏就是这么简单。

    “安琪拉买什么装备好?”赵青耀问道。

    “随你，我一般都是推荐什么买什么。”不求人回答。

    “得，感情你也不懂。”

    “我也是。”张捷跟着说道。

    “你俩呐？”兄弟不靠谱，赵青耀看向林梓欣和苏清婉二人。

    “加一！”两女异口同声。

    “额……”

    赵青耀懂了，那就按照推荐的来。

    “窝草，对面的典韦经济可以呀！”张捷开口。

    “我瞅瞅。”赵青耀点开标识。果然，对面的典韦经济全场最高。

    “同时打野，你不行呀！老张。”

    “你一击杀一助攻，不也没人家高嘛！”

    “等着，看我分分钟领先全场。”赵青耀操控着安琪拉开始疯狂收割兵线。

    打完兵线，哪里有小野怪的标志亮着，赵青耀就往哪里蹿。

    “窝草，你个法师来抢我打野的活。”看着赵青耀的操作，张捷哭笑不得。

    “肥水不流外人田，谁杀都一样。”赵青耀笑道。

    “也是。”张捷应了一声，同时和赵青耀刷野怪。

    “婉儿，等我宰了这三只野猪，就去帮你。”赵青耀看到对面的甄姬带着庄周来到中路，对着苏清婉说道。

    “没事。”苏清婉回了一句。对面两人又如何，她现在状态满满，又在塔下，丝毫不慌。

    【鲁班七号击杀了后羿】

    赵青耀话音刚落，中间闪出提示。

    “我的，我的。”林梓欣不好意思的说道。刚刚还在中路的庄周突然就跑到了下路，和鲁班七号一起将林梓欣的后羿干掉。

    “没事没事。”不求人安慰道。

    “马上杀回来就行。”赵青耀也开口道，同时返回中路，和苏清婉对峙甄姬。

    “我去帮帮忙。”张捷往下路而去，清理兵线。

    对面的后羿和庄周二打一，林梓欣凉了也情有可原。

    “去死吧！”不求人开口。

    【程咬金击杀了曹操】

    处在对抗路的不求人终于开张了，单杀曹操。

    击杀数三比一，目前看来赵青耀一边形式不错。

    “耀哥哥，准备啦！”蓝色小兵又开了过来，对面的甄姬蠢蠢欲动。

    “等下我定住她，一波拿下。”赵青耀叮嘱苏清婉。

    “好。”苏清婉点头。

    看着在攻击己方小兵的甄姬，赵青耀一个闪现，突然出现在甄姬面前。

    随即对准甄姬，第二技能混沌火种发射，第一技能连上。

    苏清婉的妲己小肚肚一挺，一道紫色弯月平削而过，二杀甄姬。

    “噢耶！”再一次干掉甄姬，苏清婉笑道。

    “怎么样，我的准头可以吧！”

    “嘻嘻，耀哥哥最棒啦！”苏清婉单手笔芯～

    “老赵，小心。”对面的典韦和庄周见己方甄姬连连失利，同时朝着中路奔来。

    准备拿下赵青耀的安琪拉和苏清婉的妲己。

    “婉儿，定住他。”赵青耀喊道。

    苏清婉一颗大红心飞出，正中典韦。

    “死去吧你。”赵青耀紧跟着放出第三技能炽热光辉，直击典韦。

    【安琪拉击杀了典韦】

    提示再现，赵青耀和苏清婉又下一人。

    “窝草，老赵你确定是第一次玩王者?”张捷发出疑问。

    “这你还用问?”赵青耀回答道。

    大学四年，吃喝玩乐都在一起，他玩不玩王者张捷又不是不知道。

    “我感觉你这打的不像新手呀！”在学校里赵青耀确实没玩过王者，可张捷还是有些不相信。

    “这就叫天赋。”赵青耀不要脸了，将福袋开出来的技能直接说成天生的。

    “也是。”张捷到认可的点点头。赵青耀原来玩吃鸡也是菜的抠脚，丝毫不影响现在成为大神主播。

    “不说了，推塔推塔。”兵线抵达，赵青耀和苏清婉将对方的三个小兵削死，在己方小兵的掩护下，进入对方一塔范围。

    推塔游戏，得记住本质。

    杀人是很爽快，但那也是为了更好的推塔。

    “撤！”对面的甄姬再次回归，集合鲁班七号和庄周，一起怼了过来。

    己方兵线也被防御塔消磨的差不多了，赵青耀招呼苏清婉一声，果断撤回。

    “耀哥哥，我也觉得你不是新手。”苏清婉笑道。该占便宜时一点儿不放过，可能吃亏时，掉头就走。

    “嘿嘿，或许真是天赋。”赵青耀笑道。

    “兄弟们，大龙我拿下了。”张捷开口道。

    趁着对方三人集中在中路，张捷三下五除二，干掉了右边的大龙。

    “六六六！”赵青耀也知道大龙应该挺重要，给张捷点了个赞。

    “上面还有一条，等下我也去给削了。”张捷继续说道。

    “你打野，你说了算。”不求人一边和曹操纠缠，一边回应。

    “兄弟，他们往你那边去了。”中路暂时无战事，典韦和庄周又往上路而去。

    “窝草！”不求人本就被曹操磨了一半的血了，第三个回血的大招虽然好了，但也架不住三人呀。

    赵青耀话音刚落，对面的典韦和庄周已经就位。

    三人围住不求人开始狂怼。

    “到寿了，到寿了！”不求人急呼，程咬金倒在了血泊中。

    “没事，一换一。”赵青耀笑道，留在中路吸引他和苏清婉的甄姬又被二人抓住了空子，赵青耀二一三连招直接将其秒掉。

    随即在兵线带动下，和苏清婉一举将对方中路一塔拿下。

    另一边，林梓欣的后羿也有了起色，带兵线攻击着下路的一塔。

    “我看这把能赢。”开局还没多久，赵青耀已经估摸到了结果。

    “稳住，好多后期翻盘的。”张捷提醒道。

    “还想翻盘，做梦吧！”赵青耀艺高人胆大，安琪拉直接跑到对方的野区，开始打鸟杀猪，砍狼拿红蓝buff。

    “窝草，老赵你能不能不要这么秀。”张捷喊道。

    你一个法师单枪匹马去干对方野区，让他这个打野的脸面往哪里搁。

