    第714章 天机不可泄露   

    另外一男一女，都是看上去四十多岁的中年人。

    

    男人体型消瘦，留着一撮花白的山羊胡，给人一种山羊成了精的感觉。

    

    唐宇看这个男人有些眼熟，可一时又想不起此人是谁。

    

    那个中年女人长相一般，梳着一条麻花辫，随意的搭在胸前，手中捻着一串核雕手串，脸上没有什么表情，透着一股难以言喻的威严。

    

    唐宇之前听吕宝峰提起了见证人，现在不用猜都知道，这四人就是阎家请来的见证人。

    能和彭良泽平起平坐，也绝对是大有来头，而且在江湖上还得有响亮的名号。

    

    不然，不够资格受邀来阎家做见证人。

    

    “给诸位介绍一下，他就是玄医传人唐宇。”

    

    等唐宇上前来，吕宝峰笑着做介绍，“唐宇，这位是霹雳门的内门彭长老，你不陌生吧，之前你的玄医堂开业时，他可是亲自带着贺礼登门道喜。”

    

    唐宇笑着对彭良泽拱手抱拳，“彭长老，那天招待不周，还请见谅。”

    

    “唐掌门言重了。”

    彭良泽笑呵呵的拱手还礼。

    

    唐宇摇头道：“彭长老误会了，今日小子是以六扇门捕快身份前来堵门。”

    

    一句话，他就把玄医堂给摘出去了。

    

    “哦。”

    彭良泽面露恍然之色，“原来唐掌门是六扇门的捕快呀，失敬失敬。”

    

    唐宇笑嘻嘻的说道：“彭长老客气了。”

    

    “唐宇，这三位都是来自道门五脉。”

    吕宝峰见二人客气完，就依次对唐宇介绍道：“命字门门主邱恒篱，医字门长老韩益诚，卜字门长老丁丹。”

    

    “小子唐宇，见过邱门主，韩长老，丁长老。”

    唐宇对三人抱拳行礼。

    

    三人神色各异，都没有开口说话，只是拱手还了个礼。

    

    邱恒篱在不停的上下打量唐宇，似乎是要把唐宇看穿看透。

    

    韩益诚是脸色阴沉，眼底深处甚至还有着一抹恨意。

    

    丁丹依然是面无表情，像欠她钱不还似地。

    

    唐宇没和这三人打过交道，可是听说过三人的名头。

    

    混的最惨的当属邱恒篱。

    

    贵为命字门的门主，可命字门如今一共不到十个人。

    

    命字门自古以来就是以算命为生，被世人称为算命先生。

    

    世人眼中的算命先生，是通过看面相手相，或算卦占卜等手段预测吉凶祸福。

    

    其实……   

    看面相手相，是相字门干的事情。

    

    算卦占卜，是卜字门的绝活。

    

    命字门，是掐指算命。

    

    他们算的是一个人的命。

    

    看穿看透的皆是天机。

    

    可命字门的人，通常都是少言寡语的性格。

    

    哪怕是给人算命，也只是告之是什么命。

    

    其他的别问，问就是天机不可泄露。

    

    就算如此，命字门弟子还是逃不出五弊三缺的命运。

    

    命字门弟子本就轻易不给人算命，现在封建迷信又受打击，命字门就更不如从前了，甚至是一天不如一天，不然人尽皆知无比清高的邱恒篱，也不会为了黄白之物，下山给人做和事佬或见证人。

    

    没办法，活着才最重要。

    

    与邱恒篱比起，丁丹活的就很滋润了。

    

    毕竟是卜字门的长老，每个月都能从山门领取例钱，无需到天桥上摆摊卜卦赚钱，而且教出的弟子也多，其中不乏一些一卦千金的大师，每个对她都有所孝敬。

    

    医字门的长老韩益诚，才是真正的土豪。

    

    不仅每个月从山门领取礼钱，还能医病救人收取诊金。

    

    而这对韩益诚来说，其实都是小钱。

    

    因为韩益诚还有另一个身份。

    

    正玄堂医馆的馆主。

    

    没错，他就是韩琇的父亲。

    

    他不给好脸色，唐宇是一点也不意外。

    

    恐怕这段时间里，正玄堂已经破解逆推出了壮骨丹的丹方，发现按照丹方炼丹的成本，和玄医堂的售价相同，知道是被唐宇给耍了，现在要是给唐宇好脸色才奇怪呢。

    

    毕竟韩琇是以五十万积分的高价，拍下的壮骨丹。

    

    唐宇可是含泪大赚特赚了一笔。

    

    “邱门主，唐宇是什么命？”

    

    吕宝峰见邱恒篱一直在打量唐宇，就有些好奇的开口询问。

    

    邱恒篱的臭毛病特别多，轻易不会给人算命。

    

    只要他不想算，威逼利诱都没用。

    

    可吕宝峰还是第一次见他如此打量一个人，不由得起了好奇之心。

    

    “天机不可泄露。”

    

    邱恒篱叹了口气，这才摇了摇头。

    

    唐宇差点原地跳起来。

    

    要是半年前，他绝对不信算命的这一套，不就是封建迷信么。

    

    可成为玄医传人后，知道这个世界有多么神奇了，他想不信也不行。

    

    现在吓到他的不是邱恒篱的话，而是邱恒篱说话前先叹口气。

    

    这是啥子意思嘛。

    

    有话就算不能明说，也别叹气好伐。

    

    我觉得我还能再抢救一下呢。

    

    吕宝峰也没想到邱恒篱会叹气摇头，神色顿时变得有些不自然了。

    

    丁丹似乎天生就是一张没表情的死人脸，又或者根本不关心唐宇是什么命，总之是一点反应都没有，继续面无表情的捻动手中的核雕手串。

    

    韩益诚却像是听到好消息一般，嘴角浮现一抹冷笑。

    

    彭良泽安静看戏，只不过目光闪烁一下。

    

    作为阎家家主的阎老爷子，一见气氛不对，就急忙笑哈哈的开口打圆场，几句话将算命的这件事掩过去，随后就询问唐宇有没有准备好，是否可以开始堵门了。

    

    唐宇点了头，堵门之战就正式开始了。

    

    和堵袁家大门的情况不同，袁家子弟没有人请战，而是一个青年缓步来到场中。

    

    显然，阎家的哪些子弟下场，谁打第几场，阎老爷子事先都已经安排好了。

    

    这是把准备做足了。

    

    青年对唐宇拱手抱拳道：“阎家阎光卫，请赐教。”

    

    “六扇门，唐宇。”

    唐宇抱拳还礼。

    

    阎光卫侧过身子，拉开个起手式，双眼紧盯着唐宇。

    

    见阎光卫赤手空拳，唐宇就没有取出断龙刀。

    

    他不丁不八的站在那里，对阎光卫做了个请的手势。

    

    阎光卫没有废话，脚掌重重的跺地，吐气开声发出一声暴喝，身如猛虎般扑向唐宇，双手化爪，隐隐带起呼啸之声，向着唐宇的心口和面门抓去。

    

    行家一出手便知有没有。

    

    彭良泽等人都不禁的点了点头。

    

    阎家随便出来个子弟，就有如此扎实的基本功，不愧是西部数一数二的大家族。

    

    底蕴很是身后啊。

    

    让人意外的是，唐宇竟然向后退去。

    

    

