    东西太过贵重，宁帆也不好放在酒店。

    宁家在这边没有什么人手，去银行开了保险柜放在里面。

    能设置保险柜的银行都不算简单，日光城的正中心，出来就是一条金融街的样子。

    宁帆放好东西，正要出发，余光瞥到一间当铺挂着招牌营业，眼前一亮。

    “想要看死当么？”

    “什么意思？”

    半两金和宝友们都有些疑惑。

    “当铺，当死的东西。”

    宁帆这么一解释，宝友们也明白过来。

    古代当铺的规矩是活当和死当，用现在说法就是，活当是抵押贷款，死当就是打折价买断。

    而宝友们还没有正儿八经见过当铺。

    正常人谁去当铺这种地方？

    以前的当铺说一声吸血鬼都不为过，多的是三折五折收东西的。

    正常人典当的无非就是祖传的宝贝或者衣服首饰。

    只要进了当铺，那就是年久失修，黯淡无光，破衣烂袄，老旧不堪……

    这种说法，一是可以压价，二是到时候活当的东西可以做点手脚。

    别人说高利贷九出十三归，在当铺这都不算个事情。

    没有到五出十五归都算是当铺掌柜良心。

    死当就更不用说，价格能让资本家都吐血自己太良心。

    这些介绍不用宁帆讲，有人说的明白。

    “当铺里面，这么多年积攒的死当的东西不少，有些金银珠宝能够变现，他们也不会留着，可还有些东西，他们可能就认不出来了。”

    宁帆走进去，宝友们还在疑惑。

    “认不出来为什么还要去看？”

    “说明宁大师认出来了。”

    半两金在宁帆身后想了一会，想明白其中关键，紧紧跟了上去。

    宝友们恍然大悟，也盯着屏幕。

    宁大师出手，必然是已经看到好东西，否则不会这么冒险的。

    “这些东西都是不错的，两位看点什么？”

    当铺内没有什么人，看到宁帆和半两金进来，立刻有人过来招呼。

    宁帆也不多说，说声自己看看就开始打量起来。

    接待人员也不觉得有什么。

    一般人捡漏喜欢去古玩街和古玩店，可是有点资产的人都明白当铺里面的东西也不差，价格反而更好。

    在这里做生意也不是薄利多销的模式，一单成了吃半年都是常有的。

    而且看宁帆和半两金的样子就不像是一般人，备好茶水和茶点就等在一边。

    宝友们在宁帆带领下看了一遍，惊奇不已。

    他们以前都以为当铺是那种专门抵押房地产、二手车一类的东西，没想到居然还有这么多好东西。

    刚才看那一转，老物件那边，清代的梅瓶，明朝的玉雕、珊瑚树、还有些保养得当的勋章和银锭都在里面摆着。

    新的东西就更多了，爱马仕的包和一些大牌的珠宝首饰，都比专柜价便宜两三成。

    “这个东西怎么卖？”

    宁帆停下脚步，随手指着幅唐卡。

    上面金银蓝色正无比，保存的很好，还没有太多氧化痕迹，一看就是清代的东西。

    当铺人员听到问价不疑有他，报了价格。

    “八十万？还行，包起来。”

    宁帆也不还价，直接开口。

    当铺接待人员愣了片刻，脸色狂喜。

    这东西店里给他的底价是五十万，他都做好宁帆还价到五十万，再拉扯一通，五十六万成交的打算了。

    没想到……

    居然原价出货了！

    这一单，她的提成就有三万了！

    看着宁帆的眼神都变得不一样起来，充满了炽热和激动，简直像是看财神爷一样。

    要不是有半两金在，甚至想上去询问下宁帆还需不需要导游，她对日光城的夜生活还是很了解的。

    可以带宁帆深入了解一番。

    只可惜，有半两金在，她也拿不准主意，只能站得更直，身材挺的更突出一些。

    “还有类似的东西么？”

    宁帆挑挑眉头。

    接待人员简直要笑开了花。

    这位真的是不差钱的主，一个东西就提成三万，这要是能成交几件，怕是连今年的收入都有了。

    “帅哥，都在这里了！”

    接待人员没有二话，领着宁帆把店里所有的丝织品和书画参观一遍。

    “有喜欢的吗？”

    宁帆自己没开口，反倒是问向半两金。

    “我？”

    半两金愣了下，不明白宁帆有什么用意，自己只懂占卜，又不懂鉴宝，让自己看东西不是瞎猫碰死耗子么？

    可看宁帆的眼神明显是让自己挑一样。

    想了想，随手点了幅看着有些古老的书画。

    “就这张吧。”

    “好的，清代《雪山礼佛图》，是当年的上师学习了国画画法后绘制的，这幅要六十万。”

    “包起来。”

    宁帆眉头不动，随意开口。

    “财神！真的财神！还是这么帅的财神！”

    接待人员已经兴奋地不知道说什么了。

    这幅画本来是五十万就可以卖出去，可她故意多报了十万，没想到这居然完全不管。

    “好啊，太好了！又是三万的提成。”

    接待人员压着笑，开始祈祷宁帆多挑选两件。

    没想到宁帆看过一圈，摇摇头。

    “别的都不满意，算了，就这两样包起来。”

    “好。”

    接待人员有些失落，再来一笔，她就可以有十万提成了！

    可转念一想，这样也很不错，又笑着准备刷卡买单。

    “哎，等等？”

    “这个屏风怎么卖？”

    临要刷卡，宁帆停了动作，眼神瞥向当铺进门正对面的屏风。

    “这个？”

    接待人员有些傻眼。

    这东西是店内陈设，就没有价格，她怎么也没想到财神爷居然对这个东西感兴趣。

    正要拒绝，眼神一转，笑起来。

    “这个是雪域这边特有的木头做的，也有几十年的历史了，您是大客户，要是想要的话，三十万！”

    “拿了！”

    宁帆依旧没有还价，直接开口。

    接待人员这下高兴地要合不拢嘴了。

    这东西，她知道的明明白白，是有个客人死当过来换了两万块的东西。

    自己转手一卖就是三十万！

    到时候这笔钱完全可以藏起来，给老板报价几万块就是了。

    开开心心开了票，又送宁帆和半两金离开，一个人在屋里大笑。

    外面，半两金和宝友已经迫不及待询问宁帆为什么要买这么些东西，还都不还价，难道这么买死当不亏么？

    “亏？谁说死当不能捡漏？这下捡了大漏了！”

