“好，我站天就和你们走一趟好了，我也想看看如今的归星海是变成了什么样子？”战天答应要帮助谢长安，但是在那之前他还是要做一些准备的，这是他的习惯，虽然说战天不惧归星海，但是这么多年不见，他也是一直在关注着这个小子，经过了这么多年的发展，归星海在南部可谓是霸主一般的人物，这心态上自然是有着一些变化，甚至可以说，他根本就不会把自己这个曾经的师傅放在眼里，因此，他需要做两手准备，防止这个小子对自己不利！
经过了这么多年的游走之后，战天其实终于知道拥有了自己的势力会是一件多么好的事情，他若是要建立自己的势力，人数一定不要多，人多不一定有用，“明天的这个时候，还在这里，我和你们一起去！”说着，战天身法如风，消失在原地，也不知道是去了什么地方。
“好了，这个男人一向都是这样的，只要是他答应的事情，那么他就一定会做到，你们其实可以放心的，在南部还没有什么事情是他无法摆平的，青一啊，这么多年不见，你小子的功力看来是长进了不少啊，不知道老头子我现在还有没有这个资格和你一战呢？”刀魔功力修为和战天相当，他的魔刀早就是修炼到了无刀胜有刀之境界，他渴望战斗，更是渴望一败，但是这么多年过去，这个愿望一直都没有实现！
“刀魔前辈，您说笑了，我知道这些年您一直都是在寻找一个合适的对手，眼前就有一个现成的，可是这个人他不是我，而是我身边的谢长安，想来应该是缘分吧，你们两个都是使用刀的，我想你们两个应该是有很多共同的话可以说。”青一当然是认识刀魔的，自己能有如今的修为，还是多亏了刀魔在不断的指点呢，可惜对于刀法自己是真的没有什么兴趣！
于是，他就决定将谢长安推出来，一来眼前的这个男人在用刀方面算是南部顶尖的，不，放在整个天元大陆都是顶尖的人物，不然的话，天元王朝又何必几次三番的请求他下山镇守边疆呢？奈何刀魔自从如云死后，他的心也死了，一心就是想着修炼，这才有了后面绝世的刀法！可惜的是，天元大陆用刀的人太少了，星空大师倒是第一，可是这位大师早就归隐多年，现在也不不知道到什么地方去了！
这其中的寂寞除了他自己以外，没有第二人知道了，现在好不容易有了一个谢长安出来了，他自然是不会错过的，刀魔的心中很清楚，青一究竟是在想什么，他不过就是想借助自己的手来好好的训练一下谢长安而已，可是一个晚上的时间能做些什么呢？“你也用刀吗？那么好，将你的招式演练一遍给我看看，只有这样，我才知道你到了什么地步，我才能对你更好的训练，你可知道青一一直都是在为你考虑吗？归星海那个男人厉害啊，你的女人在他的手上，你想让她回来，可是你得有实力知道吗？”
谢长安自然是不会错过这个可以好好学习的机会，那弱水刀瞬间出现在了掌心中，刀魔一生爱刀练刀，可以说他对刀有着自己独到的见解，在看到谢长安的这一把朴实无华的刀的时候，他突然想到了四个字，大象无形，这是一把好刀，这样的一把好刀也应该要有一个好的主人，谢长安现在的刀法凌厉刚猛，呼呼呼更是红光流转，原来谢长安将红色精神之火的力量附着在了刀刃上！
一路刀法下来，谢长安气息绵长不绝，在他的眼前似乎都是千军万马，他要做的就是绝对的进攻！这也正是莫敌刀法的精髓，在这其中更是融合了水的流动性，可以说，这样的刀法是十分的出色的，但刀魔看在眼里不过就是一声冷笑而已，“原来你修炼的是楚天雄的莫敌刀法啊，这刀法那是他从实战中演变而来，虽然厉害，但不算是什么高明的招式，我来问你，你在这刚猛的刀法中是不是还加入了些阴柔呢？因此，这问题就出现了，你的刀法看似厉害，其实一直都是有着刚柔无法并济的现象，我说的可对吗？
因此，你的刀法始终都是无法和你的心意相通，这招式即便是再厉害，可是依然无法连贯在一起对吗？如此一来，你的刀法威力自然是下降了，难道你就不想知道这究竟是为什么吗？我现在就可以告诉你，你的刀法根本无法战胜归星海，甚至连他的一片衣角你都是碰不到！解决的办法我知道，可是我现在不能告诉你，你首先要自己想明白了，到了那个时候我再说出我的办法，你我二人相互印证，可好？”
“南部的水资源很多，你既然想要做到刀法中的刚柔并济，那么不如就去水边想想，也许在水边你真的是可以想明白呢？好了，我现在能告诉你的就是这么多，我看的出来，这些个刀法中的一些走向那都是你自己想出来的，这一点很不错，我刀魔传授刀法从来就是这样，刀法从诞生的那一刻开始，就一直是在变化的，你即便是将我的招式全部学会了，你也依然是你，不是刀魔！”
谢长安果然是陷入了思考中，刀魔说的问题，自己也是察觉到了，自己本身的心法就是偏于刚猛，拳法也是如此，难道刀法也要如此吗？留给自己的时间就只有一个晚上而已，若是利用的好的话，那也是足够了，水？谢长安一步步的离开了，他现在就要去距离青城最近的一处水源，他是真的想知道，自己在看到了水之后，究竟可以想到什么呢？”
“这个小子不错，他现在已经是知道我说的话是什么意思了，看来他天生就是一个修炼刀法的料子，好了，我的任务也是完成了，现在我也该走了，明天的这个时候我还会来的，因为我要看看谢长安这个小子思考的如何了，这对他的刀法修炼有好处！”
