    医院总归不是什么好地方，尽管豆芽每次都吵着要来看哥哥，老赵还是把她寄放在三大爷家。

    没错，就是让三大妈临时照看，给了钱的，也不用欠别家人情，也算另类的托儿所了。

    等老赵跟江大军母子二人办理完出院手续，回到四合院，一进门，就听到豆芽哇哇的哭声。

    二人赶紧跑了过去，却见豆芽正在三大妈怀里埋头大哭呢。

    “三大妈，豆芽这是这么了？”江大军脸色有些难看。

    三大妈支支吾吾半天，还是豆芽听到大哥的声音，扭头一看，然后挣脱三大妈，跑到江大军跟前。

    “妈，哥，棒梗那个坏蛋打我，给了我俩大耳帖子，”豆芽委屈道。

    赵秀英抱起豆芽，仔细看了下小闺女，左右两边脸上都有些红肿，还有巴掌印的痕迹，可见当时棒梗的狠劲，也有些生气。

    “那个我就转身回屋拿东西的功夫，棒梗就冲过来了，等我听到豆芽哭、跑出来看的时候，棒梗早就跑出大门口了，撵也撵不上，”三大妈低声解释道，“我也没想到棒梗这崽子、这么快就放了出来，派出所那些人也是，干吃饭不做事，以后咱们院不安稳喽。”

    赵秀英摆了摆手，“没事，嫂子，谁也没想到棒梗能这么快回来，这事不怨您。”

    三大妈抬头小心翼翼地问：“那个钱，要不我还你？”

    老赵翻了个白眼，果然，三大妈就不能安慰，“算了，钱都给您了，哪有要回来的道理，就这样吧，不是我说，咱们院里的治安问题是要整治一下了，现在都乱成什么样了，家里被人撬锁，现在孩子也不敢在外面玩了。”

    三大妈点头会意，“这事肯定不能这么算了，等老阎下班，我好好跟他说道说道。”

    等赵秀英哄豆芽的功夫，江大军就搬出一条凳子，摆在大门靠院里的位置，依着他家的月亮门墙坐好，右手附近还立着一根大拇指粗细的木棒。

    万事具备，只欠棒梗了，江大军就不信棒梗这老小子不回家了。

    好几次，棒梗头都伸过门洞查看，江大军佯装看不见，随他。

    然后棒梗觉得没事，就轻手轻脚地往里走，被江大军一个甩棍干翻在地，踹了两脚，然后，棒梗头都不回地跑了。

    额，人是江大军故意放跑的，他现在就一个原则，棒梗在外面怎么都行，回家就是不行。

    打棒梗一顿，也太便宜他了，让棒梗一直提心吊胆地害怕，让外人都知道这个混蛋的脾性，才是江大军的本意。

    期间，不停地有人进进出出，问起江大军在干嘛，江大军就实话实说--防贼。

    这个时代，普通老百姓的娱乐少，一点小事都能让人兴致半天，没多久，大院内外就聚集了一群看热闹的大小媳妇跟孩子。

    连棒梗的妹妹槐花也在，也不知这孩子是心大，还是年幼无知。

    “槐花，赶紧给我拿点吃的，我都两顿没吃了，”棒梗在大门外喊道，“江大军有种你就让我吃饱饭，咱们再茬架，欺负一个饿肚子的人，乘人之危，算什么好汉？”

    江大军乐了，“你一个偷鸡摸狗的小混混，也算好汉了，这年头好汉的标准，也忒低了些。”

    “谁偷鸡摸狗了，公安都把我给放了，一个大盖帽领导还专门给我赔礼道歉来着，你不要胡说八道，”棒梗被人当众揭短，也急眼了。

    棒梗偷东西归偷东西，这时候偷东西的学生多了去了，连京城现在的一把手都曾在视察一所学校时，半开玩笑地说：小偷是个技术工种，不仅要用脑子，还要用手。

    但，这并不意味着偷东西就是件光荣的事了，棒梗这些业余佛爷，还是很在意名声的。

    “真的假不了，假的也真不了，是不是你，咱们都清楚，别拿派出所的公告说事。”

    江大军总算明白，为什么张山拉达着个臭脸了。

    要是仅仅因为证据不足，把人放了，也就放了，明知道就是棒梗干的，不仅不能把他抓起来，还要跟他赔礼道歉。

    简直就是警察的耻辱，是可忍，孰不可忍！

    江大军不再理会这个坑奶奶的娃，对着槐花说道：“你哥的话，你都听到了，还不快去给他拿干粮，省的他自己拉不出屎来怪茅房。”

    ……

    四合院大门外

    “哎呦，我说槐花，你怎么把没热的窝窝头拿出来了，这么硬，你吃的下去吗？”棒梗咬了一口窝窝头，差点吐了，捏着嗓子，艰难咽下。

    “家里就我一个人在，我年纪小，又不会做饭，”槐花委屈道。

    棒梗摸了下矮小瘦弱妹妹的头发，叹道：“这几天都让你吃这个，难为你了。”

    槐花摇头，“咱妈跟一大妈说好了，中午我跟姐姐都在一大妈家里吃的。”

    棒梗怨念丛生，“那你怎么不找一大妈要热饭啊。”

    “一大妈上午出去了，还没回来，要不，我去傻叔家拿吧。”

    棒梗连忙拉着槐花，前些日子，牛美丽一扇门讹了他家二十五块钱的事，他还记着呢，不由地嘲讽道：“算了，算了，咱这傻叔是娶了媳妇，就忘了咱们了，我还是将就着吃吧，反正就这一顿。”

    “棒梗吃完没，吃完咱们接着练啊，可千万别怂了，”江大军看时间差不多了，提醒道。

    棒梗驴死架不倒，“江大军，你仗着年纪比我大，欺负人，算什么本事？大妈大姨们，你们说是不是啊？”

    江大军还真小觑棒梗了，都会发动群众了，“算了，本来想着都是邻里邻居，收拾你一顿算了，既然你不乐意，那就报警吧，看警察叔叔怎么处理。”

    棒梗急忙阻拦，“哥，大军哥，千万别，我就跟豆芽妹妹开个玩笑。”

    江大军一棍挥下，“有你这么开玩笑的吗？你刚才那只手打了豆芽的？”

    棒梗虽然不知道江猴子一棍一个小朋友的传说，但也知道，江大军的话不是什么好话，干脆装死不说话。

    江大军装模作样地想了一会，“额，你的右手还要读书写字，那就左手吧，伸出来吧，你打了豆芽二个耳帖子，我就打你二十下手掌心。”

    “那个，大军哥，为什么是二十下，不是两下？”棒梗有些不服气。

    江大军左手摸了摸他没有多少的胡须，“也是啊，要不公平起见，也打你两耳帖子吧，就是不知道你老师同学问起来，你怎么说呀！”

    “军哥，我想好了，打二十下手掌心挺好，”棒梗咬牙道。

    “那就把手伸出来吧，”江大军开始打的并不用力，但一下比一下重，一下比一下间隔长。

    棒梗有心让江大军快些，但又敢怒不敢言，只能憋着。

    江大军打了十几下，看到豆芽不知什么时候也溜出来了，还在旁边遥遥欲试，就抱起她，让她拿着木棍接着打。

    豆芽把这个当游戏了，咯咯笑个不停，打的次数早已超过二十了。

    棒梗有心把手抽回去，但看着在一边虎视眈眈地江大军，又缩了。

    万幸，豆芽力气小，等豆芽累了，不打了，棒梗赶紧跑回家，再也不想见江大军这个恶魔了。

    

