    房间里。

    　　秦牧把长乐公主拉了起来，长乐公主双腿颤颤，不断的吸着冷气。

    　　好长一会，才慢慢缓了过来。

    　　“混……混蛋！”

    　　长乐公主瞪了眼秦牧，一刻也不想在这里呆了，扶着墙，有些推门而出。

    　　刚出了门拐弯。

    　　“阿娘？”

    　　长乐有些惊讶的看着长孙无垢。

    　　长孙无垢浑身微微的颤抖，脸色一片惨白，就跟一张白纸一样。

    　　“阿娘，你怎么了？”

    　　长乐公主试探性的问道。

    　　难道母后知道秦牧这臭小子跟那妖女那啥了？

    　　可是不对呀，也用不着气成这样吧？

    　　“怎么了？我看你是想气死我啊！”

    　　长孙无垢深吸了几口气，才从牙缝中吐出话语：“你说，你……你你跟秦牧干了什么好事？你怎么就……就那么浪荡呢！！”

    　　？？？

    　　长乐公主脸上冒出几个问号。

    　　“阿娘，你说什么？”

    　　长孙无垢气得手指直发抖，说不出话了，突然拍了一下额头，叹息道：

    　　“造孽啊！”

    　　长乐公主更加一脸懵逼：“到底怎么了？阿娘！”

    　　“呼——呼——”

    　　长孙无垢呼吸越来越急促，嘴唇发白：“你看你双腿都并不拢了，还好意思问我怎么了？”

    　　“娘！！”

    　　长乐公主气得直跺脚，现在她终于明白长孙无垢说的是什么意思了，原来她以为自己和秦牧那啥……

    　　真是的，脑补害人啊！

    　　“我我我，哎呀，娘，不是你想的那样，他，他，他……”

    　　长乐公主急得话都说不清了。

    　　“好了，你别说了，我……我不想听……”

    　　长孙无垢越说越无力，竟软趴趴的倒了下去。

    　　“娘！娘！”

    　　长乐公主急忙扶了上去，连忙大叫：“来人啊，快来人啊！我娘晕倒了！！”

    　　什么！！

    　　正悠闲喝着茶的李世民一下子跳了起来，往声音发出的地方跑去……

    　　而秦牧同样是三两步冲出门外。

    　　对于这个姨娘，秦牧还是打心眼里喜欢的。

    　　“夫人，夫人，你别吓我啊！”

    　　秦牧赶到的时候，只见李世民正抱着长孙无垢，双目通红，眼泪止不住的往下流。

    　　“爹爹，怎么办？”

    　　长乐公主一脸焦急的站在一旁，手足无措。

    　　“快！快回去！！”

    　　李世民一边说着，一边抱起长孙无垢，想要立马赶回皇宫。

    　　“等等。”

    　　秦牧抬手拦下李世民：“让我看看。”

    　　李世民擦了擦泪水，看向秦牧，着急的问道：“秦公子，你懂医术？”

    　　秦牧郑重的点了点头：“是的。”

    　　“那快，快救我夫人！”

    　　李世民一脸的焦急，如果观音婢有什么三长两短，后果他不敢想象。

    　　而且对于秦牧，他下意识的选择相信。

    　　因为在这段时间里，秦牧给他的惊喜实在是太多太多。

    　　“外面风大，走，随我回房间。”

    　　房间内。

    　　李世民将长孙无垢放到了床上。

    　　此时的长孙无垢脸色有些吓人，整张漂亮的脸蛋就像是一张白纸一样，嘴唇的外圈却有发黑的迹象。

    　　秦牧看罢，把了把脉之后，转头问向李世民：

    　　“二公子，你夫人是不是经常胸口发闷的情况，喘不上气，呼吸急促？”

    　　李世民一怔，连忙点头：“是啊，就是这样的！”

    　　看来秦牧真的会医术，一下子就看出了观音婢的症状。

    　　想到这里，李世民暗暗的放心了。

    　　其实他不知道，秦牧经常会给村里面的人治病，医术早就已经是登峰造极。

    　　秦牧轻叹了一口气：“她这个病其实就是哮喘，用你们能听得懂的话说，就是气疾。”

    　　李世民竖着耳朵听着，生怕错过一句话。

    　　“这种病没办法根治，而且有可能会遗传，就是传给下一代的意思。”

    　　“什么？！”

    　　李世民简直不敢相信自己的耳朵，刹那间，一颗心好像被拴了块石头似地直沉下去。

    　　“秦公子，请你一定要救她！”

    　　李世民咬紧了牙齿吗，泪水无声的流下：“如果没有她，我……我不知道该怎么才好！”

    　　秦牧看了一眼李世民。

    　　这二公子倒也是性情中人，特别是对他夫人的拳拳情意，秦牧能感受得到。

    　　虽说对老爹不怎么样，但是对老婆还是挺好的。

    　　李世民见秦牧没有说话，急忙说道：

    　　“秦公子，只要你救了我夫人，你想要什么，我都可以给你！”

    　　秦牧笑了笑：“那倒也不必，你夫人的病虽然不能根治，但也不代表就会死。”

    　　呼！

    　　听了秦牧的话，李世民长出了一口气。

    　　“秦公子，拜托你救救她！”

    　　李世民言辞恳切。

    　　秦牧笑道：“放心，有我在，她暂时还死不了。”

