    英示皇帝很不高兴，这一点很多人都看出来了，很多人现在也能明白英示皇帝可能要下狠手了。至于说黄子澄这么一个猪队友，实际上也算不上什么，这家伙说的一些蠢话，顶多也就是稍微刺激了一下英示皇帝而已。

    大家其实也都明白，英示皇帝一旦下定了决心, 一般人是很难改变他的一些决心。

    下朝后的朱允煐心情还算不错，主要是看起来稍微有点小小的问题，但是一切还都是在他的掌控当中，这对于朱允煐来说也就足够了。

    他是一个急性子，很多的事情都是要立刻办好的。只是朱允煐也很清楚，他要做的一些事情也确实是急不来的事情。只要有足够的耐心、只要一切进展顺利，那就行了。

    说到底就是很多的事情，绝对不能超出朱允煐的掌控, 这也算得上是他的底线了。

    王承恩跟在朱允煐身边，眉开眼笑的说道，“陛下，春和殿那边说了，皇后殿下和皇三子殿下都很安稳。若是陛下过去，现如今可以过去。”

    说起来也是有些好笑，朱允煐的三儿子出生已经半个多月了，可是朱允煐到现在都没有看到过。包括他的结发妻子一直在坐月子，朱允煐实际上这段时间也没有见到她。

    既然现在徐妙清那边没什么问题，朱允煐自然也就要过去看看。说起来的话，对于自家妻子、三子，朱允煐还是有一些惦记的，还是很想要去看一看的。

    心情很好的朱允煐立刻朝着东宫走去，只是也忍不住想要吐槽。看起来还真的是‘居大不易’，皇帝也有这样的一些苦恼啊。

    如果不重新修建一座宫殿，老朱肯定是不会搬离乾清宫的。那朱允煐这个皇帝，实际上的住所也只能是真正意义上的东宫了, 这也是皇太子、皇太孙真正的居所。

    只是现如今修建一座宫殿显然不划算, 迁都的事情都在有条不紊的进行了，应天府的皇城只需要维护就好。这边的皇城没必要再建，谁都知道这个时候继续修建宫殿也就是劳民伤财的事情，是相当不划算的。

    更何况老朱的年龄在这里，谁也不知道修建宫殿的过程中会不会出现一些不忍言的事情。

    再者朱允煐也明白，就算是有了新的宫殿，老朱肯定也是不会搬的。不是说担心劳民伤财什么的，老朱就是单纯的离不开他的孙儿、重孙，朱允煐也没打算让老朱一个人去新的宫殿。

    富丽堂皇什么的对于老朱不是罪重要的，现在老朱罪重要的是需要陪伴，这一点朱允煐是再清楚不过的。所以乾清宫什么的，朱允煐也就是等到迁都北平后再考虑吧。

    到了春和殿，朱允煐笑着问道，“皇后和皇子一切安好？”

    守在殿外的女官说道，“回陛下，皇后殿下一切安好。皇三子殿下身子结实，这些时日也很康健。”

    朱允煐笑着点了点头，随即下旨, “汝等伺候皇后、皇子有功，皆有赏。”

    朱允煐还是很大方的，这也算得上是他的御下之道吧。对于宫里的太监、宫女, 朱允煐时不时的也会给点赏赐，尤其是有着皇子、公主诞生的时候，更是需要赏赐。

    普天同庆的事情不至于，大赦天下也没必要，不过对于朱允煐来说，在宫里有着那么一些小恩小惠也是很有必要的。

    推开殿门，其实女人坐月子的时候，屋子里的气味是不好闻的，尤其是现在已经是进入夏天了，这不透风的自然味道更加不好。

    只是朱允煐也没有多说什么，很多人觉得坐月子是陋习，甚至会说什么西方女人不坐月子等等。但是人种的生理结构有一些不同，这也是必须要承认的。西方人习以为常的事情，东方人未必就可以完全照单全收。

    所以对于坐月子这样的事情，朱允煐从来都不会反对，他也确实认为这是有着一定道理的，那自然就是有条件的话当然要做好这些事情。

    看到朱允煐，额头上系着带子的徐妙清笑着说道，“臣妾见过陛下。”

    “咱儿子呢？”朱允煐笑着看了看四周，对徐妙清说道，“咱夫妻也莫要客气，把咱儿子抱来看看，听说咱儿子最是能吃能拉。”

    徐妙清则笑着说道，“陛下来的不巧，皇儿刚刚睡了。皇儿不只是能吃能拉，也最是喜欢苦恼。若不是有人伺候着，臣妾怕是也给折腾得不轻。”

    徐妙清自然是不需要亲自带娃的，宫女、乳娘或者教养嬷嬷等等，都是可以帮着徐妙清照顾孩子。只不过就算如此，到底是自个儿的孩子，肯定还是非常关心和在意的。

    朱允煐也笑了起来，说道，“那看来咱只能是再等等了，真要说起来，咱皇儿和他皇兄有些像了。咱那好大儿那会儿，也是能哭能睡的。”

    徐妙清也笑了，说道，“陛下，皇儿和垠儿颇像，以臣妾的见识，兄弟两个倒是一个样，只是皇儿下巴似是陛下。”

    朱允煐忍不住无语了，没好气说道，“皇后就莫要安慰咱了，咱算是听出来了，咱的几个儿子，就每一个像咱的。要不咱怎么喜欢如意儿呢，咱的儿女当中也就是她眉眼有些像咱。”

    徐妙清也忍不住笑了起来，她也知道小小朱长相‘不肖父’。尤其是下巴稍微宽了一点，这也使得老朱无比欣慰，认为小小朱那样的长相才是老朱家的标准长相，觉得小朱都不标准了。

    “咱这下巴随咱娘，垠儿和他祖父、曾祖都像。咱皇爷爷也说过，咱曾祖好似也是垠儿长相。”朱允煐叹了口气，郁闷起来，“咱早些年，皇爷爷说咱女相，气死咱了。”

    皇帝稍微有点秀气，要说女相肯定是夸张了。只能说老朱这个粗豪的汉子，‘非黑即白’。

    徐妙清心情很好，也是因为再为皇帝生了一个儿子，她的地位自然也是更加稳固。而且这些天来虽然皇帝不能过来，但是皇帝的胞妹没少过来，皇帝时不时也差人过来询问，徐妙清自然能够感觉到皇帝的关心。

    只是在开心的同时，徐妙清也没忘记一些重要的事情，“陛下，皇儿出生，皇爷爷那边可知晓了？”

    “想来也是知道了，这两日该是有回信了。”朱允煐笑着开口，也知道徐妙清的心思，“咱也是说了让皇爷爷给皇儿起名，只是咱估摸着是不成，皇爷爷眼里只有垠儿。”

    徐妙清何尝不知道这么一个道理，这么些年下来，她早就见识到了洪武皇帝对朱允煐、对朱文垠毫不掩饰的偏心，洪武皇帝只爱嫡长。

    对于小小朱被偏爱，徐妙清自然是心里开心的。可是现在有了第二个孩子，徐妙清的心思其实也是有着一些变化。到底是自己身上掉下来的肉，她也会心疼的。

    她自然不是什么想要让二儿子去取代长子，只是希望她的二儿子也能够被皇帝看重，不要太偏心了。

    朱允煐看着徐妙清，说道，“其实咱早就想过，皇儿的名字皇爷爷若是不愿取，咱就给起了。朱文坤，咱是觉得比较好，到底是垠儿的弟弟。”

    坤，虽然也有代表女性的意思。但是更多的人明白，这是八卦之一、代表着地。很容易联想到的，自然就是‘乾坤’。

    徐妙清眼前一亮，只是也有那么一些担心，“陛下，‘坤’是不是重了些？”

    “不重，咱的皇儿配得上。”朱允煐意气风发、豪气干云，“咱的长子是无边无际，咱的二子就是大地！这个名，也就是咱的二子能配得上。”

    朱文墐肯定就有些委屈了，只是天家无小事。一个名字实际上也能说明很多问题，宗室子弟的名字可不能乱取，尤其是洪武皇帝早些年曾经制定了起名的规章制度，那更是意义非凡了。

    徐妙清很开心，不过还是说道，“只是这事，还要皇爷爷定夺。皇爷爷素来爱重陛下，想来也是该给皇儿起名。”

    “皇后就莫要开玩笑了，咱太了解皇爷爷了。”朱允煐斩钉截铁的说道，“若是指望皇爷爷起名，咱觉得也就是咱垠儿在跟前痴缠，说不准才有可能。早些年埂儿起名，皇爷爷就不乐意的。”

    朱允熥好歹也是大朱嫡子，可是朱允熥的嫡长子出生的时候，老朱就是懒得起名字，也就是朱允煐缠着才让老朱开了口。而现在朱允煐的这皇三子，老朱肯定是不会起名字的。

    徐妙清何尝不明白这么一个道理，只是有些话不好说明，哪怕她这个孙媳妇看起来也是一家人。但是徐妙清有自知之明，在皇爷爷跟前，她也就是稍微有点体面而已，这还是因为朱允煐、朱文垠的原因。

    “这一趟，他们也是该回来了。”朱允煐心情不错，说道，“咱垠儿这一趟出去也是有些历练、长进，咱是很乐意。等到咱坤儿长大，也可以辅佐他皇兄。”

    徐妙清笑着不说话，虽然也喜欢次子。可是自家长子的身份和地位，实在太特殊了。所以如果有着一些差别，也是很正常的事情。

