
听涛山庄庄主夫人柳若无轻轻叩响了叶枫的房门。

开门的是解祯亮，房里除了叶枫，还有唐柔和程念真，四个人对于柳若无的忽然到来似乎颇为出乎意料。

柳若无不经意地眼光一扫，注意到他们围坐的桌上展开着一张纸，上面草草勾画着一幅图，好像是一间房屋的平面布置图。

柳若无看他们脸上意外的表情，微微笑了笑：“叶公子大病初愈，身体尚未复原，妾身一直也没有机会前来探视。听闻下人说叶公子中午的饭菜一点也没动，不知是身体不适还是饭菜不合口味，妾身负责庄中各位宾客的日常起居饮食，闻听之后颇为担心，因此前来探望。”

说到这里，她看了看几个人脸上的表情，有些迟疑地问道：“怎么，可是妾身来得不是时候？”

叶枫如梦初醒般急忙站起身来说：“哪里哪里，夫人快请坐。”一面说着，一面随手把桌上的图纸收拾起来。

柳若无仪态万千地款款坐下，关切地询问叶枫身体的近况。

叶枫笑道：“多劳夫人挂心了。这里有神医程三思的爱女程念真姑娘，又得少林了尘大师垂青，他二人都精通医术，调理之下在下身体已经基本恢复，已无大碍。”他顿了顿，又补充道：“贵庄厨下的饭菜也是极为可口，今日中午是由于我们忙于商议一些事情，没顾上吃饭，却不料惊动了夫人。”

柳若无笑道：“如此妾身便放心了。程姑娘的医术我是听说了的，庄中现在已经传开了，她已得程神医真传，医术非凡，连查验死尸也是一把好手。少林了尘大师也是得道高僧，有他们在，想来叶公子的身体定当无虞，妾身也就放心了。”

程念真垂着头，脸上微微有些泛红，看上去像是被夸得有些羞涩,轻声说：“夫人谬赞了。”

柳若无看着害羞的程念真，似乎很喜欢她这种青涩的感觉，眼神里带着浅浅的笑意。

叶枫这时忽然问道：“不知林庄主今日可在庄内？”

柳若无有些意外，答道：“他平日都在听涛楼书房中埋首专研剑谱古籍，若无特别事情甚少出门，自然是在的。”

她一转念问道：“叶公子可是有什么急事要见拙夫？”

叶枫笑笑道：“也没有什么急事。只是唐柔姑娘发现了一些蛛丝马迹，我们想要邀林庄主一同前往探寻，在庄中一些地方查探毕竟有主人在的话，比较方便一些。”

他抬头看了看天色，又说道：“今日已经天近黄昏，夜里多有不便，我们只好明日再去劳动林庄主大驾了。”

柳若无哦了一声，又问道：“可需要妾身转告拙夫？”

叶枫连忙道：“不敢劳动夫人，我们明日一早自去见庄主便是。”

柳若无点头称好，接下来又寒暄了一阵，说了一些关于饮食饭菜之类的话题，她就起身告辞了。

走出房间，柳若无皱起了眉头。

进门的时候虽然只瞄了一眼，但是柳若无很清楚的记得桌上那张图纸上画的内容，细想起来，倒好像和竹林小屋的布局一样。唐柔发现了蛛丝马迹？虽然叶枫在言谈之间有些吞吞吐吐，故意隐藏了些内容，但是谁都知道，唐门精于机关之术，唐柔加上竹林小屋的图纸，难道是唐柔发现了竹林小屋的什么秘密？

回想起之前叶枫和唐柔他们曾经去过竹林小屋见过疯掉的老庄主林随风，柳若无心里更加确定自己的想法，可是唐柔到底发现了什么秘密呢？无论是什么秘密，柳若无知道，时间已经不多了，她加快了脚步。

柳若无走后，屋里大家都没说话，有些神秘的沉寂。叶枫转头看了看唐柔，唐柔侧着头在认真地听着什么。

过了一会儿，唐柔转头对叶枫点了点头，轻声说道：“走了。”

房间里的人都如释重负地长吁了一口气，解祯亮抬头对叶枫说：“你没猜错，她果然来了。”

叶枫点点头：“她当然会来，她本来就一直在找机会想来试探我，我给了她个理由，她马上迫不及待就来了。而且，她已经上钩了。”

解祯亮又问道：“我们的另外一位客人呢？”

叶枫没有说话，他走到后窗边，推开了窗户。窗户下的墙根处，有一滩水渍，那是他之前故意泼洒的茶水，现在，茶水边留下了一对脚印，很清晰。

很明显，刚才有人在后窗这里偷听他们的谈话，但是叶枫并不吃惊，而是抬起了头，看向一旁茂密的花丛。

花丛中忽的站起了一个人，圆滚滚的，浑身沾满花瓣和草叶，正是他的义兄张痴。真难为他这么臃肿的身躯居然能在低矮的花丛中藏身，竟然还能从外面一点都看不出来。

叶枫看着他轻声问：“是他吗？”

张胖子点点头，头上的片片花瓣飘落下来：“是他，他刚回屋。”一面说着一面一跃进了窗口，很难想象他那么臃肿的身躯竟然能做出如此轻盈的动作。

看来叶枫早就知道会有人来偷听他们的谈话，所以早就安排张胖子藏身一边，现在，他们确定了这个人的身份。

所以，这次谈话就是叶枫他们设计好的一个局，他们成功的引来了柳若无，还有这个神秘的偷听者。不过，他们到底想要干什么呢？

解祯亮有些奇怪地问道：“你什么时候开始怀疑他的？”

叶枫淡淡一笑：“他对我们态度一直冷淡，冷言冷语，可是当初住进西院的时候他刻意抢先选了我隔壁的客房。他口口声声是为了血案而来，可是这些日子并不热衷于查案，反而行踪神秘，谁也不知道他平时在做什么，所以我一直就觉得很奇怪。”

张胖子在一旁拍打身上的尘灰：“那你又怎么知道他一定和那个人有关？”

叶枫看着唐柔一笑：“当然是唐姑娘告诉我的。当她告诉我唐玉没死和他遇袭的情况后，我就已经确定了。”

解祯亮长吁了一口气：“那今晚那个人真的会出现吗？”

叶枫眼里满是坚定的神色：“一定，他一定会的。”

唐柔显得有些迟疑：“算日子大少和老姜叔他们应该到了，你真的想今天晚上就动手，不等等他们了？”

叶枫摇摇头：“算起来他们早就该到了，现在还没到一定是路上遇见麻烦了。再等下去，恐怕就遂了凶手的意了。”

唐柔脸上还是满满的担忧。叶枫看着忽然心里一阵欣喜，她在为自己担忧，顿时觉得胆气就壮了起来，浑身都是力量。

叶枫抬起头，看着天边逐渐落下的夕阳，等待着即将到来的黑夜，等待着即将拉开的幕布。

也许，在这个夜里，关于这里的所有的真相都会开启。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437594"  chaptername="华山惊变第八十五章  偷听的人">加入书签</a>
</div>
