 陈飞看了看身后的陈飞，相互点了点头，然后一起上了车。

车子发动，朝校外开去。

随着车子的开动，陈飞和陈紫灵这才注意到。

车子开的路上，竟然铺着一层厚厚的红地毯，而且朝前方看去，红地毯一直蔓延开来，看不到尽头。

“难道，红地毯一直铺到校外酒店去了？”

陈飞猜测道。

很快，结果验证了他们的猜想，红毯一直从教学楼门口铺到了校外的酒店，虽然距离不算远，但也有一两公里的距离。

车子停在酒店门口，二人刚下车，就看到一群身着西式制服的管家，整齐的排在酒店门口两侧，齐声鞠躬问候道：“欢迎紫灵小姐！”

一看这架势，显然是将酒店整个包了下来，甚至连酒店中的工作人员，也全都换了一批。

周围，一群群围观者议论纷纷，手中的手机咔嚓拍个不停。

陈紫灵撇了撇嘴，皱眉道：“无聊！”

随即，陈紫灵主动挽住陈飞的胳膊，一起走进了酒店之中。

刚走进酒店，陈飞的眼睛不由得缩了缩，因为他敏锐的发现，酒店之中站着不少身穿制服的保卫人员，他们鼓囊起来的衣服下面，可以看出手枪的形状。

这还不是最让陈飞惊讶的，更让他惊讶的是，在暗处还藏着不少全副武装的保卫人员。

他们不仅一个个手持步枪，装备齐全，人员身上也散发出一股股强烈的武者气息，实力基本在玄级后期到地级中期境界之间。

让这种等级的武者，组成一支部队。

就算是灵龙、武道盟这种组织，也很难这么奢侈一回。

但现在，这个龙少只是简单的见个面，竟然就调集了这么一队保卫队伍，实在是让陈飞有些惊讶，同时也对这龙少的身份有些好奇了。

不过，这些惊讶在陈飞脸上也只是一闪而过而已。

二人继续前进，在管家的引领下，乘坐电梯来到了酒店顶楼。

到达顶楼，进入包间。

陈飞一眼看去，马上就认出这里经过快速的重新装饰。

原本的装饰基本全都被换了一遍，桌椅全都换成了红木的，墙上的装饰画换成了各种昂贵的真迹，甚至连包间内的照明灯等东西，也全都换了。

甚至可以说，整个包间，完全被重新装修了一遍。

只不过，这种豪气得奢侈的行为，只是让陈飞和陈紫灵微微有些惊讶，随即就皱了皱眉，低声道：“纨绔子弟。”

包间里面，伴随着二人的脚步声，一个年轻男子的声音响起，“紫灵小姐，你好，我是龙泽天。

你来了，欢迎！”

随着声音，一个二十五六岁模样，身穿定制西装的年轻男子，面带微笑，展开双臂迎了出来。

一看到这人，陈飞和陈紫灵几乎马上确认了，这位应该就是那位龙少了。

只是，原本面带笑容的龙少，此刻看到陈飞和陈紫灵相互搂着手臂的情景，眼神不由得一沉，脸上闪过一抹怒色。

不过，他还是忍住了怒色，又挤出一抹笑容，对陈紫灵道：“紫灵小姐，我准备好了午餐，请入座品尝。”

陈紫灵翻了个白眼，声音冰冷，“对不起，我不是来吃饭的，我只是过来和你将事情说清楚的。”

“对不起，我对你没兴趣，不会答应你的追求。

所以，请你不要再纠缠我，也不要再干扰我身边的人，谢谢！”

说完，陈紫灵直接搂着陈飞的胳膊，转身就要离开。

这副决然的态度，让对面的龙少明显的吃了一惊，完全没想到，一时间倒是愣住了。

眼看陈紫灵要走到包间门口了，他这才回过神来，急忙出声道：“紫灵小姐，或许你现在还不了解我。

给我点时间，等你了解我之后，我有把握，你会爱上我的。”

“不可能！”

陈紫灵冷哼道，“而且，我没有兴趣了解你。”

陈紫灵继续朝包间外走去。

眼看就要走出包间了，门口处，忽然出现数名保镖，一下堵在了门口，面色严肃，气息涌动。

见状，陈飞不由得面色一沉，身上的气息也开始涌动起来。

而陈紫灵挑了挑眉，扭头看向龙少，出声道：“你这是要动手吗？”

龙泽天笑了笑，出声道：“紫灵小姐误会了，我并没有这个意思。

我只是想和紫灵小姐交个朋友，好好聊聊。”

“但我并没有兴趣和你交朋友。”

陈紫灵毫不客气的怼了回去。

顿时，龙泽天的脸色有些难看了。

但陈紫灵完全没有看他脸色的意思，拨开门口的保安，就要离开。

见状，龙泽天面色一暗，出声道：“紫灵小姐，请等一下。”

“你还有什么事吗？”

陈紫灵的语气有些不耐烦了。

而此刻的龙泽天，脸上的笑容收敛，坐在了一张华丽的软椅上，手指在扶手上敲了敲，声音有些低沉，开口道：“紫灵小姐，这顿午饭，我可请来了一位贵客，你不想见见吗？”

“贵客！没兴趣——”陈紫灵撇了撇嘴，准备迈步离开。

但就在此时，包间里面，两名保镖扶着一名中年男子走了出来。

中年男子开口喊了一声，“紫灵！”

听到这一声，陈飞和陈紫灵同时一惊，转过身来，看向包间里面。

瞬间，二人的瞳孔为之一缩，脸色大变。

“爸！”

陈紫灵直接惊呼了出来。

包间里面的男人不是别人，正是陈墨池。

只是，此刻的陈墨池，面色有些惨白，身子似乎有些虚弱，看起来状况不太好。

“你对我爸做了什么！”

陈紫灵瞪向龙泽天，激动无比的喝道，几乎忍不住要冲出去了。

不过，身边的陈飞，及时将陈紫灵给拉住了，低声道：“不要冲动。”

陈墨池可是天级初期境界的武者，对方却能无声无息的将他带过来，实力绝对不容小觑。

所以，陈飞不想让陈紫灵去冒险。

轻轻捏了捏陈紫灵的玉手，陈飞让紫灵冷静一些。

然后，他看向对面的龙泽天，沉声开口道：“你到底想干什么？”

 