    第一百九十三章极小模型纲领

    接着探班的名义，嘿咻嘿咻两天，整个人神清气爽，在机场二人拥抱告别，各自乘坐飞机，秦元清的飞机是从横店到临安机场然后在临安机场稍停飞往鹭岛机场。

    此时的鹭岛机场很热闹，往来的旅客非常地多，作为闽南航班中心，鹭岛机场每天的客流量不少。

    秦元清和大哥汇合，才知道老二已经提早回家了，秦元清在鹭岛买了一些茶叶和烟酒放在后车厢，然后也没有在鹭岛多呆就直接回老家。

    在村口的时候，秦元清还停了一下车，下车看了一下正在热火朝天在施工的工地，分段施工，多台施工机械和施工班组，使得进展非常的快，桥以上上游都已经建成了。

    显然施工单位要趁着汛期到来之前，尽快地赶工，结束这个工程。

    水利工程一个很特别的地方就在于，很受洪水影响，一旦进入汛期，那就会变得麻烦，施工导流都不好做，而在枯水期，河道干干的没有水，都不用施工导流，施工容易，而且节约施工成本。

    施工单位一些简单的施工工人，也是直接就近招人，给周边带来不小的就业机会。

    “大哥，这施工队伍怎么样，会不会偷工减料？”秦元清问道。

    有时候就是这样，施工质量怎么样，当地村民比谁都清楚，施工时有没有猫腻都逃不过村民雪亮的双眼。

    “乡亲们反应都还好，没有什么问题！”大哥笑着说道：“这项目上上下下都很重视，施工的也不敢乱来！”

    上亿的项目，别说是在农村，在县城都非常难见，而且秦元清又是全国名人，一旦出现什么施工质量问题，那丢脸可就丢到全国，甚至是全世界。

    秦元清微微点头。

    二人直接开车回去，他们的家从楼上往下看，都可以看到施工现场，日后整个片区建成，就如同公园一般，可以说是一个面积不小的湿地景观。

    整个片区的规划已经完成出来了，大院做的规划，显得很大气，不仅仅考虑几个村，而是从整个东部片区考虑，对于其中的小块规划都做得非常详细。

    比如片区内的建筑限高，比如排水系统，地块的控制高程，苗木的种类等等，整个效果图都出现在各个村的村部和镇政府。

    根据片区规划，将在片区周边和片区内设置别墅区、酒店等，别墅区也不是欧式别墅，而是具有闽南风格的别墅，整个片区以闽南水乡为整体格调。

    秦元清的回乡，一下子引起了村里的热议，毕竟秦元清下半年都没有再回来，又是村里最大的名人，大家都是沾亲带故的，本来就比较热闹的家里，一下子都变得拥挤起来，让秦元清很无奈。

    这就是秦元清越来越少回家的一个原因，自己感到成了村里的异类了。

    华夏是一个人情社会，有些东西早已形成了习俗和习惯，向这些你还不能多说话，一多说话人家脸色一变就跟你翻脸，然后满村子就会流传着你高高在上看不起相亲的话。

    人言可畏，就是这么一个道理。

    春节这几天主要是走亲访友，然后给村里每位60岁以上的村民发红包，每个红包就是1万。这个红包刚刚合适，既是一点心意，也不算太过。

    进入初三后，春节味道就开始变淡了，秦元清也有一些时间慢慢解决极小模型纲领第二个问题。

    相比起极小模型纲领第一个问题，这次极小模型纲领第二个问题的论文多达23页，论文的主要内容便是详细叙述解决极小模型纲领存在的第二个问题的方式，即对于代数簇来说，flip操作是否会在有限次后终止的问题。

    最后的结果，是这个flip操作，确实会在进行有限次后，终止不再进行。

    秦元清将这篇论文的题目命名为《代数簇Flip操作有限次后终止的证明——极小模型纲领第二问题的一种解决方案》。

    而此时，才刚刚过了元宵节，可以说解决极小模型纲领第一问题、第二问题，连一个月时间都没有，显得极为搞笑。

    不过解决极小模型纲领两个问题，也只是解决了BAB猜想的钥匙，接下来还需要用这把钥匙打开BAB猜想这扇大门。

    只是他也不得不踏上返回京城的路，在飞机上秦元清也在思索着BAB猜想的最终正确打开方式。

    在极小模型纲领第二个问题的论文中，秦元清提出了一个叫做“标准丛”的概念。

    标准丛是一种构造，处于双有理几何的核心。标准丛在一个簇的任一点上都有定义，它以一种特别有用的方式，封装了关于簇的大量几何信息，通过取规范丛的部分及其指数幂，会得到一个被称为标准环的几何对象。

    而标准环，可用于法诺簇的研究！

    BAB猜想，就是为了证明法诺簇的有界性！

    所以才说，极小模型纲领是打开BAB猜想大门的钥匙！

    没有去攻克极小模型纲领，想要打开BAB猜想几乎是不可能的！

    现在秦元清攻克极小模型纲领，意味着BAB猜想这扇门，就等着他去打开，去看看这扇门后面的世界，是否是那么精彩。

    2月14日，秦元清不情不愿地离开研究院，他已经开始了BAB猜想的啃骨头，进入核心区域，却不得不暂时放下。

    因为2011年度国家科学技术奖励大会开始了，作为如今水木大学青年一代的扛旗人物，举足轻重的科学家，秦元清必然要出席大会，这一次大会秦元清也是有份的。

    虽然与国家自然科学奖无缘，但是国家技术发明奖和国家科学技术进步奖却是跑不掉，问题只是什么层次的奖。

    2011年秦元清倒是在数学领域没有什么科研成果，但是在工程应用上却是取得很大的成果。

    今年获得最高奖的是谢老和吴老，谢老是1920年出生的，吴老是1922年出生的，二人都已经90岁高龄了。这一次他们击败了其他候选人，获选国家最高科学奖。

    大家也许都只知道钱老归国不容易，实际上谢老当初归国也不容易，1951年在美利坚斯坦福获得博士学位，毅然选择要回国报效祖国，结果回国途中受阻，直到1955年冲破重重阻力回国。回国之后先后在华夏科学院原子能研究所和高能物理研究所工作，曾任高能物理研究所副所长、“八七工程”加速器总设计师、北京正负电子对撞机工程经理等职，先后获得国家科学技术进步奖特等奖等11项奖励。

    吴老，是属于水木大学的功勋人物，是华夏建筑学家、城乡规划学家和教育家，人居环境科学的创建者，协助梁思成创建了水木大学建筑系，他先后获得“世界人居奖“、国际建筑师协会“屈米奖“、“亚洲建筑师协会金奖“、“陈嘉庚科学奖“、“何梁何利奖“以及美、法、俄等国授予的多个荣誉称号。

    这是一位始终坚持着理论研究与实践工作相结合的老人，在建筑行业、城乡规划行业有着极大的声望，徒子徒孙遍天下，不知道被多少水泥匠和搬砖人奉为现代祖师爷。

    他们的获奖，是国家对于他们将一生奉献给国家的最大褒奖，他们有着崇高的理想，不追求物质享受，遭遇到困难也丝毫不退缩，他们始终秉持着初衷，无怨无悔。

    相比之下，秦元清就是一个俗人，俗不可耐的俗人。

    看着两位老人，秦元清感到愧疚，无地自容。

    那一辈的老科学家们，虽然没有什么好的物质条件，但是却有一颗坚定的心和崇高的信仰，以身许国，他们唯一的目标就是将华夏建成富强的现代化国家，不再被他国欺负。

    正是他们的付出，国家才能有现在，才能在当初胖揍阿三，才能将南越这个世界第三军事强国给揍得满地找牙。

    秦元清看过一个视频，里面讲的是钱老96岁生日的时候，一帮老朋友来给他祝寿，当看到人群中一位老太太时，钱老情绪顿时十分激动，问她：“你现在有几个孩子？”现场长时间的沉默，钱老没有想到，这么多年来，她竟是一直独自一个人生活，这位顽强的老太太，叫李珮！被誉为‘中科院玫瑰’，当年她丈夫郭勇怀的死震撼世人，她没有哭；后来，她唯一的女儿患上癌症离她而去，她也没有哭。。。。。孤身一人的晚年，她将一生都奉献给国家，住的也是小破楼房。而在09年的时候她却将毕生的60万元积蓄分别捐献给华夏科学技术大学和华夏科学院研究所设立的郭勇怀奖学金。

    正是那一辈人以身作则，艰苦奋斗才为华夏铸就了脊梁，让华夏可以昂首挺胸和西方人说话，在华夏的大地上也再也没有‘狗与华人不得入内’的牌子了。

    秦元清对于这一辈老人家，心中都是怀着敬佩之心，因为他们做到了他们那一辈所能做到最好的了，你没办法再苛刻地要求他们，他们把自己能给能留的都给了华夏后辈子孙了。

