    王掌事笑道，“当今皇后娘娘来了，她人善心慈，不忍看到百姓们受苦，她说了，不会追究前些日子码头的事，并且要将你们的旧房子拆了，给你们建新的！”

    “什么？拆我们的房子！”

    巷子里的灾民和贫民只当是朝廷要赶尽杀绝，也没去细细分析，瞬间暴怒起来。

    一时间，气氛嚣张跋扈起来。

    “除了他们几个，你们都不签是不是？”

    王掌事身后的士兵是纪衍诺派来保护叶浮珣的，倒是让他给狐假虎威了。

    “我再问一遍，还有谁要按压手印？”

    王掌事拿起木桌上的纸张，摇了摇，语气里蕴含着威胁。

    又有几个灾民从队伍里走了出来，他们不敢直视其他灾民的眼睛，慌乱的签下了名字，低着头站在一边。

    “呸，都是些怕死的人。”灾民里一位壮年男子往地上狠狠的唾弃了一下，眼睛里是恨铁不成钢的目光。

    朝廷给的补助确是很多，可又怎么能够补贴住他们死去的家人？

    “哼。”王管事狠狠瞪了说话的男子一眼，转头笑言，“这些才是明事理的人，识时务者为俊杰啊。”

    接着，扬手厉声说道：“若是在不签，我可久不能保护你们的性命了！你们要是一直执迷不悟，那便不必活着了！”

    大多数士兵们都觉着不妥，临行前皇后娘娘一再嘱咐他们不可刀剑相向，可王管事下令了，战令如天，他们也无法拒绝。

    谁也没有看到，队伍里一个黑黢黢的士兵悄悄的离开了。

    灾民的领头人思索片刻，严眼中含着泪光，哽咽的说道：“都去按手印，都去，我们抵不过他们的，保命要紧。”落寞的声音响彻在东巷。

    一个接着一个的灾民依次来到桌子旁，含怨按下了手印。

    他们没有别的选择，为了保命，他们只能如此做。只是，要对不起那些无辜妄死的家人了……

    王管事笑呵呵的看着这一幕，心中直道，这下可以交差了。

    原本擅自离队的士兵跑到了叶浮珣所在的房子里，一股脑的将事情的因果说了个明明白白。

    “娘娘，王管事这完全违背了您的意思。”士兵的眼里流露出哀痛，莫了，加了一句话，“还请您保住灾民们的性命啊！”

    叶浮珣猛地将手中的笔扔到桌子上，也顾不得戴帷帽，快步走向门外，她倒要看看，那王管事是如何阴奉阳违的！

    叶浮珣到达东巷的时候，已经有大部分灾民被强制按下了手印，瞧着灾民们落寞的神情，她的眼中闪过一丝不忍。

    “王管事可真是威风，是把本宫说得话当耳旁风了吗！”叶浮珣怒视，冷声喝道，“他们都是大纪的子民，谁准你如此对待的！”

    王管事看到叶浮珣的身影，吓得“噗通”跪倒地上。

    身子瑟瑟发抖：“皇后娘娘饶命，皇后娘娘饶命，实在是这些人不知好歹，属下才出此下策的。”

    叶浮珣不在理会王管事，朝向灾民，沉声语，“本宫知晓你们的苦楚，你们的家人离世是因为朝廷的疏忽，我替朝廷向你们道歉，对不起。”

    语落，叶浮珣朝着灾民们深深鞠了一躬。

    “你们离世的家人定然不愿意你们流落在外，风雨无挡，就当是为了让他们安心，你们也该接受朝廷的补助不是吗？大纪不会放弃任何一个子民的。”

    晓之以情，动之以理。叶浮珣的一番话引得多数的灾民都低头抽涕。

    “多谢皇后娘娘，我愿意按手印。”

    不知道何时，一道声音打破了巷子的安静。随即，一个接着一个的灾民开口，他们看向叶浮珣，目光里充满了感激。

    叶浮珣欣慰的笑了，当即决定从自己的私房里拿出一些补贴灾民，并让王管事亲自参与房屋建设，以此来立功戴罪。

    建房如火如荼的进行起来。开始的几日是士兵们建筑，再后来，灾民们自愿参与到其中，叶浮珣得知此事，每日都会给了灾民们工钱，如此一来，大家都愿意去做事，东巷逐渐有了生机。

    叶浮珣亲自监工，并且从宫里御膳厨里带了一位御厨前来。

    御厨为女，名为姜娘，她十分喜欢做菜，将做菜当成了乐趣。

    灾民每日伙食都有三荤二素，还有一个汤，吃的极其好，干活也有了无穷的劲。

    王管事对叶浮珣的所作所为是十分佩服，他得了空闲就跑去叶浮珣面前，他对她称赞不已：“皇后娘娘不仅宅心仁厚，这心思也是格外玲珑，将这乱糟糟的东巷子整治，可不是件容易之事啊。”

    “这段时日，辛苦王管事了。”叶浮珣笑道。

    纵然之前王管事手段蛮横，但不得不承认的是，他的手段跟能力都十分高，叶浮珣省心不少。

    她也有意提拔：“待东巷建好，王管事便管辖这片罢，但手段莫要跟之前那般，你有理有据，本宫自是会为你撑腰。”

    王管事这一听，心底欢喜不已，当便下跪：“多谢皇后娘娘，下属定当不负众望。”

    “好。”叶浮珣颔首，对他倒是满怀期待。

    宫里，御书房。

    德公公正在给纪衍诺斟茶，外边传来李睿求见，德公公看了看纪衍诺的眼神，下一瞬便笑道：‘“传。”

    “微臣参见皇上。”李睿进御书房便下跪，神态恭敬。

    纪衍诺扬唇：“李爱卿平身，来人，赐座。”

    “多谢皇上。”李睿入座，德公公送上来一壶热茶。

    他正色道，“皇上，近来京城混入了西域间谍，许是也在看东巷的改造进度。娘娘在哪儿，恐怕会有危险。”

    涉及到叶浮珣的，纪衍诺眼眸微眯，透露危险跟冷光：“朕会派御林战追杀西域间谍，格杀勿论。”

    李睿颔首，又道：“皇上还是要留一个活口，好知道他们的目的究竟是什么？”

    “不管如何，都不能伤及皇后性命。”纪衍诺正色道，末了他叹口气，自言自语，’“这江山跟珣儿，朕宁愿要珣儿。”

    李睿假装没听见后半句话，但他打心底十分钦佩纪衍诺。

    自古以来，美人儿跟江山总是不能二全。

