
杰克跟艾莉一起对着资料图检查了一遍，两人相视了一眼，摇头说道：“王先生，我真的无能为力，可能是我对华夏建筑不太了解，你自己看一下吧。”

话语落下，杰克将资料图推到了王宸这里，王宸瞥了一眼，他不得不承认杰克检查的很仔细，因为的确没有地方可查了。

“杰克先生，您没有疏漏，能查的地方，咱们已经都查了。”王宸说道。

“难不成真的要把整个S市翻一遍？”蝰蛇皱眉问道。

王宸摇头，说道：“不现实，光这一片小地域咱们就查了一个星期，如果要查遍整个S市，就咱们这些人手而言，没个两月时间，根本办不到！”

“两个月？上面给我们的时间限制是一个月！如果一个月内查不到什么，我们就会返回联合国了。”杰克听到王宸的话，轻声说道。

“要不让警方介入帮忙吧。”战豹说了一句。

话语刚落下，便被李臣飞和夜狐当场回绝，理由是：如果真的有研发点，那么那些武装力量不是警察可以对付的了的！

而且有着鬼头雇佣兵为先例，那些武装力量的反侦察能力不能不防，警察的侦查力对付一般罪犯还可以，如果牵扯到这层次的武装力量，他们的侦查能力就显得微不足道了！

“那怎么办？咱们就这么一条线索，现在线索已经断了！”战豹说道。

“天下没有不漏风的墙，再仔细想想当时的情况，找一下其他线索。”李臣飞的话语落下，众人沉默了下来，开始沉思。

王宸一直在低头思索着，不知为何，他的脑中闪过机场那家咖啡厅老板娘的影子，直觉告诉他……或许可以从那名老板娘身上突破些什么！

“臣飞，少云，夜狐，你们三人给我出去一趟！”王宸起身，朝着别墅外走去。

“去哪儿？”血狼问了一句。

“你们就别管了，坐在这里等消息！”王宸说了一句，走到门前的时候，停了下来，仿佛想到了什么，对着李臣飞、张少云还有夜狐说道：“子弹上膛，多带一个弹夹！”

话语落下，房间里的人脸色齐齐一愣，飞虎起身问道：“你是不是发现了什么？”

“还不敢确定，只是一个推测！”王宸说道。

“走吧！”李臣飞三人将手枪的保险打开，放在口袋中一个弹夹，跟王宸一起离开了别墅。

王宸四人来到街道上，打了一个计程车，朝着S市国际机场赶去。

“去机场干嘛？”张少云轻声问了一句，王宸没有回话，因为这不是说话的地方，李臣飞跟夜狐也保持沉默。

四十分钟之后，王宸等人下车，朝着咖啡厅走去。

进入咖啡厅之后，老板娘抬头望了一眼，当她看到是王宸等人的时候愣了一下，紧接着恢复了常色，微笑示意。

“您好，打扰一下，可以……单独谈一会儿吗？”王宸走到前台，直入主题的说道。

“先生想谈什么？为何要单独谈呢？难道是见不得人的事情？”老板娘点燃一根香烟，吸了一口，随口说道。

王宸没有回话，只是淡然的望着老板娘，老板娘笑了笑，对着一旁的服务员打了一个响指，那名秀美服务员跑了过来。

“扶我到包厢去，前台你看着点儿，我跟几位先生谈些私事。”老板娘对着服务员说道，话语落下，那名服务员点了点头，搀扶着老板娘朝着一间包厢走去。

当老板娘走出前台的时候，王宸等人一愣，因为他们实在没想到这个老板娘竟然是个瘸子！

“怎么了？不是要谈事情吗？还愣在那里干什么呢？”老板娘回头瞥了王宸等人一眼，笑着说道。

王宸等人朝着包厢走去，进入包厢之后，老板娘对着那名服务员说道：“五杯蓝山，不加糖！”

说到这里，她望向王宸，继续说道：“我记得几位先生上一次来的时候就是要的蓝山，不加糖吧？”

话语落下，王宸等人沉默不言，这个老板娘绝对不简单，她好像早就料到王宸等人会来一样，而且眼神跟表情都是从容不迫！本来王宸等人进来的时候是他们占上风的，但此时的气势上……他们已经处于下风！

不一会儿的时间，服务员端着五杯咖啡走了进来，首先她将第一杯咖啡放到老板娘面前，然后分别给王宸等人放下，便离开了包厢，顺手将包厢门关上。

老板娘从容的坐在那里，她穿着风衣，女人很少有穿风衣的，但凡穿的一般都能穿出那种意境，王宸不否认，这个老板娘正属于那种人！

棕色的风衣直达膝盖，深黑色的牛仔裤，黑色的美国女士军靴，再加上随意披散的秀发，这个女人……身上有一股久经战场的气息！

“我很喜欢喝咖啡，所以我开了这家咖啡店，知道为什么吗？”老板娘的话语落下，看上去是在自言自语，又像是在跟王宸等人说话。

“为什么？”王宸顺着话问道，他对咖啡的文化并没有什么认识，顶多熬夜没事的时候顶上一杯。

老板娘笑了笑，说道：“因为咖啡是有价格的，但坐在这里的时间，却无需付钱，而我是一个对时间很抠门的人，所以就喜欢喝咖啡了。”

“……”王宸闻听此言，愣了一下，继而说道：“很有哲理的一个回答，但为何你要开咖啡店呢？”

“一个爱好而已。”老板娘随口说道，望向王宸等人，继续说道：“好了，各位先生既然来到了这里，我可不相信各位只是来喝杯咖啡的。”

“既然话已经说到了这里，那我也不藏着掖着了，药剂！”王宸搅动着杯中的咖啡，轻声说道。

话语落下之后，他一直在盯着老板娘的眼神，想要看她会露出如何的表情，但是他失败了，老板娘眼神如一，什么表情都没有露出来，就仿佛听到了一句跟她毫无关系的一句话一样！

“先生说的是什么药剂？医用药剂？那先生可问错人了，我这里只是一个咖啡店，先生问药剂，应该去医院啊。”老板娘笑了笑，喝了一口咖啡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063458"  chaptername="第239章  查咖啡厅">加入书签</a>
</div>
