    云尘子摇了摇头。

    “等以后有机会在传授给你吧。”

    她不逗陈深了，仰头痛饮一口酒，把酒葫芦还给陈深。

    陈深正要接。

    云尘子忽然同酒葫芦一起靠过来，醉的不省人事的靠到陈深怀里。

    “这——”

    陈深忙伸手揽住她。

    这要是一不小心跌到山崖下面，这可就成笑话了，茶楼的报纸至少得登上好几期的头版头条，从云尘子的前世今生说到陈深的今生今世。

    “师父, 你——”

    陈深刚要扶正她，忽然看见了锁骨，锁骨上还有酒渍，在月光下生辉。

    他惊艳一番后小心把云尘子扶起，不料云尘子身子又一歪，唇贴到他唇上。

    陈深刹那间失神。

    这是故意的！

    这绝对是故意的！

    这怎么可能不偏不倚的就对准了？

    敢情她贼心不死啊，一直在惦记着他。

    就在陈深失神时, 云尘子身子一歪，躺在崖边醉酒似的睡着了。

    陈深这下又不知道他是不是故意的了。

    哎。

    他摇头, 全是年轻是太俊惹下的情债.

    陈深把云尘子的衣衫遮住锁骨，把她抱回了洞府，在他离开时，云尘子睁开了双眼，星辰一样的双目在黑暗中格外明亮。

    她摸了摸自个儿的额头，觉得她喝酒太多了。

    她在床上翻了个身子，背对着窗户面朝墙，意识介于醉醺醺和一丝之间，一轮圆月的月光正好落下来，落在臀上，就像是水中月，突然拖出来两轮月。

    忽然水起了波纹，水里月由此变的扭曲，一只手悄悄伸了过去，好像要抚平这水中的褶皱，然而水上的波纹越来越浓了。

    翌日。

    陈深告别云尘子后，踏剑离开了仙剑峰。

    他先去的是剑阁。

    自进入结丹期, 《长春功》圆满练上《长椿功》, 他就觉得自个儿有用之不竭的精力，就好像回到了青春期的时候，时不时地就因为什么举旗致敬。

    他现在正好去杀一杀李渔的威风。

    在陈深杀气腾腾的去了剑阁后，剑阁门前的黄衣弟子太认识他了，这次没有为难他，恨不得把陈深给请到剑阁去，可惜李渔不在剑阁。

    她去了并州。

    陈深只能婉拒了黄衣大弟子让他上山歇息的邀请，踏剑又去往并州。

    不等到并州，刚路过京城，他又让剑阁弟子拦住了，说李渔现在不在并州了，而是去往了苏州。

    要是在这么折腾，陈深就先去龙首山了。

    不过封林晚现不在江都，要去龙首山的话，就要经过苏州，陈深去苏州寻李渔的话，也不算耽误。

    陈深上次离开苏州至今已经五年有余了。

    他没再听到陆颖儿的消息。

    不过，他觉得颖儿应该还好，她答应过的，她的命格要是有几分不妥的话, 会马上联系陈深，绝不拖延。

    陈深了解陆颖儿。

    她求生意志强的很，绝不会那自己的性命开玩笑。

    陈深到了苏州，沿路打听到了梨园。

    苏州富庶。

    在苏州有两个修仙门派，他们的采邑很小，可因为苏州的富庶，这两个修仙门派过得很富庶，其中一个门派就是梨园。

    梨园也是名门正派之一。

    它的名声虽不能同慈云寺和青云宗这样的名门正派比，可同神刀门、剑阁排在第二列，也算是修仙大派了。

    可惜梨园只招收女弟子，要不然她的名声还可以再上涨。

    李渔就在梨园。

    因为梨园近日要采购一批法器和法宝的飞剑。

    陈深是个杂役，而且有更好的选择，所以不在意这些，其实许多名门正派对筑基期和结丹期弟子都有补助的。

    他们虽然给不了这些弟子本命法宝所修的剑胚，可他们可以给他们用的过去的法器和法宝，以免在捉襟见肘时，因缺少法宝和法器而影响战斗力。

    诚如媚娘所言，剑阁以剑冢起家，以法宝和法器发家。

    剑阁的生意就是这生意。

    梨园这样的名门大派，剑阁自然是要拿下的。

    陈深寻到梨园山门前时，梨园的弟子并没有为难他，在听到他的来历后进去禀告了一声，然后就把陈深带到了客房所在的客居岛。

    梨园是在湖上一片岛屿中。

    她们在水下设有禁止，很少有凡人能进到梨园。

    梨园上还遍植梨树，梨花整日盛开，清雅的香不散，可一旦流连其中，就很可能迷失了方向，困在其中再也出不来。

    陈深觉得梨园同桃花岛很像。

    剑阁是贵客。

    他们独居在一处雅静的园子中。

    园子清幽古朴，适意自然，如清水芙蓉，洗尽铅华，无一丝脂粉气息，让陈深一眼就喜欢上了。

    他在假山下见到了剑阁的女弟子。

    她们让陈深自个儿上去。

    陈深上了假山后见到一座八角亭，李渔就那么躺在八角亭柱子间的条凳上，用书盖着脸。

    她穿了一身明黄色的裙子，上本身是玄色的外衣，领口及衣摆是金丝绣成的银杏叶，领口是白色的丝衣，将胸衬托着格外高耸，在阳光下伴着呼吸起起伏伏。

    它们搭配在一起庄雅精致，一看就是世家子弟有钱人。

    陈深坐到她身边，见桌子上有酒，就给自个儿斟了一杯，一杯饮尽后又一杯，一直到阳光西斜。

    李渔懒洋洋的把书拿下来，抬眼见到了陈深，“你什么时候到的？”

    她睡眼惺忪。

    陈深告诉她，他从剑阁一路追随她去了并州，又跟着来了苏州。

    李渔对并州意兴阑珊。

    她让陈深坐过来，等陈深坐过来，她伸手就去解陈深外套。

    陈深一惊，就在这儿？

    李渔眨了眨眼，这有什么不好的？

    有梨树掩映。

    她又让女弟子守着山下，不会有人上不来。

    现在又是黄昏，雪白的梨花在斜阳映照下格外美丽，此情此景要不助兴赏花，岂不是白瞎了梨园这么美的精致？

    陈深让她说服了。

    七八年不见，李渔更懒了，她这次不动，让陈深动。

    陈深只能赶鸭子上架。

    在一番折腾后，他们站着看梨花外的湖色。

    无边无际的湖在斜阳映照下洒下一片碎金，在波浪中涌动，碎金之中还有小船，天上有飞鸟，时不时地掠过水面，划下一道孤独的痕迹。

    陈深忽然停下。

    他望了望在赏景的李渔，她单脚抬起，像一只慵懒的猫。可这会儿让陈深看在眼里，这不就是燕子要转向或折返时候的姿势。

    燕返？

    不会吧。

