    毕竟是一个妖精。

    　　容渊抱着少女，剑在滴血。

    　　就像是一个杀神。

    　　无人阻挡。

    　　谁若是想动他怀中的人，只有死路一条。

    　　就连禁卫也没能把人怎么着。

    　　“陛下放心，先把他们关在紫阳宫中，臣自然有办法看管着。”齐天平道。

    　　“至于太子妃，纵使她是个妖精，臣也会为陛下想办法的。”

    　　帝王虽然心生不满，可他对容渊心生忌惮，也只好暂时应下。

    　　太子殿下与太子妃被软禁在了紫阳宫中。

    　　帝王倒是想看美人，可他到底还是忌惮太子的，只能忍了忍。

    　　反正过不了多久。

    　　太子妃便是他的。

    　　容渊道：“小妖精，你猜，他们几日会死？”

    　　紫眸少年唇边带着笑意。

    　　却是森然妖异的。

    　　带过去的消息，让帝王惊吓了三日，做了三天的噩梦，别说是靠近紫阳宫一步。

    　　半夜就要嚷嚷着让齐天平赶紧杀了这个妖孽。

    　　少女躺在容渊的怀中。

    　　进入了梦境。

    　　荷塘流水，还有华美的宫殿。

    　　她赤着脚走过。

    　　那些鱼儿，就会惊动起来，躲到莲叶底下。

    　　吐着泡泡。

    　　容璟坐在桌前，在看到少女的身影时，微微讶异：“太子妃？”

    　　苏瓷垂眸看着。

    　　她歪着脑袋道：“你想要帝王的位置？”

    　　容璟拿起茶杯：“不光是帝王的位置，还有另一样，我也想得到。”

    　　少女足脚晶莹。

    　　美得惊人。

    　　她微垂着长睫，像是落在心尖上，让你微颤。

    　　红唇轻吐着软软的话语：“二殿下。”

    　　“你还记得我说过什么吗？”

    　　容璟抬头。

    　　神情恍惚。

    　　知道祸国的容貌是如何的？

    　　它能在一夕之间要了你的性命。

    　　就比如现在。

    　　少女伸手。

    　　容璟胸中感到窒闷。

    　　“要你命的本事，我不是没有。”

    　　苏瓷垂眸，软声道。

    　　“你一而再再而三，真当我是个什么都不懂的妖精吗？”

    　　在那至关重要的一刻。

    　　二殿下被齐天平拉出了梦境。

    　　他微微喘气。

    　　齐天平冷眼看着他：“如果你再不醒来，你会被她杀死。”

    　　容璟不说话。

    　　“她是个妖精，为师说过，如果不能为我们所用，那就杀了。”齐天平道：“这江山已经快是我们的了。”

    　　“师傅。”

    　　容璟缓缓道：“没有刺的绝色美人，我只怕没过多久就腻了。”

    　　他抬起脸。

    　　想到梦中的那张脸，就算是想杀人。

    　　都是软绵无害的。

    　　他越发的嫉妒容渊了。

    　　-

    　　苏瓷收回手。

    　　可惜。

    　　她歪着脸。

    　　心想。

    　　从梦中醒来的时候，被一只手拉了过去。

    　　容渊低头。

    　　“你去哪了？”

    　　苏瓷掀起长睫，抓着人衣裳：“帮你杀人。”

    　　她歪着脑袋，认真道：“若是没了二殿下，这江山又离你更近一步了。”

    　　容渊轻笑。

    　　似乎被她的话语所取悦。

    　　但。

    　　那修长的手指伸了过来。

    　　“本殿不需要你杀人。”

    　　那双紫眸变得深邃又黑暗。

    　　他低声道：“本殿不准你去见他。”

    　　气息笼罩。

    　　“一刻也不准。”

    　　“你要是再去见他，本殿就把你给关起来。”。

    　　“关在我的冰天雪地里。”

