    球馆中，球员们都没心思训练了。

    一个个都在大骂那个背后传谣言的人，也有人念叨布兰德到底是怎么回事？这时候大家更应该团结才对，怎么闹情绪，还不来训练。

    各种谩骂声传入耳中，拉沃伊脸皮再厚也禁不住脸色发黑，不过就在这个时候，又有一人从门口走了进来。

    看到这个人，拉沃伊眼睛亮了起来：“可算是来了。”

    “斯特凡斯基先生。”

    “您怎么来了。”

    球员们诧异，纷纷喊道。

    来人正是76人队总经理斯特凡斯基，他平时很少来训练球馆，只是偶尔会在球队主场比赛的时候到场看球，给球员们加油。

    所以看到他到来，球员们都有些吃惊。

    “嗯。”斯特凡斯基只是冲球员们点点头，脸色阴沉，像是谁欠了他八百万一样。

    看到总经理这个样子，球员们对视一眼，都想到了什么，总经理来肯定是和这两天外边的谣言有关，而且看这个样子，他对这件事很恼火。

    这自然让人恼火，作为球队的总经理，球队出了任何事情他都有关联责任，何况这次外界谣言很过分，简直是给76人队脸上泼脏水。

    “看样子斯特凡斯基先生心情很糟糕啊，不知道他是来干什么。”布莱金斯往后退了一步，觉得这时候还是躲着点总经理为好。

    虽然自己没犯什么错，可总经理心情不好，指不定逮着点小问题就给数落一顿，那可就太冤枉了。

    他扭头看向拉沃伊，却见拉沃伊脸上带着笑容，显得有些兴奋，并没有躲着，反倒是往前走了一步。

    “斯特凡斯基先生。”秦昊道：“您是有什么事吗？”

    “是的。”斯特凡斯基冲秦昊点了点头，终于露出了几分笑容，不过笑容很快收敛，目光扫视了球员们一眼，道：“相信这两天外边的谣言大家都听到了。出了这种事我很生气，这对我们球队的形象是一种伤害。”

    拉沃伊眼睛发光，心头低吼：“来了，终于来了。”他扭头，看向伦纳德，阴狠的念叨：“只靠几句谣言自然是不能把你怎么样，毕竟那些媒体和球迷管不了球队的事。不过，斯特凡斯基先生却能管。”

    这就是拉沃伊另外的准备，传出谣言之后，他悄悄跑去找了斯特凡斯基，说自己听到了外界的谣言，所以来反映一些情况。

    然后就将伦纳德形容成了用阴谋诡计迷惑秦昊和卢克教练的坏人。

    当时斯特凡斯基就黑了脸，冲拉沃伊点点头，说他知道了，让拉沃伊先回去，自己明天会处理。

    所以看到斯特凡斯基到来，拉沃伊的心顿时火热起来，他仿佛已经看到了伦纳德被总经理一顿臭骂，看到了他被打落尘埃，痛哭流涕的情景。

    “拉沃伊。”斯特凡斯基的声音传来。

    “哦。”拉沃伊回过神来，连忙屁颠屁颠的跑到斯特凡斯基面前，舔着脸喊道：“总经理，您叫我。”

    斯特凡斯基看着拉沃伊，拉沃伊保持着一脸谄媚的笑容，他却没有注意到，斯特凡斯基眼神里闪过一抹凶狠。

    就在下一刻，斯特凡斯基扬起手，猛地一巴掌扇出。

    啪！

    一声脆响，在球馆中格外清晰响亮。

    众人都是吃了一惊，无不愕然的看着斯特凡斯基，又看看拉沃伊，拉沃伊整个人都蒙了，伸手捂住自己的右脸，陷入呆滞当中。

    谁也没想到斯特凡斯基会动手打人，刚才还有人在想他忽然叫拉沃伊干什么呢，却没想到是这样。

    一时间，整个球馆都安静了。

    一阵刺痛传来，拉沃伊终于回过神来，没有怒火中烧，而是满心的不解，委屈的叫道：“您......您干嘛打我？”

    “哼，打的就是你。”斯特凡斯基怒哼一声，随即点指拉沃伊，对众人道：“昨天他来找我，说是反映情况，可反映的却是和外边的谣传内容一样。当时我还觉得奇怪，然后我让人查了一下才知道，向媒体传递那些谣言的竟然是我们球队自己人，而且就是他。”

    闻言，众人哗然。

    一些人瞪大了眼睛，难以置信的看着拉沃伊，一些人皱眉思索了一会儿，很快就已经明白了过来，纷纷怒视拉沃伊。

    “拉沃伊，你怎么能这样，你怎么敢这样？”

    “我明白了，之前我就觉得奇怪，怎么会有人那么无聊，传这样的谣言。原来是你，你是想搞臭伦纳德吧？因为伦纳德比赛出色，上场时间比你多，所以你心里不痛快，羡慕嫉妒恨，所以报复他？”

    “你这个阴险小人，我真是看错你了。”

    众人纷纷怒斥，冰冷的眼神让拉沃伊下意识的后退了一步，撞到了布莱金斯身上，他扭过头，仿佛抓住了一根稻草。

    结果布莱金斯连忙后退了一大步，和他拉开距离。

    “我......”拉沃伊心如死灰，本以为自己谋划的天衣无缝，可以搞臭伦纳德，可结果却是这样。

    不，我不甘心！

    拉沃伊咬着牙，大声叫道：“是，那些谣言是我传的，可是我说的都是事实。都是新秀，布莱金斯上赛季就在球队里了，凭什么伦纳德上场时间那么多，而我们却只有在垃圾时间才有机会上场，凭什么？”

    “不就是因为他和秦关系好吗？”

    “这不公平。都是新秀，不应该公平竞争吗？只是因为伦纳德和秦关系好就能够有各种优待，我不服。”拉沃伊一脸的悲愤，仿佛受到了很大的委屈。

    卢克教练皱起眉头，脸色铁青，秦昊也不禁皱眉，他刚准备开口，却被斯特凡斯基抢了先：“拉沃伊，你是不是觉得，只要是公平竞争，给你和伦纳德一样多的上场时间，你就能够打的比伦纳德更好？”

    “我......”拉沃伊张嘴，却忽然语噎。

    斯特凡斯基问的这句话仿佛是一道霹雳，猛地在他脑海里炸开，炸的他那被妒忌冲昏的头脑清醒了几分。

    当他不带情绪的去审视，换一个角度去思考，如果自己和伦纳德机会一样多，自己能比他表现得更好吗？

