    第11章 死前受到了伤害   

    第二天，裴允夏的尸检结果出来了。

    

    下身撕裂严重，明显是死前受到了性侵，而她真正的死因——   

    窒息而亡，脖子留下了明显的印记，但没有提取到指纹。

    

    这样的鉴定结果，景占南直接崩溃。

    

    男人眉目冷沉，额头上面的青筋怒显，戾气骇人。

    

    他牙关咬得咯咯作响，一拳砸中墙壁，关节处传来断裂的声音，而他，全然不顾自己此刻的疼痛……   

    陈岩更是久久都没有回神，裴允夏的经纪人琴姐转而投进茶颜的怀里，失声痛哭。

    

    琴姐不仅是她的经纪人，更是朋友，胜过亲人。

    

    茶颜听着琴姐那低声的呜咽与落下的眼泪，一时间悲痛难忍，可她只能控制住自己的情绪，将琴姐抱紧。

    

    给出鉴定书的警察也很惋惜这样的结果，但这就是事实，人死不能复生，他们所能做的，就是早点将凶手绳之以法。

    

    而警局外面被拦住的媒体，已经按耐不住那颗蠢蠢欲动的心，直接提着话筒扛着摄像机而来——   

    “关于知名女星裴允夏的死亡，你们作为公职机关，现在调查有了结果吗？

    请你们给出死因，给粉丝，也给市民一个交代！”

    

    陈岩见状，立刻打电话联系公关来处理，同时也联系了媒体公司的老总，勒令这些人回去。

    

    一时间，热度给降了下去。

    

    茶颜下意识看了景占南一眼，他的右手骨节处，隐隐泛红，而此刻的脸色更是苍白惨淡，眸色痛苦。

    

    他后悔了吗？

    

    呵，人都已经死了，现在后悔还有什么用？

    

    为什么人在的时候不知道好好的珍惜，死后反而知道痛苦，做给谁看呢？

    

    景占南，是你亲手扼杀了我求生的机会，我恨你！   

    ……   

    警方这边出了结果知道是他杀后，立马派出专员去调市各个酒店的监控记录，他们没有查到裴允夏有开房记录。

    

    不过，却查到裴允夏在失踪的前一晚，有出入一五星级酒店的监控录像。

    

    监控里，裴允夏坐在酒店二楼的餐厅一角，她坐了很长时间，是在等人，但时间过去了很久，都没有等来谁。

    

    后面她起身去了一趟洗手间，过了大概有十多分钟，她再出来的时候，身边已经多了一个女服务员。

    

    她走路不稳，像是喝醉了般，可是她在等人的期间并没有喝酒，去洗手间的时候也是在清醒状态下的。

    

    出来有两分钟，女服务员将裴允夏送到楼上的总统套房。

    

    在调监控的时候，景占南一直都站在旁边，看到这一幕，他的手紧紧捏成拳。

    

    他比任何人都清楚，那晚她在餐厅里，是在等谁。

    

    因为这是她的惯常，她习惯性的在浪漫的西餐厅，等待他一起用晚餐，可是每一次，他都无视，或者是忘记她的存在。

    

    他都不记得那一晚她是否有给他发过消息，有没有在餐厅里面等他了。

    

    因为她的短信和电话，他都忽略。

    

    陈岩察觉到，男人隐隐克制的情绪。

    

    而就在这个时候，监控里出现了一个男人，他从走廊处走来，直接走进了裴允夏所在的那间总统套房。

    

    画面到这里，屏幕一黑，说是监控故障。

    

    景占南眯起眼睛，他一眼就认出了监控里面的男人，一身黑色西装，阴沉寡言的冷穆寒！   

    警方还在重新倒退，要确认刚刚监控里面出现的男人是谁时，景占南转身就走。

    

    陈岩知道，景总是要去找凶手，他怕出什么事情，赶紧追了过去。

    

    而茶颜愣愣地站在原地，她盯着监控，神色晦暗，一颗心格外的沉重。

    

    那一晚的噩梦又在自己的脑海倒放，宛如汹涌的海水般，迅速朝着她扑来，将她淹没。

    

    她全身发冷，可是此刻，她心中又带着一丝慰藉。

    

    至少，她不会死不瞑目了……   

    

