    第2176章要生了

    砰砰砰！

    邓班头是没客气，把吕小姑父打得皮开肉绽，痛得晕死过去。

    要不是怕把曹三良打残了，吕柏要管曹三良的两个儿子，他把刑棍往上抬个一巴掌，一下就能打断曹三良的腰，让他瘫痪在床。

    这一顿打，是把吕小姑给吓到了，不敢再撒泼。

    吕二叔精明，知道吕柏没事了，指着晕倒的吕小姑父骂道：“曹三良，你个杀千刀的坏种子，竟然骗我们说柏哥儿在京城打死了皇亲国戚，皇上老爷震怒，要杀光吕家九族，不想被连累的，马上来跟柏哥儿断绝关系！”

    又捂脸，呜呜呜痛哭着道：“都是曹三良的错，爹啊，都是他骗了我们……我们是看着柏哥儿长大的，小时候还抱过他，给过他鸡蛋吃，是最疼他的人，怎么可能会跟他断绝关系？！”

    吕三叔也不蠢，见状是膝行而前，来到吕老爹面前，拽着他的裤腿哭道：“大哥，我们是被曹三良给骗的，真没想要跟你家断亲……”

    吕二哥脾气暴躁，听不下去了，怒道：“滚开，别欺负我爹老实，你们什么嘴脸，十几年来我们看得透透的，哭也没用，我们不会再跟你们这种人来往。”

    吕三叔听罢，一手捂住心口，一手指着吕二哥，对吕老爹哭道：“大哥，大哥瞧瞧你家老二，竟然当众辱骂我这个长辈……大哥，我看在你的面子上，不跟他计较，可咱们是亲兄弟，这来往不能断，不然就是逼我们全家去死！”

    呵，儿子飞黄腾达了就想不认我们？

    没门！

    我的儿子们还等着靠吕柏做官呢。

    这就开始寻死腻活了，唐知府是气得发抖，没想到吕家人是这样的，可惜啊：“你们打错算盘了，你们想死是吗？别急，陛下已经成全你们了。”

    又冲着郑通判道：“郑通判，你亲自把陛下的旨意宣读一遍，让他们听个清楚明白。”

    “诶。”郑通判也很生气，河安府出了个寒门勋贵，这是大长脸面的事儿，可吕家人却想拉着所有人丢脸，那就没必要跟他们客气了。

    见曹三良还晕着，郑通判吩咐邓班头：“把曹三良弄醒，让他一起听圣旨。”

    “是。”邓班头做了二十多年的衙役，会的手段不少，朝着曹三良的腰部一扎，他就疼醒过来。

    哗啦！

    一壶热水再一泼，曹三郎彻底被烫清醒了。

    郑通判道：“所有人等，跪下听旨！”

    看热闹的人听罢，立马道：“诶哟哟，快跪下，要宣皇上老爷的圣旨了，不跪可是要砍头的。”

    呼啦一阵响动，跪了一条街巷的人。

    郑通判开始高声宣读圣旨，读完后，怕他们听不懂，又用大白话给他们说了一遍：“皇上的圣旨说，黔山县男，就是吕柏，他已经是勋贵了，任何人不得以他亲戚、同乡、故友、小时候的玩伴、隔壁邻居的身份去捞好处，敢犯者就是抗旨，要全家被拉去砍头的，你们听明白没有？！”

    “明白了，明白了，我们一定会按照皇上老爷说的做。”在场的人应得很是积极，甚至有点兴奋，显然是光顾着激动了，没有多少害怕的。

    唐知府很清楚，乡下人头一回听旨，要是不给他们见点血，起不到警示作用，干脆指着吕小姑父道：“此人在断亲书上污蔑羞辱黔山县男，以下犯上，按律当斩首示众，念他初犯，断一臂，以儆效尤。来啊，行刑！”

    在场百姓都惊了：“啥，曹三良要被砍手了？不能吧，这可是县男他姑父？”

    “咋不能？知府大人都发话了，还能不砍？”

    “可这是县男的姑父，真能砍吗？砍了县男回来不得找知府大人算账？”

    呵呵，那就砍给你们看！

    唐知府是让人把县衙的刽子手喊来了，刽子手人高马大，一脸胡子，脸上还用朱砂抹面，瞧着凶神恶煞的，手起刀落，一刀砍断曹三良的手臂，当场血溅手飞，吓晕十几个胆小的人。

    砍完后，立马让大夫救治，还把吕二叔跟吕三叔给拖出来，当众杖打二十大板。

    经过这一顿刑罚，是彻底断了吕家三亲六戚，以及玉江县的人想利用吕柏的名义去做恶的念头。

    唐知府把吕小姑父的断亲书给了吕爷爷：“您老收着，至于断不断亲，您老自己看着办。”

    吕爷爷很感激，不过他不忍心跟曹家，以及两个儿子断亲，毕竟还有外孙跟孙子孙女在，总不能害了他们。

    吕二哥是等不及的问：“知府大人，我家小弟当真被封官赐爵了？那他可要回乡？还是要在京城过日子，不回来了？”

    唐知府把情况给他们细细说了。

    吕家人听罢，高兴得不行。

    吕爷爷道：“好好好，那我们就安心在家，等着他回来。”

    吕柏被封官赐爵的消息很快就传遍整个河安府，认识吕柏的人是又惊又喜，没想到那个靠着给盛和楼写故事赚钱的吕秀才能有这等大运道？

    田福县的人也很快就知道这个好消息，三奶奶听说后，是煞有介事的道：“老婆子早就说过了，小吕那面相是个大富大贵的命，这辈子肯定能当官。”

    程哥儿听得笑死，道：“三奶奶，二姐上个月送回来的家信还特地写了，让您老不要太迷信，迷信不好，什么面相不面相的，吕柏哥能封官赐爵，肯定是有正经原因的。”

    三奶奶嗔他一眼，道：“你小孩子家懂个啥？小吕就是命里带着大富贵！”

    程哥儿无奈了，咋还说不听呢，只能搬出顾锦里：“三奶奶，您老可不许这样，再这么迷信，我就写信告诉二姐，让她继续说您。”

    三奶奶忙道：“成成成，老婆子不说了，你可不许写信告诉小鱼，等信到的时候，她估摸着还在产后养身子，可不能被气到。”

    又看向崔氏，问道：“大山媳妇，今天初几了？小鱼丫头快生了吧？”

    崔氏正在给顾锦里的孩子做小衣服，点头道：“快生了，双胎一般都会早生，绣姐儿跟安哥儿那会儿就是九个月就生了。”

    三奶奶忙道：“诶哟哟，那打从今天开始，咱家吃素吧，吃一个月，等小鱼顺利生产后，再开荤。”

    崔氏赞同的点头：“您老说得是，那咱家最近就不吃肉了。”

    又对程哥儿：“你养的几头狼也不许吃。”

    程哥儿叫苦：“娘，狼又不是羊，它们是吃肉的，总不能让它们去啃青草吧？”

    崔氏不管：“反正这个月咱家都不能见荤腥……这生孩子是鬼门关走一朝的事儿，事事都得注意着，不能马虎了，免得犯了哪位过路仙家的忌讳。”

    会害了小鱼跟孩子们。

    (本章完)

