    “那钟山会是只要修为达到就能前往吗？还是需要邀请函一类的物品？”

    李哲看了一眼黑风二人，随即便是轻声说道。

    别的不说，单是凝华露，便已是足以让李哲前往了，这东西，他是一定要想办法得到的。

    “钟山会的位置，有一层阵法云雾笼罩，只要修为达到，便是能够直接进入。”

    黑风点了点头，轻声道：“不过那凝华露，却是需要有邀请函才能够参与拍卖，毕竟这东西仙灵山门每十年拿出一滴，也是为了维持一下与各宗的关系。”

    听着黑风的话语，李哲也是微微点了点头，只是想想便是能够知道，这等好东西，拿出来必然是有目的性的，不可能是谁都能够参与。

    “不过每次钟山会中，都会有人用邀请函来交易，您也大可在其中想办法得到一份。”

    这个时候，那空骨也是连忙对着李哲说道。

    毕竟这可算得上是他们投诚李哲之后，第一次给出的信息，自然是不希望李哲因为什么原因而忽略掉。

    听着空骨的话语，李哲微微点了点头，这般说来，一切倒也都是有机会的了。

    “那钟山会何时开启？你们这般言语，应当是在最近了吧？”

    当即，李哲便是对着两人问道。

    闻言，黑风二人点头应了一声，随即黑风便是轻声道：“应当便是在十日后就会开启了。”

    听得黑风的话语，李哲也是再度点了点头，十日的时间，自己从此处赶往中洲，时间上倒也是足够了。

    “不过有些事情您也需要小心。”

    便是在这时，那黑风再度轻声道。

    说罢，黑风便是开始低声对着李哲说了起来。

    说来这钟山会已是举行了很多次了，现如今，几乎全中洲都知道这钟山会的事情，也常有其他地方的修士赶往参与。

    虽说钟山会是由那仙灵山门举办的，但是仙灵山门向来不怎么管事，修士之间的争斗，自然也是基本不管，只要不是太恶劣就行。

    也是因此，从数十年前开始，便经常有中洲宗门的人，埋伏于各处，专门打劫一些散修和外来的修士。

    毕竟这钟山会之中，丹玉是无用的，基本上都是处在一个以物易物的状态。

    因此，能够来此钟山会的，也基本上都是带着各种好东西的，这等打劫，能够得到的东西，自然也都是好的。

    “这些参与打劫的人，也基本上都是中洲本地的宗派，一旦有人反抗，很快便是会有强者增援，因此，遇到这等情况，即便自身是其他地方强大宗门出身的也是基本无用。”

    空骨这时候也是插了一嘴，对着李哲说道。

    这话说完，关于这钟山会的种种情况，也基本上是说得差不多了。

    黑风抬起手，直接是一道灵力飘出，落入了李哲的眉心，那灵光之内所记载的，便是关于那钟山会举办地点的位置了。

    做完这之后，两人这时候也都是停下了话语，静待李哲的决定。

    “你二人就不必随我前去了，毕竟进了中洲，我怕那仙灵山门发现你们的存在。”

    李哲倒是也没过多思索，直接是对着二人缓声说道。

    说话之间，李哲便是直接一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了一枚丹玉，随即便是在其上留下了自己的气息以及一段信息。

    而后，他便是将这丹玉交付给了二人。

    “你二人即刻前往东海，会有人在那里与你们交接，带你们回我宗门的。”

    李哲看着二人将那丹玉接过之后，便是对着二人说道：“丹玉之中，我留了我的气息，到达东海之后，你们只需灵力催动，便是能够知晓接头人的位置。”

    听得李哲的话语，两人都是稍稍松了一口气，随即便是对着李哲抱拳一拜，恭声应是。

    他们两之前还略有担心李哲会觉得钟山会凶险，带着自己二人一同前往，现在看来，他们倒是多想了。

    当即，两人再度应了一声之后，便是直接驾起遁光，径直向着东海的方向疾驰而去。

    待到两人离去之后，李哲这也是微微闭眼，感受了一下刚刚那黑风留下的灵光记录的地点。

    那钟山会的地点，不是太偏，不过也并不在中洲的中心，而是处在靠近天南境的方向。

    感受着那地点，李哲直接是飞速的向着那边疾驰而去。

    与此同时，整个中洲，也都是因为这钟山会即将开启，逐渐热闹了起来。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是七日的时间过去了。

    而李哲，也是距离那钟山会的所在，距离不远了。

    那钟山会的举办地点，乃是处在一片群山之中。

    按着那黑风给予李哲的信息，之所以会在这里举办，便是因为那百万年钟石乳的位置，便是在这群山之中。

    那百万年钟石乳过于重要，因此，即便是有大法力可以将之挪移开来，那仙灵山门也是怕会因此有何闪失，这才是任由其留在了此地。

    而在这群山外围，则是一片连绵的丛林。

    也正是因为此地的地势，这周遭也是没有任何城池和凡人存在，倒也是适合举办这等修士集会。

    此刻，在这丛林的最外围，正有着三名修士藏在下方的树丛之中。

    通过这三名修士的穿着，便是能够看出来，这三人都是出身于同一个宗门的人。

    这三人中，两人皆是金丹境巅峰的修为，还有一人，则是元婴境初期修为。

    “师叔，听闻十年前，您也是在此劫人，门中那件伪真器，便是您劫回去的啊？”

    此刻，一名男子对着中央的那壮汉，饶有兴趣的问道。

    闻言，这壮汉淡笑着摆了摆手，说道：“哎！我等正道人士，怎能用劫字呢？我不过是收取了一下过路费而已，拿了那伪真器之后，师叔我可是一路将他们都送入了那钟山之内哦！”

    “哈哈哈，就是，这修行界本就万般凶险，若是实力不足，拿着好东西，反而容易招惹杀身之祸，我们这不过是替他们承担风险罢了。”

    听着这壮汉的话语，另一人也是哈哈大笑了一声，朗声说道。

    正在这说话间，远处便是有着两道遁光，径直向着这边飞来。

    隔着极远，三人便是能够感受到，那遁光之中的二人，皆是元婴境的修为。

    两名元婴境摆在那里，也是着实是有压力的，那两名金丹境的弟子都是这个时候不再说话，而是看向了自家师叔。

    而那师叔也是感受着两人的神情，淡笑着说道：“也不知你二人是在害怕什么，他们这气息，明显不是我中洲之人，我们宗门距离此地不远，还怕了他们不成！”

    说话间，这师叔便是身形一闪，直接是拦在了那二人前行的方向之上。

    见状，那两名金丹境的弟子也是互相对视了一眼，仿若是互相鼓劲一般的点了点头，而后身形一闪，直接是一左一右，拦在了对方两侧。

    而那遁光之中的人也是这个时候停下了遁光，站立于半空之中，看着三人。

    这二人的眼神之中，明显是有着一抹警惕之色。

    而通过他们的穿着来看，这二人似是北境之人。

    “不知道三位道友在此拦路，可是有何事？”

    其中一人看着三人，轻声说道。

    说话之间，两人元婴境的修为都是不由自主的扩散了出来，似是在示威一般。

    “倒也是无事，只是不知道二位可是要去参与钟山会？”

    那师叔淡笑了一声，对着两人轻声说道。

    闻言，这二人互相对视了一眼，随即便是轻轻点了点头，倒是没再说话。

    见状，这师叔才是哈哈笑了一声，说道：“既是如此，二位不如给我等留些东西，我二人保你们进入那钟山会，如何？”

    此言一出，那二人便是双目微眯，看向这三人的目光已是带上了一点敌意。

    “三位修为都尚未比得过我二人，说到保护，似是有些过了吧？”

    其中一人深吸了一口气，随即便是冷声说道。

    听得这人的话语，那师叔也是眯了眯眼睛，随即便是笑道：“二位可知，这钟山会的路途之上，可是有着不少高手想要趁机打劫一些法宝呢，二位这样的，可是最佳的目标！”

    说话之间，这师叔仿佛是不经意般的拿出了一枚符咒，在半空之中摇了摇，随即再度放回了自己的储物袋之中。

    只是这一刻，那符咒之上所附带着的紫府境气息，却是荡漾在半空之中，久久不散。

    他这一下，已经基本上算得上是威胁了。

    虽然他这已经是明抢了，不过却也是依旧在维持着自己的正义性。

    这完全就是在告诉对方，如若不交出点东西来，那么进入之后，他们会遭到紫府境高手的袭击。

    可偏偏他却是没有明言！

    如此一来，即便是这二人日后回宗，想要找麻烦，他也大可推脱是二人自己愿意给的。

    没有一个准确的由头，外来宗门想要找中洲本地宗门的麻烦，基本上就是不可能了！

