    冲出空间裂痕，距离战场并不远。

    远处。

    青阳仙帝正在和两个妖帝交战，声势之大，连群山都在颤抖。这青阳仙帝的实力极强，刚才封禁张铭几人，甚至还能分心一对二。张铭此刻逃脱，青阳仙帝也第一时间发现了。

    “小子，你居然逃出来了！”青阳仙帝也是惊讶万分，说着就要冲向张铭的方向。

    空中。

    金翅大鹏一下子拦住了青阳仙帝的去路，口中金色火焰喷涂，如同烈日一般刺眼。另一边，黑虎妖帝也是飞扑而出，双爪扫向了青阳仙帝。

    “你们这些孽畜，找死。”青阳仙帝爆喝一声，天空一道道剑影落下。

    张铭看在眼里，惊呼开口道：“仙帝这么强！”

    一旁蚩尤回应道：“拥有道场的仙帝不同于旁人。特别是这个青阳仙帝，以剑入道，在仙域之中是杀伐之力最强的仙帝之一，要论正面交战，还没谁能在这家伙手里讨到好处。他所在的青阳道场和妖域接壤，也因为这家伙存在，妖域才难以大肆进犯仙域。”

    这么一个强人。

    张铭无语道：“这家伙这么强，还要我帝晶丹传承！”

    “帝晶丹在仙域的意义不同。”蚩尤开口道：“我们赶快先走吧，黑虎妖皇和大鹏妖皇拦不住青阳仙帝多久。撑着现在他们分身乏术，我们尽快离开这里。”

    张铭一点头，便驾驭着张小龙向着远处飞去。

    张小龙速度也提升到了极限。

    就在张铭打算拉开空间裂痕，先逃脱出这里的时候，却只感觉前面突然风声呼啸，一个石子直接砸在了张小龙的脑门上。

    砰。

    这一下极其重。

    张小龙在半空重一下子坠落在地。

    “小龙。”张铭惊叫起来。

    张小龙砸在地上，彻底昏迷了，连龙身都没有收回去。

    而此刻，前方山道上，不死老妪和不老童子出现了。

    张铭看着两人，蚩尤却是眼神一惊，拉着张铭道：“走，离开这里。”

    离开？

    张铭急声道：“小龙还在地上。”

    蚩尤脸色凝重万分，但是看着地上的张小龙，知道这时候张铭是肯定不可能走的。

    不死老妪轻哼笑道：“张铭！我跑了大半个仙界来找你，咋们也用不着那么多废话了，只要你交出一品帝晶丹和帝晶丹的丹方，老朽可以放你离去。”

    一品帝晶丹和帝晶丹丹方！

    张铭怒声道：“你也是仙帝？”

    “我乃不死仙帝黎翠华，这是我的儿子，他刚好已经半步仙帝之境。这一品帝晶丹出世，显然跟我儿有缘。”不死老妪笑着开口道。

    有缘？

    张铭骂着道：“堂堂仙帝，却来抢夺我一个晚辈的修士，还说我的帝晶丹和你们有缘，你们难道就没有半点羞耻之心吗？”

    “羞耻？”不死老妪冷眼道：“好一个牙尖嘴利的小子。既然你这么能说，那我就撕了你的嘴，看是你知道羞耻，还是我知道羞耻。”

    蚩尤挡在了张铭面前，急声道：“张铭，带着小龙离开这里，你们不是这两个人的对手。这个人叫不死老妪，老而不死的女人，她并非什么正派人物，而修炼的邪功。”

    蚩尤想说的是，如果张铭落到青阳仙帝手里，或许死了，神魂还能保住。可是在不死老妪面前，生死劫由不得张铭，甚至生不如死。

    显然。

    蚩尤是怕了这两个人了。

    不死老妪冷笑道：“你这人，倒是有点见识。不过都完了，你们既然出现在我面前，如果我让你们就这么逃了，以后我们娘俩还怎么在仙界混？”

    不老童子开口道：“娘，就几个小辈，让我来收拾他们。要是不交出帝晶丹和丹方，我就把他们的手脚都一个个敲碎。”

    不死老妪点了点头。

    曹婴看着不屑道：“一个半步仙帝，也敢来！”

    “别大意。这小子已经半步仙帝六千多年了。”蚩尤开口道。

    半步仙帝。

    六千多年！

    张铭几人眼神变了。

    这都什么怪物啊，跑出一个半步仙帝境界停留了六千多年的孩子！

    不老童子听到这话，愣了一下道：“你这家伙，居然知道我的来头。既然如此，那你们还不乖乖把东西叫出来？省得我亲自动手。当然，让我动手也可以，只不过我下手可从来不会轻。”

    “哼。不死老妪，不老童子。”蚩尤冷声道：“你们的事，谁不知道。当年你娘练邪功生下了你，一开始你不过是个侏儒而已。你娘好不容易用天才地宝把你喂成了孩童模样。而你这么些年停留在半步仙帝境界，为的就是能够寻一颗二品帝晶丹突破仙帝之境，然后打破瓶颈成为真正的男人。我承认，在这仙域，要说半步仙帝的实力，你说你是第二，的确没人敢说第一。但是，矮子就是矮子，别以为我们真怕了你。”

    被说到痛楚。

    不老童子嘶吼了起来到：“你这个狗东西，今天我一定要撕碎你。”

    不老童子动怒了。

    就在其准备出手的时候，蚩尤却是忙不选开口道：“小仙儿，还不出来救命。”

    小仙儿？

    小仙儿是谁？

    张铭几人愣住了。

    而不远处树上的胖子普通一下摔在了地上，嚷着道：“住手，都给我住手。不死的老娘们，先别动手。”

    胖子酒仙儿连滚带爬冲了过来，看着蚩尤冷声开口道：“你是叫我？”

    “小仙儿！”蚩尤笑着道：“帮我先打发了这两个。青阳仙帝你对付不了，但是这两个，你能应付吧？”

    胖子酒仙儿凝眉道：“你到底是谁？”

    “你是小仙儿，我还能是谁？”蚩尤从怀里逃出了巴掌大的食铁兽。

    酒仙儿惊讶得瞪大了眼睛道：“小肚兜！你到底是谁，小肚兜怎么会在你手里。”

    “小肚兜跟着我，你说我是谁。”蚩尤开口道。

    酒仙儿微微长大了嘴。

    而不远处不死老妪和不老童子已经感觉到事情不对劲了。

    不老童子刚要偷袭出手，酒仙儿慌忙一口酒喷了出去。酒化作酒雾气飘向了不老童子，不老童子还没靠近，便全身无力得摊到在地上。

    “酒仙，你这是什么意思！”不死老妪怒声道。

    酒仙儿笑着道：“两位，对不住了，这里有我的朋友。这几个我先带走了，你们最好别跟来，要不然我酒仙儿可不是你们好惹的。”

    说完。

    酒仙儿手里的葫芦化作了一个巨型葫芦。

    蚩尤连忙道：“走，带着小龙上去。”

    张铭扛着张小龙就上了酒葫芦。

    远处，青阳仙帝冷声开口道：“酒仙儿，你敢在我手里夺人？”

    “对不住，青阳兄。这几个人和我家妹子是故交，要是你不怕我家妹子发疯的话，你大可以来找她要人。”酒仙儿笑着回应了一句，便驾驭着酒葫芦跑了。

    妹子？

    这妹子又是谁？

    酒葫芦上。

    酒仙儿回头看了一眼蚩尤道：“真是你啊？当初你回了山海界，我听闻你已经死了啊。”

    “三生三世决。”蚩尤缓声开口道。

    酒仙儿愣了一下，点头道：“原来如此，神魂未灭啊。那你这具身体，是夺舍的了？”

    “嗯。”蚩尤点了点头。

    酒仙儿看着一边的食铁兽抱起来笑着道：“哎呦，小肚兜，咋们老些年未见了，你还记得酒仙儿叔叔吗？”

    食铁兽挣扎着。

    酒仙儿对着蚩尤道：“跟我去极道仙府。”

    “不去。”蚩尤直接摇头道：“找个地方，你把我放下来就是了。”

    酒仙儿愣了一下道：“小叶子要是知道我见到你，没把她带回去，她还不得跟我发疯？”

    “她是她，我是我。”蚩尤开口道：“她已死人妇，我不该打扰她。再说了，我跟她应该算是有恨才对。”

    酒仙儿嘀咕道：“你错怪她了。你还是跟我回去吧。她……她是嫁人了，可是你们好歹也算是朋友吧？”

    “找地方把我们放下来吧。别告诉她我还活着。”蚩尤缓声开口道：“我对她只有恨，我怕见到她，我会忍不住出手。”

    酒仙儿叹息了一下，对着蚩尤道：“那你们后面打算怎么办？这几个都是你朋友？你们得到了帝晶丹的丹方，还有一品帝晶丹在身上，别说仙皇了，就算是仙帝也都在找你们，我就是……龙山派来找你们的。”

    “你好歹也成仙帝了！”蚩尤不屑看了一眼道：“居然跟着龙山那家伙混。”

    酒仙儿摇头道：“事情不是你想的那样。算了，有一天你想明白了，就去极道仙府见她一面。这时候我是不能将你的事情告诉她，小叶子正在突破仙帝之境，现在不能有半点差池。”

    极道仙府。

    那所谓的小叶子就是极道仙皇啊！

    酒葫芦在空中飞，很快进入了仙界。也不知道飞了多久，蚩尤才一抱拳，然后带着张铭等人离开了。

    走了。

    路上，蚩尤一句话没说，只是显然心情很不好。

    张铭开口道：“师父，你和那位极道仙皇有很大的渊源吧？”

    “我不想说。”蚩尤很干脆。

    张铭不再问了，而是在检查张小龙的伤势。

    张小龙脑门哎了一下，刚才路上，张铭检查了一下，张小龙神体无大碍，但是要什么时候醒来，这事情就很难说了。

    一条龙在张铭怀里抱着。

    几人在一片山林里，好不容易用了两个多小时，才将张小龙救醒。

    张小龙迷化作人迷糊糊得睁开了眼，看着几人道：“我……我怎么了？头好晕啊。”

    张铭开口道：“你被人用一块石头砸晕了，现在我们已经回到了仙界。”

    砸晕了？

    张小龙无语道：“我可是一头龙，居然被人砸晕了。”

    张铭听了也感觉有些无奈。

    曹婴辨别了修罗宫的方位，蚩尤看着方位，只是算了一下，便开口道：“往那个方向是龙域！”

    龙域！

    在场几人面面相视。

    张铭开口道：“难道修罗宫的入口在龙域？”

    “有可能。”蚩尤开口道：“龙域紧邻着仙域，往那个方向，再有一万多里地，就应该能够看见龙域了。”

    张铭微微点头，看着几人道：“龙域这个地方，我们倒是可以去看看。正好还有几大龙皇回到了龙域，我们可以去大哥招呼。想来仙界的人总不会冲到龙域去缉拿我们吧？”

    蚩尤开口道：“既然如此，那我们就去龙域。”

    这一次，张小龙没有化作龙。张铭直接一道空间裂痕划过，便带着众人穿过了千里之遥。

    几次通过裂痕。

    张铭几人已经来到了一座小镇上。

    这一座小镇临近龙域，张铭几人走进镇子的时候，张铭就感觉到了周围人身上龙血的存在。显然，这些都是拥有者龙血的龙奴。

    小镇子上的人也发现了张铭，时不时有人好奇万分得看着张铭和张小龙。

    曹婴好奇道：“主子，他们好像都在偷偷看我们。”

    “我们都是外来之人，难免和这里的人有些格格不入。”蚩尤随口道。

    张铭点了点头，便和蚩尤走进了一个酒楼。

    酒楼里有不少客人，绝大多数都坐在大堂之中。一大群客人见到张铭等人走近，便看过来议论纷纷。

    蚩尤跟着那群人打了一声招呼，便攀谈起来。

    “他们说什么？”张铭好奇问道。

    蚩尤缓声道：“他们说，在你们身上感受到了很不一样的龙血气息。”

    不一样的龙血气息？

    显然是蚀龙和祖龙的气息。

    而就在几人考虑要不要离开镇子的时候，一侧桌位上一名高大男子走上前来坐在边上，拿着酒壶道：“几位面生，好像没在龙域见过你们啊。”

    高大男人特别是看向了张小龙。

    张小龙不满得瞪了一眼。

    张铭缓声道：“我这个弟弟，是在其它地方出生的。这一次我带他回龙域，就是想让认主归宗的。”

    “哦？”高大男人缓声开口道：“这位小弟弟，能不能让我牵牵你的手？”

    张小龙轻哼道：“干嘛？”

    “我只是想看看你的龙鳞而已。”高大男子开口道

    张小龙却是没伸出手，直接回应道：“我干嘛要给你看？”

    “看来你不太懂我们龙域的规矩。”高大男子缓声道：“首先，要进入龙魂，必然要检查进入者的身份。比如我，就是在这里镇守着龙域入口的人。”

    镇守龙域入口？

    张小龙看向了张铭，张铭开口道：“这位先生，我听说，前不久八位龙皇前辈回来了？”

    “是。”高大男子点头开口道：“这是仙域路人皆知的事情。八位龙皇回归龙族，龙族昌盛。此刻八位龙皇正在闭关，准备突破帝王之境。只要八位龙皇当中有两三位突破帝王之境，别说妖界，就连仙界也不敢冒犯龙族半分。”

    都闭关了？

    张铭错愕无比。

    显然，这八位龙皇闭关的时候，并没有发现张铭那一边毁去了龙鳞。

    张铭微微点头道：“这位朋友，我们和几位龙皇认识，不知道我们怎么才能见到他们？”

    “对不起，八位龙皇都在闭关，龙皇前辈是不可能见你们的。”高大男子看了一眼张小龙的方向道：“不过，我可以先带你们进去见族长、等见了族长，有什么事，你们自己和族长说吧。”

    见族长？

    张铭看向蚩尤。

    蚩尤点了点头，这时候显然是先进龙域再说，毕竟修罗宫的入口就在龙域的方向。

    众人没有多停留，便跟着高大男子进了龙域。

    高大男子直接化作了一条黄色的巨龙，而张小龙则化身为了一条金色巨龙。土龙见到金龙，神色也是错愕无比，甚至连方向都出现了偏差。如果不是张铭提醒，恐怕土龙会将张铭等人带出十万八千里去。

    进入龙域。

    周围龙族的气息也越来月浓重。

    很快。

    高大男子将张小龙带到了一片巨大的广成上，落地的那一刻，一个个化作人形的龙族便围了过来。

    “咦。金色的龙，好像在什么地方见过。”一个女子好奇开口道。

    龙族多少年了，没有出现过金色的龙。

    而一个老妇人错愕开口道：“金色的，金色的，莫不是祖龙现世！”

    祖龙！

    一人说到祖龙，其它人都惊了。

    祖龙现世！

    在龙族的文书中，祖龙的确是金色的。只是这么些年，从来没有人见过祖龙的存在，一切都是如同神话中一样的存在。而现在，一头金色的巨龙出现在龙族之中。

    “祖龙现世！”又有人惊声叫了起来。

    越来越多的龙族围了过来。

    而此刻，龙族的大屋子里，几个老者纷纷冲了出来。

    一个老者见到张小龙，惊讶万分得开口道：“祖龙回来了。祖龙回来我们龙族了。”

    祖龙回来了。

    真是祖龙回来了。

    张铭见到几人，连忙行礼道：“几位龙皇前辈，好久不见。”

    几人正是龙皇。

    几个龙皇见到张铭便笑着点了点头。

    风龙皇对着张铭开口道：“我们正在闭关，祖龙一进入龙域，我们便感觉到了他的气息，本来我们以为都感觉错了，没想到真的是你把他带回来了。这一别也好几年了，张铭，你们山海界情况如何？魔族没有作乱吧？”

