    “你们跟那个王赞的关系应该都不错吧？也都参与了崔驰勋的事，我不光是要让你们死，我还得要让他痛不欲生，最后再死在的眼前……”杜裕民的表情很狰狞，嘶哑的喉咙里充满了歇斯底里的愤怒。

    蒋哲拧着眉头说道：“你这老头是不是疯了？杀人偿不偿命这种事就不说了，你说你老的脸上褶子都能把苍蝇给挤死了，你拿啥要我们的命啊，眼神能杀人啊？”

    “桀桀……”杜裕民的笑容突然间就诡异了起来。

    许琦见状，忽然一把拉着蒋哲就说道：“走，走，快走，不要跟他硬干！”

    许琦虽然不知道对方有啥手段，但他看到王小北这个状态，就知道对方肯定不是善茬子，人家既然已经把他跟蒋哲都给约过来了，那就明显是准备了什么后手，宁欺小，莫欺老啊，崔驰勋的道行是不咋地，但这人毕竟是他的师傅，谁知道这个老家伙能有什么手段？

    许琦拉着蒋哲就要走，那老头并未阻拦，只是稍微往后退了几步，轻声说道：“你们中了我的算计，哪里还能逃得了？我就是让你们走，你又能走到哪里去？”

    许琦跟蒋哲刚走了几步，他原本是打算着稍后再议的，但不过刚刚离开了一段距离，蒋哲突然脚下就是一个踉跄，止不住的就往前一头栽了过去，然后倒在地上就抽搐了起来。

    许琦低头一看，当即就懵了。

    蒋哲倒在地上，正痛苦的用手浑身上下的乱扣着，指甲甚至都将裸露在外的皮肤给抠破了，他的眼睛，耳朵还有鼻孔七窍里正在往外渗透着一股股乌黑，散发着腥臭味的血迹。

    随即许琦就感觉自己的身上奇痒无比了起来，他也忍不住的用指甲挠着自己的皮肤，那种感觉就跟肌肤下面的血肉里，好像有不知道多少只蚂蚁在爬来爬去的一样。

    许琦睁着眼睛，惊恐的看着对方，嗓音嘶哑的说道：“你，你给我们做了什么？”

    “我在你们同伴的身上下了东西，你们过来一搀着人的时候，就已经被中招了，所以……我让你跑，你们又能往哪里跑”杜裕民缓缓的走了过来，蹲在地上说道：“听过降头么？这是五毒降，你们的身体里被我中下了毒将，起先只是难受的很，痒的不行，你会忍不住的想用手将自己的身上都给抓破了，等到这股劲过了之后，可能你们身上都难有一块好的地方了，但这还不算完，这种五毒降最先并不会要了你们的小命，只会让你们煎熬着这种痛苦，一直熬到七天之后，你们活活的将自己的内脏都给挖出来才算完的”

    杜裕民说完，就背着手站了起来，静静的欣赏着许琦，蒋哲还有忽然倒在地上的王小北痛苦的抓着自己的全身。

    “我那可怜的徒弟啊，还没有被我给培养出来就被你们给祸害成了个傻子，不好好的将你们给折磨的生不如死，这又怎么能消得了我的心头之恨呢？不过你们放心，那个王赞他一定被你们还要惨上几倍，几十倍的，我要活生生的折磨死他……”

    杜裕民说完背着手挪着步子缓缓的就走了，留给了他们三人一个惊恐的背影。

    月头高挂，忽然间一抹乌云飘了过来，挡住了一轮残月。

    时间一点一滴的过去，王小北，蒋哲和许琦翻身打滚痛苦的在地上折腾了能有十多分钟之后，才渐渐的躺着一动不动了，彻底的昏了过去。

    于此同时，王赞正躺在宿舍的床上呼呼大睡着，房间里少了三个人这事已经被他给抛在脑后了，时间太晚他都困的不行不行的了，而根本就不知道这三个室友到底回没回来。

    清晨，阳光透过窗帘洒进了屋子里，早上六点半左右，王赞才抻着懒腰醒来。

    “卧槽……”

    王赞醒了之后就懵了，三个床铺都是空空的，那三个人一夜没回来，王小北有约玩的晚了不回来还算正常，但许琦和蒋哲明明已经先走说回学校的，怎么还能没在呢？

    王赞爬了起来，狐疑的看着三张床铺，然后拿出电话给许琦打了过去，铃声响了半天都没有人接，随即王赞又给蒋哲打了过去，还是没有动静，最后他给王小北也打了个电话，同样没有接通后，王赞的脸色就变了，他知道这三人搞不好是要出问题了。

    王赞抱着最后的希望，给他们几个之外曾经认识的同学逐一打了电话，期盼着兴许有谁能够知道他们的消息。

    但失望是肯定的了，打听了一圈，王赞都没有问到王小北他们三个，人出了什么问题。

    于此同时，校园东边的荒地里，当太阳逐渐升起的时候，经过了大半夜折腾的许琦他们先后醒转了过来。

    他们三个醒了之后，第一感觉就是浑身上下的骨头跟血肉好像全都分离了一样，那种钻心刺骨的疼，让人几乎都要崩溃了。

    蒋哲喘着粗气，仰着脑袋，深吸了一口气感觉胸腹间好像烧的火辣辣的疼一样，他努力的张嘴嘴唇，虚弱的问道：“你俩咋样了，活着呢么？我感觉，自己都好像要没了半条命一样，咳咳……咳咳，疼死我了”

    王小北龇牙咧嘴的说道：“还，还行，好像还有一口气”

    许琦没有说话，扭过脑袋看着自己的胳膊还有其他裸露出来的地方，身体上很多皮肤都被指甲给扣的模糊了，胳膊上全是一道道的血印子，血迹并不是鲜红的，而是泛着一点乌黑的颜色。

    “昨天，崔驰勋的那个师傅说什么，他给我们下了降头？”许琦皱眉问道。

    蒋哲晃了下脑袋，说道：“好像是这么说的，但我觉得是不是太玄了？”

    “看这样子应该不像，他没有骗我们……”许琦叹了口气，问道：“给王赞去个电话吧，告诉他小心一点，然后过来接我们，往下还得商量商量到底要怎么应付，降头这东西我也不太了解的”

