    做了晚饭，带着谦宝和钰宝吃了饭，亲自替他们洗澡后，陪着他们玩了一会儿，他们就说困了，要睡觉了。

    等他们睡着，已经是九点半了。

    郭婷看着指针一点点走过，发了一会儿呆，猜到程豫没这么快回来，就不想再等下去了，拿了睡衣，进了浴室。

    水哗啦啦的流着，她站在镜子前，看到了自己的脸，不知道为什么，脑海里又浮现着艾薇亚的脸庞，她伸手抚摸着自己的脸，她的脸确实是美，却还是不如艾薇亚美。

    她盯着镜子里的自己，不知不觉已经泪流满面。

    哭完了后，她才反应过来，她哭什么？

    不过就是抱了一下而已，她早就知道，自己的身份太低，能够做他的老婆，已经是上天的恩赐，男人嘛，都一样，总改不了偷腥。

    她的爸爸郭振啸是这样，张政也是这样，程豫那样的男人，自然也是这样。

    可是，她为什么会这么难过？不就是一个男人而已嘛？

    她蹲在地上，抱着双腿低低的哭着，不知道哭了多久，才麻木的起来洗澡，然后麻木的爬上床，昏昏沉沉的睡了过去。

    程豫是早上三四点钟的时候回来的，上了床，并没有惊醒郭婷，只是伸手去抱她的时候，感觉她不安的抖了一下。

    他很困了，本来昨晚十点钟的时候就和艾薇亚分开了，谁知在路上得知公司出事，他又急急忙忙的赶过去连夜处理公司的事情，直忙到两点多钟才回来。

    而第二天，郭婷发烧了。

    烧的迷迷糊糊的，在床上一直没醒。

    直到谦宝和钰宝跑进卧室，弄醒了沉睡的程豫，他们才知道郭婷发烧了，于是连忙叫了医生来。

    郭婷在梦里很不安稳，家里又缺少保姆，程豫只好自己照顾她，谦宝和钰宝饿了，他也只能叫外卖，最后没办法，高薪聘请了两个保姆。

    郭婷醒来的时候，已经是傍晚了，保姆给做了饭，大概是因为郭婷病了的原因，饭桌上的气氛很糟糕。

    郭婷醒来，起床，看到大家都在吃饭，突然一阵恍惚，她觉得自己有点格格不入了，突然想到，如果某一天程豫爱上了别人，和那个人在一起，一家人围着一张桌子吃饭，而她只是一个旁观者看着，想到这里，她突然觉得心脏好像被什么紧紧的抓住一般，窒闷感让她透不过气来。

    她忘了她还在生病，脚步一个踉跄，腿一软，整个人重重的跌到在地。

    程豫听到了声音，朝楼上看去，就看到了郭婷从卧室里出来，倒在地上的模样，脸色一变，立马快步的上楼，将她一把打横抱起，然后下楼。

    “饿了吧，先吃饭。”程豫的声音很好听，语气也一如既往的温柔。

    可是听着这个声音，郭婷只觉得喉咙好像被什么堵住了一般，难受的说不出话来。

    保姆给她盛了饭，谦宝和钰宝乖巧和她说话，程豫则一边给她夹菜，一家人对她好的不得了，让她更加舍不得现下的幸福。

    她怎么能让幸福就这样偷偷溜走？她要抓住这一切！

    晚上，郭婷紧紧的抱着程豫的腰，好像撒娇一样，将头埋在他的肚子上。

    程豫被她的动作弄得痒痒的，忍不住笑了起来，伸手将她的脑袋挖出来，想起她被南宫夫人电击性格突变的那两天，他觉得现在的她好像又变成了那个样子，声音顿时柔软了起来：“怎么了，嗯？是不是不舒服？”

    他的声音低沉中带着轻柔，郭婷直直的看着他的墨色眸子，突然泪水止不住的汹涌而出。

    程豫这才察觉到她的不对劲，将她一把抱在怀里，问：“怎么了，为什么哭？”

    他不出声还好，可他一出声，郭婷哭的反而更凶了，她不想哭的，她想让自己坚强的，可是她也控制不了自己，她就是想哭，就是觉得委屈。

    她这一哭，程豫彻底的心慌意乱了，她还是第一次在他面前哭的这么伤心。

    “好了，婷婷，不哭了好吗，你到底发生什么事了，不要吓我好吗？跟我说好吗？”

    郭婷哽咽着说：“你不要离开我，呜呜呜……”

    接下来的话她说不出来了。

    程豫皱眉，不知道她为什么突然这么说，只能不停的安慰她：“乖，不哭，我不离开你，绝对不会离开你，你怎么会这么想，我怎么会离开你呢，我们是夫妻啊，你是我老婆啊，我这辈子都会缠着你，你赶我我都不走了，知道吗？”

    郭婷本来只是想要任性的哭一场，没想到程豫居然会说出这样的话，这么甜蜜的话，这真的是他说的吗，她有点不相信。

    哭了一会儿，哭累了，她就停了下来，有些奇怪的看着他，“你说的是真的，就算我赶你你都不会离开？你发誓，你不是骗我的，你发誓，你和她没有任何关系！”

    程豫皱眉，这才觉得自己忽略了什么。

    “好，我发誓，我绝对没有骗你！婷婷，现在可以告诉我你怎么了吗？”

    程豫担忧的眼神太过于坦荡，郭婷现在已经冷静了下来，反而在他的目光下，好像做了什么坏事一样，有点心虚的低下了头。

    她的耳根都红了起来，想起刚才的自己，是不是很像刁蛮不讲理的小媳妇？

    想起来都觉得好丢脸！

    郭婷扭过头，不和他对视，手指揪着被子，可是一想到昨天下午亲眼目睹他和别的女人抱在一起，她顿时又有了底气。

    “我看到你和别的女人抱在一起了，你别想骗我！”

    程豫一愣，想起了昨天下午艾薇亚抱着他的场景，顿时了然。他抬手擦着她脸上的泪痕，被她躲过，他也不恼，一把将她抱在怀里，任她挣扎也不松手，反而将头靠在她的肩膀上，“原来是那件事啊，你真的误会了！”

    郭婷一愣，他的表情太坦荡，他的语气太肯定，让她生不起一丝怀疑。“你说的是真的？你最好解释清楚了，不然我不会相信你的！”

    程豫低低的笑了出来：“你个小醋缸，没想到醋劲还挺大，好吧，那你好好的听我的解释。”

