    荒界四大星域，苏莫归来掀起的风暴，经过长达一年的时间，依旧没有平静下来。

    主要是荒界很大，消息的传播，也需要大量的时间。

    宫殿之中，苏莫一边静修，一边等待，等待苍穹神宫之人的归来。

    但是，左等右等，也不见任何人回来，这让苏莫暗暗着急，难道混沌元王带着人隐藏起来都不时刻注意荒界的情况吗？

    无奈，苏莫只能继续等待，这一等很快又过去了五年。

    五年时间，苏莫归来的轰动，早已彻底的平复了下来，整个荒界也都回复了平静。

    这五六年的时间，龙腾作为苏莫的代表，将荒界好好的整合了一番。

    荒界联盟依旧存在，苏莫担任名义上的盟主，龙腾则是担任联盟大长老，代苏莫行使权力。

    不得不说，龙腾的确是管理荒界联盟的一把好手，根本无需苏莫指派什么，他便把各大势力统领的很好。

    整个荒界主星，乃至于周边的打量星辰，都形成了一个大的整体，仿佛是一个超级大宗门一般。

    当然，这得益于苏莫的威名，只要有苏莫在，任何人都不敢有丝毫的违逆之言。

    宫殿中。

    苏莫和绫裳相对而坐。

    “苍穹神宫的人不知道什么时候能回来，帝一魂也不知道什么会回来，这么一直等下去，让我很不安心。”苏莫轻声对绫裳说道，他主要是担心苍穹神宫的人。

    “其实，你也不用担心，既然有元王在，苍穹神宫之人肯定不会有事。”绫裳安慰道。

    “或许吧！”苏莫叹了口气，他也知道这一点，但是，苍穹神宫之人迟迟不会，他难免担心。

    “或许，他们躲进了虚空之海中。”绫裳猜测道。

    “这个可能性很大，我已经让龙腾派人进入虚空之海寻找了，若真是如此，他们定然深入虚空之海很深很深。”苏莫道。

    “很有可能！”绫裳点头。

    沉默了片刻，苏莫望着绫裳，问道：“这一次回荒界，我们也不能让修为懈怠下来，不如，我们一起先去时空之城待几天？”

    今日，正是时空之城开启的日子，苏莫早已用神识查探过。

    “可以！”绫裳欣然同意，时空之城能改变时间，她自然不会拒绝。

    “走！”

    随后，苏莫和绫裳一起，离开了龙族，向永恒神宫的驻地而去。

    永恒神宫，距离龙族的城池比较远，但是，都在荒界主星之上，所以，只是片刻的功夫，苏莫便带着绫裳，来到了永恒神宫附近。

    永恒神宫并没有新建城池，而是占据了一片山脉，宗门建立在三座最雄伟的山峰之上。

    而在距离永恒神宫山门数千里的另一座山峰上空，时空之城正漂浮在那里。

    时空之城的下方，山峰之上，密密麻麻都是人影，数之不尽，数以百万计。

    这些人，有各大种族、各大势力之人。

    永恒神宫没有能力独享时空之城，所以，此城依旧是拿出来共享，所有人皆可入内。

    嗖嗖~~

    苏莫和绫裳的速度极快，来到了时空之城的前方，身形停留在了半空之中，下面山峰之上的人，才发现她们。

    “这是……苏莫？”

    “苏莫居然来了！”

    “我终于见到他真人了！”

    一瞬间，下方山峰之上，无数的武者纷纷心中大震，眸光大放。

    苏莫，荒界的无敌存在，今日终于现身了！

    众人只是稍稍骚动了片刻，随着苏莫的目光扫过，整个山峰之上便立刻安静了下来，变得落针可闻。

    很多人，甚至呼吸急促，不敢与苏莫对视。

    苏莫没有理会任何人，和绫裳一起，伫立在高空之中，静等司空之城开启。

    下方山峰之上，所有人望着苏莫，又看看绫裳，越发觉得，两人真是天造地设的一对。

    苏莫天赋无敌，实力无敌，绫裳修为也高达神王，容貌更是天下无双，当真是荒界的一对神仙眷侣。

    时间缓缓流逝，山峰之上虽然有数百万人之多，但是，一直安静无比。

    苏莫的存在，让得任何人都不敢大声喧哗。

    约莫过去了一个多时辰，司空之城终于开了，潮水一般的人流，从时门和空门之中涌出。

    当然，大多数人都是在时门之内，空门中的人虽然也很多，但不足时门的一成。

    无数的人涌出，第一眼便看到了门外的苏莫，个个心中大震，甚至因失神，让得后方的人撞上，现场混乱无比。

    “走！”

    在时门中不再有人出来之后，苏莫拉着绫裳的手，身形一闪，便在人群之中快速穿梭，直接进入了时门之内。

    进入第一重时光神殿之中，苏莫眼前能看到的一切，都与以往不同了。

    当初，进入时光神殿之中，没有掌控每一重神殿的法则，周围都是漆黑的空间，感知不到任何物质。

    但是现在，即便他没有掌控时光神殿的法则，他也能看到，时光神殿之中，又袅烟一般的法则之力，在殿中飘荡不朽。

    “这时空之城，真是不简单，时空至尊真乃神人也！”

    苏莫心中惊叹，随即，便开始参悟第一重时光神殿的时间法则。

    这里的时间法则，只是时空之城的时间法则，只能在此地有作用，出去之后完全无法为自己所用。

    苏莫有多次进入时空之城的经验，而且，现在他修为极高，参悟的速度远非当年可比。

    一个呼吸的时间，苏莫掌控了第一重时光神殿的法则，踏进了第二重时光神殿之中。

    苏莫并未等待绫裳，因为，对方自信参悟即可，他也不能将对方带进下一重神殿之中。

    因为，在时光神殿之中，掌控神殿中时间法则的人，和没有掌控神殿中时间法则的人，其实不在一个时空。

    四个呼吸的时间，苏莫掌控了第二重时光神殿的法则。

    二十个呼吸的时间，他掌握了第三重时光神殿的法则，他的速度，几乎是上一次进来之时的十倍倍以上。

    第四重！

    第五重！

    八个时辰之后，苏莫来到了第十三重时光神殿，他稍稍停顿了下来。

    第十三重时光神殿，时间流速接近外界的两万倍，当初他在此修炼了四十五年。

    不过，现如今，苏莫可不会止步在第十三重时光神殿，他要走到最后，走到第三十三重时光神殿，看看这时空之城到底有多逆天。

    随即，苏莫继续前进，踏进了第十四重时光神殿之中，开始向第三十三重时光神殿进发。

    