    “太子能接受柳映雪这样的行为？”夏洛潼有些不解，毕竟她虽然只见过太子一次，但在她的印象中，太子应该是个极为高傲自负的人才是，这样的人又如何能接受被一名女子当做备胎的事实？

    “所以才说柳映雪是白莲花，不然怎么能在缠着我不放的同时，还同时吊着太子呢？”武泽辰语气平淡得好似口中的那个人并不是他自己一般。

    夏洛潼听他这么说，再次忍不住笑了起来：“你这现学现用的本事真是……”

    见她笑得乐不可支的模样，武泽辰的眼底亦是浮现出笑意，只要她开心，他会努力活学活用的。

    夏洛潼虽是笑，不过却也算是彻底相信了武泽辰此前所说过的那番话，他的意中人不会是柳映雪。

    若他刚才所说的那些是真的，那他确实是不可能喜欢柳映雪的。

    不仅如此，从刚才说起这事之时他的种种反应和神色来看，夏洛潼越发觉得此前还真是自己想岔了，这男人说得没错，他确实对柳映雪无意。

    其实现在再回想起来就会发现，其实武泽辰每次提起柳映雪的时候，神情都是淡淡的，与他对待旁人的时候根本没有任何区别，甚至还不如对待许老和张总管时的态度，就更不用说对比夏洛潼自己了。

    如此一对比，此时的夏洛潼甚至觉得，武泽辰现在对自己好像还真的挺不错的……

    武泽辰见她脸上始终挂着笑，便也心安了不少，转而想起刚才宴席上之事，他已是惦记了许久。

    “刚才宴席上的菜式是不是有什么问题？其中有两三道菜，你一点都不让我碰，可是我却夹了不少给你。”想起这事，武泽辰的心又提了起来，眉头都不由得皱到了一起。

    夏洛潼没想到武泽辰还发现了这事，原本她是没打算说的，因为她觉得这并不是什么大事，不过他既然问起，那她自然也不会瞒着。

    只是她才刚要开口，园子里却传来了些许动静，让她下意识地止住了话头。

    这一方林子在园子一角，极为偏僻的地方，又正好在池塘的背面，所以即便是下人也不会往这来。

    此时那动静便是在池塘的另一边响起的，是夏府的下人们在寻找夏志河的唤声，想来是夏志河许久未出现，李氏派了人到处寻找他。

    即便知道下人们不大可能找到这里来，但夏志河与孙娇兰显然还是有些紧张的，此时他们已经分开，没再紧紧地相拥在一起，安静地躲在山石后方，等那些下人们离去。

    下人们找了一圈没找着人便相继离开了，园子里又重新恢复了安静，躲在山石后的夏志河与孙娇兰皆是松了口气。

    夏志河知道自己不能再久留，便最后搂过孙娇兰再次亲了一口，这才在孙娇兰娇羞的目光之中，率先离开了园子。

    孙娇兰静静地站在原地等了一会儿，估摸着夏志河应该已经走远了之后，这才缓缓离开了山石后，朝外走去。

    夏洛潼看着孙娇兰的背影，想起在后者回宴厅的必经之路上，应该会经过一处凉亭，当即扯了扯武泽辰的衣袖道：“我有话同这孙娇兰说，王爷能不能把我送到刚才来时经过的那处凉亭里？”

    武泽辰又怎么会拒绝？见她确实是有话要与那孙娇兰说的样子，便当即答应了下来，将她拥入怀中抱稳，随即一个闪身便消失在了树梢之间，如同来时一般悄然无声。

    对于宴席上的菜式一事，他心中其实很是记挂，但既然她都这般不放在心上，想来应该没有大碍，更何况就凭她那一身毒术，恐怕还真没几个人能在菜里动手脚而不被她发现的，对于她的实力，他有着近乎盲目的信任。

    凉亭距离园子并不远，依着武泽辰的身手，即便孙娇兰先行离开了林子，也不可能比武泽辰更早到。

    “需不需要我陪你？”武泽辰直接将她放在了凉亭之中的木质长椅旁，以便她直接就能坐下歇息。

    “不用了，我想单独和她说些话，王爷要么四处走走，要么先回宴厅去？”夏洛潼笑吟吟地看着他，挥了挥手就开始赶人。

    至于原本一直守在附近，这会儿悄然归位到她身旁的临冬，她却没有赶走，怎么说她也是安亲王妃，身边连个贴身丫鬟都没有，还是很让人感到奇怪的。

    武泽辰瞧着这一离了她的怀抱就“翻脸不认人”的人儿，脸上闪过一抹无奈，语气中却是带着几分宠溺地说道：“那我就在附近等你，若是有事便唤我一声，我会立刻过来的。”

    “不会有什么事的啦，一会儿与那孙小姐聊完了，我再寻王爷一道回去。”夏洛潼再次催促他赶紧离开，估摸着时间，那孙娇兰应该快要走到此处了。

    武泽辰无奈地点点头，临走前又为她拢了拢狐裘，将她包裹得严严实实，只露出了那一张白皙精致的小脸。

    察觉到他眼底的温柔，夏洛潼心下一暖，确定她不会受了寒风之后，他这才满意地转身离开。

    武泽辰前脚刚离开，孙娇兰就出现在了小路的尽头，身旁跟着她带来的贴身丫鬟，缓缓朝这边走来。

    临得近了，孙娇兰瞧清了凉亭之中的夏洛潼后，心下便多了几分诧异之色，显然没想到安亲王妃竟然会在这处偏僻的凉亭之中歇息。

    作为今日宴席之中，身份地位最高的女人，孙娇兰自然认得安亲王妃的容貌，再加上此前夏家女眷们言辞之间的讥讽，以及京中沸沸扬扬的传言，她想不记住安亲王妃都难。

    这条小路途经凉亭，孙娇兰想要走这条小路，势必会经过凉亭，原本她只打算行礼问安之后就离开，毕竟她并不认为安亲王妃会认得自己，可事实却是，她在行完礼之后，竟是被安亲王妃给拦了下来。

    “兰林知府孙大人的独女对吧？孙小姐，既然如此有缘在此遇见，那便进来同本妃说说话吧。”夏洛潼慵懒地靠在木质扶手上，居高临下地看着凉亭外的孙娇兰，语气中透着不容拒绝的意味，显然并不是在征询她的意见。

