    “神剑御雷真诀配合诛仙剑，威力果然是非同凡响。我才用了不到一成的法力，就打出了如此强大的破坏力。”

    韩严法将诛仙剑收入体内，对诛仙剑的威力很是满意。

    判断一件法宝是不是好法宝，首要标准就是看它能不能发挥出比使用者本人强得多的力量。

    输出是一，爆发出的威力是一十甚至一百，这样的法宝，才能被称做好法宝。

    很明显，诛仙剑就是一件好的法宝。

    试剑谷中心的动静，引起了其他太玄门弟子的注意。

    那贯穿了天地的雷电光柱，那如地震一样的大地晃动，那从地底喷向高空的火油，无一不令人动容。

    嗖嗖嗖！

    数十道流星划破长空，直直的朝韩严法的方向飞来。

    韩严法并没有人前显摆的习惯，诛仙剑收入体内，人剑合一，一飞冲天，速度快得不可思议，那些前来的弟子只觉得眼前一花，就再也看不到韩严法的身影。

    他回到自己的小洞天，潜心修炼去了。

    执法堂中需要他亲自处理的事情其实不多，除非是涉及到一些身份特殊的人，其他人都不敢作决定的事件，他才会出面。

    他喜欢做系统任务，但是，他一个执法堂大师兄，什么事情都亲力亲为，太不符合他的人设了。

    就算触发系统任务，完成之后能得到极大的好处，他也得闭关修炼，把这些好处消化，转化为切切实实的实力才行！

    三个月后，韩严法才重新走出了小洞天。

    他的修为很久以前到了结丹的关口，现在修炼，是在凝练法力，打磨神魂，为迎接三九小天劫做准备。

    而且，在结丹前，还得寻找天地灵粹，以结成道种。

    结丹所需要的天地灵粹的品级，决定着成丹之后金丹的品级，周天元就是无意间得到一枚仙兽的兽卵，才修成九转金丹的。

    韩严法志存高远，寻常的灵物根本无法满足他的需求，他的修为这才卡在筑基后期，不能够得到晋升。

    外人都以为他是雷灵根修士，其实他的灵根并不好，是五行杂灵根，不过，他的身体却是先天雷灵体。

    寻常的人吸收灵气，必须要通过灵根，但是，拥有先天灵体的修士，身体能够自发的吸纳天地灵气，根本不受灵根的限制。

    这样的天赋，他自然不甘心修炼出一颗普普通通的金丹。

    执法堂中，除了两个值守的弟子，依旧是一片冷清。

    这两个弟子一个红脸，一个黑脸，他们是双胞胎，分别叫单红、单黑，二灵根修士，放在小门派中，是众星捧月般的存在。

    两个弟子见到韩严法走出来，依旧面无表情，和雕像一样，站在殿外。

    “两位师弟，这段时间，宗门中有大事发生么？”

    韩严法习惯性的问道。

    这是例行公事的问法，太玄门门规森严，又有他这个执法堂大师兄，极少有人敢顶风作案。

    单红连忙答道：“门中无事发生。”

    “嗯！”

    韩严法微微点头，然后步入了执法堂中。

    他接管了执法堂的位置，不需要接门派任务，但是，每隔一段时间他都要到执法堂打卡。

    就算什么事都没有，他也得在执法堂坐一两天。

    这一次很巧，在三个时辰后，天色将暗之时，慕容雪一脸忧色的走了进来。

    她看到韩严法之时，神色立刻轻松了许多，不过，忧郁之色尤在。

    “大师兄！”

    慕容雪行了一礼。

    “出什么事了，是云清会的事？”

    韩严法猛地睁开眼睛，目光如炬。

    慕容雪神色严肃：“山下的弟子传回消息，汪锋师弟的家族被灭门了！”

    “什么！”

    听到这个消息，韩严法大吃一惊。

    汪锋，是一名刚刚进入执法堂的内门弟子，筑基时间不长。

    可是，他太玄门弟子的身份不是假的。

    居然有人灭了太玄门弟子的满门？

    这种事情，在韩严法入门后还未曾发生过。

    “慕容师妹，消息证实了？”

    韩严法确认道。

    慕容雪点了点头：“根据传回来的消息，汪锋师弟的家族是被一个叫做修罗宫的小宗门所灭的。汪锋师弟全家被灭，只剩下他一人，他在临危之际发出万里传音符向宗门求救，这才被附近的弟子给发现。”

    “麻烦了！”

    韩严法面色变得凝重起来。

    强龙不压地头蛇，修罗宫再弱，也不是汪锋一个刚筑基的弟子能对付的。

    那个收到万里传音符的弟子，就是有心组织救援，也来不及。

    “师兄，我想和李师兄、尹师兄一起下山，前去接应汪锋师弟。”

    慕容雪冲着韩严法拱了拱手，请战。

    宗门建立的意义，就是把一群人团结起来，在修道之路上相互扶持，相互帮助。

    像秦沐瑶那样，动不动就欺压同门的人，没有多少人会喜欢她。

    韩严法就要同意。

    忽然间，系统面板弹了出来。

    “西林郡修罗宫丧心病狂，为寻找麒麟玉灭绝修仙家族，人若不除，天必诛之。”

    “任务：诛灭修罗宫。”

    “是否接受任务？”

    “任务触发了么？”

    韩严法站了起来，伸了伸懒腰，开口道：“这次的事情非同小可。我亲自去！”

    慕容雪听了，心中不胜欢喜，她笑着道。

    “那么，师妹也要一同前往。”

    谁知道，韩严法却摆了摆手：“不必了。修罗宫敢追杀我太玄门弟子，显然有恃无恐，我会带着姬老一起去。”

    姬老，全名姬晓风，是韩严法的护道者，每一个亲传弟子都有一个金丹期的护道者。

    亲传弟子都是宗门未来的掌权者，宗门往往会给他们提供最大程度的保护。

    “姬老么？”

    慕容雪遂不再坚持。

    连姬老都出动了，修罗宫不过是蝼蚁。

    韩严法话音刚落，一个穿着深紫色道袍的老者跨入了大殿，他头上没有戴道冠，头发中分，脸被遮住了一半，看不到他的半张脸。

    “姬老，这次麻烦你了！”

    韩严法冲着姬晓风行了一礼。

    所有护道者都是本着爱护后辈之心而做护道者的，他们不是下人，必须给予尊敬。

    “嗯！”

    在白石道人身边待久了，姬晓风学会了不苟言笑，淡淡点头，算是回应了。

