    “你还没好吗？我的法术撑不住多久了，阵灵快醒了。”就在这时，外面传来了白慕晴略有些急切的声音。

    “等等……再一会儿。”

    任平生看着秘卷这一页最后几行记载的文字，立即使自己内心平静下来，他或许已经能够猜到当年烟雨死而复生的真正原因了，但是他要去香雪海确定一件事，当年那些下凡之人里面，是否也有着云瑶……以及，那个转生之人到底是什么意思。

    任平生继续往后翻阅，看着道门秘卷上面的记载，原来这几千年里，道门祖师也想施展降神之术，可偏偏找不到一个合适的神降之人。

    “白慕晴……”

    任平生一下屏住了呼吸，白慕晴是唯一合适的神降之人，他们竟想将白慕晴打造成道门祖师用来施展降神之术的神降之人，这件事，白慕晴知道吗？白慕晴的师父千霞大师知道吗？

    众所周知，成为神降之人的人，其自主意识会越来越薄弱，最终完全消散，彻底成为施展降神术之人在人界的分身傀儡，而若是这人的神识消散的话，那么神降之人也会死亡，这一结果，称之为“神隐”。

    “还没好吗？快出来！阵灵快醒了……”外面再次传来白慕晴的催促。

    任平生定了定神，将道门秘卷放回原处，说道：“好了。”便即不再耽搁，立刻往外而去，他今晚要找的，已经找到了，甚至还多发现了一件事。

    “快走，趁阵灵没有醒来。”

    白慕晴立刻带着他往外而去，这一路，任平生凝神不语，看样子白慕晴丝毫不知道她的命运，这位道门传人，竟是道门祖师用来施展降神之术的牺牲品。

    两人又一路潜出道门，到了外面，白慕晴才问他：“你找到你要找的东西了吗？”

    “找到了。”

    任平生回答她，但关于神降之人这件事，不知此事是否要现在告诉她……而道门祖师，又到底是谁？

    白慕晴问道：“那你接下来有何打算？回云澜境吗？”

    “不，我要去一个地方。”

    任平生并未告诉她香雪海一事，白慕晴也没问他要去哪里，只道：“那你快些离开吧，以免惹人怀疑。”

    “嗯。”

    任平生临走前，又停了下来，微微转过头，对她说道：“凡事小心，除了白家，在其他任何地方，多留一个心。”说完这句，不再犹豫，将鬼面往脸上一戴，身影一动，立刻消失在了夜幕下。

    白慕晴看他身影消失不见的地方，凝神不语，她是聪明人，立刻明白任平生这句话是在提醒她什么，道门秘卷里面……他究竟，看见了什么？

    “呃……”

    就在这时，她忽然感到丹田一绞，隐隐有真气浮动，这段时间，经历太多事情，她的道心受到影响，可此时，太玄三清道竟隐隐有突破之象，接下来，她必须找个地方静心闭关，否则修为不但难以突破，甚至反而会倒退。

    ……

    接下来这段时间，关于前阵子魂宗一事，仍是在太虚之境传得沸沸扬扬，而任平生再也没有从魂宗的血河底下出来，一个近来堪称传奇的年轻人陨落，有人叹息的同时，也有人高兴。

    但楚家绝不相信任平生死在了魂宗的血河之下，因为他们楚家现在是三衰期，丝毫没有回到二衰期之象，若是四衰之人死了，即使并非死于楚家之人之手，那楚家多多少少也会恢复一些气运，而若是死在楚家之人手里，尤其是死在同辈的楚家传人手里，那么楚家便能直接回到二衰期，打破天地禁制，全族重返神界，但现在，一切都没有，所以他们可以确定，任平生必定还在这世间某个角落活得好好的。

    而这段时间，任平生确实没有再出现过，他每到一个地方，必定会戴着鬼面出现，如此也好，让所有人都以为他已经死了，更加方便接下来行事，云澜境那边，数日前他已经向云裳发去飞剑传书，令她不必担心，他没有任何事。至于无日峰，万丈魔境那边还有混天老祖和阴常君这些人镇守，神庭的人也不敢贸然过去。

    接下来，他要去香雪海，这个曾经让众神降临，各方势力逐鹿天下，正邪对立的神秘地方，即使是如今经历了几次衰败，香雪海里面的修真势力也依然比凌云城这边强盛许多。

    香雪海距离凌云城这边甚远，又因近来各地的传送古阵失灵，以任平生目前的修为过去，至少要一个月的时间，比他从云澜境来凌云城这边还远得多。

    数日之后，任平生已经在路上，这次去香雪海，他必能找到一些关于当年的事情，离恨天的出现与云瑶有关，烟雨的复活也与云瑶有关，云瑶……她到底在布什么局。

    香雪海位于东南之境，从凌云城这边过去，要经过许多地方，连任平生都需要一个月时间，那些神合境神墟境的，至少要走好几年，至于还没到神合境，没修成剑仙的，恐怕没个百八十年到不了。

    一般没有人会花那么多年的时间，去一个那么遥远的地方，因此近些年香雪海那边，也甚少与凌云城这边来往，不过凌云城这边发生了什么事，香雪海那边一清二楚，尤其是这次魂宗一事，还有上次太虚之巅一事，香雪海那边早就知道了。

    半个月后，任平生到了一片无边无尽的沙漠，在这沙漠里御剑走了三天，都还没能走出去，要不是手里有着地图，他甚至以为回到了当年的天外之天，真是噩梦。

    正值酷暑，太阳火辣辣地炙烤着大地，任平生停下来歇了一会儿，倘若他现在也有着烟雨那等破碎虚空的手段，便直接一下破碎虚空，想去哪就去哪，何必如此麻烦。

    “烟雨……”

    即使如今看见烟雨又活过来了，可是每每想到当年天外之天，烟雨魂飞魄散，他的心里，仍会像是被一把锋利的剑刺穿了，即使伤口早已不痛了，这个洞也会一直存在，空空荡荡的。

    当年的烟雨，是那么善良，如今，却变成了这个杀伐无情的离恨天女，想来便是天意弄人吧。

    任平生深吸了一口气，他定要去弄清楚当年到底发生了什么，还有那晚在道门秘卷上看见的“转生之人”，能够令那么多神界大人物冒险下界寻找的，绝不简单。

    休息了一会儿，任平生起身继续赶路，香雪海并非寻常之地，也在离恨天的掌控范围，他此去必须多加小心，那天烟雨还提醒过他，楚家有个老祖醒了，近段时间必定也会来杀他。

    不过以他现在的修为，楚家那些小辈他根本不用放在眼里，便是楚向南那种化天境的长老来了，也是来一个死一个……

    楚家，迟早有一天，他会将楚家踏平，替华月报仇。

    ……

    又过去半个多月，任平生终于已经到了香雪海，眼前是一片一望无际的花海，雪白无瑕，似梨花，又似雪花，花香甚是浓郁。

    不过香雪海要叫做香雪海，却并非是因为这里有着一片一片的花海，而是传说这里有着一座香雪冢，也就是世人说的神女墓。据说墓中葬着的，乃是太古时期，诸天之上的一位神女。神女墓的四周，百花盛开，但在外面却十分恐怖，每当夜幕降临，便会出现那些已逝的仙魔神佛，每每恐怖魔啸，震天动地，凡看见这些之人，皆会在三日内死于非命。

    当然，这一切也都只是从古时期流传下来的恐怖传说而已，并没有人见到过那座神女墓。

    这一日，任平生来到一座名为“瑶光城”的地方，瑶光城在万年前，那时还不叫瑶光城，叫做七杀城，城中各方势力杀伐不断，整座城常年为血腥笼罩，直到某一日，神界一位女帝降临，使战乱平息，后来为了纪念这位女帝，此城改名为瑶光城。

    再往后，历代城主皆为女子，在这长达数千年的女权之下，使得瑶光城的弟子也多为女子，男子则身份低微。

    如今瑶光城已是香雪海几座大城之一，也是几大势力之一，今日城中川流不息，行人来往密集，除了瑶光城本身以外，这座城里面自然还有着另外的门派，不过这些门派，大多都听命于瑶光城城主，也即是瑶光仙子。

    在瑶光城的中央，那里立着一尊栩栩如生的玉像，如真人大小，是个羽衣霓裳的女子，风华绝世，摇曳生姿。这玉像并非一般的白玉像，不知是以什么材质雕刻，使得这玉中隐隐透出些许红晕之色，便似活人的肌肤一样，就连那对眼眸，也是莹然有光，头发更是比真人的头发还美，随风而扬，令人痴迷。

    若不是这玉像不能动，不能说话，那俨然便是一个大活人，每天都有不少人来这里，只为一睹这位传说中的神界女帝风采，但却只能远远观望，不敢走近亵渎。

    任平生已经在这座玉像之下站了一炷香时辰，就这样站了许久，看了许久，其实当他听见“瑶光”二字的时候，就应该想到什么了，当年云瑶真的下凡来过，这尊玉像，便和她一模一样。

    万年前的一幕幕，新婚之夜，轮回池前，一切的一切，这一刻都有如泉水般涌现在任平生脑海里。

    “师姐，想不到万年后我们再相见，会是以这样的方式……想了很久，也不知道要对你说什么，干脆……给你上炷香吧。”

