    冥北凉见她如此，不舍得她受伤，一掌逼退金猿兽后，落在她身边，搂着她夺路离开。

    “我们去哪儿？”拓跋紫问。

    “跑！”冥北凉吐出一个字。

    那干脆的语气，让拓跋紫听了想笑，忍不住问:“你打不过它？”

    “这火你受不住，避免你被烤熟，唯一的办法只能是跑。”冥北凉抱着她，在千年古木中间飞梭着。

    后面，金猿兽紧追不舍，朝他们时不时地喷出一口红莲大火。

    拓跋紫往后望去，见红莲大火就要烧到他们屁股，低叫：“它追过来了！”

    “想跑！没那么容易！”金猿兽在后面叫嚣着，又一口大火喷了过来，参天古木瞬间全燃了起来，火势迅速向冥北凉拓跋紫二人蔓延过来。

    冥北凉不急不躁，调动周身力量，一股强大罡风往后飞扫而去，将火势暂时抵挡住。

    “你能冲破结界吗？”拓跋紫问。

    如今，唯有冲破结界才能逃出去。

    “不能，拓跋和轩辕两家祖先防止金猿兽再出去害人，将金猿兽与结界连为一体，金猿兽在，结界在，金猿兽死，结界破。”冥北凉说道。

    拓跋紫奔溃，“那我们跑哪儿去？”

    “水里！”冥北凉说完，已经来到一个古井前，带着拓跋紫直接跳了下去。

    两人的身影刚在井口消失，一股红莲大火从井口扑了过去，有火势蔓入井里，在接触到深寒井水时，火势才熄灭，拓跋紫二人差点就被这股红莲大火烧到。

    就在刚刚沉进水里的前一秒，拓跋紫正想闭气，一个薄若透明的大水泡将二人笼罩住，隔绝了水，拓跋紫在里面能自由呼吸。

    井很深，两人直接沉到最底部。

    井底比上方宽敞很多，水泡也很大，两人能在里面自由伸展着肢体。

    “这是什么？”拓跋紫戳了戳水泡的薄壁，她记得小肉团子就是用这样的水泡将湖心桥头两头狮妖困住的。

    “龙鳞汗。”冥北凉拉过她，“你受伤了，我替你疗伤。”

    说罢，大掌按在她后背上，拓跋紫立即感觉到一股暖流从冥北凉的掌心源源不断地流进身体里，这股暖流在她体内游走一圈，最后进入她的丹田。

    丹田瞬间充满了力量，拓跋紫觉得浑身舒服无比。

    最后这股暖流又从丹田流转出来，分散到四肢百骸，被蔓藤扎中的伤，还有被金猿兽打中的伤，渐渐痊愈。

    片刻后，冥北凉收了掌。

    “谢谢……”拓跋紫转过身去。

    然而“你”字还没出口，冥北凉蓦地吻住了她的唇，一把将她拉进怀里。

    拓跋紫一下子怔住，只感觉唇上像是被电了一下，一股奇异的感觉流窜到四肢百骸。

    冥北凉薄唇在她馥软的香唇上辗转吮吸，一轻一重，浅尝深吻着。

    拓跋紫慢慢回过神来，心里立即崩溃地想：拜托，现在是危险时刻，你怎么还有心思在这里接吻，而且还吻得如此、这般的投入，快想想办法逃出去吧！

    然而冥北凉仿佛根本不把危险当一回事，他越吻越投入，长舌撬开她的唇瓣，一下子长驱直入闯进她的檀口里，一寸一寸肆意掠夺着。

    拓跋紫被他吻得迷迷糊糊的，很快便失去了思考的能力。

    没办法，美男着实难拒啊，何况还是这么妖孽的一枚……

    就在两人都忘乎所以时，有东西突然从上面落了下来，带着强劲的妖力，直接落到了井底，笼罩着他们二人的水泡差点被这东西压到，水泡弹了出去，撞在井壁上，又弹了回来。

    二人在水泡里翻滚了一圈。

    拓跋紫赶紧推开冥北凉，“好像是大石！”

    “金猿兽等我们没有出去，失去耐心了，想用石头填井把我们逼出去。”冥北凉淡淡说道。

    也就在这时，又一块大石从上面被扔了下来，水泡又被弹得在井壁上撞了一下，二人又在水泡里翻滚了一圈。

    “怎么办？就算我们不被大石压死，这个井很快也会被石头填满？”拓跋紫深感不妙。

    “我出去引开它，你在这里面等我。”冥北凉迅速起身就要离开。

    拓跋紫拉住他。

    冥北凉回头看着她。

    “我不喜欢一个人躲着，我要跟你一起出去，并肩作战！”拓跋紫说道。

    冥北凉虽然不舍得她再受伤，但看到她那坚定的眼神，还是答应了，往腰间一摸，手中顿时多了一把弓，递给她，“拿着。”

    拓跋紫看着这把弓，虽然没有什么奇特之处，但弓弦却有三条，如果她没有猜错的话，应该是一把三弦弓，此弓有弦无箭，持弓者必需化力量为箭。

    根据持弓者力量的强弱，三弦弓便发挥着与持弓者等同的威力。

    拓跋紫欣然接过，从空间里摸出一把剑递给他。

    “通天剑！”冥北凉很意外。

    拓跋紫唇角一翘，神色带着三分狡黠，三分调皮，“还有你意想不到的，打败了金猿兽，再跟你说！”

    “好。”冥北凉微笑，抬手轻弹了一下她的额头。

    这丫头，他是越来越喜欢了。

    “……”拓跋紫无语，都这个时候了，也只有冥北凉还有调情的闲情逸致，她可是紧张死了。

    又一块大石填了下来，拓跋紫和冥北凉默契地对视一眼，双双提气掠出井底，落地之时，拓跋紫顺势一滚便躲进了草丛里。

    金猿兽由于体型庞大，行动并不是很灵活，转过身来时，只看到冥北凉，并未发现拓跋紫躲进了草丛里。

    “终于把你逼出来了，乖乖当我的食物吧，你们跑不掉的！”金猿兽如铁钳一样的大掌向冥北凉抓过来。

    冥北凉薄唇勾起，笑得妖孽又从容，只见他身子往后飞退，金猿兽一掌抓空，兽掌落在了地面，地面被它这一掌击出了个大洞，它抓不到冥北凉，咆哮着一掌又向空中抓去……

    冥北凉当即通天剑出鞘，只见一阵光芒耀眼如白日，他双手握着剑柄，将力量灌注到剑刃上，屹立于半空中，墨发与衣袂在空中齐飞，就如那威风凛凛的战神一般，一剑从上而下，带着凌厉的剑气，直接砍向金猿兽的手臂。

    鲜血飞溅，金猿兽的手臂直接被卸了出来，断臂飞到空中。

    金猿兽大怒，咆哮一声，地动山摇，“通天剑？呵，以为本尊会怕你吗！”

    它庞大的身躯一震，那被冥北凉砍断的手臂居然又长出来了一只，黑色力量从它的胸口散发出来，最终凝聚成一股强大的妖力，向冥北凉击打而去。

    冥北凉神色一肃，如炼狱归来的战神，力量直逼剑刃，萦绕着层层黑气的通天宝剑霸气地迎击金猿兽，一人一兽在空中大战了起来。

    拓跋紫在草丛里潜伏着，摸出三弦弓，将血脉之力倾注在手掌上，拉满弓弦，血脉之力化成的三把虚箭便架在了弓弦上，对准金猿兽。

    然而，金猿兽与冥北凉在空中激战，她根本找不到一个下手的机会。

    想了想，拓跋紫将三把虚箭往空中射去，再快速拉满弓弦凝聚出三把虚箭往金猿兽射去，三把虚箭分散成不同的方位，左中右射向金猿兽。

    “哈，自不量力！”金猿兽根本不把三把虚箭放在眼里，在三把虚箭同时快要射中身体时，它大吼一声，爆发出一股巨大的力量，将三把虚箭化为虚无。

    拓跋紫立即收回三弦弓，掏出炼狱剑，剑刃出鞘，锋芒万丈。

    “冥北凉！”她双手握着剑柄，威风凛凛，杀气腾腾。

    冥北凉身子一闪，已经来到拓跋紫身边，通天剑剑刃往炼狱剑剑刃一压，两把剑立即合二为一，发出更为耀眼的光芒，力量也瞬间添强数十倍。

    两人默契十足，强大剑气立即向金猿兽砍去……

    金猿兽被逼得后退了数步。

    此时，拓跋紫第一次射出的三把虚箭在空中盘旋凝聚为一把，直直射入金猿兽的后背。

    金猿兽愣了一下，完全没想到三把渺小的虚箭居然会凝聚成一把穿透它的胸背。

    然而它这一愣，拓跋紫冥北凉便不再给它出手的机会，立即再次双剑合一，通天剑炼狱剑带着强大剑气齐齐向金猿兽刺去……

    金猿兽瞬间被穿透胸膛，鲜血四溅，它疯狂咆哮起来。

    拓跋紫嘴角一挑，把炼狱剑扎得更深，鲜血从金猿兽胸口流了出来，注入到两柄剑中，两柄剑吸饱了金猿兽的血后，金猿兽的血便要注入到冥北凉和拓跋紫的手中。

    然而那血一接触到冥北凉的手，便全部倒涌回去，只进入炼狱剑注入到拓跋紫手中。

    吸收着金猿兽的血，拓跋紫双手骤然激烈颤抖起来，她难受得皱眉，想摆脱，但双手却好像被吸紧在剑柄上一样，根本摆脱不了。

    那血注入她的手臂后，便霸道地在她的四肢百骸流窜着，最后又汇入丹田，她的丹田像是有个气球越滚越大越滚越大一般，感觉整个人快要爆炸了。

    不好，这丫头是要突破七段境界！

    如果继续这样下去的话，突破不了，还可能会走火入魔！

    冥北凉赶紧用力一震，这才把剑从金猿兽身体里拔了出来，搂住拓跋紫。

    金猿兽已经血干而死，轰地一声倒在地上，整个密林禁地的结界也随之而破。

