    “也没什么，就是可以封印灵力什么的，贴在人身上可以封印他的灵力，贴在这个盒子上，就可以隐藏它里面的星图。”魔无笑对这盒子简直爱不释手，也亏这破纸封印了盒子里的星图，别人才没有发现它里面的秘密。

    白夭眼睛一亮，这可是好宝贝啊！

    “不过你那纸张只能封印六令以下的人，所以是个没什么用的小破纸，能封印九令的才有些用处。”魔无笑鄙视地看着白夭宝贝一样地拿着那张纸，哼，小徒弟是没见过真正的好宝贝，现在就让她见识见识！

    “小徒弟，这个盒子才是对你最有用的，将来你一定要想办法前往一个叫北斗之地的地方，里面好宝贝特别多，这个盒子就是它的星图，有了这盒子，你就可以在里面为所欲为了。”魔无笑不舍地将盒子塞进了白夭的手中，当初，他炼制牵星炉的材料也是从这北斗之地带出来的，里面无一不是至宝，就连柱子随便带走一根都是八令的灵器，有了这张星图，北斗之地就随他们遨游了！

    “这么好的？”白夭明显也起了兴趣，打开盒子看来看去，却什么也没有看出来。

    魔无笑轻哼道：“这个只有在北斗之地才会显示，多少人想要这星图还没地方找呢，小徒弟你是撞大运了。”

    没想到在这小小白家竟然还有北斗之地的星图，是他太久没有出来了吗......

    魔无笑又钻回了牵星炉中，他现在的力量不足以支撑太久的形态，只能回牵星炉里修养。

    白夭撇撇嘴，将灰盒子好好保存好，然后也开始进入了修炼状态。

    第二天，炼器场和练武场都是休息日，所以白夭选择了在房内炼丹，不过令白夭有些郁闷的是，她的药材储量不够了，得出去买才行。

    白夭穿上了她的炼丹师袍翻墙而出，顺着小巷来到了大街上。

    白夭发现自己除了上次去皇宫走的是正门外，都是翻墙出府的，怎么还有一种偷偷摸摸的感觉呢，明明是在自己家中......

    来到了椿华堂，白夭先将之前炼制的丹药贩售给他们，再买来药材。

    今天许青几人并没有在，不过他们有打过招呼，白夭身份特殊，自然另外算价钱。

    白夭来到了前台，又买了些药材回去。

    “尊敬的炼丹师，我们这边的银白山花已经卖完了。”掌柜抱歉地笑着，还给白夭道歉，这客人身份尊贵，可惹不起啊。

    白夭微微皱眉，“那哪里还有卖？”

    “这个，银白山花最近似乎都被炼丹师公会给垄断了，我们也有好几天没有进货银白山花了，或许大人可以前往炼丹师公会看看。”掌柜赔笑道。

    炼丹师公会，白夭腹诽着，这银白山花有什么好垄断的。

    “多谢。”白夭说完，付了其他药材的钱，便前往炼丹师公会。

    此时还是清晨，街上稍稍有些冷清，还带有些薄雾，给街道铺上了一层朦胧的美感。

    此时的炼丹师公会也才刚刚开门，光辉落下，金色的门殿闪闪发光，神圣无比。

    白夭来到了炼丹师公会里，来到了前台，悄声问道：“你们这里可以买银白山花吗？”

    却不想这前台小姐脸色微微一变，说道：“尊敬的炼丹师，我们这边没有银白山花，或许你可以去其他药材店看看。”

    这里也没有？银白山花什么时候这么抢手了，椿华堂不是说被炼丹师公会垄断了吗，又或者说，炼丹师公会的人在撒谎。

    白夭盯着柜台小姐的眼睛，看得她都有些心虚了。

    柜台小姐被白夭看出了一身冷汗，只能带着职业微笑问道：“这位客人还有什么疑惑吗？”

    “你知道哪里可以采摘银白山花吗，我现在很需要它。”白夭终于发话，柜台小姐反而松了一口气。

    “银白山花在帝都外的惊鸿山脉就有，如果你想出发去寻找的话，最好能找几个同伴一起出发，里面有很多三令四令的灵兽，或者前往佣兵公会雇佣几个佣兵跟你一起出发也行，他们会比较熟悉地形。”柜台小姐见白夭不买银白山花，顿时语气就轻快了许多，还给白夭介绍了方法。

    “多谢。”白夭轻叹一声，看来还是要出发前往外面的山脉了。

    刚才那柜台小姐也说了，惊鸿山脉危险，三令四令的灵兽很多，或许她也可以借此机会历练一番，如果实在打不过，她就让天罚出来，这片山脉还没有高于八令的灵兽出现，所以不论遇上哪个灵兽，天罚都可以保护好她，这也是她目前来说最强大的底牌。

    出来炼丹师公会，白夭又准备了好些干粮，才打算出发前往惊鸿山脉。

    在帝都之外，正是环绕着的惊鸿山脉，惊鸿山脉海拔虽然不高，但广阔无比，想要出发前往别的城池，要么经过传送阵，要么就穿过这片山脉才行。

    不过传送阵的费用非常高，坐一次都得上亿的金币，连有钱人都不敢经常坐，这一坐，可能就直接倾家荡产了。

    白夭来到了帝都郊外，放眼望去，春草盎然，不远处就是一片的树林，紧接着的后方，便是连绵的山峰。

    帝都的城门还有马车来往，全是大富大贵的人家才坐得起的马车。

    白夭独自一人，看着年纪又小，便吸引到了不少人的目光，况且她身上还披着炼丹师的衣袍，这让别人看她的目光更是怪异。

    年纪这么小的炼丹师，独自一人前往惊鸿山脉，这不是找死的行为吗？

    于是，守城的一个侍卫便拉住了白夭，语气还带着恭敬，说道：“炼丹师大人，您是否要前往惊鸿山脉？山脉危险，要不让我们派几个人跟随您去？”

    “不了，我可以。”白夭摇摇头，虽然别人是好意，不过她并不想和谁同行，对她来说，其他人有可能是累赘，必要时天罚的出现还会引起不小的轰动，所以她不能让别人看见天罚。

