    王霄的拳头，腿还有手里的剑，因为动作太快直接都是打出了残影。

    二郎神那边也是一样，他手中的三尖两刃刀甚至舞动成了一大团的刀花。

    从远处看过去，就好像二郎神成了三头六臂的哥哥，九头十八臂的挥舞大刀，身边全都是刀光剑影。

    他们两个一路疯狂移动一路互相殴打，沿途的山川河流，森林草地，庄家道路什么的全都是被破坏殆尽。

    好似二郎神的三尖两刃刀砍过来被王霄躲过了，可那强劲的力道与刀尖上所蕴含着的灵力，却是顺势而出直接砸在了地上。

    无论地上是什么，都是毁灭性的破坏。

    王霄这边精通武技，无论是内家还是外家功夫都是登峰造极。

    他和神仙打架的时候，依旧是用的类似功夫的作战方式。只不过是把内力转为用灵力。

    在精妙操控这方面，王霄比二郎神强的多。

    他打出去的拳脚，哪怕落空了也不会让气劲轰在地上。

    不过手中轩辕剑却是甩出无数道剑气，这就没办法控制了。被多开的话，同样也是破坏力十足。

    更夸张的在于，王霄与二郎神每一次的兵器交击与拳脚互殴，都会溢出极为强大的能量波。

    恐怖的能量波，随着两人的高速移动不断绽放，把沿途的一切尽数摧毁。

    如此强势的动静，自然而然的引起了天庭的关注。大批天兵天将开始从四面八方向着他们这边云集。

    这个版本的二郎神，实力真心是不怎么样。

    王霄本可以凭借自己的巅峰武技击败他，可为了吸引天庭注意力，给白素贞带着青蛇脱离争取时间，他还是默默的与二郎神喂招，一路向南生生冲入了丛山峻岭之中。

    脱离了人烟稠密地区，进入山林之后，天兵天将们再也不担心大规模出现在凡人察觉，会到导致影响到天道的正常运行。

    还是那套炫目的声光效果，各种五彩祥云，各种彩虹，各种霞光万道什么的全都招呼出来。

    不管战斗力如何，最起码这个出场的声势把B都给装炸了。

    成千上万的天兵天将们，上下左右前前后后的把王霄给围了个水泄不通。

    三太子站在他老爹身边观战，心中想着这次你跑不掉了吧。

    至于没见到蛇妖什么的，他们也不在乎。

    主要目标还是王霄，只要拿下这个破坏天道的家伙就行。

    “你跑不了的。”二郎神看到王霄不时的观察四周，顿时冷笑连连“天罗地网之下，你这次死定了。”

    王霄没有跟他废话，继续厮杀的时候却是按照北斗七星的方位，开始布置阵法。

    “真是无趣。”

    二郎神自然是看的清清楚楚，不过他并没有阻止的意思，因为并没有从阵法之中察觉到危险的气息“你现在做什么都没有用，什么样的阵法也拯救不了你。”

    “你的废话可真多。”

    王霄本不打算搭理他，可二郎神叽叽歪歪的说个不停，真心是很烦人“你再给我废话，那我就拖着你一起完蛋。信不信？”

    别人说这种话，二郎神能开第三只眼瞪过去。

    可王霄这么说，他还真的相信。

    毕竟一路从拢右打到这儿，不敢说知根知底，可最起码王霄的实力范围，他已经是有了大致的了解。

    真要是和自己拼命，说不得真能带来重创。

    二郎神心想自己跟舅舅关系不咋滴，为了他的事业把自己折进去，这不脑子有病吗。

    之前遇上强者，导致高涨的情绪。在逐渐冷静下来之后，也开始一点点褪却。

    二郎神已经是有些想要撤了，他是真没想过为了舅舅去要死要活的。

    可这个时候他想走都走不了，因为王霄这边阵法已经布置完毕，天空之中开始乌云大作了。

    王霄布置的阵法，实际上是诸葛亮送他的呼风唤雨的阵法。

    这样的阵法，自然不会让二郎神感觉到什么危险。

    随着王霄对法术以及道家典藏的了解愈发深入，他已经是可以自己改良阵法，让其威力更加强大。

    此时王霄召唤来了漫天的乌云，就是要放大招。

    而在放大招之前，身边这个二郎神必须先解决掉，否则的话放大招的时候会被他干扰破坏。

     所以哪怕二郎神想退，王霄也不会放过他，必须让他躺下才行。

    毕竟是大名鼎鼎的二郎神，想要急切之间干翻他可不是一件容易的事情，所以王霄用上了世界规则力量。

    从灌篮高手世界里得到的必杀头槌。

    这个技能的亮点在于，只要用出来就是必中。

    只要是在双臂可及范围之内，管你是谁都得挨上这么一下。

    以往王霄的对手不咋滴，所以他并没有用过。

    可是现在，二郎真君将会第一个享受到这份沉甸甸的问候。

    二郎神敏锐的直觉突然疯狂提醒他有危险，可他下意识看向王霄的时候，除了那张带着嘲讽笑容的脸之外，压根没见到危险的影子。

    然后，他就看到王霄扔下了手中的剑，接着向自己伸出双臂。

    “找死啊？”二郎神大喜过望，还以为是王霄脑残了。当即举起三尖两刃刀就要斩断王霄双臂。

    可手中的三尖两刃刀刚刚举起来，就颓然落下。

    二郎神惊恐的察觉到，自己的身体居然完全不受控制了。

    他眼睁睁的看着王霄的双手伸到了自己的脑袋两侧，然后拖着自己的脑袋靠过去。

    王霄的额头隐隐泛白，这是大量灵力凝聚于此的表现。

    他的身躯强度自不必多提，握着二郎神的脑壳，对着他那张惊恐万分的脸就狠狠的撞了下去。

    ‘碰！’的一声响。

    二郎神的额头上冒起了白烟，随后翻着白眼就瘫倒在了地上。

    在昏迷之前，他的脑海之中还在想着，眼前这个家伙究竟是谁？这种能够完全控制自己身躯无法动弹的本事，莫不是圣人出手了？

    王霄晃了下脑袋，眩晕感消失之后，抬头看向了天空。

    之前那些天兵天将们都给二郎神面子，看到他在和王霄单挑，都是非常默契的退出一段距离出去。

    所以二郎神突然被放倒的时候，哪怕强如三太子都没能来得及援助。

    看到大名鼎鼎的二郎神，居然被无名之辈的王霄给干翻了，四周天兵天将们的神色那真的是千奇百怪。

    他们这些做天兵天将的，更多的是在做一份有编制的工作。

    毕竟他们没有真正明确的敌人，哪怕降妖除魔也轮不到他们一起上场。

    更多的时候，天兵天将们都是在站岗放哨，为天庭撑场面。

    这样的天兵天将们，欺软的时候绝对没有问题。可遇上硬茬的时候，必然会心中露怯。

    那可是二郎神，大名鼎鼎的清源妙道真君都趴下了，他们当然会畏惧。

    天兵天将们没有得到命令之前，局促不前。

    而王霄这里，却是丝毫也没有闲着。

    他先把轩辕剑收回后背的剑鞘内，之后高举双手开始发力。

    转眼之间，王霄就化身雷神，双眼之中电光闪耀一片亮白，身体四周更是无数电弧疯狂游走。

    被之前的阵法召唤而来的漫天乌云，开始在王霄的牵引下摩擦出来无尽的电光。

    置身其中的天兵天将们，明显是察觉到了危险在靠近。

    “不好！”

    三太子第一个从二郎神被放翻的震撼之中反应过来，急忙对着他老子大喊“父亲，速速驱散乌云！”

    对于神仙们来说，呼风唤雨那都是常规操作。

    西游记世界里，区区泾河龙王都能行云布雨的，更别提别人了。

    哪怕世界等级低下，可这种小事情还是没问题。

    只是，现在已经来不及了。

    化身雷神的王霄，面对着如此之多天兵天将的围剿，在危机面前当然是毫无保留的全力以赴。

    最为擅长雷电之力的他，在这一刻全力爆发了。

     无数道巨大的亮白电光，从王霄四周疯狂冲入天空之中。

    雷电的速度是如此之快，那边三太子他们都没来得及做出什么反应，铺天盖地的乌云之下，已然是一片电光的世界。

    知道这次对手人多势众，王霄很干脆的全力以赴。

    无数电光横扫了天地之间，那些祥云霞光的全都被击碎，而成千上万的天兵天将们，更是直接深陷其中。

    等到白茫茫的亮光终于消散，视觉重新恢复过来之后，被混天绫包裹着的三太子睁开了眼睛。

    四下里张望打量，首先看到的就是身边的宝塔。

    三太子他老爹在电光来袭的时候，把自己藏身在了宝塔之中。

    之后目光看向他处，瞬间目疵欲裂。

    天地之间一片狼藉，王霄所在的山头都被削掉了。而那些天兵天将们，很多都是在冒着白烟与香气。

    老实说，王霄这样的大范围打击，声光效果很不错。只是杀伤力并没有看上去那么大。

    像是三太子和李靖这样手中持有宝物护体的不提，就算是天兵天将们，真正损失在这一击之下的也不算多。

    可哪怕没被干掉，强大的电流冲击之下，也是对他们造成了巨大的伤害。

    江湖传言被雷电击中之后有可能激发超能力什么的，那真的就只是传言。

    真被击中的话，对身体的伤害是巨大的。

    这次围攻王霄的天兵天将们，短期内是别想再出场摇旗呐喊了。

    愤怒的三太子向着群山巡视，可却始终找不到王霄的身影。

    在发出了这惊天一击之后，王霄早就跑路了。

    去找西王母的灵芝仙草，可比和这些天兵天将们玩耍有趣的多。

