    傍晚！

    李振缓缓的睁开双眼，拿起放在床头柜的手表看了一眼，已经快六点了！

    看了一眼还在熟睡的薛瑶，李振放轻了自己的动作，这几天薛瑶既要熬夜工作，又要照顾李振的生活起居，确实太累了！

    李振简单的洗漱完后，来到床边轻轻的盖好被子，轻吻了她的额头，然后起身离开！

    薛瑶在李振离开后，幸福的看了一眼刚刚关上的房门，然后带着微笑，闭上了双眼。

    可惜薛瑶不知道是渣男的深情是维持不了多久的，李振刚出门就已经在思考今晚该去哪里浪了！

    连续忙碌了几天，难得股市休市两天，自然到了他好好享受的时光。

    第一阶段的计划已经成为了定局，剩下的事就是不用李振操心，自有胡军几人去处理了！

    所以李振打算接下来两天就好好的放松一下。

    乘坐在飞驰的汽车上，李振正考虑如何成为一个合格的时间管理大师，如何好好的利用这两天时间，安慰他的女人们！

    手机这时传来了连续的震动声，一连串的信息提示音，这是离开会所范围了！

    拿出手机看着微信中许多的未读消息，李振一一打开查看！

    慕小乔发了不少她运动时的自拍照，李振一一浏览，想了想渣男并没有给她回信息！

    许久未见的梁巧诗，也发了不少向着信息表达了下对李振的想念！

    李振想到这个温柔的女人，微微有点不好意思，自己主动招惹她后，就没主动找过她！

    简单的回了几条信息，安慰下她空虚的心后，李振接着看其他的信息！

    突然，李振嘴角微微上扬，看来今晚有活动了！

    “老马，改下道，我们回乔鑫汇悦台！”李振对前面开车保镖马奇峰说道。

    “好的！”马奇峰回道。

    ……

    ……

    李振的车队缓缓的驶入乔鑫汇悦台！

    在保镖的护卫下，李振回到了他在羊城的家！

    “师兄，你们等下先回去吧！我今晚不出去了！”

    李振对领队的罗宇说道！

    “好的！”

    罗宇点头应道！

    安排人仔细的检查了一下房子后，才带队离开去楼下的宿舍休息了！

    李振看了看空荡荡的房子，有点怀念梦娜了，她们在的时候家里起码有点人气！

    李振晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法压下。

    通过管家服务点了晚餐，然后来到二楼恒温泳池，准备游几圈！

    不料刚下去游了不到几圈，门铃就响了！

    “外卖这么快就到了？”李振诧异的想道。

    李振从泳池爬了出来，擦干身上的水渍后，围了一条大毛巾，来到可视对讲前，李振微微一愣！

    “她怎么会来？”

    不过，没有多想，给她打开了门！

    “我在楼上游泳！你自己上来吧！”李振对着对讲说道！

    李振转身再次来到泳池，靠在池边等她的到来！

    不久，一阵高跟鞋的咯咯声传来！

    “振哥！”

    李振回头看了一眼来人，却是许久没见的孟紫衣！

    她显然经过精心的打扮，微卷的长发散在双肩，身穿一件米色长款大衣，用的是大衣开衫穿法，而内搭是紧身白色毛衣，下身牛仔热裤和黑色的高筒靴，将她那双笔直修长的腿展示了出来，而风衣的轮廓感及修身效果，及少女内搭完美融合，时尚感满满。

    “怎么，孟大明星这么有空来我这里呀？”李振淡淡的说道！

    孟紫依听到李振带刺的话，知道自己这次想要达成目的，只怕没那么容易了！

    她微微一笑，将大衣脱下，缓缓向往李振走去，边走边将长筒靴脱去！

    蹲下身子从后面环住李振，将身子趴在李振后背，在他耳边轻轻说道：“人家想你了呗！”

    李振微微一笑，没说话！

    对于她的来意，李振心中早已猜到！

    最近这段时间孟紫依凭着自己给她的消息可是让她赚的盆满钵满！

    赚得多了，心思自然也多了！开始用他给消息结交一些朋友，搞圈子！

    李振这一次故意将自己将做空麦当劳信息透露给她，果然没多久游资群的那帮人就得到了消息！

    李振可是从孙国立那边听说了，她家最近筹集了五亿美元，如果都扔进去了的话，李振估计她们家今年是别想好好过年了！

    所以，对于她李振自然不会有好脸色！

    孟紫依见李振这态度，刚想说话，门铃又响了！

    “去看看，是谁来了！”李振吩咐道。

    “哦！”

    孟紫依乖乖的起身，来到可视对讲机查看！

    “是送外卖的！”孟紫依回头对李振说道。

    “让他们放楼下吧！”

    李振闭目仰头靠在泳池边上淡淡说道。

    突然，李振感觉脸上痒痒的，睁开眼睛，却是孟紫依跪坐在泳池边上弯腰看着李振，她的头发掉落在他的脸颊上！

    见李振睁开眼睛，孟紫依嫣然一笑道：“你还没吃晚饭吗？要不先起来吃饭吧！”

    李振看着她那粉嘟嘟香唇道：“我倒想先试试这个是什么味的！”

    孟紫依闻言，将腰弯下了几分，方便李振品尝！

    李振仔细的尝了尝，油油的，带着一股果香味，还有点甜甜的，这东西似乎还带点其他的作用！

    “啊！”孟紫依一声尖叫！

    水花四溅，却是李振将孟紫依拉进了大泳池里！

    孟紫依起身将，捋了捋头发，撒娇道：“你干什么呢？吓人家一跳！”

    李振没说话，只是看向水池中！

    孟紫依顺着李振的视线看去，脸色一红，大家都是熟人了，对于李振的兴趣爱好她还是了解的！

    妩媚的白了李振一眼，将散落的发丝绑好，褪去了湿哒哒的上衣，孟紫依缓缓的潜入水中！

    李振看了一眼，正在玩浮潜的孟紫依，嘴角上扬，缓缓靠在了泳池边上，一脸享受！

    恒温泳池的池水，波纹一荡一荡地，不时地冒出几个泡泡，不知何时泳池里飘起几件衣服，而池水也开始激荡起来，久久不能停歇！

