    元旦将近，讨论许久的宵禁问题终于取消，中海市渐渐出现了一丝繁荣的气息。

    若不论闪电之神的危机，今年比往年要好的多，物资供应充足，物价下降，市面稳定，像蛮人小规模袭击事件，几乎已经绝迹，大夏国绝大部分区域，维持着和平。

    对于中海这个大夏国经济中心，更是如此。

    而且随着大量二三线军人的退伍，商业也逐渐繁荣。

    大夏国人口太多，就业从来都是个巨大的问题，即便战时状态，以大夏国的国情，也不可能全面转向战时经济。

    街道两旁店铺，一个个接着一个，欣欣向荣。

    陈守义也收到越来越多的会议邀请函，基本都是政府官方的，有来自中海市，同样也有来自京城，地位到了他这种程度，参政议政已是理所当然。

    不过对此，陈守义丝毫没有兴趣，每天按部就班修炼。

    一大早。

    陈守义和陈星月一边吃着早饭，一边闲聊。

    “学校里没人追你吗，怎么还没男朋友？”陈守义调侃道。

    “追我的人多的是！”陈星月骄傲道：“只是都是些老男人，你说一个个年纪都已经二十三四岁了还腆着脸追我，安的什么心，我都还没十八岁呢。”

    “是不能找太大的。”陈守义深以为然，他也不喜欢年纪大的。

    “而且想要追我，至少也要打的过我。”陈星月继续说道。

    陈守义闻言怔了下：“你这个要求太高了吧。”

    她已经是武师巅峰，要打的过她，只能传奇了，传奇有几个？而且还都是些老男人。

    “那至少也要武师吧。”陈星月也感觉有些膨胀了，不好意思道：“反正不是武师，都没共同语言。”

    正闲聊中，好久没过来的张妙妙就拿着一大堆厚厚的年度财务报表登门了。

    ……

    茶室里，一片安静。

    只有纸张的沙沙的快速翻阅声。

    张妙妙穿着一件黑色修身羽绒服，下身穿着厚厚的黑色打底袜，虽然显得有些陈旧，一看就是异变前都穿了三四年的衣服，但穿在她身上，依然显得光彩靓丽，风姿绰约。

    人长得漂亮，穿什么都好看。

    “您投资的资产今年一年都有大幅的增值，比如江南省第一重型机器厂，光固定资产就增长了三倍，营业额增长了四倍，另外还有江南省兵器集团，营业额也增长了三点五倍……当然，主要是因为政府重点投资……好在由于我们股份较少，为了保证小股东利益，股份并没有被稀释。”张妙妙说着脸色微红。

    这完全是属于扯蛋了。

    世上哪有这样的好事，只是陈总顾身份特殊，又有国家补偿和奖励的意思，才没有被稀释，你换其他个人小股东试试？

    这一点连陈守义都心知肚明。

    不过他也不在意，钱对他而言，已可有可无。

    “另外分红……”

    “分红？”陈守义下意识坐直身体。

    “呃，分红需要再投入扩大生产，所有企业都要服从战时计划委员会统筹，所以没……没有分红。”张妙妙连忙道。

    没分红说个屁啊。

    陈守义重新靠在椅子上，淡淡点了点头。

    他倒不是喜欢钱。

    他对钱没兴趣。

    只是投入，总是期望有回报，就像玩游戏，你熬心熬肺又爆肝，冒着猝死的危险，如果一点回报都没有，那还有什么意思。

    “您是不是需要用钱了？”张妙妙试探道。

    “我就随口一说。”陈守义拿起喝了口茶说道，真要缺钱的话，他随意拿出点真神肉都是钱，那是比黄金还硬百倍的硬通货，通行世界。

    ……

    张妙妙很快就走了，这次并没有让他签名，或许是上次效果太强烈了，让她有些不好意思。

    当然，对本性善良的他而言，无论对方失态与否，他都保持一颗平常心，从来不会笑话……表面上。

    “也不知远程有没有效果？”

    ……

    路上正骑着自行车的张妙妙，忽然娇躯一颤，如中雷击，脸上出现惊人的潮红，她连忙停下自行车，身体软软的靠在墙壁，咻咻喘气，一脸茫然。

    ……

    “咦！”

    陈守义轻咦了一声。

    冥冥中，他脑海中竟感应到张妙妙的身影，以及周边两三米内的景物，不过画面只维持了刹那，就消失了，一闪而逝。

    他心中惊讶，这种奇妙的现象他还是第一次发现。

    “再试试！”

    他意志凝聚，发动祝福。

    画片再次出现，又很快消失。

    ……

    张妙妙一开始还站着，很快又软软的坐倒在地，几次过后，陈守义有些不好意思，虽然这是有益福福，但羊毛也不能逮着一只羊撸。

    他立刻想到白晓玲。

    意志再次凝聚，他感应到白晓玲的身影，她正在卫生间里洗漱。

    ……

    宋婷婷在卧室熟睡。

    ……

    陈守义仿佛找到了新的玩具，不断的试验，渐渐的他发现，就算不用祝福，只要意志凝聚，想要看到某人，他就能感应到某人，完全无需多此一举，当然前提要认识。

    但他也注意到距离越远，他的感应就越模糊，如今他也只能较为清晰的感应到数十公里范围内的熟人。

    距离一远，就变得一片模糊，比如试图感应远在京城的朱雪晴，就完全毫无效果。

    他把所有熟人都感应了个遍，依然意犹未尽，这种能力实在太奇妙了。

    陈守义发觉自己对意志挖掘的实在太少。

    他看向天空，一只麻雀从天空飞过。

    他念头一动。

    麻雀就迅速飞了下来，落在他掌心，小脑袋亲昵的在手掌蹭了蹭。

    他微微一笑，走出大门，看着万物凋零，银装素裹的院子，意志全力发动。

    无形的力量弥漫，压抑而又莫测。

    地面的积雪飞快的融化，无数埋在冻土的种子，开始复苏。

    嫩芽突破束缚，探了出来，犹如时间在快进。

    短短十几秒后，整个院子已变得郁郁葱葱，长满着一地的绿草。

    仿佛春天已经提前来临。

    一切如同神迹！

    当然，如果神是指蛮神的话，从某种程度上，他已和神没什么区别。

    陈守义手轻轻一抬，麻雀飞入空中，在他头顶不停盘旋，久久不去。

     ps:不好意思，晚了点。

    