    蒸发的修士！

    犹如把重锤砸在所有人的贪心上。

    直接让所有人都不敢生气半分的贪念了。

    饶是出手的无剑、林家和城主丹历都是被吓了一跳。

    太狠了！

    直接原地蒸发！

    圣师之怒，不可触碰！

    警钟在他们的心头咚咚的响起。

    咚...心跳声继续。

    化作星光的墓碑，飘然钻入男童的体内。

    霎时间，星光中的生机全数的迸发。

    覆盖男童身躯的死气跟着生机不断的冲击着。

    咚...死气和生机冲击的时候。

    心跳声都仿佛变得大了起来。

    这下，所有人都确定了，心跳声是来自男童的体内。

    活过来了！

    所有修士的目光锁定男童。

    那怕是有生机灌入，男童还是躺着一动不动。

    沈天捶打他的动作都加大了许多，反而是激发出更多的死气来，跟着生机不断的对抗消磨。

    到底是要他活？

    还是要他死！

    圣师的操作看不懂啊！

    修士们已经完全的琢磨不透沈天的想法了。

    星光涌入男童身躯的时候，他们还猜测生机是为了唤醒男童。

    但，男童体内的死气却涌现的越来越多。

    星光内的生机都快要被消磨的干净了。

    咚...又是心跳声响起。

    咔嚓...一尊墓碑破裂开来，化作蕴含着生机的点点星光。

    而后，漂浮着涌入到男童的体内。

    本来被死气消磨的差不多的生机。

    随着星光的补充，陡然的强横起来。

    有那么一瞬间，似乎能够压制过男童体内的死气了。

    但，沈天捶打的动作还没有停止。

    本来要被压制的死气，又翻涌着强盛起来。

    一时间，生机和死气的消磨变得诡异了起来。

    凡是看到的修士面色也是奇怪无比。

    一会儿生机强盛！

    一会儿死气强盛！

    来回的轮转着！

    要是单纯的生机和死气碰撞。

    修士们还能够理解这番操作的原因。

    但，现在的决定权就在沈天的手里。

    沈天想要磨灭生机就可以磨灭！

    想要驱散死气，完全可以崩坏所有的墓碑。

    然后停止捶打男童的胸口，就可以解决。

    偏偏，沈天就没有这么干！

    圣师到底是要干什么？

    修士们的脑海里盘旋着疑问。

    饶是跟随沈天许久的宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯都面露异色。

    师父干嘛呢？

    难道是什么恶趣味！

    如此玩弄一个男童！

    合适嘛？

    是道德的沦丧！

    还是人性的扭曲！

    沈天不知道他们的想法。

    此刻的他很着急。

    本来他觉得男童就是昏死过去了。

    只要凭借外力将男童的心脏重新激活就行了。

    谁知道！

    努力了半天！

    男童的情况没有半点的好转！

    反倒是身后站着的男童的母亲还丝毫不放弃。

    依旧是用着燃烧着灼热的希望的双眼盯着他。

    沈天感觉压力很大！

    但，他同样是很激动。

    当一个人将所有的希望寄托在你的身上。

    一股从心底内涌现涌现出来的激动和责任。

    足以燃烧着你所有的力量，让你不顾一切的往前。

    前世的白衣天使！

    怕是就带着这种的信念吧！

    沈天鼓着心气，努力的拯救着男童。

    他不知道到什么时候会放弃！

    至少，只要他拥有挥拳的力气！

    他就绝对不会放弃！

    毕竟，身后有个母亲相信着他，信任着他。

    砰...沈天轮圆了胳膊落下来。

    打击在红彤彤的手背上，发出沉闷的声音。

    男童的体内涌现出蓬勃的死气来！

    而又有墓碑化作的星光涌入他的体内。

    星光中的生机迸发，发出璀璨的白芒，照耀在灰色的死气上。

    生机就像是炽热的阳光，死气是见不得光的魔鬼。

    死气直接被生机给烘干！

    变作灰色的粉末！

    掉落在男童的皮肤上。

    渐渐的，又渗透道男童的身体内。

    这是谁都无法看到的情况。

    灰色的死气粉末渗透进男童身体内，沾染在男童的经脉内。

    此刻男童的经脉中，已经有着不少的死气粉末落下来。

    死气粉末粘附在经脉上。

    像是与生俱来的符文，仿佛是烙印在经脉上。

    这些死气粉末粘附在经脉上形成的图案，跟着空中落下的石碑完全的相同。

    咚...每当有着死气粉末粘附过来。

    男童的经脉都会震动一下，发出类似心跳的声音。

    霎时间，男童的血液都被引动，在血管内滚滚而动。

    血液滚动的时候。

    仔细看还有盈盈的光芒在其中混杂着。

    竟是墓碑崩溃后化作的生机星光。

    生机能够将死气烘干成粉末。

    死气也同样消耗着生机的力量。

    耗尽了生机的星光，飘落到了男童的血管内，跟着他的血液融合。

    并且有了种奇异的变化！

    耗尽了生机的星光，竟是吸收着滚动血液的力量。

    重新焕发出了种新的能量，虽是没有生机那么强悍。

    但无时无刻不在强大着男童的肉身！

    咚...血液狂涌！

    星光落下，强大肉身。

    咚...经脉收缩！

    死气粉末粘附其上。

    男童的肉身和经脉不断的强大着。

    落在街道上的上百的墓碑，此刻也消耗的差不多了。

    当最后一尊墓碑破碎的时候！

    男童体内的血液奔流的声音都开始外显了。

    修士们听得一清二楚，并且可以确定就来自男童的体内。

    “血涌如河？？”

    “元武圣地的炼体入门的境界吧！”

    “短短时间，男童就拥有血涌如河的境界了！”

    “他好像还没有修炼呢吧！”

    “奇遇啊！竟然是如此大的奇遇啊！”

    修士们震撼的看着男童，眼中的羡慕不加半分掩饰。

    轰...血液奔流声音外显后。

    一道蓬勃的死气从男童的体内涌现出来。

    但这番的景象，直接惊掉了多数人的下巴。

    血流如河！

    是生机强大的表现！

    但为何还有如此蓬勃的死气！

    生机和死气还能相融一体？

    不可能啊！

    唯有小部分的人并未有多少的惊讶。

    比如宗梦秋、剑痴、魔祖俊凯等知道给男童救治的背影的身份的人。

    圣师的手段啊！

    再超乎常理，都是能够理解和相信。

    你们啊！

    还是见得太少了！

    甚至，宗梦秋等人还有些埋怨其他人的少见多怪。

    ........流涧城的上空！

    几十位神牧老祖瞪大眼睛看着男童。

    “向死而生啊！”

    锤天老祖看着生机和死气相融的男童，脑海里唯有这四个字可以形容眼前的情况。

