    “呼……”

    蕾娜收回了自己的手，不由深吸了一口气。

    就她个人的感觉而言，眼前一身黑装的陈北，目光是如此疏远，如此冰冷，如此淡漠，不带丝毫的温度。

    严肃古板的潘震……

    身为守护神，好歹还会关心她两句。

    而陈北……

    跟她毫无关系……

    就算是以她曙光女神，一颗火热的心，太阳般的温度，都无法……让他这个浑身散发着寒冷气息的冰块人像，给彻底融化。

    “你不愿意的话……那就算了，强扭的瓜毕竟不甜。”

    蕾娜很是遗憾，目光在陈北的身上停留了良久。

    可惜了，不能宰大肥羊……

    相比于雄兵连的男生们，除了跟她有深仇大恨的程耀文以外，陈北给她的感觉，无疑更为特殊。

    不是那种异性的好感，单纯就是觉得他这个人非常靠谱，非常沉稳，有大将之风，值得信任，并委以重任。

    “嗯，你也看见了，像我这种性格的人，本来就不适合雄兵连。”

    陈北神色自若，回应了一声以后，便看向了微微跟他有些对立情绪的琪琳：“哎，别用这种恶狠狠的眼神看着我，我又不是你的敌人。”

    闻言，琪琳不由收敛起了自己不满的小情绪，可多年养成的思想习惯，却还是让她，忍不住地就想要劝道：“你……”

    怜风适时拦住，止住了这个话题：“好了，到此为止吧。我们本来就是一条阵线上的人，对于陈北同志的个人意见，应该认真对待，并予以尊重。”

    “是……”在怜风的阻止下，琪琳很快冷静了下来。

    也对，不能指望人人都具备高度正确的思想觉悟。更何况，某人还是从小就含着金钥匙出身，没有体验过人间疾苦，没有完全认识理解……国家兴亡，匹夫有责的道理。

    “那个，编外的，过来跟我认识一下其他的人吧。”

    蕾娜眨了眨美丽的大眼睛，双手抱胸，黑色风衣之下隐隐露出了一双穿着黑丝的圆润美腿。

    她还穿着一双黑色的高筒靴，踩在了坚实的地面上。

    “我们一起去吧。”一直用余光留意着某人的怜风，马上就接过了话茬。

    她微微察觉到某人……好像有些不耐烦了。

    “……”陈北心下无语，他本来想拒绝来着，毕竟特训模式中的阵营人物都已经解锁了，就不必再去费尽心思去认识他们了。

    可惜，充满智慧的女首长——怜风，还是提前看穿了他的想法，堵住了他的话头。

    也罢，不就是浪费一点点的时间吗。

    四人很快就跟其他雄兵连的队员汇合在了一起。

    ……

    “陈北，编外人员……”

    陈北……无精打采，意兴阑珊。

    “啊，北子哥，你可来了！”

    葛小伦笑容满脸，感觉自己的苦日子快要脱离了，毕竟大哥已经来了。

    “欸，是大吃货耶……”

    瑞萌萌好半响才认出来。

    “这不是……官方新闻里面，那个要打鳄鱼怪兽的靓仔吗，居然是你大哥？”

    赵信一把用力揪住葛小伦。

    “还大哥呢，跟我比起来，细胳膊细腿的……”

    “我都没当大哥有好几天了！”

    刘闯拉过赵信，展示了一下自己威猛的肱二头肌。

    “是强者吗……”

    程耀文摸着自己的小胡茬，直觉感到陈北的不简单。

    “切，别让我再听到你打趣我……”

    蔷薇用力捏了捏手骨，很想给这个之前老是调侃她翘臀的男人，来上一套暴力拳击。

    “好了，都闲着没事干吗？要我加大训练力度是吗！”

    对于队友们的表现，蕾娜实在是看不过眼了，直接摆了摆手，示意众人继续训练，并自己挨个进行监督……

    “那么，你们两个自己看着办吧。”

    怜风微微眨眼，目光有着说不尽的意味，对陈北和琪琳说了一声后，便带着一阵香风，不急不缓地跟上了蕾娜。

    她也要好好观察一下雄兵连的具体训练状况呢。

    琪琳不施粉黛的绝色俏颜是如此白皙，一双美眸也是如此温柔似水，可人至极。

    可就是如此一位身段优美的温柔女神，却对陈北的态度，不亲近也不拒绝，完完全全的公事公办。

    “跟我来……”

    琪琳手中端着狙击枪，侧脸，眸光微亮，唤了一声。

    陈北点了点头，没有拒绝，马上跟上了她。

    让琪琳手把手教他打枪，学习战斗的狙击技术。

    寒碜？

    一点也不！

    陈北跟着琪琳来到了定点射击的靶场，靶位最远的距离有一千米，虽然不是二人手中狙击枪有效射程的极限，但用来训练已经足够了。

    “我给你做个示范，首先……”

    “嗯，很好，动作越来越标准规范。”

    “哎，你手指往哪里放呢，不要到处扣扣。”

    琪琳的技术教导和讲解，非常有耐心，也非常到位。

    自然，陈北也不会吝啬自己的实战经验。

    “实战当中，讲究的是，快准狠……”

    “就像这样，不要有多余的战术动作，你这样看起来虽然华丽，却并不流畅……”

    “不是，你别往那里踢啊！”

    ……

    经过一整个下午的互相指点，二人都是收获满满。

    琪琳对陈北的看法，也稍微有些改变，至少他也不是一个毫无用处的废物。

    “下次再来，我一定不会输给你的。”

    临行告别以前，琪琳看向陈北的眼神，是不服输的坚定意志，以及强烈的自信。

    陈北不禁笑了笑，扬了扬手中的狙击枪：“小警花，给你再练个一百年，你也不可能赶上我的。”

    “哼！”

    琪琳立马走开，完全没有给他一个爱的拥抱的想法。

    陈北也不在意，跳上了直升机，进入了座舱。

    里面，端庄优雅的怜风，早已等待多时。

    “怎么样，感觉，琪琳……还可以吧？”

    怜风微微一笑，给了他一个意味深长的眼神。

    陈北放下手中的狙击枪，目光看向了她，想了想，认真回答道：“从类型上看，你们两个长腿御姐，都挺符合我的审美。”

    “在性格方面，你跟她一样也是独立自主，坚贞自强，温柔善良。只不过，她更加具有感性的正义感，而你是理性的责任感。”

    怜风给他递了瓶能量饮料，不禁摇摇头：“我是问你对琪琳的感觉，又没问我……”

    陈北接过，打开，喝了一口，意犹未尽，接着说道：“再有一个，就是你更加体贴细致一点，虽然偶尔会故意捉弄我。”

    “琪琳可能会有些小暴力，能动手就不会跟你动嘴的那种。”

    怜风：“……”

    很好，这话我已经记下来了，等下回再见到琪琳，我就告诉她。

