    姜小白的飞剑载着夏侯病止，四周各宗门弟子与他相隔数百米。

    这样的距离若是不用术法，光凭喊话是听不到对方说什么的。

    但是姜小白现在不敢使用术法.

    他从乾坤袋里拿出先前专门为此次行动分发的传讯玉符对着四周的人说道：

    “震宇子师伯很有可能遭遇毒手感染了诅咒，我这边也发生了情况。

    “你们赶紧各自分开然后查看自己的识海是否有异样。”

    众人闻言纷纷色变，御着飞剑四散而开然后各自查看识海。

    “我等无恙！”

    “无恙！”

    “所幸！”

    姜小白转头问身后的夏侯病止：“你呢，什么情况？”

    “我？”

    夏侯病止是神兵传承者，没有识海这个概念，有些无措。

    但是他很快反应过来，双手手腕一翻亮出两柄黑色的匕首。

    匕首在双手转了一个花后又被他收进了身体：“没有问题。”

    各宗门修仙弟子纷纷宽下心来，又看向远处的姜小白。

    “姜小白师弟，你怎样了？”

    此时姜小白的识海中，有一团红褐色的雾状体蜷缩在边缘。

    金色书籍散发着平时一直内敛的金色光芒，熠熠生辉。

    这样的情况只有在姜小白第一次进入仙人遗府时被晶精入侵识海时出现过。

    只是金色书籍没有像上次那样摇着手绢喊“客官快来呀”。

    姜小白的心沉到了谷底，不是说自己福缘深厚，逢凶化吉么。

    怎么所有人都没事，就自己中招了？

    “我的识海中多了一样东西，不知道是不是诅咒。

    “我会找一个没人的地方观察，具体情况会通过传讯玉符与宗门联系。”

    同是青玄宗的上一代弟子，被派来保护姜小白的那名修仙者神色复杂地看着姜小白。

    他很想飞到姜小白身边，但又担心被诅咒感染。

    这次宗门派他来保护姜小白，但是他却没有做到应尽的责任，算是自己重大失职了。

    可是那诅咒无声无息的实在难防，这一切又发生得突然，让这名上代弟子有心却无力。

    “小师弟你将去哪里，我让宗门先行做一些安排。”

    姜小白摇摇头，他不想告诉任何人自己的踪迹。

    如果真的发生了被诅咒后修为尽失的情况，现在他的境况非常危险。

    震宇子师伯也是不吭一声就这样消失了？

    宗门倒是绝不会来害自己，但是自己也不可能让宗门来保护自己。

    不然一个不小心就会让青玄宗陷入万劫不复的境地。

    他也想好了一个地方，就是当初伪装成玄清子师伯救援地府拘魂使的那座既望岛。

    既望岛人迹罕至，趁着自己修为还在先行布下防御的阵法，应该够自己研究这个诅咒了。

    至于能不能研究得透这个诅咒，只能听天由命了。

    不过姜小白深信自己福缘深厚，这次一定会逢凶化吉的。

    让姜小白没有产生过于绝望的心态，是因为识海中的这团迷雾似乎被金色书籍压制着，一时间翻不起风浪。

    姜小白对着身后的夏侯病止说道：

    “暂时你不能离开了，你离我这么近，也要观察你这几天的情况会不会有变化。”

    夏侯病止一直在姜小白的身边。

    若是传承者能受诅咒感染，他绝无可能幸免。

    夏侯病止手上紧紧拽着黑色的信号接收匣子，满脸淡定：

    “无所谓啊，能上网就好。”

    与一众修仙宗门的弟子作别后姜小白施展着遁术消失在众人的眼前。

    宗门那名上代弟子原本想远远跟在姜小白身后保护他。

    却发现早已失去了姜小白的踪影。

    姜小白的遁术本就是炉火纯青。

    加之又修行了三十六般变化中的五行遁术，再借用乾坤袋中仙茅的真仙之力，施展遁术后没有人能察觉得到他的踪迹。

    他带着夏侯病止在海底遁行，突然发现前方有一块金属随着暗流翻滚。

    姜小白的灵识发现这块金属不就是那个铁男胸口掉落的战衣碎片么。

    铁男的战衣能够隔绝诅咒的传播，这材料绝对是值得研究的。

    或许今后能在对付这个诅咒方面起到奇效。

    姜小白把这块战衣碎片收入乾坤袋中。

    他是不懂得去研究这个材料的，等有机会交给神兵管理局吧。

    两人在海底遁行。

    为了让夏侯病止欣赏海底不一般的风景，姜小白还特意施展了一个明光诀，照亮了身边。

    却发现夏侯病止此刻脸色苍白，一副很难受的样子。

    “怎么？”

    姜小白带着夏侯病止遁行，因为有术法护身的缘故，两个人是不会被周围海底巨大的压力影响。

    “闷得难受！”

    夏侯病止的身体并不是很好。

    长期坐在电脑面前，若不是身体觉醒了血脉成为传承者，身体早就垮了。

    在这种遁行的空间中一般人都能适应，他却觉得气闷难受。

    姜小白虽然诧异于夏侯病止的体质如此之差，但也不去纠结。

    任何病症在修仙者眼里都不是问题。

    他手掌按在夏侯病止的背部，打上了一个回春诀。

    夏侯病止顿时觉得清醒起来，呼吸也顺畅多了。

    “等上了岸，再给你个滋养身体的丹药，你的身体慢慢就会复原……”

    “真的么……”夏侯病止眼睛一亮，展开一个从心底绽放的笑容。

    “主要是年少时小礼国的电影看得多了，耗费了无数张的手纸。

    “身体亏空得厉害……最近他们都不让我再看小电影了……”

    “……”

    在海底遁行的速度并不快，姜小白不知道自己识海中的诅咒什么时候爆发。

    万一在海底遁行的时候突然修为消失，那真的是害死了两个人。

    速度最快的是纵地金光动静却最大，那一条长长的金色光芒摆明了告诉别人自己飞去了哪个地方。

    姜小白自忖没有什么仇家，能成为他的仇家的基本都被他干掉了。

    但保不齐青玄宗有仇家啊。

    就算不是仇家，也要预防有人贪图他的法宝什么的。

    青玄宗小师弟福缘深厚是声名在外的，都知道他身上有能掩盖天机的重宝。

    要是自己被诅咒吞噬了修为，别人可以在数百米开外有的是办法弄死自己的。

    至于别人怎么在弄死自己后收敛修为气息不被诅咒感染接近自己的尸体强夺宝贝。

    那是别人的事姜小白没有想过。

    总之安全必须放在第一位。

