 虽然刘安康并没有说什么粗口、脏话，但堂堂局长的威严，也不是开玩笑的。

这一番话骂下来，张富阳和赵雪梅都是瑟瑟发抖、颤栗不已，但也无话可说。

“明白了……”两人小声应道。

“出去！”

刘安康冷哼道。

两人点了点头，可却没有马上出去。

张富阳犹豫了一下，还是顶着局长的目光，来到了杨天身旁，小声问道：“那个……杨先生，您看……啥时候能给我们再治疗一次？”

张富阳此刻完全是一副卑躬屈膝的样子，仿佛卑微到了泥土里，说话的语气也完全是在乞求。

看上去，似乎有点可怜。

但……杨天看着他，却一点都不觉得可怜。

虽然这家伙说得好听，说是病情复发了才故意诬赖他的。

可倘若真是如此，张富阳为什么不直接打电话给他、质问他呢？

而是默默地就改了报告？

很显然，张富阳在报告中胡言乱语、诬赖构陷他，肯定是早就想好了的。

是为了报复他。

这种恩将仇报的人，有什么好可怜的？

而且……这张富阳看上去只是写了一份虚假的报告而已，好像也不是多大的事。

但实际上，他造成了多大的影响，真得难以估量。

什么对杨天个人的名誉的损毁，都姑且不提。

单论管理局发布的公告对仁乐医院造成了多大的影响，就很难以想象了。

这么些天，有多少本可以安心在仁乐医院的治疗下恢复健康的病人，因为这场风波而中断了治疗、继续被病痛缠绕？

这些罪责加在一起，别说一个张富阳了，一百个他都承担不起！“治疗？

我有说过我还会给你治疗么？”

杨天看着张富阳，平静而冷酷地说道。

张富阳顿时一愣，愣了好几秒，瞪大眼睛，道：“您……您这话是什么意思？

您刚刚不是说，只要我承认，就给我治病么？

我都已经承认一切了，您可不能反悔啊。”

杨天撇了撇嘴，道：“拜托你搞清楚。

我说的是，如果你不承认，我就绝对绝对不会给你们治病。

可是，我也没说，如果你们承认，我就一定会给你们治病啊。

这么基本的逻辑，你们应该不会想不明白吧？”

张富阳一下子目瞪口呆。

他根本没想到杨天会来这么一出。

“别啊别啊！杨先生我错了还不行吗？

您不能这样啊，我可以老老实实交代一切、为您洗清了一切啊，您可不能这么对我啊！”

张富阳道，“而且您可是医生啊，治病救人不是医生的天职吗？”

赵雪梅也终于忍不住开口了，道：“杨先生，您……您就再给我一次机会吧。

那些馊主意都是张富阳一个人出的，我……我只是一时恍惚，听信了他的谗言而已。

求您一定帮我治好这病啊，真得太痛苦了。”

杨天听到这些话，淡然道：“治病救人的确是医生的本分，但作死这病，治不好，也救不回来。

你所谓的洗清了一切，洗清的东西，也不过是你之前泼给我的而已。

而你自己造成了多大的影响，害了多少无辜的病患，你就自己在病痛反思去吧。

当然，我也不是不可能给你们治，如果你们真想治，就去仁乐医院排号去吧。

在治病这件事上，你们没资格获得什么特权。”

这话一出，张富阳二人都有些僵住了，无言以对。

而一旁的刘局长，表情也是更严肃了些。

作为领导，他本来也想为下属说个话的。

可这俩家伙，实在是太过分了，简直不可饶恕。

他当然也不会再为他们求情。

“我让你们出去，听到没有！”

刘局长冷声吼道。

这下，张富阳二人是彻底没法子了，只能颤抖着身子，转过身，走了出去。

会议室重新安静了下来。

刘局长看向杨天，认真说道：“关于张富阳二人的事情，我作为领导，得向你道歉。

是我监管不力，让他们有了玩忽职守的可乘之机，对你造成了那么恶劣的影响。”

杨天摆了摆手，道：“我看得出来，刘局长您也不希望这样的事情发生，只是太信任下属的判断以及过去的观念了。

西医在发展，中医也是在发展的。

希望您以后面对类似的事情，能更慎重一点，不要随便就把一个中医给一竿子打死。”

刘局长听到这话，也愈发惭愧，点了点头，道：“是，你说的对。

我明白了。”

“那，走吧？”

杨天道。

“走？”

刘局长微微一怔。

“去医院做检测啊，”杨天微笑道，“我既然说了能治好您，那您现在就一定好了。

去医院做个检查，也可以更确定一些。”

刘局长愣了一下，点了点头，道：“这样的确更严谨一些。

另外，关于你之前说的，让你尝试着治疗一个乙肝患者的事情，我觉得可以重新考虑一下。”

“哦？”

杨天笑了，“您愿意相信我了？”

刘局长点了点头，道：“经过刚刚这些幺蛾子，我不信也得信了。

不过，作为局长，我做事还是得严谨。

为了证据确凿地证明你已经有了治疗乙肝的方法，还是得请你亲自尝试一次。

眼见为实。”

“好，没问题，”杨天道。

……接下来，杨天、刘局长一行人前往了附近的权威大医院。

刘局长做了一次仔细而全面的检查，检查的重点就是支气管。

一番忙活之后，检查结果终于是出来了——困扰刘局长许多年的慢性支气管炎，已经基本退散，只是还残留一些过往病变残留、还未恢复的痕迹，想来过不了多久应当也能恢复。

这下刘局长个人对于杨天算是彻底放心了。

他立马联系了医院有关部门，联系医院的乙肝病患，在自愿的前提下征求到了一位患有乙肝的志愿者。

为了确定结果的可靠性，他们还特意安排这位病患在治疗前接受了一次检查，确定病人的确是乙肝患者。

然后，杨天对病患进行了治疗。

几个小时后，夜幕降临的时候，病患休息得差不多了，又接受了一次检查。

结果很明显——乙肝病毒神奇的消失了。

一众之前信誓旦旦、表示不信的医生和护士，这下都彻底傻眼了。

看着杨天的眼神，简直像是看外星人一样。

 