    时间一天天过去，人族变得越发兴盛了起来。蓬勃发展的气运，甚至快要赶上了巫妖两族巅峰时期。

    当然这个赶上只是其中之一，可不是两家的总和。鼎盛时期的巫妖两族可是占据了洪荒近八成的气运，即便是圣人都要退避三舍。

    时代不一样了，像巫妖两族那种霸占洪荒大部分气运的情况，再也不可能发生。

    即便是人族成为天地主角，最多也就拿到洪荒五六成的气运。剩下的都会被各路大能、上古种族、天庭地府、圣人教派……瓜分。

    人族拿到的这部分气运中，最少有一半还是会流向圣人大教。剩下的还要被各路大能、天庭、地府瓜分一次，真正属于人族的还要打个对折。

    事实上，这还是乐观的。谁知道的紫霄宫那位需不需要气运？

    若是需要的话，搞不好洪荒气运先被那位分走一大份之后，再由各方势力进行争夺多。

    僧多粥少，争斗在所难免。现在还好，正处于韭菜培养期，算是人族最好的时代，进入到收割时代才是悲剧。

    送走了神农，又迎来了玄都。不知不觉间，烈山这座小山头已经见证了地皇时代背后博弈的惊心动魄。

    “太华道友，地皇准备的怎么样了？有没有把握……”

    看得出来，玄都的心乱了。现在的玄都只是一个初出茅庐的小萌新，还不是那个威名赫赫的玄都大法师。

    第一次搞这种大动静，不紧张是不可能的。尤其是还涉及到了未来的道途，那就更要慎重了。

    如果多来几次，就会好得多。当然，真要是经验丰富，玄都也不会傻愣愣的亲自上场，更不会被广成子发现不对。

    真正的老油条，都是李牧这种看似什么也没做，实际什么都干了。

    在外界看来，他只是找到地皇教导了一段时间，殊不知在带走神农离开烈山部落的过程中，顺便还将烈山部落变成了“自己人”。

    包括后期投奔过去的各路人才，看似是仰慕神农的威名，殊不知这些人都是李牧一手安排上的。

    看似没有干扰神农后期的发展，实际上神农执政期间到处都充斥着李牧的影子。

    如果不出意外的话，这种情况还会持续下去。谁让这年头人才匮乏，没有完善的人才培养体系呢？

    除了李牧的徒子徒孙之外，根本就无人可用。甭管哪路人皇上位，都不得不受影响。

    知识上的垄断，才是李牧最大的优势。

    当然，这种垄断只是在生产力落后的部落时代适用，伴随着人类社会文明的进步，肯定会发生变化。

    可不管怎么变化，思想源头上都得受影响。这是扎根于人族文明深处的烙印，只要文明存在影响就不会消失。

    “玄都道友，勿急！到了现在这一步，我等耐心等待即可。地皇的来头同样不简单，不可能没有觉察到问题。

    何况，圣人弟子还是太过急切了。皇者本就生性多疑，他们越是鼓动修筑祭坛、祭祀圣人，就越容易引起怀疑。

    地皇已经积累了足够的证道功德，根本就犯不着向圣人低头，寻求他们的认可。”

    话音刚落地，天空之中就落下万道霞光，一瞬间笼罩住了整个人族疆域，很快又扩散到了整个洪荒世界。

    稍微休习一点天机之道的修士，此刻都能够从天道之中获得天机——地皇证道开始了。

    隐约之间，李牧还感应到了天地间火系规则在沸腾，一下子变得清晰可见。

    如果是休习火系法则之辈，眼下就是最好的悟道机会，感悟法则的难度比平时大大降低。

    当然，真要是休习火系法则到了一定境界，估摸现在哭都来不及。

    道敌来了！

    自从上古火之祖巫祝融、妖皇东皇太一陨落之后，又有了新的大能在火系法则之上登堂入室。

    不过现在是玄门时代，修炼法则之道的修士，早就寥寥无几。

    即便是有人坚持，在天道自我隐匿法则之后，悟道难度也是直上混沌。

    正是因为法则大道太难，才有现在的玄门大兴。要不然有一群战斗力报表的存在，谁能够安心提升境界，待准圣之后才修炼法则？

    玄门仙道修炼简单也是相对而言的，实际上修炼起来依旧是困难重重。可以说长生大道，就没有一条是简单的。

    神农在这个时候证道，李牧不感到奇怪。可是舍弃医道，选择主修火系法则，就令他大吃一惊了。

    别看医道是后天大道，可是胜在竞争者少、易于传播，神农又是创道者，先天占据优势。

    待医道广为流传之后，光吸收后来的智慧为资粮，在无量量劫之前积累出足够的证道资粮是大有可能的。可谓是前途一片光明。

    相比之下，修炼火系法则的道理就充满了曲折。修炼难度大不说，大道路上的竞争者还不少。

    别的不知道，反正隐居不死火山的凤凰一族之中，绝对有修炼火系法则的大能。

    现在李牧越发相信神农是祖巫祝融转世，否则一般人根本就不会这么头铁，舍弃一片坦途的医道，跑去死磕火之大道。

    最终的结果如何，谁也不知道。反正每条大道的路上，最后只会有一位证道者。

    作为主人的神农，此刻全身上下都被烈焰包裹着，活脱脱一个大火人。

    漫天的功德落下，神农身上的气息也在不断上升，一直提升到准圣之境才慢慢稳定下来。

    原本继承的祖巫精血经过这么一刺激，也渐渐融入神农体内，一股陌生的记忆突然涌入神农脑海之中。

    一瞬间神农的面部表情大变，整个人都变得痛苦了起来，仿佛是在做剧烈的思想斗争。

    一个时辰、两个时辰……思想斗争持续了两天之久，猛然见神农睁开了眼睛，发出了惊天怒吼：

    “今生为神农，我就是神农，管他那前世如何！”

    突然的惊变，所有关注地皇证道的大能，视线都被吸引了过来。

    眼前这一幕可是乐坏了无数吃瓜群众。看情况就知道，相比伏羲转世的一帆风顺，祝融转世分明就是直接搞丢了前世。

    不过两人的情况明显不一样，伏羲是带着记忆转世，在转世成功之后才封印了前世记忆。

    记忆融合，那是顺理成章的事情，不存在所谓的排斥。

    祝融的情况明显不一样。巫族没有元神，死后都是直接回归天地，很难按正常步骤进行轮回转世。

    巫妖大战之中，祝融就已经陨落，只剩下残存的一道真灵。

    本以为可以进入轮回之中，慢慢修复残缺的真灵，结果转世之后就发生了变故。

    现在的神农确实接受的祝融的记忆，可是却不认可祝融，不愿意接受祝融的一切。

    毕竟，相对于祝融那漫长的记忆来说，神农就宛如一小孩。

    真要完全融合，最后留下的究竟是自己，还是被祝融夺舍重生，谁也搞不清楚。

    好吧，这是李牧的锅。自从觉察到神农可能是祝融转世之后，就没少灌输这方面的知识。

    幼时形成的观念，对一个人的成长影响是非常大的。以至于出现了现在这一幕。

    幸好天机未显，李牧又动用至宝将那一段交流给抹去了。否则，现在平心娘娘怕是要杀上门来了。

    事实证明，李牧的隐藏非常有必要。

    本就阴风阵阵的幽冥之地，此刻变得越发恐怖了起来。就连六道轮回都发生了动荡，无数倒霉蛋亡魂就在这一波动荡之中烟消云散。

    幸好修为到了平心娘娘那种境界已经有很强的自制力，短暂的失态过后，很快就稳定了情绪。

    “罢了，这种事情本来就是危险重重。没有神魂，仅靠一缕残缺的真灵，能够转世成功就算是万幸。

    待证道混元之后万世归一，还是能够回归。左右也只是时间问题，再多等等也无妨！”

    事已至此，除了往好的方面想外，平心娘娘也是无能为力。

    不管神农如何变化，本质上的真灵还是祝融，这就令她一肚子的火气没地方发。

    停顿了一下之后，平心娘娘再次自语道：“按照约定，三皇之位当有一位出自我巫族。现在的神农可是人族，那么人皇之位……

    哎！

    此事怕是有些难了，三清可不是好说话的主。现在发生了这种变故，他们多半不会承认。

    哼！

    不管他们认不认，都得尝试一次。反正最后一位人皇主兵戈，即便是成不了人皇，也可以化为劫数，总归不会吃亏！

    三清可以不给面子，我就不信人皇也敢不给……”

    伴随着平心娘娘的决定，一股淡淡的劫气开始向着人族之地汇聚，天空之中的各路星宿也出现了移位的迹象。

    不过这些都被地皇证道给遮住了，在神农明悟自我之后，周身的气息再上了一个台阶。

    可惜终归是没有摸到证道的门槛，修为比之天皇伏羲还是要差上不少，显然祖巫祝融的部分遗产还是赶不上伏羲的积累。

    祥瑞之气弥漫着整个天地，证道地皇的神农开始被动飞升，向着火云洞而去。

    显然这是圣人出了手，以实际行动给这位刚刚证道的地皇上了一课。让他知道圣人的面子不是好扫的，不给面子是需要付出代价的。

    好在，现在正处于人族大兴的关键时刻，圣人还是给神农留了颜面，没有让外界发现他被关了小黑屋。

    “炎帝！”

    “炎帝！”

    ……

    目睹这一切的众人，兴奋的发出了阵阵呐喊，由衷的为神农证道而高兴。

    看着地皇顺利证道，神色紧张的玄都也放松了下来。尽管已经尽可能让自己平静，但眉宇间的喜色，还是出卖了内心的真实想法。

    初出茅庐，就完成了一次惊天谋划，玄都有得意的资本。

    似乎是觉察到了自己失态，玄都果断转移话题道：“恭喜太华道友，再次某得人皇大功德！”

    先是捞取了辅助天皇的功德，现在又获得了辅佐地皇的功德，李牧现在也是洪荒少有的大功德之士。

    再配上玄门武道之祖的业位，他也算是洪荒之中的一号人物。甭管去什么地方，都能够成为座上宾。

    李牧哈哈一笑道：“同喜，同喜！”

    “今日之后，玄都道友的名号同样会响彻洪荒。这场玄门三代首席之争，道友可是遥遥领先。”

    不是李牧刻意恭维，伴随着地皇证道成功，玄都在圣人心目中的地位已然大不相同。

    在这场历练式的考核之中，玄都的表现可是完胜其他圣人弟子。就算拉了李牧做盟友，但是能够拉到盟友也是一种能力。

    别谈什么不公平，三清门下进入人族的弟子足有好几千，几千人都没有玩儿过人家一个，有啥好不服的？

    修为不足只是暂时的，还可以慢慢提高；要是脑子不够用，那可是永远的。

    作为太上圣人唯一的徒弟，如果单纯的想要提高修为，丹药当糖豆吃都没有问题。

    如果其余的弟子，在后面没有更加亮眼的表现，玄都就是三清门下的大弟子。

    看似玄都没有获得多少功德，实际上他的收获并不比李牧小。玄门三代首徒带来的利益，足以令玄都未来的修炼一片坦途。

    “托太华道友的洪福，才让玄都暂时领先一小步！哈哈……”

    对玄都充满凡尔赛的言论，李牧已经无话可说。如果不是亲耳听到，他都不敢相信眼前这个家伙，居然如此能装逼。

    “暂时领先一小步”，这话要是让一众圣人弟子听到，非得羞愧死不可。

    想要追赶上来，可不是谋划一次人皇功德就能够弥补的。除非后面有人开挂，同样将一众圣人门徒玩弄于鼓掌之中，否则根本就没有逆袭的可能。

    显然，这是不存在的。作为胜利者，玄都岂会给后来者机会。

    在接下的一皇五帝证道过程中，这位多半会充当旁观者。除非有十足的把握，否则根本就不会下场。

    不入场，又如何能够被人算计？

