    

    到了下一回合，按照上回合临时变更的战术，霸王重生直接对准方云的鬼将点下了横扫千军，秋暮冬雪继续去封千城，而两个法系则全部选择了群秒压血。

    由于觉得霸王重生的三刀横扫跟两个法系的群秒足以解决这只鬼将，所以他们五人的宝宝并没有一起去打鬼将，也没有选择拉人，而是继续全部选择集火千城，准备一波推过去直接将对面连人带宠一起送走。

    随着倒计时结束，秋暮冬雪再次一个‘似玉生香’对着千城丢过来，可或许是因为她法修等级太低的缘故，她这第二次的封印在千城身上套了一下后又再次失败了。

    而在秋暮冬雪封印失败之后，千城再次出手。

    由于上一回合被疯狂围殴了一通，虽然掉血并不严重，但他的愤怒却再次积攒完毕，一个破血狂攻便朝着龙宫幸福小小冲去！

    1464、1509——

    飞速两刀砍下，在如此高额的攻击之下，幸福小小“呃”地一声，没有任何意外地步了钢板王的后尘倒在地上！

    千里追美：“操！绝对不能再让他出手了，这家伙简直不是人！”

    霸王重生：“他到底哪来的这么高的伤害啊……#流汗”

    秋暮冬雪：“如果这回合没能放倒他，下回合我感觉肯定又要倒人了……”

    钢板王、幸福小小：“……”

    在幸福小小被千城两刀放倒之后，千里追美队内的众人只感觉这两刀仿佛狠狠扎在了他们每个人的心上，这种出手必见血的致命节奏让他们每个人都不由感到一股深深的窒息！

    在这种情况之下，霸王重生已经成为他们最后的希望，只有他出手将那个同样致命的善恶鬼将先行秒掉，他们才能腾出手来联手将千城这个大魔王按死。

    在众人期盼的目光下，霸王重生终于出手了！

    就见他脚下先是出现‘横扫千军’四个大字，然后迅速朝那只善恶鬼将冲去，“喝”地一声便举起扇子狠狠扫下！

    -192

    反震——96！

    -220

    反震——110！

    -262

    反震——131！

    连续三刀砍下，在千里追美几人一脸呆滞的目光下，脑浆都快被震出来了的霸王重生一脸发麻地回到了阵列当中……

    千里追美：“……刚刚发生了什么？”

    幸福小小：“这个鬼将……有毒吧？”

    钢板王：“到底谁他妈才是钢板王啊？#瞪眼”

    霸王重生：“呵呵……”

    看着对面那只鬼将在被霸王重生横扫完后依旧手持偃月刀，一脸傲然地站在原地，千里追美队内的几人此时已经快不会玩这个游戏了。

    他们怎么想都想不通，为什么这只鬼将在拥有那么高攻击力的同时，防御力竟然还如此之高？

    关键攻高防高也就算了，他们现在最想知道的是，这个千城到底是个什么脑回路，竟然会在如此极品的鬼将身上打他妈的反震？！

    做为这一切的始作俑者，方云不用猜就知道对面这几个人此时在想什么，而他要的就是这个效果。

    这些人恐怕想破脑袋都想不到，他这只鬼将不仅拥有足足12个技能，同时还是血耐加点，除了算上高级强力之后的1200+攻击之外，同时还拥有高达3000+的血量跟高防加成过的1000+防御！

    不夸张的说，他这只血耐善恶鬼将在这个时期就是无敌的存在，就算是他大唐号本尊都没这家伙能抗能打，那些人在这回合放弃集火他的大唐而选择集火秒杀这只血耐鬼将，根本就是在自寻死路！

    而在两方人马心思各异的同时，方云这只鬼将再次出手了。

    就见他依旧握着自己的偃月刀，一个冲刺来到千里追美面前，脚下一个‘善恶有报’的技能提示出现，随后“呼”地一声狠狠向下斩去！

    善报！

    “啧。”

    见鬼将这回合竟出了善报，方云微微一皱眉，不过也没太在意。

    而跟一脸淡定的他形成鲜明对比的，千里追美刚刚在鬼将朝他冲去时脸色都变了！

    而在最终出了善报之后，他顿时长舒一口气，忍不住骂骂咧咧道：“靠！幸亏出了善报，这鬼将太他妈吓人了……”

    秋暮冬雪：“别废话了，赶紧想想下回合怎么打吧。#无奈”

    千里追美：“还能怎么打？别管那只破鬼将了，全部集火赶紧把千城杀了再说！”

    说着，他一个飞沙走石丢过去，虽然场面看上去动静挺大，但最终却只烧掉千城跟鬼将各一两百点血，跟刮痧没什么区别。

    千里追美刮完痧，其他宝宝也跟着接连出手，在又给千城刮了一波痧之后，第二回合的战斗就这么结束了。

    到了第三回合，方云看了眼愤怒，发现不够破血后，又看了眼血条，发现正好还有一半，索性直接选择横扫千军，对准霸王重生便点了下去！

    人物选择横扫对面的大唐，方云的鬼将则在他的控制下去善恶一直企图封印他的女儿村秋暮冬雪。

    随着倒计时结束，令所有人意外的是，全场速度最快的秋暮冬雪在这回合并没有选择封人，而是直接选择了‘楚楚可怜’！

    一个楚楚可怜放出，秋暮冬雪立刻进入了隐身状态。

    千里追美：“你干什么呢？#瞪眼”

    霸王重生：“雪姐你别闹啊，大家就指望你封上他翻盘呢！”

    钢板王：“完蛋了#流汗，这回合没封，待会儿肯定又要倒人了……”

    看着队伍里众人在自己选择楚楚可怜后一起发出的质疑，秋暮冬雪不屑一笑，道：“你们懂什么？现在这情况想要硬杀他根本是不可能的！与其这样让他把我们一个一个杀完，倒不如我先隐身让他打不着我，反正我速度全场最快，到了下回合我就可以一直拉人跟他打车轮战，他就算血再多抗再高，我们只要一直这样打，磨也能把他磨死！”

    “聪明啊！我怎么没想到？#瞪眼”

    看到秋暮冬雪的计划，原本已经被打的头皮发麻的千里追美一瞪眼，顿时忍不住激动地夸赞道！

    而其他人此时也同样激动不已。

    之前在千城那可怕的压制力下他们一个个思绪都乱掉了，现在回想起来，他们完全没必要这么怕，千城再厉害也只有一人一宠，他们这边只要将自身的优势发挥出来，不见得就不能绝地翻盘赢得这场战斗！        

