    　　罪犯垂涎已久,终于等到梨子熟，于是毫不留情地把这颗梨从枝上摘走，在月黑风高的夜晚,摊开掌心，看到掌心里圆莹的梨，想起曾经无数个思念的时刻,再也按捺不住，按着梨，疯狂地啃噬。

    　　路梨看他的脸。

    　　身体告诉她，从前那个清冷自矜的学长，现在对她做的是什么样难以启齿的事情。

    　　……

    　　迟忱宴和路梨订婚了。

    　　路家小女儿成人礼过了没多久就订婚的消息在港城并不算太爆炸,毕竟只是订婚,多大多小都可以,只是她的订婚对象,多多少少都有些出人意料。

    　　港城这一辈的豪门子女中基本上都是自产自销,你家相我家我家嫁你家,很少有跟不同圈子的世家联姻的。

    　　听说路梨以后要北上“远嫁”，塑料小姐妹们聚在一起惺惺相惜了好一阵，架势搭得路梨仿佛是古代要去和亲的公主。

    　　路梨本来想说订婚而已,结婚还早得很,只是看到小姐妹们兴致那么高,便闭了嘴，任由她们发挥。

    　　路梨跟小姐妹们聚完,高高兴兴上大学去了。

    　　当年去s市中学交换是路谦送的,如今去上大学，还是路谦送的。

    　　路谦在调查清楚迟忱宴的背景后，立马就知道了路梨非得报T大的原因,甚至知道了两人竟然是在路梨小时候去s市当交换生的时候开始认识。

    　　他看迟忱宴一直不怎么顺眼，但也奈何不了每次他还没走远，路梨就蹦蹦跳跳朝迟忱宴扑过去。

    　　就像小时候，连家里的佣人都知道二少爷不喜欢那个同父异母的妹妹，徐慧娴更是不敢让女儿跟二子单独相处，但仍阻止不了刚学会说话走路的小家伙，每次见到他都会摇摇摆摆地扑过来，抱住他腿，把口水糊在他衣服上，仰着头叫他：“哥……哥哥。”

    　　路谦送完路梨，回了港城。

    　　路梨从军训起就从各种小道消息中听闻他们T大之光高岭之花迟忱宴，从大一开始就有多少女生追，人很有礼但是很难接近，年年本科生特等奖学金，一直到本学年已经有人开始怀疑男神取向，私底下以其为原型撰写传阅不少本耽美纯爱文。

    　　传言一直止于新生刚结束军训后的一个平凡的下午，T大之光迟忱宴拉着一个新生小学妹从食堂里出来，两人一路说笑着，再一起去了图书馆。

    　　每年新生入学，小学妹们又软又萌，最激动的莫过于摩拳擦掌的学长们，不曾想今年在众宅男学长们正幻想着该怎么跟学妹们认识说话时，就已经有人以迅雷不及掩耳之势把学妹搞到手了。

    　　这个人还是那个据说对女生没兴趣，最近还有取向绯闻的T大男生公敌女生情人迟忱宴。

    　　前三年都不声不响，没想到如今熬成大四老学长时，一搞就搞了个新生小学妹里最水灵最漂亮，长得像老牌女神徐慧娴的那个。

    　　甚至还有人看到老学长把小学妹按在小树林里死命地亲。

    　　那个画面光是想想就很能让诸多宅男学长们挽起袖子生气。

    　　下作，不要脸，hetui！

    　　与此同时，小树林里，迟忱宴捧着路梨的脸，终于亲完，缓缓直起身。

    　　亲完后她唇上湿漉漉的，颜色也格外水嫩好看。

    　　路梨不由地吞了口口水，紧张地往附近看，似乎很怕被路过的人看见。

    　　迟忱宴笑了笑，问：“周五在哪儿接你。”

    　　路梨听到，抬头看了迟忱宴一眼，似乎又想到了什么，点点头：“好啊，去白楼接我。”

    　　T大在B市，迟家在B市房子不少，有一套离学校最近，高档小区里两百平的平层，迟忱宴前三年不住宿舍的时候基本上就住那里。

    　　路梨过来之后，周末也跟着住在那里。

    　　能做什么，显而易见。

    　　两人去逛小区超市的时候，迟忱宴经常会顺手拿点计生用品放在推车里，路梨尴尬，收银员倒是面不改色，一副见惯了的样子。

    　　迟忱宴没想到路梨答应的那么干脆，似乎有些疑惑，挑了挑眉。

    　　路梨答应的干脆是有原因的。

    　　因为她知道自己例假要来了，她每个月例假都比较准时，这个月的应该就在周四。

    　　本周末全程大姨妈陪伴，变态学长是吃不到的，馋死了也没用。

    　　似乎已经看到了变态学长吃瘪的样子，路梨心情很好。

    　　迟忱宴把不知道为什么心情很好的路梨送到她宿舍楼下。

    　　周四的时候，路梨提前垫了护垫，然而跟往常一样大姨妈来之前的小腹坠痛感并没有来，从早到晚安然无恙，没有一点要来的迹象。

    　　路梨略微焦躁，周五一爬起来就跑到洗手间上厕所，一看，还是没来。

    　　她向来准时的好朋友怎么突然不准时了。

    　　路梨扶额，从早上一直等到下午迟忱宴来接她，她还是没有往常姨妈要来的那种腹痛感。

    　　路梨一步三回头，满眼悲怆地被变态学长牵着去他的大魔窟。

    　　一直到晚上吃完饭，散完步，迟忱宴从浴室里出来的前一秒，路梨仍旧不死心地抱着希望，觉得自己大姨妈会来，不会那么不懂事，该她来的时候玩推迟。

    　　迟忱宴开始托着路梨的小下巴吻她。

    　　路梨垂泪，自欺欺人：“我，我那个好像来了。”

    　　迟忱宴停了一下：“嗯？”

    　　他摸到一手滑腻的梨汁，低笑一声，放到她眼前：“你说这个？”

    　　路梨死死闭着眼，不看。

    　　迟忱宴也不逼她，直接挺身吃梨。

    　　路梨：“嘤~”

    　　一直折腾到半夜，路梨累到沾到枕头就睡，只不过她刚睡着没一会儿，小腹突然开始隐隐痛起来。

    　　路梨睁开眼。

    　　这个痛感她太熟悉了。

    　　早不来晚不来，刚被吃完就来了。

    　　路梨觉得自己被命运摆了一道。

    　　什么是她的好朋友，这分明是迟忱宴的好朋友吧：）

    　　好气。

    　　迟忱宴这回看到确实是路梨例假来了。

    　　路梨捂着小腹，支迟忱宴起来给她拿卫生棉。

    　　迟忱宴去了一圈，又回来：“你说放哪儿了？”

    　　路梨：“盥洗台下面第二个柜子里，我都放在那里了。”

    　　迟忱宴摊开两个日用夜用包装袋：“全是空的。”

    　　路梨挺起身：“空的？”

    　　“你再去找找？没有了吗？就在那个柜子里。”

    　　迟忱宴摇摇头：“没有，都找了。”

    　　路梨于是捂着小腹站起来，自己跑去找。

    　　结果跟迟忱宴一样。

    　　她一直以为还有，一捏包装，里面空空荡荡，一片也不剩。

    　　路梨转身对着迟忱宴，自我放弃式地问：“你有吗？”

    　　得到的答案当然是他没有。

    　　迟忱宴要是回答有这事情才怪了。

    　　迟忱宴面上些许尴尬：“呃……很重要吗？”

    　　路梨幻想了一下自己明天早上起来血流成河的场景，点了点头。

    　　迟忱宴：“我去买吧。”

    　　路梨：“唔？”

    　　她本来想说算了的，然后又想到他刚刚吃梨时那爽到的样子，爽都爽了，跑个腿理所应当。

    　　路梨看了眼时间，刚好凌晨两点。

    　　小区超市已经关门了，正值深秋，室外温度6摄氏度。

    　　路梨：“你多穿点，冷。”

    　　迟忱宴在她唇上啄了一下：“嗯。”

    　　路梨坐在家里等，肚子是疼的，心是甜的。

    　　半个小时过后，迟忱宴拎着东西回来了。

    　　他去了家24h便利店，除了路梨要的必需品外，还买了暖宝宝和红糖姜茶。

    　　路梨接过袋子，掏出暖宝宝和姜茶放一边，再掏出里面的最后两盒东西。

    　　她先是看了盒子两眼，然后又抬头，用古怪的眼神看迟忱宴。

    　　迟忱宴：“怎么了？”

    　　路梨：“你是不是没买过？”

    　　“然后不好意思多停留，闭着眼睛从货架上拿了进口的最贵的。”

    　　迟忱宴掩唇轻咳一声：“是。”

    　　路梨望着手中的两盒棉条，头大。

    　　迟忱宴似乎也反应过来，拿起路梨手中的盒子，仔细看了说明。

    　　“额，我再去买吧。”他看完后说。

    　　路梨噘着嘴。

    　　很晚了，又冷。

    　　“不用。”她抱着棉条，进洗手间，决定试一试。

    　　迟忱宴在外面等。

    　　二十分钟后，路梨出来了，看变态学长，目光悲愤。

    　　迟忱宴从路梨的眼神里读出来她明显没成功，于是跟着进去。

    　　卫生间里，迟忱宴比对说明书，仔细研究着手里路梨自己没放进去的小巧的棉条。

    　　路梨坐在马桶上，看迟忱宴仔细研究的样子，觉得今晚一过自己的脸也可以不要了。

    　　迟忱宴似乎研究好了，拿着东西凑过去，皱起眉，似是在自言自语：“那个都可以，这个怎么不行。”

    　　路梨听后顿了顿，反应了几秒，才恍惚明白他说的“那个”，指的是“那个”。

    　　路梨突然泪目。

    　　她这辈子到底是葬送在了怎样一个变态手上。

    　　呜呜呜呜呜……

