    第0425章 不登大雅之堂的狗   

    上官家恐怕做梦都没有想到，叶星河已经知道了所有的一切，甚至叶星河都还已经做好了怎么收拾他们的准备。

    

    如果让上官家知道的话，恐怕上官家会彻夜难眠。

    

    毕竟叶星河的情报网实在是太过恐怖了，说是无孔不入都丝毫不为过。

    

    此刻，上官家中，上官修远已经彻底病入膏肓，就算是大罗金仙下凡，都未必能够将其给救活。

    

    如今上官修远的经脉俱断，五脏六腑的破损程度也已经达到了人类所承受的极限，如果不是上官家拥有足够的钱财来给上官修远维持生命，恐怕上官修远早就已经死了。

    

    现在即使是上官家肯花钱，想要给上官修远续命，然后想办法将其给解救，都已经是完全不可能的事情。

    

    上官修远也知道自己大限将至，哪怕是现在苏月龙肯出手，也根本无济于事，所以上官修远也彻底看开了。

    

    当然，不是上官修远想要看开，而是根本没有办法，他只能够是接受事实。

    

    上官修远是必死无疑了，但是上官川和上官虹已经回到了上官家，而且两人身上的伤势也已经好了七七八八。

    

    上官川和上官虹两人满脸愧疚的望着躺在床上的上官修远。

    

    “远叔，是我对不起，如果不是我的话，你也不会被人给伤成这样子！”

    上官虹满脸愧疚而又自责的望着上官修远问道。

    

    此刻，上官修远满脸苍白，没有丝毫的血色不说，而且苍白的脸上还带着一道根本无法掩饰的痛苦之色。

    

    “虹儿，这都是命，和你没有任何的关系！”

    上官修远强忍着身体上的疼痛说道：“以后我不在了，你要好好听你二伯的话，千万不要任性，如果有什么事情的话，就去找你龙叔……”   

    “远叔，我……”   

    “好了，堂堂七尺男儿，就不要这么婆婆妈妈了！”

    上官修远从脸上挤出了一道无比牵强的笑容：“老二，让虹儿去休息吧！”

    

    “虹儿，听你远叔的话，先回去，我给你远叔说说话！”

    

    上官虹微微沉吟了一下，然后最终点了点头，离开了这里。

    

    上官虹刚刚离开，上官川便立即对着上官修远说道：“修远，你怎么伤的这么重，你……”   

    “我也没有想到那小子竟然会如此的厉害！”

    上官修远满脸苦涩的说道：“我在他的手中竟然没有丝毫的还手之力！”

    

    “我觉得咱们上官家恐怕没有人能够奈何的了他！”

    

    上官修远这话并不是瞎说，他说的都是事实。

    

    他和叶星河动过手，见过叶星河的强大，最重要的是他已经算是九道境的高手了，可是在叶星河的面前几乎没有还手之力，由此可见，他和叶星河根本不在一个档次上面！   

    “修远，那你的意思是这件事情就算了，你这条命就白丢了？”

    上官川的脸色微微一变。

    

    “那还能够怎么样呢，难道我要让整个上官家都给搭进去不成吗？”

    上官修远苍白的脸上充满了浓厚的苦涩之意。

    

    上官家虽然贵为九大皇族之一，其中也的确是有高手，也有笔上官修远强大的十道镜甚至十二道境的高手。

    

    可是为了对付一个叶星河就如此大动干戈，值得吗？

    

    若是能够将叶星河给除掉还好，倘若除不掉的话，那上官家就不只是损兵折将那么简单了。

    

    最重要的是，叶星河如此的年轻，若是叶星河的背后还有什么恐怖的存在，那他们上官家可真的是捅了马蜂窝，到时候整个上官家都可能会被人给拉下马。

    

    更何况当时，叶星河也曾说过，上官家若是继续不知好歹的话，他将打穿上官家，从这句话上面就能够看得出来，叶星河是一点都没有将上官家给放在眼中。

    

    “如若不是上官家的话，我恐怕早就不在这个世界上了，怎么可能会有现在的成就呢！”

    上官修远再次开口说道：“死我一个，让整个上官家安然无恙，值得！”

    

    上官川还没有来得及开口说什么，一道沉闷而又响亮如洪钟般的声音骤然从外面传来：“不值得！”

    

    突兀的声音，使得上官修远和上官川两人几乎是本能的扭头朝着声音来源处看去。

    

    下一刻，只见一个七十多岁的老人从外面走了进来。

    

    老人满面红光，精神抖擞，丝毫不像是古稀之年的老人。

    

    尤其是他那双眼睛，给人一种不怒自威的感觉，浑身上下都充斥着一股上位者的气息。

    

    “义父……”   

    “修远，你就不要起身了！”

    上官永年急忙说道。

    

    上官川满脸恭敬的看着上官永年：“爸，你刚刚那话是什么意思，是要给修远报仇吗？”

    

    “这仇自然要报！”

    上官永年重重的说道：“让我上官永年白发人送黑发人，这笔账，我怎么可能会作罢呢！”

    

    虽然上官修远是上官永年所收养的义子，但上官修远毕竟是他一手拉扯长大的，这么多年中，上官永年早就将其给当做了自己的亲生儿子。

    

    如今上官修远眼看就要死，上官永年的心中充满了悲痛，恨不得立即将叶星河给杀掉，来给上官修远报仇。

    

    “义父，叶星河真的很强大，为了我给家族招惹这样一个强大而又神秘的敌人，不值得，我……”   

    “修远，我已经决定了！”

    上官永年铿锵有力的说道：“我必然会将叶星河给斩杀，不管他是什么来头，我都要让他死，不然的话，难消我心头之恨！”

    

    “而且蓝凤凰已经给我联系了，我和蓝凤凰已经初步达成了协议！”

    

    上官修远不是第一天认识上官永年，他深知上官永年是什么脾气，如今上官永年态度如此坚决，上官修远便知道，自己根本不可能改变什么。

    

    “义父，既然你已经打定了主意，那我也不好在劝你什么！”

    上官修远轻声说道：“只是义父，你千万要小心一点，不要让蓝凤凰利用了，这女人心机很深！”

    

    “当年的水逸仙就是一个活生生的例子！”

    

    “修远，蓝凤凰固然有心机，但我也不是吃素的，她想要让我给她当枪使用，她还没有那么能力，也没有那个资格！”

    上官永年重重的说道：“一个不登大雅之堂的狗而已！”

    

    

