
蔡昭姬在马斌的怀里哭了好一会儿之后，似乎意识到了什么，赶紧松开玉手向后退了几步，脸庞立即粉红一片。

凉风静静地吹着，看着云鬓高挽的蔡昭姬，马斌咳嗽了两声道：“多让人高兴的事啊，别哭了，别哭了！”

蔡昭姬低着头道：“昭姬刚才失礼了……”

马斌哈哈大笑道：“都是自家人，怎么还和本将军这么客气！对于，忘了告诉你一个好消息，本将军让杨主簿重金找来的那几个能工巧匠们开始根据本将军的想法设计印刷报纸的东西了，相信过不了多久肯定会有个结果的！”

蔡昭姬听了他这话后，缓缓地抬起头，看了她一眼之后又迅速低下了头。

“怎么？难道本将军的脸上有什么脏东西不成？”

蔡昭姬摇了摇头道：“大家都说将军时神人，在我看来确实如此，你所想到的及你能做到的，在之前都是没有人能够做到的事！昭姬觉得能够在将军的麾下办事，真是荣幸之至！”

马斌摇了摇头道：“能让你这样的才女帮本将军办报纸才是本将军的荣幸！等今后我们掌握了印刷术，本将军可以考虑让你办专刊！”

“专刊？”

蔡昭姬虽然不知道这是什么东西，但是眼里却是充满了期待。

马斌笑道：“就是办一份只有你个人文章，而且你想怎么写就怎么写，想用什么文体写都成！怎么样？你有没有想过？”

蔡昭姬略思之后，颇为激动地道：“真的可以？”

马斌道：“本将军既然说了，自然是假不了！到时候你就是全天下的大文豪！你写的所有的东西都可以很快被天下人知晓！”

“多谢将军！”

经马斌这么一说，她才发现这才是她真正的梦想。天下的文人谁不想无忧无虑，没有任何约束的写自己想写的东西！

看着蔡昭姬一脸的喜悦，马斌笑了笑道：“时间不早了，早点回去休息吧，不让你熬夜，你看今天又熬夜了不是！今后不许这样了。如若你把身体累垮了，你让本将军如何向蔡中郎交待！”

蔡昭姬娇羞地道：“现在还没到二更！我想再想想下一期的报纸怎么做！”

对于如此积极主动且办事如此上心的蔡昭姬，马斌真是喜欢到骨子里去了，但是她这么累也不是办法，所以他决定一方面让杨主簿继续给她加派人手，同时，他亲自出马，挑选几个核心人物；另一方面，他打算加大对钻研印刷术的能工巧匠们的督促力度，争取早日能够研究出先进的印刷术。

“将军赶紧回去休息吧！你每日都这么忙碌且是汉中、武都、陇西、天水、南安、广魏六郡的主心骨，万万不能累坏了身体啊！”

马斌哈哈大笑道：“你还在这忙碌着呢，让本将军如何安心去睡觉！说吧，你打算怎么办下期的报纸？本将军和你一起想！”

“要不就办个专刊吧？”

“哦？”

马斌还真没想到蔡昭姬会消化吸收得如此之快，他刚才也只是一提而已。

“现在六郡的百姓对咱们的各位将军也许只是听过他们的大名，但是对于他们的身世、经历等都不了解，我觉得我们可以办个专刊专门介绍他们的身世背景以及有趣的事情，当然这个需要派人当面和他们交流。”

马斌听她这么说，总算是明白怎么一回事了，他大笑道：“你说的这个是特刊，这个想法非常的好！不过这个花费的时间可能要长一些！要不这样吧，为了减少你们的工作量，今后每个月出一期报纸，但是可以不定期地办特刊，这相当于两个任务并行，你觉得这个难度大吗？”

“这个对于我们来说已经是很轻松了，之前都是十天半个月就要出一份报纸，现在有一个月的时间，我们的时间更多了，也就可以有更多的时间去琢磨每期报纸及特刊的内容了！”

马斌点了点头道：“既然这样，那咱们就先这样定了，若是你在执行的过程过程中遇到什么困难了就及时告诉本将军，另外帮助本将军发掘一些有才有想法的人，本将军必当重用！”

蔡昭姬略显神秘地道：“最近倒是发现两个文采极好的人，这两个人对其他人都不服，但是对彼此却是敬重有加，长长以兄弟相称！”

“难道对你也不服？”

蔡昭姬点了点头道：“不服归不服，不过这两人实在是太有才了，你让他们写什么，他们都可以立即一蹴而就！”

“他们叫什么名字？”

蔡昭姬连想都没想，直接道：“一个叫杨五，一个叫祢六！”

“什么？杨五，祢六？”马斌听到这话，直接噗嗤一声笑了出来。

蔡昭姬亦是笑着道：“当初我听到他们俩的名字的时候亦是感觉十分有意思！两个文人为什么会取这样的名字……”

马斌略加思索之后道：“他们有多大？”

“看起来年纪不大，应该都没有及冠.”

“什么？还没有及冠？”马斌再一次惊呼，然后颇为着急地道：“有他们俩写的文章吗？拿出来看看，拿出来看看。”

蔡昭姬拿出第二期的报纸道：“那其中纵论天下大势的文章即是祢六所写，而那个分析当今天下祸乱之源的就是杨五所写。”

马斌借着微弱的灯光瞄了一下那两篇文章之后，立即就回想起来，他当时读这两篇文章的时候简直拍手叫绝。

而他则是一直以为此乃蔡昭姬的佳作，另外万万没有想到的是这两篇文章竟然是出自其他人之手。

他笑着对蔡昭姬道：“昭姬，你又立了一件大功！”

蔡昭姬一头雾水地看着马斌道：“昭姬不懂。他们俩却是很有才华，但是有时候太恃才傲物，据周围人的反应，他们有时候还会在私下里纵论将军的是非……”

“人非圣贤，孰能无过！他们要讨论就讨论吧！明天本将军要亲自见一见他们！”

说出这话，马斌细想了之后，又马上如此如此地对蔡昭姬说了一番，蔡昭姬微皱着柳眉道：“难道说他们用的真是假名？”

“是不是，明天本将军一试便知道！等着看好戏吧！好了，回去休息吧，回去休息吧！”

蔡昭姬见马斌一直在这里监督她，让她去睡觉，她也不好意思继续待下去，遂和马斌一起离开了办报纸的院落。

当两人出了那个大院落之后，马斌将昭姬送到她的房间，而后信走穿过走廊走向自己的房间。

当他经过貂蝉的闺房之后，他见房内依然灯火通明，他索性站在门口敲了敲门道：“还没睡吗？”

敲了好一会儿房内竟然没有人答应，这可让马斌有些不安，待他手掌双手一用力推开门之后，他很快地扫视了一遍才发现貂蝉并没有在房间。

轻轻地关上门之后，马斌便在敬天府“转悠”起来，当他转悠到敬天府的花园之后，他远远地看到了坐在花园凉亭下的貂蝉的倩影。

“这么晚了，怎么还没睡啊？”

突如其来的熟悉的声音直接把貂蝉给吓了一大跳，她慌忙站起来，结结巴巴地道：“将……将军也没睡呀？”

马斌将脸凑到她的眼前道：“这是怎么了？难道你不想见到本将军吗？”

貂蝉颇为慌张地向后退了一步道：“不……不是……”

“那为什么那么紧张？”马斌言语之间又紧逼了一步，以至于那被微风吹拂着的貂蝉的柔发直接覆盖在了马斌的脸面上。

貂蝉颇为尴尬地继续向后退，谁知脚底一滑，她惊呼一声，马斌则是直接伸出手搂住她的柳腰，然后将他向自己面前拉了拉道：“这是怎么了？今天怎么怕我怕成这样？”

貂蝉颇为娇羞地低着头，半天说不出话来，而她的玉手则是在不停的拨动着马斌那环着她柳腰的大手。

感觉到貂蝉似乎和平常不一样，马斌直接将其抱起，貂蝉再次惊呼，而当马斌将她放在石凳上以后，她那急促的呼吸才稍微缓和了点。

马斌坐在貂蝉的对面，目不转睛地看着她道：“怎么了？是不是我做错什么了？”

貂蝉一听他这话，连忙摇头道：“将军这话真是折煞貂蝉了，将军怎么可能做错什么……”

“那你这是怎么了？怎么对我如此陌生？”

“没……没有啊！”

“还说没有！”马斌看着她那粉红的脸面继续道：“是不是我有什么地方做的不对呀？你要告诉我，我愿意为你改的！”

“为我？不……将军没有什么错！”貂蝉低着头，甚至连抬头看一眼马斌的勇气都没有。

看到这番情形，马斌觉得这肯定有问题，他半开玩笑地道：“难道是吃醋了？”

谁知他这话刚一说出，貂蝉脸面不但更红了，而且将头低的更低的。

“不是吧？难道真的是吃醋了？但是本将军也没干什么让她吃醋的事情呀，我每天接触的女子就那么几个。”

想到这，马斌突然皱了一下眉头：“难道是刚才昭姬抱着我的时候被她看到了？不会这么巧吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856632"  chaptername="第302章：吃醋的貂蝉">加入书签</a>
</div>
