    “地底蜥蜴人除了那名半圣外，难得还有高手～”

    来人隐藏空间内，观望着萧翼弄出的威力强大封印阵法喃喃～

    听此人意思他对此地很熟悉，最起码他知道地底岩浆内有蜥蜴人。

    来人不是别人，正是接到传讯玉简赶来的邙天尺。

    邙天尺接到玉简一番查探，知道迦南学院出事了！火急火燎处理完当下事物，快速撕裂空间直奔黑角域空间节点。

    当他赶回，还没来得及走出空间，发现了一位强大的斗尊！这位斗尊正在封印岩浆。

    感觉到这位斗尊气势汹汹不输自己，邙天尺心中一惊，“难道这是……七大家族哪家的子弟？”

    有了猜测，邙天尺没急着出面，而是选择隐藏观望！

    当他听到萧翼自言自语，说什么地底强大生物难以出来之类的！开始猜测地底岩浆蜥蜴人是否还有高手。

    迦南学院身为邙天尺创办，又落座于此处岩浆之上！邙天尺当然知道蜥蜴人的存在。

    当初他也下岩浆查探过，不过当时他只有斗尊九星，遇到了蜥蜴人半圣，狼狈逃了回来。

    至于他发现的陨落心炎，不是他不想取走，而是怕得罪蜥蜴人半圣，生怕取走陨落心炎瞬间，遭到半圣袭击！

    至于报告家族～他都没想过。

    异火这东西谁不需要？他邙天尺也想要。

    最后邙天尺决定封印此地地表，别让陨落心炎跑了就好。

    只要他突破半圣，甚至圣者！那么他以绝对优势回归，取走陨落心炎！

    那时候他不再害怕蜥蜴人半圣。

    一番计较，又发现岩浆之中的陨落心炎可以给斗王以下修为人带来好处～最后他灵机一动！

    在此地创办一所学院，此地今后划归自己的地盘！岩浆内的异火再也没人敢和他争。

    他邙天尺怎么说也是雷族高手！谁敢与他争夺陨落心炎就是与雷族为敌。

    也正如他猜想一般，的确没人会因为陨落心炎得罪雷族。

    事情过了几百年，他邙天尺突破半圣回来了！可是事情出乎他的预料～

    现在他都没心思顾忌陨落心炎，心中猜测地底岩浆蜥蜴人是否还有高手。

    现在萧翼不拿出陨落心炎，邙天尺心中肯定以为陨落心炎被蜥蜴人收走了。

    萧翼当然不知道邙天尺的想法，知道邙天尺的想法，他会更加欣慰！

    他故意说出来的话终于起效用了。

    “呵呵！”萧翼又是乐呵呵的一笑，不经意间瞥了萧炎一眼，传递只有爷俩才懂的信号！

    一个眼神让萧炎自己去领会！萧翼挥手间，身前出现空间波动，一道空间之门打开～

    不用说了，萧翼打算离开。

    他本打算带着萧炎一起离去，因为有高手到来，他也猜出来是邙天尺，不好暴露两人的关系。

    直接大手一挥撕裂空间，打开一空间虫洞，一只脚迈入，萧翼紧张的心也松懈不少。

    看他乐呵呵的模样，其实内心也慌得一批。

    看似他大战蜥蜴人半圣很是轻松，实际上他体内斗气消耗大半！

    要是这个时候再与邙天尺起了冲突，他丝毫没有胜算。

    萧翼打算离开迦南学院之地，反正自己好处早已得了。

    一只脚踏入空间虫洞，大半个身子进入～

    当他送了一口气同时，突兀一道凝重声音在他耳边响起～

    “这位朋友，我迦南学院怎么说也是因你毁灭，你难道就没一个解释吗？”

    声音落下在他耳边响起，紧跟着萧翼感觉到了身后传来危机感！耳中传来风声～

    让他容不得多想，回身就是一掌！

    “嘭！”

    双掌击打一起，一声闷响，萧翼身子再次出现空间虫洞外！

    他的面容无比凝重看着前方！而他前方出现一位五十左右岁的男人，男人浑身上下电弧乱窜，一身的狂傲气息！

    萧翼不用想都知道，眼前男子绝对是半圣邙天尺！

    邙天尺突破半圣后成为雷族长老！也只有雷族属性单一，族人百分九十九是雷属性，浑身上下透露狂傲暴躁气息。

    “邙天尺，你身为七大家族之一雷族半圣长老，出手偷袭我这为中期斗尊，你不嫌有失身份吗？”

    萧翼一口道出邙天尺身份，脸色阴沉，要多难看有多难看！

    不过也可以理解！换做别人被偷袭，脸色肯定比他还难看，还愤怒！

    萧翼怒不可遏！愤怒的瞪着眼睛死死锁定邙天尺，等着他答复！

    看样邙天尺要是不给他一个满意交代，今天大战在所难免。

    “哈哈哈！没想到朋友也是雷属性！”

    邙天尺丝毫没有因为萧翼怒视他而生气，反而爽朗的大笑。

    雷属性的高手除了我雷族外，可真不好找！

    今日见到朋友总感觉有些心痒，你我大战三百回合如何？

    虽然是问萧翼！邙天尺没有等萧翼同意身形一晃快速出手～

    “朋友，接我一击！雷奔～”

    萧翼看着邙天尺二话不说直接对自己出手，顿时气急！

    心中大骂，邙天尺有病！

    自己跟他熟悉吗？就要和自己切磋，什么大战三百回合～

    虽然心中愤怒不过还得出手破解对方招式！

    对方修为高于自己，自己要是不及时出手，后果绝对很严重！

    “闪！电！奔！雷～～”

    萧翼气急情况下，牙缝里蹦出这几个字！

    双手没有闲着，一道道电弧在他手中乱窜！等他喊出闪电奔雷后，猛然对着邙天尺一拳拳的挥出！

    顿时外人只见萧翼手中射出一道道闪电，劈的邙天尺不敢硬接，左躲右闪！就连自己的攻击也止住，根本不能进对方的身！

    邙天尺看上去此刻有些狼狈，在空中一个劲的逃，闪躲，外人看上去没有丝毫还手之力……

    “嘶！”

    “这～”

    “院长竟然也不是此人对手……”

    远处观战的迦南学院三位长老可真是震惊坏了。

    邙天尺现身，他们都没来得及上前拜见，问好～他们院长已经与那位神秘强者大战在一起。

    本来他们院长是进攻的一方，可是转眼间只能防守，毫无反手之力！

    顿时迦南学院三位长老一颗心狂跳，生怕他们的院长出事！

    眼睛死死盯着战场，一颗心都跳到嗓子眼了。

