    不得不说，铁雄飞真可谓宋之问自认为过往经历，最大的败笔。

    信任他，让他去下毒刺杀孟昭，是败笔；信任他，庇佑他，隐藏他, 是败笔。

    若不是铁雄飞，今日何来的孟昭对他的诘问？甚至于，这都极可能影响到李立，翟浩，以及隗刚三人对他的感官，相当于三大势力的态度发生变化。

    这可不是三家小门小户之人，背后可都是屹立在大雍顶峰的武道圣地。

    整个宋家相比于十三家，也不过是渺小卑微的虫子，得罪这等人，对他未来执掌宋吴两家，甚至未来的发展，都会有一定程度的负面作用。

    所以，假如时光可以倒流，他第一时间就会选择捏死铁雄飞这个混蛋。

    孟昭对宋之问的回答并不意外，背脊挺拔，青衫如玉，白皙俊俏的面容散发着莹润的光泽，微笑道，

    “可是，我从铁雄飞口中得知，当初他之所以下毒暗害我，正是受到宋之问，也就是你的指使，所以，我才难以压制心中的怒火, 对你产生杀意啊。

    这个解释，不知道你满不满意，还请为我解惑。”

    宋之问咦了一声，整个表情十分纠结，满是疑惑，一手提着折扇，时不时的敲击自己的另一手手心，唉声叹气道，

    “这，这，这怎么可能？我与铁雄飞不过几面之缘，话都不曾说过几句。

    怎么可能和他合谋暗害孟公子你？

    再说，铁手会未被公子击破之前，也算是城内一流帮派，我虽出身宋家，不过是不受重视的后辈子弟，无权无势，他也没理由对我俯首帖耳啊！

    孟公子，此事必有蹊跷，你要三思，不能偏听则明。

    我是冤枉的, 或许是这铁雄飞行反间之计, 为的就是挑起你与我之间的关系，继而挑拨宋孟两家发生矛盾，给有心之人制造机会。

    你英明神武，天纵之资，应该不会上当吧？”

    孟昭见状，哈哈哈笑了三声，倒是对这个脸厚心黑之辈升起几分兴趣，

    “宋公子啊宋公子，你还真是一个有趣的人，莫非以为推诿几句，又吹捧我一番，便能让我怀疑铁雄飞，转而相信你？

    而且，你可不是什么不受重视之辈，铁雄飞可说了，你乃宋家隐藏之秘密武器，天赋奇才，未来有望接掌宋家，单这一点，就很难让我相信你刚刚所说之言。”

    宋之问心中更是诅咒铁雄飞下十八层地狱，表面仍是一副苦涩模样，委屈的不行，

    “孟公子，这可不是什么推诿之言，而是事实，再者，哪有家族的继承人，如我这般不起眼？”

    孟昭哦了一声，沉默片刻，那挺拔的身姿，流线型的筋骨，骤然爆发出炽烈如天边大日一般夺目的杀意，刺激的四周芳草低伏，树叶婆娑作响，隐隐有焦糊味道流出，一对紫眸更是有精芒如流沙盘旋，冷冷道，

    “既然你只是一个不受宠的弟子，那我今日杀了你，宋家应该也不会为你得罪我吧？”

    宋之问吓了一跳，之前孟昭还是如春日之暖阳，温和而柔煦，让人身心通畅，下一刻，就变成夏日爆裂的毒阳，散发着无穷的光与热，烘干目之所及的一切。

    宋之问有一种感觉，自己的骨骼，血肉，真气，乃至心灵的念头，都被孟昭这猛然的爆发，给通通消融，化作一团软泥、

    随即，他心头一震，有道道清气浮现，驱散心头蒙昧恐怖的阴影，识海内，一团耀眼的卍字佛光，镇压血肉骨络，精气真气，恢复正常。

    颇有些骇然的看向孟昭，头一次变了脸色，沉肃道，

    “孟公子，你虽是人中之龙，家世背景雄厚，可也不必如此欺人太甚吧！”

    心中则暗暗思量，若对方真的在此时动手，自己有没有把握战胜对方。

    他也是一时之雄才，身负特殊体质之身，也就是灵心慧体。

    更修行大藏真经，以及宋家绝学飞灵真经两大绝学，佛道合一。

    再加上七窍修为，在一众年轻人中，也是个中翘楚，而且根基深厚。

    过往，他虽很少与人交手，但真正交手之人，却从未有一个能敌得过他。

    也算是纵横无敌，自有雄烈气魄在身。

    然，今次面对孟昭，那恐怖到凝集成实质的杀机，强悍霸烈无比的气息，以及冥冥中心灵深处带来的警示，实在让他没有任何交手的欲望。

    因为注定要输，交手又有什么意义呢？

    宋之问的体质特殊，灵感过人，虽不如沈天赐的通灵玉体，但也有几分相似。

    当初，沈天赐能在孟昭后天十分，就察觉到他体质部分，天赋潜能极大，靠的就是自己通灵玉体的加持。

    今日，孟昭已经部分开发出自己的天赋极限，宋之问当然也能通过自己的灵心慧体，察觉到两人之间的差距。

    若是交手，他能战胜孟昭的可能性不足一成，若是生死之战，他必死无疑，连一成逃生的可能性都没有。

    这给人，实在是太可怕，太恐怖了，甚至不似一个人，而是一头披着人皮的真龙。

    一时之间，宋之问心中都不禁升起莫大的恐惧，后背的白色衣衫下，唰的一下冒出一层细密的汗珠，润湿衣衫，呼吸都不禁凝滞几分，带着些小心翼翼。

    他不敢保证孟昭会不会出手，只觉得，自己今后最好不要单独和孟昭接触。

    这实在是一件危险的事情。

    同时，宋之问也头一次认识到，孟昭这个人的恐怖之处。

    不是那种心计城府，以及麾下势力，自身背景关系的恐怖。

    而是单纯的，作为一个武人的强大，以及无限潜能的可怕。

    宋之问除了惊怒之外，心中还不由得升起和方才李立翟浩差不多的疑惑，

    孟昭，和那个靠沈天赐名满天下的少侠龙城，孰强孰弱？

    而两人这边的变化，也瞬间引起一些有心人的注意。

    毕竟孟昭算是此次明秀湖畔比较出位者，备受瞩目，他这一怒，杀机一露，似寒冬萧瑟，肃杀之气满满，当然瞒不过一些人的眼睛。

    “那位就是孟家的孟昭吧，这气势了不得啊，他对面那人是谁，竟惹得他如此大杀机？”

    一个白面短须的中年有些惊奇，向身边同伴问道。

    另一人和他岁数相仿，同样看得目不转睛，

    “不知，不过此子气息雄厚的不可思议，天纵之才，不愧是沈天赐都称赞之人，今日若是他与龙城一战，才有看头”

    ……

    一时间，外界窃窃私语，静静观看事态发展。

