    嗡~~

    太史渊的身影，在一阵空间波动之中，出现在了广域湖上。

    他的脸色阴沉的可怕，一条手臂上已经没了手掌，血液还在不停的流淌。

    不过，当看到无数的目光，聚焦在他的身上，顿时让他如芒在背，急忙飞回了太史世家众人所在之地。

    广域湖上，非常的安静，众人唏嘘不已。

    没有人能想到，最后居然是苏莫胜了，而且是彻底的完胜。

    而接下来。还有两名天才，在等着苏莫去淘汰。

    这一次，苏莫在昆云小世界，算是彻底的崛起了。

    这个昆云小世界的天才，怕是只有巫穹、薛君天、巨深等几位顶尖妖孽，能与苏莫争锋了。

    ……

    元磁山上，苏莫面上笑意盎然，大步的向前走了过去。

    那名飞灵族的天才，和巫族的天才，脸色均是狂变，而后拼了命加快速度。

    不过，任凭两人如何的加速，都没有苏莫的速度快。

    两个时辰之后，苏莫便率先接近了那名飞灵族的天才。

    “不需要我动手了吧？”苏莫目光冷漠的望着对方。

    “我……！”飞灵族天才脸色难看，若是在外面，他能依靠瞬移之术逃离，但在元磁山上根本无法瞬移。

    暗叹一声，这名飞灵族天才，只能自认倒霉，默默的取出了自己的玉牌，一把捏碎了。

    飞灵族天才离开了昆云小世界，苏莫的修为，也再次恢复了一个大境界，达到了武皇之境。

    随即，苏莫继续前进，追向前方的巫族天才追去。

    他对巫族之人可不会客气，一旦追上，就是彻底斩杀，不留活口。

    不过，这名巫族天才也不傻，他知道苏莫对于他们巫族的仇恨，绝对不会放过他。

    所以，在苏莫还没追上他之时，他便也主动捏碎了自己的玉牌。

    苏莫成功的恢复到了武帝境修为，不过，他身陷在元磁山脉之中，还要慢慢的走出去。

    好在修为强大了，元磁之力对他的影响，也大大的减弱了。

    一步又一步，一个时辰之后，他终于走出了元磁山脉。

    咻！

    乍一离开元磁山脉，苏莫立刻身形冲天而起，如同一柄利剑刺破长空，急速向凌州郡城的方向赶去。

    修为恢复到了武帝之境，他的速度暴增了十倍不止，瞬息千里。

    以他现在的速度，只需不到一个时辰，就能到达凌州郡城。

    在苏莫走出元磁山脉的时间之中，又有大量的天才被淘汰出局。

    皇祖圣朝之中，三皇子和任天涯出局了，均是被厉害的对手击败。

    而此时，整个昆云小世界之中，参加争霸的天才，剩下的已经不足两百人了。

    很多人的修为，都恢复到了武皇之境、武帝之境，甚至有人已经率先达到了武尊之境。

    而一些弱者，或者是修为恢复慢的人，大多数都被淘汰出局了。

    一步慢，步步慢，修为赶不上别人，就只有被淘汰的命运。

    整个昆云小世界，已经开始呈现重强争霸的局面了，很多立刻的天才人，都即将迎来碰撞。

    整个昆云小世界的局面，都完全被广域湖上的武者收入眼底，争霸的最后阶段，已经快要来临了。

    咻！

    苏莫身形如电，疾刺长空，速度快到极致，身形所过之处，空间被撕裂出长长的裂缝。“凌州郡城，肯定是很多厉害天才汇聚的地方！”

    一边飞行，苏莫一边沉思，那里是凌州郡的中心，肯定有大量的宝物，肯定是很多天才要去的地方。

    沉思了片刻，苏莫觉得自己要做些准备，搞些厉害的宝器增加战斗力。

    不然，到时候遇到比自己修为高的人，就会相当的麻烦。

    虽然他之前战胜太史渊，能越一个大境界，但是现在到了武帝之境，再想要越一个大境界，那就非常非常的困难了。

    所以，弄一件强大的宝器，还是很有必要的。

    又飞行了片刻，苏莫看到前方有一座庞大的城池，此城并不是凌州郡城，但距离凌州郡城，已经不远了。

    毫不犹豫，苏莫向这座城池飞了过去，准备去弄件趁手的宝剑。

    不多时，苏莫落在了城池的城门之前。

    昆云世界，或许是所有地域都属于昆云帝国管辖的原因，这里入城并不需要任何的费用。

    所以，这也让苏莫省了不少事，轻易的便进入了城中。

    此城名为巍凌城，方圆千里以上，算是比较大的雄城。

    城中颇为繁华，人口众多，商铺林立。

    这个城池的武者，修为也普遍较高，武王境武者比比皆是，武皇境武者也是不少，偶尔还能看到武帝境武者的身影。

    苏莫目光扫视城中林立的众多商铺，心中沉吟，他想要弄一件尊级宝器，此城中应该不缺吧！

    他的灵识辐散而开，瞬间便笼罩了整座城池，不过并没有发现任何尊级宝器的气息。

    “没有吗？”

    苏莫微微皱眉，不过，他在此城之中，却是发现了武帝境九重高手，这是此城中修为最高之人。

    随即，他就向此人所在之地走了过去，这么大一座城池，这么多武帝境高手，不可能没有尊级宝器吧？

    不多时，苏莫便来到了一座巨大的府邸之前。

    这座府邸墙高五丈，占地方圆数千丈，井然就是一座巨大的城堡。

    府邸门前，守卫众多，府邸大门之上，‘城主府’三个大字气势磅礴。

    “居然是城主府！”苏莫见此讶然，看来那位武帝境九重高手是此城的城主了。

    “闲杂人等，不得在城主府前逗留！”

    这时，一声大喝声响起，城主府门前的守卫，朗声向苏莫喝道。

    “我要见你们城主！”苏莫脚步不停，沉声说道。

    “你是何人？”一众守卫闻言，均是上下打量着苏莫，不过，他们只是武王境修为，根本看不出苏莫的修为。

    苏莫微微的摇了摇头，他懒得和这些守卫多言，这些人也不可能认识他。

    唰！

    身形一闪，如同一阵幻影，让人肉眼难辨，苏莫瞬间便进入了城主府之中。

    “人呢？”一众守卫一脸的懵逼，根本没有发现苏莫的身形。

    城主府深处，一座辽阔的院落之中，一名中年人正在教导一名年轻女子。

    这名中年人身材高大，穿着一身锦袍，面容肃穆，颇具威严。

    而那名年轻女子，约莫双十年华，模样秀美，身穿一件海蓝色绒裙。

    “蓝儿，你的修为能这么快达到武帝境，天赋在整个昆云帝国，都算是最顶尖的天才，丝毫不比皇城中那些顶尖天才差！”

    中年坐在石凳上，面带笑意的向身前的蓝裙女子说道。

    “父亲放心，女儿不比任何人差，我想离开昆云世界，到外面历练，见识见识外面的世界！”蓝裙女子面带自信之色道。

    她如今不足六十岁，修为便已达武帝之境，这昆云小世界已经不适合她成长了，只有广大的外界，才是她的成长之地。

    她也想要看看，外面的天才，是否如传闻中的那样，个个天赋不凡。

    她可不相信，外界的那些天才，能比她还厉害！

    “过段时间吧！现在昆云世界因为外界的意志，离开的通道已经被关闭了！”中年人摇头说道。

    “啊！那要什么时候才能离开？”女子闻言皱眉，昆云小世界一直和外界相通，只要修为达到武帝之境，并且通过帝国的许可，就能进出外界，现在通道居然被关闭了！

    “要不了多久，可能……！”

    中年人正在讲述，突然神情一动，他立刻转头，眸中爆射出犀利的精光，厉喝道：“什么人？”

    只见院落的尽头，那院墙之处，不知何时出现了一名身穿月白色长衫的青年，静静的站在那里。

    中年人眸中厉芒森寒，居然有外人神不知鬼不觉的闯进了府主，这还得了？

    蓝衣女子神情一怔，她也是没有发现，院落之中居然还有别人。

    