    这种时候了，自然不是去考虑什么放火烧山牢底坐穿的事情了。

    一时之间，每个人头顶都是黑气冲天，火光四射。果不其然，原本肆无忌惮冲锋的蜘蛛一个个都怂了，有些都开始逃窜了。

    “超前冲！不能原地防御！！”

    陆毅大喊道。

    队伍继续朝前进，而他们移动，这群蜘蛛也在移动，在高空，早就已经不知道布置了多少蜘蛛网，以至于看起来这群蜘蛛就好像在太空之中漫步一样。

    一群火系异能者立即又开始去烧这些蜘蛛网，瞬间许多蜘蛛全都掉了下来。

    “靠，掉老子衣服里去了。”

    不少倒霉之人，蜘蛛直接掉在衣服里去了，吓得他们立即原地跳了起来，好在这些蜘蛛都已经被烧死了。

    “土墙！！！”

    见此，石土和几个土系异能者，直接在众人头顶上凝聚了几块土墙，本来以他们能力，还做不到如此大面积的制造土墙，但因为苏云，众人一起倒也勉强做到，瞬间一面土墙挡在了每个人上空，中间留了几个口子，给那些火系异能者继续攻击。

    军部之中的木系异能者也是立即发展了自己的能力，一根根藤蔓变成了灵活的触手，在苏云的加持下，他可以控制的藤蔓数量更多了，而且比之前更加的坚韧，更加的粗，也更加的随心所欲。

    噗噗噗噗噗。

    这些藤蔓犹如鞭子触手一样，在空中疯狂的挥舞，一些在空中又或者在树上爬的蜘蛛就好像苍蝇一样被无情的拍死。

    一些没有远程攻击手段的人，就拿着武器去攻击地面上的蜘蛛。

    周华拿着剧毒之液一枪射了过去，往往都是一发子弹可以秒杀几十头小蜘蛛，虽然这些蜘蛛也算是毒物，但是遇到剧毒之液这种不讲道理的武器，那也是只有被毒液腐蚀的份。

    不过他这个剧毒之液也是有弊端，那就是攻击力不是很高，顶多可以腐蚀六阶的，七阶以上的存在，就很难腐蚀掉。

    一个野狼帮的高手，眼疾手快一刀怒斩而下顿时将一头冲过毒液的七阶变异蜘蛛砍为了两半，鲜血狂喷。

    野狼帮高手立即闪躲，担心被这血液溅射到，以免中毒。

    “要先干掉这些九阶的蜘蛛才可以！！”

    每个人目光落在了那些趴在树干上仿佛是在督战的蜘蛛身上，在他们四周，一共有两个九阶蜘蛛，这两个都非常猥琐，趴在树干上也不下来，只是在远处吐蜘蛛丝来恶心陆勇等人。

    “雷矛！！！”

    天宫的护法张斐忽然大喝一声，然后众人就看到他身边雷光闪烁，猛地朝趴在树干上的九阶蜘蛛杀去。

    噼里啪啦。

    一道闪电就是劈了过去瞬间击中这个九阶蜘蛛，对方几根蜘蛛腿顿时一僵硬，从树上掉了下来，翻过了身子在地上抽搐。居然直接被这一击秒杀了。

    “不愧是天宫护法！厉害！”

    不少人都心中震惊。一招秒杀九阶怪物，这可有点厉害啊，虽然其中有一部分是因为苏云的强化增幅，让他的雷系异能变得更强了。

    雷系异能，那可是超自然系的异能。

    在威力上，要比自然系异能强大很多。

    张斐冷哼声然后挑衅的看了眼林峰。

    林峰呵呵一笑，看来他也要漏两手了，不过这个趴在树干上的变异蜘蛛还真不好对付，距离地面也有七八米高度。

    林峰脚下一发力直接冲了过去，这个树干上的九阶蜘蛛，看到自己老婆被干掉了顿时十分恼怒，居然敢杀他的老婆，要知道他单身了这么多年，能够找到一个可以给他生一窝蜘蛛宝宝的老婆多么不容易。

    所以他发飙了，顿时他的小眼睛锁定了一个朝他冲过来的人类。

    这个该死的人类，是来找死的吗？既然如此，那我就成全他。

    这个蜘蛛愤怒的就是疯狂吐蜘蛛丝。

    “快看是战神要出手了！！！”

    林峰一动，不少人目光都落在他身上，这些人其中有一些人看到过林峰怒斩两大高手，但也有一部分是没亲眼看到林峰大展神威的，他们只是听说人家说林峰多么神乎其神多么牛逼的，虽然他们也认为林峰很牛逼毕竟十阶实力摆在那里，但是眼下若是能够看到林峰亲手秀一波操作，那也绝对是一场盛宴了。

    所以林峰一出手，以至于很多高手居然都忘记了去攻击。

    话说林峰朝变异蜘蛛出手，一来是天宫张斐的挑衅目光让林峰有点不爽，二来也是因为在场之人似乎都无法奈何得了这个变异蜘蛛，毕竟在场之人大部分都还是八阶的，九阶的也就陆勇带来的那几个，还有就是战士会的寒鸦罗敏，但是这几个九阶的，都不是异能者，没什么远程攻击手段。而其余的异能者，可以攻击到他们，但是却又偏偏不能对他造成什么十分可观的伤害。

    打了半天，这两个大蜘蛛都还在疯狂吐丝，这也是为什么天宫的张斐，刚才一出手就是秒杀了其中一头，一时之间立即惊艳全场。

    林峰人在半途之中，这个变异蜘蛛就疯狂吐丝，一根根蜘蛛丝看似微不足道，实际上每一根都硬如钢丝，在强大的射速之下，足够将三人合抱粗的树状都射穿，尤其是这蜘蛛丝上还有强大的毒液和粘液，若是人类被击中，基本上必死无疑。

    林峰拔出斩魄刀就是猛斩而去。

    刀芒怒斩而去，瞬间这些韧性极佳的蜘蛛丝直接被斩魄刀全部斩断。

    斩魄刀，那可是三星灵器，威力和锋芒，自然不是斩灵刀和曙光长刀可以媲美的。

    “好锋利的刀！！”

    每个人都目光闪烁了一下，这蜘蛛丝有多厉害他们都知道。

    要不是苏云的强化，那可是连八阶火系异能烧都烧不断的存在。如今，在林峰面前手中刀下，却如此轻而易举的断裂了，这让他们都心中暗叹，牛逼！

    林峰砍断了蜘蛛丝，然后目光落在头顶上那个趴在树干上的庞然大物，隔着远程看，还不觉得有多大，这种仰视角度看上去简直就是庞然大物了。