    第191章他是在找替死鬼

    【我也录屏了，他刚刚叫爸爸救命哈哈哈哈哈，笑死我了。】

    【主播叫爸爸救命的时候，我突然就觉得没那么恐怖。】

    【叫得挺好听，可以再叫几声，还记得那个赌约吧？】

    【刚开始还说让我们见识一下什么叫真男人，结果吓哭了，无语。】

    【你爸爸就是你爸爸，最后还不是得秦昭救他？】

    邢常青还有点惊魂未定，秦昭发现他的手机在直播，就拿了过来。

    她看到直播间的弹幕，不由勾了下唇。

    【姐姐的美颜暴击，啊！我死了！】

    【刚才她站在那里，就像是黑暗世界最神圣的光，可以驱散所有恐怖的气息，你们懂我的那个感觉啊啊啊！】

    【秦昭好帅，我真的爱了！！】

    【那什么，恭喜秦昭喜提一个儿子哈哈哈哈！】

    【秦昭看看我，我是你的死忠粉！】

    【突然不知道该羡慕秦昭，还是羡慕她男朋友。】

    【秦昭，刚才那个是法术吗？能不能再来一手？让我们看下！】

    【就是啊，你再弄个火球出来看看！】

    秦昭拿过手机之后，直播间瞬间被各种打赏给刷屏了。

    各种火箭、游轮、飞机，霸占了整个屏幕。

    邢常青在旁边看了，神色有点尴尬。

    他想到自己之前说的大话，这会儿不敢出声，只能降低自己的存在感。

    秦昭看到不少粉丝想让她施展法术，她就幽幽地说道，“什么法术？我刚才就是扔了个火把过去，你们看错了。”

    说完之后，她还补了一句，“要相信科学。”

    【？？你刚才凭空变出一团火，让我们相信科学？】

    【大白天的，你拿着火把干什么？骗人！】

    【我才不信呢，你肯定会法术！】

    【秦昭，就给我们变一个吧，我继续给你刷火箭！】

    【所以这个世界上，是不是真的有那种神仙和妖怪？】

    秦昭看了眼弹幕，然后就把手机还给了邢常青。

    邢常青紧张地接过手机，生怕她当众让他叫爸爸。

    前往邬昌镇之前，他可是很嚣张地说秦昭会被吓哭，结果他自己被吓哭了，还哭着喊秦昭爸爸，让她救自己。

    关键都直播了出去，别提多丢脸了。

    不过好在，秦昭并不是很在意这种小事。

    秦昭不在意，但是互联网有记忆。

    【哎呦，这不是我们昭昭的新儿子嘛？】

    【刚才那声爸爸，叫得真响亮啊，再叫一声给我们听听。】

    【好意思说秦昭会吓哭？结果自己吓得嘤嘤嘤。】

    邢常青接过手机之后，弹幕全是让他叫爸爸的，还说他是秦昭的好大儿，让他羞愧地暂时关了直播。

    秦昭前往烧成灰烬的庭院，查看了一番。

    只见墙角有个裂缝，刚才那只阴魂应该就是从这里逃跑的。

    算他跑得快，要不然就会被秦昭烧个魂飞魄散。

    秦昭放出来的烈火，不是普通的火焰。

    火中饱含了至纯至阳的气息，是阴魂最怕的东西。

    “除了让你吃那些杂草，给你送美人，幻境之中还发生了什么？”

    秦昭朝邢常青走去，神色凝重地询问。

    天上没有掉馅饼的好事，阴魂给人送东西，多半是有目的。而且那些变幻的东西，直击邢常青内心的渴望，就代表这个阴魂有所图。

    秦昭救了邢常青之后，他对秦昭的态度总算改变了，心底还有几分忌惮她的能力。

    此刻秦昭询问，他就仔细地回想了一下。

    “那个长衫男人，问了我好几次，要不要留下来。他说这里有美食，有美人，什么都有，只要我能留下来。”

    秦昭恍然大悟，“他这是在找替死鬼。”

    “什么意思？”

    “你有没有听说过水鬼的故事？”

    “听说过，我们有一次去探险就遇到过，上官解决的。”

    有人死在水中之后，因为一些特殊的条件，就会成为水鬼。而水鬼受困于死亡的水域，永远无法离开，也不能去投胎。

    如果想要投胎，就要有人落水溺死，代替他留在那片水域。

    邢常青想到水鬼的事情，脸色更为惨白。

    “你的意思是，那个鬼魂想让我留在这里？”

    “准确的说，不是你留在这里，而是你的魂魄留在这里。只有你的魂魄困在这里，他才能离开。如果你当时回答了愿意，那么你就会立马死亡。”

    这是某种特殊的鬼术。

    活人主动说了留下，就代表是自愿代替原来的那个阴魂。

    阴魂后续杀了人，也不会沾染因果，可以成功投胎。要不然的话，身上沾了杀孽，魂魄过地府会被查出来，从而受到处罚。

    “原来是这样。”

    邢常青心有余悸地喃喃，刚才就差一点，他就同意了。

    “秦昭，你们没事吧？”

    这个时候，司学凯他们都找了过来。

    楚晏神色严肃地来到秦昭的旁边，仔细地打量了她一会儿。

    发现她没什么事情，这才松了一口气。

    他们本来都在阁楼查看，但是准备离开的时候，怎么都找不到秦昭。

    秦昭是跳窗来了这边，所以他们没看到。

    “没事，他刚才遇到阴魂了。”

    秦昭简单地说了一下刚才的事情，上官秋听完之后，不由分析道，“他的这种打扮，难道是民国时候的阴魂？这得有好些年头了。”

    如果真是这样，那可不好对付。

    “应该是的，他由于某种原因困在了这里，但是为什么找上了邢常青，而不是以前来这里的其他人，就不知道了。”

    以前来宅院查看的人有不少，好像没有闹出过人命。

    或许出过人命，但是被瞒了下来，也有可能。

    众人又在宅院里面找了一圈，还是没找到那个阴魂的躲藏之处。

    这个大宅院外露的阴气，大概就是因为他。

    查看的过程中，邢常青紧跟着他们，再也不敢一个人离开。

    日落西山，天色渐黑。

    上官秋就说道，“先回去吧。视频的素材应该够了，晚上我再来看看。”

    她不怕遇到那个阴魂，但是需要保护队友，就比较束手束脚。

    “行，快走吧！”

    邢常青连忙说道，第一个往大门的方向走去。

    今天的事情，实在是给他留下了很大的心理阴影。他以前探险的时候，都是跟在上官秋的旁边，完全没有距离死亡这么近过。

    而他们这次探险遇到的一系列事情，也是有史以来最诡异的。

    还没找到怪物，就遇到了这么厉害的阴魂！

    ?  ?求月票！！想要月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

