    叶橙刚走出教学楼,就碰见了华旺春，被他拉着问了几句学习上的事。

    这学期以来，华旺春对他很是喜欢,逢人就露出姨母笑夸得天花乱坠的那种。他对叶橙说,学校过段时间要举办文化节,需要出几个节目，让他看看有没有想参与。

    叶橙应付了他十来分钟，等赶到餐厅的时候，陈臻已经在位置上坐着了。

    “不好意思,我来迟了。”叶橙向他打了个招呼,坐下道。

    陈臻忙道：“没关系，我也刚到不久。”

    这家餐厅看起来比较高档，中午没什么学生，周围坐的都是在附近上班的社会人士。他们身上穿着校服，坐在这里很引人注目。

    服务员拿着菜单来点菜，礼貌地询问他们想吃什么，陈臻有些局促地看着她。

    叶橙体贴地说：“我知道这家有几个招牌菜,味道挺不错的。你有什么忌口吗？”

    “我不挑食，什么都吃。”陈臻摇了摇头。

    叶橙点了一些口味比较大众的菜,然后起身跟服务员去把账结了。

    再次坐下来的时候，陈臻不好意思地动了动，说：“怎么能让你请客呢,我把钱转给你吧。”

    叶橙喝了一口石榴汁，对他道：“你不是说了我们是朋友吗，朋友之间何必介意这些。”

    他说话总是滴水不漏,让人觉得拒绝了就是自己的不是。

    “好吧,那真的让你破费了。”陈臻感激地挠了挠头道。

    叶橙注意到他手上贴了创口贴,指骨处还有几处擦痕。

    “你手怎么了？”他关心地问道。

    陈臻看了一眼左手，说：“啊……这个啊，昨天搬砖的时候不小心蹭了一下。”

    “搬砖？你找地方打工了吗？”叶橙以为他找了份兼职，补贴家用。

    陈臻点头道：“嗯，暑假就找了，在附近的工地拖运水泥。”

    叶橙微微惊愕，有点说不出话来。

    他知道陈臻家里条件一般，但没想到会这么困难，让他不得不下工地的程度。

    他想问点什么，但又觉得询问人家家里的事不太好。

    但陈臻已经拿他当好朋友了，主动解释道：“我爸妈在外地打工，他们生活也不容易。现在爷爷又生病了，所以我得自己攒钱读大学。外面管得严，正规的公司都不肯收我。其实也还好啦，就周末辛苦一下而已。”

    叶橙看他挺瘦的，脸颊透着苍白，不像是能干力气活的样子。工地那种地方，是身强体壮中年男子才能扛得住的。

    他皱了皱眉道：“那等到你高三了怎么办，这样太分神了。”

    “哎，到时候再说吧。”陈臻叹道，“只能走一步算一步了。”

    叶橙想了想，说：“如果有一份教小孩上课的工作，你愿意做吗？”

    陈臻睁大了眼睛：“当然愿意，求之不得啊。只是我亲戚他们更穷，找我补课都是免费的，外面那些家教也看不上我一个高中生，我投的简历都被拒了。”

    叶橙说：“我可以帮你问问我邻居，他家儿子在上小学，正想找个高中生或者大学生帮忙补课。”

    陈臻被突如其来的馅饼砸晕了，呆呆地看着他。

    叶橙补充道：“不过不一定能成，我先帮你问问看，要是有消息就告诉你。”

    几秒后，陈臻激动地握住他放在桌上的手，“天哪，叶橙，我……我不知道怎么感谢你才好……你真好！”

    叶橙不太习惯生人的触碰，微微缩了缩。他这才意识到自己太鲁莽了，赶紧收回手。

    “对不起，我不是故意的，只是太……太谢谢你了！我要怎么才能报答你？”陈臻结结巴巴地说。

    他认识的朋友里，只有陆潇家境比较好，自然也不能理解他的难处。陆潇借他钱的时候很爽快，但却不会想到这些弯弯绕绕的事，他也是个脸皮薄的，从来没说过自己有多需要一份正常又不累人的工作。

    叶橙笑了笑，说：“先别急着谢，八字还没一撇呢，如果真的成了，你请我吃顿饭就行。”

    他看出来陈臻其实自尊挺强的，肯定不想白欠自己一个人情，于是给了他个台阶。

    陈臻第一次遇到这么善解人意的朋友，感觉马上就要哭出来了：“一定！我一定请！你以后有什么事尽管找我，如果能帮得上忙，我必定义不容辞！”

    菜品陆续端了上来，叶橙夹了一块鸡肉放在他的盘子里，说，

    “还真有件事，我可能需要你帮个忙。”

    陈臻立马道：“你说。”

    叶橙放下筷子，“能不能跟我讲一讲，你高一的时候到底发生了什么事？张琦对你做了什么，你才会坚持要转学的？”

    他听蒋进说，张琦不止是揍了他那么简单。陈臻这人看似脆弱，实际上骨头里还是挺正气的，如果不是什么过不去的槛，他也不至于转学。

    蒋进不知道是因为什么，也不太敢再去问陆潇。

    听见张琦的名字，陈臻的脸色肉眼可见地褪尽了血色，下意识地咬住下唇。

    叶橙安抚他道：“别紧张，那些事都过去了，我也不是故意要揭你的伤疤。我只是不明白，为什么陆潇和张琦的恩怨会这么深，是不是和这件事有关系？”

    看见陈臻的表情，他就知道自己问对人了。

    陈臻沉默不语，拿着筷子的手却开始止不住颤抖。

    叶橙有些于心不忍，但这件事就像一个症结，不把它彻底连根拔出，张琦还会祸害更多的人。

    直到他高三毕业离开校园，十三中将出现无数个“陈臻”，甚至可能以后他走上社会，也会继续这样的行径。

    蒋进说过陆潇原来不是这样的，他打架只是为了给兄弟出气，还连带学会了张琦霸凌别人的那一套。逐渐变成以前自己讨厌的那类人，这对陆潇何尝不是一种伤害。

    叶橙见陈臻紧紧地闭着嘴巴，也没有再强迫他。

    他拿纸巾擦了擦嘴角，说道：“就在前两天，陆潇又差点和张琦打起来了。”

    陈臻的身体震了震，抬眸看向他。

    “因为张琦找人偷拍了我们，上传到了论坛，老师也知道了这件事。”叶橙冷静地说。

    陈臻急忙开口道：“你们没事吧？老师发现你们的事了？”

    “没有，还好他没拍到关键证据，并不能证明我和陆潇是什么关系。”叶橙看着他的眼睛道，“但是有一就有二，老师你难免已经开始怀疑了，如果再被拍到一次，很难保证学校会不会有所动作。”

    陈臻的眼底燃起滔天的怒火，愤恨地骂道：“我就知道这个畜生狗改不了吃屎！他做的下流事数不胜数，总有一天会遭报应的！”

    叶橙说：“其实我挺抱歉的，今天把你叫出来说这些，我不想眼看着陆潇变成和他一样的人，相信你也不想看到这样的结果。”

    “你别这么说，”陈臻拼命摇头，“陆潇不会那样的，他比那个狗东西好一万倍！张琦就应该下地狱！”

    叶橙望向他道：“你平时有空的话，能帮我开导开导陆潇吗？我不希望他表面上为了我改变，实际上自己却过得不开心。”

    有些话他说了也无济于事，只能陈臻本人来说。

    陈臻是个聪明人，点了点头：“我懂你的意思，我会找他聊聊的。”

    叶橙握住了他的手，真诚地说：“谢谢你，真的。”

    陈臻低下头，眼中暗潮汹涌，仿佛暗暗地下定了决心。

    吃完饭之后，叶橙在回学校的路上，打了个电话给马遥，问他小孩子补课的事。

    他夸赞了一番陈臻的人品，马遥很信得过他，当即表示可以约个两节课试试效果。

    学校里已经打过午休的铃声了。

    叶橙刚走到五楼，就在走廊上看见了陆潇，他正像个看门的守卫一样端坐在外面的桌子上。

    见到叶橙来了，他的表情变得怪怪的。

    “你吃过饭了？”他明知故问道。

    班上的同学很多都在午休，叶橙也不想进去发出声音吵到别人，在他对面坐了下来。

    “嗯，你呢？”他不咸不淡地说。

    陆潇一想到他们刚才手握来握去，就按捺不住脾气，“没吃，吃不下。”他没好气地说。

    叶橙无所谓地说：“哦。”

    陆潇终于忍不住了，“叶橙，你是不是就喜欢那种品学兼优的人？”

    “是啊。”叶橙接的很快，差点没把他气死。

    “那你为什么要和我在一起？”陆潇渐渐失去理智，愤怒地问道。

    叶橙看着他，“你说为什么呢？”

    “你品学兼优吗？你聪慧过人吗？”

    陆潇紧紧地握住拳，鼻翼微张。

    “如果我只是喜欢这些东西，那我为什么要和你在一起？”叶橙平静地说。

    陆潇诧异地看向他。

    叶橙说：“你想过我们的未来吗，在同一座城市上大学，工作以后一起养一条狗，在我们的小花园里种满玫瑰花。你想过这些吗？还是说，你答应我的考上大学，只不过是一张空头支票？”

    陆潇震惊了，他从来没想到，叶橙会为他们的以后设想那么多。

    他总觉得叶橙是那种即使爱一个人，也会爱得非常理智的，很多浪漫的东西他都不敢奢求。

    叶橙说得这些，他不是没有幻想过，只是每每都不敢说出口，更不敢要叶橙承诺他什么未来。

    “我……”他觉得喉头有些哽住，赶紧垂下头。

    叶橙叹了口气：“你许诺我的那些事，有哪些是你想做的，有哪些是你觉得被逼着做的？那张《契约书》上面，你真正愿意并且做到的又有几条？”

    陆潇更难过了，眼眶微微发红，指甲深深地陷进肉里。

    铺天盖地的歉疚和自责将他淹没，他连抬头看一眼叶橙都做不到。

    叶橙站起身道：“你自己好好想一想吧，我希望这段感情带给我们的，是让我们都能够成为更好的彼此，而不是我单方面给你的负担。”

    他毫无留恋地转身走进教室，留下陆潇一个人坐在外面。

    整整一节午休，叶橙都托着下巴看着他的小男朋友。

    陆潇保持着同一个姿势，一动不动地坐在原地。

    看起来，小狗勾是真的有在好好思考和消化他的话，他稍微欣慰了些许。

    之后的下午，陆潇明显安静了许多。

    不怎么主动跟他讲话，但是在他要接热水的时候，会默默地把杯子拿去。接回来了也不说话，放在他桌上后就继续自闭。

    晚自习的时候，就连蒋进都发现不对了。

    他给叶橙发微信道：【潇哥怎么回事？王者连跪了？】

    这是他能想到的，最打击陆潇信心的事故了。

    克制一下：【闭门思过呢，别管他。】

    蒋进：【啊？他又惹你生气啦？】

    片刻后，叶橙给他转了今年美院的画展。

    克制一下：【你的画技炉火纯青了吗？考艺术学校十拿九稳了吗？如果没有，就少和他一起做蠢事。】

    蒋进：【……】

    他心想糟了，八成还是被叶橙发现周凯的事了，只得哆哆嗦嗦道：【我明白了，橙哥。】

    叶橙很了解他们这一群人的心理，就和狐朋狗友帮男人瞒着老婆是一样的道理，不仅仅是蒋进，篮球队那几个也迫切地需要接受一些思想教育。

    晚自习下课后，陆潇把他送回了家。

    说是送回家也不全是，两人在地铁上全程无交流，中间还隔了几个人。

    出了地铁站，陆潇一直把他送到家门口，才转头离开。

    高秋兰从窗户里看见了，还责怪叶橙怎么不叫他进来坐坐。

    她随口道：“对了，你爸这几天就要回来了。”

    叶橙有段时间没看热搜了，问道：“曲恬找到了？”

    高秋兰压低声音说：“没找到，不过你爸也够狠的，直接报了警。现在正在彻查这件事，之前那个牵线的男的已经被抓了，曲恬十有八九也逃不掉。”

    叶橙说：“叶俏俏知道吗？”

    高秋兰咳了咳：“今天刚知道，哭了一整天了，你周六要不要去看看她？”

    “不用等周六，我明天晚自习请个假吧。”叶橙道。

    第二天上午，数学课被换成了周四的体育课。

    大家刚开始都挺开心的，后来听到了别的班的消息，顿时边站队边议论纷纷起来。

    “你们听说了吗，张琦好像要被退学了。”

    “我操，咋回事啊？他称王称霸也不是一两天了，还能被退学？”

    “我也是听他们班的人说的，张琦被叫到校长办公室去了，有人在门口听见说什么视频。”

    陆潇和蒋进去拿器材了，叶橙站在队伍里，越听越不对劲。

    “什么视频？”他问道。

    于坤说：“具体是什么我也不知道，他们说不能传，可能是张琦做的什么丑事。人家当事人家里来找校长了，说是不处理就要把事情闹大。”

