
　　临近黎明。

　　朦胧的月色消失了。

　　浓墨一样的天上，连一丝星光都不曾出现。

　　这个静谧的夜晚，注定无眠……

　　废墟之上。

　　原本处于发怒状态的白发死神在突然之间失去目标后，不甘的嘶吼了几下，便缓缓消散。

　　废墟边上，仅有玖辛奈与波风水门的尸体静静的躺着。

　　北风像一种恐怖的音乐，不停地奏着。

　　远处的密林中，一只白鸽安静的注视着废墟，眼中闪烁着人性化的光芒。

　　那就是四代火影施展的尸鬼封印么。

　　没想到这么强大的封印禁术都不是面具人的对手。

　　那个黑色的......是另一个死神么......

　　明明要交手了，怎么面具人消失了。

　　难道是发现自己不敌，所以逃跑了么。

　　四代火影和人柱力双双阵亡，得赶紧把这个情报告诉团藏大人。

　　心转身之术·解。

　　瞬息间，白鸽眼中的灵光散去。

　　与此同时，远处森林的一处树洞中，佩戴猫脸面具的山中武从洞中探出身子朝着四周观察了一下。23sK.com

　　在确定没有人迹后，这才施展瞬身术，贴着林中的阴影朝着九尾战场飞速潜行。

　　突然，山中武脚步一顿，停下身形，缓缓转过身朝着后方看去。

　　只见深夜的丛林黑压压一片，几乎看不见一点光。

　　微微的寒风夹杂着森林中的湿气吹拂在山中武的身上，格外的有些瘆人。

　　不知道为什么，经验丰富的山中武心中升起一股不安的感觉。

　　观察数息后，山中武并没有察觉到有什么异样，便按耐心中的不安，继续朝着九尾战场潜行。

　　潜行过程中，山中武心中的那股不安感越发强烈，下意识抬头看了眼天空。

　　透过层层叠叠的树叶，可以依稀看见头顶上的月亮依旧挂在上面，散发出清寒的光，给这深夜密林蒙上一层冷清的滤镜。

　　然而这一路的树林太过茂密，每隔许久才能看见一道光束射入地面。

　　没有光照的丛林宛如深渊的巨口一般，好似要将人吞噬。

　　但作为一名根部上忍，山中武的心理素质极强，自然不会被这种自然环境给吓唬到。

　　大约过了半个小时，山中武终于跑出了森林，来到了九尾战场边缘的一处山坡上。

　　放眼望去，山中武一眼便看见身处山巅，驻足观望战场的团藏。

　　当即施展瞬身术化作一抹黑影，几个呼吸间便已来到团藏跟前单膝跪地道：

　　“团藏大人，紧急情报。

　　四代火影与人柱力双双阵亡。”

　　“别急，说详细点。”团藏淡漠的声音悠悠响起。

　　山中武低着头禀告道：

　　“属下赶到时，发现四代火影和人柱力已经没有了生息。

　　但四代火影在死前释放了尸鬼封印召唤出了死神。

　　可那面具人似乎召唤出了另一个死神。

　　两名死神刚一交手，面具人便消失无踪。

　　想必应该是发现不敌尸鬼封尽选择了逃跑。”

　　“就这些？”团藏的语气似乎有些不满。

　　山中武闻言，连忙将头低了些许，一脸惶恐道：“属下迟了一步，望团藏大人恕罪。”

　　“原来就这些.......”

　　团藏的语气微微显得遗憾，音色也变得令山中武陌生了许多。

　　谷</span>山中武心中的那股不安感忽然强烈了起来，当即猛地抬起头。

　　只见四周的景色出现了密密麻麻的漆黑色裂纹，仿若击碎的玻璃一般，寸寸瓦解。

　　须臾之间，山中武便发现自己身处于一处幽暗的空间中。

　　而自己正对面的哪里是团藏，分明是之前杀掉波风水门和玖辛奈的黑衣面具人。

　　山中武见状，当即吓得亡魂皆冒，伸出手指指着身前双手背负的面具图南，哆哆嗦嗦道：

　　“这里是......鸽子的心灵空间！

　　你是怎么发现我的......”

　　但见面具图南轻轻摇了摇头，如同幽灵一般朝着山中武平移而来，淡漠道：

　　“你说你运气怎么就那么不好呢。

　　选什么不好，偏选鸽子。

　　我没时间跟你玩了。

　　不然九尾都要被封印了。”

　　一边说着，一边伸出冒着黑烟的森白手掌朝着山中武面部抓去。

　　就在那白如玉骨的手掌即将触碰到山中武的时候。

　　山中武本能的双手结出一个印，一脸惊恐的大喝道：“解！”

　　下一瞬，视线转换。

　　漆黑的树洞中，保持盘膝姿势的山中武猛地睁开双眼，吐出一口鲜血。

　　却是危机时刻强行解除心转身之术，致使身体突然从休眠状态中苏醒，而受了点小伤。

　　但现在的山中武哪里还顾得上这点伤势。

　　不说这次获得情报有多重要。

　　自己明显是被那名面具人给盯上了，若不趁着对方还没找到自己的藏身之处赶紧逃。

　　凭自己那小胳膊小腿的，一旦被抓住，肯定难逃一死。

　　山中武来不及多想，甚至连嘴角的血液都来不及擦，连忙起身，伸出双手扒在树洞边缘。

　　正当山中武抬起头准备离开之时，整个人眼睛突然瞪大，但瞳孔却收缩到了极致，脸色一下变得煞白。

　　“咕噜~”

　　唾沫吞咽声响起，山中武的汗水从额头顺着睫毛滴落到眼睛里。

　　但哪怕如此，山中武连眼睛都不敢眨一下。

　　嘴皮不自觉的颤抖了起来，却说不出求饶的话。

　　只见不知何时，一个带着虎皮面具的头从外面伸入了树洞里，就在自己的头顶上方，用猩红的双眼凝视着自己。

　　四周安静的可怕，山中武甚至能清晰的听见自己的心跳声。

　　“咚、咚、咚......”

　　心脏的跳动犹如重锤一般，在这死一样的环境中格外刺耳。

　　面具图南没有说话，从外面伸进来一只手，轻轻的山中武脸上的面具掀开，仔细打量着。

　　似乎是在思考两人以前有没有见过。

　　沉默的力量是强大了，尤其是这种环境下。

　　“呜呜......”

　　数息后，身为根部上忍的山中武竟然哭了起来，完全没有丝毫想要反抗的想法。

　　但见面具图南的手温柔的在山中武头顶拍了拍，似乎是在安慰他别哭。

　　然而面具图南的安慰不但没有作用，反而让山中武哭的更加凄惨了几分。

　　只见面具图南缓缓摇了摇头，轻吐道：“我很忙，换个地方哭吧。”

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　无数鸟影从林中扑腾而起，分散着朝着九尾战场飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十四章 暗中窥视 忍者别哭免费阅读。https://xs.23sk.com 