    第42章结算奖励

    “好了，今天结束，全部都回去休息。”范天雷大声道。

    “是。”

    随着范天雷的一声令下，龚箭他们也都是被放了出来，龚箭等人被放出来后，纷纷是跑到了这里来。

    他们看到了张余之后，龚箭忍不住道：“怎么回事儿？到底是怎么回事儿？”

    关于张余这边，他们看得不是非常的清楚，但是他们知道，蓝军司令被干掉了，他们赢了。

    “指导员，张余干掉了蓝军司令。”何晨光有些高兴的道。

    “什么？是张余干掉的？”龚箭闻言，神色大喜，急忙道：“小子，你是怎么干掉的？”

    “很简单啊……”张余张口道。

    “曹……”

    张余话一出口，这令何晨光以及王艳兵等人全部都是脸色微变，旋即都是有一种暴揍张余的冲动。

    不知道为什么，只要张余说出这句话，他们就想要暴揍张余一顿。

    这句话，实在是太他娘的有魔性了。

    “说人话。”龚箭脑门上多了三条黑线，忍不住开口道。

    “其实我就在司令员的身后，然后距离太近，别人都没发现，所以就开枪干掉了他。”张余随口道。

    “就这么简单？”龚箭以及老黑，全部都是有些傻了眼的看着张余，一时间，他们都是沉默了起来。

    “就这么简单。”张余无奈的摊了摊手，道。

    “他说的是真话？”龚箭有些不信的看向了何晨光等人，忍不住问道。

    “是的指导员。”何晨光二人都是微微点头，叹息了一声道。

    “嘶……”

    这一刻，龚箭也是一脸懵逼了，老黑有些震撼的道：“这些蓝军，都是傻子吗？张余靠近司令别人都没发现？”

    “其实是张余化妆了。”王艳兵忍不住提醒道。

    “化妆了？”

    老黑闻言，微微一愣。

    可即便是如此，张余干掉了蓝军司令，这样的能耐，也是让他们全部都是惊喜不已，不管怎么说，是张余干掉了蓝军司令，总体上来说，他们赢了。

    这是一件值得高兴的事儿。

    这时候的老黑以及龚箭大笑道：“走，我们回去休息，等这件事儿结束，我们好好的庆祝一下。”

    “是，指导员。”

    当即，红军的人纷纷是离开了这里。

    待到回到了军营之后，已经是凌晨，这时候张余他们也是纷纷抓紧时间，进行休息，这时候的张余则是深深地洗了一口气。

    因为在这一刻，系统的声音自张余的脑海中随之响彻。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，宿主评分为优。”

    “滴滴，奖励正在结算。”

    “滴滴，恭喜宿主身体素质提升20点，神经反应提升20点，军功值100点，获得神级演技系统。”

    “啥玩意？”

    待到张余听到了这话之后，一时间，一脸懵逼，张余有些呆呆的看着眼前的这一幕，这让张余都是有些不可思议。

    “系统，这个神级演技是什么鬼玩意？”

    这个还是张余第一次听说，神级演技，这还是张余第一次听说这么个鬼玩意，这玩意难道是让自己去当演员的？不然的话，这个神级演技，又是什么鬼？一时间，饶是张余都是有些懵逼了，显然没想到，系统竟然还生产了个神级演技，这实在是太扯淡了。

    “所谓的神级演技，就是可以让宿主演绎任何的角色，宿主可以成为这世界上最为顶级的演绎大师。”

    “想必宿主听说过特工吧，这些人都是世界上最为顶级的演绎大师，他们一生之中，不能ng，一旦ng，那就是丧命。”

    “不会吧？这个神级演技，难道是让我去当特工？”

    “不是的。”系统缓缓地解释道：“神级演技可以让宿主演绎人生中的任何角色，只要宿主想要演绎一种角色，宿主演绎什么就像什么，这样的演技，也不是地球上的特工可以比拟的，因为这是系统出品，所以，这神级演技究竟怎么样，还需要宿主自己去一点点的感受。”

    “卧槽……这么说的话，我岂不是可以变成任何人？”张余听到了系统的话之后，也是不禁为之一呆，变得有些骇然起来。

    要知道自己可不仅仅是拥有神级演技，自己还拥有os化妆神器啊，这俩东西一结合，会变成什么样子，饶是张余，都是有些砰然心动起来，这要让自己去当演员，绝对是会大火的啊……

    想到此处，张余深吸了一口气，压制住了内心的激动，这时候的张余忽然间道：“系统，把我的任务属性面板调出来。”

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质190，神经反应140，大脑开发190．”（正常人100）

    “军功值：230。”

    “任务：成为一名优秀特种兵，奖励待定。”

    “商城：已开启。”

    “技能：光线感应射击术。初级黑客技术。ps化妆神器（三天使用一次。）神级演技。”

    张余看了看自己的属性，他的身体素质也是提升了到了190，这让张余有着说不出的兴奋，要知道他之前的身体素质也不过才100而已，只是相当于一个正常人的标准，如今提升到了190，这也可谓是一种巨大的提升。

    其次他的神经反应也提升到了140，怪不得，无论是思考还是其他方面，他都感觉自己的反应都是提升了不少，在这就是这大脑开发，直接达到了可怕的190，要知道他之前就是一百多，这种数据的提升，让他也是感觉极为的活跃，无论是背诵东西还是其他的，甚至都快达到了过目不忘了。

    这就是大脑开发的可怕之处。

    而且张余还不知道，自己的属性可以提升到什么程度，这让张余微微的有些期待。

    “系统，使用神级演技。”

    “滴滴，宿主正在融入神级演技系统。”

    随着系统的声音落下，张余感觉自己浑身的细胞，似乎都是沸腾了一下，但一小会儿后，便是消失不见了。

    这让张余微微有些疑惑。

    这就是神级演技吗？好像是什么都没有用啊？这破玩意，该不会是系统用来忽悠他的吧？他感觉自己好像还是自己，跟自己也没啥区别。

    想到此处，张余暗暗地摇头，不过他的目光却是将其放在了这军功值上。

    这让张余有些小小的兴奋。

    “230点军功值，自己好像可以购买一些东西了。”

    一时间，这让张余都是有些兴奋起来。

