    回到家里。

    易玲玉忽然想起了一件事，问道：“哥，你把药材送给她，那爷爷怎么办啊？”

    “我自有办法。”

    易阡陌笑了笑，“你去看看爷爷，剩下的交给我。”

    待易玲玉离去后，易阡陌立即带着那老叟去账房里，领了一千两金子。

    老叟这辈子都没见过这么多钱，对易阡陌不断的鞠躬表示感谢。易阡陌却问道：“我有件事想问你。”

    “公子尽管问，老叟定知无不言，言无不尽。”老叟说道。

    “那株药材，是你在哪里采到的。”易阡陌问道。

    在他看来，那株仙草虽然价值很大，但很显然不足以跟仙草所生长的区域相提并论。

    既然内里含有灵气，仙草生长的区域，肯定不一般，这也是易阡陌敢把那株救命仙草送出去的缘故。

    闻言，老叟顿时有些为难。

    “我知道这是您的生计，但我这一千金，足以让你一辈子无忧，我用一千金买的，不只是那株药材。”

    易阡陌说道。

    老叟想了想，说道：“好，我告诉你。”

    夜幕降临，易阡陌偷偷的离开了家，迅速朝青云城外赶去，也就在他离开青云城时，城内两大家族的首脑，聚集在了一起。

    “这小子也太嚣张了吧，刚杀了人，竟然还敢去坊市。”

    一名中年人说道，此人正是黄家如今的主事，先天高手黄立邢。

    黄家乃是青云城三大家族之一，但比起鱼家和雷家稍弱一些，却也有两位先天高手，其中一位家主，还在闭关。

    雷云天亲自上门，自然是要联合黄家，一起对付易家。

    但听到黄立邢的话，雷云天却皱起了眉头，言下之意就是，人家都跑到坊市去了，你们为什么不出手直接将他击杀呢？

    “我此次前来，是希望大家开诚布公，易家有大易剑诀，而且剑诀的威力，今日你们也见识到了，如今易家有一位先天和一位不逊色于先天的易阡陌！”

    雷云天说道，“易大年暂且不论，但是，如果易阡陌成为先天，这青云城里，谁能够制得住他？”

    闻言，黄家的一众高层，全都皱起了眉头。

    “你们应该很清楚，青云城容不下第四个世家，如果让易家崛起，鱼家是不会有任何损失，可对你黄家和我雷家便是灭顶之灾。”

    说到这里，雷云天看了黄立邢一眼，“别忘了，当年的事情，你黄家也有份，此子睚眦必报，他若是成为先天，黄家和雷家，都不会有好果子吃！”

    黄立邢面色凝重，说道：“我何尝不想灭了易家，拿到大易剑诀，但是……鱼家的态度，才是至关重要的，鱼家散布出来的消息是易阡陌成为了一个废物，甚至连丹田都被鱼幼薇废了，可是……你看易阡陌有半点废物的样子？”

    果然，雷云天听完后，也沉默了。

    十三年前，鱼家的势力仅仅是稍稍的压制他们一头，但是现在的鱼家如日中天，有了一位进入仙门的仙家，这就不是他们任何一个家族能够得罪的起。

    易阡陌在鱼家一日，他就一日是鱼家的女婿，所以雷家和黄家都只能用一些小手段去恶心易家，而不敢直接撕破脸皮。

    这也是黄玉虎上门提亲的缘故，而现在易阡陌出来了，鱼家的态度那就更加重要了。

    “我觉得……鱼家就是想要违背当年的协定，扶持易家崛起，灭了我黄家和雷家，从此独占青云城！”

    黄立邢说道。

    “报，鱼大管家来访。”

    一个声音忽然传来。

    两人对视一眼，雷云天正准备回避，前来报信的下人继续道，“他说知道您在，所以……”

    他们的脸色不好。

    不一会儿，一名身着华服老者走了进来，他扫了在场的几人一眼，道：“奉家主之命，前来告知二位，从易阡陌踏出鱼家山庄的那一刻起，他便不再是鱼家的女婿，这个消息明日会公告青云城，接下来易家发生任何事情，鱼家都不会插手，告辞。”

    这位鱼大管家说完，转身便离开了黄家大堂，等到他消失在门外，在场的人才反应过来，却都是丈二和尚摸不着头脑。

    “怎么回事？”

    黄立邢看向了雷云天。

    “该死的鱼老匹夫，真是好算计！”

    雷云天大骂道，“他暗中培养了易阡陌，明摆着就是为了今日来推翻十三年前的协定，如此我们必然跟易家拼个你死我活，他鱼家坐收渔翁之利！”

    黄立邢立即明白了过来，也是恨的牙痒痒：“看来鱼家是全部都想要啊，我们接下来怎么办？”

    “自然是灭了易家，向鱼家示好，这也是我们唯一的出路，大易剑诀的威力你也知道了，如果我们能够得到剑诀，联合起来未必抗衡不了鱼家。”

    雷云天说道，“鱼幼薇虽然入了仙门，可是她还不知道什么时候能回来呢，在此期间，便是我们的机会。”

    “好，我现在就去通知父亲大人，最迟后日，我们便上易家拿回剑诀！”

    在黄立邢眼里，这剑诀十三年前，就应该属于他们，所以才是拿回。

    鱼大管家离开黄家后，立即返回了鱼家。

    鱼家家宅湖心岛的凉亭内，一名老人正与一名身着白衣的女子商谈着什么，老人对女子十分恭敬。

    如果有外人在此，定会惊讶，因为眼前的老人，正是鱼家的家主，如今青云城内最优权势的人，鱼长青。

    而那名女子，正是易阡陌此前在药市碰到了那名女子。

    “老爷，已经告知两大家族了。”鱼大管家走到凉亭外，恭敬的说道。

    鱼长青摆了摆手，鱼大管家立即转身离开。

    “听说殿下在药市里，见过易阡陌了？”鱼长青问道。

    “嗯。”

    女子点了点头。

    “殿下对他观感如何？”

    鱼长青又问道。

    “此子性情孤傲，不愿向人低头，却又不失手段。”

    女子看向鱼长青，问道，“我很奇怪，你鱼家为什么要这么做？”

    “殿下怕是以为，我鱼家暗中培养他，是为了对付两大家族吧？”

    鱼长青笑着道，“事实上，不仅仅是殿下一人这么想，如今整个青云城所有人都这么想，唯独易阡陌自己不会这么想！”

    “什么意思？”

    女子奇怪道。

    鱼长青当即把这十三年里，发生的事情，全都叙述了一遍。

    “那也就是说传言是真的，幼薇真的把他的丹田废了？可是，他现在的实力……”

    女子满脸不信。

    “我也不信，所以在事情发生之后，我立即让大管家去了山庄，但那山庄里，已经没有活口了。”

    鱼长青说道，“所以，到底发生了什么，只有他自己知道。”

    “或许……”

    女子忽然想到了一个可能，笑道，“是幼薇芳心暗许，并没有废掉他的丹田，留给了他一线生机呢。”

    鱼长青皱起眉头，这是他最不愿意看到的，易阡陌是什么东西？如果不是有九阳之体，有什么资格做他鱼家的女婿？

    但正如女子所说，这也是唯一的可能，这也就能够解释，外界所传言的一切谜题。

    “你打算怎么做？”女子突然问道。

    “幼薇年幼无知，留下祸根，我自然是要帮他铲除的，不过，山庄的事情，暂时还不需要传出，希望黄家和雷家不要让我失望。”

    鱼长青眼中杀机一闪。

    “本来是准备明日返京，既然有这等好戏，那我便多留几日，先看完这场好戏。”

    女子微笑道。

