 隋糖的道歉，柳安宁很是意外。

    但是她只是沉默着，并没有直接问发生什么。

    而果然，虽然以为她不高兴，再次道歉，“你放心，我跟惊鸿说过了，而且我们现在也关系疏远了。

她去骚扰凌先生，这种行为我肯定不能容忍的。

我只是没想到，她竟然变成了这样的人。

这事儿说起来是我引起的，真的很对不起。”

    柳安宁这才明白，原来，这个余惊鸿竟然在她不知道的情况下，去找凌灏了？

    呵呵！    柳安宁冷笑，余惊鸿能做出这种事情来，她一点都不意外。

    只是没想到，竟然瞒过了她，凌灏也没有告诉她。

    隋糖为此道歉，完全没有必要，而柳安宁现在知道了，也只当自己一开始就知道了，不会多说。

    她只是笑着摇头，“你没有必要跟我道歉。

这事儿也不是你的错，余惊鸿那样的人，是自身的性子问题。”

    “她以前，也不是这样的。

可能人都是会变的。”

    柳安宁很快略过余惊鸿的这个问题，不说这些不高兴的。

    午饭的时候，他们跟韩家人一起。

韩云霆从外面回来，跟隋糖肉麻的亲密，惹得老人打趣一番。

    吃过饭，韩云霆陪着孩子和老婆午睡去了，柳安宁跟母亲也回家。

    凌灏一般都是晚上来电话跟她聊天，今天这会儿，倒是联系她。

    柳安宁没有主动说什么，而凌灏却很聪明的知道了什么。

    “去韩家了？

见了隋糖了？”

    柳安宁一笑，视屏中，凌灏看的很清楚，她的笑容的故意。

    凌灏有些心虚的摸了摸鼻子，主动承认，“你知道了？”

    “你就知道隋糖会告诉我了？”

    “不是会告诉你，她会向你道歉。

她的性格会做出这样的事情。”

    “你还判断的真准。”

    完全被凌灏给猜对了，而凌灏肯定也知道，她一旦有一天见到隋糖，隋糖也必然会告诉她的。

    “既然你都猜到了，我迟早会知道，为什么你不自己早点告诉我？”

    “不想让你不高兴。

我自己很快解决，你即便知道了，那时候我也已经解决完了。”

    即便如此，柳安宁还是得知道，到底发生过什么。

    “你是要告诉你，你已经解决了？

你怎么解决的？

余惊鸿是怎么接触你的？

这一点其实我比较好奇，除了因为我们跟韩家是朋友的关系，余惊鸿其实并不能接触到你吧？”

    这就不得不说，余惊鸿有什么骚操作了。

    柳安宁听完之后，都觉得，余惊鸿这样的人，要是去玩宫斗肯定也是个高手，就是碰上凌灏这样的人，才会失败的。

    凌灏根本就不给女人机会出场，所以余惊鸿最后才被轰走。

    从那天婚礼结束，余惊鸿作了之后，她竟然在婚礼当天，跟一个出席婚礼的男人勾搭上了。

当然一般男人还真是不会知道女人多么女表，况且余惊鸿长相不错，这种男女关系，如同快餐，两人第二天就滚到一起去了。

    而这个人，正巧是凌灏公司的一位经理，两人一开始还挺甜蜜的，那男人对余惊鸿很好。

    后来，余惊鸿就经常以想念她为由，去公司外等他下班，或者跟他一起吃饭。

    之后余惊鸿还要求去他公司看看，但是被经理拒绝。

凌灏公司有狠严格的规定，一般人进不去，也不被允许进去，即便是家属，那些结了婚的家属都不会被放进去呢，更何况是余惊鸿这样的女朋友。

    经理拒绝之后，余惊鸿也没有放弃想要见凌灏的心思，以每天等男朋友的借口，在凌安科技公司外碰运气。

    真的就是在碰运气！    不过，一般凌灏都不是从大门直接进的，而是从地下车库上去。

    后来她甚至给混入到地下车库，终于有一次，见到了凌灏，她还主动去打招呼，以巧遇的方式，跟凌灏打招呼。

    可是凌灏直接忽视他，当她是空气一样的，没有理睬。

    这是第一次见面，之后，就有第二次第三次了，余惊鸿身子在这个大楼内找了个其他公司的工作，这样就也许能在车库碰见他。

    到第三次故意碰到凌灏要打招呼的时候，凌灏已经不耐烦了。

    他回去之后就找人查了下，知道余惊鸿在他们这栋大楼内的一家公司工作，之后苏助理就联系了这家公司。

    余惊鸿迅速被辞退了，并且这栋大楼的所有保安，都被提前警告过，不准余惊鸿混进来，连地下车库都不放过。

    余惊鸿就这样消停了一段时间，凌灏原本以为她已经知难而退了，没想到更奇葩的是，凌灏在一次跟公司的高层吃饭的时候，这个余惊鸿竟然成为了某位高层的情人，出现在了饭局上。

    她还当着那个高层的面，喝了不少酒，就故意酒后吐真言，对爱而不得的痛苦演绎的淋漓尽致。

    这就厉害了。

    柳安宁听着都想要鼓掌了。

    勾搭了这么多男人，还心里有最深爱的凌灏的样子，简直是女表界奇葩啊！    柳安宁可以想见，当时凌灏肯定会要气死的。

    “所以呢？

你怎么做的？”

    凌灏也不瞒她，说：“她阴魂不散，阻止一次两次的，没用。

所以我直接让她没办法出现在我面前。

她有次去酒吧，我动了点手脚，现在她被关进去了，一时半会儿出不来了。”

    柳安宁被这个手段给惊住了，半天没动静。

    凌灏看她的脸色，有些担心，紧张，“安宁，你是不是觉得我太过分？

其实，她本身就有跟那样毒的人接触，我不过是顺水推舟而已。

就算不是我，她自己也早晚会因为这种事情而进去的。”

    柳安宁这才摇头，“没有，没过分。

她这样的人，不知道底线，做人做到这个份儿上，估计她现在还在里面，埋怨你为何不爱她呢。

这种极品，没有必要可怜。

“    ”所以，你不怪我手段太狠吧？”

    “那我以前让宋筱筱不敢再出现在青城，难道不狠？”

    “不，她是自己找的。”

    “那就是一样的，我也觉得那是余惊鸿自找的。”

    当然，余惊鸿进去的事儿，也正好是这几天的事儿。

    “我出差之后，让人办的，可能这几天隋糖会得到消息。

那个女人现在唯一能求救的就是隋糖，但是她沾染了不该沾染的东西，没的商量的。

韩云霆应该会查到我的手笔，不过韩云霆其实也是希望余惊鸿消失的人。”

    “哦？

为什么？

因为婚礼那天的事情吗？”

    应该不至于，那肯定余惊鸿还有别的过分的事情。

    凌灏也不瞒着她，“我找人查她的时候，正好碰到了。

她在一方面在我这里找事儿的时候，还抽空去找了韩云霆。

“    ”啊？

“    凌灏所谓的去“找”韩云霆的意思，是她想的那个意思吗？

    她表情都在脸上，凌灏肯定的点头。

    “就是你想的那样。

不过她因为是隋糖的朋友，韩云霆没有太多防备，被她给送上门一次，从那以后，韩云霆就恶心这个女人。”

    “我去！送上门？”

    柳安宁是在好奇，这个送上门是怎么样的送上门。

    凌灏也满足了她的好奇心，“就是在韩云霆的办公室内脱光，主动的勾引。”

    “我——”    真真是刷新柳安宁的三观啊！    当初怎么没看出来余惊鸿是这么个大奇葩，做出这种恶心的操作。

    当初余惊鸿甚至还跟隋糖那么好的样子，怎么竟然会这么做。

    不过柳安宁转念一想就明白了，之前隋糖身边可没有韩云霆和凌灏这样优质的男人，而隋糖因为有孩子，还有假丈夫，对余惊鸿来说没有什么诱惑力，所以她还能稍微真心的对隋糖一下。

    后来，有了韩云霆，有了凌灏，以前没有给余惊鸿发挥手段的机会来了，她怎么能不抓住？

    能抓住一个，对她来说都是赚大发了，所以，才会有如此无耻的行为。

    偏偏她的行为更无耻的在于，她同时想要勾搭好几个男人，这是准备一个不成就选择另外一个？

    漫天撒网，集中打捞吗？

    柳安宁听完，真的被恶心到了，还从来没有见过如此的恶心操作呢。

    以至于，晚上柳安宁还一直不能平复心中的恶心，干脆没有预告的，突然开启了直播，在直播间里，更粉丝们声讨这样女表的女人的过分。

    并且告诫粉丝们，生活中要是遇到这样的人，绝对要离的远远的，就算跑不了，也不要心软，狠狠的上去打上几巴掌，才解恨。

    而她没想到，关了直播，第二天一早，热搜上就有个比较出眼的消息，就是凌总被绿茶勾搭，柳大小姐愤而声讨。

    不得不说网友们真的太厉害了，她就是随便这么一说到绿茶的事情，他们就基本上猜到了事情的真相。

    远在帝城的许星辰和秦雪都第一时间打电话来关系，是不是凌灏被女人给骚扰了。

    柳安宁很是无奈，哭笑不得。

    她也告诉这两人，这种女人的骚操作，让她们也警惕呢。

    而这之后，韩云霆果然联系了她，关于余惊鸿进去的事情。

 