    “怎么了偶吧？”

    一副没睡醒的软腻音，让崔志勋这才想起来两边是有时差的。

    现在那边估计还是凌晨。

    “偶吧想你了！”

    不管有什么事，上来先肉麻一下，效果更佳。

    “我也想偶吧~”

    李元洙本来因为被吵醒还有些烦躁，现在就变成了一副欣喜的语气

    两人肉麻了一会，崔志勋这才说到正事。

    他记得李元洙好像也是很小的时候父母就离开了。

    不过李在容和林世玲对她都很疼爱，并没有因为离婚而减少该有的爱。

    所以崔志勋想问一下她的看法。

    在崔志勋把事情说完，电话那头的李元洙突然就沉默了。

    崔志勋不知道发生了什么，也不知道该说些什么。

    或许，不应该问她？

    良久，崔志勋才听到电话那头传来了李元洙的声音。

    “偶吧，我可以问你一个问题嘛？”

    小妮子的声音有些颤抖，像是在强压着某些情绪。

    这让崔志勋顿时意识到自己好像做了什么错事。

    为什么要来问李元洙呢？崔志勋懊恼着。

    李元洙看着好像对这些事没有太多的所谓，但是她真的心里一点疙瘩都没有嘛？

    那显然是不可能的。

    崔志勋这一问，就让她联想到了自己，然后就......

    “你问吧！”

    “如果以后我们真的结婚了，甚至有了孩子，偶吧会跟我离婚嘛？”

    李元洙的声音听起来还蛮平静的，但崔志勋太了解这个小丫头了。

    表面上装作任何事都无所谓的样子，其实内心脆弱敏感的很！

    在一般女孩应该在父母的照顾下快乐成长的时候，她就因为某些原因被送到了老美。

    再坚强的人，也不可能会对这些毫无感觉的。

    为什么那么多少年时期就外出留学的人特别容易堕落，就是因为没有父母亲人陪在身边。

    管教倒是其次，陪伴才是最重要的。

    崔志勋也就是在那种时候突然的闯入了李元洙的生活的。

    换句话说，在那段比较沉闷孤单的日子里，是崔志勋和李元洙两人互相陪伴着彼此。

    所以两人的感情才会这么好。

    “不会的，偶吧答应你，会永远陪在我们元洙身边的。”

    崔志勋很认真的对着电话那头的李元洙说道。

    换句话多，就算离开其他任何女人，崔志勋都不会离开李元洙的。

    不是什么装深情，只是自己早已把她当作了自己的家人。

    崔志勋这一世的成长环境也不是很好，几乎从小都是崔母一人带大的。

    所以他才对崔父一点都不感冒。

    不是离异胜似离异，他与李元洙两人在某种方面是有共鸣的。

    也正是因为这些，两人才会越走越近。

    “偶吧，我想你了！”

    听到崔志勋的话后，李元洙再也绷不住了，哽咽道。

    听到小妮子的哭声，崔志勋下意识的就想搂住她安慰一下，但手刚抬起来，就又落下去了。

    两人天各一方，什么安慰的话都显得有些无力。

    玛德！

    崔志勋真的不想这样什么都做不了，他想飞扑过去抱着李元洙。

    “别哭了，偶吧会心疼的。”

    一边打着电话，一边直接用另一个手机订起了机票。

    就在他手忙脚乱的看着航班信息的时候，突然一怔。

    订机票？

    订个毛啊！

    SK集团不是有私人飞机嘛？

    金熙英这女人都能用它拿着崔父的钱去国外做慈善装好人，自己为什么不行？

    自己好歹还是SK集团的副会长呢！

    想到这里，崔志勋忙安慰了一阵李元洙后，就借着有事挂掉了电话。

    然后直接打给了SK集团负责外务的一个理事。

    这理事听到崔志勋的要求后没有拒绝，而是说要请示一下崔父，这可给崔志勋气得直接破口大骂。

    “西巴，狗崽子********”

    崔志勋一向自认为自己是个儒雅随和的读书人，但此时却再也装不下去了。

    对面的理事差点被崔志勋这一通臭骂给骂的怀疑人生。

    他做错了什么？

    好像没有吧？

    但是崔志勋可不管那么多，他只知道这老东西不听话。

    他只不过想借用一下飞机而已，很难吗？

    要是平时的话崔志勋肯定不会这样，甚至根本不会提出这个要求。

    但现在......

    这理事也是倒霉，正好撞到了枪口上。

    大骂一通后崔志勋就挂掉了电话，然后直接打给了崔父。

    崔父的声音还是那样有气无力，不过他没有多问什么，直接就同意了。

    等到那位不懂事的理事再次打来电话时，崔志勋的火气已经下去不少了。

    但他也没有做什么类似道歉之类的多余事情。

    人的情绪一旦上来了，就难免容易上头。

    就像为什么都说不要去跟一些愣头青去较真一样。

    那种家伙疯起来可是不知道轻重的。

    事后找机会怎么安排他都行，但不要拿自己的安全开玩笑。

    解决了飞机的事情之后，崔志勋还去到公司把一些事情该处理的处理好，该交代下去的交代下去后才安下心来。

    等到晚上，崔志勋顺利的坐上了前往老美的自家集团飞机。

    崔志勋不是第一次坐，以前小时候也坐过几次。

    从首尔到老美起码要十个小时以上，所以崔志勋只能在这天上度过一个寂寞的夜晚了。

    其实过了几个小时后，自己躁动的心已经基本平静了下来。

    甚至有些后悔这么着急忙慌的就踏上了前往老美的路上。

    但仔细一想，确实是很久没见到李元洙了，正好借着这次机会去好好陪陪她。

    下午李元洙那种语气真的是让崔志勋很是不安。

    生怕这小妮子会出什么问题。

    要知道李家可是有前科的，崔志勋可不想李元洙重蹈覆辙。

    要是真的像她小姑李尹馨那样一个想不开......

    想着想着，崔志勋就慢慢进入了梦乡。

    或许是日有所思夜有所梦，梦中崔志勋竟然发现莫名的出现在了自己在婚礼上。

    为什么说是自己的火鸡面呢？

    因为他现在正在庄重的与李元洙交换结婚戒指。

    如果单单如此的话，那或许还是一场美梦，但是当崔志勋笑着扭头看向台下的众人时。

    赫然发现自己的那些个女人全部都坐在下面，并且一个个都哭得梨花带雨。

    这一幕让本来还笑得很开心的崔志勋整个人都不好了......

