    乾清宫中，灯火明亮。

    朱厚照穿着薄薄的绸衣坐在凉塌上，面前桌案上，一方白色的冰块丝丝冒着白汽，旁边的摆放着新鲜的瓜果和满满一盏酒。

    琉璃盏在灯光下五颜六色，杯中的葡萄酒宛如血色一般。

    “皇上，这葡萄酒呀，就得冰镇着喝。这等夏日，甚是解暑。以前宫里不储冰块，这些冰块还是惠安伯送来给皇上消暑的。奴婢想着，今年冬天起，宫里修个冰窖出来，冬天多储些冰块，留着夏天消暑。”刘瑾在旁一边替朱厚照打扇，一边低声说道。

    朱厚照点头道：“好主意。准了。”

    朱厚照端起琉璃盏来，喝了一口葡萄酒。清凉甘甜的酒水让他全身舒泰。心中不禁感叹起来。

    父皇在世的时候，为了节省宫中用度，宫中灯火炭薪都控制的死死的，更别说夏天耗费人力财力去存储冰块了。冬天冷的要命，夏天热的要命。自己可不会像父皇那样，为了节省那么点用度，便那么亏待自己。自己身为大明朝的皇帝，难道这么点享受的权利都没有么？那这皇帝做了何用？

    “皇上，乾清宫夏天热得很，要说宫里最凉快的地方，还是在太液池中的琼华岛上。四面都是湖水，地势又开阔，岛上全是树，凉爽的很。要不然，在岛上把豹房造起来，皇上夏天可以住在豹房消暑。离着内宫又远，想干什么便干什么，岂不舒爽？”刘瑾躬身又道。

    朱厚照点头道：“又是个好主意，那岛上倒是风景不错。还有些珍禽异兽养着。赶明儿弄些虎豹熊狼什么的放着，岂不是跟在山林里一般。咱们还可以打猎。只可惜咱们上次抓的小老虎仓促之间给弄丢了。”

    刘瑾笑道：“皇上，那还不好办？奴婢想办法给您弄些来便是了。只要这世上有的，皇上喜欢的飞禽走兽，奴婢都给您弄来。保管岛上什么都有。奴婢都想弄些毒龙来养在太液池里，只可惜那东西太过凶猛，又到处乱爬，怕伤了人。”

    朱厚照咕咚喝了一口酒，笑道：“那还不好办，挖个池子养着便是。既要去那岛上住，便的应有尽有。”

    刘瑾躬身笑道：“瞧奴婢这猪脑子，还是皇上的办法好。挖个深池子养着便是了。奴婢回头便去办。”

    朱厚照呵呵笑着，心情很是舒畅。忽然想起一事，皱眉问道：“刘瑾，外庭大臣们现在如何？有没有还在闹腾的？”

    “启禀皇上，倒也没闹事得了。不过倒是有些递了辞呈的。皇上不用管他们。他们要辞官，便由着他们去便是了。这世上想当官的人多得是。就像刘健和谢迁他们，拿辞官来要挟皇上，那又如何？皇上岂能被他们要挟？真是岂有此理。这一次幸亏皇上圣明，不然以后他们得要骑在皇上的头上拉……那个作威作福了。这下外庭那帮人该老实了。看看今后谁还敢跟皇上过不去？皇上乃天下之主，他们怎敢要挟皇上？”刘瑾低声道。

    朱厚照皱着眉头端着酒盅发愣。刘瑾小心翼翼的用眼角瞟着朱厚照，观察朱厚照的神色。

    “朕……心里有些不踏实。刘瑾，听说，今天你打死了一名官员？南京给事中戴铣是么？”朱厚照转头看着刘瑾道。

    刘瑾吓了一跳，忙道：“谁这么嚼舌根子冤枉奴婢啊？戴铣是自己撞死的，跟奴婢何干？戴铣他们几个污蔑皇上，为刘健谢迁张目，还辱骂奴婢。奴婢遵照皇上之命给他们廷杖处罚。只是打了廷杖而已，结果那戴铣便一头撞死了。这件事可是大伙儿都亲眼目睹。皇上可莫要听别人嚼舌根子陷害奴婢。奴婢现在是当了恶人了，里里外外都编排奴婢。奴婢真是冤枉死了。要不然皇上赐奴婢一死便是，平息了外庭的怒火，又让一些居心叵测的人安了心。”

    朱厚照斥道：“朕只是问一问，你说这些作甚？朕说一句，你说十句。朕还不能问了么？”

    刘瑾道：“奴婢不是委屈么？奴婢是怎样的人，皇上还不知道么？奴婢所作的一切都是为了皇上。皇上只需一句话，奴婢便可赴汤蹈火。”

    朱厚照点点头道：“朕知道你是忠心。朕心里只是觉得有些不踏实。刘健谢迁他们，毕竟是朝中重臣。他们用辞官威胁朕，朕一气之下才准了他们。但是现在想想，似乎有些不妥。”

    刘瑾道：“这有什么不妥？他们求仁得仁，皇上遂了他们的心愿，有何不妥？他们但凡有忠君之心，便不该这么闹，不该想着逼迫皇上按照他们的想法行事。”

    朱厚照叹气道：“话虽如此，可是没了他们，外庭事务谁来处置？朝廷事务千头万绪，朕可不想事事躬亲。我大明朝那么多繁琐之事，得需要人去做啊。将他们得罪光了，谁去处理政务？莫非是你？你有那本事么？”

    刘瑾忙摆手道：“奴婢可没那本事。不过，我大明人才济济，少了刘健他们，难道便无人才了么？皇上不必为此担心，朝中事务或许会乱一阵子，但和皇上的威严比起来，那些算什么？这帮文官若不诊治，他们对皇上殊无敬意，那还要他们作甚？养着这群臣子，天天跟皇上作对，惹皇上生气么？喝个酒不准，听个曲儿不准，出京不准，这不准那不准，动不动便上折子撒泼。他们把皇上当什么了？”

    朱厚照皱眉点头道：“你说的也是，他们也太不像话了。他们眼里确实没有拿朕当回事。不给予惩戒，朕这个皇上也不用当了。”

    刘瑾笑道：“这就是了，皇上不用多想。皇上再喝一杯。”

    刘瑾又替朱厚照斟了酒，朱厚照端起酒杯凑到口边正要喝，便见张永快步进来禀报：“皇上，建昌候来了。”

    朱厚照放下酒盅喜道：“舅舅来了，请他进来。朕等他多时了。”

    张永躬身应诺，转身出去，不久后张延龄快步走了进来，上前行礼。

    “臣张延龄叩见皇上！”

    “舅舅不用多礼。快起来吧。刘瑾，给侯爷搬个凳子来。”朱厚照吩咐道。

    刘瑾翻了个白眼，去搬了个凳子过来笑道：“侯爷请落座。”

    张延龄笑道：“多谢刘公公，岂敢劳动公公。”

    刘瑾笑道：“侯爷客气了。”

    张延龄笑着坐下，刘瑾往后退去，朱厚照又道：“刘瑾，给舅舅斟一杯冰镇葡萄酒，让舅舅尝尝。”

    张延龄又笑道：“岂敢劳动刘公公。”

    刘瑾忍着气笑道：“应该的。”上前来给张延龄斟了一杯葡萄酒。

    朱厚照笑着看着张延龄道:“舅舅尝尝，这是刘瑾从外边弄来的葡萄酒。冰镇之后甚是解暑。”

    张延龄笑道：“多谢皇上，臣喝一口试试。”

    张延龄喝了一口，赞道：“果然清凉甘甜。”

    朱厚照笑道：“舅舅若是喜欢，回头让刘瑾给舅舅也送几壶去。”

    张延龄道：“岂敢，岂敢。”

    刘瑾在旁没好气的道：“皇上，侯爷喜欢喝烈酒，这种酒怕是不合他的口味。这酒可是奴婢花了好大气力才弄来几壶。这些是西域的酒，运来都要半年呢。那可不是谁想喝便能喝的。除了皇上有这个福气之外，别人可无福消受。”

    张延龄呵呵笑道：“是啊，臣可没这个福气。臣确实喜欢喝烈酒。”

    朱厚照笑了笑道：“那便罢了。”

    君臣落座，张延龄问道：“皇上召臣进宫，不知有何旨意？”

    朱厚照沉声道：“舅舅，朕召你来商议商议后续之事。这一次刘健他们这么闹腾了一番，弄的朕心里着实有些烦恼。适才朕还和刘瑾说，朕心里有些不踏实。”

    张延龄微笑道：“皇上是担心经过这件事之后，会带来一些后续不利的影响是么？”

    朱厚照点头道：“还是舅舅知道朕的心思。不过他们确实可恶，他们想骑在朕的头上，朕岂能容他们如此。但是，刘健谢迁他们是朝中重臣，朕即位不久，还需要他们的协助。倘若外庭官员都因此心灰意冷，朝廷事务怎么办？今日已有不少人上折子请辞了。”

    张延龄道：“刘健谢迁等人声望颇高，他们的辞官确实会引发朝野震动。官员们的情绪必然会受到打击。这件事确实需要认真对待。我大明偌大江山，数千州府县，军政事务多如牛毛，亿万百姓的管理都是需要各级官员履职处置的。否则，整个大明都会乱了。”

    朱厚照道：“朕也是这么想的。但是朕难道要将刘健谢迁请回来么？”

    刘瑾叫道：“皇上，怎可请他们回来？那岂非白忙活了一场。他们再被皇上请回来，岂非趾高气扬，鼻子翘上天了。今后更不把皇上放在眼里了。”

    张延龄微笑道：“皇上，事已至此，请他们回来是不可能的。那样反而会更糟糕。不过眼下外庭倒是需要些安抚。皇上可下旨抚慰他们。内阁不是还有李东阳么？皇上可以召见李东阳，让他出面，安抚外庭官员。李东阳声望颇高，只要有他在，当可稳定局面。”

    刘瑾道：“侯爷，莫忘了李东阳也是联名弹劾之人，怎可留他在朝？皇上，这李东阳恐怕要下旨罢黜了才成。他的声望高，反而不是什么好事。没准他将来又要搞出今日这一出来。”

    朱厚照皱眉沉吟。

    张延龄笑道：“皇上，臣不建议罢黜李东阳，那会让事情更糟糕。李东阳虽然参与其事，但他还是冷静的，后来便再没出现了。这说明他是有悔意的。臣可不会因为他弹劾了我，便会记恨在心。还是以大局为重。眼下让李东阳出来收拾局面是最好的选择。”

    刘瑾道：“侯爷，你敢保证李东阳不会再带着文官们闹事？”

    张延龄笑道：“我怎敢保证？我只是说出我心中的想法罢了。除了李东阳，我想不出还有谁能够收拾局面。说到底，不能以意气行事，当以大明江山社稷为重。谁也不希望大明朝廷动荡不安。刘公公，你说对么？”

    刘瑾皱眉道：“那是当然，咱家难道希望朝廷动荡？只是……有些人若不惩办，岂非是纵容了他们。”

    朱厚照摆手道：“罢了，这件事暂且放下。今晚朕再好好的考虑考虑。舅舅，上次咱们巡边回来之后，朕便一直想着下旨褒奖舅舅，但又遇到这些事情。如今刘瑾他们朕也安排了官职，该给舅舅封赏了。舅舅想要个什么官职呢？尽管跟朕说。”

