    苏芸一边看着视频，一边看着浴室，已经进去了，那么久，到现在为止都还没有动静……不会在里面睡着了吧？

    看看手机上的时间确，决定在等一下，如果再过5分钟女儿还没有出来的话，那她就过去敲敲门看看到底是个什么情况。

    林悦这个时候捧着手机，正在表情狰狞而尴尬得发着信息。

    许凌辰仿佛是故意一样，知道林悦的手机因为掉进浴缸，而有一些进水，此刻发语音都是杂音。

    他就故意一句再发语音。

    每次林悦在编辑完信息发过去，那边一条语音就过来了。

    好几次都是这样！

    好气哦！这个人好过分，是不是在欺负我？

    心里这么想，信息也是这么发出去的。

    “小叔叔，为什么你一直在跟我发语音平常你不是很喜欢打字吗？”

    许凌辰透过屏幕上的文字就仿佛见到了林悦在自己面前瞪着眼的样子。

    忍不住笑了起来，那一刻仿佛有星星落在他的眼里。

    “因为我在开车发语音稍微方便一些，需要我给你打字吗？”特意补上的这句话就好像是故意的。

    “不用了，开车还是要注意安全，要不我等一下再跟你聊天吧，你先安心开车，语音也别发了。”林悦听着语音你明显的笑意，还有什么不明白呢？

    小叔叔竟然故意欺负人，被我发现了，我怎么可能还给你这样一个机会呢？

    我呵呵！

    既然你说你在开车，那你就安心好好开车吧。

    许凌辰看着拒绝聊天的内容，眼里的笑意更甚！

    一点都没有，因为被拒绝了心情不好，反而有一些了然和理所应当。

    “好。”

    许凌辰的语音和敲门声同时响起。

    林悦放下了手机，“妈怎么了？”

    苏芸侧耳倾听浴室里的声音，听到林悦回话后，语气有点重，“你怎么在浴室里待了这么久？快一点不要感冒了。”

    眼里有一丝疑惑，刚刚似乎听到了一个男人的声音，但是隔着门又听不真切。

    “知道了，知道了，我马上就出来。”林悦再次拿起的吹风机吹了吹自己半干的头发，顺手又吹了吹进水的手机，也不知道这样有没有用，如果没有用的话，只能明天去修理手机了……

    真是时运不济啊……

    苏芸站在门边，听着里面传出来吹风机的声音，想了一下，拧开了门锁。

    “妈？你怎么进来了？”林悦正低着头吹着后面的头发，就听到了开门声。

    苏芸一眼就看到了放在洗手台上的手机屏幕还亮着，有意走近。

    想要一窥究竟！然而走近一看，她立刻有些失望了。

    屏幕虽然亮着，但是已经切换到了主界面，并不是聊天界面，装作漫不经心的问道：“刚才你在聊天？手机放在边上很容易掉下去。”

    林悦拿着吹风机的手顿了一下，眼神微动，“还不是小叔叔在问我东西有没有带齐全，如果没什么遗漏的，他就睡了。”

    “原来如此，小辰有心了。”苏芸点点头，催促林悦动作快一点。

    林悦松了口气，还好顺利蒙混过关。

