    玉琼欢不服气：“你外祖母不也是觊觎别人的男人？”

    安易一怔：“当时北皇不是还没娶花离心么？”

    “就算是没娶，可是我师父跟随了他那么多年，帮他打下来江山，就是只缺一个名分了而已，谁知道竟然被你外祖母勾引的，竟然可以不要江山！”玉琼欢恨声道。

    安易无奈的摆摆手，老一辈的事情她也搞不清，也管不着，再说那男人是北齐皇帝，立了皇后还有一堆妃子呢，成亲前有个把女人算什么呢！

    只是这灵犀找谁不好，非要找个北齐皇帝，这下子她的身份更加复杂了！

    “总之你看好自己的男人吧，等我脸好了，我就去找他！”华琼欢又看了宅子里一眼，“到时候我们公平竞争！”

    安易叹口气，伸出手来：“你还是把信给我吧，我不想找麻烦！”

    玉琼欢赶紧将那书信折叠起来藏在衣袖中，警惕地望着安易：“泼出去的水哪里有收回去的？再说了，你不是说你那男人对你很痴情么，你还害怕？”

    现在不怕，以后可说不准，这成亲几年还稀罕，几年之后谁知道会怎么样？

    “我很快会来找你们的！”玉琼欢得意的朝着安易挥了挥手，径直跑远了。

    安易推开门进来，就见凤卿尘正坐在大厅里喝茶，一身绯衣，外面套了黑色的罩衫，散着流泉般的柔腻青丝，慢慢转过头来，扬起形状妩媚的凤尾长睫，清艳无双。

    安易叹口气，尤其是凤卿尘那张脸长得比她还好看，等过她几年人老珠黄……

    “怎么才回来？”凤卿尘不悦的问道，“不是说我比银子重要吗？”

    “这次帮曹家可不单单是为了那五千两银子！”安易将要随着曹老四前去流城的事情说了，又道，“那个北暮夜知道咱们对饕餮不死心，算准了咱们一定会去流城，说不定已经联合流画陌在路上设置了重重关卡。曹老四是官身，又重孝在身，官兵不会多查的，这样也省了许多麻烦！”

    凤卿尘点头：“也是个法子！只是那个华琼欢，为何不让我杀了她？”

    凤卿尘冷冷的望了屋外一眼。

    “说到底若不是她，你这五行之火也解不了！我瞧她脸色苍白，走路之时气息不稳，可能被那花离心惩罚的不轻。她当初在阿姆古庙，也算是救了你一命，这次又冒着被师父责罚的危险，告诉了我们五行之火的解法，她不算是坏人，只是喜欢你而已！”安易淡淡的说道。

    “她也配！”凤卿尘冷哼了一声，甜兮兮的凑到安易的面前，“我只要娘子喜欢我，惦记我就好了！”

    安易望着男人那宛如骨朵儿韵致楚楚的一张俊绝的脸，忍不住低头笑起来，掐了他的腮帮子问道：“你这张脸为什么总不老？”

    这么多年，这男人这张脸似乎没有什么变化，明明是三十岁的老头了，可是看起来还是像十八十九的少年一样。

    凤卿尘眨眨眼睛：“你不喜欢？”

    安易自然是喜欢，只是一直长这样，谁受得了啊！

