    第57章 最后考核

    但为了平息陶秋雨的怒火，周文清亲自跑了趟原初位面。

    然后当着世界各国强者的面，强势击杀了三位众神联邦的神官。

    若非怕引出陶秋雨，再加上这件事他们理亏，众神联邦在原初位面的几位主神，都想当场出手把周文清镇压了。

    等周文清出完气后，双方开始一系列的扯皮。

    最后在世界各国的调节下，星辉帝国与众神联邦各退一步，才算把这件事给揭了过去。

    方圆也是在尘埃落定后，才赶来武陵基地市找刘开山的。

    “原来如此，众神联邦还是一如既往啊！”

    听完方圆的述说，刘开山心里也好受了一些。

    毕竟能有那么多强者陪葬，江山也算得上死得其所了。

    但很快的，刘开山就想到了李东汉一家：“师兄，这件事还没和他家人说吧？”

    他可是李东汉他们与江山的关系，眼下江山出事了，于情于理也要通知李东汉他们才行。

    “还没！”

    方圆摇了摇头，一副欲言又止的模样

    猜到方圆的想法，刘开山主动开口道：“既然还没说，那这件事还是我去说吧，毕竟我和他们家也有点交情。”

    “那这件事就麻烦你了，有什么需要可以直接和我说！”

    见刘开山把这件事揽下来，方圆也是长长松了口气。

    虽然这件事并不能怪他，但江山终究是在他的保护下出事，让方圆有些不想面对李东汉他们。

    也没有在武陵基地市多留，在最后交代刘开山几句后，方圆就径直返回了江北基地市。

    ……

    众神联邦，由十二座主神域，与一百零八座真神域组成。

    每一座神域内，都有一位真神或主神坐镇，对标星辉帝国日冕榜上的至强者，共同组成众神联邦的最高权利——诸神议会！

    在那些神邸之下，便是各个神域中的神将，替各位神邸管理着神域，某些主神麾下的神将，实力甚至不弱于某些真神。

    “简直是欺人太甚，凭什么那群臭虫犯的错，要我们来帮他们付出代价？”

    智慧主神域，第三神将托马斯愤怒说道。

    明明是狩猎主神麾下的间谍出了事，凭什么要他们智慧女神一脉背锅？

    就连那几位被杀的神官，也都是他们智慧女神一脉，难道真当他们一脉好欺负吗？

    “托马斯，你是在质疑女神的决定吗？”

    对面，智慧女神麾下第一神将，有着苍蓝贤者之称的海瑟薇开口了：“管好你自己就行，不要给女神找麻烦！”

    作为智慧主神域的管理者，海瑟薇无论是实力还是地位，都不比一百零八位真神低多少。

    因此海瑟薇知道的信息，也远超托马斯这第三神将。

    就拿这次的事来说吧。

    从表面上看，是他们智慧女神域吃了个大亏。

    但在私底下，狩猎主神域却给了他们大量好处，远超他们智慧女神域的损失。

    甚至就连其他十座主神域，也在这几天派人找到海瑟薇，跟着承诺给他们智慧女神域不少好处。

    那几位神官，也算死得其所了！

    只是这次的事情，关系到几位主神的布局，就连海瑟薇也不知道多少信息，只知道是由狩猎主神与大地主神牵头的。

    “我知道了！”

    见海瑟薇都这么说了，托马斯就算心中不爽，也只能将怒火压了下来。

    “你明白就好！”

    微微颔首，海瑟薇也不想多说什么：“如果没事的话，你就先回去吧，待会我还要接见太阳神域的使者！”

    ……

    日升日落，时间匆匆流逝，转眼便过去了二十天。

    当啾啾突破到黑铁十级后，地下庇护所附近的次元魔兽，实力也都突破到了白银十级，远超啾啾所能应付的极限。

    “还真是惨啊，居然损失两千多座炮台！”

    看着严重缩水的啾啾，江山忍不住感慨了一声。

    “啾～啾～”

    在对面，啾啾低声叫着，仿佛是在控诉着什么般，不断伸手指着远处的小山丘。

    显然损失两千多座炮台，让啾啾前所未有的心疼。

    这损失，它要吃多少土才能补回来啊！

    “好了啾啾，等回去就让你进化，然后我们再来找回场子！”

    开口安慰了啾啾几句，江山打开属性面板。

    看着那突破六位数的进化点，江山仅仅略微思考，就将元素亲和天赋升到黄金品质。

    没办法，在没进化材料的情况下，啾啾根本没办法进化。

    啾啾想要再变强的话，就只能从天赋品质下手了。

    但受限于实力太弱，啾啾就算把所有天赋，全都提升到黄金品质，对他的战力没太多增幅，完全做不到像之前那样，能够横扫黄金级次元魔兽。

    毕竟啾啾的境界就摆在那边，它要是再变强的话，估计战斗时间就只剩下几秒了。

    只有等啾啾完成进化后，才能将那些天赋的潜力挖掘出来。

    “啾啾已经达到极限了，明天的次元魔兽不会再变强了吧！”

    关上属性面板，江山暗暗想到。

    如果一切都按他所猜测，那他很快就能返回地球了。

    然而，世事总是出人预料！

    隔天在地下庇护所周边区域，居然刷新出一只黄金级次元魔兽。

    在知道这个消息后，江山差点就破防了。

    “有没有搞错，让黑铁级打黄金级，这有点太欺负人了吧！”

    走出地下庇护所，江山直接钻进一座炮台里，和啾啾一起去猎杀那只黄金级次元魔兽。

    【名称】：山岭巨人

    【属性】：岩石

    【性别】：♂

    【品质】：铂金

    【实力】：黄金一级

    【天赋】：力量增幅、坚硬身躯

    【进化路】：山岭巨人（铂金）～山岳领主（领域）……

    “居然是山岭巨人，这下有些不好打了！”

    坐在炮台里，江山远远望着山岭巨人，眼底深处闪过一抹慎重。

    无论是力量增幅天赋，还是坚硬身躯天赋，都无比契合山岭巨人这个种族。

    若非江山在昨天，把元素亲和天赋提升到黄金级，啾啾说不定都破不了山岭巨人的防御。

    “吼～”

    察觉到有人在窥视，原先躺在地上的山岭巨人，瞬间便从地上一跃而起，并迅速在手中凝聚出一柄石矛。

    (本章完)

