    当当当！

    玄空子开口后的瞬间，一千多尊药鼎齐刷刷的落在石台之上！

    随后，便是见得那些参赛者手中出现五颜六色的火焰，纷纷弹入自己的药鼎之中

    整个会场被这些火焰渲染的极为绚丽多彩，更是让人呼吸为之一滞。

    “血妖焰火！那是血妖焰火！据说需要集齐一千种火属性魔兽的血液，才能提取出来！”

    “还有地冥火！那可是九幽地冥蟒体内才能诞生的火焰！好大的手笔！”

    一簇簇不凡的火焰出现之后，便是让得观赛的众人纷纷惊呼起来。

    那些火焰, 要是放在平常，都是十分珍贵，有人可能一辈子都见不到的其中一样

    但因为丹会，现在却是齐聚一堂，如何不让人震惊又兴奋

    就在这时，那广场的一处边缘石台之上，一位黑衣老者站了起来, 便是伸手一挥, 一道海蓝色的宛如海水的神异火焰便是从其手掌之中窜出！

    火焰化作火蛇，在老者周身缠绕盘旋，由此可以看出老者控火实力极为不凡

    此火一出，引得黑衣老者周围数位的参赛者火焰纷纷躁动起来，还有不少人的火焰直接熄灭或者炸开，甚至有人因此受伤。

    没人去关心那些受伤的参赛者，而是都盯着那海蓝火焰

    “异火！这绝对是异火！”

    “我知道这个火焰！海心焰！异火榜排名第十五！”

    就在别人惊叹异火出现之时，萧炎所在的石台，便是见得其手掌轻握，一道碧绿色火焰闪掠而出，化作一条威武火龙，对着老者的火蛇发出一道奇异的咆哮

    如此威势，便是让得老者周身盘旋的火蛇，在众目睽睽之下被吓的直接钻入了老者身体之内！

    无数惊愕的目光，全部在老者与萧炎之间来回转动

    如此，自然是让得老者面子全失, 老者眼神带着杀气, 直至的盯着萧炎, 其中的阴狠毒怨之色，让人不寒而栗。

    萧炎则是轻笑一声，也不理会老者杀人的目光

    “臭小子，干得不错！”

    “嘿嘿，老师，怎么样，您现在是不是很爽？”

    “简直是痛快，大快人心！”

    ……

    高台之上的萧羽，自然是将这一切看在眼里的

    目光在黑衣老者身上打量了一下之后，萧羽便没在看他

    那人，他已经猜到了是谁，能有海心焰，还来参加丹会，必然是魂殿那位慕骨老人

    此人与药老有着旧怨，在萧羽的印象里，药老被韩枫杀害，还有此人的功劳在里面。

    韩枫被萧炎灭掉之后，便是被魂殿护法就走，海心焰也落到了慕骨老人手上

    以至于韩枫第二次被萧炎干掉之后，并没有获得海心焰。

    既然是魂殿之人，那就是敌人, 萧羽觉得，此次丹会结束之后，有必要将其彻底留在丹域里面。

    一位斗尊，在魂殿之中还是上得了排面的，而且其还是一位八品炼药师，损失了慕骨老人，想必魂殿也会肉疼不已。

    谷蜒

    当看到萧炎的碧绿色火焰后，萧羽来了些兴致

    这火焰，他还记得，被萧炎唤作琉璃莲心火

    乃是青莲地心火和陨落心炎融合而成的火焰，其威力，已经接近异火榜前十，极为不错。

    “不知道有没有机会，找小炎子把焚决拿过来看一看

    焚决能够将不同的火焰融合成一种，还能随时将其分离，研究价值极大，若是能找出方法，将源火全部融合成一种火焰，不知道会是什么样的风景。”

    萧羽一个念头闪过，随后便将其打消，先不说萧炎肯不肯借给他焚决一观，毕竟那可是萧炎一切的根基，就算是亲哥，恐怕也不行，更别说他这个堂哥了

    同样的，若是萧羽的源火可以赠予别人，萧炎找他要，他同样不会给

    无关自私与否，自家最大的底牌，换谁都不可能给别人

    再说了，萧羽以前在塔戈尔沙漠研究雷火融合的时候，就曾试过源火的相互融合

    而且后来他也都做了很长一段时间的研究，发现源火根本无法融合，每次都在一个关键的点失败

    那個关键点完全让他找不到丝毫的头绪，恐怕就是阅读焚决，大概率也不会有任何进展

    这是他的一种感觉，修行者的感觉，可不是无故的，所以他也就没在研究

    脑海之中思绪拂过，萧羽便是不在想这些，而是懒散的看着下方参赛者各显身手

    …………

    丹会还在继续，随着五颜六色的火焰跳动，一千多尊药鼎之中，散发出各具特色的药香，整个广场都被那沁人心脾的香味笼罩

    有实力弱小者，甚至在这股丹香之中突破了境界

    观赛丹会的好处此时就显现就出来了，对于那些弱小者来说，丹会何尝不是一种机缘呢？

    所以丹会为何会这般火爆，原因之一便是这

    当然，还不止这些，就比如一些低品炼药师，在观看完丹会炼丹之后，便是能从中领悟到不少玄奥，从而提升自己的炼药术也时有发生。

    广场东面最高的石台之上，这里只有丹塔三巨头就坐，彰显着三人在丹塔的尊贵地位

    “如果没看错的话，那黑衣人的火焰，应该是异火榜第十五的海心焰。

    但那黑袍青年的碧绿火焰又是什么？能吓退海心焰，必然是一种异火，而且排名应该高于海心焰。”

    玄空子看着下面石台之上的情况，眉头微皱，带着些许疑惑说道。

    玄衣点点头：“那碧绿火焰给我的感觉，很恐怖，但是颇为陌生，就是不知道在异火榜上排名第几，前十五之中的异火，或许可以找到颜色与其靠近者，但是仔细对比之下，依然能找到不少差别。”

    “难道这位青年找到了新的异火？”

    “那就不知道了，不过这异火给我的感觉，有着一些青莲地心火的味道，但青莲地心火与海心焰的排名，有着不小差距，怎么可能将后者吓退呢？”

    天雷子摇摇头，沉吟说道

    玄空子淡淡一笑：“真是个好运的小家伙，而且看他的炼丹手法，颇为不凡，怕也是名师之徒，又有着异火之利，颖儿此次怕是遇到对手了。”

    “不错，在我见过的年轻人之中，也只有萧羽能够稳压他们两人一头，这届的青年炼药师，真是一个比一个变态。”

    “或许，今后炼药界将会迎来盛世也说不定呢？”

    “异火之战，可是有好多年未成出现了，我倒是颇为怀念。”

