    府衙之内。

    李承乾看着宁冉冉。

    “放不放你走，咱们另说。”

    “但你现在必须得告诉我，是谁派你来刺杀我的？”

    闻言，宁冉冉忽而笑了。

    她不屑的哼了一声，道：“不是说自己什么都知道么，还问什么……”

    行。

    这家伙是真的厉害。

    都会用自己的话来堵自己了。

    可李承乾哪里会惯着她？

    “行，说得好。”

    他挥了挥手，道：“吴有勾，给我把她送到东北的金矿去。”

    “别啊，别啊……”

    这一下，宁冉冉也是急了。

    她道：“我告诉你还不行么……”

    “说。”

    李承乾只说了这一个字。

    “是……是……”

    “是我自己……”

    宁冉冉瘪了半晌，就说出这么一句话来，着实是让李承乾尬住了。

    他还以为，自己能听到什么惊天地泣鬼神的答案呢。

    结果就这？

    李承乾的脸色也是冷了下来。

    他道：“你是不是觉得，你傻，这天底下的就都是傻子？”

    “不是。”

    “我说的是实话。”

    “真的是我自己要来的。”

    “而且，我开始时候也没打算真的刺杀你，就是想试试你……”

    说这话的时候，宁冉冉反倒一脸委屈。

    “况且，我也没刺伤你啊，”

    她捂住手腕说道：“而且你还把我的手给弄伤了……”

    这是什么东西？

    来刺杀自己，是来试试自己的。

    而且，还怪自己把她的手腕给弄伤了。

    这到底是个什么神仙女子？

    李承乾突然生出了那么一种冲动，想要将这女子的脑袋打开，看看里面装的是不是浆糊。

    也就在李承乾在那思索，要怎么去骂这女人的时候。

    外面忽而有个小厮跑了进来：“殿下，外面有人找。”

    李承乾现在正是心烦意乱的时候。

    他没好气的问：“谁啊？”

    小厮被他这态度给吓了一跳，连忙低下头道：“是翟小姐。”

    “翟小姐？”

    李承乾显然也是有些意外。

    这大晚上的，翟月秀过来找自己干嘛？

    难不成是想跟自己花前月下？

    李承乾赶忙甩了甩脑袋，将自己脑袋里那杂七杂八的念头给甩出去。

    随后，他整了整思绪，问道：“她来作甚？”

    “说是……”

    小厮低头看了宁冉冉一眼，道：“要给她求情。”

    “给她求情？”

    李承乾愣了一下，满面不解的看向宁冉冉。

    随后，他摆了摆手，道：“让她进来。”

    不多时，翟月秀便从外面走了进来。

    看到李承乾，翟月秀二话没说便双膝跪地，高呼道：“秦王殿下饶命……”

    望了她一眼，又看了看宁冉冉。

    李承乾也算是明白了，这俩妞百分百是认识的。

    而且这宁冉冉之所以跑来‘刺杀’自己，多半也是跟这个翟月秀有关。

    想清楚这些，李承乾也是有些哭笑不得。

    这胆子得多大啊，竟然敢来刺杀自己这个秦王？

    不管刺杀成功与否，那都是诛九族的大罪。

    更何况，当时他可正是在凉州诸多世家家主的面前遭遇刺杀。

    这若是传到李世民的耳朵里去，那些个家主怕是一个都跑不了。

    可是现在，李承乾也懒得去骂她们了。

    他昂首问道：“说说吧，这究竟是怎么回事儿？”

    闻言，翟月秀用恨铁不成钢的眼神，狠狠地瞪了宁冉冉一眼。

    她道：“这位是宁冉冉，是小女子的表妹。”

    “哦……”

    “你的表妹啊。”

    李承乾挑起眼帘，看着翟月秀，道：“那这么说来，她刺杀我，你是知情的了？”

    “这……这……这小女子的确是知情。”

    “那日，她与我说，要去试探一下您的本领，我以为她是开玩笑的。”

    翟月秀满面苦涩的说：“但……但小女子也想不到，她竟然敢真的来刺杀您呀……”

    她的话，倒也是实话。

    前些时日，宁冉冉从长安城来了她家做客。

    而女人之间的话题，肯定是一直围绕着男人来说的。

    李承乾作为这么好一个目标任务，自然而然就被这两个女人给盯上了。

    一来二去，聊着聊着，就开始下道了。

    宁冉冉非说李承乾虽然本事大，但就是个花心大萝卜，只要自己稍加美人计，一定能将他给拿下。

    而翟月秀多聪明？

    她怎会看不出，李承乾是什么样的人？

    所以，她自然是表示不信。

    但谁能想到，宁冉冉这个愣种竟然真跑去对李承乾施展美人计去了。

    而这丫头也的确是嫩，不等李承乾中计，就迫不及待的掏出匕首要刺李承乾了。

    然后的事情就很清楚了。

    她被李承乾一通暴揍，带回了府衙。

    而听闻了这一消息的翟月秀立马让人去寻宁冉冉。

    可到了宁冉冉房间她才发现，宁冉冉已经偷跑出去多日了。

    这一下，她也是当场意识到，宁冉冉惹祸了，所以赶忙过来找李承乾求情。

    想到这些事儿，她又一次狠狠瞪了宁冉冉一眼。

    那眼神，简直是恨不得把她给吃了。

    这个惹祸精，着实是有些难搞啊。

    而宁冉冉也是做贼心虚，此刻羞的都差点把头埋进胸脯里了。

    现在的她，哪里还有那个跟李承乾针锋相对的泼辣模样？

    就跟个做错事儿的小孩子一样，静静地杵在原地等候大人的发落。

    “行，厉害了。”

    “你们这俩小丫头片子，都是厉害的主啊。”

    李承乾露出了一个比哭还难看的笑容。

    他现在，真的是不知道该说什么好了。

    他现在真的是要被气炸了。

    若是有一点意外，不用他说话，李世民肯定是要追查到底的。

    那么刚刚对他有一点态度转变的凉州世家就得立马站到他的对面去。

    虽说李承乾跟世家不对付，但他也不得不承认世家的影响力。

    若是能直接获得世家的支持，那他自然会少走不少弯路。

    并且接下来推广新政策的时候，也会少了许多的阻力。

    但是今日，这些大好情况，就差点被这俩女人的一个玩笑给毁了。

    “一个教唆，一个还真敢做。”

    “行，你们是真厉害。”

    李承乾忽而冷下一张脸，猛地一拍桌案，喝道：“可你们知不知道，刺杀当朝皇子亲王是什么罪过？”

    “上一个这么干的人，可是被我诛灭了九族，顺带连了十户啊。”

    “我就想知道是谁给你们这么大的胆子的？”

    堂下，两个女人低垂着脑袋跪在地上，声都不敢吭。

    翟月秀也没了当初跟李承乾讨价还价时的威风。

    李承乾直看着翟月秀，道：“你说，你们干出了这等事情来，要我怎么罚你们才好？”?

