 国王开出的奖励，显然已经很丰厚了。

要知道，爵位这个东西，既然存在，又等级分明，自然不是那么好提升的。

哪怕是最低等的男爵和子爵，一般都得是有卓越功绩的人，才有可能以庶民的身份被提升上去。

否则，基本上都是靠传承。

至于更上层的伯爵、侯爵、公爵，那更是基本都是怀南国的老旧贵族，都是靠父爵子承的方式传承下来的。

除了那屈指可数的几个名震全国、功绩赫赫的大功臣之外，基本上是不会出现由庶民直接提升的。

而现在，国王一出口，就要将年纪轻轻的李梦龙直接提升为伯爵，这在怀南国内都是非常非常少见的事情。

这么年轻就当上伯爵，也绝对是一份莫大的殊荣，足以令天下无数贵族艳羡。

况且，国王这言下之意很明显——国王说李梦龙以后还能继承李天书的爵位，可李天书现在也是伯爵啊，那怎么继承呢？

这就很明显了——国王是打算直接把李天书再升一个爵位，升成侯爵。

这种提升，可不只是升了一个等级，那地位、封地、权势都是大大提升啊！这可不是什么开玩笑的奖励了。

眼下，这两种奖励要一起给出去，对一对伯爵父子来说，当然是升天般的犒赏了。

一般来说，这个时候，就应该要知足了，笑着感谢、接受就好了。

然而……飞云伯的确是笑了，也的确感谢了，接受了，但他没有就此结束。

“感谢国王陛下的奖赏，我和梦龙都感觉到莫大的荣耀！”

飞云伯笑道，“但是……陛下，恕我冒昧。

您是不是……还忘记了一件什么事？”

国王一听到这话，就知道，自己不详的预感成真了。

但……他也没有为此而瞬间懊恼，或者是想要去耍赖。

他是一国之君。

说出去的话，自然要兑现。

如果有可以合理利用的规则，他或许可以想办法改变一下结局。

但现在对方都如此执着地要求了，他就不可能再否认自己说过的话了。

他长叹了一口气，重新认真起来，看向飞云伯，道：“你是说我可爱的小女儿的事情吧？”

飞云伯微笑着点了点头，道：“陛下英明。

实话说，我儿梦龙多年前就听说了小公主美名，这么多年来，一直对小公主心存敬仰。

这次能视死如归、带兵斩杀凶兽，也是有对小公主的倾慕之意在里边的。

所以……请陛下兑现诺言，成全我儿梦龙的夙愿。”

国王听到这话，并不意外。

从听到上句话开始，他就已经知道飞云伯是什么意思了。

只是……国王转过头，又看了李梦龙一眼。

不得不说，哪怕是尽量不让自己去歧视这个青年的残疾，但心里还是难免有些不太看得起。

这个青年，实力，没有。

不是什么预想中的绝世强者。

身体，不但不算健康，还严重残疾，样貌也十分丑陋。

气质……如果只是普通、平庸，那国王说不定都还能接受一些。

但这般阴冷的气质，明显心理上也有残缺。

这种人，会怎么对待自己的宝贝女儿，真说不准。

如果说让国王挑选驸马，最不会挑选的，或许就是李梦龙这类人了。

可眼下，他却不得不兑现诺言，将宝贝女儿许配给这样一个青年？

国王心中一阵难受。

他顿了顿，看着青年道：“你……真得喜欢我家菲儿？

其实，菲儿顽疾缠身已久，心性也与众不同，倘若真正了解她，你未必愿意娶她为妻。

所以，如果你们同意的话，或许，我可以给你们一些其他的，更高程度的奖励？”

没错，国王甚至都不惜公然说出来这些话、想改变兑现的结果了。

可见他有多不想把女儿嫁给李梦龙。

然而……李梦龙却是摇了摇头，微笑起来。

但笑得却有些阴冷，让人觉得不舒服。

“国王陛下，我对小公主是一片诚心，绝无二意。

无论如何，都想娶她为妻。

我不想要其他任何奖励，请陛下原谅，”李梦龙道。

这下，话就说死了。

国王也不免僵了一下。

他很清楚，已经没有反悔的余地了。

哪怕他是国王，也没办法再做什么了。

毕竟，正因为他是国王，才最不能失掉自己的公信力，最不能公然食言。

他长叹了一口气，道：“我明白了，我不会食言的。

今晚你们先在偏殿住下吧。

我会安排国师，利用那灵珠，对菲儿进行治疗。

等她身上的疾病被治愈之后，我会安排她来见你们，同时……协商她出嫁的事宜。”

这话一出，李天书和李梦龙父子二人瞬间笑容满面。

他们都很清楚，事情说到这个层次，就算是彻底定下了，不可能再食言的。

“那好，全听陛下的！”

李天书笑着说道，行了一礼。

……华夏。

天海，拂云轩，杨天的卧房里。

凌晨5点。

“滴滴滴滴滴……”手机闹铃突然响了起来。

直接把睡梦中的杨天、米玖、Kristin和杜小可一起吵醒了。

“怎么回事啊？

哪来的闹铃啊？”

杜小可抱怨道。

“反正不是我手机，谁的手机啊，”就算是一向醒得早的杨天，此刻都有些不太清醒，这也太早了。

“呃……”米玖迷迷糊糊地清醒过来，过了几秒，才意识到什么，“啊……这是我的定的手机闹铃。”

她把手伸向枕边，从枕头旁边拿过了手机，关掉了手机闹铃。

“怎么定这么早？”

Kristin也清醒了过来，缓缓问道。

“呃……这个……就是准备今早偷偷叫醒自己，然后溜走的闹钟啊……”米玖挠了挠头，有点尴尬地说道。

“你昨天晚上居然都没关吗？

好笨哦，”杜小可吐槽道。

“呃……忘了嘛……”米玖小脸微红，道。

然而就在这个时候……“铃铃铃铃铃……”又是一阵闹铃传来。

四人又是一惊。

这次，依旧不是杨天的，也不是Kristin的。

米玖的手机还拿在手里，并没有响。

那……自然只能是杜小可的了。

“呃……啊对了，我也定了一个诶，”杜小可连忙拿过手机来，关掉了闹钟，表情一下子很是尴尬。

 