    “你遇到符紫薇了？”

    瀑布下，当林邪把自己三个月前遇到白莲教圣女的事情全部说给苏暮雪之后，苏暮雪有些微微吃惊的说道。

    “符紫薇？”林邪一楞。

    “符紫薇就是白莲教圣女的名字。”

    林邪再度重新看向自己手中的玉佩——星晖水宫秘境的钥匙，脸上满是不解：“那符紫薇为什么要把这钥匙给我？”

    “在这之前，我好像跟她没有任何的交集。”

    “而且她在看到我的第一眼就把我给认出我来了，当时让我惊愕了许久！”

    苏暮雪微微的沉默了一下，然后看了林邪的脸庞好一会儿才说道：“符紫薇之前找过我数次，希望我加入她们白莲圣女派。”

    “恩？”林邪愣了一下，没有想到暮雪和白莲圣女派竟然还有这样的关系。

    “那你怎么回她的？”林邪好奇道。

    “当然是拒绝了，”苏暮雪捋一捋自己鬓间的青丝说道：“白莲圣女派是一个教义比较严格的门派。”

    “加入之后，以往的所有牵挂和身份必须舍弃，我必须离开苍剑宗，全心全意地侍奉白莲教圣母。”

    “别的不说，光是咱们苍剑宗当时的情况，我就不可能加入了。”

    林邪反应过来。

    的确，当时整个苍剑宗，掌门中毒隐匿在暗处，宗门当中还有大量的内奸和间谍。

    几乎完全就是苏暮雪一个人在独撑大局，并且成为掌门和宗门其他人的纽带。

    如果在这样的情况，苏暮雪真的加入白莲圣女派而舍弃苍剑宗的话，那整个苍剑宗不攻自破，直接被青龙宗一口吞下！

    林邪又挠了挠头，说道：“那不对啊，那这个符紫薇又是怎么知道我这个无名小卒的？”

    “我只是一位小小的灵师，而她是高高在上的白莲教圣女，为什么会认识我并且知道我的名字。”

    林邪这句话一出，苏暮雪的脸庞微微的有些羞赧了起来，表情也有些不自然地看向了别处。

    林邪看苏暮雪这神情反应，有些狐疑道：“暮雪，你……”

    苏暮雪脸色尴尬，轻咳一声说道：“上一次她过来找我的时候，刚好目睹我们在一起。”

    “我七品，你四品，而且你的外表这么吐出，她自然会注意到你，调查你的资料也理所应当了。”

    林邪：“……”

    原来如此！

    怪不得一个素未谋面的女人竟然认识自己，原来是通过苏暮雪的桥梁认识他的。

    “这么说，这一块星晖水宫秘境的钥匙不是给我的，而是给你的！”林邪也一下子明白了符紫薇的意思。

    符紫薇还是想要拉苏暮雪进白莲圣女派，这是通过他向苏暮雪示好，表达善意。

    他只是一位小小的四品中期灵师，自然是没有资格进入堂堂圣女眼界的。

    所以这一块玉佩，明显就是给苏暮雪的。

    “其实也算是给你的，”苏暮雪说道：“因为这个星晖水宫秘境比较特殊，这一块玉佩给我并没有什么用。”

    “什么意思？”

    苏暮雪解释道：“林邪，你觉得在东海郡郡内发现的秘境，秦岳那个家伙有可能拱手相让吗？”

    林邪微微地怔了一下，立即反应过来！

    是啊！

    对于秦岳来说，他就是整个东海郡的土皇帝！

    他对整个郡州内的所有州城任意夺取，任意宰割，甚至当军费不足的时候直接就把手伸向了领地内的宗门，巧取豪夺！

    苏暮雪这一句话立即提醒了林邪。

    林邪问道：“是啊，暮雪，就连白莲教的军队都不敢和郡王府正面对抗了，那咱们要怎么进入这个秘境？”

    苏暮雪嘴角微微勾起，露出了一抹笑意道：“本来我和掌门还在头疼怎么寻找钥匙进入这个秘境，分一杯羹的。”

    “结果没有想到，符紫薇那个家伙竟然这么大方，直接给了你一把进入秘境的钥匙，那一切就简单许多了。”

    “林邪，这个星晖水宫秘境是比较特别，因为这是一个试炼秘境，如果你能进入的话，裨益甚多！”

    “试炼秘境？”林邪咀嚼着这个词。

    “是的，就是表面上进行试炼的意思。”

    苏暮雪说道：“要知道，从遥远的太古时期至今，咱们人族诞生出来的八品、九品灵师众多，那么在整个大陆上，出现的各种各样的秘境也是不少的！”

    “一般修为越是强大的灵师，他们的秘境能够在世间存活的时间也就越久。”

    “而这个星晖水宫秘境，据说就是太古时期一位强大灵师留下来的秘境，它已经不是第一次出现了，而是已经出现过很多次，在一些古老的典籍当中都有记载！”

    林邪听得有些气血沸腾！

    灵师修炼到高品之后，真的是强大莫测，拥有着各种各样的威能！

    人死了，自己的体内的秘境空间竟然还能传承下来这么久，真的是让人叹为观止。

    苏暮雪说道：“根据古籍当中的记载，星晖水宫秘境十分特殊。”

    “星晖尊者他在临死之前，利用莫大的威能对自己体内的秘境进行了特殊改造，把它变成了一个可以供后辈修炼挑战的特殊空间！”

    “同时在这个秘境当中，星晖尊者也种植了不少的灵株和天材地宝，以供后来者进入采摘。”

    “给后辈进行修炼挑战的特殊空间？”林邪微微的屏住呼吸，这听起来也太厉害了！

    “是的，”苏暮雪点点头：“因为这个秘境空间是专门给后辈进行修炼挑战的，所以能够进入秘境空间的人，对于修为是有很大的限制的！”

    “而根据以往星晖水宫秘境开启的记录，这个秘境空间最高只能容纳六品灵师进入，具体多少品级，还是得看秘境开启时的情况！”

    “一旦超过品级的灵师进入，一般都是身死道消的下场！”

    “这个巨大的限制，就完全给了我们机会了！”

    苏暮雪的眼睛精光一闪：“的确，东海郡王府的实力是最强的，拥有着各种强大的灵师，但是因为修为高的灵师反而无法进入，东海郡王府的优势立即荡然无存。”

    “你想一想，这个星晖水宫秘境一出现，多少人眼馋啊！”

    “光是东海郡郡内各大家族，各大势力，各大成名多年的灵师高手，他们肯定都要送自己的后辈进入里面试炼的！”

    “甚至我还听说就连隔壁几个郡州的一些门派宗门也送人过来，要参加试炼了！”

    “你说这么多势力结合在一起，东海郡王府就算势力强大，也不可能和这么多人作对啊！”

    林邪点点头，的确是这个道理。

    秦岳再怎么霸道，再怎么想把星晖水宫秘境独吞，也不可能和这么多人作对，那完全和找死无异。

    符紫薇把星晖水宫秘境这个消息传播出来，简直就犹如蛇打七寸，打在了秦岳的命门上，不得不把秘境让出来，和众人一起参加。

    “暮雪，那这个星晖水宫秘境的钥匙呢？钥匙数量多吗？要怎么获得？”林邪又问道。

    很明显，如今星晖水宫秘境即将开启的消息已经传播了出去，无数的灵师闻声而来。

    所谓现在最关键的问题，反而是这个秘境钥匙了。

    “秘境钥匙不少，”苏暮雪说道：“因为星晖水宫秘境已经不是第一次开启了，所以一些有底蕴、实力深厚的大家族大势力都拥有一把。”

    “咱们苍剑宗之前也有一把的，只不过之前在撤离的时候跑得比较快，当时也没有想到星晖水宫秘境会再度开启，也就忘了取了。”

    “这两天我和父亲还有点头疼，觉得这钥匙也许落入到了郡王府的手中。”

    “还好符紫薇给了你一把，这倒是帮了咱们一个大忙。”

    “同时，星晖水宫秘境在每一次即将开启的时候，也会随机从秘境入口里面送出来一些钥匙，给鱼儿嘴巴叼着，给螃蟹抓着等等，一些运气好的人碰到就捡到钥匙了。”

    苏暮雪说到这里笑了一下：“据说最近一段时间里天天有人钻进通天河里面，以期望捡到钥匙。”

    “只是有一些人运气背了一点，还没有捡到钥匙就先提前遇到通天河当中的水匪或者妖兽，成为了肉票和口粮。”

    林邪听到这里也是有些哭笑不得。

    “暮雪，这个星晖水宫秘境我进去了，真的能够提高修为吗？”林邪又满脸好奇的问道。

    如今他修炼的速度虽然挺快的，四个月的时间就从四品初期突破到了四品中期，但林邪依然还是感觉还是有些慢！

    他想灭掉流沙帮！

    他想灭掉东海郡郡王府！

    他想灭掉秦武帝！

    他想要对付的敌人实在是太多了，如今的实力根本就无法支撑。

    苏暮雪点点头：“根据古籍记载，只要进入到星晖水宫秘境当中的人，成功完成试炼，大部分能提升一些修为，或者得到一些珍贵的灵株以及天材地宝！”

    “而且，星晖水宫秘境也可以说是最安全的一个秘境之一了！”

    苏暮雪说道这里脸色认真起来：“在其他的秘境当中，那可谓都是危险重重，布满了杀机！”

    “而星晖水宫秘境，最主要的作用还是对后辈子弟进行试炼，危险很少！”

    “所以这个秘境实在是太适合你了，距离秘境开启大概还有一个月，你得好好准备一下。”苏暮雪说道。

    “恩！”听完苏暮雪的话，林邪此时也不由的满脸期待起来！

    ……

    听完了苏暮雪的话，林邪在和九龙商讨了一下之后也改变了接下来的修炼任务。

    接下来的一个月，林邪把所有的时间全部放在了赤血淬炼和实战身上。

    是的，短短一个月的时间，灵力修炼的效果比较低。

    所以不如把时间花在赤血炼体和实战上。

    淬炼成功过的鲜血越多，林邪的实力就越强！

    实战也是如此！

    试炼试炼，星晖水宫秘境是试炼，那么实战绝对不少，所以提升实战经验比较重要。

    同时在接下来的时间里，苍剑子和苏暮雪两人也经常早出晚归。

    一方面是随时探查星晖水宫秘境的最新消息，另外一方面就是想要再得到一把星晖水宫秘境的要死。

    如今苍剑宗有两名资质不错的传承弟子，林邪和岑婉容。

    所以两人也希望借这个机会把岑婉容送进去，提升实力。

    林邪的修为已经突破到了四品中期，然而岑婉容却刚突破到四品后期而已，已经逐渐被林邪追上了！

    两人都是自家弟子，所以苍剑子也希望岑婉容能努力一把，想看看还有没有再得到一把钥匙的机会。

    至于苍剑宗是通缉犯，到时候在现场会不会被郡王府追杀的问题。

    苍剑子和苏暮雪两人在仔细的探查了一番之后却是不怎么害怕了。

    因为这一次听闻秘境开启的事情，从四面八方蜂拥而来的灵师数量实在是太多太多了！

    如今整条南壶河流已经全部都是摩拳擦掌准备进入秘境的各地青年俊彦，数量众多。

    届时林邪和岑婉容两人随便易容一番，郡王府再怎么能力通天也难以顾及！

    与其同时，随着秘境开启的时间逐渐拉近，东海郡的黑暗当中也开始暗流涌动，波云诡谲。

    其中以白莲教为首的，白国灵师组织，流沙帮、白莲圣女派，以及其他的一些暗中势力也全部勾结在了一起。

    毕竟现在星晖水宫秘境被郡王府把持着，白国、白莲圣女派、流沙帮以及东海郡的一些本地家族势力，竟然全部都默契的联合在了一起！

    众人不傻，东海郡郡王府势力太强了！

    他们这些小弟只能暂时联合在一起，形成一块铁板，才不会被郡王府趁机发难，趁机消灭！

    这同时也给了林邪和岑婉容两人一个机会！

    只有当众人全部联合在一起，让能让郡王府投鼠忌器，不被乱来。

    否则秦岳想要独吞整个星晖水宫秘境的话，那众人的位置也太被动了，也极其容易被一一击破！

    所以众人暗中联合联盟，是应有之意。

    不知不觉中，一个月的时间缓缓流逝，位于通天河南壶流域的星晖水宫秘境，也是风云汇集，即将开启！

