
方时无语，不想再和讨论这个话题。

“你打算什么时候回家？”

“你要什么时候走？”

方时：“我明天就走了，所以你最好今天晚上就回去。”

齐名：“我陪你去。”

方时皱眉，想要开口说话。

齐名看出她想要拒绝的意图，立即撒娇：“好嘛好嘛，你一个人去那么远也不方便，我可以帮你一起帮东西，还可以和你一起去看房子，你一个人去看房子多不安全。”

说到后面，他的眉头蹙了起来。

他忧心忡忡的样子简直是把方时当做一个随时需要呵护的喜欢，仿佛外面的一点风吹雨打就会让她受伤。

方时：“你想太多了……”

齐名：“但是外面真的有很多坏人。”最近的新闻可多了。

方时冷酷地陈述道：“我比你安全。”

齐名：？？？

什么是比他安全？

他只是一愣，方时转身就走远。

他连忙追上去。

“你真的不考虑带我一起走吗？我又能抗东西又能做饭，你领着我，还可以把书放我身上写作业，无需电量的移动书桌，仅此一家，别无分店，不要错过啊。”

方时被他的广告词逗笑：“那也不行，你该回家了，别人高考都回家，你不回家怎么行？”

齐名：“家可以过几天再回啊，再说了妈妈现在也不在家。”

“伯母现在不在山水镇？”

齐名点点头：“是啊，山水镇的路虽然还没修，但是开发了旅游项目，妈妈应聘上了县里扶贫办的山水镇代表，负责宣传山水镇的旅游开发项目，最近都在四处跑去别的地方取经呢。”

他说起这件事也很高兴：“妈妈和我说，这几个月山水镇也有人来采风照相了，虽然因为路不大好走来的人不多，可是还是有的，到时候如果再把宣传搞好一点，说不定来的人能更多。”

“前段日子镇里村头的刘奶奶开了一家小卖部，齐婶婶还开了一家奶茶店，都是手工奶茶，镇里的小孩都很新鲜，每次有旅客来都会去奶茶店转转。”

刘奶奶和齐婶婶都是没有子女的人，从前靠着低保和过节过年时给人缝衣服勉强维持生活。

“只要人多，店里的生意就会变好，奶茶店也能一直开下去。”

方时有些恍惚，山水镇真的在不知不觉间越来越好了。

她说：“那就一起走吧，不过我收拾完秦海那里的出租屋也要回山水镇了，你确定要和我一起去吗？”

齐名点头笑道：“确定。”

-

方时到了秦海就立即按着房东给的地址去看房，屋子干净整洁，而且有阳台，她很满意，和房东定下了三个月的租期，押一付三。

齐名：“方时，窗户要擦吗？”

他指着窗明几净的玻璃窗发出疑问。

方时看了一下：“简单擦一下就好了。”

虽然很干净，但是生活还是要有仪式感的嘛。

两个人一起把屋子打扫了一遍，方时铺上自己的被子。

齐名站在一边，目光落在沙发上。

“这个房子的沙发好大啊，到时候要是有朋友什么的来这里，可以睡沙发。”

方时觉得他好无聊，敷衍：“嗯。”

怎么老是想一些乱七八糟有点没的。

齐名不高兴了：“你怎么都不理我？”

方时：“哪有？”

方时觉得这真是最没有道理的指责，她明明如此有耐心地和齐名讲话。

齐名：“你都不和我多说几个字，每次都用两个字打发我。”

方时想了想，心道好像有点，她谦虚发问：“那你想听我和你说什么？”

齐名：“我想你多和我说几句话。”

方时无言。

没话找话吗？

她转过身，不想再理齐名。

齐名：“我们中午吃什么呀？要自己煮饭吗？”

方时：“明天就走了，自己做饭不好处理，随便出去吃点吧。”

而且忙了这么久，她也不想动了。

齐名点头：“那晚上我睡沙发？”

方时撇他一眼：“你也可以出去睡酒店，反正你有带身份证。”

齐名：“那我睡沙发，比较安全，男孩子一个人出门在外也要学会保护自己。”

方时耸耸肩：“那走吧，出去吃饭，等会再去市图书馆办个借阅证。”

齐名乖巧：“都听你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960693"  chaptername="第67章  收拾出租屋">加入书签</a>
</div>
