    杨凌突然的回归，大家都还没来的及庆祝和欢呼，情形却转眼急下，场面一下变得相当凝重。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里所有的人，原来不管认不认识，但都通过丁聪还有韩雪他们聚合在了一起，而其中的纽带却是杨凌，当初杨凌带着一群巨魔法师大战青铜怪人的视频早已在地球上传播开来，而现在这个地方据说也是一个传说中神仙居住的洞天法宝，这是杨凌留下来的，而杨凌就是一个飞天遁地法力无边的神仙，这件事原来除开杨凌的老爸老妈之外，几乎所有的亲戚都不知道，甚至是他的大哥杨诚，老三杨旭几个，其他人就更加不知道了，直到杨凌被关进青铜棺材里面之后，整个世界突然一下就改变了。

    开始的几个月还好，那个神族的宙斯和一群巨魔族都守在漂浮在大海上的青铜棺材附近，但几个月后，随着一艘巨大的金字塔飞船降临地球，整个地球就彻底混乱了。

    巨魔法师和冼沧澜他们很快就被宙斯抓走。

    随后神族派出小型飞船在地球上开始大肆抓捕人类，特别是华夏人，搜查其中的矿工，地球人开始反抗，但随之而来的就是武力摧毁，大量的城市被神族攻击变成了废墟，死亡的军队和平民不计其数。

    因为系统无法进入，织田雪子便根据杨凌当初留给她的一枚玉简找到了临界空间的玉虚宫所在的位置，把杨凌身边所有的人都带进了玉虚宫，但玉虚宫随后也被神族现摧毁，于是只好躲入玉孚洞天之中才逃过被神族抓走的命运，所有的人被困在玉孚洞天也不敢出去，一直惊恐不安的呆了接近两年。

    看着杨凌此时极度压抑的愤怒，感受到他身上散出来的恐怖气息，所有人都感到心惊胆战，于是丁聪赶紧让所有的人都散去。

    别人不知道杨凌和薛玉琴的关系，但他们几个却是知道的清清楚楚。

    事情很简单，织田雪子把杨凌的所有亲戚朋友都弄进了玉虚宫，丁聪和窦云涛等人也把自己的亲戚弄进了玉虚宫，后来等柱子提起薛玉琴姐妹的时候，已经是神族飞船满天飞，地球几乎已经乱套的时候了，于是他便让棍子去接薛家姐妹，但在回来的路上被神族现，棍子为了保护姐妹两个与一艘神族飞船战斗之中损坏，彻底宕机，而薛玉琴受到飞船攻击时候的剧烈能量冲击，等窦云涛找到两姐妹的时候，薛玉琴已经死了！

    听完窦云涛的诉说，杨凌伸手一把叉住窦云涛的脖子，咬牙切齿的大吼：“窦云涛，你是猪吗？你为什么不亲自去接他们，棍子的度根本就没有你快！”

    丁聪和高文峰还有俞强、楚原一起赶紧冲上去死命的将杨凌拉住。

    丁聪抱着杨凌大吼：“老二，这件事谁都没有想到，当时乱成一团糟，我们自顾无暇，就在老五把玉琴带入玉虚宫的瞬间，神族便摧毁了玉虚宫，如果不是够快的话老五也死了！”

    许久之后，杨凌才颓然松开手，脸色惨白的说：“老五，对不起！”

    窦云涛双眼血红的说：“你不用说对不起，是我太没用才让玉琴死的。”

    窦云涛说着翻手从戒指里面拿出来一张照片递给杨凌：“这是玉琴临死的时候握在手里的，其实要说对不起，你是真正的对不起她才对！”

    照片上，一栋老旧的吊脚楼，夕阳晚照，金色的阳光斜照在木墙上，枯枝零落，光影斑驳，门口一男一女坐在一起，女人怀里抱着一只猫，头轻轻的靠在男人的肩上，脸上洋溢着安静而恬淡的笑容。

    这还是那张照片，她却打印下来一直保留在手中，整整六年过去，依旧不曾忘记，也不曾放弃，但却只能把这份感情压在心底，至死都无法忘却。

    一个平凡的人，人生有多少个六年？

    如花的季节遇见，匆匆却化作一晃而过的眷恋，至死不渝。

    杨凌看着照片上那张夕阳下的笑脸，一阵一阵无法抑制的痛从心底泛起，就好像有万千把尖刀将他捅的千疮百孔。

    此时，他才现，这个女人，原来在自己的心底，留有这么大的位置，但此时却破碎成了一个大洞，鲜血淋漓。

    杨凌用手轻轻的触摸着照片上薛玉琴宁静的笑脸，许久之后才低声说：“她……还在不在？我想看看她！”

    窦云涛手轻轻一摆，一口粗糙的棺材凭空飘落下来，“她的身体没有受伤，死前也没有恐惧，但估计有不少的遗憾，你陪陪她吧，你刚回来，其他的事情过后再说，还有好多事需要你拿主意？”

    丁聪和窦云涛几个都默默的离开，就连杨凌的老爸老妈都远远的站着静静的看着自己的儿子。

    杨凌犹豫了很久才，才轻轻的推开棺盖。

    里面躺着一个让他看起来既熟悉又似乎有些陌生的女人，穿着一套干净的白色长裙，上面有些许淡淡的水墨梅花印，似乎是孙晓静的，面容安详宁静，但却显得有些憔悴和苍老，六年过去，她也已经三十三岁，不再是当初那个风华正茂的年轻女人，她没吃过清水丹，也没有修炼通脉炼魂诀，她一直就是个普普通通的女人，和所有的普通人一样，时间在她脸上增添了苦难和岁月的痕迹。

    但这依然不改她在杨凌心中的模样，杨凌似乎还能看见一个勤劳而孤独的身影，在不太明亮的厨房忙碌，看她做饭，看她随意的收拢耳边的头，看她给自己倒上一杯金黄的药酒，还有那第一次指尖触碰时的心跳和羞涩……

    但这一切都在眼前戛然画上了句号。

    一段孤独而坚强的旅途之后，却依然孤独的躺在了狭小而简陋的棺材里面。

    曾经以为人生就这样了，

    平静的心拒绝再有浪潮，

    斩了千遍的情丝却断不了，

    百转千回它将我围绕。

    有人问我你究竟是哪里好？

    这么多年我还忘不了，

    春风再美也比不上你的笑，

    没见过你的人不会明了。

    是鬼迷了心窍也好，

    是前世的姻缘也好，

    然而这一切都不在重要，

    如果你能够会我怀抱。

    是命运的安排也好，

    是你存心的捉弄也好，

    然而这一切也不再重要，

    我愿意随你到天涯海角。

    虽然岁月总是匆匆的催人老，

    虽然情爱总是让人烦恼，

    虽然未来如何不能知道，

    到现在说再见会不会太早

    ……

    “神族～，我杨凌终此一生，上穷碧落下黄泉，也要让你们付出惨重的代价。”

    杨凌脸上寒气密布，目光冰凉，但转眼落在女人的身上，又变得柔和起来，伸出微微颤抖的手拿起她冰凉的手轻轻的贴在自己脸上。

    “玉琴，我杨凌对不起你，如果有来世，我一定娶你，你好好休息，我这就去为你报仇！”