    天斗帝国天斗城外，落日森林。

    焱在又一次进入这片魂兽聚集地之后，没有半分停顿的穿林而入，顺着自己熟悉的路径前行着。

    这个地方他太熟悉了，在这里他得到了大量仙品药草，还留下了一枚待孵化出世的龙蛋，他对这片灵地居然是格外关注的。

    焱的身影很快的就来到了落日森林中央，那座熟悉的小山脚下，看上去一切都没有发生什么变化，这一路行来，焱没有遭遇任何魂兽的阻截，一切都很顺利。

    他来到山顶居高临下的向下俯视，能够清晰的看到，在冰火两仪眼周围，各种植物已经密布盆地，虽然经历了焱带人多次‘洗劫’，不过这儿的灵机依旧是极为充沛，仙品灵草还有不少。

    另外自仙品灵草之外，在冰火两仪眼两侧这些年被不断栽种下各种药材，药叶繁茂生机勃勃，看着长势非常喜人。

    焱到来的时候，立刻注意到了这一地与原本模样的不同，主要是在一株植物上。冰火两仪眼两种颜色泉水交汇的中间地带蔓延的药土之外，巨大的蓝银皇，占据了将近十平方米的面积。

    这一株庞大的蓝银草，每一根草叶都宽达两尺，清晰的金色纹路在阳光的照耀下烁烁放光，虽然冰火两仪眼才是这里真正的主人，可毫无疑问的是，从视觉上看去，那巨大无比的蓝银皇才是这片山谷的中心。

    就在焱看向蓝银草的时候，蓝银皇的草叶也同时动了起来，似乎感受到了什么似的迎风竖起，剧烈抖动着好像是在做出防御的姿态。

    “你回来啦！”

    一个柔和灵动的女性声音响起，紧接着便是四爪生风的一道金影出现在焱的视线中，她仿佛操持此地的园丁, 出现的时候, 周围的这些药草纷纷让开了一条道路。

    “秋儿, 你还好吧。”

    焱走过去伸手揉了揉金毛大猫咪的脑袋，很是蓬松柔软，撸着很不错的样子, 伴随着这家伙修为的提升，焱更喜欢用这类似的动作和她拉近关系了。

    三眼金猊在焱的撸猫十八式之下沦陷的很快, 就在她用脑袋轻轻蹭着回应, 甚至主动袒露肚皮给焱的手掌之时, 一道红光浮现，小巧机灵的小红鸟出现在了焱的肩膀上。

    一个稚嫩中甚至带了点奶音的小女孩声音响起, “焱，我好像睡了很久的样子，这儿有些陌生呢, 是什么地方呀。”

    “火儿, 这是我的世界, 我和你介绍一个朋友。这是秋儿, 三眼金猊，和你一样都是神兽。”

    焱向着三眼金猊秋儿介绍自己的新伙伴, 小凤凰火儿，两只血脉不俗的异兽很快就熟悉了许多。

    小凤凰火儿有了新朋友之后很高兴，和秋儿熟悉了一会儿之后, 又跳到焱的肩膀上，用小嘴巴啄了啄他的脸颊, “焱，我感觉到这株蓝色的草好像对你有敌意哎, 我们放火烧了它吧。”

    她说着用翅膀微微竖起，顺着她所知的方向, 焱看到了那草叶摇曳的蓝银皇，心中明白后者的灵识已经恢复了一部分了。

    焱想了想之后摇摇头，对着秋儿交代了两句，“没事，只要她不主动给我坏事，就算她对我有敌意，我也还能容她。”

    “我明白了。”

    三眼金猊秋儿现在算是这冰火两仪眼的园丁，她智慧不俗，自然是明白了焱的意思，焱也和她解释过这蓝银皇的特殊情况，她也知道应该怎么去做。

    一人两兽又是在泉眼周围玩闹了一会儿之后，焱带着小凤凰来到了一株通体火红的奇异植物面前。

    “焱，我好像在这株灵草之内感应到了很熟悉的气息，与我们凤凰一族有关的呢。”

    小凤凰的声音之中透着丝丝的不可思议，显然是感应到了这鸡冠凤凰葵之内所隐含的神奇力量。

    “火儿，我需要借助你的力量，引动这株仙草的真正隐含力量，让它化为我的魂灵为我所用，而且这样的话，你也能顺势与我缔结更深层次的契约。”

    焱向着火儿介绍着她需要去做的事情，不出意料的火儿自然是同意帮助焱来获得鸡冠凤凰葵的凤凰魂灵。

    嘹亮的凤啼声毫无预兆的响起，周围的空气瞬间变得灼热起来，充满侵略性的热流升腾而起，弥漫在空气之中，甚至带着几分硝烟的味道。

    一股充满霸气的橘红色火焰冲天而起，化为一只巨大的火凤凰飞行于天际，就在那巨大的凤凰火焰掩映之下, 一道红光火柱缠绕上了冰火两仪眼药田之内的鸡冠凤凰葵。

    小凤凰火儿显露真身来帮助焱引动鸡冠凤凰葵的真正力量，这株与凤凰有关的大补阳性仙草, 此刻亦是显露出了前所未有的强大本源之力。

    一股股的红光席卷而出，一道与火儿相似的凤凰虚影出现，上位者的霸气彰显无疑，那并不是帝王家那种上位者的气息，而是凌驾于万物之上的霸气，百鸟之王的恐怖气息。

    冰火两仪眼的周围，无数的魂兽在这一刻感受到了一股绝对的压制，尤其是一些鸟类魂兽，更是如同遭遇了天敌一般，全身难以抑制的产生出颤栗的感觉，那是对同类高等存在的恐惧感。

    百鸟之王的凤凰，这是所有鸟类魂兽的顶点，现在出现的这一道虚影来自鸡冠凤凰葵，仙品灵草自品级和血脉上来说，可并不比真正的凤凰弱上多少，更别说还有火儿的影响，威能更甚。

    火红色的光芒染红了冰火两仪眼的天空，鸡冠凤凰葵升腾着橘红色的火焰，宛如火神降世一般。在火焰的映衬下，这株仙草看上去甚是玄奥，就连焱都能清楚感受到那席卷而来的压力。

    火焰的光芒渐渐收敛，鸡冠凤凰葵释放的光芒逐渐收缩，属于凤凰的高贵气质在不断收敛之中越发强大了许多。

    “你们给我护法，我尝试与这鸡冠凤凰葵仙草缔结契约，炼化她成为第二魂灵。”

    焱看着那逐渐凝实的凤凰虚影，眼中也是不由得流露出丝丝渴望，向着秋儿和火儿交代了两句之后，他缓缓来到了这鸡冠凤凰葵面前盘膝坐下。

    活灵活现的凤凰虚影缓缓落下来到了焱的面前，似乎是要确定他的身份一般，环绕着他飞了一圈之后点了点头。

    焱释放出自身的魂力去引动凤凰魂灵，同时在他盘膝而坐的地下，复杂的阵纹释放出魂力光芒，一个命运之眼的图案出现在了天空之上。

    命运之眼的光芒笼罩之下，焱和凤凰魂灵的力量开始了融合，橘红色火焰迅速腾起，将焱整个人包裹其中，他的皮肤在一瞬间也变成了橘红色，脸上在一瞬间流露出强烈的痛苦之色，就连端坐的身形都变得有些不稳。

    “你不要过去，这是契约魂灵炼化魂环必经的过程。”

    小凤凰火儿看焱好似非常痛苦的样子，就准备飞身下去帮助他缓解痛苦，然而这个举动自然是被三眼金猊秋儿所制止了。

    她跟随了焱多年，对于人类魂师获得魂环的情况也有了足够的了解，自然明白这一关考验最好还是由焱自己去度过，这样子才能获得更大的好处，更容易掌握自己新获得的力量。

    就在三眼金猊给小凤凰教育普及着一些魂师知识的时候，焱与凤凰火焰的融合也达到了一个关键时刻，凤凰火焰大炽，释放出恐怖的爆发力，冲击着焱的躯体。

    焱能够清晰的感觉到，鸡冠凤凰葵魂灵爆发出的火属性能量，甚至比小凤凰更为爆裂，不过这种爆裂的冲击更多的是一种本能，而不是那魂灵对自己的刻意伤害与排斥。

    鸡冠凤凰葵魂灵亦是属于被焱点化的魂灵，只不过这一株仙草有些特殊，纯阳本源的力量与凤凰血脉有关，引动了本源之后，魂灵自身都有点难以控制那份纯粹的凤凰之力。

    现在冲击焱躯体的那一份狂暴炸裂之力，就是那一股精纯但有些不受控制的凤凰之力，而焱现在需要做的就是驯服这一股凤凰之力，将这魂灵的最大好处拿到手上。

    无尽的烈焰之中，焱将自身的火焰力量集中到了一点，针对体内的凤凰之力发动了反攻。

    这一时之间，两种同样充满阳刚气息的霸道能量在他的体内展开了殊死搏斗，强烈的碰撞不断令他的躯体上爆发出一团团炽热的火焰。

    凤凰之力的确是极为强大的力量，这株生长在冰火两仪眼周围的鸡冠凤凰葵，所蕴含的凤凰之力更是品质不俗，初期确实给焱带来了很大的麻烦。

    不过焱这边毕竟是在自己的体内，主场作战优势更大，而且鸡冠凤凰葵化身的凤凰魂灵也是向着焱的，凤凰魂灵也逐渐影响压制凤凰之力，帮助焱更好的炼化这股力量。

    焱在这种情况下，自然是一切顺利无比，体内的火焰力量逐渐压制了凤凰之力，抵挡住凤凰之力的初期狂暴之后，他的脸色也随之稳定下来。

    而后伴随着时间的推移，焱体内的力量不断壮大，凤凰之力的力量被不断炼化，他的气息也不断变幻壮大了许多。

