一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空浩瀚，无边无际。

    死寂的古星上，叶辰分身翘着二郎腿儿坐在那里，悠闲的哼着小调儿，浑身都蒙着黑袍，带着一张面具，也还被用周天演化遮掩了气息。

    至于冥王神子，还在昏厥状态，被五花大绑的禁在那里。

    要说他也够惨的，身上的宝物被叶辰扫荡一光，比青耀星圣子幸运的是，叶辰给他留了一件儿完整的衣衫，这已经很仁慈了。

    轰！轰隆！

    虚空轰隆，冥王老祖杀来了，方才落下，圣人威压便覆盖了这片天地。

    其后，冥王宗九大准圣和诸多强者也随之而来，再后面便是前去拜贺的四方修士，人潮如汪.洋，站满了天宵，遮盖了天穹。

    “是分身。”四方修士眼眸微眯的看着叶辰分身。

    “倒也不傻，让分身来收赎金。”

    “有强大秘术遮盖气息，看不清真容。”

    “必定来历颇大，不然也不敢如此大胆的绑冥王宗的神子。”

    “放人。”议论声中，冥王老祖怒喝，圣人威压更强，压得叶辰分身险些当场崩溃，冥王宗人更是杀气通天，各个面目凶狞。

    “你家神子可是连着我的生命，我若死，他亦活不成。”叶辰分身咬牙说道。

    此话一出，冥王老祖慌忙收了威压，冥王宗的强者也纷纷布列虚天，生怕四方修士有不轨之人灭了叶辰分身，那才是最扯淡的。

    “你到底是谁。”冥王圣主又一次怒喝了，血眸死死盯着叶辰分身。

    “这不能告诉你。”叶辰分身咧嘴一笑，“想要你儿活着回去，那边乖乖的交钱，不然我可撕票了。”

    “你可知你此举意味着什么。”冥王老祖冷冷一声。

    “大不了一死，我看的开。”叶辰分身整了整衣领，“咱就别墨迹了，一手交钱一手交人，我绑人还是很有原则的，麻溜儿的。”

    “你.....。”

    “我家孙媳呢？”冥王圣主话未说完，便被冥王老祖一句话打断了。

    “喏，搁这儿呢？”叶辰分身将一件沾血嫁衣抛了出来，说着还不忘舔了舔舌头，眼中还故意闪射出了淫邪之光，“要说你这儿媳可真刚烈，不过老夫就喜欢刚烈的，那感觉甚是美妙。”

    “真是个老畜生啊！”叶辰分身一句话，惹来骂声一片。

    “连冥王神子都敢绑，紫霞仙子多半已遭不测。”

    “早死晚死都是死，冥王老祖还想把紫霞仙子赎回去给冥王神子吞噬，这下倒好，人已经没了，不知下一个遭殃的是谁家的女子。”

    “好，很好。”议论声中，冥王老祖怒极反笑了，笑的凶狞可怖，圣人的杀机，让这颗古星都以肉眼可见的速度覆满了寒冰。

    “交钱吧！”叶辰分身有些不耐烦了。

    “放人。”冥王老祖当即抛出了一个储物袋，其内板板整整的堆着九千万的源石，看的四方修士眸光四射，那可是九千万哪！

    “得嘞！”叶辰分身抬手收了储物袋，扯开一看便很自觉的塞入了怀里。

    “还不放人。”冥王圣主怒斥一声，已然遏制不住恐怖的杀机。

    “放，自然要放。”叶辰分身一笑，一脚将冥王神子踹了过去。

    “阳儿。”冥王圣主慌忙上前，接住了冥王神子，却是发现冥王神子体内竟还有巫咒，登时震怒，豁然看向了叶辰的分身，双眸瞬时变成了血红色，怒喝道，“你竟敢对吾儿种咒印。”

    “你能奈我何。”叶辰笑了，瞬时化作了一缕青烟，消失的无影无踪。

    “混蛋。”冥王圣主上前，却是什么也未曾捉到。

    “老祖，这咒印.....。”冥王宗一准圣看了一眼冥王老祖。

    “真是该死，竟是上古巫咒。”冥王老祖一声冷哼，好似知道此咒印的来历，如今纵是赎回了冥王神子，冥王神子的命也依旧受制于施咒之人，施咒之人若死，那他的孙儿也一样活不成。

    “老祖，冥王宗有难，速回。”正看间，冥王老祖怀里传出了嘶喝声，仔细去看，乃是一块虚天传音石，绽放着璀璨的光亮。

    “混蛋。”冥王老祖吼声如雷霆，登时如一道神芒射入了浩渺星空。

    “杀。”冥王宗强者纷纷跟上，如今也才知中了绑匪的调虎离山之计。

    “玩儿的挺高啊！”四方之人，皆是唏嘘咂舌声。

    “绑人绑的很干脆，这兵法玩儿也不是一般的溜啊！”

    “去看看。”四方修士纷纷升天，又跟上了冥王宗强者的脚步。

    ...........。

    来！接着来！

    冥王仙山，大呼小叫的声音响彻虚天。

    叶辰还在大展神威，拎着千丈狼牙棒，抡翻了一片又一片，偌大的冥王宗，愣是没人能挡住其一击，冲上来多少，被抡翻出去多少。

    蝇子再小也是肉！

    一边大展神威，叶辰还不忘收缴战利品，那些冥王宗长老的储物袋，被其抓来一堆又一堆，那满山栽种的灵草和灵树也被收走一片又一片。

    嗯？

    抢的正起劲，叶辰猛地俯首看向下方，仙轮眼隐隐开启，盯住了冥王宗地底，似是能隔着厚重土地看到地底中光鲜亮丽的一幕。

    星源！

    叶辰眸光亮了，最后抡出一棒，如一道神芒俯冲了下来，一拳重轰穿了大地。

    这厮倒是彪悍，一路杀到了万丈地底。

    如今，那面前乃是一片汪.洋之海，仙光飞射，云雾氤氲，蓬勃精元翻滚。

    那是星源，古星的源泉，如那大地灵妙，那天造之物，可孕育生灵，如此庞大的古星，灵力和精气，多半便是来着这古星源泉。

    我的！

    叶辰露出了两排雪白的牙齿，相比冥王宗那些个东西，这才是真正的宝物。

    收！

    混沌神鼎祭出，依旧鼎口朝下，有漩涡呈现，那星源便如一条星河，被混沌鼎吞没其中。

    叶辰是一点儿不客气，也不打算给冥王宗留点儿，也很自觉的给自己寻了一个好理由，冥王宗给这片星域作乱，这叫替天行道。

    给我围住冥王仙山！

    正收星源，外界传来了滔天的怒喝声。

    闻言，叶辰慌忙催动混沌神鼎，将仅剩的星源收了进去，继而很自觉的遁入了空间黑洞。

    轰！

    叶辰刚走，冥王老祖便杀了进来，眼见星源被收的一滴不剩，当场喷出了一口老血。

    啊.....！

    外界的冥王宗强者，亦是怒吼声震天动地。

    啧啧....！

    看着近乎成废墟的冥王宗，外面的四方修士纷纷啧舌。

    这才走了多久，前后不到半个时辰吧！再回来时，这好好的冥王仙山便被干成了这般鸟样，遥看而去，没有一座山是完整的、没有一座殿宇是完好的，可谓死伤无数、宝物丢了无数。

    爽！

    不知为何，看着冥王宗接连吃大亏，他们心中竟是莫名的爽快。

    这边，叶辰已经扛着麻袋回到了周傲和月池薰所在的那片黑洞。

    远远，便见二人相偎相依，静静遥望那用照明神珠聚成的星空，那该是一副温馨的画面，整的叶辰都不好意思上前打扰了。

    见叶辰回来，二人纷纷起身。

    不过，看叶辰扛着个麻袋，周傲和月池薰的神情都变得有些奇怪了。

    这一看就没少抢。

    叶辰咧嘴一笑，一屁股坐下了，猛猛灌着酒水，“这次干了一票大的。”

    “看出来了。”周傲意味深长的说道。

    “会...会不会牵连到云罗星。”月池薰轻咬着贝齿看着叶辰。

    “放心，我做事很靠谱。”叶辰笑着摆了摆手，“把冥王仙山干的一塌糊涂，近些时日他们可没心思去别的古星寻麻烦，况且，事情还没完，等我歇息够了，再出去干他一票大的。”

    “你说大，那指定不小。”周傲干咳了一声。

    “不整没用的，来，瞅瞅这是啥。”叶辰将混沌神鼎拎了出来，示意二人往里看。

    “星源？”周傲和月池薰一瞅，似是认得鼎中是何物，纷纷看向了叶辰，“哪整来的星之源泉。”

    “那自然是冥王宗。”叶辰嘿嘿一笑，很惬意的嗅着星源的气息，“老实说，刚进冥王宗时竟是没发现，我就说嘛！冥王宗有大宝贝。”

    “星之源泉，难怪冥王宗底蕴这般雄厚。”周傲唏嘘一声。

    “没有星之源泉，冥王星灵力必定衰竭，或许比之三流古星更不如。”月池薰轻语一笑，“不出千年，这可古星多半就会枯败。”

    “不可否认，我这一票干的还是很漂亮的。”叶辰说着，已经开始将星源成片成片的撤出来，“来来，见者有份儿，见者有份儿。”

    “这......。”叶辰的慷慨，让周傲和月池薰有些意外，特别是月池薰，都未曾想到叶辰肯将如此贵重的神物与他们一同分享。

    “自家人，不客气。”叶辰笑道，将星源分成了三份儿，周傲和月池薰都有份儿。

    “多谢。”

    “各自吸收。”叶辰一笑，翻身跳入了大鼎之中，盘坐在了星源中心，继而功法运转，全身毛孔打开，鲸吞牛吸着星源精华。

    “他果如你所说，是个给人温暖的家人。”月池薰看着周傲嫣然一笑。

    “那是自然。”周傲笑了笑，“吸收星源吧！这是他给我们的一场造化，我等也要尽快成长起来，他年也便能真正帮到他。”