    一起参加电视节目好不好！

    “再玩一个小时。”杨希妥协一步,“然后就睡觉。”

    “好。”沈含随手摸过一个苹果啃，“你最近有没有关注卫逸的动态？”

    “没什么特别的消息。”杨希道,“刚刚拍完《阳平街13号》,他应该也要休息一阵子。”

    “网上也没有关于他的新闻。”沈含道,“按照之前三天一炒的风格，好像安静地有些不正常。”

    “我会一直帮你盯着，不会再发生之前的事。”杨希坐在他身边，“而且现在你正当红，也不是谁想欺负就能欺负,所以不用太在意。”

    “不止是我,还有乐乐。”沈含道，“最近各家媒体都在拿《平洛事件》和《阳平街13号》做比较，对卫逸来说,现在乐乐其实要比我更有威胁。他心眼那么小，手段又卑鄙的要命，一定又会趁机折腾出新花样。”

    “乐乐有严总在，就更不用担心了。”杨希揉揉他的脑袋。

    “就是因为有严总在啊！”沈含痛心疾首，“六姑婆简直就是乐乐出道以来唯一的黑点。”特别拖后腿。

    杨希好笑，“严总知道你这么说他吗？”

    “当然不知道。”沈含立刻摇头，“有BOSS在场的时候，我向来只会疯狂赞美。”十分机智。

    “你能想到的，严总不会想不到。”杨希道，“所以他肯定会加倍保护乐乐，不会给别有用心呢的人可乘之机。”

    “要是在这次欧洲电影节上，乐乐能拿到最佳男主就好了。”沈含道，“这样就算被狗仔拍到，关于潜规则上位的流言也会少一些。”毕竟即便东寰传媒在国内影响力再大，也不可能会操控欧洲电影节的奖项评选，如果这次能顺利夺魁，也算是对自身实力做了见证。

    “《THESUNSET》空前成功，说不定一切都会如你所愿。”杨希从他手里拿过鼠标，点下关机键，“好了，睡觉。”

    “还没到一个小时！”沈含抗议。

    “所以呢？”杨希问。

    所以我就要继续玩电脑啊你快点打开打开！沈嘟嘟用眼神表示了无声抗议。

    杨希微微俯身和他视线持平，“嗯？”

    沈含勇敢和他对视！

    杨希嘴角上扬。

    三分钟后，沈嘟嘟顶不住压力先投降，悲愤道，“睡觉就睡觉！”

    杨希笑出声，拦腰把他抱起来往浴室走。

    “我有没有瘦一点？”沈含问。

    杨希把他放在体重秤上。

    “等等等等！”沈含从秤上跳下来，飞快把自己扒到只剩小内裤，“我们要称净重！”

    杨希忍笑。

    沈含仔细看了看数字，然后喜滋滋道，“果然又瘦了。”

    “因为你最近工作排太满。”杨希往浴缸里放水，“因为这个，我已经在网上被谴责了一轮。”所以说沈嘟嘟的粉丝真是非常难伺候，而且个个都是刷榜小达人！工作太少刷#杨希去哪了#，工作太多刷#杨希资本家#，胖了刷#杨希快住手#，瘦了刷#杨希去做饭#，乐此不疲速度飞快，妥妥都是霸榜帝！

    对于这一点，连苏诺和方乐景的粉丝也望尘莫及。

    简直就是机器号。

    沈含哼唧哼唧，从身后讨好抱住他，“你可以反过来谴责我。”

    这就叫粉丝行为，偶像买单……

    按照严凯和方乐景的计划，原本准备在英国待一周后就回国，结果却出了个意外。

    因为严家的爸爸妈妈也从美国飞到了欧洲。

    “既然这么巧，那下周我们也来英国吧。”Moli欢欢喜喜道，“见见乐乐的父母。”

    手机开着扬声器，方乐景盘腿坐在床上，听到后瞬间瞪大眼睛。

    “确定要这么赶？”严凯安慰拍拍他的脑袋，道，“不然等下次？”

    “为什么要等下次！”Moli不满，“正好时间也不紧张，可以坐下来好好聊。”

    方乐景抓住严凯的胳膊，还要好好聊？！

    “会不会不大……正式？”严凯敷衍，“毕竟你们这次也不是特意飞过来，而是为了张伯伯的生日，之后顺路才会拐到英国。”

    “也没必要特意飞回美国，然后再飞过来吧？”Moli皱眉。

    严凯被噎了一下，这是什么跳脱的思维方式。

    重点难道不该是来日方长。

    但是还没等他开口，Moli就已经挂了电话，开始思考要送什么礼物给亲家。

    “真的要下周？”方乐景紧张问。

    “应该是。”严凯点头，“我也劝不动，不然你试试？”

    “我不试。”方乐景摇头拒绝。

    “乖，先把手松开。”严凯拍拍他，“胳膊要被你掐紫了。”

    方乐景：……

    忘了。

    “怕什么。”严凯把人抱到怀里，“反正迟早都要见面，也不在乎早这几天。”想了想又补充，“就算是紧张，也该是伯父紧张。”

    楼下储藏室，正在整理鱼竿的方爸爸突然就有点后背发麻。

    这种阴风阵阵的感觉啊……

    简直毛骨悚然。

    “你的父母下周要过来？”第二天早上，在听说这个消息后，方妈妈果然有些意外。

    “是啊。”严凯点头，“不知道您这边有没有时间？”

    “当然有啊。”方妈妈喜笑颜开，顺便瞟了眼方爸爸，“听到没有，亲家要来了。”

    “听到了。”方爸爸默默切割烤肠，高兴也不是，不高兴也不是，略显苦逼。

    自己当年到底为什么要买那个笔记本！

    下午的时候，正在公司加班的白副总就又接到了一个电话。

    “什么叫‘你要再晚几天才能回国’？”白翼很想掀桌。

    “就是你理解的字面意思。”严凯淡定回答。

    挂掉电话后，白翼在房间暴走。

    之前明明就说好一周后回来，人与人之间基本的信任在哪里！

    但BOSS他就是这么的冷酷无情且霸道不讲理。

    所以白副总只好签署下发红头文件，原定集团会议向后推一周，因为严总还在南极探险。

    公司上下纷纷感慨，说去南极就去南极，我家BOSS果然是真·高富帅。

    一周之后的下午，严凯抱着小弟弟在院子里玩，方乐景坐在秋千上晒太阳，时不时往楼上看一眼。

    “在看什么？”严凯坐在他身边。

    “我爸妈都上去整整半个小时了。”方乐景纳闷道，“到底在换什么衣服。”就算要去酒店见亲家，好像也太隆重了一点啊……

    “上去看看。”严凯看了看腕表，“不然时间要来不及了。”

    方乐景站起来跑上楼，敲开卧室门后立刻被震了一下，这种世界大战的混乱感！

    “马上就好。”方妈妈慈祥道，“你爸要隆重打扮一下。”

    方爸爸趁机告状，“你妈刚才给我找了套衣服，穿上简直就像要去偷油。”

    “噗。”方乐景笑出声。

    方爸爸默默做出SOS的手势。

    “时间差不多了，再闹要迟到了。”方乐景从柜子里拿出一套衣服，“快点，我们十分钟后出发。”

    方爸爸如释重负。

    方妈妈冷艳无比，对着镜子整理了一下发型。

    必须不能输！

    车子一路驶向酒店，侍应生彬彬有礼，把一行人领到了顶楼餐厅。

    “乐乐。”门刚一打开，Moli就笑着迎上来，非常热情。

    “伯母。”方乐景和她拥抱了一下，“谢谢你们能来。”

    “就是有点匆忙。”Moli拍拍他的后背，笑道，“没打扰到你的父母吧？”

    “当然没有。”方乐景松开手，向两方家长做了介绍。

    “方太太看着真年轻。”Moli亲热拉住她的手。

    方妈妈一边和她笑着攀谈，一边在脑海里不断涌现女特务女特务女特务！没办法，年轻的时候没多少电影，看一部就会印象深刻一部，更别说Moli演技堪称出神入化，简直就是一眼难忘。

    两家爸爸也很快就聊到了一起，虽然职业不同，但毕竟是经历过同一个年代，也能找到不少共同话题。方家小弟弟坐在椅子上，乖乖拿着水果吃，眼睛美滋滋弯起来。

    “我总算知道，你为什么和沈含一见如故了。”严凯一边帮他倒水，一边低声道，“简直一模一样。”完全就是一个款式。

    “我早年可看过不少谍战系列的电影。”方妈妈和Moli聊得很愉快。

    “那个年代的东西，哪能和现在比。”Moli笑道，“到处都是破绽，经不起细看。”

    “但演得也是真好。”方妈妈感慨，“乐乐的爸爸也很喜欢看。”

    方爸爸拼命咳嗽，这种躺枪感！

    方妈妈在桌下默默踩了他一脚。

    出息呢！

    饭局进行到一半，桌上气氛更加融洽，看着方妈妈和Moli如数家珍聊电影，方乐景和方爸爸简直要目瞪口呆！

    居然还有这种隐藏技能！

    “方太太居然连这部电影都看过。”Moli吃惊又高兴，“我只客串出现了不到一分钟，连网上都没什么消息。”

    方妈妈握住她的手，“我最喜欢你在这部电影里的扮相，当年电影画报还做过开年封面，一身大红裙子，艳的哟。”

    方乐景和方爸爸只剩膜拜的份。

    这顿饭吃完之后，Moli和方妈妈一起手挽手去逛街，顺便约定晚上要在酒店接着聊，一副万年好姐妹的架势，方爸爸也就索性邀请亲家去参观自己的农场，还要和新酿的葡萄酒。

    方乐景坐在车里，觉得有点囧。

    “你这是什么表情？”严凯在他面前晃晃手。

    “会不会太聊得来了点？”方乐景扭头看他。

    严凯好笑，“难道不是好事？”

    “我妈居然看了这么多伯母的电影。”方乐景道。

    严凯想了想，“大概是笔记本的功劳。”当年只想研究情敌，所以一口气看了十几部电影，结果这次正好误打误撞。

    “也太能吃醋了吧？”方乐景头疼。

    “话不能这么多，那可是当年伯父整整半个月的工资。”严凯道，“就比如说，我现在花了一笔巨款，千辛万苦让人从国外买了一张女星海报，还藏着不让你看见——”

    “你敢！”方乐景捏住他的脸。

    “你看。”严凯失笑，“我说说你都不愿意。”

    方乐景松开他的脸，想了想道，“没错，这完全都是我爸的错！”

    果然母子一条心。

    “不管怎么说，这次也比我们想的要顺利许多。”严凯道，“亲一个？”

    方乐景往车后座看了一眼。

    小弟弟盖着印满草莓的小毯子，正躺在后座上呼呼大睡。

    方乐景闭上眼睛仰起头。

    严凯轻笑出声，低头在他唇瓣上恶作剧咬了一下，还没等他睁开眼睛，就又拖住腰肢，深深吻了下去。

    小弟弟迷迷糊糊睁开眼睛，疑惑看了下前座的两个人，确定不是在打架之后，就默默翻了个身，缩进毯子继续睡。

    咬来咬去什么的，大人的世界真是幼稚啊……

    几天之后，Moli和方妈妈恋恋不舍在机场告别，并且约定了下次见面的日期。

    隔日，方乐景和严凯也搭乘不同航班先后回国，结束了短暂却又甜蜜的小假期。

    “恭喜！”沈含把棒棒糖递到他嘴边，“请问生孩子的感觉怎么样？”

    “相当好。”方乐景把糖果叼在嘴里，“CandyDay？味道不错。”

    “是吧？这口味是我建议的。”沈含道，“大家都说好吃。”

    “找你做代言真是赚了。”方乐景道，“还自带产品研发功能。”

    “我也这么想。”沈嘟嘟非常得意，想了想又道，“对了，下月有个电视节目邀请，李靖有没有告诉你？”

    “那个野外寻宝？”方乐景道，“李靖刚把详情发给我。”

    “没错。”沈含抱着水杯，“我要参加。”

    “你要参加？我刚想拒绝。”方乐景道，“好像没什么意思。”

    “这个节目的策划是我朋友，刚出道时帮过我不少忙。”沈含道，“而且录制只要三天时间，我又正好有档期，拒绝的话说不过去。”

    “你确定？但是卫逸也会去。”方乐景提醒。

    “那又怎么样。”沈含倒是不以为意，“我又不怕他。”

    “好吧。”方乐景双手扶住他的肩膀，“如果你一定要参加，那我陪你。”

    “真的？”沈含果然被感动，热泪盈眶握住他的手，“大恩大德无以为报，以身相许怎么样？”

    “不要。”方乐景拒绝。

    “为什么？”沈含不满，并且孜孜不倦自我推销，“试一下呢，说不定会非常*。”

    方乐景道，“胖。”

    一语正中红心，沈含捂着胸口倒在地上，悲愤道，“骂人不揭短啊！”兄友弟恭的传统美德都去了哪里。

    方乐景趴在沙发上，淡定拿着遥控器换台。

    沈含怒道，“你果然和书里写的一样。”

    “什么书？”方乐景有些纳闷。

    沈含道，“总裁的刁蛮小情人。”

    方乐景被雷到头皮发麻。

    沈含朝他伸出手，“快拉我起来。”

    方乐景把嘴里的棒棒糖拿出来，“原本我只打算无视你。”

    “现在呢？”沈含问，“是不是良心发现，决定给我一个热情的拥抱？”

    然后他就被残忍无情揍了一顿。

    五分钟后，沈嘟嘟奄奄一息趴在地毯上，身上还压了三四个大靠垫。

    真是心都要碎了。

    野外寻宝节目叫做《明星discover》，说是真人探险节目，实际上也只是个噱头——毕竟要是真有危险，经纪公司也不会愿意自家艺人参与。严凯在听说方乐景要参加时，也有些意外，“你确定？”

    “反正最近没什么工作，就当是保持曝光率。”方乐景道，“三天时间也不算长。”

    “好吧，随便你。”严凯揉揉他的额脑袋，“不过还是要注意安全。”

    “嗯。”方乐景点头，“不过说探险只是为了吸引眼球，基本上一点危险都没有，节目开始前还会做专门培训。”

    “那也要小心。”严凯道，“五月还要去参加欧洲电影节，一点小伤都不能受。”

    方乐景点头，凑近亲亲他。

    作者有话要说：最后：凑近亲亲他。

    今天有点少，明天更1w.

