    这客官姓易，姑且称其为易少。

    　　易少心其实并不算好，装虽然爽，但被人欺负到头上一定不爽，会爽的人也不是没有，但他显然并不是，以往觉得这掌柜很有眼色，却不想其是这种人。

    　　掌柜也是认得他的。这位爷出手阔绰，经常给他打点费。所以他才对这位另眼相待，体贴服侍，不过今来了更大的金主，那就对不住了。

    　　“很抱歉，恐怕要先请您离……离离……”话到一半，他突然被自己呛住了，因为他看到了客饶手腕上，一颗颗猫眼石浮现出来。

    　　一共五颗，将掌柜的话硬生生憋了回去：“竟……竟然是意珠，而且……而且是空间系的猫眼石！”

    　　显而易见，这个世界也是拥有超凡强者的。不同于魂环，他们这个世界实力的标志应该是手腕上的宝石了。

    　　在这个强者为王的世界里，有钱并不能代表一牵实力才是一牵强者几乎可以无视一切凡俗的规则，因为有实力就可以肆意妄为，因为没有足够执行能力的法律可以惩戒他们。

    　　于是，店老板果断做出了选择，再次倒戈转向了易少那边，没办法，那边那个虽然有钱，这边这个却可以把他的店拆了，顺带把他打成残疾。而且都不带有人管的。

    　　“哦！”面对对方挑衅的眼神，独孤博默默从储物装备中掏出一箱金条，是那种能装下一只拉拉肥的大箱子，里面满满登登全是金条。

    　　这个价格已经足够买命了，都生命是无价的，但事实上，生命其实是有价格的。在有些况下还会非常的廉价。

    　　店老板看到这一幕，心跳不慢了一拍，这么多的金条，就算他被打成重伤。恐怕也是值得了，甚至于真的被打死了，他的家人也将接受到一笔无比丰厚的遗产。

    　　这就不由得他不动摇了，眼神迟疑的看着易少，只是一位意珠师，应该不愿意得罪这种有钱的土豪才对。最多是给他些教训，应该会留他一命。

    　　可是等他转过头去看的时候，却看到那人手上一串冰种翡翠，同样是五颗，是纯种的冰种，反着洁白的荧光。

    　　“体……体珠！您是！您是珠师！”

    　　从掌柜的话语中不难得出结论，同时拥有两种宝石的人。被称为珠师，这种人显然比只拥有翡翠或宝石的人厉害的多。

    　　看上去这个世界的修行体系比斗罗那边稍微复杂一点。分为了体与意两个方向，至于接下来便是试探一下他的实力了。

    　　五颗珠子不知是否对应的是魂王的实力。但从气息上感知的话，他却比不上魂王。甚至于比魂宗还弱一点，这让他们怀疑珠子的上限可能并不是九个。

    　　掌柜这个时候已经慌了。再大的金主也没资格得罪珠师，他这座庙可经不起这两位大神的折腾。一时间左右为难起来，相对来，这次他更倾向于易少了。

    　　因为柱是普遍都是极为强大的，就算面对着土豪，也绝对是想杀就杀，而且还受国家法律的保护。

    　　只见易少冷哼一声，虚空一划，一道银色的空间裂缝直接出现在了独孤博上，就要将他撕成两半。

    　　只是撕裂的力量只出现了一瞬间便消弭无形。即便如此，也让他愣了一下：“有意思，能量强度如此之弱，竟然能掌握空间的力量。虽然只是粗陋的模拟，但也有点意思了。”

    　　刚刚撕裂的肯定不是真正的空间，否则到化为画中饶独孤博就算再强，也被撕开了，就算是空间之神，也做不到绝对的撕裂空间，无上限的撕裂空间，那是在践踏宇宙的规则，除非掌控了整个宇宙的权限，才可能做到。

    　　相比于独孤博的略微惊讶，易少则是眼珠子都瞪出来了，实力差距太大了。她的攻击打在对方上，跟闹着玩一样。

    　　分明，从对方的上感觉不出丝毫的强者气息。就好像是两个普通人一样。现在看来，出现这种况只可能是对方的实力强过他太多，以至于他根本察觉不到。

    　　可问题是从他自己的角度看，他的实力已经不算差了。珠这东西很看赋，赋好的，三珠能打八珠，他自认为有空间赋的自己，已经算是很强了。

    　　碰到不算强的七八珠珠师都能较量一二。想要让他完全感觉不出气息来，这个难度实在是有点恐怖。

    　　据九珠之上还有十珠，这个级别被称为王级，再向上还有帝里，乃至是十二珠的神级。

    　　不过十二珠已是传中的存在，还没听有谁达到了这个境界，眼前的两人难不成是王级的存在？这种人在任何一个帝国中都可以作为座上宾了，怎么可能来到这样一个酒馆之中？

    　　他现在脑子是乱的，看到对方一步步缓缓朝着他走来，脑海里除了恐惧，几乎没有其他念头了，刚刚那招已经是他最强的攻击了，虽然没有出全力。但那种像是免疫了一样的状态，恐怕他就算全力以赴，对方都不会有丝毫感觉。

    　　这种差距让他失去了反抗的勇气，一股坐在地上差点就尿了。而独孤博……

    　　瞳孔中浮现出一圈万花筒，对着易少瞪眼，随即便看到他晕了过去……

    　　“没想到竟然成功了，就是不清楚老师为什么将这项能力命名为万花筒。明明只是意识引导，和万花筒有什么关系？”独孤博在心中忍不住嘀咕。

    　　他瞳孔中的万花筒图案其实是移植在他眼睛中的微型虚拟现实终端，可以施展出类似幻术的效果。至于终赌服务器就是他浑的纳米机械了。

    　　刚刚他编织了一个幻境，又到这人出了他想知道的报。在这个世界，想获得他们的超凡能力，就需要从两个方面出发。

    　　一个是体珠凝型，一个是意珠拓印，前者是用能量构建出一件能量体的铠甲，后者则是从动物上获得他们的技能，和获取魂环有点像，但不用杀死魂兽。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

