    第二天。

    四人在酒店餐厅吃着早餐。

    感受到叶灵儿那时不时投来略带杀意的眼神，萧阳除了不断往嘴巴里塞东西之外，一个字也不敢多说。

    唐平意识到气氛的微妙，连忙打破僵局。

    “阳哥，嫂子，谢谢你们昨晚上的收留，大恩大德，我和思思这一辈子都不会忘记的。”

    萧阳摆摆手：“没事，你姐姐那边，我已经在让人找了，估计要不了多久就能有消息。”

    “另外，你们最近有什么打算？”

    范思思皱着眉头，犯难道：“没了唐大哥和大姐坐镇，现在唐人港肯定被沈辣那个混蛋全部控制了，我们也不知道能做些什么。”

    说到这，唐平脸上的愁容更加明显：“哎，我想去附近的港口看看变化，经过昨晚上的事，沈辣应该会收敛点。”

    萧阳心中一动：“行，我陪你们走一趟。”

    这是靠近三大港口的最好机会，如果能借着这次机会查到点什么，那也算是有所进展了。

    ……

    半个小时后。

    四人换上维修员工的制服，来到唐人港旗下其中一处港口。

    港口不算很大，除了几艘中型货轮停留在海面上之外，更多的是一些小型运载船，和一些专业器械。

    一批穿着蓝色制服，戴着安全帽的人，正在指挥卸货。

    萧阳指着那群人道：“这些就是你们唐人港的员工吗？”

    唐平捏着拳头，咬牙切齿道：“这些原本都是我们唐人港的中层管理人员，沈辣这个混蛋，居然让他们来负责最底层的运作！”

    范思思也是气得眼眶湿润：“这个王八蛋，昨晚上就应该把他杀了！”

    她怒气冲冲地要跑过去，萧阳一把将她拉住。

    “行了，这个时候不适合暴露你们的身份。”

    “唐平，你想来看什么？”

    唐平还保留着几分理智：“阳哥，我想去看看现在运送的是些什么货物，我知道一条不容易被发现的秘密通道，你跟我来。”

    他穿过集装箱，偷偷潜入一条排污通道。

    通道里面都是生活废水，臭气熏天。

    但四人都没在意这些。

    一直在通道里走了十几分钟，唐平这才停下。

    他打开上面的井盖，确定没人发现后，才迅速钻了上去。

    萧阳跳了上去后，拉着几人躲在集装箱后面。

    前面就是一艘中型货轮，大批员工不断从货轮上搬运东西下来。

    啪！

    忽然，清脆的皮鞭声从甲板上传来。

    紧接着是满嘴脏话的谩骂声。

    “你们这群废物，还在这磨磨唧唧地干什么，快点搬！”

    “老东西，马上把东西捡起来，这些东西可都是库利集团点名要的，要是少了一克，老子就扒了你们的皮！”

    啪！啪！啪！

    皮鞭抽打的声音，以及老人痛苦的惨叫声，不断从甲板上传来。

    萧阳和叶灵儿相视一眼，两人同时点点头，一种无形的默契就此产生。

    两人分别抓住唐平和范思思，身体一跃，身轻如燕地跳上甲板，找了个没人发现的地方躲着。

    顿时间，十几个白发苍苍的老者，光着膀子，在搬运一些木箱。

    这些人大多六十岁出头，早已过了干重活的年纪。

    然而一群手持皮鞭的青壮年，却在旁边不断抽打着他们。

    除此剧烈的反差，看的唐平怒发冲冠，恨不得冲上去将这群人撕碎。

    啪！

    又是一鞭。

    一名青年毫不留情的将皮鞭抽打在前方老者的身上。

    他极尽恶毒道：“老东西，你平时不是挺瞧不上我的吗，嫌我好吃懒做，现在这滋味如何？”

    “限你一个小时内将这里的货物都搬完，否则今天可就没中饭吃了！”

    老者愤怒的瞪着他。

    然而迎来的只有一记皮鞭。

    “该死的畜生！他们居然把刘老他们当成奴隶在使唤！”

    唐平咬牙切齿地低吼。

    范思思忍不住落泪的解释道：“这些人都是唐人港的高层，都是和大姐父辈一起打拼出来的元老，大姐待他们就像是家人一样。”

    萧阳心中也有了几分火气。

    他盯着那些木箱子：“这里面装着的都是什么？”

    “一般都是进口红酒。”唐平解释道：“不过木箱上面的商标，不是与我们经常合作的那几家。”

    萧阳冷笑一声，临时更换合作方，这可是行业的大忌。

    就算是公司换了人来领导，也是不会轻易去动合作方的，否则很容易血亏。

    他甚至看都不用看，就能猜到里面大概是些什么。

    这时。

    几名青壮年围着刘老拳打脚踢起来，嘴里还不断飙着脏话。

    “靠，老东西想跳海自杀？”

    “给我打，把他手脚打断，丢到海里喂鱼！”

    唐平再也忍不住了。

    他冲了出来，吼道：“都给我住手！”

    霎时间，甲板上所有人的动作都停顿了一下。

    众人回头看了过来。

    那些上了年纪的老者，都是激动得痛哭流涕。

    “三少爷，是三少爷来救我们了！”

    刘老从人群中怕了出来，看到唐平后，一脸的绝望。

    “糊涂啊，三少爷你怎么能来，如今的唐人港早就不是当初的那个了。”

    “你快走，带着大小姐快走，永远都不要回来啊！”

    为首的青年一脚将他踢开，用皮鞭敲击着旁边的木箱，一脸狞笑地走来。

    “哟，这不是三少爷吗，胆子可真不小，听说中了枪伤，这会儿居然还敢跑来送死？”

    旁边几个人立马围了上来，从背后掏出手枪上堂。

    “嘿嘿，废什么话，把他抓住送给库利集团，以后就有大把的荣华富贵等着我们！”

    “还有那个范思思，我可惦记好久了呢，老子长这么大都没碰过女武者，待会可要好好爽个痛快！”

    范思思咬牙切齿地骂道：“你们这群畜生，大姐把你们当家人，你们居然反水，还有没有良心？！”

    嘭！

    为首的青年直接开枪，子弹打在范思思的脚下。

    “闭嘴，臭女人，你是武者又如何，我们这里的枪可多得是，你难道还能躲过所有的子弹不成？”

    “你！”范思思气急败坏，想要动手。

    萧阳拍了拍她的肩膀，挡在了身前。

    他眼神不带一丝感情地看着这些人：“我知道这里管事的是武者，叫他出来，我不想杀普通人。”

