      厉铎？这个名字说出来，魏溃也不知道这是何方鸟人，但是在场的老兵们都知道，这个人来头可大着呢。

      目前总督前线战事的是骠骑将军。盛国的开国大将军曾经以谋反之罪被二代皇帝所诛，自此便再不设立大将军的职位，而骠骑将军便取而代之成为帝国武将排行第一的人物，而他后面还有车骑将军、卫将军、前左右后四方将军等位在其下。

      这个厉铎，便是四方将军中的右将军厉皑山的公子。由于战事吃紧，骠骑将军连召右、后将军二人从京城集军援助，厉铎便跟随着父亲同来前线准备建功立业。

      厉校尉已经是很久之前的称呼了，现在的厉铎官职号为白马中郎将，隶属天狼军新建立起来的骑兵精锐部队“万骕营”，而因为厉铎的官职乃是新封，这些老兵们并不知道，所以还是像以前那样称呼他为厉校尉。

      厉铎的银枪轻轻点了点魏溃的胸口，示意他滚回自己该去的地方——也就是新兵群中。

      可是魏溃倒是并不在意，他现在只觉得是老兵们先坏了规矩，还搬出来个什么劳什子校尉来压在自己头上，竟然放言让自己滚。

      “你怎么不滚？”这是魏溃和厉铎说的第一句话。

      厉铎依然面色平静如湖面一般，他摇了摇头，似乎是觉得魏溃正在找死，“那边插在地上的双戟是你的吧？来让我看看你有什么本事。”

      魏溃正愁自己手里这两个破烂玩意儿不顶用呢，厉铎已经这样说了，他便借坡下驴拔出土里的双戟来。这两个月，他对这双戟的熟练度与日俱增，所以也颇为自信自己的实力。

      魏溃提着双戟，张牙舞爪的向厉铎扑过来，可是厉铎却只觉得破绽百出，他心道：“徒有一身蛮力的莽夫，毫无技巧可言。”手中又是一枪递出，枪尖又是稳稳地停在了魏溃的胸前。

      无论魏溃在何方向，以何架势朝着厉铎突进，厉铎都只出一枪——那一枪必然是落在魏溃的胸前。从魏溃最开始的架势中，厉铎就能看出来，魏溃没有练过武术，全凭天生浑力在乱打，他想让面前这个不知道天高地厚的小子看清楚力量和技艺的差别。

      每一枪都恰到好处地抵在自己胸前，又不伤及自己，魏溃已经知道二人之间的差距大概是大人戏耍儿童一般，但他还是想试一试。

      魏溃转而用肩头强行顶住这一枪，任凭枪头贯穿自己的肩膀，然后右手铁戟也学着厉铎的枪法一般直扑他的喉咙。在厉铎眼中，魏溃的这一招也是毫无内涵可言，不过是东施效颦，学着自己的招式罢了，却使得不伦不类。

      就在厉铎想轻松拨开魏溃送过来的这一戟时，他却感觉到了异样，随即冷汗便流了下来。魏溃的这一戟势大力沉，可是究竟有多沉？

      厉铎的体魄也是相当出色的，膘肥体壮自然是有一把力气，可是枪戟相交的一瞬间，他只觉得自己的手臂发麻——在纯力量的交锋上，他竟然奈何不得这个山野村夫？

      戟锋悬停在了厉铎的胸前，虽然魏溃也为此付出了被银枪连戳两下肩膀的代价，自己也拿不稳手中的铁戟了。

      “一比七。”魏溃呲着一嘴大白牙，露出一个狰狞的笑容。

      一比七，厉铎之前用横枪在胸的方式连着戏耍了魏溃七次，这也意味着他有七次机会可以重伤甚至杀死魏溃，魏溃则也学着这种方式扳回一城。

      厉铎冷哼一声，“一比八。”

      不知什么时候，那杆银枪如同毒蛇一般又攀附到了魏溃的胸前，这一次厉铎的枪尖刺破了魏溃的皮肤，留下一个细小的伤口。

      他是想让魏溃知难而退——自己之前何止是有七次机会可以杀他？自己想杀他简直不费吹灰之力，随时随地随手一击便是了。

      但是魏溃并不这么想，他觉得厉铎急了，或者说是有点恼羞成怒，嘴里还在挑衅道：“再来啊！”

      再来？这一次连周围围观的新兵们都看不下去了，他们当然钦佩魏溃杀了王赤的威风，但是就连刚刚入伍从未练过武术的新兵们都心知肚明，魏溃和厉铎根本就是一个天上一个地下。

      连一向平静的厉铎都有些愠怒了：“有勇气有斗志是好事，但是仅凭着勇气一味的蛮干——就是愚蠢了。难道你还不清楚你自己的底牌么？”

      厉铎手中的银枪如繁星一般刺来，魏溃只觉得眼花缭乱，不止是当事人，围观的人们也都看不清厉铎是如何出手的，只有银光在空中不断闪烁。待到厉铎收手，众人才清晰地看到，魏溃的四肢上密密麻麻遍布了枪尖留下的细小血洞。刺的并不深，也就是仅仅刺破皮肤的程度罢了，但是这样深浅均匀，点到为止，游刃有余的伤口，却让人更觉得恐怖。

      受害者还站在原地直直地发愣，他终于知道他和厉铎之间似乎有着一条无法逾越的天堑。

      厉铎最后一枪抽在了魏溃的胸口处，这一记重击直将魏溃抽飞出去，跌入了人群之中。

      “列队集合。”厉铎只留下了这样一句话，头也不回的便走开了，只留下在原地呆若木鸡的众人。

      过了片刻，老兵群中爆发出一阵欢呼，似乎是觉得厉校尉为本伙狠狠地出了一口恶气，其中一个人还走到面色死寂的新兵们面前，拱手说道：“虽然有些胜之不武，但终究还是我们这边赢了。”

      魏溃被人戏耍之后轻而易举的被击败，新兵们自然没什么好心情，不过片刻之后，还是有一个声音自沉默的人群中传出来：“胜的挺武的啊，你看那个傻狗满脸都是血。”

      满脸都是血的傻狗自然说的就是刚刚殴打李大用，却被魏溃以其人之道还治其人之身的王赤，魏溃那一下子可不轻，而且正好打在王赤的面门上，这家伙现在还昏迷着呢。

      “谁？谁说的！”老兵听对方出言嘲讽，不禁怒道。

      人群如潮水一般分开，反唇相讥的人慢慢走了出来，那是一个身材面相都很普通的男人，看上去约莫四十年纪。“我说的，怎么了？”

      “一群狗仗人势的东西，要不要出来跟你爹我练练？”这中年男人走到人群正中央，直面那名老兵。

      那老兵按捺不住怒火，举拳就打，结果被中年男人一脚踹飞了出去。一时间双方又乱成一团，对骂的，吵嚷的……

      “别乱了！”一个身披甲胄，看起来有些地位的男人走了过来，制止了此处的纷乱。新兵们不认得这是谁，老兵们却纷纷点头哈腰地问候着，“郝都尉！”。

      郝都尉瞪了两边各一眼，又各踹了那老兵和中年男人一脚，才开口说道：“速度集合，厉中郎有话要说。”

      这边老兵们听到郝都尉管厉铎叫做厉中郎，纷纷又拍马屁道：“厉校尉真威风啊，又升官啦！”显得他们和厉铎多熟悉似的。

      厉铎最近很忙，万骕营还未完全建立，骠骑将军将挑选精兵强将编入万骕营的任务交给了父亲，而父亲又将任务交给了自己。这日，他已经去过了数个千人营，一是为了挑选合适的角色编入万骕营中，二便是通知这些士兵们——还有最多十天的时间便要让他们上战场了。

      厉铎命人将营中军队部署好，自己站在高台上点兵点将。一听到还有十天不到就要上战场了，新兵们自然是恐惧的要死，他们只受了三天的临时训练，这么快就要上战场，岂不是让他们去送死？而老兵们的心情也十分沉重——他们也算是经历过生死的人，可是无论经历了多少次，死亡都是一个萦绕着恐怖与不祥的话题。

      他们不知道的是，十天，已经是能给出的最大的宽限了。

      厉铎手中是本营的花名册，上面密密麻麻地写着营中战士们的名字，厉铎勾画了一些熟面孔，又下台来亲自看看这些人的身体条件怎么样。进入万骕营的条件可以说是极为苛刻，就算是自己有心帮衬一些人，他们也过不了父亲和其他同僚那一关。

      厉铎在其中挑选了一些身体素质不错、作战又较为勇猛的，让他们出列在前方候着，又来到新兵队伍中看看其中有没有可造之才。

      走到魏溃面前的时候，二人的目光有了交汇，厉铎还是如常的面平如湖，魏溃居然也人模人样的学着厉铎那种镇定的表情来，木然的一张脸不知道在想些什么。

