    陈洛阳静静感悟青木符诏与黄土符诏中的力量意境，其中深邃，令人沉迷。

    想要从中有所领悟，并化入自身武道之中，并非易事。

    族王能有所收获，与之武尊境界有直接关系。

    陈洛阳眼下修为境界，终究还是浅了一点。

    不过他自有旁人无法比拟的优势。

    如果说先前参悟魔尊遗蜕出手，更多在于瞬间的升华领悟，那么现在依托金梧桐树和自己神武魔拳的“伏羲”，则可以长久绵密，默默推演各类奥妙。

    眼下自己的时间，还算充裕。

    蛮荒族王先前被羲皇古阵击伤，非一时三刻能痊愈。

    眼下倒是东周那边的情况，更值得关注。

    先前若非得到羲皇古阵，有把握借总坛被破的机会力挽狂澜奠定威信，陈洛阳当通过不断激化蛮荒与天河、东周的矛盾，争取让他们继续缠斗下去。

    眼下蛮荒不找天河、东周的麻烦，东周女皇、天河老剑仙他们要平定眼下东周的乱象，就容易许多。

    他们太过顺利的场面，也并非陈洛阳乐于见到。

    本尊眼下虽然留在古神教总坛，但半海道人分身，开始行动起来。

    …………

    蛮荒之地。

    族王在古神教总坛碰壁的消息传回，整个蛮荒也为之愕然。

    本来已经在双方边境枕戈待旦的蛮荒众强者，一时间全都卡住，险些憋出内伤。

    在大家的印象中，就算古神教教主江懿坐拥总坛主场地利优势，也未必就能挡住族王锋芒。

    了解大致经过后，众人更是惊愕。

    “如此强大的阵法，红尘界中前所未有，看来当真是上古所遗，源自伏羲手笔。”蛮荒王后慨叹道。

    族王在她面前，盘膝打坐调息：“确实不同凡响，是我太过托大了，虽听说陈洛阳在先天冢内有收获，还是想要见识一下。”

    王后言道：“探明其底细，也没什么不好，既然陈洛阳没有追击，那说明他也不能随时随地布阵，或者至少在一定时间内不能。”

    稍微顿了一下后，她笑笑：“不过也难说，此人心思不浅，指不定怎么打算的。”

    族王也笑笑：“或许。”

    王后看他：“见识过一次后，有破阵的头绪吗？”

    “有一点，但目前也仅限于一点而已。”族王徐徐吐纳：“想要以力破之，把握不足五成，需要掌握其中窍门，方可事半功倍。”

    王后背负双手，立在窗边，向远方望去：“这阵法源自那先天冢，很可能就是那里的护法禁制，陈洛阳等人最初又是如何通过大阵进去的？”

    黄衣女子回首一笑：“先天宫只得一个年轻弟子与天凤一同归来，破局之道，应该就着落在他的身上，不过天凤也不好惹啊。”

    “无妨。”族王言道：“我已有些头绪，且参悟一番再说。”

    王后言道：“多接触没有坏处，先天宫现在正是需要盟友的时候。”

    “随你。”族王言道：“我闭关些日子，你盯着雨山鸣他们不要生事，江懿本就不在，我破不得陈洛阳的阵法，无谓再踏足古神教地界。”

    对自己丈夫的脾气，王后再清楚不过：“好，不过你估计，江懿究竟去哪里了？”

    族王摇头：“不好讲，此人有几分怪异。”

    王后言道：“他这一失踪，算是把教主之位拱手相让给了陈洛阳，莫不是能凭此从至尊那里得到点什么？”

    “说不定触怒至尊，被至尊直接干掉了。”族王满脸无所谓的神情。

    王后终于轻叹一声：“你也知道触怒至尊，可能被至尊干掉啊？”

    族王笑而不语。

    “你这一伤，东周与天河那边，我们便索性也作壁上观好了。”王后摇摇头，换了话题：“那边比预想中精彩。”

    “怎么说？”族王抬头看她。

    王后答道：“那个名叫王地的天河叛徒，很有趣，如果韩商能尽可能多的吸引许若彤注意力，王地那小家伙说不好真能给天河添些麻烦。”

    “韩商敌不过许若彤。”族王问道：“至于那个王地，我记得你提供了些帮助给他？”

    “一点小东西。”王后悠然说道：“有趣的是，除了咱们和燕然山以外，似乎还有更多人在给他提供帮助。”

    “哦？”族王来了几分兴趣。

    王后言道：“之前，也曾在咱们大荒走过一遭，道号唤作‘半海’的一个道人。”

    “很活跃的一个牛鼻子。”族王语气不置可否：“和青牛观有关吗？”

    王后一笑：“似乎，还真有点联系，不过并非青牛观嫡传。”

    “来自清微界？”族王神情也有些玩味：“青牛观固然同东周、天河不对付，但俞青牛眼下不是也在闭关吗？青牛观胆气还这么壮，倒是有些出乎我预料，总不会清微界有更多人来红尘了吧？”

    清微界如果有更多道门中人来红尘界，性质远非表面那么简单。

    尤其是修为高的道门强者，就这么直挺挺踏足红尘界，于魔尊同道君之间，是一件比较犯忌讳的事情。

    当然，如果已经得到魔尊默许，那又是另一回事。

    而那背后则可能意味着魔尊与道君另有打算。

    其中真相，差之毫厘谬以千里，对红尘界里各方势力来说，都息息相关。

    “或许只是一个挂单的道人呢？现在还看不出太多东西，我们这次正好静观其变。”王后笑道。

    “好，那便都交给你了。”族王闭目盘膝打坐。

    …………

    蛮荒偃旗息鼓，面对羲皇古阵知难而退，在红尘里引发不少争论。

    古神教总坛一战的结果，与陈洛阳正式登上红尘古神教总教教主之位的消息，一起传遍天下。

    与之相伴者，还有古神教前教主江懿失踪的消息。

    世人惊叹之余，一时间倒也不好说是羡慕古神教还是惋惜。

    先天宫与南楚皇朝例外。

    只要一想到自家大量高手折损在先天冢里，而先天冢内最重要的羲皇古阵，落入陈洛阳之手，让陈洛阳大逞威风，先天宫、南楚两家人心里就都不是滋味。

    先天宫迎来天凤，心里稍好过一点，但他们人员损失尤为剧烈，一多半顶尖高手被永远埋在先天冢。

    南楚损失的人手少一些，一共就两个，却都是高手中的高手。

    而损失了两大巅峰武圣，却连一根凤凰羽毛或者一片梧桐叶子都没捞着，可以说是白白损失。

    先天宫、南楚两家谁心里更不痛快，怕是只有他们自己才知道。

    南楚老王爷程炯廷等人只能自我安慰，程应天狼子野心，日后必反，实力越强为祸越大。

    现在，就当是牺牲青陵王程烨一人，平息了程应天祸乱好了…………

    只是话虽这么说，南楚众人却怎么想，怎么都觉得窝囊。

    蛮荒同古神教之间的纷争，看似暂时告一段落。

    红尘界里大家的关注焦点，便全部集中在另一场还没结束的大战里。

    东周境内，连绵大战已经渐渐到了最白热化的程度。

    蛮荒夺回解星芒后便即罢手，转而攻打古神教，让东周、天河得以集中注意力，先平定内部乱局。

    老剑仙同鹤仙返回东周，没有后顾之忧的女皇许若彤开始横扫魔氛，把来犯的北海燕然山之主“扶摇王”韩商赶得只能不停地跑。

    燕然山带来的动乱，顿时瓦解。

    东周高手开始反攻，已呈败象的北海燕然山众人，唯有且战且退。

    老剑仙重伤在身的情况下，“鹤仙”李护霜没有那么激进的去反踩北海燕然山山门，而是留在东周境内坐镇，以防有另外的强敌趁女皇不在、老剑仙重伤的时候上门找麻烦。

    如此，也是为了让老剑仙能尽可能休养。

    无奈，老剑仙闲不下来，仍要操劳。

    他要去找自己失踪的得意传人，小剑仙沈天昭。

    情况比他原先预想中要糟糕得多。

    东海海面上，两道剑光，一前一后，纵横飞驰。

    一道剑光如滔滔血河，一道剑光如迢迢天河。

    天河剑光明显速度更快，从后方追赶，很快便截住那道血河剑光。

    血河之中，现出一个青年的身影，正是王地。

    他面色坦然，微笑看着拦在自己面前的老友。

    小剑仙沈天昭同样面容平和，看不出喜怒，只是注视王地：“外婆，在哪里？”

    “我可以带你去见她啦。”王地看着小剑仙，眨眨眼：“不过，你真的有想好见到她老人家后，怎么做吗？”

    “我自有打算。”小剑仙徐徐说道：“你只需要告诉我，她在哪里？”

    王地注视对方，半晌后笑道：“跟我来。”

    两道剑光重新上路。

    便是在东海上，仍能遇到天河、东周、燕然山武者厮杀混战的场面。

    天河剑光经过处，便有璀璨剑光落下，大肆斩杀燕然山武者。

    修为不及的人，往往还没反应过来，就被小剑仙一剑斩成两段。

    “剑骗不了人，虽然你在压制忿念怒意，但剑中杀意，可比从前强盛太多了……”王地随口笑道。

    话未说完，旁边就有一剑斩来，王地身上顿时血光四溅，若非招架及时，半边身体怕是都要被斩断。

    一剑过后，小剑仙若无其事，默然不语。

