    【安格斯特拉以后会在日本行动，给他找个合适的临时监护成员。】

    【我手下有事走不开，你现在去东京国际机场接一下安格斯特拉。航班号LH444。速度快。——Rum】

    “……”

    琴酒刚杀完差点泄露组织秘密的基层成员回到车上，就收到了两封新邮件。

    一封无署名的来自组织BOSS，一封来自二把手朗姆，提到的是同一个人。

    “大哥，接下来我们去哪？”驾驶座上的伏特加问道。

    “掉头，去东京国际机场。”琴酒一顿，补充道：“安格斯特拉来日本了。”

    安格斯特拉（Angostura），一种酒液呈现红褐色的苦酒，因为浓度高，很少被人直接饮用，但在调酒师调配鸡尾酒时，往往会加上几滴进行调味。

    身为琴酒的小弟兼专属司机，伏特加当然知道安格斯特拉是谁，还见过对方不止一次。

    “他不是在法国干得好好的？”他疑惑道。

    “现在不合适了。他太年轻，一些杂鱼会给他找没必要的麻烦。”琴酒冷哼一声。

    “他的监护……”伏特加话未说完，自己先反应过来了。

    作为跨国犯罪组织，他们活动的国家很多，但也分个主次，亚洲地区主要在日本，北美地区主要在美国，欧洲地区原先比较分散，直到在经过安格斯特拉当时那通半夜震醒朗姆、他甚至是BOSS的操作后，才决定定在法国。

    现在是那里趁乱摸鱼最佳的时期，朗姆亲自指挥管理，而贡献最大的安格斯特拉却被调回日本。

    原因有两个：第一，他闹的事太大，让他离开是一种保护；第二，他年龄太小，当法国行动组负责人难以服众。

    安格斯特拉和雪莉都是尚未成年就获得酒名代号的成员，现在一个十四岁，一个十三岁。

    雪莉继承了她父母的聪明头脑，现在是药物研究组的负责人。

    安格斯特拉除了本身的计算机水平很高外，在法国期间是行动组的人：格斗水平中上，剑道、射击、狙击水平出色，精通易容和变声，还会捣鼓奇怪的机器搞发明。

    代号不是那么容易就获得的，很多底层成员人到中年、到死亡都没有得到。能够在十多岁时就得到认同，他们必然拥有一项甚至几项超越成年成员的能力，是被BOSS看好的珍贵人才。

    对于未成年成员，除非背叛或出卖组织，犯下其他错误时，BOSS和干部对他们会比成年成员宽容一点。在他们俩个还在读书的时候，BOSS就给他们各自找了合适的监护成员。

    雪莉虽然有亲姐姐，但宫野明美只是底层，所以她的监护成员是琴酒。在雪莉留学期间，琴酒也得在美国待着，在FBI面前都有幸刷过脸（他自己毫无自觉），现在她学成归国，琴酒也调回日本担任了行动组负责人。

    安格斯特拉的监护成员是贝尔摩德，他们渊源很深，他在七岁那年被她带回组织。

    她是深得BOSS宠爱的女人，也是美国家喻户晓的女明星，她不可能像琴酒一样随着被监护成员到处跑，安格斯特拉去年前往巴黎时她就没跟着一起去，现在来日本也没一起来。

    “那个女人还在美国。”琴酒扫了眼窗外的景色，“得给他找个新的监护成员。”

    琴酒不讨厌安格斯特拉，如果不是贝尔摩德讨厌宫野夫妇而拒绝雪莉，去接手那个瞎掉一只眼睛还拒绝装义眼的小鬼的人会是他。

    不过现在这样也不错，安格斯特拉掌握着易容技术，在贝尔摩德不在日本时，能由他为组织成员进行伪装，喊他做事可比命令那个神秘主义的女人容易得多。

    两位黑衣人加走入东京国际机场，琴酒身上的森冷杀气让周围群众退避三舍，他扫了眼大厅电子信息板上航班对应的出口号，带着伏特加朝那里走去。

    此时离飞机降落已经过了二十分钟，他一眼就看到了自己要接的人。

    站在那里玩手机的黑发少年身高在一米七出头，打扮时髦，跟他们一身黑完全不同。

    琴酒记得他那件上衣是雪莉挑的，裤子腰带和靴子是贝尔摩德买的。

    安格斯特拉物质需求不大，对吃什么、穿什么、住哪里都是无所谓的态度，非常好养活。他很少去商场买东西，身上的大部分衣物都来自两位熟悉的女性成员，就算他去巴黎跟她俩隔开，他还能经常收到快递。

    安格斯特拉长相不错，但皮肤苍白，浑身都透着一种难以忽视的病殃殃的感觉。

    他左眼被绷带覆盖，露出的脖子锁骨手腕也缠着一圈圈的白色绷带，琴酒知道他衣服下裹着更多，简直是个只露出双手和半张脸的活人木乃伊。

    还未等琴酒走近，安格斯特拉便抬起头，他警觉性一直不差，罕见的红色右眼打量着面前的两人。

    “好久不见。”年轻的组织成员率先打招呼道。

    他口气温和，就像个人畜无害的病弱学生，连商场里抢特价商品的大妈们都比他更有杀气，站在琴酒和伏特加面前更是和他们格格不入。

    但知道他所做所为的两人，完全不会小瞧他。

    ————

    出了机场，境白夜提着自己的包坐到保时捷的后排。

    他没想到琴酒居然会亲自过来接他，在他看来这完全没必要。作为日本行动组负责人，琴酒能调动这边除朗姆下属外的所有人，随便找个会开车还认路的人过来就行，没必要为这点小事就特地跑一次。

    永远这么亲力亲为，在美国时是这样，回日本后还是这样，长期996居然还是长发飘飘，真是太不容易了。

    “现在是去我在米花町的公寓？”境白夜问道。

    “你的公寓还没法住人。”琴酒说，“先去那附近的安全屋住着，贝尔摩德名下的。”

    监护成员和被监护成员的关系其实能很亲密，除了日常的看护和教导外，监护成员的一些不重要不私人的东西能直接交给被监护成员使用，反过来也一样。

    正面范例如皮斯科和爱尔兰威士忌，两人关系亲如父子。

    而负面范例……就是琴酒和雪莉了，琴酒不是什么合适的监护人，他没在雪莉面前直接杀人已经是极限，平时嫌照顾小孩麻烦，对雪莉放个杀气吓唬她让她直接听话那是常事。

    贝尔摩德和境白夜算中间，比不上正面范例，差不到负面范例，处在两人都觉得这样刚好的程度。

