    江浩拍了拍手，干净利索！

    这一下把凌菡都看呆了，江浩这个看着斯文，还没自己大的小警察，出手的样子是真帅啊！

    江浩这一下杀鸡儆猴，顿时把其他人也给唬住了，所有研究员们的双手都离开了操作台，纷纷向后退了一步。

    他们都是打工的，犯不着跟警察对着干。

    “你真的是警察？”

    这时候，其中一个年轻的研究员站了出来，小心的询问道。

    “如假包换！”

    “我们只是在搞研究，又没有犯法，你怎么可以在实验室里随便动手打人呢？”

    “犯没犯法，不是你说了算，他想销毁证据，关键时候，我必须采取紧急措施。”

    “怎么证明？”

    “警方已经把这里包围了，藤谷正梦也被警方控制了，还要怎么证明？对了，我叫江浩，这是我的警察证，你叫什么名字？”

    那人将信将疑地接过江浩的警察证，看了一眼，就又还给江浩了。

    “我叫陆承明，我们不会也要被抓起来吧？”

    “那就要看你们是不是共犯了，地上那家伙是谁？”

    “他叫田岛贤太郎，是我们这个项目的主要负责人，三天前才空降过来的。”

    怪不得凌菡说不认识他，原来也是新来的，只是这个人刚一来，就直接做项目的负责人，很显然，对方绝对是这个项目的核心人员，江浩继续问道：

    “你们这是什么项目？”

    “警官，这个项目的保密级别很高，我们都只是给他打下手的，项目真正的核心技术资料，也只有他知道，而我们要做的工作，可替代性很好，比如就做一些简单的分离工作。”

    “分离什么？”

    “我们通过各种技术手段，分离血液中的四种组成成分：血浆，红细胞，白细胞和血小板。”

    “血液？”

    听到这里，江浩的心中一悸，难道是乔小娟父母的血液？

    “你们这些血液是哪里来的？”

    “田岛贤太郎带来的。”

    “你们分离了几种血型？”

    “两种。”

    果然。

    被江浩猜中了，他语气低沉的反问陆承明道：

    “如果我告诉你们，你们这两天分离的血液是他们杀人后放出来的血，你还认为他们是无辜的吗？”

    “什么？”

    江浩语惊四座，这里的研究员其实大部分人都是华国人，能听的懂江浩在说什么。

    他们没想到自己为东瀛人工作，居然是在助纣为虐，双手沾满了同胞的血，一时间震惊不已。

    刚开始他们都以为这是血站的血，加上心思单纯，也没有想这么多。谁能想到，这两天熬夜处理的血液，是这么来的？东瀛人如此丧心病狂，居然杀人取血。

    顿时一些胆小的女生已经忍不住地干呕了起来。

    “所以我希望大家能主动配合我搜集证据，将这帮残害华国人的小鬼子们，统统送上刑场吃枪子。”

    这下子，再也没有人反对江浩了，纷纷帮着江浩整理资料，搜集证据，这时候江浩突然在一个容器中看到了一种略带浑浊感的黄色液体。

    陆承明见转，过来解释道：

    “这就是分离后剩余的血浆，也是废液了，大部分是水、糖、脂肪等一些杂质，其中有价值的东西已经被分离和提取出来了。”

    江浩点了点头，再次好奇地问道：“那你们提取出来的东西呢？”

    “提纯物已经不在了，其实我们这个项目已经进入尾声了，相关的提纯物已经打包被送走了，田岛贤太郎本来说今天还有一份血液需要处理的，但是到现在还没来，所以我们就在整理资料以及对实验废料进行无害处理。”

    “打包送走了？知道送给谁了吗？”

    见陆承明摇了摇头，江浩知道，对方只是一名最普通的研究员，应该没有权限知道，于是继续问道：“那谁知道这东西的去向？”

    “田岛贤太郎应该知道，他是这个项目的负责人，任何事情没有谁比他更清楚了！”

    “行，我知道了。”

    江浩走向实验台上，从台上取了一只大号烧杯，然后从废液容器里盛了满满一杯淡黄色略带浑浊的血浆废液，径直走向了晕倒在地上的田岛贤太郎，照着他的脸上就泼了一杯。

    “マジで？”

    躺在地上的田岛贤太郎突然惊醒，一脸惊恐地抹了一把脸上的不明液体，然后把手伸在鼻子下面闻了一下，顿时一股腥味直冲大脑。

    “问他，你们提纯后的血液去哪里了。”

    江浩一脚踩在田岛贤太郎的胸口，居高临下地看着他，显然是没打算让他爬起来。

    “私はあなたに言いません”

    “他不肯说。”

    “不说？呵呵，我最喜欢你们这些嘴巴硬的人了。”

    江浩一声冷笑，恶人还需恶人磨，对付这些淡漠生命的东瀛人，你只有比他们更淡漠生命。

    一丝少阳内力，从丹田出发，顺着足少阴肾经，于足心而出，钻进田岛贤太郎的心脉。

    内力一进入身体，刚刚还神气活现的他，顿时浑身抽搐，五官扭曲，口中发出阵阵呜咽声。

    “他...他怎么了？不会是缺氧了吧？”

    实验室里的所有人都吓了一条，不明白刚刚还好好的人，怎么突然就这样了，难道是警察把脚踩在他胸口的原因，让他喘不过气了？

    “没事，大家不要怕，他只是发羊癫疯了，发一会儿就好了。”

    安抚了众人的情绪，江浩就这么静静地看着对方。

    实验室里的一群研究员们并不是医学白痴，能在生物实验室里当研究员，怎么可能一点医学常识都没有？

    他们中的绝大部分人很有可能都是医学生，一眼就能看出田岛贤太郎此时的状态并不是羊癫疯，见江浩如此武断，有人就想要上前制止，但被身边的人给拉住了：“别去，他罪有应得，咱们看着就行。”

    江浩见对方疼得差不多了，就收回了内力，然后让陆承明继续问他。

    “他这样还能回答问题吗？”

    “没事，你继续问。”

    看着对方好像缓和了一些后，陆承明这才小心地走过去，重复了刚刚的问题。

