    百因必有果，霸山君荼毒人间，更是肆无忌惮的奴役亡魂，此妖术一旦被破，负面效果也是十分惊人。

    因此霸山君怒吼连连，左掌上已经弹出了五根尖锐若匕首的虎爪，猛烈攻击扑在自己身上的伥鬼，看起来十分狼狈。

    抓住这个机会，方林岩直接就拔出了一把制式军官佩剑，对准了霸山君就猛的投掷了过去，直接发动了刃飞翔这个技能！

    随着方林岩的身影出现在了霸山君的身后，狠狠一膝顶了上去，霸山君的动作一下子就僵硬了，

    不过令人尴尬的是，充当“刃飞翔”载体的蓝色制式军官佩剑，居然只给霸山君打出了12点的破皮伤害，而这也让方林岩获得了一条宝贵的信息，那就是霸山君拥有一条非常强悍的被动防御技能：

    铜皮铁骨。

    这个技能可以让它受到的任何伤害都降低30点，并且还能与其余的类似减伤效果叠加。

    但是，没有优先度加成。

    方林岩并没有因为获得这条消息而停止自己攻击的步骤。

    因为霸山君的人形态乃是高达两米半左右的魁梧巨汉形象，所有接下来方林岩就双手握持住了新获得的传说武器：掠食之牙，然后全力对准了它的背心直刺了进去。

    鲜血瞬间迸射而出，掠食之牙深深的没入了霸山君的背心里面。

    大概是感受到了血肉的甘美滋味，空中也响起了一阵阵贪婪而饥渴“桀桀”怪叫声，黑朱再次出现在了这个世界上。

    此时的它化身为脸盆大小的蜘蛛形态，就像是螨虫一样死死的紧贴在了霸山君的背心上，其口器的位置就是掠食之牙刺入的部位。

    这时候的黑朱还是呈现出半透明的幻象状态，不过已经可以被攻击了，其生命值也是出现在了方林岩的视野右上角：3120点/3120点。

    此时的这情况，也是方林岩想方设法要将掠食之牙插在了霸山君背心中央的原因，这样一来的话，至少趴在这个位置的黑朱被攻击起来没有那么方便吧。

    细节决定成败，方林岩在谋划战斗的时候，就已经将这些东西考虑得清清楚楚。

    接下来的重点，就是怎么拖过接下来的二十秒钟，撑到能够让方林岩成功激活“狂乱之蛛”能力，然后召唤出黑朱的本体。

    刃飞翔带来的一秒晕眩时间，转瞬即逝。

    方林岩用力插下掠食之牙以后，便立即预判性的直接仰天倒下。

    一个人被蚊子叮了一口，都会条件反射的一巴掌拍过去，何况是一头虎妖？

    果然，在恢复行动能力之后，吃痛的霸山君发出了一声咆哮，直震得群山都在发出轰然回响，紧接着就是一记反手全力横扫！

    这可不是什么普通的横扫，霸山君在出手的时候，蒲扇大的手掌完全张开，五指上面长达半尺的尖锐虎爪都弹了出来，被抠一下的甚至比被砍一刀的后果都要严重！

    正所谓虎啸山林动，方林岩近在咫尺，中了这一记虎神啸以后，只觉得耳膜都剧痛得要炸开来，整个人眼前一黑都陷入了呆滞状态。

    还好在“虎神啸”发出之前，方林岩已经做出了仰天倒下的动作，所以短暂的失神并不影响他的惯性后倒！

    等到方林岩从恍惚当中醒来的时候，已经发觉霸山君举起了大脚，对准了他猛踏了下来。

    方林岩情急之下一个翻滚，险之又险的避过了这一脚，但是耳中又听到了尖锐的呼啸声，就像是鞭子高速划过空气当中发出的声音，

    这一下方林岩再难闪开，只感觉到胸口剧痛，整个人都被抽飞了出去，仿佛腾云驾雾似的飞出了十几米远。

    好在他素来做事都十分审慎谨慎，在这时候依然勉强转头看了一眼，便见到一条五色斑斓东西一闪而没。

    此时方林岩顿时就明白了过来，抽中自己的东西不是别的，正是霸山君的那一条虎尾！

    老虎猎食的时候，虎尾抽打乃是非常重要的捕猎手段，直若钢鞭一般抽打猎物，更不要说是虎妖拥有着惊人的怪力，先前这一下方林岩直接就被打掉了超过两百点MP值和二十几点生命值。

    若是换成普通人挨了这一些的话，搞不好已经脊椎断裂而死！

    好在霸山君攻击方林岩一分心，一头燃烧着的伥鬼抓住了机会，尖利的手指顿时狠狠插进了霸山君的右眼里面！这一下顿时给霸山君造成了难以形容的剧痛。

    霸山君凄厉的嘶吼了一声，一把就将这头背叛着的燃烧伥鬼扯了下来，连扯带咬撕扯得粉碎，可是这对于这头伥鬼来说，无非就是早死几秒和晚死几秒的区别........

    关键是能在生命的最后亲手给霸山君造成巨大的痛苦，这让它胸中的戾气和恶气都宣泄了不少出来，因此竟然是快意的尖声笑着死去的。

    毫无疑问，这给方林岩争取到了宝贵的时间，他匆匆吃掉采购来的一块有治疗作用的食物，然后喝了一口带有持续回蓝效果的月光井水（也是在空间市场上买的），然后再次对准了霸山君冲了上去。

    这一次，方林岩已经看准了霸山君的弱点就是刚刚受伤的右眼，所以特地就从这一侧切入，然后手持着军用佩剑直刺霸山君的伤眼位置。

    此时方林岩是有苦自知，攻击力匮乏始终是现在他必须要面对的问题。

    纵是弄来的符箓之类的东西能暂时弥补一下，这些东西却都是不折不扣的消耗品，无源之水，无本之木！

    更何况面前的这头虎妖也不是什么等闲货色，那是横行了方圆千里地几十年，食人无数，凶名能止小儿夜啼的大妖。

    盛名之下无虚士，霸山君能屹立不倒几十年，固然是占了行踪飘忽，地域偏僻的便宜，但遇到的凶险关隘也不再少数，能顺利渡过绝对不只靠运气。

    此时方林岩与之搏杀了几个来回，其生命值已经显示了出来，妥妥的五位数。

    方林岩哪怕是故技重施，一口气丢出剩余下来的四张灵魂火符，那也杀不了它，甚至顶多也就只能打掉它一半不到的生命值。

    所以，方林岩冲上去一剑刺过去，就是逼着霸山君要必须对自己的攻击做出回应-------一个人遇到蚊子直扑眼珠子而来都要闪一闪，更何况是剑尖直刺瞳孔？

    若是换一个地方的话，信不信这头皮糙肉厚的虎妖发了性子，让方林岩先戳个二三十下它都能直接无视掉的，它那强横的铜皮铁骨被动特效可不是闹着玩儿的。

    果然，发觉了方林岩挺剑直刺自己的伤眼，霸山君正要捏爆一头反叛的伥鬼，却只能发出一声不甘的怒吼，猛的偏头一让。

    这让另外一头反叛伥鬼抓到了机会，扑到了其脖子上，一口咬下去贪婪吮血。

    有一句成语叫做食肉寝皮，这些伥鬼被奴役得太狠了，心中的怨毒也只能依靠这样同归于尽的招数才能发泄出来。

    有着方林岩这个仿佛嗡嗡乱飞的苍蝇一样在旁边捣乱，每一剑都朝着霸山君的伤眼上插，霸山君足足用了十秒钟左右才将反叛的伥鬼屠戮干净。

    或者若是更贴切一点的来说，剩余的两头伥鬼都不是死在霸山君手里面，而是大限已到，自行消散在天地之间。

    一失去了伥鬼的制衡，霸山君反手一巴掌就拍在了自己的背后！

    此时的黑朱魂体已经从最初的半透明状变得清晰起来-------显然是吸食到了不少血肉的缘故，因此开始渐渐成型--------可是霸山君这一巴掌拍上去，立即黑朱魂体就发出了一声凄厉的嘶吼。

    方林岩的视野内，黑朱魂体的生命值也是骤降了四百七十点！算下来霸山君打散黑朱魂体也就是几巴掌的事儿，并且还不能出暴击！

    不仅如此，霸山君右手一举，弹出的锋锐虎爪仿佛五把寒光闪闪的小匕首一般，就要作势再拍！

    很显然，方林岩此时也是骑虎难下，总不能任由黑朱魂体被直接打散，只能再次故技重施，找准了黑山君因为右眼受伤导致的右边视野死角，直扑了上去。

    可是他身形一动，霸山君就转过了头，那只受伤的右眼已经睁了开来，里面满布血丝，看起来十分狰狞！

    这家伙也是同样的奸狡，受伤的右眼明明在几秒前就回复了视力，却依然装作受伤，只是为了布局而已。

    它从头到尾就没想过要主动干掉黑朱魂体，其目标很简单，就是要弄死面前的这个人类！只要将之杀掉，那么施展的法术当然就自行消溃掉了。

    紧接着，霸山君就迎着方林岩直扑而来，一摆臂就荡开了方林岩的剑尖，其粗大的前臂也只是被划出了一条血痕而已。

    不仅如此，它的右掌已经直拍而下，方林岩勉强闪避了过去，却已经险之又险。

    可是霸山君显然在近战方面比他强出太多，这是猛兽的天生掠食本能，外加基础属性敏捷，力量的完爆！

    所以，霸山君接下来的一记膝撞，方林岩就无论如何闪躲不过去了，只能硬吃了这一顶！

    顿时，方林岩就觉得自己的五脏六腑都直接翻腾了起来，哇的一声喷出了一口鲜血，生命值和MP值同时锐减，生命值被扣掉了一百一十点，MP值却锐减三百点。

    而他正要顺着膝撞的这一击朝着后方飞退开去的时候，

    空中竟是响起了一声脆响，就像是挥鞭的声音，妖虎的尾巴已经后发先至，闪电一般的抽出，然后卷住了方林岩的腰将之拽了回来。

    然后霸山君就一记虎爪按在了方林岩的心口上！

    这一记虎爪攻击，已经是属于霸山君的神通范畴，叫做“虎咆”，将浑身上下的妖力都聚集在了爪子上，极其凶狠暴戾。

    至少有三名驱魔人中了这一下之后，霸山君爪子一紧，便直接将其心脏掏了出来，然后就这么血淋淋的大嚼着当场吃掉！

    但这时候，方林岩的体表忽然光芒一闪，居然凭空出现了一面盾牌的幻象！

    这盾牌看起来银光闪闪，完全不类东方的款式，却有一种神圣堂正的感觉，仿佛一切邪祟都要在其面前被压制，更是有无数虔诚的声音在怒吼着三个字：

    你有罪！

    霸山君这一记志在必得的虎咆轰出以后，居然就打在了这面盾牌上，只是荡漾起来了几缕涟漪而已，方林岩却是分毫无伤。

    原来，这一发虎咆触发了神盾艾葵斯的被动特效：神盾艾葵斯之力。

    使敌人对你造成的任何伤害都有15%的几率彻底被神盾艾葵斯吸收，并且随机反弹给某名敌人！当闪避效果被触发的时候，也有一定几率激活神盾艾葵斯的反弹效果！！

    因此，就在霸山君感觉到不对的时候，这面盾牌的幻象突然气质再变，从本来的神圣堂正感觉，一下子就变得邪气凛然，丝丝缕缕的散发了开来。

    霸山君接触到了那邪气，居然激灵灵的打了个寒颤，只因为这邪气当中居然还带着一丝令人恐惧无比的力量，似是刺入骨髓的寒意，又如冻结灵魂的邪意，竟是它生平所从未见过的。

    然后，这面盾牌上就突兀的钻出来了一个女人的头颅，人首蛇发，两只三角眼，对准了霸山君发出了一声凄厉的嘶吼声。

    这一瞬间，霸山君浑身剧震，只觉得胸臆当中仿佛瞬间被塞进了一发闷雷，紧接着轰然爆开，他忍不住闷哼了一声，鼻孔，耳朵里面都流淌出来了一股浓稠的鲜血。

    这还是霸山君这头虎妖第一次领教到自己横行天下的妖术：虎咆的威力，其生命值陡然降低了一千点左右！！

    “谢了。”方林岩低声道。

    很显然，神盾艾葵斯的被动特效虽然很强，但是触发概率也不是很高------早不触发晚不触发，却偏偏能够在霸山君使出杀招的时候触发？

    这或许是巧合，但对于方林岩这种控制欲很强，喜欢将一切变数都掌控住的人来说，却觉得更是偶然当中隐藏着必然了。

    果然，下一秒方林岩的视网膜上就出现了字迹：

    “只要附近没有空间的意志驻留，做这样的事情没有什么风险，因为这一切都在规则之内，哪怕是小概率事件出现，空间意志突然对先前的战斗进行数据追溯，也是无法检测出异常的。”

    “不过，你接下来要自己小心了，小概率事件一旦频繁触发，那么傻子都会知道有问题。”

    方林岩一眼扫过了视网膜上莫比乌斯弹出的信息，手下却是丝毫不停，趁着霸山君被自己的虎咆反伤的机会，又是一剑直戳了过去，这一次又是右眼。

    他这一剑戳出去以后，霸山君从喉咙深处发出了一声可怕的咆哮，居然不退反进，一埋头对准了剑尖顶了上去。

    这一撞之下，方林岩的剑尖虽然刺到了霸山君的脑袋，却是从他的眉毛上划了过去，留下了一条血痕，紧接着霸山君就一把将方林岩拦腰抱住！

    虎擒式！！

    这是霸山君另外一个神通！

    此时的霸山君可是一个差不多两米五的巨汉，抱住了方林岩之后直若抱住婴儿一般，双臂上的肌肉绷紧，块块若精铁一般，就要发力将之擒杀。

    不仅如此，霸山君张开双臂这一抱更是死死的将方林岩的双手箍住，尾巴也是卷住了他的双脚脚踝，几乎是锁死了他反击的所有可能。

    接下来霸山君的怪力就会酣畅淋漓的爆发出来，连锁三次！

