    说完，身体再次向着张辰靠近了几分。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    感觉十分怪异……

    秦明月黛眉微蹙，问道：“听到了没？”

    额……

    张辰尴尬的说道：“听到了……”

    被人欺负成这样……

    不行！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光。

    秦明月满意点头。

    很快，松开了搂住张辰的手，继续前行。

    张辰眼神之中精光闪烁。

    可沉吟片刻……还是没有想到什么解决的办法。

    奶奶的。

    竟然……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    继续前行。

    没过多久，秦明月那悦耳的声音响起；“咱们该跑了。”

    跑？

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    然而还没等多想呢，手便已经被秦明月给拉住了。

    迅速前行！

    张辰一边跑一边迷茫的扫视四周。

    可……

    始终没有任何发现。

    怎么就跑了？

    他现在甚至已经开始怀疑秦明月是不是故意的了……

    秦明月越来越快。

    张辰默默跟随。

    良久，这才艰难的说道；“大姐，你慢点好不好，我跟不上啊！”

    这秦明月怎么这么快？

    秦明月黛眉微蹙。

    沉吟片刻，还是慢慢将速度降低了下来。

    那悦耳的声音再次响起：“速度得练练了，你这个速度我们家是不会让你入门的。”

    噗！

    张辰再次出现了一种喷血的冲动！

    良久，这才说道：“那我宁愿这辈子都不练了。”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    很快，一巴掌狠狠的打在了张辰的屁股上！

    “啊！”

    张辰疼的呼喊了一声！

    完全没有防备！

    很快，秦明月冷淡的说道：“你要听话，知道么？”

    张辰深吸一口气。

    太特么气人了！

    良久，张辰这才很是不爽的说道：“再打我我也不客气了！”

    太过分了！

    秦明月眉头一挑。

    很快，抱着肩膀玩味的说道：“好啊，我看看你怎么不客气。”

    说完，满脸挑衅。

    张辰深吸一口气。

    虽然知道秦明月伸手不简单，可……

    能差多少？

    以前又不是没有交手过！

    秦明月催促着说道；“赶紧的，把你打服了之后咱们还得继续跑路呢。”

    张辰咬紧牙关。

    真特么……不把我当人啊！

    良久，张辰这才说道：“好，我看你怎么把我打服了！”

    说完，猛然出拳！

    下一刻，手中一软……

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    定睛看去，这才发现拳头已经被秦明月随意的握在手中。

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    虽然没有出全力，可……也不轻了啊！

    这么随意？

    啪！

    然而还没等多想，屁股上再次出现了一种火辣辣的感觉！

    张辰目瞪口呆！

    怎么打的？

    秦明月这么厉害？

    可……以前怎么没有发现？

    很快，秦明月那玩味的声音响起：“服气了没？”

    张辰深吸一口气，喝道：“不服气！”

    说完，再次出拳！

    可……

    再一次被秦明月轻松的握在了手中！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    毕竟……

    这一次张辰可是用了全力了！

    这绝对不可能！

    啪！

    又是一道清脆的声音响起！

    火辣辣的疼！

    可张辰却完全没有任何知觉，目瞪口呆的看着！

    不可能……

    他见到过秦明月跟别人打斗，绝对不是这个实力啊！

    秦明月玩味一笑，问道：“服气了没？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    良久，这才问道：“你……你什么时候这么厉害了？”

    秦明月得意一笑，说道；“我从始至终就这么厉害啊。”

    张辰摇了摇头，说道：“不可能，你跟夜十一才勉强打成平手啊！”

    太不可思议了！

    秦明月眸中精光一闪，说道；“那只是我在隐藏实力而已。”

    隐藏？

    张辰更加木然！

    为什么？

    很快，秦明月继续说道：“现在你是我的人了，在你面前……我自然没有必要隐藏。”

    “但是你可不能说出去哦。”

    说完，再次伸出手指轻轻挑了一下张辰的下巴。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    匪夷所思！

    竟然还隐藏实力？

    很快，张辰心中便出现了一种释然的感觉。

    肯定是跟家族有关系。

    可……

    这实力也太变态了吧！

    最起码这一拳已经比龙三还要厉害了！

    秦明月有这实力？

    良久，张辰才在震惊之中清醒了过来。

    秦明月淡淡的问道：“服气了没？”

    额……

    张辰深吸一口气。

    最终，还是轻轻点了点头。

    差距太大。

    秦明月得意一笑，呢喃道：“行了，以后有人欺负你可以告诉我。”

    “但……我只能帮你杀人，不能帮你打人哦。”

    “见过我完整实力的人……只能死。”

    最后一句话说出来的时候，气势十足！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    不知为何，莫名出现了一种心慌的感觉！

    好强的气势！

    秦明月继续补充道：“当然，你除外。”

    说完，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    转身，离去。

    张辰木然的看着秦明月的背影。

    直到现在，还有一种身处梦中的感觉！

    这是……真的？

    今天，有太多的事情是张辰意料之外的了。

    沉吟片刻，张辰这才迈步跟上。

    已经到了傍晚了。

    可秦明月脚步越来越快。

    这次，张辰不再怀疑，周围肯定是有什么危险。

    二人速度逐渐加快。

    张辰心中也忍不住出现了一种怪异的感觉。

    这么久了……

    他们真的能够追上来？

    最终，张辰轻轻摇头，不再多想。

    默默前行。

    时间缓缓流逝。

    转眼之间，天色已经开始昏暗了下来。

    树林之中光线更暗。

    秦明月那悦耳的声音响起：“咱们坚持到晚上就安全了，快点走吧。”

    “走不动的话我背着你。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这变化……真是大啊。

    良久，张辰这才说道：“不用了，还走得动。”

    说完，加快速度。

    二人迅速在树林之中穿梭着。

    秦明月速度加快。

    张辰见状心中那种担忧的感觉强烈了几分。

    她这么紧张……

    没过多久，秦明月忽然停下了脚步。

    俏脸之上满是寒芒！

    张辰一怔。

    怎么了？

    很快，秦明月略带凝重的说道：“人来了。”

    啊？

