    心中预谋着让韩天华来道歉再出去！

    她还委屈呢！

    可还没等多想，朱九燕焦急的声音再次响起：“快点啊，你非得让妈着急是不是。”

    韩七七眼神中的精光瞬间黯淡了下来。

    “好吧好吧，我收拾一下就出去。”韩七七无奈的说道。

    朱九燕这才放松了不少。

    很快，韩七七已经收拾完了，跟朱九燕一起走向楼梯口的位置。

    张辰也在跟韩天华尬聊着。

    朱云峰拳头紧握，脸色阴沉的站在一旁。

    脚步声响起，所有人瞬间抬起头来。

    看到韩七七的那一刻，朱云峰眼珠子都快要瞪出来了一般！

    小时候他就喜欢韩七七。

    那个时候韩七七还是一副非主流的打扮！

    现在的韩七七已经正常了许多，更是漂亮了好几倍！

    韩天华却不满的说道：“张辰都来半天了，你怎么才下来？”

    “我……”

    韩七七刚要反驳，却被旁边的朱九燕拦了下来。

    朱云峰快步冲了上来，激动的说道：“表妹，好久不见啊！”

    韩七七一愣。

    仔细看了一眼这才淡淡的说了一句：“是啊，好久不见。”

    说完，便径直的在其身边走过。

    朱云峰也早就已经习惯了，连忙将沙发的位置整理了一下，笑呵呵的说道：“表妹快坐。”

    韩七七刚想要坐下。

    韩天华却直接一声历喝：“坐哪儿呢！”

    韩七七一愣。

    朱九燕直接将韩七七按压在张辰身旁！

    似乎害怕二人坐的太远，她也直接坐在了韩七七的身边！

    还用力的拱了两下！

    朱云峰傻了！

    张辰也惊了！

    这什么家长啊这是……

    韩天华却满意的点了点头。

    韩七七也很是尴尬，也只好装模作样的说道：“来了啊，怎么来了也不告诉我一声。”

    张辰大脑飞速运转，笑道：“那个……这不给你个惊喜么……”

    韩天华和朱九燕顿时满意的点头。

    韩七七故作姿态，娇嗔一句：“这还差不多！”

    朱云峰如同吃了羊粪球一般！

    对待的天差地别！

    人比人，得扔啊！

    可心中的怒火也在迅速蹿升着。

    张辰实在是有些承受不住这种尴尬的感觉了。

    沉吟片刻，这才笑道：“我今天正好休息，想带你出去玩儿去，有时间没？”

    韩七七毫不犹豫的回答道：“有啊，那咱们快走吧！”

    张辰松了口气！

    终于能走了！

    说完，韩七七便拉扯着张辰站起身来，向着门口的位置走了过去。

    韩天华和朱九燕一脸欣慰的起身。

    朱云峰咬紧牙关，连忙开口说道：“那个……表妹啊，要不你们两个带我一个呗？”

    张辰和韩七七脚步停顿住了。

    韩七七黛眉微蹙。

    朱九燕那冷淡的声音响起：“你坐下！有你什么事儿！”

    “我……”

    朱云峰心里面都已经气炸了！

    没有一个人帮他！

    张辰凭什么！

    韩天华笑呵呵的说道：“你们两个赶紧去吧，趁着张辰有时间多玩儿一会儿。”

    “要是回来的晚你们直接住酒店去吧，我们晚上也不一定在家。”

    韩七七身体顿时一个趔趄！

    朱云峰眼睛都已经快要喷出火焰了！

    张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，好。”

    说完，逃亡一般的带着韩七七走出了别墅。

    朱云峰眼神微眯，指甲都已经快要陷入掌心之中了！

    小子，你等着！

    走出庄园。

    黑色奔驰也已经停在了门口的位置。

    二人直接坐进了车里面。

    龙三发动车子，快速驶离。

    呼！

    韩七七回头看了一眼，狠狠的松了口气。

    张辰也如同打了一架一般，身上都已经没有力气了。

    韩七七笑呵呵的说道：“可以啊，你这速度很快嘛。”

    张辰得意一笑，说道：“那当然了，你有难了我肯定第一时间冲过来啊。”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“少来！你以为我不知道你着急设计啊？”

    张辰顿时尴尬了。

    “看破不说破嘛，真不懂事儿。”张辰小声嘟囔道。

    韩七七逃出来了，心情大好，倒是也没有多说什么。

    很快，车子停了下来。

    下车之后，张辰扫视一圈。

    这里也算是一条商业街了，周围都是各种店铺。

    外面人来人往，络绎不绝。

    在张辰面前，有单独一栋楼。

    很明显，这就是张辰买下来的那个楼盘。

    打量了几眼，张辰也很是满意。

    二人直接抬步走进了酒店之中，里面也只是有几个工人在忙碌着，倒是没有人理会他们。

    张辰直接给王宇楠打了一个电话。

    挂断之后，张辰便笑呵呵的说道：“接下来就交给你了啊，韩大小姐！”

    韩七七却傲娇的说道：“放心，小事一桩。”

    张辰兴奋的说道：“上次酒店的格局都已经存在了，设计方案有限，这次你可以好好大显身手了。”

    他也很期待最终呈现出来的会是一个什么结果！

    韩七七直接比划了一个ok的手势，二人也开始在大楼里面转悠了起来。

    很快，韩七七对酒店的格局已经有了一个大概的了解。

    回到大厅的时候，王宇楠也正好在外面走了进来。

    张辰咧嘴一笑，说道：“来我给你们介绍一下……”

    可还没等说完，韩七七便惊讶的说道：“宇楠？你怎么在这里啊？”

    张辰愣了。

    王宇楠也愣了半天，不敢相信的问道：“你是……七七？你……”

    毕竟韩七七这两天的转变实在是太大。

    张辰也惊讶的问道：“你们两个……还认识？”

    韩七七傲娇的说道：“当然了啊，我俩可是同学啊，你们怎么认识的啊？”

    同学？

    张辰愣了一下，片刻之后这才反应了过来。

    也对，都在上学……

    只是王宇楠自己出来实习了而已。

    王宇楠开心的说道：“我现在给大哥哥打工呢，刚刚应聘进来的。”

    韩七七愣神。

    片刻之后，这才将视线放到了张辰的身上，惊讶的说道：“你可以啊！我们系的学霸都被你给弄来了！”

    “这可是我们系专业成绩第一啊！”

    张辰眉头一挑。

    学霸？

    这次好像……真的捡到宝了啊！

