    sky、法王的目光，忽然转移到张奕的身上，以一种威胁的语气，对张奕说道：“为了这一天，我已经精心策划了许久，我给你一次机会。”

    只当其他人还沉浸在震惊中时，上一世什么大风大浪没见过的张奕，已经恢复平静。

    即使置身在sky玩家的包围圈中，此时也是毫不慌张。

    淡淡问道：“说来听听？”

    “我要你解散龙族，然后所有人，加入我sky，为我效力！”

    话音刚落，拾荒者道：“我们本来就是盟友关系，你这不是多此一举吗？”

    “是我说的不够明白？”神色之中透露出一丝凶狠，法王说道：“我需要的，不是盟友，我要你们龙族的人，成为我的奴隶，誓死效忠于我！”

    顿了顿，法王接着对张奕说道：“别试图跟我耍花招，我要你卸掉所有的装备，全部给我。我们会帮你完成任务，最后任务奖励，全部上交给我！”

    原来，吞并龙族还是次要的。

    sky、法王主要的目的，还是为了张奕的猎龙者任务！

    所以，他故意等到这一刻才开始行动

    言罢，只听得张奕轻描淡写的说了一句：“你在想屁吃。”

    跟张奕也打过好几次交道，知道张奕没那么容易妥协的性格。

    法王不紧不慢，悠然自得的说道：“你想清楚再说话，你的决定，不仅仅是你一个人的决定，而是影响到你们整个龙族，两千多人的生死！”

    “我们SKY与君临神殿仙阁加起来，已经拥有六千玩家势力，你觉得，仅凭你们龙族两千人，有可能是我们的对手么？”

    说完，只见得张奕赫然提起风暴魔杖，目光冷漠的注视着法王，冷声说道：“你怎么知道，不可能？”

    一股异于常人的强者气息，自然而然的从张奕身上散发开来，迫使法王忍不住深咽了下，此时此刻，内心充斥着一股莫名的惶恐。

    不过很快，便回过神来。

    纵使这个一诺倾城再厉害，拥有以一当千的恐怖实力。

    自己现在手下的人数，可是对方的三倍。

    这种状况下，何惧张奕？

    于是，法王也不甘示弱的提起法杖，直指张奕：“你敢动一下试试？”

    “没有任何人，可以威胁我。”

    浑身上下杀气四溢，张奕目光从周围sky玩家身上一扫而过：“看在你们是sky的人，给予你们一次忠告：想清楚，与我为敌的后果。”

    知道张奕的实力，众人不免有些心慌。

    法王继续危言耸听：“兄弟们，听我号令，他敢动一下！”

    “已经给你们机会了。”

    言罢。

    下一刻，张奕居然真的开始施法，准备进入战斗姿态！

    这时，林倩忽然挺身而出，对着周边sky的玩家说道：“你们知道你们在做什么吗？”

    话音刚落，主神紧跟着说道：“大小姐身后的靠山，不是你们能惹的起的，趁着现在还没有犯下大错，收手，还来得及。”

    sky的玩家你看看我，我看看你，各自陷入猜疑。

    在此之前，他们一直听从主神的命令，在月光城尽心竭力的辅佐林倩。

    可是除了主神，他们谁也不知道，林倩到底是什么人，只是听闻主神说过：林倩在魔族那边的势力，不小。

    sky、法王则是危言耸听：“不要听他胡说，兄弟们，为了今天，我们已经筹备了那么久，谁也不能打乱我们今天的计划！”

    “龙族胆敢反抗，我们就灭了龙族！”

    “一诺倾城胆敢不从，我们就杀了一诺倾城！等灭了龙族，月光城再无其他家族势力，是我们SKY的对手，统治月光城，指日可待！”

    自从天启世界入侵现实，但凡有点能力的人，大部分都会有一颗想要统治世界的野心。

    法王也不例外，他的野心，甚至不比曾经的君临天下，神话与仙剑他们逊色。

    不过，面对法王的威胁，张奕却是无所畏惧：“灭了龙族？你可以试试。”

    言罢，浑身上下忽然绽放出一股红光。

    全体PK模式！

    “好家伙，这种情况，居然还敢开全体OK！”

    sky、法王震撼道：“你是真没把我们SKY放在眼里！”

    “我的眼里，只有龙族。”

    说着，张奕看向身边的拾荒者，林倩与龙族另外的三名战队精英，说道：“你们怕吗？”

    “怕个卵！”

    55级三转刺客拾荒者拔刀而起：“谁敢碰龙族，谁就是我拾荒者的敌人！”

    林倩也是抄起一把血红色的匕首，一双清丽的眸子，紧紧盯着周边蠢蠢欲动的SKY玩家，说道：“虽然让我有点意外，不过，我林倩，可是龙族的战队精英！”

    另外三人，统一战线，纷纷剑拔弩张，没有一个，有退缩的意思。

    见到这一幕，sky、法王眼底杀意绽放：“你们这是在自寻死路！”

    说着，挥手一声令下：“务必给我生擒一诺倾城，其余人，格杀勿论！”

    在法王的号令之下。

    四面八方，SKY的玩家纷纷向着张奕他们，围杀过去！

    法王想的倒是很周到。

    张奕一身强化顶级的神装，都不足以满足他的欲望。

    他还想要利用张奕，来完成猎龙者任务，得到这个传说级龙族隐藏任务的奖励。

    因为张奕是猎龙者的触发者，他要是现在就死了，猎龙者任务，也没法进行下去。

    等完成猎龙者任务，夺得任务奖励，再杀了张奕，才能将收益最大化！

    SKY毫无征兆，突如其来的反叛，虽然让人感到不可思议。

    但是事已至此，已经没有时间多虑。

    在SKY的玩家发起围攻之时，张奕与林倩拾荒者他们，也第一时间开启反击。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数利箭从sky人群中飞射而来，集中火力，直取拾荒者。

    骑士的责任，就是保护队友。

    54级骑士【龙骑】毫不犹豫，以自己的身躯抵挡在拾荒者面前，为拾荒者挡下箭雨。

    即使是有【铜墙铁骨】与【生命护盾】的双重保护，也完全抵挡不住sky好几十个弓箭手玩家的集火攻击。

    无数利箭齐刷刷的落射在龙骑身上，几十个两三千点的伤害，瞬间将其秒杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

