    琼恩手中火剑栩栩如生，宛若红黄水晶锻造而成的实体。

    换在几年前，侏儒见了一定会大呼“奇迹”、“七神在上”之类的话。

    可见过海的人，哪会再为湖面之广而惊叹？

    “与龙女王相比差远了，她的热浪滚滚，一剑劈过去，即便没有锋刃杀伤，却能把人烤得半熟，你的......”

    提利昂伸出手，缓缓靠近琼恩手心悬浮的那柄火剑，直到距离剑刃十公分时，才勉强感受到炙烤的微弱刺痛。

    “体积，温度都不如她。”

    琼恩一挥手，收回魔力，淡淡道：“我是缚影士，她却是瓦雷利亚火巫师，职业不同。”

    其实提利昂该惊叹的，因为琼恩不仅解除面具，不再畏光，还能掌控火焰的力量，已经超越九成九九的缚影士。

    丹妮皇家法师团团长塔姆不如他，亚夏的魁晰，也被他甩开大半身位。

    嗯，魁晰还畏光

    魁晰天赋也强，奈何琼恩身具真龙血脉，对火巫术的亲和力太强了。

    丹妮的便宜儿子辛巴，只疑似具备掌握完美大巫师传承的天赋，琼恩却一定能与丹妮一样，凝聚九色漩涡。

    他是雷加之子，他还是被补完的圣灵。

    没这样的天赋，哪够资格被真神觊觎？

    当然，这不代表琼恩该后悔学了塔姆的传承，若没掌握缚影士的技能，早就被梅丽珊卓强行复活，圣灵天赋再强也与他无关。

    “火巫术可以被盾牌与铠甲格挡，真龙吼才是群攻利器，五个骑士肯定不是龙女王的对手。”提利昂摇头道。

    “呵呵，你试试这个......”琼恩轻笑一声，灰色的眸子渐渐染红，属于人类的情感也随血色加深而消减。

    最终，琼恩神情冰冷，眸子血红。提利昂与之对视，竟生出一种绵羊被孤狼盯上的恐惧感。

    “如——何——”兽瞳琼恩吐出一个词，提利昂眼前一花，只见一匹高大如牛犊子的血瞳白狼向自己扑来，一口咬住他脸面，痛入骨髓。

    “啊啊——”他浑身僵硬，脊背冰凉，惊叫出声。

    然后眼前幻境消失，他看到琼恩那张络腮胡的沧桑面容。

    “如何？”琼恩笑问。

    “这难道是狼吼？”侏儒抹去额头冷汗，好奇道。

    “丹妮莉丝的真龙吼，以龙魂施展灵魂攻击，说白了，还是在依靠巨龙。

    我的冰原狼也非凡物，普通人见了也心生恐惧，我参考她的秘术开发出了‘冬狼吼’。”

    “这是她的核心秘密吧，你如何得知？”侏儒惊疑道。

    琼恩脑海瞬间闪过小弟布兰的身影，垂下眸子，道：“梅丽珊卓教我的。”

    “嘶——”侏儒倒吸一口凉气，喃喃道，“那女人好可怕，不仅破解龙女王的秘密，还成功偷学她的秘术。”

    “五个骑士肯定对付不了她！”侏儒越发确定。

    琼恩摇头道：“你把我的意思理解反了。龙女王很强，我不否认，但她的实力大半依靠巨龙。

    换句话说，若我有巨龙，或梅丽珊卓有巨龙，都不会比她差太多......唔，至少不会出现我们打不过五名骑士，她却轻松横扫50名骑士的情况。

    你考虑梅丽珊卓实力水平时，不能用拥有巨龙的龙女王作参考。

    完全抛开巨龙之助，五名大骑士照样能威胁她的生命。”

    “我安排五名骑士，真能干掉红袍女？”侏儒难以置信道。

    “差不多吧。”琼恩迟疑片刻，轻轻点头，“也许，没必要对付她。”

    “我不信，不信五个骑士能对付她。”侏儒摇头。

    “超凡人士并没你想的那么强，至少正面战斗远不如一柄铁剑有效。

    比如我现在，若没有冰原狼，三位全副武装的剑士一定能杀了我。”

    “你？”侏儒怀疑地上下打量小老弟一番，摇头道：“你不行，你一个易形者，没了狼，与普通骑士有什么区别？”

    琼恩现在很行的，已经超越魁晰，成为名副其实的青年一辈第一人。

    而且，他对超凡人士力量极限的评价也非常准确。

    换成初到长城时的丹妮，没有巨龙与真龙吼，五个合格的骑士一定能做掉她。

    五名铁甲骑士一起冲过来，法师若不能瞬间秒掉他们，只要挨一剑，不死也残。

    梅姨可以不吃不喝，可她若在无防备的情况下吞入毒药，照样嗝屁。刺她一剑，她一样会流血，会死亡。

    丹妮在战场上也会遇到生命威胁，否则她干嘛把铠甲弄那么结实？

    这个世界的半神，很像西方电影中的恶魔，听着、看着都非常牛掰，结果却会被抢打死，被刀子捅死......

    “你一直问我红袍女的实力，我告诉你了，你偏又不信。”

    “攸伦你知道不？变色龙席恩的叔叔，他成为男巫才几年？就能召唤大海怪，梅丽珊卓可是半神。”

    “没了海怪，三个骑士照样干掉攸伦。”琼恩肯定道。

    “你说的轻松，可现实就是，龙女王有龙，你有冰原狼，攸伦有海怪。

    傻子都知道，红袍女一定也有底牌。”侏儒木着脸道。

    “你问我什么，我不骗你，照实说了。难道非要我罔顾事实，说出你心里想要的答案？

    好吧，梅丽珊卓能一挑五百、五千，一个人便相当于一支军队，可凭一己之力毁城灭国。

    史坦尼斯完全没存在的必要，她就是来维斯特洛游戏红尘的神灵。

    等长夜降临，她挥挥手，驱散严寒，召唤出太阳；跺跺脚，天崩地陷，异鬼全部被震成冰晶般的碎末。

    长夜结束，全世界一起吟唱她的赞歌。”琼恩没好气道。

    侏儒丑脸扭曲。

    拿下临冬城第四天，史塔克重新恢复对临冬城的统治，四天时间足够渡鸦在北境诸侯与临冬城之间飞一个来回，临冬城初步恢复对北境的统治。

    中立的贵族立即向琼恩效忠，并承诺即刻出发，亲自到临冬城向琼恩·史塔克献上剑与膝盖。

    投靠波顿北境贵族在得到琼恩的宽恕后，也立即恢复对史塔克的忠诚。

    几乎所有投靠波顿的贵族，都不喜欢波顿，更不是讨厌史塔克。

    而是那时候史塔克族灭，连个效忠对象都没有，为了保存家族，才不得不放弃对波顿的仇恨——红色婚礼，北境贵族家家戴孝，人皆仇恨波顿与弗雷。

    比如，最后壁炉城的安柏家族。

    北境第一好汉是谁？

    大琼恩！

    看看大琼恩的名场面：罗柏刚继位，大宴封臣。大琼恩欺他年少（不到14岁），当众嘲笑封君是个软蛋，还拔剑威胁之。

    罗柏一个眼神，指挥灰风（冰原狼）冲上餐桌，夺走大琼恩的剑，还咬掉他两根手指头。大琼恩不仅不恨，反而大笑着称赞少狼主勇气可嘉——面对老子这样的凶人，还敢悍然反击，太有种了！

    自此之后，大琼恩成为罗柏麾下最忠诚的干将。

    名场面之二：红色婚礼，众弗雷俱畏惧大琼恩之勇，故轮番敬酒，希望把他灌醉。大琼恩也来者不拒，真的喝醉了。

    然后，《冰火》最牛掰的战斗发生了。

    弗雷家八个穿铠甲的骑士vs醉醺醺的、没有武器的大琼恩

    大琼恩在众骑士的围攻下，在二楼弓弩手接连偷袭下，最终重伤被俘。

    弗雷却当场战死了一个，重伤两个，还有一个被咬掉耳朵。

    这战绩，比亚瑟·戴恩都夸张。

    回到正题。

    大琼恩被关在挛河城当人质，他的两个叔叔一个投靠史坦尼斯，立志为史塔克复仇；一个带领家族投靠波顿。

    很明显，安柏家在两头下注。

    投靠波顿只为保存家族，忠诚什么的，一点儿也无。

    波顿那边的贵族，多是安柏这种情况，面对王者归来的琼恩，他们怎么可能抵抗到底？

    临冬城安稳下来后，珊莎王后向大哥发出邀请，琼恩欣然允诺。

    又一日，他任命梅姬·莫尔蒙伯爵暂代临冬城城主一职，自己携幼弟瑞肯，乘坐提利昂的泰莎前往谷地探亲。

    次日上午，天气晴。

    太阳像个吝啬鬼，在遍地黑色湿泥的演武场上投下稀薄的暖光。

    在二鹿的烈焰骑士的带领下，数千披上烈焰红心披风的佣兵挥剑劈砍，嘴里喝哈有声。

    布蕾妮·塔斯抿紧嘴唇，戴着龙虾手套的左手紧紧按住剑柄，淡淡的暖日似乎无法驱使她心中的阴霾，一张粗糙的圆脸露出显而易见的沉重之色。

    铁靴走动，在地上带起点点黑泥，污浊了她身后灿若白雪的披风。

    在一众烈焰红心骑士好奇与探究的目光下，她越过校场，进入一片高大建筑群的阴影之中。

    抬头看去，却是一栋四层楼高、大礼堂那么宽阔的灰石建筑。

    临冬城的客室，二鹿的居所。

    “布蕾妮·塔斯？”高迪·法林用挑剔的目光打量女骑士。

    她那熟悉的丑陋脸庞让他嘴角挂起一丝讥诮，她身上的烟黑色铁甲让他嘴角的讥笑更盛。

    待目光移到女骑士身后在朔风中飘扬的白色披风，讥笑换成了莫名其妙的嫉恨。

    不过布蕾妮不会感到莫名其妙，她之前便见过他几次，知道他为人傲慢自负，贪恋荣誉，看不起女人，尤其是荣誉超过他的名女人。

    得到龙女王“无袍铁卫”美誉之后的经历，已然让布蕾妮有了身为名女人的自觉。

    布蕾妮毛毛虫一样的厚嘴唇蠕动几下，以一种非常不自然的语气说：“法林爵士，我此来是为了拜见史坦尼斯大人，希望你能代为通传。”

