    

    李大田回屋后就跟他媳妇孙大妮说了。

    孙大妮听完后很惊讶。“大姐以后不嫁人了？”

    “嗯。咋？你不想让大姐在家里住？”

    孙大妮赶紧摆了摆手。“不是不是。灵雨他爹给了她们娘俩四亩地。这四亩地还都是好地。大姐她们娘俩就是住在家里也吃不着咱们的。不仅吃不着咱们的说不定还能给咱们剩点。我就是觉得大姐这么年轻就不嫁人了有点可惜。”

    “都怪大姐夫。要是他不救那个女的大姐也不会非要和他和离。”

    “别叫大姐夫了，大姐都和人家和离了，叫田举人。”

    李大田不愿意。“大姐夫又没要和大姐和离？是大姐非要和大姐夫和离的。”

    “那也不能叫。人家新媳妇就要进门了。要是让人家新媳妇听到你还叫田举人大姐夫人家新媳妇心里肯定不高兴。”

    李大田不说话了。过了会，李大田才闷闷的说道：“也不知道大姐咋想的？睡觉。”

    “嗯。爹想给大姐去哪抱个男娃娃？我跟你说，最好抱个没爹没娘的，这样省事，他以后懂事了也只能跟大姐娘俩亲。”

    “这事不用咱们操心，睡觉。”

    另一边，李二田也和他媳妇张秀秀说了这件事。

    李大田娶媳妇的时候，田明辉还没有考上秀才，前途不明。李二田娶媳妇的时田明辉已经考上秀才了，而且还是头名。教过田明辉的夫子们都说田明辉前途不可限量。

    李二田是田明辉的小舅子，张秀秀是打败很多竞争者才嫁给李二田的。

    现在……

    张秀秀快气死了。以她的相貌就是嫁到镇上也行。当初也不是没有镇上的人家去她家提亲。要是知道李金花这么蠢她就嫁到镇上去了。

    张秀秀想去问问李金花脑子是不是被驴踢了？可她不敢，也不敢在脸上带出来。李二田是什么性子她很清楚，李二田有多维护李金花她也知道。“知道了，睡吧。”

    “大姐一个人带孩子不容易，你以后有空就帮大姐洗洗尿布。”

    还让我帮忙洗尿布？！

    张秀秀差点没忍住。“知道了，睡吧。我明天想去看看我娘。我娘前几天捎信来说想我了。”她得回去跟她娘说说，要不然她得憋死。还有，她得和她娘商量商量以后怎么办？

    “我陪你一起去。”

    “好。”李二田虽然脾气不好，但她要是不逆着他他还是挺疼她的。到了娘家随便找个理由把他支开就是了。

    第二天早上吃完饭，张秀秀就和王老太太说她想回去看她娘去，她娘托人来说想她了。

    王老太太一向不限制儿媳妇回娘家。“去吧。让老二送你去。家里这段时间也没啥事，你娘要是留你你就在娘家多住几天。要回来的时候托人给家里捎个信，娘让老二去接你。”

    “谢谢娘。娘，那我们走了。”

    “嗯。”

    李老头朝王老太太看了过去：“给老二媳妇拿点鸡蛋。”

    王老太太舍不得。她要留着鸡蛋给孙子和外孙女吃。“拿包点心吧。灵雨她爹上次给我买的点心我还没拆。”

    “也行。”

    王老太太刚把点心拿出来张秀秀的娘就从外面走了进来。        

