一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第191章师叔祖云崖子

    当琴音彻底消失，叶小川与百里鸢同时打了一个激灵，站起来迷茫的看着四周。

    叶小川抓了抓脑袋，疑惑的看了看四周，见百里鸢眼中也有一些迷茫，便问道：“百里师姐，刚才是不是有一个垂钓老翁在弹琴？”

    百里鸢左右看看，道：“你少转移话题，离我远点儿，看到几个衣衫不整的妓子都能流鼻血，你丢不丢人？”

    叶小川再一次的抓了抓脑袋，想要努力回想，可是记忆非常的模糊，看了一眼慢慢远去的那艘花船，远远的似乎看到一个老翁在船头抚琴，他心中疑惑的自语道：“刚才怎么回事？总感觉忘记了什么重要的事情。”

    天色渐暗，叶小川一时半会也没打算离开西风城，他说是下山历练，主要是下山享福的，与其在荒山野岭的行走，还不如在西风城好好快活一阵子。最好能弄点银子，最好能找到云乞幽好好的打击报复一番。

    与百里鸢又从码头回到了东城的那个肮脏狭小的客栈，客栈距离昨晚行窃的刘府宅子不远，路上听到不少人说着昨晚刘府发生的事情，听说刘福贵伤势很重，被人在大腿上渣扎了四刀，还被人打断了三根肋骨，本来就是一个大胖子，现在脸肿的几乎看不到眼睛了。

    听到这个，叶小川皱眉的看着百里鸢，道：“百里师姐，我不是千叮万嘱不要伤人性命吗？咱们是贼偷，主要是溜门撬锁偷东西，杀人这种没有任何技术含量的东西，是强盗才干的，咱们可不能戗行。”

    百里鸢也有些郁闷了，道：“我没打那个死胖子呀，我刚进门就看到他在轻薄一个弱女子，就他的大腿肥肉上扎几刀，被人打断肋骨，被人打成猪头，这件事和我一点关系也没有。”

    叶小川道：“那就怪了，不是你打的还会是谁？难道是云乞幽她们三个干的？”

    百里鸢道：“很有这个可能。既然你的那三位师姐在西风城，我看不如明天我们就离开吧。有那三个人，咱们两个别想发财。诺，你看看风尘三侠的海捕文书都贴出来了，没咱们雌雄双侠什么事儿。”

    叶小川果然在客栈门口的墙壁上看到一张大字报，上面写着谁要逮捕风尘三侠这三个江洋大盗，官家赏赐黄金百两。

    叶小川牙齿咬的咯吱咯吱的，将那张通缉令当成云乞幽，在手中撕的稀巴烂，然后对百里鸢说道：“这三个臭女子是盯上我们了，故意在我们居住的客栈门口贴了这张通缉令来恶心我们，现在西风城是风尘三侠的天下，就算我们最近做几件大案，估计我们的名头也响不起来，已经失去了先机了，明天我们就离开，换个大城，我就不信这三个女人吃饱闲着没事干会一直盯着我们。”

    西风城是待不下去了，距离苍云山太近，又有暗中盯着的那三个女人，叶小川想不通，为什么云乞幽这三个女人会盯着自己不放？难道只是因为自己要行偷窃之事违反了苍云门规，她们三个是来执掌门规的？

    偌大的西风城，在深夜中就像是一头匍匐在扬子江上游的巨兽，多处坊市都已经暗了下去，只有城南的花柳巷与城北码头的的花船依旧无比的热闹，黑夜对卖笑的妓子来说并不是一天在总终结，恰恰相反，这是她们一天生活的开始。

    回到小客栈的叶小川心情非常的烦躁，也非常的迷茫，今天下午在城北码头似乎发生过什么事情，隐隐约约记得自己在码头上看到的并非只有那些花船上衣裳单薄的小娘子，好像还有一个老翁，那个老翁手中似乎还抱着一张古旧的古琴。

    可是，无论他怎么回想，记忆都非常的模糊，就像是幻觉，不太真实。

    他躺在床上翻来覆去睡不着，失眠对他来说这些年来很少发生，失眠这种事情只会发生在那些心思中的人身上，他向来率性而为，很少会有浓重的心事，但今夜，他确实睡不着。

    睡不着就得聊天，百里鸢住在隔壁的房间里别想了，深更半夜，孤男寡女，要是传出什么绯闻就不好了。

    于是叶小川就找居住在自己身体里的司徒风聊天。

    他心神沁入体内，在灵魂之海大吼几嗓子，以为司徒风和往常一样不会搭理自己，不料很快就传来了司徒风的回声。

    “小子，干什么打扰我？”

    司徒风显然没有告诉叶小川昨天下午在码头发生的事情，关于那个神秘老人，连他都有些忌惮，现在叶小川的修为实在太低，还不能将他往太高的地方推，站的越高就死的越惨，这是亘古不变的真理。

    叶小川道：“我失眠了，说说话呗。”

    司徒风沉默了一会儿，忽然没头没脑的道：“你们苍云门三大神兵，你了解多少？”

    叶小川现在只想找个人说话，至于说什么他不是很在乎，说道：“你是说轮回，无双，斩尘这三柄神剑吗？”

    司徒风道：“是的。”

    叶小川道：“轮回剑向来有天下第一剑之称，是我们苍云门历代掌门的法宝，也是掌门的信物，我没见过。至于斩尘，我想你比我还熟悉。”

    司徒风道：“那无双呢？此剑如今在苍云门哪位高人的手中？”

    叶小川来了精神，道：“你还真对问对人了，大多数的苍云门弟子，甚至是不少普通长老，都不知道无双的下落，不过我师父曾经告诉过我，在六百多年前吧，我们苍云门出现一个了不得的奇才，就是云崖子师叔祖，无双剑就是他老人家的法宝，师叔祖行走天下数百年，不知道有多少邪门歪道死在无双剑下，可惜，数百年前，云崖子师叔祖就不见了，很多人都说师叔祖已经羽化仙逝，无双剑也回到了苍云门，但我师父前几年告诉我，其实云师叔祖并没有死，而是在人间逍遥快活呢。师叔祖可是真正的老神仙呀，如果现在还活着，应该有七百岁了吧，算是我们苍云门历代祖师中难得的高寿之人。”

    司徒风良久没有说话。

    他已经知道昨天下午那个硬生生将自己残魂从叶小川灵魂之海拽出去的神秘老人是谁了。

    修真者五百岁是一个坎，很少有人越过去，六百岁已经是凤毛麟角，而这个云崖子活了七百岁，这一身道行恐怕已经达到臻化之境，在自己生活的那个强者如星的年代，也不多见。