    听着妖魔的声音，李哲微微皱了皱眉头，而后缓缓转过头，看向了他。

    “那恶鬼都被我杀了，你就不怕？”

    李哲看着妖魔，嘴角带着一抹笑意，冷声说道。

    闻言，妖魔冷哼了一声，淡然道：“那是之前而已，我等魔族，在正常灵力下，只能发挥五成的实力，但是现在，就不同了！”

    说话之间，妖魔的手臂一挥，周遭的血色灵力在这一刻骤然间涌动了起来，全都是向着这妖魔的身躯涌动而去！

    在这血色灵力涌动的刹那，这妖魔身后的衣物，开始了快速的抖动，紧接着，两只如蝙蝠一般的肉翼猛地刺穿他的衣物，露了出来。

    而后，那血色灵力也是分出一股，涌向了他身后的双翅，那双翅膀之上，一刹那间，出现了密密麻麻的血色符文。

    与此同时，一股堪比元婴境中期的威压，直接是从妖魔的身上扩散了出来！

    他的面庞本就不似人类，如今看上去，倒是真如同从魔界走出来的妖魔一般了！

    刚刚经历过了那传承的威压洗礼，如今的李哲，对于这元婴境的威压，已然是差不多习惯了。

    他微微眯了眯眼睛，抬头看了眼天空，再看了看丛山域四周升起的那血色墙壁，皱了皱眉头。

    “魔族，你们来这丛山域，便是为了打通和魔族的通道吗？”

    看着天空之上那空间裂缝，以及那裂缝之内的场景，李哲低声喃喃道。

    闻言，妖魔冷哼了一声，淡笑道：“你一个将死之人，问那么多干嘛？！”

    说话之间，他身后的翅膀猛一抖动，整个人的身子几乎是如同跨越了空间一般，瞬间来到了李哲的身前，同时他抬起一只手，猛地一掐李哲的喉咙，直接将李哲的身体给举了起来！

    李哲微微皱了皱眉头，从刚刚这妖魔出现的瞬间，空间之中那血色灵力，或者说魔气便是直接将李哲的身躯锁住了，因此他才是会看上去如同毫不防备的被直接抓住了。

    “哈哈哈……你也不过如此，我还以为你有多强呢！”

    妖魔看着手上的李哲，嘴角露出了一抹调笑的意思，对着李哲嘲笑着说道。

    如今的妖魔在吸收了魔气之后，整个身子已经是足有四米多高，手掌也是极大，这般捏着李哲，便是如同捏着一只鸡仔一般。

    “你就……这点本事？”

    便是这时，李哲看着妖魔，嘴角露出了一道古怪的笑意。

    “你什么意思？！”

    听着李哲的话语，妖魔的眉头猛地一皱，眼神露出了一抹狠色，怒声道。

    “看看身边。”

    李哲看着妖魔，嘴角毫不掩饰的露着嘲笑，仿佛在说什么好笑的事情一般。

    而妖魔在李哲的提醒下，也是用灵识探视了一下四周，顿时发现，自己周身，居然不知道何时，已经是布满了禁灵黄沙！

    “切！还想吓我，你以为我不知道，这禁灵黄沙出了禁灵荒漠的边缘，便毫无用处了吗？！”

    看着这些禁灵黄沙，妖魔先是被吓了一跳，随即便是朗声笑道。

    一边说着，一边似乎是为了证明自己的话语，那妖魔猛一抬脚，踢向了身侧的禁灵黄沙！

    “啊……！”

    一瞬间，妖魔便是惨呼了一声，直接是下意识的松开了捏着李哲的手。

    他此刻这状态，本就是全身都布满了魔气，这魔气虽说与灵力不同，但是对于禁灵黄沙来说，却是依旧一样。

    几乎就是妖魔的脚踢到禁灵黄沙的瞬间，那一团禁灵黄沙，便是直接将妖魔半个身子的魔气给吸走了！

    李哲缓缓飘下地面，看着眼前痛呼的妖魔，嘴角带着一抹笑意，喃喃着说道：“怪不得当初那徐浩明叫我不要在上面使用灵力，看起来的确挺惨的。”

    妖魔眼角带着疼痛以及恨意，猛地抬眼看向了李哲，怒声道：“哼！大不了我不碰这些黄沙便是，你死定了！”

    说话之间，妖魔身形猛地一动，一道血色魔气所组成的魔气手掌，在这一刻直接抓向了李哲。

    然而，就是这一瞬间，李哲的右手手背上的符文瞬间亮起，那一道清气也是在这一刹那间，将他完全给包裹了起来。

    而那魔气手掌在触及这清气的一刹，直接是散开，化作了丝丝魔气，消散在了空气之中。

    “你……”

    见着这一幕，妖魔的双眼猛地一瞪，看着李哲，满眼皆是不可置信的神色。

    他到现在为止，都根本不知道，李哲到底是使用了什么样的手段。

    只是眼下的李哲，在他看来，已经不是刚刚那个可以任由他宰割的弱者了，而是浑身上下，都透露着一股危险的气息！

    妖魔此刻虽然愤怒，不过脑子确实极其清楚，知道自己很有可能不是李哲的对手。

    因此，他打算先回营地求援，带着自己的同伴，再来找李哲报复！

    确认了自己的想法，妖魔怒哼了一声，身后两双肉翅猛然挥动，身形升上空中，下一刻，便是化作了一道流光，便要离去。

    只是这时，李哲手腕轻轻一抬，下方的这一堆禁灵黄沙，竟是随着李哲手腕的动作，猛然飘向了空中，直接将妖魔前行的道路给封死了！

    “你！你到底在荒漠里得到了什么？！”

    妖魔看着眼前骤然凝结的禁灵沙墙，瞳孔猛地一缩，回过头，对着李哲惊恐的问道。

    李哲嘴角带着一抹笑意，淡笑着说道：“你下去了，就知道了。”

    说话之间，那禁灵沙墙猛地一散，而后直接是化作了一片沙雨，向着妖魔涌了过去。

    这禁灵沙墙涌动之间，也是隔绝了周遭的魔气，让这妖魔根本无法调动周边魔气快速离开。

    紧接着，一粒禁灵黄沙直接是落在了妖魔的手臂之上。

    妖魔没来得及痛呼，接下来，这些黄沙便是如同沙尘暴一般，直接是将妖魔裹在了其中！

    而后，李哲手腕一挥，那黄沙便是裹着妖魔的身子，落在了禁灵荒漠之上，而后慢慢沉入了这荒漠之下。

    李哲看着妖魔的身躯沉下去之后，才是缓缓舒了一口气。

    本来依着李哲的性子，自然是当场将妖魔抹杀掉，这样才能防止后顾之忧。

    不过他怕直接杀了妖魔，会引起刹血门之人警觉，因此才是想出了这么个办法，将妖魔埋在禁灵荒漠之中。

    反正在禁灵荒漠之内，任何修士都如同普通人一般，无法使用灵力，而妖魔被这般埋下去，就如同普通人被活埋一般，根本没有任何挣扎的机会！

    至于李哲可以操控这禁灵黄沙，便是完全归功于他手上的那传承符文。

    这传承符文的第二个作用，便是可以操控一部分的禁灵黄沙，当然了，因为李哲仅仅只是走到了第四个阶梯，都没走完，所以他也只能操控一点点，而且无法带着离开这禁灵荒漠。

    如若李哲能够完整的接受禁灵传承的话，他便是能够直接拥有这整片禁灵荒漠的操纵权，而且可以任意改变位置！

    只是可惜，暂时看来，李哲是没这个机会了，不然的话，恐怕他真就是可以直接成为这个世界的无敌者了。

    “不过说起来，这禁灵荒漠，可以做到万法不侵，那那位大神是怎么死的？”

    只是幻想了一下自己无敌的场景，李哲便是一愣，摸着自己的下巴喃喃着说道。

    不过想了一会之后，李哲还是摇了摇头，决定暂时不再去想这些有的没的了，等自己到了那个境界，恐怕自然而然的就能知道了。

    想了一会，李哲站在这禁灵荒漠的边缘，抬头看着这丛山域的变化，眉头也是缓缓紧皱了起来。

    如今这丛山域，已然是从之前的丛山峻岭，变成了如今的平地，所有的高山，都是在那群刹血门长老的施法之下，沉入了地底，整个丛山域的地势都是高出来了十多米。

    而这丛山域三面都是被禁灵荒漠围着，唯一的出口，此刻也是被刹血门占据了。

    虽说李哲在这禁灵荒漠的边缘勉强可以算是无敌，但是若是想要出去的话，恐怕就必须强闯了！

    李哲了眼前周遭的魔气，眼神有些担忧，如今这空气中的魔气浓度，已经是愈发浓厚了。

    这些魔气的来源，则完全是上方的那空间裂缝，此刻伴随着那空间裂缝逐渐稳固，整个丛山域内的魔气浓度也是越来越浓。

    李哲现在都有一点感觉到了自己的施法有些受到阻碍了。

    若是这魔气逐渐这样浓郁下去，待在这里，李哲恐怕连修炼都成了问题。

    而他也不可能永远留在这里，毕竟接下来这丛山域，怎么看都还会有更多的魔族降临！

    犹豫了一下，李哲还是决定，想办法离开这丛山域！

    当即，李哲便是脚步轻轻迈动，那禁灵清气环绕在他的身边隔绝了周边的魔气，让李哲可以勉强免除魔气的烦扰。

    “看来，妖魔好像失手了。”

    便是这时，那副门主再度缓缓睁开了眼睛，朝着李哲前来的方向看了过去。

