    第1376章柳燕

    这也有好处，那就是旁人越发忌惮、越发不敢招惹邵云端了。

    青狄小王子也是有意思的很，甚至还企图上邵云端家里做客，被邵云端无比坚决的婉拒了。

    开什么玩笑？

    这到底是番邦王子，身份敏感，自己又是太子爷的心腹，奉旨为遣婚使，陪伴青狄王子游玩京城这是公务，可是，让他上自个家里做客，这绝对就是私交了。

    私交番邦王子，是他想干什么、还是太子爷想干什么？

    邵云端自然是无论如何也不肯沾染此般嫌疑、让人有机会兴风作浪、大做文章的。

    而且，他若是上自家做客，他家娘子少不得要亲自下厨。邵云端可舍不得。

    他也怕青狄小王子蹭饭蹭上瘾了。

    毕竟他家娘子的手艺那么好呢！

    小年之后，今年的天气竟是格外的好，没有再下雪，且气温竟有小幅度的回升，让京城百姓们愈发年味兴浓。

    地里、农庄里所有的活儿早就停下了，松石也回了邵宅，与青岩一起，忙着陪同两位主子出门购物或者送年礼、跑进跑出没个空闲。

    当然，赏银也拿了不少。

    腊月二十七，衙门全部封笔闭衙，邵云端空闲了下来，留在家里陪乔萱。

    趁着天气好，二人干脆出城去了一趟农庄看看。

    谁知刚回到家，邵云端扶着乔萱下马车时，一道怯怯的声音从身后传来：“二、二小姐、二姑爷......”

    乔萱和邵云端均是一愣，这种称呼两人都已经许久没有听过了，一时都有些恍惚。

    乔萱隐约觉得这声音有点儿耳熟，只是一时半会儿又想不起来到底是谁。

    回头看去，只见一名穿着洗的变了颜色粗布棉衣的婢女哆哆嗦嗦不远不近的站在那里，脸色苍白，发髻微乱，神情怯怯的。

    或许因为天冷，看起来还有些畏缩。

    那婢女大着胆子上前，跪下磕头：“二小姐，奴婢、奴婢是柳燕啊！二小姐还记得奴婢吗？”

    “是你啊！”乔萱眼睛猛的亮了亮，恍然大悟，“你来这里做什么？”

    邵云端皱了皱眉，目光锐利的朝柳燕盯了过去。

    乔家便宜占不着，企图仗着长辈的身份拿捏他们也完败，乔鸿熙更是连官都丢了、独自一个人离开京城遮羞去了，乔薇、乔蔻的亲事儿又接连出事儿，乔三夫人又气又恨却也早就折腾不起来了。

    至于乔家另外两房人，更是识趣，哪里还敢有半点儿别样心思，不然，乔大老爷的小官位恐怕都要不保了。

    自然，随着邵云端越发的水涨船高、声名鹊起，乔家大房二房是相当懊悔的，迁怒三房，对乔三老爷乔三夫人可没少明里暗里的刁难为难。

    乔家三房的日子可是相当的不好过，乔三老爷早就懊悔极了，早知道这样，他还不如在外当地方官呢！

    费尽心力、花了无数银子打点好容易回到京城，到底是为了什么？？

    但是这又跟乔萱、邵云端有什么关系呢？

    乔家这一销声匿迹，乔萱和邵云端早就想不起来他们了。

    (本章完)

