    “前头发生什么了？”

    一辆银色雅阁出现在摩天轮正门路口这头。

    姜雨欣伸了下脖子，女人的直觉敏感，让她情不自禁开口。

    眼前略显拥堵的车流，倒是没什么，而是人影绰绰的那头，似乎有些骚动。

    车厢后头，林雪雁微微一愣，神色有些凝重。

    “雨欣，要不要我跟秦风说一下，取消包场得了！我看，肯定是让人不满了，也是，毕竟摩天轮本来就是江城人喜欢逛的地方，门票是有点贵，但出得起的人大把……”

    林雪雁有些担心，拍了拍怀里睡着的林小诺。

    “切！我说，我的林大美女，你这也太小心翼翼了吧。要我说，我还求之不得呢！可惜我没这个魅力啊，我男人没这个能力！要不然，别说摩天轮乐园，就是临海迪斯尼那种级别，我都恨不得我男人给我包场。”

    “你想想啊，这种级别的游乐园，旋转木马，过山车，水上乐园……我爱逛哪里就逛哪里，不用排队，不用拥挤，最主要的是，咱女人嘛，谁不得有点小小的虚荣心！这才是真正满足我们的地方，嘻嘻！”

    姜雨欣舔了下嘴唇，似乎想到什么诱人的东西，自己乐了起来。

    从后视镜里头看了一眼林雪雁，满眼的羡慕。

    “得了吧你，注意开车。”

    林雪雁没有否认什么。

    这种闺蜜之间的交谈，本就是实话实说。

    她有她担心的地方，但对于姜雨欣的说法，没什么好否认的。

    “少说两句，雨欣你啊，以后我得阻止你多跟我家诺诺接触，免得沾染上你这种‘媚俗’劲，嘻嘻。”

    “林雪雁，你当心我掐你，嘻嘻！”

    闺蜜俩笑嘻嘻的，逆着被疏散的车流，开向那劳斯莱斯幻影所在的临时停车处。

    而成千上百辆被疏散阻止的车子，绝大多数的司机，男男女女的，目光皆是在这辆“突兀”前行的银色雅阁车上。

    “眼睛呢，瞎了吗？！没看到这么多车被疏散，根本不能在乐园那头停车，这新手吧。”

    “搞什么特立独行呢，一会儿还不是跟我们一样。”

    “没事凑啥热闹，这车主是山沟沟里头上来的吗，消息这么不灵通？！都这时间点了，还不知道摩天轮乐园不能进去？”

    姜雨欣当然听不到这些声音，很快就将车子停好。

    跟林雪雁下车，朝乐园大门那头走去。

    “手臂累了吧，林大公主，我来帮你接接手吧。”

    姜雨欣绽放一个美女狗腿子的表情，笑嘻嘻的。

    林雪雁翻了个白眼，倒也是不客气，将睡着的诺诺交到姜雨欣手里。

    啪！

    这时，一道巴掌声传来，清脆无比。

    吓得林雪雁跟姜雨欣俩人一个小激灵。

    乖乖！

    咦！

    挺眼熟的啊，那不是苏映雪吗。

    姜雨欣跟林雪雁互换眼神，一时半会，有些咋舌。

    “她不会还想纠缠秦风吧，这骚货！”

    姜雨欣翻了个白眼，有些不爽，自然是向着自己闺蜜林雪雁。

    林雪雁摇摇头，没回应。

    否认嘛，显得自己装大度，承认闺蜜的话，自己又是免不了有些不舒服。

    索性，林雪雁拉着姜雨欣，说是就当是没看到，赶紧进去。

    而当林姜两女走到跟前时，恰好是苏映雪打完摩天轮大股东老总电话的时间点。

    “你等着被收拾吧！”

    此时，柳杰瞅不出苏映雪的心思，以为苏映雪已经找好人，准备让许定江等人付出代价。

    愚钝！

    蠢不可及！

    苏映雪你都敢打？！

    “别惹事！”

    “我都进不去！”

    临海史老总的话，在苏映雪脑海里轮番轰炸。

    柳杰在说什么，她根本没听进去，迟迟没有回过神来。

    余光却是捕捉到什么，本能一侧头，却是看到了两道身影。

    眼红！

    情敌相见，分外眼红！

    是林雪雁！

    “你来干什么？！”

    苏映雪当头一喝，脱口而出，脸色有些吓人。

    怒意翻腾。

    不仅仅是因为屈辱，不仅仅是因心头余震，而是因为她最不想看到的一个人，竟是在这种情况下出现。

    林雪雁！

    “我来干什么，关你什么事？”

    林雪雁蹙了下眉头。

    苏映雪却是来劲了。

    虽说暂时还搞不清楚，萧正奇在想什么，为何连自己都进不去，且还被史老总给警告了，甚至前几分钟遭受了那高大男子的耳光屈辱。

    但抛开这一切，眼下她只想将火气发泄在林雪雁身上。

    秦风在的话，她兴许没这个胆子，但现在，她已经有些入魔了……

    似乎，正是林雪雁给她带来的这记耳光屈辱，而不是她自己的问题。

    “不关我的事？！你可能不知道吧，别以为你现在抢了他，就以为自己是凤凰了！告诉你，别的地方我不好说，这家乐园，我苏家有股份，你要是有点羞耻心，趁我没发火，就赶紧滚蛋！”

    这些话，似曾相识，几乎就是许定江警告她的翻版。

    戚！

    姜雨欣冷笑出声，跟看个傻子一样盯着苏映雪。

    “雪雁，看来我是高看了她，还苏家的大小姐呢，以为自己还是那么高高在上呢。”

    姜雨欣满满的嘲讽，要不是担心动作肢体语言太大，吵醒了诺诺，她不在意好好给苏映雪上上课。

    林雪雁之前跟苏映雪发生过什么，她姜雨欣可是一清二楚，自己闺蜜自己心疼。

    女人打起女人来，更是会毫不留情。

    “走吧，别搭理她！”

    林雪雁摇了摇头，懒得跟苏映雪计较，拉着姜雨欣的胳膊，打算直接进去。

    苏映雪反倒是闭上了嘴巴。

    眼里光芒大绽，似乎在等着什么，期待着什么。

    老娘大意了，被这西装暴力男羞辱了，那是意外！

    你林雪雁也就是靠着秦风，才能有现在的地位，以前就是个村姑底层人，呵呵，我都进不去，你跟你这死闺蜜，还大摇大摆想进去，做梦呢？！

    “少夫人！您请！”

    嗯？！

    却见许定江笑脸绽放，笑的跟一朵雏菊一般，要多狗腿子有多狗腿子，讨好的近似谄媚。

    跟之前的冷面悍将，简直是判若俩人！

    嗯？！

    苏映雪瞠目结舌，下巴几乎要脱臼一般，怀疑自己的眼睛。

    “你什么意思？我都进不去，她们凭什么？！”

    苏映雪已经有些失去了理智……

    甚至连少夫人这仨个字的分量，她都没心情去咀嚼，只觉得这一幕，简直比自己被扇耳光拒进都难受！

    都要耻辱万倍！

    “凭什么？！你还不配知道！”

    许定江根本没给苏映雪机会，一挥手，十几名西装手下，已经持威而来，列成一排，站在苏映雪等人跟前。

    而许定江，则是屁颠屁颠的，微微躬身，跟在林雪雁后头，小心陪送伺候着，跟伺候主子一般，唯恐惹了林雪雁一丁点不痛快。

    全场死寂！

    苏映雪整个人的心脏，如同被暴击洞穿了一般……

    为什么？！

    为什么她林雪雁能有这种待遇……

    哪里出了问题？！

