    只见在西城门下，原本欢快攻打城门的魏国玩家，此时出现了大片的空置地带，而这片区域躺着接近500多名玩家，人数最集中的则是城门处。1000人的规模瞬间被消减到一半了。

    那些原本叫嚣的玩家已经毫无动静了，乖乖躺在地上，一时之间这些死亡的玩家都没有选择回城，似乎还没有明白自己是怎么死亡的，还在纠结这个问题。

    泾渭分明的是，魏国靠后面的玩家也都跟着懵逼了，他们被这般场面彻底吓呆，一时之间大脑一片空白，身体不能做出任何反应。

    在帝姬的万羽风暴第一轮攻击中，范围内的绝大多数玩家就已经被秒了，帝姬现在可是满士气值，属性更是继承了楚幽100%属性并且还超出40%！这是什么慨念？没有什么人能够抵挡第一轮轰击，更别说这道技能有四次攻击，一次比一次强！

    “还发呆干嘛，现在可以把守护神兽放出来啦。”楚幽轻声说道。

    经这一提醒，赵飞燕才从那般状态中回过神来，只不过大脑似乎依然处于震撼之中，没有什么考虑，非常听话的放出了公会守护神兽：独角麒麟。

    超神公会的天空中，出现了神兽的虚影，然后彻底实体化了，独角麒麟极为巨大，踏在土地上都能够感受到振动。

    一身兽吼更是响彻云霄，让这里的异国玩家极为大惊。

    “好啦，叫神兽先打理这边，他们已经没有什么战斗力了。”说完楚幽转身向另一边跑去，那边是楚国玩家正在攻击城门，同时一些玩家依仗移动塔楼出现在超神公会第一道城墙上面。

    “全都是找死！”

    超神公会的两名刺客颤抖而激动的打开了积分排行榜，选择了个人积分，只见在第四第五第六名中，自己两人与赵飞燕赫然在列！积分都是473。也就是说，在刚刚那波万羽风暴技能中，有473名魏国玩家被杀死。

    这就是幽夜大佬的神宠吗？！

    ‘嚓嚓嚓’三刀过后，楚幽斜身对准移动塔楼搭建在城墙上的通道就是‘横扫一击’，瞬间超过15名玩家死在那里。

    这时有五六名玩家通过另一头塔楼赶到了楚幽的身边，只不过看着刚刚发出那道强大的技能，几人一时居然不敢上前了，怔怔看着楚幽。

    “看个叼。”旋转波动顿时甩了起来，这几名玩家根本无法抵挡楚幽的强大属性，纷纷跪在地上。

    顿时这里乱作了一团，来吧来吧，来一个死一个，来一群秒一群！

    楚幽以一夫当关万夫莫开之势，把从塔楼出来的玩家全都击杀在城墙上。在楚国的玩家眼里，楚幽可是越杀越勇，越杀攻击与移动速度就越快。

    城墙下的楚国玩家依然不断通过移动塔楼进入城墙之上。

    “卡卡，我的部队全都死完了。”

    “卡卡，我也是，上面那个人是幽夜，太生猛了，所有人都是一刀一个，扛不住了！”一个人焦急的说道，幽夜给他的压力实在太大了，也太让人意外绝望，幽夜的成长是所有人意想不到的。

    “幽夜？”卡卡瞳孔一缩，他也没有想到幽夜会出现在这里，同时明白了为何自己攻打超神公会却没有见到对方大部队的人影。

    幽夜这是凭借个人之力，来抵抗六国裂缝大军。可是他能行吗？要知道通过裂缝传来的玩家总共不下于5000人！

    也就想到这里时，他内心忽然一跳，同时一股不寒而栗的恐惧感袭来。

    幽夜的那些积分值是怎么来的？为什么到现在晋国，吴国还有秦国的玩家还没有赶到？

    卡卡慌忙打开积分榜，发现此时的幽夜积分已经在1800多分了。

    一瞬间，卡卡想通了很多，他终于明白了为什么会出现这般现象，那晋国的，还有吴国秦国的玩家，他们肯定是在半路又或者在裂缝出来的集结点时，就被幽夜做掉了。并且还是幽夜一个人以极为惊骇的速度做掉了千倍于自己的敌人！

    这简直不敢想象了。卡卡想到这里觉得很是荒谬。《天世》中一个玩家能够做到有这般强大的能力属性吗？

    “无情，我明白了，我这里恐怕要完了。”

    ......

    楚国玩家此刻聚集在关卡200米远的位置站好，他们都已经下马了。

    “秋暮，你看他们城墙上面不光有超神玩家，还有很多NPC，如果召唤移动塔楼来推进的话，怕是不行，因为移动塔楼的通道口只能并排3名玩家，而他们却能够展开扇形攻击。”说道这里戰魂无情继续皱眉说道：“要知道，他们可是有部队复活点，死了能够马上填上来，而我们却是没有这种优势，吗的，那个东西是怎么搞来的？”

    “如果用攻城器推进的话，也不行，攻城器在城门还没有破之前就会被他们打掉，这里的地形对于他们来说，太有利了！”

    “我倒是很奇怪一件事，为什么那边已经发起攻击了，超神公会却还守在这里，他们就不怕老巢被端掉吗？”秋暮眯起眼说道。这是他想不通的一个问题。

    “我来问问那边是什么情况。”就当戰魂无情准备向戰魂无伤询问超神公会情况时，对方却是先向自己发来了语音。

    而当听到对方话语时，戰魂无情皱起了眉头，“无伤，到底出现了什么情况？什么要完了？”

    “无情，我跟你说啊，幽夜一个人在守超神公会，而且我们损失惨重，不是他的对手。”

    “你说什么？你们那边可是有几千人，他一个人怎么可能守得住？”

    “情况就是这样的，他吗的你问我，我怎么回答？他一刀一个，一个技能就是范围群秒，还有啊，晋国，吴国还有秦国的玩家部队没有出现在这里，我非常怀疑，他们在路上就被幽夜干掉了，要不然他为什么那么高的积分值，为什么其他三国没有出现？一切都说得通了啊！”

    戰魂无情越听越震惊，越听越浑身发抖，到最后简直差点憋出内伤了。

    短短这些时日，幽夜就恐怖到那种程度了？

    ......

    超神公会的势力范围边缘，这时才出现秦国的玩家，不过他们人数非常少，差不多才百来号人。

    他们发生了什么情况？

    秦国玩家非常郁闷，因为在路上谜了几次路，虽然方向是对的，但时常碰到断崖，或者就是巨大山体，这不得不绕道走，然后呢还好巧不巧碰到了BOSS，还是领主级的那种，这就让600多号玩家发生了分歧，因为这600多人并不是一个公会，而是几个公会组成的一个临时联盟模式。

    到底是打还是不打呢？好吧，就算不打，BOSS却是刚了过来！

    这里就发生了搞笑的一幕，一个公会头头气愤的带着这一部分人先走了，留下400多号人面对25级领主级BOSS。这还不是最致命的，最致命的是，先走的那部分人，还包括带路玩家。

    剩下的400人根本就没做好打这个BOSS准备，一时之间情况极为混乱，就这般秦国的部队算是在燕国打酱油了。