    　　砰！就在方星海庆幸自己提前做出选择，这会儿能逃之夭夭的时候，他竟狠狠的撞击在了世界的边缘上，反弹了回来。

    　　懵逼的方星海简直不敢相信自己的眼睛。

    　　强悍的撞击力，直接将他的几根肋骨碾碎。

    　　而他的身体则在巨大的反弹力下，往陈旭的方向而来。

    　　“你自己都知道这是我的世界了，既然是我的世界，那我就是无敌的！你还能逃得出这里么？”

    　　“不……该死……”

    　　撂下话的同时，方星海急中生智，一咬自己的手指，一滴精血溢出，之后，他飞速的在空中画出符咒。

    　　瞬间一直避战的金龙颤抖起来，虽不情愿，但却依然要听从方星海的驱使。

    　　盘旋一圈后，它往陈旭的方向而来。

    　　方星海则满心庆幸，心想幸亏自己这次南下做了万全的准备，不仅带来了金龙，还将自己的护身的宝贝都带来了，否则这次真有可能阴沟翻船，他哪能想到，陈旭竟这么强悍？

    　　此时，他碰上的陈旭跟那些回到龙虎山弟子口中说的陈旭完全不是一个档次。

    　　方星海哪知，陈旭不仅在这段日子飞速进步，同时那些回到龙虎山的弟子也没有说实话，对陈旭的实力打折扣告知宗门，目的则是不想自己显得太无能！

    　　所以，方星海内心猜测的陈旭跟实际的陈旭有很大的区别！

    　　这使得他一上来就轻敌，从而造成了如今这看似已经无法挽回的局面。

    　　但幸好有金龙在，同时他还有自己最后的依仗。

    　　脑海闪过这些的同时，金龙已经靠近陈旭不远。

    　　同时，方星海一挥手，一柄通体黝黑的神剑出现在他手上。

    　　“竟让我动用了真武剑，陈旭，这次你就算死也可以自傲了！”

    　　方星海说完这话，速度倍增的持剑往陈旭冲来。

    　　瞬间空中爆响一声，随后，方星海直接肉身破音障。

    　　只是方星海没想到，他已经尽量将陈旭高估了，却还是低估了自己的对手。

    　　陈旭在方星海加速的同时，速度也瞬间爆升，完全不顾背后的金龙。

    　　貌似准备跟方星海硬碰硬似的。

    　　方星海邪笑：“白痴样的东西，你想先击溃我在反转去应对金龙？你想得美！”

    　　这话撂下的同时，方星海的力量注入到真武剑内，真武剑瞬间变长数米往陈旭*而来。

    　　可方星海却没想到，陈旭竟一个闪身，就避开了他的剑，往他面前突袭而来。

    　　方星海心头颤抖连连，暗自庆幸，幸亏自己带来了金龙，否则他这次真就丧命在陈旭的世界中了。

    　　“我只用抵抗你片刻，金龙上来同我联手后，你就死定了！”

    　　“是么？或许是你天真了呢？”陈旭邪笑，速度再次变化，金龙就差一线追上陈旭。

    　　金龙不安的眼神扫视周围，它总有种自己被窥视的感受，貌似还是他的同类。

    　　但直到此刻，它却没在周围发现任何异样。

    　　金龙虽只是一道虚幻的影子，但已经非常恐怖了。

    　　金龙再次扫眼周围，察觉依然没异样后，跟随陈旭加速，希望在陈旭同方星海对上的瞬间，能同方星海一起形成联手针对陈旭。

    　　却没想到，一个呼吸后，金龙眼前一花，出现一道黑影。

    　　顿时金龙傻眼，这黑影的模样跟他一般，只是颜色不同而已。

    　　嗷！紧接着那边传来一声惊天动地的龙啸。

    　　小呆来了，金龙猝不及防下被小呆的龙啸震慑，一瞬间，有了些慌乱。

    　　小呆抓住机会，盘旋上升后，张开血盆大口，瞬间将金龙吞进了腹中！

    　　而这头，方星海已经凌乱了，简直不敢相信眼前见到的一幕。

    　　“该死！你竟敢冒犯神兽！”

    　　陈旭嗤笑：“什么神兽？不过是一道虚影而已！”

    　　撂下这话，陈旭的速度再次激增，呼吸间就跨越了两人剩下的距离。

    　　紧接着，方星海就感觉到自己背脊上传来剧烈的疼痛。

    　　陈旭不知什么时候，一记鞭腿砸在了他的后背上。

    　　紧接着，他就如同一道箭矢般的射向了地面。

    　　随后，轰隆一声在地面上撞出一道巨坑。

    　　之后，方星海就躺在坑洞里吐血连连。

    　　陈旭则轻轻的落在看坑洞旁，谑笑的看着坑洞内死狗似的方星海。

    　　“垃圾，还以为你有两下子，却没想到如此不堪一击，太让我失望了！”

    　　撂下话，一旁那些行尸走肉就木讷的往坑洞而来。

    　　这下，方星海惊疯了，赶紧道：“陈旭，你别胡来，我可是龙虎山的长老，你杀我会被龙虎山追杀的！”

    　　陈旭哈哈的笑：“难道你不知我跟龙虎山的梁子有多深么？龙虎山的人，我见一个杀一个！”

    　　“该死！龙虎山是四大圣地之首，知道为什么么？因为龙虎山有圣者！”方星海吼道。

    　　“圣者？”陈旭一愣，他没听说过这个级别。

    　　“圣者是金刚指玄天象的极限，不是陆地神仙，却能动用陆地神仙的力量！我们龙虎山长老的身上，都留下了圣者的魂！你有胆就来！”方星海大声道。

    　　陈旭嗤笑：“抱歉，我这人最不喜欢的就是被威胁！我倒要看看今天杀了你，龙虎山能如何！”

    　　陈旭话说完，那些行尸走肉加速行动起来，很快，方星海身边竟是没有灵魂的躯壳，聚集而上的这些行尸走肉，瞬间啃食起方星海来。

    　　“不……不……你该死……不，让这些鬼东西离开……啊……”

    　　方星海的惨叫令人毛骨悚然。

    　　无数的行尸走肉，争抢着拼命的往方星海而去，一瞬间巨大的坑洞里竟聚集了数百个行尸走肉。一些被挤开到一旁，却很快又往内里挤压！

    　　一旁其余人看到这幕都吓疯了，瑟瑟发抖起来。

    　　特别是阮朝成，他哪见过这么恐怖的场面？已经没力气站住了，软倒在地。

    　　他哪知道陈旭竟这么犀利，他若知道，给他十个胆子也不会答应周庆跟陈旭作对。

    　　可这个世界没有后悔药，现在一切都已经迟了。

    　　眼看，人堆的方星海就要被人啃食的血肉模糊时，方星海体内一股强悍的力量觉醒了。

    　　“谁？找死！警赶动我们龙虎山的人！”

    　　这道声音是从方星海的体内传出的，威严无比。

    　　紧接着瞬间后，一股强悍的力量爆裂而开。

    　　瞬间那些上去争抢啃食方星海的行尸走肉，被挤压成粉末。

    　　随即，一道虚影从方星海的体内缓缓的飘荡而出。

    　　对方很快眼神落到陈旭身上。

