    “行吧！那就让我先说吧！”

    唐影道，“冰冰跟我一样，我们都是从家里出来，想要白手创业的女强人！冰冰是生物制药博士，我给她说了上次你给我治疗脚伤的神奇事情，她就觉得你的那个药，药效奇佳，世间罕见，如果批量生产的话，绝对可以成为药中黑马！”

    闻言，沈勇看了看颜冰冰，问道：“是吗？”

    颜冰冰点了点头道：“没错！我是搞药品研发的，见过治疗外伤的神药很多，但是却从来没有见过像唐影说的一分钟之间就能治愈的神药，甚至连听都没有听说过。如果真能够研制出来量产的话，绝对是现象级的药品，到那时你就会花不完的钱！你就会成为名声显赫的企业家了，再也不用做农民了！”

    “再也不用做农民了？”沈勇反问道。

    “对啊！你是企业家了，还做什么农民呢！”颜冰冰道。

    “不！我觉得还是做农民比较好！心里踏实！”沈勇道。

    “行！那你就是农民企业家！你不开心吗？”颜冰冰问。

    “哦？这有什么可开心的呢？”

    沈勇说得云淡风轻，好像有点不太情愿的样子。

    其实，颜冰冰不知道沈勇并不喜欢做管理者，而是沈勇喜欢自由，一个有钱人的自由！

    就像在战场上一样，沈勇不喜欢做后方的指挥官，更喜欢冲到一线战场上做战士，而且坐到了战士的巅峰，即战神！

    既能杀遍所有入侵者，又能在万军之中取敌将首级！

    商场如战场！

    目前，沈勇在商场上才刚刚起步，自然要像个战士一样，为了建设以后的商业帝国而“开疆破土”！

    至于答应山桃金仙的悬壶济世，治病救人，沈勇自然也没有忘记！

    而且还有沈勇最放心不下的事情，就是寻找苏研儿！

    “不开心？？？”

    颜冰冰想不通从农民到企业家，这样飞跃式的人生进步，为什么会有人不开心，一时语塞，不知如何回答！

    “冰冰！别理他！他就是一个傻子，跟正常人的思维不一样！”唐影道，“他不愿做高层管理工作，只甘愿做一个‘拓展业务’的打工人！咱就问他，那个药能不能实现量产？”

    唐影话音刚落，沈勇直接道：“治疗脚伤的那个药暂时不能量产！不过治疗像甄灵脸上痘疮的药，倒是可以量产，你们愿意和我合作吗？”

    “治疗脚伤的药为什么不能量产啊？那药那么的神奇！天下奇药啊！而且药材也那么的普通！”

    唐影失落而又惊讶地问道。

    “是这样，治疗脚伤的药，不是绝对不能量产，而是暂时不能量产！因为我的修为暂时还满足不了量产的条件！如果想要创业成功的话，我建议你们考虑一下治疗痘疮的这个药！”

    沈勇说得很诚恳，不容置疑。

    事实也正像沈勇说的那样，治疗脚伤的特效药，虽然基本的药材都很普通，但是需要灵气的调和之后才能起到神效。

    沈勇目前的修为才刚刚从炼气期进入筑基期，灵气才只有一个小圆球那么多，需要用在改造山桃上，一时无法抽出太多的灵气，去批量生产那种治疗脚伤的药。

    不过，沈勇也发现，自己在修炼七星炼气诀往丹田内的七颗小圆球中聚集灵气时，勺子末端的第一颗小圆球是比较容易聚满灵气的，需要的灵气并不是很多，但是第二颗小圆球就变得有些困难了，想要聚满的话，需要的灵气明显比第一颗要多得多。

    也就是说，越往后，修为的提升就会越困难！

    相应的，越往后，丹田内的小圆球中的灵气就会聚集的越多！而且消耗的灵气也可以通过修炼迅速地补充回来。

    到那时，治疗脚伤的药材才可以批量生产，上市销售！

    现在，想要进军药品界，就必须找到一个突破口，而这个突破口就是可以治疗痘疮的神药，痘痘消！

    痘痘消的配制不需要灵气，药材也比较普通易得，适合规模化量产，是打开药品界的不二药选。

    “嘻嘻嘻，沈勇！我怎么以前就没发现，你咋这么能装呢？还讲起修为来了？你修炼的啥啊？能飞天遁地吗？”

    唐影趴到沈勇身上，坏笑道，“正经点！不然的话，我咬死你！”

    说完，唐影假装咬向沈勇的脖子。

    沈勇连忙用中指点在唐影的额头上，让她的头朝上仰起。

    就这样，唐影还不肯罢休，嘴巴一张一张的，露出里面的一对洁白的小虎牙，很有杀伤力！

    “我已经很正经了！我说的都是实话！我啥时候骗过你啊！你别咬我，小心崩掉了你的小虎牙！”沈勇道。

    “沈勇！放开唐影！”颜冰冰厉声道。

    沈勇苦笑道：“颜大美女，麻烦你看清这形势好不好！是她一直要抱我啊！我要是不用手点着她的额头，还不知道她会对我做什么非礼的举动呢！”

    颜冰冰仔细一看，自己都为唐影的举动感到脸红，从来没有见到她对一个男生这般的主动过，那架势就好像是要女霸王硬上弓！

    “唐影！放过他吧！药品关系着每个人的健康和生命，不能马虎，也急不来！”颜冰冰道。

    “好吧！看在冰冰的面子上，今天先放过你！但是我可是会记仇的，以后仔细着点，不然的话，咱们新账旧账一块算！”

    唐影这没来由的生气，让沈勇摸不着头脑，但为了不让唐影再这么胡搅蛮缠，只好点头道：“是！我错了！我以后一定仔细点！”

    其实，连唐影自己都不知道为什么会对沈勇生气！

    殊不知，有种难舍难分的爱情，就是从没理由的生气开始的！

    打打闹闹的爱情，要比闷声不吭的爱情，更加的稳固！

    甄灵在一旁一声不吭地观察着沈勇、唐影和颜冰冰，越听越看越觉得这三人是骗子，而且还是那种特会演戏的骗子！

    “我必须捂好自己的钱包！不能上了他们的当！”

    甄灵在心里一个劲地提醒自己，“现在的骗子太多了！无论他们说什么我都不能相信！信则必被骗！不如打发他们走算了！”

    “那个！三位！你们看我这饭庄也挺忙的！如果三位没有其他事的话，今天要不咱们就到这里吧！改天再聊！”

    甄灵下了逐客令！

