    今天晚上的酒会都非常的满意，很多小交易都顺利的达成，期间，徐平安也撮合了几个小交易，都是需要一个台阶的小交易，徐平安出现正好，你好我好大家好。

    两个多小时后酒会才结束，伊莎贝拉陪着徐平安将客人送走，徐平安这才长长的出来一口气，旁边的伊莎贝拉明显感觉到徐平安身上有一股疲惫的状态。

    回房间喝了点茶水休息了一下，洗个澡就直接去休息了，徐平安今天是真的累了，那么多关系需要一一的捋顺很消耗精力，伊莎贝拉也体贴的没有折腾徐平安。

    接下来几天，徐平安陪着伊莎贝拉到处游玩了一下，就送走了伊莎贝拉，自己也坐飞机直飞巴黎，开始视察法国分部。

    在庄园内好好的休息了几天，这期间也就墨菲过来了一次，天启岛的卫星研发控制中心快要完成建设了，墨菲拿着采购目录来联系徐平安了。

    需要高达九亿欧元的设备采购计划，必须经过徐平安审批财务才会拨款，“墨菲，巴黎这边的设备你打算怎么办”徐平安询问道。

    “折价百分之二十出售给印尼，我们这些设备虽然跟最新一代的设备有了一点差距，可对印尼来讲，领先他们国内同类设备三代”

    “他们已经预付了一亿欧元的定金，一旦总裁批准，这份协议就成生效执行，总金额，三亿四千万欧元”墨菲认真的汇报说道。

    “附加条件是什么”徐平安直接反问了一句。

    这件事不会如此的简单的，这些设备即便给了印尼，也没有多少用武之地，一直以来，印尼都是购买卫星，本身不具备研发卫星的实力。

    “他们唯一的条件就是希望用八折的优惠价跟我们签署一份海洋生态修复协议，他们国内的海洋生态污染已经非常严重了，很多地方都已经成为无渔区”

    “在不进行修复，恐怕就会发展为珊瑚虫大面积死亡，成为一片死地”墨菲直接说道。

    “你回去跟他们说吧，最近几年是顾不上，必须全力完成新西兰的海洋生态修复合同，完成这个合同之后，才会轮到他们”徐平安直接说道。

    “明白，我跟他们说过这方面的事情，他们有心里准备”墨菲认真的说道，徐平安点了点头。

    “去联系尼尔斯吧，我会给他电话给你拨款的，今年你们独立运行，墨菲，做出一番成绩让他们看看，证明我没有看错人”徐平安看着墨菲直接收队。

    “请boss放心，我会让他们明白，boss的眼光就是比他们强”墨菲一脸极其认真的表情说道。

    徐平安将卫星研发机构独立出来，考斯特赞同这一点，却有很多人都认为墨菲不是一个合格的管理者，阻力不小，最后徐平安力排众议扶正了墨菲。

    正是有了这一个小风波，墨菲必须要做出一番成绩证明自己才行，否则，就代表徐平安看人的眼光出问题。

    看了看时间，徐平安留墨菲一起吃午饭，吃饭前就给尼尔斯打了一个电话，说了拨款的事情，尼尔斯一口答应下来了。

    天启集团的财务制度很严，尼尔斯很多方面的做法跟霍明海一样，有些拨款不光是需要徐平安的签字，还需要跟徐平安通一次电话才行，否则，一分钱都不会拨付。

    第二天，徐平安开始视察天启游戏公司法国分部，又过了一天，前去视察天启科技公司法国分部，最后去了黑狐安保公司。

    自从二十亿美元悬赏跟一家暗地里组织狠狠交手一次后，到现在为止，天启集团一直平静发展，来自暗中的黑手都缩回去了。

    盖文那边也非常的平静，跟天启岛那边形成强烈的互补，人员来往两地进行系统性训练，该防备的一点都没有松懈。

    更主要的是，不少盯着盖文的人都发现，大约有一百人消失了，去哪里不知道，认真分析之后都苦笑着摇了摇头。

    这些人都隐藏在暗中变成了一个不可控因素了，这说明，新的隐秘渠道已经建立，今后难以掌握盖文这边的实力了。

    明面上的你可以掌握，暗地里隐藏的你无从掌握了，天启集团暗中的力量更强了。

    中午跟巴克一起喝了一杯，临走的时候徐平安拍了拍巴克的肩膀“巴克，莱哈茵是一个好姑娘，你也应该有一个家了”说完，徐平安上车离开了。

    巴克一脸震惊的站在那里不动了，莱哈茵的事情自己捂得非常严实，巴克敢向上帝发誓没人知道莱哈茵的事情，没想到徐平安竟然已经掌握了。

    boss另有一套情报系统，这是巴克心里想到的唯一解释，这一套情报系统很有可能就是当初监控自己三人的那一套系统。

    恐惧再一次的涌上巴克的心头，回到办公室内拿出一瓶酒吨吨吨的嘴对嘴喝了几大口，来缓解内心的恐惧。

    坐下来认真思考的一会，拿起电话给盖文打了过去，很快，电话就通了，巴克将事情原原本本的讲述了一遍“我改怎么办，boss这话是什么意思”。

    盖文笑了，想不到巴克还有这种福气“巴克，boss这话意思很简单，莱哈茵身份背景没有问题，你可以跟她在一起，boss希望看到你结婚，过上正常日子”。

    巴克楞了一下，认真的想了想徐平安的话，还真是如此“盖文，你知道我的工作性质，我担心会牵连到莱哈茵，她是一个好姑娘，我不能连累她”。

    “巴克，正是因为这个莱哈茵是一个好姑娘，boss才会同意你跟她在一起，不否认，boss有时候手段狠辣，可对自己人还是很厚道的”

    “我跟他谈过好几次，他很是希望我们能够过上正常人的生活，他跟你说不是为了显示自己情报系统厉害，而是真心希望你可以结婚”

    “你结婚之后，对我跟约克都是一个刺激，会让我们认真去寻找另一半的，这就是他的用意，所以，你不要有什么顾虑”

    “真有什么了，难道以我们现在的实力还保不住莱哈茵吗”盖文直接说道，巴克这才真正的方向。

    “盖文，说真的，boss拍着我肩膀说这句话的时候，我差点吓尿了”巴克苦笑着说道。

    “你这不算什么，当初第三颗子弹出现在我面前的时候，我第一反应就是，见里面必须一到了结这个人，威胁太大”

    “结果你看到了，他让我们报了仇，虽然我们付出了不好，可他现在已经开始考虑让我们过上正常人日子的事情了，这就是远见力，这一点我不如他”盖文直接说道。

    跟巴克说话没什么可隐瞒的，无论什么人，都有那么几个能够说真心话的好基友，否则，人的精神会不正常的。

    在庄园休息了三天，徐平安这才离开巴黎前往意大利分部视察，年会没有召开，意大利机械设备研究所的盈利却非常的可观，上缴了二十亿欧元的利润，本身保留了十亿欧元的日常资金。

    如果将此刻全球制造业的设备跟五年前做一个对比，你就会发现，百分之八十以上全球制造业的设备都已经完成了全面升级换代。

    欧洲制造业升级的最快，因为基础好于其他地方，天朝的制造业设备更新换代率也不低，大企业是全部进行了更新，百分之八十的中型企业也进行了更新。

    小企业更新的比较少，因为小企业很难接到那些高标准配件合同，以现在的设备做一些低技术含量的配件足够用了。

    意大利机械设备研究所的名声已经打出去了，每一次升级都能让企业老板的利润增加，这是一种良性循环，全球上千家企业在跟研究所合作。

    现在研究所内研究员一共有八百多人，一百多个项目在同时进行，达里安掌控研究所非常到位，一切都井井有条的进行。

    徐平安视察一遍彻底的放心了，跟达里安吃了一顿饭，第二天，前往天启武器公司视察，班农实实在在的给了徐平安一个惊喜。

    去年，天启武器公司上缴利润高达三十二亿欧元，自身保留了十八亿欧元资金，目前企业员工总数已经达到了六千多人，是妥妥的意大利大企业。

    “boss，今年一月份到今天为止，我们小型攻击潜艇的总出货量已经达到了三百四十二艘了，模块化生产真的是太快了”班农非常感慨的说道。

    “什么模块化”徐平安询问道。

    “boss，因为订单增加，我请求研究所帮忙设计一套可以增加产量的方法，这是机械设备研究所在去年底研究出来的方案”

    “将整个小型单人攻击型潜艇划分为若干个单元，我们外包出去上百个项目，等于最初级的生产都是其他企业完成的”

    “这些完成的产品运输到我们这里在进行完整的组装，根据流水线作业，成品生产速度大大的提升，中东那个大国的订单我们已经完成”

    “现在我头疼的是，他们有给我们下了五百艘的加急订单，我在犹豫接受还是不接受，因为其他国家的订单也不少”

    “我有点难以取舍”班农看着徐平安说道。

    徐平安也有点傻脸，上一次的订单是四百五十艘，不会真的打算使用这些潜艇来打航母舰队吧，左思右想发现这种可能性真的非常大。

    “鱼雷呢，他们订购了多少”徐平安直接询问道。

    小型攻击型潜艇的鱼类是特制的，只有天启武器公司可以生产，其他厂家不是不能生产，而是因为，当初为了限制天启武器公司不插手其他军火产品，众人签署了一份约束协议。

    