 场面略显滑稽。

名震古今的绝情刀，竟林寒体内冲出一件古怪物品，瞬间崩飞，让每个人都接受不了。

厉鬼魔帝和莲花魔帝也瞠目结舌，愣在当场，不知为何盯着林寒那悬浮在天空上的古炉，心中泛起一抹悸动的感觉。

那模样好像见到了一尊极为古老而恐怖的至宝，就算他们都有些颤栗之感。

这让他们有些不敢相信，要知道他们可都是神帝境强者啊，天地间有什么宝贝，能给他们这种感觉。

“此物绝对非同凡响。”

他们心中都泛起这种感觉，林寒这家伙的手段未免也太多了吧，露出来后一个比一个惊人。

徐娉婷整个人就像苍老了一般，双目涣散，充满浓浓的不敢置信，这是她最强大的攻击，承载这她的自信和傲气，就这样输给了林寒，让她不能接受。

“没有什么不能接受的，徐娉婷你上路吧，咱们两个的恩怨，今日就此了解。”

林寒冷笑一声，手持着火麟焚天剑，全身散发出滔天无比的杀意，一步一步走向徐娉婷。

轰轰轰！像是庞然大物出行般，林寒每一步天地都在共振，似踩在大鼓上，震的徐娉婷一阵血气翻腾，心惊肉跳。

一些实力低下的人，甚至狼狈吐血，脸色苍白，满脸骇然。

林寒的气势也太凶了，这只是一种步伐啊，都如此可怕。

“不，林寒，你不能杀我。”

徐娉婷也有些惊恐了，娇躯颤栗，语气有些颤抖着。

在林寒身上，她真的嗅到了一股可怕无比的杀意，让她泛起了一抹浓浓的死亡感觉。

此刻，她心中不禁有些悔意，对林寒除了不甘之外，难道没有其它的东西吗…现在她心中复杂无比，想起了跟林寒一路走来的交集，觉得充满戏剧。

此刻林寒要杀她，让她竟有些心酸。

“为什么不能杀你，我已经给过你机会，是你自己不知道珍惜。”

林寒冷笑，当初他成为储君在皇朝名声大燥时，有的是机会对付徐娉婷，但他并没有。

刚才徐娉婷要杀晋王的举动，也是让他彻底怒了。

晋王叔叔是他的逆鳞，只要他有朝一日活在世上，就绝对不能容忍，任何人伤害晋王叔叔。

“杀！”

林寒一声冷喝，神色变得坚决了下来，没有任何的犹豫，手中的火麟焚天剑奋力的一劈，顿时一道可怕无比的剑光，剖开了虚空，照耀了天地，像要将时间长河都截断一般，朝着徐娉婷的头颅，劈了下去。

“不要啊！”

“娉婷魔尊！”

魔门的子弟都不由大叫了出来，徐娉婷美丽动人，自从加入魔门之后，就成为了魔门无数弟子，仰慕的对象，被奉为女神。

如今亲眼看着女神被打败，林寒还要将她斩杀，让他们心痛无比，一个个都忍不住发出了大叫。

就单徐娉婷那天宇魔皇的传承者的身份，就是魔门之中，一个潜力无穷高手，以后成长起来，足以将魔门发扬光大，再次震动五陆四海。

如今就这样死了，对魔门的打击，也将会是无与伦比的。

“够了，住手，林寒，你真以为本帝是个摆设啊。”

这时厉鬼魔帝，忍不住发出了一声大喝，终于看不下去了。

徐娉婷对魔门来说，有着十分重要的作用，不可能眼睁睁的看着其被斩杀的。

当下他一声沉喝，一掌拍出，轰的一声，一下子就将林寒的剑光被崩碎，并将林寒震的倒退了几步，噗的一声，喷出了一口鲜血，脸色变得微微有些苍白了下来。

魔帝，那是另外一个天地！林寒天尊巅峰的实力，能将半帝九品的人打败，就很逆天了，绝不可能是真正魔帝的对手。

“哼，厉鬼魔帝，两军对垒，出战单挑，向来都是不允许插手，你这样做还有一点信义吗？”

林寒冷笑一声，昂然道。

虽说对方是一尊魔帝，但他也不怕。

厉鬼魔帝脸色阴寒，也知道这么做，有些丢人，接着冷笑，道：“本帝是魔帝，向来做事随心所欲，本帝就是出手救人了，那又怎么样？”

魔门中人都沉默了下来，觉得有些尴尬！“魔帝就是不一样，原来当魔帝就可以脸皮这么厚。”

林寒大笑一声道。

“不错，我还以为厉鬼魔帝是何等人物呢，原来只是一个没脸没皮的人。”

“是啊，所谓人不要脸天下无敌啊，厉鬼魔帝不但修为高深，连脸皮都连的比我们这天海关的城墙都厚，真是佩服佩服…”“嘿，这件事如何传出去，看你以后的脸面往哪搁，还神帝境高手呢…我呸！”

古黎皇朝的士兵，都忍不住哈哈大笑起来，奚落道。

天下高手，都有一个痛病，那就是十分注重脸面。

他们这样说，绝对让厉鬼魔帝下不台，甚至比砍他一刀，还让他难受。

“你们这些小杂碎，竟敢议论本帝，找死不成。”

厉鬼魔帝瞬间就大怒了，若一头绝世凶兽爆发，自然受不了一些蝼蚁在那里叫嚣。

当下，双眸内，射出一道可怕的冷光，像利剑贯穿长空，盯着那些开口大笑的士兵，眼中充满杀意。

若不是忌惮天海关上，那无边无际的灭神大炮，他早就上去一巴掌，将那些人纷纷拍成肉饼了。

那些士兵见状，也不由打了个激灵，不敢说话了。

一个魔帝爆发出来的气息，的确太可怕了，光看一眼，都让人心神颤栗。

“厉鬼魔帝，在天海关，有我们这么多灭神大炮在盯着你们，你们又闯不进来，奉劝你们一句，赶紧退走吧。”

这时，晋王冷喝道。

经过这一会的恢复他的伤势，已好了很多，现在声音依旧充沛，传递出去，若闷雷滚滚而鸣。

厉鬼魔帝和莲花魔帝，的确脸色沉重了下来。

古黎皇朝的灭神大炮威力，的确太恐怖，一炮就可以轰杀神君，成千上万炮，纵然他们也要脸绿。

若单打独斗，他们这一方又不断大败，这让他们有些进退两难，不知该怎么办。

 