    林安澜摇了摇头，萧淑月这性格不改，就算他将她的身体保存在理想乡内，让她操控自己制作的玩家身体战斗，迟早一天也要出世的。

    　　圣母在和平安稳的年代是一个值得深交的存在，但这是地窟，放眼望去尽是一片绝望，大爱无疆的圣母性格是非常危险的。

    　　抱有私欲、限制在某个小群体里的圣母，才是比较理想的合作伙伴。

    　　他也没有和萧淑月说这么多，这家伙是个聪明人，只需要用冰冷的事实来打醒他，她还会知道自己应该怎么做的。

    　　林安澜：“行吧，我给你发一段语音过去，你认真听，在你被天启病毒污染之后，我会借着你被污染时产生的波动寻找到你。”

    　　萧淑月:“好啊，你发吧~”

    　　待到林安澜将语音发给了萧淑月，真名才低声问道：“你打算怎么过去，我可没办法带你一起传送啊~”

    　　林安澜轻笑：“不，你可以的，只不过要通过一下小小的方式变现而已。”

    　　他在真名和顾季复杂的表情中，重新将刚刚那个短暂出现的人体给塑造了出来，真名瞬间就明白这个浑人到底想干什么。

    　　林安澜笑嘻嘻的说道：“这东西可以跟着你到处传送，反正构成它的要素也不过是LCL溶液和AP病毒结晶，等会你过去那边以后记得通知一下我，我看看这个身体到底好不好用。”

    　　真名嘴角微微抽搐，最后嘴里吐出了一个字：“H！”

    　　林安澜摊摊手，这也没办法啊，现在传送机制不完善，真名直接过去，以萧淑月的性格，那可未必会相信她是自己叫过去的。

    　　而且也有一些东西，林安澜需要和萧淑月讲明白，和那位夜女巫讲明白。

    　　“感知到她的存在了，动作挺快。”

    　　真名嘀咕了一声，身体瞬间从这里消失，连带着自己捏出的那个妹儿，都化作的晶体被真名直接带走了。

    　　林安澜看了一眼顾季，朝着她伸出了手。

    　　顾季顿时明白了他的意思：“行吧老大，我现在就回去。”

    　　林安澜微微点头，顾季就被他重新吸收回理想乡了。

    　　眼见周围逐渐安静了下来，林安澜打了个响指，被他收集起来的病毒材料飞快的将周围所有的通道都给堵上。

    　　随着结晶建筑材料的颜色缓缓变化，那些建筑材料变得和周边洞穴的石材别无二致。

    　　他找了一处相对干净的角落，缓缓躺下。

    　　随着他闭上了眼，自己的意识先是被投射到理想乡内，然后又顺着自己和真名的感应，连接上了一个模糊的人类形态。

    　　他尝试以精神力为触角，将其探入其中，很快，他就感觉自己视线一黑，再次张开眼的时候，看到的是满脸无奈的真名、一脸好奇的阿格尼斯以及满脸惊悚的萧淑月。

    　　只见萧淑月望着林安澜，半天都不敢上前说话，直到他翻了个白眼道：“干嘛，表情那么奇怪。”

    　　听见那个姣好的少女口中吐出的有些撩人的声音和熟稔的语气，萧淑月紧张的表情一下子放了下来：

    　　“真的是安澜诶，你怎么~怎么变成这样了？”

    　　“这事说来话长，你还要我一点一点的和你解释吗？”林安澜走上前，就是一手刀打在萧淑月脑壳上，“我本来忙得很的，可是因为你，我现在只能先过来一趟。”

    　　萧淑月吐了吐舌头：“我怎么知道这地窟还有这么不讲道理的模因啊，是我们治疗者做错了什么吗？”

    　　“想多，你只是被波及的那一个，纯属无妄之灾。”他摊了摊手，却发现身前有些沉重，就好像身上挂了两只小兔子一般，有些不太舒服。

    　　他低下头看了一眼，伸出手，啪的一下把自己的胸口给拍平了，直接引来了在场几人的白眼，和林安澜几乎没怎么说过话的阿格尼斯更是连连咳嗽，脸上露出了不好意思的表情。

    　　萧淑月倒是没有任何不好意思，直接伸手就攀了上来，也不管林安澜的疯狂手刀攻击，过了好一会儿之后意犹未尽的把手放了下来：

    　　“奇了怪了，这一觉醒来，自己的好朋友变成了妹儿，还掌握了这么神奇的技能，天启病毒有这么神奇的能力吗？”

    　　林安澜嘴角微微抽搐，最后无奈说道：“行了，这不是我的身体，只是我随手捏出来的一个人形而已，不过这个身体可比我本体要强得多了，大概能秒200个你的那种强度。”

    　　“为什么我会是计量单位？不对，将一个治疗者用作战力的计量单位，你这算法真的是太屑了。”

    　　林安澜轻笑：“你别说我，之后你也会体验到这样的身体的。”

    　　萧淑月围着林安澜转了一圈后，啧啧称奇：“这就是你说的办法？”

    　　“是的，等到你感染了病毒之后，我会将你拉入到我的世界之中，之后你在外边行走，就直接用我捏出的这些身体来就行了。

    　　如果你觉得不太习惯，到时候我可以以你的基因为模板，制作一个和你从上到下都别无二致的身体，这样的身体对你而言其实是比较有好处的。

    　　你的超凡职业核心所拥有的能力，那一具身体都可以使用。

    　　同时，由于身体本质上是由AP病毒结晶和LCL溶液组成，你所获得的相关经验并不会只局限于身体上，而是会通过共振的方式，与你自己的身体达成统一。

    　　如果遇上不可抵御的敌人，我会在你临死之前，将你的身体直接拉回理想乡中重生。

    　　就算是遇上了那些能够攻击灵魂强者，LCL溶液对精神攻击的抵御也能让你的精神不会第一时间的被强者摧垮，就算没办法完整回收你的身体，我也可以趁着缓冲先将你的意识拉回来。

    　　不过之后你想要重新整出一个比较合适的可附身的身体，就需要靠你自己带来。”

    　　“这个~不就是玩家吗？”阿格尼斯小声的说道，她从刚刚开始就一直默默在旁边看着两人对话，没有插嘴，但听到这样的形容之后，她还是没能忍住开口了。

    　　林安澜点点头：“有些类似吧，不过我们可做不到第四天灾那么无解……”

