    摇曳的曼珠沙华，俊美蛊惑人心的模样。

    黑长的睫毛轻轻颤动，勾的人心里痒痒的。

    这张脸，她时常看到。

    可无论什么时候，再看到，还是觉得好看极了。

    好看到，想亲一口。

    这么想着，苏叶凑过去，吧唧一口，亲在了他的曼珠沙华上。

    她这么一亲，夙倾眼眸灼热，下一秒他将苏叶摁在了榻上。

    他嗓音低哑

    “恩人，旁的地方也要亲的。”

    苏叶还不曾说话。

    俩人的位置已经翻了个个。

    成了苏叶压在了他的身上。

    苏叶只穿着里衣，而被她压在身下的那位，墨色的发丝披散，深红色的衣袍散开，纯白色的里衣似乎遮盖不住其主人身体，也跟着敞开来。

    他这衣衫凌乱的样子，这幅眼皮低垂睫毛颤颤，病弱的样子，手却固定着她的腰肢，不许她跑掉，就是等着苏叶下手。

    奥，不对。

    是逼迫苏叶下手，她亲也得亲，不亲也得亲。

    苏叶无奈的笑了笑。

    然后低头，一下一下的亲着。

    眼睛，脸颊，鼻子，嘴巴。

    等到亲到嘴巴的时候，苏叶再想起来，却是被人摁着脑袋，半天没移开过位置。

    屋子外面，西烈跟非臣站在院子里。

    西烈轻拧着眉头，每过一会儿，便忍不住回头望一眼。

    非臣站在合欢树下，衣衫上沾着粉嫩的合欢花，看到西烈如此频频担心看向屋子里。

    非臣静静开口

    “不会出事。”

    俨然他的话，对西烈起了很大的安抚作用。

    频频回头的西烈，终于停住了动作，他望向了掉落在地的合欢花。

    半响，他应了一声

    “嗯”

    说罢，俩人站在那儿，便再没了交流。

    等到黄昏傍晚，苏叶从床榻上醒来。

    不知道是不是因为见到了夙倾的缘故，抱着他没一会儿就睡过去了。

    等到她再睁眼醒来，已经是黄昏。

    本来睡在她一侧的那位，也不知道去了哪儿。

    只剩下了她一个人。

    奥，也不对。

    榻上还有个肉团子在这儿待着。

    金乌不停的在床榻上趴着，嘴里还咬着棉被一角，一看到苏叶醒来，金乌眼前一亮

    奶声奶气

    “主银~”

    它刚喊了一声，跟着就往苏叶的怀里扑过去。

    苏叶一把将这个肉团子给接住，抱在怀里。

    “你一个人？”

    她这话音刚落。

    门口就想起了宋珏的声音

    “门外面还有一个人，但是碍于男女有别，只能把那朵食人花先放进去。”

    金乌也不知道有没有听明白，只顾着一个劲儿的点头。

    然后撅着小嘴吧唧一口，亲在了苏叶的脸上。

    它其实是想咬一口来着。

    因为主人香香的。

    但是，它害怕咬一口龟龟揍它，以至于最后咬一口成了亲一口。

    不过，就算是亲一口主人也好香奥。

    它眼神亮亮的，终于提出了自己的要求

    “主银~我可以咬你一口吗？”

    苏叶抬起自己的手。

    “咬吧。”

    她一副不在意的样子。

    金乌眼神更亮了。

    主人好好奥。

    这么想着，张嘴啊呜一口就咬了过去。

    苏叶的身上一道六棱金光闪过。

