    【国军上下深感震惊，决定对你这支出身北洋军的队伍一个正式的番号】

    一个正式的番号？

    邵年有猜测，这有没有可能是那个一面之缘的黑虎山大师兄李双虎的杰作？

    但是又摇了摇头，那家伙当时在万家镇，充其量也就是个排长，应该没有这么大的能力。

    模拟器继续提示，眼前走马观花一样，把时间线往后移着。

    【你在率部返回黑虎镇的时候，抓到了大献新人宪兵大队长派过来的特务】

    【你抽中的一部分物资已安全送达】

    【你带人分兵两路，突袭了洪长辉位于一线天的物资暂存点】

    【战斗进行的毫无悬念，你以0伤亡的代价，缴获了七万斤粮食，还有数不清的皮草，布匹】

    【你抽中的所有物资已安全送达】

    【鬼子对于铁路桥被炸的损失，展开了疯狂的报复，他们决定增兵进剿】

    【岩会据点、河底据点、天长据点、东庞据点的鬼子一起对一线天发起了攻击，你死在了鬼子的炮弹底下】

    【恭喜您，量变引起质变，你学会了战争的精髓----拉仇恨】

    【评分等级：S+】

    【奖励：27模拟币】

    【我的钱包：128模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    邵年摸摸身子，这次模拟，前面基本没有动静，但后面的变化，却和前面几次截然不同，或许问题的关键，就是在抓到的那个鬼子特务身上？

    邵年不得而知。

    这场模拟，算上破袭铁路桥，一线天据守，应该是六天时间，再模拟一天，模拟器就又得防沉迷，想了想，邵年停下了继续模拟的打算。

    一天时间，主要是进去也是又是从炸铁路桥开始，然后就是返回黑虎镇的路程，浪费模拟币没意思。

    再少的钱，也是钱啊，一分钱难倒英雄汉。

    正准备抽奖，想了下模拟器的尿性，忍了下来。

    “游队长，你大师兄是个什么样的人？”

    闲着无聊，邵年把话题转到了李双虎身上。

    “怎么？有难言之隐？”

    看游子韬闭着眼不想说，邵年跟着说了一句。

    “没有。”

    静静地躺了一会，似乎自己也有点憋不住，干脆说了起来。

    游子韬絮絮叨叨说的很多，但是邵年总结起来就几个词，神勇威武，思虑恂达。

    就是说李双虎这个人，不单单武艺高强，头脑也厉害。

    邵年也从这一言半语中开始明白，李双虎为什么人不在，还在游子韬和胡蝶心里面这么重要。

    举个栗子，李双虎曾经在民国15年，单枪匹马搞掉了对手十多个人，不但保护住了自己年幼的师弟师妹，还为胡大当家，也就是胡蝶她爹找到了政敌的死穴，让自己师傅升官发财死老婆，走上人生巅峰。

    哦，抱歉，没有死老婆这一项。

    邵年道了一声罪过，又打问起李双虎的军中关系，这也是他一直好奇的，没有点本事，黑虎山这上千号人的安危，谁也不敢承诺。

    “师兄后来中原大战之后参了军，有几个战友，据说在第二战区长官部工作，他就是找那些战友去了。”

    邵年无语了。

    他或许对抗战时期其他战区的情况不了解，但是老家这个二战区的情况，他可是太了解了。

    从这里，他也大概明白了，为什么李双虎这一走就是将近一个月时间，还没有结果了。

    因为从1938年起，第二战区长官司令部，就在山陕两个省之间不间断的互换位置，加上鬼子的封锁，这么久没结果，也是正常。

    不过，这也让邵年对这个李双虎更加好奇了起来。

    万家镇模拟器里一面之缘，他起初以为是对方被他的言语挑动走了，现在想来，或许中间还有其他问题可挖了。

    在山洞里将就的休息了一白天半个黑夜，邵年亲自动手，带着游子韬，将三个炸药包绑在一起，压在了鬼子的铁路桥底下。

    “垮拉”

    正准备离开，驻守桥面的鬼子，发出了动静，让邵年停了下来。

    模拟器里没有这一出，或许这就是增加了一个游子韬儿造成的改变。

    “ちゅういかんさつ（注意观察）”

    鬼子的手电筒在头顶上不断晃动。

    好在这铁路桥结石，邵年他们找的地方隐蔽性也好，让鬼子一下子发现不了。

    “太君，黑灯瞎火，山郊野外的，怎么会有动静，许是春天了，山里的动物发出的动静。”

    “八嘎”

    桥面传来鬼子和伪军的对话，让邵年他们心神紧张起来。

    “你滴，去桥底下的看看。”

    “太君.....”

    “好好好，我去。”

    邵年听到汉奸的声音，就觉得不对。

    这座桥算是一座险桥，桥并不长，但是比较深，这也是邵年把鬼子桥炸断才死伤那么点的原因。

    碰了下游子韬，给他比了个撤的手势，两人紧紧的贴着桥墩往下撤去。

    于是，那边汉奸伪军带队沿着楼梯慢慢往下走，邵年和游子韬在这边吊着绳索往下滑。

    好在，他炸了几次，选的这个地方比较隐蔽，也不是距离地面最高处，才让他们能够有时间反应。

    “糟糕，忘了压手榴弹了！”

    两人刚下来，游子韬一个激灵，低低说了一句。

    邵年直接脑袋撞墙，没有手榴弹，玩个毛啊？炸药包是出门前临时改的，没有那么长引线。

    “干嘛？”

    一把拉住要再上去的游子韬，邵年低喝了一声。

    “先走，距离鬼子列车过来还有一会儿，先撤，一会儿等这波鬼子回了据点里，咱们再想办法。”

    生拉硬拽，把游子韬拉回阵地后，邵年就着不太明亮的光线，往铁路桥看去。

    这时候，桥底下的伪军已经撤回去了，但是桥上的鬼子非但没有回去，反而更多人走上了桥面。

    唯一的好消息，或许就是这些人没有再继续关注桥下。

    半个小时过去了，天渐渐亮堂了起来，距离鬼子的运兵车路过，还有不到二十分钟。

    但是没有机会再过去了。

    “你就不该拉着我，就算我跑不掉，也能拼鬼子一个桥毁人亡。”

    游子韬满脸怨气，让邵年看的火大。

    但是想想，游子韬也不是无意的，就原谅了下来。

    “或许，只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “摩擦生热！”

    说完，邵年把枪口抬高，往远处藏着炸药包的地方看过去。

