    中土神州，顶尖世家武家。

    一道英姿自外而来，一回来就引起了所有人的关注。

    武澜！

    她脸色平平静的走着，丝毫不在意周遭之人的指指点点。

    忽然，她美眸一凝，接着身形一闪来到一个满身是伤的妇人面前。

    这个妇人穿的衣服很是廉价，双手粗糙，一看就是常年干粗活才会有的。

    “母亲，你怎么了？”武澜有些心疼。

    这个妇人便是其生母李澜。

    “澜儿，你回来了？”李澜见到她很是开心。

    “您还没跟我说身上的伤是怎么来的。”武澜追问。

    李澜还没有说话，一声霸道的话语便传了过来：“是我打的，一个卑贱的下人罢了，打了就打了。”

    一个衣着华美，言语间带着高高在上的美妇在一群人的簇拥之下走了过来，看向武澜两母女的目光充满了冷意。

    王氏，武家家主大夫人，出生名门，常年欺凌武澜两母女。

    自从武澜表现出不错的武道天赋后才有所收敛，不过在她离开外出历练的这段时间，李澜身上的伤就从来没有好过。

    武澜向她走去，神色无波：“大夫人，我们都是一家人，一定要把事情做绝吗？”

    王氏冷笑：“谁跟你们这种低贱的人是一家人，别恶心我了。”

    看到武澜走过来，她拿出绣帕捂住鼻子：“站住，不准再过来了，别把空气污染害我生病。”

    武澜停了下来，眼眸中闪烁着让人看不懂的光芒：“大夫人，以前的事情我可以既往不咎，只有一个要求，给我母亲一个名分。”

    李澜这个时候上前拉着她的手，小声又急切的道：“澜儿，你今天怎么了，不要说这些话，会惹夫人生气的。”

    “母亲，我今天要为你讨个公道，顺便帮你争取到应该属于你的东西。”武澜语气坚定，然后看向王氏：“大夫人，这个提议您看如何？”

    “滚！”王氏丝毫不留情面：“要我给一个天天吃剩饭，住猪圈，被我鞭打的下人名分？你脑子没问题吧？”

    而武澜在听到这些后却是娇躯一震，忍不住看着自己才四十岁不到就比五六十岁之人还要苍老的李澜，眼中泪水止不住的流了下来：“母亲，她说的是真的吗？”

    李澜张了张嘴，想要否认。

    但话到嘴边却是无论如何说不出口。

    她生来本分，从未说谎过。

    “我明白了。”武澜擦了擦泪水，忽然一股柔劲将李澜推开到一旁，一道护罩将其笼罩。

    “低贱的丫头，你想做什么，难道还想对我动...”

    噗嗤！

    最后一个字还没有说出来，王氏的咽喉中就迸射出一道鲜血。

    她瞳孔睁得老大，带着难以置信与愤怒缓缓倒下。

    武澜神情冰冷到了极点：“我以前太老实了，从现在开始不会了。”

    “啊啊啊，她杀了大夫人！”

    “你要造反不成！”

    “快快将她拿下，就地格杀！”

    王氏所带来的人全部都发疯了。

    大夫人被杀，这是惊天动地的大事，他们不顾一切的朝着武澜杀了过去。

    而武澜此刻化身死神，但凡对她出手的，尽皆被斩！

    宽广的街道上，一片血红。

    时间不长，大夫人的人就全部被杀光了。

    武澜来到其母面前，解开她的护罩。

    李澜脸色这会儿反而平静了下来：“赶紧走，等会你父亲以及众多长辈来了就走不了了。”

    “我不会走的母亲。”武澜摇摇头：“下一任武家家主之位是我的。”

    她直到现在才下定这个决心。

    唯有力量与权势，才能保护自己的亲人！

    “逆子，你敢杀死大夫人！”

    蓦然间，一声爆喝震荡虚空。

    武家家主武穆出现。

    他生得极为魁梧，一脸威严，目蕴神芒，让人光是看一眼就胆寒。

    在武穆身后，又出现了许多人，大部分都是上了年纪的，看着此处的惨状一个个都对武澜下达了死刑之命。

    “逆子，众多长辈判你死刑，可有话要说？”武穆看着自己的女儿，语气很冷。

    武澜嘴角上翘：“杀我？你们不敢！”

    “放肆！”武穆身后一人怒不可恕，悍然出手：“外出修为增长了些就可以如此目中无人，肆意妄为了吗，今天老夫必杀你！”

    面对来势汹汹的攻击，武澜没有躲避，而是直接激发了自身的血脉之力。

    轰！

    一道五色光柱从她天灵盖中冲出，浩荡了乾坤，震惊了众人。

    一只手掌硬生生的停留在武澜面前，只差丝毫就要击中她。

    那位长者脚步后退，然后忍不住狂吐血。

    他在最后关头硬生生中断了攻击，自身受到强烈反噬，但脸上却带着震惊与狂喜：“五色武斗神血脉！”

    一般的武家子嗣血脉是一色或者双色。

    三色的这五百年间只有武穆一个，也被誉为绝世天才，成就无可限量。

    无数人为之震惊，就连武穆也不例外，他看向武澜的神色变得柔和了下来：“什么时候的事情？”

    武澜没有回答，而是直视他：“大夫人的位置从现在开始便是我母亲的了，可有问题？”

    语气中，带着咄咄逼人以及深深的疏远。

    武穆点头：“没有问题，我现在便宣布，李澜成为大夫人，谁有意见？”

    四周围一片安静，谁能有意见？谁敢有意见？

    一个五色武斗神血脉，一旦培养起来，有很大概率可以超越武穆，达到那个古人才能达到的境界...

    其他先前还对武澜喊打喊杀的长辈们此刻也一个个露出善意的笑容，脸都要快变成一朵菊花了。

    武穆说道：“好了，我们回家吧？”

    “你带我母亲回去安置就好。”武澜转身就走：“我要去邪魔外道走一趟。”

    武穆怒喝：“胡闹，那里太危险，你境界还太低了些，没有上位境圣人去都只有死路...”

    然则他一句话还没有说完就戛然而止，瞳孔放大，仔细看的话会发现他身体都在微微颤抖。

    以武穆的修养世间上已经很少有什么事情能够让他如此失态了。

    只见武澜的身上迸发出五色光芒，但此时又有两色出现，只是很淡，不仔细看几乎难以发现。

    七色武斗神？！

    只有先祖才曾经拥有的至强血脉...

    ......

    云海国，小木屋内。

    面对冰天，冰地两兄弟的围杀，龙帝自然不会束手待毙，而是祭出了从未动用的八荒塔！

    此塔得到以后因为实力的缘故，他无法催动。

    眼下他体内有将近十分之二的真元转化为圣元，已经勉强能够催动其释放出一缕威能。

    塔间从龙帝眉心中钻出一寸。

    轰隆！

    仅仅只是一寸，所产生的力量却是骇人听闻！

    冰天，冰地两人顿时动弹不得，身体像是承受了亿万斤重的大山。

    冰妖儿不是主要针对的目标，但也第一时间激活冰凤血脉，一头冰凤虚影在其身后浮现，竭力对抗。

    冰天、冰地两人神色骇然，他们察觉到自己的头颅，肩膀在消失。

    这个过程很快，是以他们并没有承受什么痛苦就死去了。

    呼呼...

    八荒塔很快缩回识海内，龙帝大口喘气。

    这不过是催动八荒塔两三个呼吸而已，就把他丹田的能量完全耗空，差点因为力竭而晕倒。

    冰妖儿擦拭掉嘴角的血迹，身上战意喷薄：“你很强，跟我一战，赢了，我立即离开这里。”

    “好，我们去外面一战！”龙帝斗志昂扬，率先往外面走去。

    冰妖儿也走了出去。

    外面，两人摆好阵势，然后冰妖儿率先发动攻击。

    但她还没有冲到龙帝面前就被困住了。

    四方护禁！

    火儿她们出手了。

    “你...卑鄙！”冰妖儿愤怒万分，不断冲击。

    但...

    她此刻不是全盛时期，根本做不到。

    龙帝嘿嘿一笑：“没看到我这么虚弱吗？傻子才跟你一对一呢。”

    在冰妖儿杀人的目光中，龙帝就地盘坐，开始恢复。

    以他的恢复力，不消半个时辰就又生龙活虎了起来。

    然后他看着已经奄奄一息的冰妖儿，让火儿打开一道口子，自己走了进去，又把口子关闭。

    龙帝整个人龙化，也没有大意，而是准备先把冰妖儿手脚打断。

    冰妖儿咬破舌尖，骤然间爆发出强大力量。

    龙帝早有所料，一拳打出。

    轰轰轰...

    两人眨眼间就交战了数百招。

    不得不说冰妖儿的确极为妖孽，在受了重伤的情况下还能略微压制龙帝，对他造成了不小的伤害。

    但最终获胜的还是他。

    他可不是单打独斗，也没有打算要跟她单挑。

    与之对战不过是想要检测下自身的战力究竟到了何种程度，也想看看中土神州最顶尖的天骄有多么厉害。

    这一番对战下来的确没有让他失望。

    很强！

    同时也发现了自身一些不足之处。

    当然，最大的不足还是境界上的。

    如果两人境界相同，那么不出十招龙帝就能将冰妖儿打趴下。

    砰！

    龙帝一脚将冰妖儿踩在脚下，使其无法动弹。

    作为天之骄女的她何曾受过如此屈辱，脖子一伸就绝然道：“杀了我吧，卑鄙小人！”

    龙帝没有杀她，而是在她身上一阵摸索。

    “你干什么，拿开你的脏手。”

    无视对方的尖叫，龙帝将其身上的储物戒剥离下来，破开上面的禁制，然后忍不住骂道：“你怎么这么穷，就这么点东西？”

    里面只有寥寥几十万上品灵石，以及一些疗伤，恢复类的丹药。

    除此之外别无他物。

    冰妖儿眼中带着仇恨光芒：“我不需要那些东西，你最好现在就杀了我，不然一定让你付出血的代价。”

    龙帝摸着下巴思索了起来：“你能不能让我付出血的代价不清楚，但我是可以让你付出血的代价的。”

    冰妖儿先是一呆，再结合他的神色顿时明白他说的是什么，脸色有些苍白：“身为龙家的天骄，你应该不会做出如此下作之事吧？”

    死，她不怕。

    但却怕被羞辱。

    “龙家天骄？”龙帝自嘲一笑：“那些人可不承认我的身份...好了，别想转移话题，给你两个选择。”

    冰妖儿看着他沉默不语。

    龙帝说道：“一，我把你嘿嘿嘿...你懂得。二，我封印住你的修为，然后你来教导小...应该叫凤舞，她不小了。”

    凤舞出生时间不长，但现在已经亭亭玉立，是个小美人了。

    这是好事，但也有不好的地方。

    缺少红尘，人事的历练，还有对于这个世界的认知。

    水儿她们也跟白纸似的，没有办法教导。

    而龙帝事情太多，也没有办法一心一意的教导她。

    “好，我答应你。”冰妖儿没有拒绝，这并不是什么难以接受的事情，相比较失去清白，好太多了。

    “不过你必须要交出自己一缕分魂给我，我才能放心。”龙帝补充了一句。

    不然把这么一个危险的人物放在身边，他不可能会安心。

    触及到龙帝那不容置疑的神色，冰妖儿内心略微挣扎一番，然后就答应了，不过她也提了一个要求，等此间事了要把神魂还给她。

    龙帝也同意了。

    得到其一缕神魂之后，冰妖儿生死皆在龙帝一念之间，便放了她。

    到了第二天，凤舞才苏醒过来。

    冰肌玉骨，容颜绝世，一颦一笑间都似乎带着让天地为之失色的光芒。

    不出意外，其境界也达到了下位圣人。

    一觉醒来，凤舞似乎变得成熟了一些，一睁开眼就跑到龙帝面前，眼睛眯得如同弯月：“哥哥，我变强了，以后可以保护你了...咦，这个姐姐是谁，感觉好亲切？”

    她看着冰妖儿。

    龙帝：“哦，这是哥哥给你找的保姆，以后就负责教你读书写字，顺便洗衣做饭什么的。”

    冰妖儿目光不善的盯着龙帝：“谁是保姆！而且我什么时候答应要洗衣做饭了？”

    龙帝二话不说就开始脱衣服，吓得冰妖儿脸色一白，连忙后退：“我答应...”

    距离此地极远之处，群山万壑间，一个小胖子嚣张的四下惹祸，然后...就被中土神州的强者给发现了。

    “救命啊，不要打我...有本事单挑...喔靠，这么强，有本事猜拳决定胜负...”

    嚣张又嘴贱的小胖子抱头鼠窜，一路逃命，所逃的方向正是云海国...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

