    “单单有钱，要将钱人粮重新聚起来，那不是小事，至少朝廷有机会提前收到消息。”

    “这比之前，他们可能短时间之内就突然起兵造反更容易防的住。”

    众人也提了一些危害出来。

    说了一会儿，李世民则说道：“无需太担心，若他们要聚集钱来招兵买马，必然就要先停掉好多生意。”

    “因为，他们做这些生意，都是重投资，需要大笔的资金循环，若是要抽调资金，朝廷很容易看出来。”

    长孙无忌又说道：“这些人，分散到地方，手里又有钱，臣也担心，他们会贿赂当地官员，勾结在一起。”

    李世民沉默的点点头说道：“是啊，此最难防，若是以一些县城为基地，确实难以防范。”

    “不过，吏部也要拿出相应的措施来，切实的监督好官员，并且对官员进行轮换，可以有效的解决。”

    不能因为担心这担心那而不做。

    李世民已经决心推行下去。

    而魏征说道：“选官员，还是要看科举，每一届的学子，都是我们的希望。”

    房玄龄则说道：“路还是要修起来，只要传送公文来回快，朝廷的治理大大加强，这些人，根本就没机会欺上瞒下。”

    如果公文来回，要几个月，别说欺上瞒下了，这天高皇帝远，官员在地方就是土皇帝。

    既然没什么大问题，众人商讨了一会儿就回去了。

    等大臣走了。

    逼王李世民装完了，自己坐着。

    “是啊，怎么解决官商勾结，一旦这些人有钱了，钱大量出去，到了各地，肯定会出现官商勾结，腐败的问题。”

    “倒是可以换官员，但也不能频繁的换，如此治理上也会出现大问题。”

    李世民来回的走动着，想办法解决这个问题。

    但，他还是没能想出好办法来。

    当然，有各种措施可以预防。

    然而，总是没有更好的办法。

    “明日，去找陆村长谈谈，看他是否有好办法。”

    不知道什么时候，李世民逐渐的依赖上了陆尘。

    自己没办法，总觉得，这陆尘或许有办法。

    第二天，陆尘没有在村子里，也没有在公主府，而是在皇家酒楼等着。

    在三楼的包间里面，这五姓七望的人又来了。

    六个人，陆尘又带着李丽质一起来。

    带她来，便是跟朝廷示好，让李丽质成为一个中间的桥梁。

    “诸位，标书可都带来了？”

    众人互相看了一眼。

    然后将标书拿了出来。

    其实，几个人已经串供过了。

    标书，是他们自己谈判的结果。

    内部谈判，崔家跟王家做白酒。

    而他们选的地方，一为淮南道。

    这淮南道便是如今江苏、安徽、湖北跟河南的那一块地区。

    此为崔家的地盘。

    第二个地方，便是河北道。

    这地方，是如今的河北、北京、天津、山东、山西等那一部分。

    这是王家的地方。

    而他们报价上来，也是这两家中标。

    陆尘早知道会这样，而让他们出具标书，只是立一个规矩。

    今天，他们几家能谈判。

    但今后，利益越来越多，涉及的世家也越来越多，他们就没有办法谈判了。

    谁得了，陆尘并不关心，钱到手就好了。

    陆尘放下标书，然后说道：“规矩已经立下了，改天我们拟定合约，你们带上钱，我们可以签契约。”

    陆尘将所有的标书递给李现，让她收起来。

    陆尘接着说道：“跟你们商量一个事。”

    卢本没想到，陆尘没仔细看这些标书，也没提出质疑。

    “陆村长，尽管说。”

    “我村的产量不足，你们按照我的要求生产，然后将酒的原浆卖给我，我愿出八十文一斤的高价收购。”

    王厉疑惑，他对陆尘说道：“你不怕我们将技术都给学了？”

    “哈哈哈，你当这专利是摆设不成，哪怕学了去，你们也不能卖。”

    “再说，我只要原浆，拿了酒，还要最后一步，才能变成如今的佳酿。”

    众人点点头，是这个理。

    崔图则说道：“看来，我们没有选择，若不帮你造酒，我们的酒也没办法卖。”

    众人知道酿酒的大概成本。

    陆尘的这个价格，他们能获利极大。

    如此，太原王家，就必须将一部分的资金跟人手转移到长安来。

    这也符合之前陆尘设定的，将世家的钱、人、粮给分开。

    崔家也一样。

    这两个世家，在长安城，只有城内的一些宅子，还有一些主家的当事人在这里活动。

    并没有太多的资源，他们的资源主要还是放在其他地方。

    “几位，你们卖给我的酒，经过加工之后，会减少一半。”

    “你们给我十万斤的原浆，我便卖给你们五万斤的皇家贡酒。”

    “今年跟明年，你们能得到多少酒，主要还是要靠你们了。”

    “我的产量，实在太低，还不足以在长安与洛阳两地卖。”

    陆尘说的是大实话。

    而且，陆尘给他们的利润很高。

    成本才四十左右，而陆尘给八十文。

    他们一定会大量的投资，建立工坊的。

    众人看了看，王厉说道：“没问题，我们王家一定尽力的生产。”

    “但，陆村长，这第一年，我们也要给一万贯的代理费，加上两千贯的管理费。”

    “如今，半年多已经过去了，你总得匀一些皇家贡酒给我们吧。”

    代理费实在太贵了。

    贵的都有些离谱了。

    剩下的时间，他们能全部赚回来？

    “放心，我计算过，不会让你们亏本的。”

    “过两个月，我便会大量的给你们供应皇家贡酒。”

    “你们拉到两地去，若是卖上一斤三贯，还是可以赚很多的钱的。”

    村子一直在扩大生产，同时，现在也在大量的招人。

    如果，他们再生产一些酒，将长安周围的酿酒工坊都利用起来，那么陆尘他们的酒自然就会产量大增了。

    第一年，陆尘就要他们一万贯的代理费。

    第二年，可就是五万贯的代理费。

    这是一笔庞大的钱。

    单单一家短期内很难凑出这样的一笔钱来。

    所以，他们内部就要互相妥协。

    妥协的结果，就是二级代理分下去。

    分下去之后，这些家族也要调动资源。

    他们要将家族的人跟钱分出去，分到这两个地方去。

    酒的事情，初步就谈完了。

    陆尘又让李丽质拿出一叠的纸张。

