    “没事。”宋暖摇摇头，随后把头发扎起，“唐总，我们走吧。”

    唐时言伸手横在她身前，“我先看看外面有没有保安。”

    “好。”宋暖站定不动。

    唐时言把门打开，出去左右看了看走廊两边，见没有保安后，才回头对着门内说道：“出来吧。”

    宋暖微微低下头，拢了拢身上的西装外套出去了。

    唐时言揽住她的肩膀。

    宋暖身体僵硬了一下，正想说些什么。

    他率先开了口，“电视台的人都认识我，你跟我亲密一些，他们看到了才不会查你。”

    说完，唐时言强势的搂着宋暖，走出了电视台。

    到了车上，宋暖把身上的外套脱下来还给他，“谢谢唐总。”

    唐时言接过外套后，却没有穿，反而盖在了她的腿上，“裙子太短，遮好，一会儿程西要上来。”

    要是车里全程就只有他们两个，她这样倒无所谓。

    但程西会来，他不能让程西看见她的腿。

    宋暖看着盖在自己腿上的西装，不由得感到好笑。

    她的裙子被他撕了一截，是短了点，但也不至于走光。

    不过他这样的强势，让她觉得还是很有趣的，有种被在乎的感觉。

    很快，程西回来了，拉开车门在驾驶座坐下，扭头看到宋暖，也没丝毫意外的打着招呼，“宋设计师。”

    宋暖回以一笑，“程特助。”

    程西点点头，然后看向唐时言，“唐总，搞定了，我已经把监控里宋设计师的身影都抹掉了，电视台那些人不会找到宋设计师的。”

    宋暖听到这里，眼睛瞪大，也看向身边的男人。

    原来他不只是关键时候帮她躲开了那些保安，还为她做了这些。

    “唐总......”宋暖咬了咬下唇，喊了一声唐时言的名字，想说什么。

    唐时言虚压了压手，“好了，苏艳和那个......”

    “林国晨。”宋暖赶紧开口提醒他。

    唐时言点了下头，“和那个林国晨现在怎么样了？”

    “林国晨被台长叫去了，毕竟他一下子指挥了那么多保安，又没抓到人，还闹得整个电视台人心惶惶，肯定要被追责的。”

    程西启动了车子，一边开车一边说：“至于苏艳，她已经离开了电视台，走的很匆忙。”

    “她肯定是回宋家，想看看偷听到他们对话的人，有没有把秘密传到宋逸华那，如果没有，她还可以提前阻止。”宋暖眯了眯桃花眼分析道。

    “什么秘密？”程西一脸好奇。

    唐时言瞥他一眼，似乎是在嫌弃他话多。

    程西顿时轻咳一声，摸了摸鼻尖，认真开车，不问了。

    宋暖拿出手机，拨通了那个监视宋玥的侦探的电话，让他想办法拿到苏艳宋玥，以及宋逸华和林国晨几人的头发。

    唐时言听见了，眼皮微抬，“你想给他们做亲子鉴定？”

    “是啊，我想给这几四个人，都做一下。”宋暖放下手机说。

    只有这样，她才能更加确定，宋玥到底是不是苏艳和林国晨的。

    唐时言把手撑在车门上，“到时候让孟珏给你做吧，最快两个小时能够拿到。”

    “好，谢谢唐总。”宋暖没有拒绝他，笑着道谢。

    唐时言抬了抬下巴，“接下来要去哪儿？”

    “回工作室，最近接了一个业务，挺忙的。”宋暖拍了怕自己的包。

    唐时言看向程西，“听见了吗？”

    “听见了。”程西立马回应。

    没过多久，工作室到了。

    宋暖把腿上的外套拿起来还给男人。

    男人这一次收下了，并直接穿上。

    宋暖把包包挎在肩膀上，打开了车门。

    就在她一只脚刚踏出去的时候，她似乎又想到了什么，没动了。

    过了两秒，宋暖转过身，盯着唐时言看了一会儿后，突然探身过去，在他脸上亲了一口。

    唐时言瞳孔皱缩。

    程西嘴巴张的老大，“宋设计师，你......”

    他话还没说完，宋暖就红着脸埋下头，飞快的下车了。

    然后关上车门跑进大楼，很快就消失不见。

    唐时言愣怔的抚摸上自己的脸，也就是刚刚被宋暖亲过的地方，喉结动了动，不知道在想些什么。

    程西看了看宋暖离开的方向，又看了看自家走神总裁，不由得吹了声口哨，调侃道：“总裁，恭喜你啊，抱得美人归了。”

    “美人归？”唐时言薄唇轻启，语气里有那么一丝丝疑惑。

    程西点头，“是啊，您最近不是在追求宋设计师么，但宋设计师一直没答应，可刚刚宋设计师主动亲了您，很显然，说明她内心松动了，愿意和你在一起。”

    唐时言眼底划过一道异色，背脊微挺，“是这样吗？”

    “肯定是的，不然她亲你干嘛？”程西推了推眼镜。

    他虽然没有谈过恋爱，但爱情小说可没少看。

    这点还是懂的。

    然而唐时言并不是很相信他，垂眸淡声道：“她也许只是在感谢我，刚才帮了她。”

    “怎么可能。”程西撇嘴，“总裁，不是我说，您救过宋设计师的次数，已经超过一只手了吧，可哪次宋设计师感谢您，是亲了您的？”

    闻言，唐时言薄唇微动，没有说话。

    程西又劝，“所以唐总，您不妨试一试，再跟宋设计师表一次态，说不定这次就真的成功了呢。”

    唐时言垂下眼皮，似乎是在考虑。

    片刻后，他抬头看了一眼前面的大楼，眼底一片幽深，“晚上再说，开车吧。”

    “是。”程西应了一声。

    工作室里，宋暖站在自己的办公室阳台往下看，看到楼下的宾利离开后，才捂住发烫的脸转身，回到办公椅前坐下。

    这些天，他们同进同出的，她已经习惯了和他这样的相处模式，最重要的是，每次在她有困难的时候，他总是第一时间出现，帮助她保护她。

    所以她想和他试一试，就是不知道他能不能想明白，她亲他就是答应了和他在一起的意思。

    “暖暖！”正想着，江悦来推门进来了。

    宋暖立马挺直腰背，把手从脸上放下来，正襟危坐的看着她，“怎么了？”

    江悦来狐疑的眯起眼睛，“我还想问你怎么了呢，我一进来你就调整姿态，脸还那么红，一副做贼心虚的样子，你刚刚不会在干什么坏事吧？”

    “怎么可能。”宋暖没好气的瞪她一眼，“行了，找我有事？”

    “喏，下面设计师画的月稿，你看看哪些需要修改。”江悦来把手中的一叠设计递过去。

    宋暖伸手接过，“行，我知道了。”

    “另外，还有一件事。”江悦来双手撑在她办公桌上。

    宋暖抬眼看她，“还有什么？”

    “就是有一本时尚杂志，在甄选封面衣服的设计，我们要不要去参加？”江悦来问。

