    莽荒镇！

    位于莽荒古域之外，这是这荒凉偏僻之处唯一的聚集地，其中不乏胆大的佣兵，想要在莽荒古域搜寻宝物，从而一飞冲天。

    莽荒古域几乎是如今斗气大陆上最为古老的地方，而同时，也是所有人类的禁地，强者的噩梦。

    这里面，天气恶劣，毒瘴弥漫，其中更是凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物。

    其中一些家伙，甚至丝毫不逊于如今魔兽界除却太虚古龙之外的任何族群，也就是说，即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少……

    毕竟，所谓的天妖凰也只不过是拥有一些远古天凰血脉的后裔而已，不是真正的远古天凰。

    正是因此，这片未经开发的莽荒古域，可以说是一片天然的远古遗迹，其中皆是远古遗留之物，奇珍异宝不计其数。

    吸引了许多胆大的佣兵前来，靠山吃山，靠水吃水，靠近莽荒古域，这莽荒镇就建了起来。

    黄沙漫漫，穿过高大的镇门，弥漫着尘土的城市，就在柳席眼前拉开了帷幕，一阵蛮荒剽悍气息扑面而来。

    柳席身边，靓丽的青鳞转动着眼珠，好奇的打量着这里的一切，这里的环境，让青鳞想起了塔戈尔沙漠的石漠城。

    虽然留下太多不好的回忆，可那是青鳞与柳席第一次相遇的地方，让青鳞难以忘却。

    “莽荒古域遍布危机，我们去看看这莽荒镇，有没有莽荒古域的地图，免得蒙头乱闯。”

    踩在粗糙的路面，柳席随口说道，心下有些惊讶，这莽荒镇之中，强者还是不少的。

    “嗯！”青鳞动作轻盈跟上柳席，对于要去哪里没有意见，反正跟着柳席走就对了。

    一入城市，来往的佣兵，吆喝的摊贩，叫卖的客商，火爆的酒肆，人世间的烟火气，在这里凸显的淋漓尽致。

    人类适应环境的能力极强，在这贫瘠之地都可以建立这样一座城市。

    柳席和青鳞来到这里，却是显得颇为格格不入，与这里的人相比，显得太干净了。

    在这莽荒古域之外，漫漫黄沙之中，即使有斗气的滋养，身上都是呈小麦色，或是古铜，而且皮肤较为粗糙。

    那里像是柳席和青鳞，白皙的皮肤一看就不是本地人，特别是青鳞，皮肤白里透红，嫩的好似一捏都能捏出水来。

    二人所过之处，众人都是眼含诧异的多瞟了几眼，神情各不相同，淫秽者有之，贪婪者有之，戏谑者有之……

    这些柳席都是看在眼里，丝毫没有放在心上，一群斗王，斗皇，最高不过斗宗的家伙，要是敢来找麻烦，随手摁死就是。

    青鳞也是如此，漂亮的青眸之中，可以说只装得下柳席，其余一律视而不见。

    不过这些佣兵，比柳席想象之中，还要显得更为聪明些，面对年轻的自己，都没有冲动的上前挑衅。

    漫步在街道两边，这里有着各式各样的店铺和摊贩，武器、防具、丹药、魔核、药材……奇奇怪怪，不计其数。

    解毒丹、外伤丹，在这里最是普遍与畅销，魔核与药材也相对较多，莽荒古域可真是一个大宝库。

    柳席挑挑拣拣，魔核虽多，最高也不过八阶魔兽，这等魔兽对现在的柳席而言，随手就可屠杀一片，实在提不起兴致。

    至于药材，还是见到不少颇为珍稀的，柳席就用几枚丹药换了下来，以后可能用的上。

    奇怪的是，这莽荒镇中，竟然没有较为清晰的地图贩卖，可以找到的地图，也是较为模糊，且大面积留白。

    看着模糊的地图，柳席轻轻的叹了口气，将手中的地图重新放回摊位之上。

    现在菩提古树的消息，还没有真正散播开，要去找寻菩提古树，就只有自己去探路，真是两眼一抹黑。

    “小兄弟，你别看这地面模糊，可这是哪里？莽荒古域！

    里面危机四伏，稍有不慎，就会被不知从哪里冒出来的毒瘴、魔兽纠缠上，最后葬身兽腹，十人去二、三人还都是常事。

    这地图也是费尽千辛万苦，才拼凑出这么多，里面的禁区，魔兽盘亘之地，可都是用命换的。

    只要十万金币，多换取五成的活命机会，绝对是物超所值。”

    见柳席不感兴趣，地图的主人，一个干瘦男子激动起身，唾沫横飞，手舞足蹈，不断说着蛮荒古域多么危险，有了地图才能活着回来。

    柳席暗自撇嘴，干瘦男子眼中那一抹奸滑之色，可是完全瞒不过柳席的感知，这家伙绝对是想坑自己。

    可柳席确实需要地图，即使地图并不完整，可柳席也不愿意被当冤大头，正准备杀杀价，再将地图买回去。

    “小兄弟，可千万别买这干猴的地图，这小子不敢进入莽荒古域，这地图根本就是假的！”

    一个豪气冲霄的嗓音，从一旁传来，柳席循声望去，这是一个身长八尺的壮汉，暴熊一样的身材，浑身肌肉鼓胀。

    简陋的皮甲，根本遮掩不住满是疤痕的身体，方正的脸庞带着豪爽的笑容，容易让人心生好感。

    “杰哥！”

    干瘦男子身躯一颤，眼中闪过一抹恐惧旋即收敛，哭丧着一张脸，当即讨饶道。

    被称之为杰哥的壮汉瞪了干瘦男子一眼，眼中掠过一抹凶煞之气，怒道：“干猴，你自己说，是不是骗人的！”

    “杰哥，不要啊！”

    干瘦男子当即求饶，声音之凄凉，简直闻者伤心，见者落泪，眼泪鼻涕一大把。

    “哼！”壮汉哼了一声。

    “这地图基本都是假的，我只在外边转了一圈，根本不敢进去莽荒古域。”干瘦男子无奈承认。

    柳席将这一切看在眼里，即使干瘦男子承认地图是假，也没怪罪于他，人心隔肚皮，好坏不可一概而论。

    “多谢这位兄弟，不知怎么称呼！”柳席没在理会干瘦男子，笑着说道。

    “老哥我叫万杰，狂熊佣兵团二当家，小兄弟，这莽荒古域每个探索出来的地方，可都是被人藏着掖着当摇钱树，根本不会与外人分享。

    要是你想深入莽荒古域寻宝，还是不要想着独自寻宝，可以加入或者雇佣我们暴熊佣兵团，人多也安全些。”万杰郑重其事。

