    此时该到的人已经都到齐了。

    由于龙家盘龙之谷和黎家黎云鸟龛是世交，龙涂和黎家大长老之间也彼此熟识。

    大家闲聊的时候并不拘谨都很愉快。

    聊了一会之后，林远一挥手在面前由完全玉质化老梨木桌上将二十六盆金莲锦株召唤了出来。

    其中最后一盆金莲锦株还是锦瑟在十几分钟之前刚培育完成的，可是说是很巧了。

    二十六盆上面长满金色小圆珠，小圆珠上带着娇嫩粉锦的金莲锦株摆在一起看起来十分可爱。

    林远开口对着龙涛和黎轩说道。

    “这是之前约定好二十六盆金莲锦株，龙涛十七盆，黎轩九盆，你们两个自己看着分一下吧。”

    黎轩，龙涛，龙涂和黎云鸟龛大长老看到林远庄园内布置的时候，并没有什么特别的反应。

    众人早就知道了林远月后之徒的身份，因此庄园内无论布置的多么奢华几人也不会感到惊讶。

    但是现在这么多的金莲锦株明晃晃的摆在眼前，龙家盘龙之谷和黎家黎云鸟龛都有着几名四星巅峰缔造师和十数名四星缔造师。

    由于每一盆金莲锦珠大约能够提升缔造师调配灵液百分之十的灵材融合率，等于说是提升了灵液百分之十的效果。

    这么算下来每十盆金莲锦株在龙家和黎家就算抵不上一名四星巅峰缔造师，也足以能抵得上一名四星缔造师了。

    此时四人只觉得放在自己眼前的并不是二十六盆金莲锦株，而是活生生的两个半四星缔造师。

    这种感觉实在是太刺激了。

    作为顶尖势力龙家和黎家的核心成员，龙涛，龙涂，黎轩和黎云鸟龛大长老无疑要比其他人更清楚缔造师资源的珍贵与难得。

    虽说顶尖势力必须要有着强大的战力作为支撑。

    但是除非像五帝佣兵那样拥有五名帝级强者坐镇，在影响力上才能和拥有和三名四星巅峰缔造师的顶尖势力相比。

    就算龙家盘龙之谷顶尖强者的数量绝对比不上五帝佣兵强者的数量。

    不过在顶尖势力之间单论影响力无疑龙家盘龙之谷要压过五帝佣兵一大截。

    甚至可以说五帝佣兵由于拥有大量高阶类灵气职业者，对于高星缔造师资源的需求更为渴求。

    还要在暗地里去和其他拥有大量高星缔造师资源的顶尖势力打好关系。

    若是用这种方式比较下来，桌子上二十六盆金莲锦株不仅可以当成是两个半四星缔造师。

    在无形之中也可以约等于是帝级强者的讨好。

    龙涂深深的看了一眼桌上的二十六盆金莲锦株，不禁感叹了一句。

    “月后大人竟然培育出了如此对缔造师有帮助的至宝。”

    “这种至宝要是再多一些，完全可以改变目前以缔造师为主要职能势力之间的格局。”

    龙涂的话让喝着三珍茶的血浴之母的眉头微微皱了起来，神色有些不满的看了一眼龙涂。

    血浴之母会成为林远的护道人最根本的原因就是为了回报月后的救命之恩。

    在认识林远之前月后的恩情足以让血浴之母奉献出自由，足以见得血浴之母对月后的感激与尊重。

    一开始跟着林远的时候血浴之母也觉得林远的成就全部都是来自于月后的付出。

    可是跟在林远身边的时间越长，血浴之母就越觉得林远是一个随时都能够创造奇迹的人。

    林远平日里去辉月殿的时候血浴之母也没少跟着，月后想要送给林远点什么东西都要想点法子去找理由。

    可见林远手中的大量缔造师资源并不完全是月后提供的。

    这就让血浴之母异常疑惑。

    不过在林远于天地洗礼面前用单薄的身躯伫立在那，召唤出一片白色沙土拯救了血浴之母后。

    血浴之母就知道自己除了欠月后的恩情外，还欠林远更大的恩情。

    月后对自己的救赎是随手为之，就像月后在前不久对自己赐下足以抵挡创世之劫的弦月曦辉牌一样。

    而林远身为月后之徒有着无限美好的未来，却愿意在危难之时拼上性命来拯救自己。

    这种暖是作为野生灵物于血腥之中生存下来的血浴之母从来都没有感受过的。

    在那之后血浴之母就没有了想要探究林远为何能够随手创造奇迹的念头，只想尽自己的最大努力守候林远。

    眼前这些金莲锦株明明是林远自己鼓捣出来的东西，却被龙涂说是月后培育出来的。

    这让血浴之母心中有一些略微的不爽。

    反之林远听了龙涂的话脸上的笑容变得更胜。

    对于林远来说，自己要不是仗着师傅是月后也根本不敢将金莲锦株这种能够约等于高星缔造师资源的底蕴级物资这么轻描淡写的拿出来。

    往深了想自己与龙涛和黎轩是朋友不假，但自己若是没有足够的身份龙涛的父亲盘龙之谷的当代家主。

    以及黎云鸟龛的大长老也不会这么心平气和的坐在自己面前。

    就算二人不会强迫自己交易金莲锦珠，等金莲锦株的消息被放出去自己这里就成了台风眼。

    自己也将成为所有势力矛头指向的众矢之地。

    两世为人的林远愿意相信人性本善，但是也同样明白人性本善的反面是人性本恶。

    善与恶往往是对立而生的。

    善意有多么暖，恶意就有多么冷。

    林远这次会愿意将自己月后之徒的身份在司夜大会上公布于众，一方面是林远看到月后的眼神不想辜负月后的期待。

    另一方面也是因为在这近八个月时间的发展里，林远觉得自己已经不再是当时夏郡小店内那连搬几个架子都要气喘吁吁的虚弱少年了。

    这八个月时间里的每一分每一秒，每一次呼吸自己都在尽最大的可能成长着。

    作为年轻一辈的一员，特别是走上了全明星赛的擂台感受到过万众瞩目之后。

    林远也想走到时代浪潮的最前端，在浩浩汤汤的时代洪流中带着天空之城伫立于时代洪流的顶端。

    林远虽然平日里与世无争，但是林远的野心可着实不小。

