    “啊！”

    上古战场中央，叶凡仰天狂啸。

    精神识海中天翻地覆，精神力量和斩神术力量对拼，简直让他痛苦的不成样子。

    整个脑袋似乎都要爆炸了。

    远方，裂天等族主听到叶凡惨叫，脸上都浮现惊喜之色，看来叶凡的确重创了，再等等，耗死叶凡。

    叶凡静静的御空而立。

    似乎老僧入定。

    他的精神识海撕裂了，但是不用担心，小乾坤瓶的能量源泉精华液进入识海。

    三滴精华液，抵得上无数能量泉水。

    一瞬间。

    精神识海绽放光华，撕裂的口子迅速修复，不但如此，精神力量都在增强，疯狂的和斩神术力量对拼。

    识海撕裂又愈合。

    一次又一次。

    可渐渐地，叶凡发现不行了，精华液已经消耗完，而且精华液的效果在降低。

    精神识海也有抗性。

    精华液用多了也就没效果了。

    这也可以理解。

    假若可以无限制的辅助，那么神皇利用精华液无限制的打磨精神力，怕是精神力已经冲击到了无限高度。

    撕裂又愈合，每一次都是破而后立，精神力变得凝练和强大，这是肯定的。

    其实，神皇精神超脱，就是利用了这个办法。

    通过撕裂精神识海，然后利用精华液修复，慢慢的积累底蕴，最后精神超脱。

    “封印。”

    叶凡施展大封印术，将那最后一些斩神术力量封印起来。

    现在的他完全可以做到。

    阴阳天眼开启，叶凡看到远方裂天等族主在隐藏，伺机而动。

    但叶凡并没有杀过去。

    这些族主联合起来，是一股不可小觑的力量，而且还有这底牌，不好斩杀。

    “异族帝盟盟主到底是谁，真的太神秘了。这绝世杀阵阵盘肯定也是帝盟盟主赐予下来的。”

    “咦？”

    叶凡看向地下，忽而发现了一些不同寻常。

    在上古战场地下深处，竟然有着诡异的气息弥漫出来，难道下面有什么。

    叶凡降落，慢慢探索。

    不一会儿，他发现了一座沧桑的古道，叶凡走在古道上，越是深入，诡异气息越是浓郁。

    同时，有着神秘力量侵袭。

    富贵险中求。

    叶凡暗道运气好，发现了了未知的神秘禁地，其中或许有什么宝贝。

    现在天地桎梏打破，环境变化，越来越多的造化浮出水面，造化机缘多多。

    “呜呜呜。”

    忽而，一股诡异的气息冲刷过来，十分恐怖，这气息，外面那些异族族主想要应付会很麻烦。

    “散开。”

    叶凡一巴掌拍散。

    他加快速度，施展缩地成寸，一步上百米，迅速的深入。

    外界。

    发现迟迟没有了动静。

    裂天等族主惊疑不定，莫非叶凡已经陨落了，应该不会，叶凡这家伙是打不死的小强，不可能这么轻易的陨落。

    “去看看。”

    裂天一马当先。

    他们来到战场中心，发现没有了叶凡身影。

    “快看！”

    始魔族主发现了古道。

    裂天道：“这上古战场下面竟然有神秘古道，好家伙，莫非有什么造化机缘。”

    始魔族主道：“叶凡肯定是去追寻了，可恶啊，这家伙的气运怎么如此浓厚，这样都能寻到宝藏地。”

    “追！”

    裂天第一个成功进去。

    始魔族主他们没有迟疑，紧随其后；虽然很危险，但他们还有这帝盟盟主赐给他们最后的底牌。

    假若真的到了绝境，可以利用保全他们。

    此时，叶凡已经到了最深处，他遭遇了一些麻烦，被诡异气息缠身，还有这诡异力量侵袭。

    “焚天煮海。”

    叶凡打出苍蓝幽火。

    极致燃烧。

    “大膨胀术。”

    苍蓝幽火暴涨一大截，诡异气息终于焚烧殆尽，叶凡冲破诡异力量的阻挡，杀入了尽头空间。

    这是一个残破的宫殿。

    腐朽了。

    流露着沧桑的气息，传达着岁月的痕迹。

    叶凡不会认为就这么简单，肯定有着什么东西，否则不可能产生诡异气息和诡异力量。

    宫殿很大，叶凡小心翼翼的摸索。

    终于叶凡发现了什么，那是一截黑色的器物，不大不小，半米长，手臂粗。

    诡异气息就是从这上面散发出来的。

    “这是什么东西。”

    叶凡觉得匪夷所思。

    他小心翼翼查探，最终断定，这是一截木头。

    没错是木头。

    叶凡怀疑人生了。

    一块黑木，竟然能散发这么厉害的诡异气息，而且，不知道存在了多少年。

    这座宫殿都腐朽了，怎么这黑木没有腐朽？

    黑木不简单。

    叶凡将黑木收入空间戒指。

    继续前进，因为诡异气息的源头找到，但是诡异力量源头没有发现。

    黑木只散发春气息，没有力量波动。

    这说明还有这某种器物存在，源源不断的散发着诡异力量。

    这才是重点。

    叶凡尝试利用大吞噬术，却无法吞噬这诡异力量，只能说明诡异力量太高级，现在的叶凡根本无法吞噬。

    是什么呢？

    叶凡好奇的摸索着，后面裂天等在追寻他的脚步。

    只可惜，他们没有叶凡这么强大，前进的十分艰难。

    “可恶。”

    裂天他们被诡异力量阻挡了。

    “这样下午，叶凡保怕是要拿到造化了，我们必须尽快追上去啊。”

    “没错。”

    “利用底牌吧。”

    大家一致认同。

    忽而，始魔族长取出一件卷轴，打开来，浓浓的可怕气息绽放。

    诡异力量破开。

    帝盟盟主的法旨。

    “走！”

    法旨光辉笼罩裂天所有族主，他们风驰电掣的深入。

    另一边叶凡已经来到宫殿深处，这里有一座封闭的密室，这是最后的探索地。

    假若这里没有发现什么，那么叶凡也没什么办法了。

    “轰隆隆。”

    叶凡苍天霸体复苏，极致的力量冲击在密室的门户上，整个门户在颤动。

    “开！”

    叶凡断喝。

    力量再次暴涨，大祝福术、大膨胀术加持，门户终于打开了一道缝隙。

    霎时叶凡寒毛倒竖。

    “不好。”

    一道比外面恐怖百倍的诡异力量杀出来，好似一柄利剑，要将叶凡斩灭。

    这样的危机，叶凡真的惊悚了。

    “阴阳大道火拳。”

    叶凡顺江爆发巅峰一击。

    “嘭。”

    但还是被击飞，鲜血狂喷。

    但是诡异利剑并非针对他，而是笔直往前，穿越宫殿杀到了古道。

    正在被帝盟盟主法旨保护飞驰的裂天等族主，也感觉到危机，寒毛倒竖。

    可是来不及了。

    诡异力量形成利剑轰击在法旨之上，发生了大爆炸。

    “啊！”

    “啊啊啊……”

    一批族主惨死。

    裂天、始魔族主等顶尖的也很狼狈，但幸好，他们活了下来。

    一百位族主前来围杀叶凡，到如今只剩下三十多尊，真是太惨烈了。

    “前进。”

    裂天低吼。

    到了这个地步，断然不能退回去，那之前的代价全都白费了。

    密室之前，叶凡没有停，他这次有了防备，大护身术、大能珠，极道令保护自身，他继续努力的去推门户。

    轰隆隆。

    诡异力量再次冲杀出来。

    叶凡被击飞。

    可比上次好很多，但也吐出血来。

    可古道上的异族族主惨了。

    “啊！”

    第二波打击，又死了好几个族主，很多受伤不轻。

    有族主道：“不能前进了，谁知道还会不会出现力量打击，我们都会惨死在这里。”

    有族主附和：“是啊，法旨的威能也在被削弱啊。”

    始魔族长也担忧起来。

    裂天却很执着，冥冥中有预感，前面有天大的造化和宝藏。

    付出任何代价都是值得的。

    “富贵险中求，你们怕死，那就离开吧。有谁愿意和我继续前进？”

    裂天喊道。

    始魔族主道：“算我一个。”

    “我也想继续看看。”

    “算我一个。”

    最终，算上裂天，一共十尊族主前进，其他的原路返回。

    不多时。

    第三次打击杀来。

    这一次，裂天他们也有准备了，他们主动出击，不再被动挨打。

    另外。

    他们也发现这诡异力量不是针对他们，而是勇往直前，所以若是能躲避那就再好不过。

    可是诡异力量之所以诡异，就是太快了，而且不知道什么时候，什么角度降临。

    轰隆隆。

    不知道经历了多少次打击，叶凡伤痕累累，幸好小乾坤瓶有能量泉水，他得到了足够的补充，还算不错，没有重伤。

    惊喜的是，门户终于推开。

    叶凡走了进去。

    眼前恍惚，好似进入了留一个世界，这是一哥满眼绿色的世界。

    浓郁的生命力在磅礴。

    叶凡震惊了。

    他感受整个身体都得到了生命力量的灌溉，全身每个细胞都在鼓胀，充满着生命力量。

    一下子，叶凡所有伤势都恢复了。

    他的身体似乎十分饥渴。

    大吞噬术施展，疯狂的吞噬者生命精气，叶凡肉身光辉越发的灿烂。

    一边吞噬叶凡一边探索。

    生命精气不可能凭空诞生，肯定有源头，的确被他寻到了，在一片土壤上，有一枚闪烁着碧绿色光芒的种子。

    那种子，给叶凡的感觉就是，天地间没有比它有生命力的了。

    就在这时。

    裂天他们也来到这个空间，他们惨得很，是个族主，只剩下了三个。

    裂天、始魔族主，青冥虫族主。

    “好强的生命精气。”

    “呼呼呼。”

    他们疯狂的吸收，伤势也在迅速恢复。

    叶凡看到了三个家伙，冷笑道：“你们竟然找了过来。”

    裂天冷冷道：“叶凡，造化岂能被你夺走。”

    “你们能阻拦我？”

    “你被我的斩神术击中，外强中干。这里生命精气只针对肉身伤势，修复不了你精神创伤。”

    “是吗？”

    叶凡笑了笑，目光落在三人头顶的法旨上，感受到了灵力波动。

    “那应该是帝盟盟主的法旨吧，没想到帝盟盟主也是全面超脱的存在，而且和巫主一样，修炼出了灵力，难道是苦海境界修士。”

    “叶凡，你说的没错，我师父已经是苦海境界修士，斩杀你如屠狗。”

    “你师父？被帝盟盟主收为弟子了啊，江无道也被巫族之主收为弟子，而且还全面超脱了。只可惜，还是我的手下败将，而你连半步超脱都没有，也敢在我面前放肆，谁给你的勇气。就以为区区斩神术就能杀我。”

    叶凡满脸嘲讽。

    而此时，始魔族长的目光落在那碧绿种子上，瞳孔收缩，发出惊叫。

    “那，那是……”

    “万古青莲。”

