    不知不觉，归来的队伍距离长安已经越来越近，同时大军路过的城镇，也随之变得越来越繁荣。

    或许是地处繁荣，也或许是身在大唐腹地。

    等大军到了兰州，这些城镇里的百姓再不像之前边陲之地那般，见到大军畏之如蛇蝎！

    反而是听说大军到来，立刻就会有无数百姓自发捧着瓜果，出城前来迎接归来的大军。

    “将军出征劳苦！这是老汉自家栽种的葡萄，请将军品尝……”

    “这是俺家自酿的米酒，味道极好！将军不可推辞！”

    大军前面熙熙攘攘，挤满了前来犒劳将士的百姓。

    萧寒作为新上任的后勤辎重官员，见到这种场景，刚挤上前，想发挥一下不拿群众一针一线的光荣传统。

    结果话还没出口，就见愣子等人欢呼一声，冲上前，捧起百姓送来的东西就是一顿胡吃海塞，一瞬间，腮帮子就鼓得跟蛤蟆一样。

    “慢点，慢点，这里还有。”

    “看看，这娃子都黑成什么样子了，天杀的突厥人，活该他们亡国灭种！”

    “就是，记得前几年，他们还敢来打咱们！现在却连他们的皇帝，都被后生们捉来，真是解气！就是这一路，苦了后生们了！”

    眼睁睁看着百姓一边抹着眼泪，一边将带来的东西一股脑塞给军卒们，站在后面的萧寒只得无奈的苦笑一声。

    治军严明，秋毫不犯这种事，好像在这里没有什么市场。顺其自然，或许才是现在最好的选择。

    这样军民一家亲的熙攘的场面，持续了很久很久。

    大受感动的萧寒原想着把颉利牵出来，给前来的百姓来一支舞助助兴，但是去请示李靖时，却被黑着脸的李靖喷了一头的吐沫星子。

    颉利再不济，也是一代帝王！虽然如今落败，却也不是可任人羞辱的！

    这是李靖的原话。

    但是顶着一头吐沫，悻悻而归的萧寒却始终觉得：那掉了毛的凤凰尚且不如鸡，更别说是本就蠢笨如猪的颉利了。

    看看这一路上，这个废物点心除了吃，就是睡！身子但凡有一点不舒服，张宝相就恨不得把所有的名贵药材都塞他嘴里！光他一个人的花费，就比一支小队的花费还要高！

    如今，好不容易有机会可以牵出来娱乐一下大众，怎么在李靖嘴里，就变成羞辱了？这不应该是废物利用嘛！

    不过，不管怎么说，萧寒最后还是空手而归。

    见只有后勤官一个人回来，没有传说中的草原可汗跟着一起，兰州的百姓多少都露出些失望之色。

    而见到众人这幅模样，本就有些过意不去的萧寒就更加不是滋味！

    于是，在这种心理加持下，萧寒那种你敬我一尺，我敬你一丈，你喷我一滴水，我泼你全身汤的驴脾气也上来了！

    不让颉利出来？

    行！就那头除了跑得快，再一无是处的肥猪，真当别人稀罕？

    挥手喊过小东，让他在军中挑选出了几个机灵的，能说会道的士卒，出去开始给百姓讲此次抓突厥的过程！就不信这么精彩的真实故事，能比不过看一头蠢猪！

    忠仆小东对萧寒的话，向来都是不遗余力的施行的。

    于是外面天还没黑，兰州城里就多了好几个说书先生。

    通过他们的嘴巴，将大军如何打的突厥人哭爹喊娘，如何追的颉利屁滚尿流的场面描述的栩栩如生。

    而每当他们说到精彩处，亦或者颉利丢丑处，下面的百姓立刻就会爆发出一阵欢呼！

    也正是在这些“说书先生”的努力下，颉利在百姓心目中的形象，也迅速从一个穷凶极恶的恶霸，变成了一头蠢笨无比的肥猪。

    “这个萧寒，哎……”

    当军营中的李靖得知城中的这些事时，颉利的画像也已经被兰州书铺掌柜画了出来。毫无疑问，那个像猪八戒多过像人的东西，就是兰州人心目中的颉利，这下别说是帝王之气了，能不能抱住人的身份，都在两可之间。

    “萧寒，听说这里以前是薛举的地盘？”

    傍晚，城中依旧熙熙攘攘，城外的大军却逐渐安静下来，后勤营中，萧寒懒散的躺在草堆上乘凉，身边的苏定方则咬着一根草杆，有一搭没一搭的跟他说着话。

    “是……”一阵凉风吹来，萧寒抬了抬眼皮，幽幽的吐出一个字。

    薛举，多么熟悉又陌生的名字？

    记得自己刚降临在这个世界上时，就事在与这个狠人大战的阵前！当时差一点，就被这个狠人给弄死！

    要不是运气好，无意中背了张强当挡箭牌，估计自己现在还在地狱中排队抽号转生吧。

    “听说，这个薛举是被你咒死的？”听到萧寒答应，苏定方的目光里，立刻透出了奇异的光芒。

    大军中谁不知道？如今大名鼎鼎的萧侯原本就是一个小兵！

    只是他后来成功预言了薛举的死亡，这才被秦王看中，随后开启了逆天般的升迁之路，最后更是一路成为了大唐的顶级勋贵！试问天底下的军卒，谁不羡慕？谁不嫉妒？

    “喂，说话注意点，什么叫做被我咒死的？”萧寒听了苏定方的话，无力的翻了个白眼：“我要是真这么厉害，信不信你早死一万遍了！”

    苏定方被萧寒说的身子一紧，一阵凉风透体而过，不过他又很快松弛下来，讪笑道：“咳咳，咱是兄弟，你咒我干嘛？再说了，这军中谁不知道，那薛举本来活的好好的，就是被你一句话，直接暴卒当场！”

    萧寒继续翻着白眼道：“首先，薛举不是活的好好的，他本来就有病！第二，那是本神医通过望气之术，看出了他的命不久矣，而不是我一句话，他就挂了！”

    “哦？这样啊！”得到答案的苏定方有些失望。

    人都是这样，没有揭开谜底前，总觉得谜底会有多么神秘！而当谜底揭开后，又往往会大失所望，觉得真相不过如此。

    “哎，那你帮我看看，我能活多少岁？”

    “嗯！你一定能活到死！”

