    “主……主人……”

    慕决自尽。

    站立着的几百个杀手纷纷跪在地上，低着头痛哭着，满脸悲切！

    蒋天临目光冰冷的望着地上慕决的尸体，脸上没有一丝惋惜的表情。

    因为自两年前，他擅自带领四万神卫偷袭龙神阁，造成四千龙神阁成员，跟十几万的北境将士死亡，今日这般下场就早已注定。

    “将他带去龙山，跪在四千龙神阁英灵的坟前，为他当初的罪行赎罪！”

    “随后，将他带回山津乡，安葬在他姐坟的旁边。”

    “再立个墓志铭，落款上写龙神阁副阁主，蒋天临之徒，安葬于此。”

    “纵然他有千错，万错，也罪该万死，但往日他毕竟是我蒋天临的徒弟，也为龙神阁，为夏国做出了不可泯灭的贡献。”

    蒋天临说道。

    龙神阁三大副阁主，十二个战尊，十八龙将皆弯腰，恭敬说道。

    “是！龙主！”

    “龙主，那他们这些人如此处置？”

    神飞低着头，问道。

    蒋天临转头看了一眼那些跪在地上的杀手，说道。

    “他们，为遁门之人，不仅在夏国作恶多起，而且在世界上也为恶颇多。”

    “全部抓回去，一一调查！依罪，论处！”

    “此事，由你去办。”

    神飞当即说道。

    “属下遵命！”

    那些杀手，全被龙神阁的龙神军带走。

    而穆雅雪坐在沙发上，微低着头，满脸密集的汗水，神情有些呆滞，身体也在不禁的颤抖。

    蒋天临走过来，盯着她看了看，不由地皱眉。

    “老大，你说她是不是被刚才的事给吓傻了？”

    将一站在旁边，表情略有些担心的说道。

    蒋天临望着穆雅雪看了几秒，随后点头说道。

    “很有可能。”

    “马上给江海市最好的医院打电话，让他们派救护车过来。”

    将一当即点头，拿起手机就当即打电话。

    “你这抗击能力还真是不行啊，这什么事都没发生，而你就被吓了一下，怎么就被吓傻了呢？”

    “自己妈妈突然成了精神病，我该怎么向依依解释啊？”

    蒋天临脸上露出了一丝忧虑之色，说着他就伸手在穆雅雪眼前晃动。

    突然。

    原来神情呆滞的穆雅雪脸上露出了凶厉的表情，她红着眼睛抓着蒋天临的手臂，张大嘴就一口咬了下去。

    蒋天临猛地瞪大眼睛。

    “你疯了啊！”

    “松嘴！快松嘴，好痛啊！”

    “你再不松口，我揍你了啊！”

    喊声，响彻着整个购物中心二楼！

    穆雅雪抱着他的手臂，嘴咬的极其的死！

    蒋天临也不能挣扎，不然稍微一用力，她嘴里的牙就肯定全没了！

    而将一站在旁边，也不敢碰穆雅雪丝毫，只能干着急！

    几分钟后。

    穆雅雪才松口。

    蒋天临拉起衣袖，望着鲜血淋漓的手臂，他当即就火了。

    刚准备怒斥穆雅雪，她却一屁股坐到地上，号啕大哭了起来。

    哭的极其的伤心。

    而她这一举动，把蒋天临给彻底整懵逼了。

    心想你差点没把我手臂上的一块肉给咬下来，我都还没收拾你，你怎么哭了！

    而且还哭的这么撕心裂肺！

    “别哭了。”

    “赶紧起来，我们聊聊医药费的赔偿问题！你看看，你把我手咬成什么样子了，这不好好修养个十天半个月能好？”

    “还有，你好端端的咬我干什么啊！我欠你的啊！”

    蒋天临有些气愤的说道。

    被他这么一吼，穆雅雪瘪着嘴，顿时哭的更加伤心了。

    “我……我都快被吓死了，你还这样凶我！”

    “你这个王八蛋，还有没有一点良心啊！”

    “我真的好害怕啊！他谁啊，我认都不认识就给我一个什么定时炸弹抱着！”

    “那人还用枪指着我，要杀我！我做错什么了啊，他们凭什么要杀我啊！”

    本来蒋天临还挺愤怒，见她哭的这么伤心，委屈，心中的火气当即就消了。

    而且还被她说的这番话，给逗笑了。

    并且也确定了一件事，那就是她不会成为精神病了。

    “他们让你抱炸弹，要杀你，你不找他们，抱着我咬干什么？”

    “你属狗的啊！”

    “你看看，我手被你咬成什么样子了！”

    “别的不说，医药费你一定要赔！”

    蒋天临压制住心中的笑意，脸色严肃的对她说道。

    穆雅雪用手抹了一下脸上的泪水，挣扎着从地上爬起来，瘪着嘴看了一眼蒋天临鲜血淋漓的手臂，微缩着脖子，满脸不好意思的说道。

    “对……对不起啊，我刚才就是太害怕，忍不住要发泄。”

    “还有那个啥，我……我没钱。”

    “真的，如果我有钱，也不会让你带我来买衣服了。”

    “要不这样，先欠着！等发了这个月的工资跟奖金，我再还你？”

    蒋天临没有说话，转身就走。

    “等等！”

    穆雅雪在后面喊道。

    蒋天临站住脚步，回头看着她。

    “你还想干什么？”

    穆雅雪颇为不好意思的用手指了指旁边那些衣服，说道。

    “你答应过要给我买衣服的，我现在衣服还没买呢！”

    “买衣服的钱，也先欠着，到时候我一起还你。你放心，我不会差你一分一毫的！”

    蒋天临转头，对旁边的将一说道。

    “你留在这儿，陪她选，然后找到老板把钱给付了。”

    说完，他就直接过去下楼。

    坐上车。

    一身火红色长袍的凤玫，走过来半蹲在地上，拿着消毒药水就清理着蒋天临手臂伤口上的鲜血，随后上药，绑上绷带。

    龙神阁三大副阁主，十二大战尊，十八龙将，八部将都身体笔直的站在后面。

    “龙主，按照您的吩咐，我已经让人警告了那些人质，让他们不许将今日之事外传。”

    神飞说道。

    “嗯。”

    蒋天临点燃一支烟，坐在车中抽着说道。

    三大副阁主相互使着眼色。

    “你们三个，何事瞒着我？有什么事就说！”

    蒋天临吐着烟雾，目光威严的望着他们说道。

    三大副阁主当即单膝跪地，低着头，很是紧张。

    南阁副阁主落毅犹豫了一下，说道。

    “龙主，此事是属下提起的，神飞跟戚行也都赞同。”

    “既然夏国战事已完，属下恳求龙主即刻返回龙神阁，主持大局！”

    十二大战尊，十八龙将也纷纷单膝跪地，低着头说道。

    “属下，恳求龙主即刻返回龙神阁！”

    蒋天临将香烟掐灭，冷眼望着他们说道。

    “如果今日我不返回龙神阁，你们是否也会像慕决那般，以下犯上？”

