    柳生有极的实力在轮回者当中都毫无疑问是最顶尖的，哪怕是资深乱入者面对他，都会被轻而易举的秒杀，甚至能够达到让旁边人都无法察觉的地步。

    所以这么一位绝世强者的陨落，当他在日国的重生之地出现之后，也是引起了一片哗然。

    “失败了是么，以你的实力，恐怕是袁世凯亲自动手了，那老狐狸也愈发的狡诈了。”

    “而且竟然能够留下你，让逃脱的能力都没有，看来这段时间他的实力也再次变强了。”

    选择柳生有极来进行这一次的行动，毫无疑问也体现了日国对雪莉的重视。

    和一些新秀与天骄的威胁不同，一旦雪莉成功的完成了这次联姻，这代表着华夏能够直接多出一个老牌列强成为盟友，这是日国所绝对无法允许的。

    在挑人的时候也是斟酌再三，才是由柳生有极这位老牌大佬自告奋勇，前往了华夏进行行动。

    他的能力不管是进行刺杀还有刺杀后的撤离都是相当优秀的。

    可没想到依然还是栽在了华夏。

    “袁世凯么……”

    脸色惨白，刚刚从一个类似于羊水池的池塘中爬出，身上都还布满了粘稠液体的柳生有极也是低声的呢喃了一句。

    本以为剑招大成，就算不如也能够自保，看来还是太小看你了！

    “那我们派去的那几位年轻人如何安排。”

    “刚刚得到消息，你的弟子也已经在他的重生之地出现了，不过其他几位应该还没事。”

    “你报备的计划上有说明，你应该是在华夏帝都郊区进行伏击的，当时的协助人员便是你的弟子，而其他人现在正在帝都之内……”

    通过简单的一些说明，和对方行动之前汇报回来进行报备的问题，大体上也能够判断出现在的状况，推导出很多消息。

    “现在你的安全问题是当务之急，在恢复之前务必不要离开神社，在这里静心修养。”

    “至于在帝都的那几个小家伙，那就给予他们最大的权限和资源，务必要破坏本次中法联姻，让他们分好组交替跟随那个女人进入任务空间，实在不可行的话那就协助清廷的人……”

    ……

    柳生有极死的很干净利落，在日国的知情者当中也掀起了一阵惊涛骇浪。

    不过这种级别的存在不管是位置还是生死都是绝对的机密，就连在帝都的那几位日国代表都并不知道具体发生了什么。

    只知道好像是取消了原本的暗杀计划，给予了他们新的命令。

    对于这种命令，他们当然也是乐得接受的。

    而北洋的代表和雪莉在接下来后，也是平安入城，因为袁世凯的入京，也为帝都带来了一种诡异的平衡。

    清廷方面倒是也没办法动什么手脚。

    一切也都进入了这诡异的平静当中。

    也就在这个时候，徐越下一次的惩罚任务也即将到来……

    “惩罚任务吗？那可真是可惜，没办法和我们组队了啊。”

    布里特一脸可惜，实则暗爽的表情说到。

    徐越已经能够和雪莉同坐一车了，这件事也为一直都很乐观的布里特敲响了警钟，哪怕还没发展到那一步，可这也足够证明对方在雪莉心中的好感已经要超过自己不少了。

    而这一次因为都在华夏的关系，所以雪莉组队的最佳对象当然就是我们几人了！

    “那就等你这次任务完成之后和我们组队了。”

    戴高乐也是乐呵呵的拍了拍徐越的肩膀，不得不说，从上一次重生的负面状态当中完全挣脱出来了之后，戴高乐的实力进步速度那是相当之快的，似乎靠的就是雪莉所提供的动力，为他带来的紧迫感。

    另外一边的约翰逊则是目光一直都落在雪莉身上没有移开，根本就舍不得少看一眼。

    “那就感谢各位的好意了，放心，惩罚任务我也做过几次的，只要不贪心的话最起码不会亏本，而且哪怕再糟糕也不会丢掉小命，不是么。”

    徐越扫了带着些许担忧神色的雪莉一眼，笑着解释了一句。

    “那可不一定，我听说法国有个家伙就是在一次惩罚任务当中中标了，好像背上了一世都还不清的债务，他可也是一位老牌乱入者，你也要注意不要中了空间陷阱。”

    布里特再次提醒了一句。

    “嗯，谢谢你的提醒，那么，今天就此别过……”

    同三人告别之后，徐越也前往了北洋驻京的办事处，那里有安排好的房间。

    这法国三人组或许现在还并不清楚那位长者安排的计划，但既然他们已经来到了华夏，那等到关键时刻这一份力量也算是能够为我所用。

    所以就请努力提高自己的实力，增加一点自身的砝码吧……

    ……

    坐在北洋驻京办事处大厅的唐宝潮，看到了徐越进门后便是面带严肃的走了过来

    “估计你可能会有点麻烦了。”

    “为何这么说。”

    徐越见到唐宝潮也是笑了笑。

    “因为你和雪莉殿下的亲昵，让其他那些竞争者都有些排斥你，虽然或许明面上不会做什么，可小动作肯定不会少的。”

    “没事，我不怕小动作。”

    徐越的回答也是让唐宝潮感到了有些无语，这家伙竟然比自己还要耿直，不过也是了，以前在社团的时候就听说过这家伙是个老好人，做事正派。

    真不知道怎么在轮回空间这种地方混到现在的，这种轮回者可真是稀少。

    不过也正因如此，所以才值得交往，自己也不太喜欢那些虚伪的家伙，耿直点有什么不好的。

    随后唐宝潮似乎是又想到了什么，对他提醒到。

    “还有，你这次任务是惩罚任务吧，因为上一次是双方大批次的使用指定权限进入，所以这次惩罚任务估计都还能碰到不少熟人，还是清日那边的人更多点。”

    “所以事不可为的话，扣点小钱保平安就是了，不要中了陷阱。”

    说完后便是严肃的看向了徐越，似乎在做着提醒，让徐越一脸的意外。

    “惩罚任务里面都是摸着石头过桥，和轮回空间斗智斗勇，他们竟然还会搞小动作吗？”

    “那是自然，从来不要怀疑他们的不择手段。”

    “那真是让人唾弃，太可恶了。”

    “……”

    伴随着这样的交流中，徐越也回到了自己的房间，将门刚刚关好后，四周的画面便是直接定格，随后轰然破碎……

    【叮~惩罚任务：寻找工藤新一……】

    【任务中死亡将直接导致任务失败，扣除任务费用，失去本次任务空间所得与记忆，不消耗重生权限。】

    【任务限定：本次任务为随机区域安排，每一位轮回者将会获得容貌偏离，能力枷锁，肉身调节……】

    【容貌偏离：容貌认知出现混淆，无法单凭容貌识别其他轮回者。】

    【能力枷锁：在不付费的情况下，大部分能力无法使用。】

    【肉身调节：根据参与任务轮回者的能力不同，按照指数比例换算，最高不会超出人类极限。】

    【限定解除条款：一、可通过持续付费解除能力限定，但一旦对任务空间造成任何影响都将视程度额外扣费；二、遭受能力限定解除者的攻击可自由反击，但反击不得波及他人，否则按照损坏程度不同进行额外扣费。】

    【本任务空间可带出能力：一、【真相只有一个】：通过细微观察与推理有几率识破任何伪装类权限（破绽发现越多，推理越完善则几率越高）。二、【黑影人】：通过伪装身份，隐藏细节，散布诱导信息有几率无视任何权限的侦测能力进行伪装（隐藏的越好，被识破的几率越低。）】

    ……

    十四卷终，等下十五卷第一章

    一如既往的稳定两更~