    事情落幕，我突然感觉松了一口气。

    有这么一个苍蝇，时时刻刻的绕在我的耳边，烦不胜烦。

    我坐在办公室里，着手安排下一步的行动，叶青青虽然已经安全回来，但不过这笔仇不能就这么算了！

    仔细算算时间，我给陈聪的那条大鱼应该也快要上钩了。

    那个项目确实盈利不少，但不过却处处漏洞，稍不留神踩下去就是粉身碎骨。

    这是当初赵武生给我的难题，我效仿着把他给了陈聪。

    想到这里，我给齐建打了电话：“陈聪那边的动静现在怎么样了？那个项目现在运行的如何？”

    自从我和陈聪谈完之后，我就安排齐建全程监视着他，顺便把借着这次机会让齐建帮王雨萌报仇。

    齐建却有些咬牙切齿，到现在还是理解不了我费的苦心。

    “你知道你给出的那个项目有多大的油水吗？他现在已经填平了他公司里的漏洞，而且又接了两个客户。我真搞不明白你是怎么想的，难道又要把陈聪带回市区吗？”

    齐建的语气有些烦躁，我皱着眉开口道：“你都认识我这么久了，难道还不知道我的性格吗？他吃了我多少，我肯定要让他吐回来的，你别太着急，慢慢等着好戏就行。”

    “希望是这样。”

    我看着被挂断的电话，有些无奈，齐建其实是一个很稳重，也蛮有上进心的人，但不过王雨萌被绑的事情对他来说伤害太大，所有有关陈聪的事情，都被他画了红线，根本没有办法，正常思考。

    这也是他的弊端，不懂忍字的含义。

    我又给金明打了个电话，语气带着老朋友的亲昵：“最近金总在忙什么呢？”

    自从上次喝酒一聚之后，我对金明的偏见已经少了许多，更何况，陈聪的这条大鱼，我是为他安排的。

    “也没忙什么，就是随便的搞搞一些小项目。生活太无聊了，总得要给自己加点乐子。”

    我笑着问道：“小项目吗？那我这有个大项目，要不要考虑一下？”

    金明一听瞬间就来了兴趣，问道：“说吧，你那又有什么新安排？”

    我长话短说：“我安排了一个盈利不小，但有漏洞的项目，很快就会翻船看到收益，但不过在这之前你一定要帮我压制住洛有道，毕竟如果他发觉的话，我这努力可就全白费了，至于利润咱们五五开怎么样？”

    提到最后一句，我有些犹豫。

    毕竟我废了这么大的苦心眼陈聪入局到手的利润却还要跟别人五五分，不管怎么说心里肯定是有些不舒服的。

    但不过在压制骆有道这方面，我还是得靠金明解决。

    我在心里劝解自己要宽心一些，对面很快就给了我爽快的回应：“小意思，那这事咱们就这么说定了。”

    “和金总合作就是爽快。”

    金明哈哈大笑：“我也觉得和你合作痛快，有空一起聚一下。”

    “好。”

    洛有道现在虽然已经不成气候，但他毕竟和刘凯站在一起，以名扬现在的实力，我如果硬碰硬的话，应该还是会赢得几分机会。

    但不过名扬现在正处于上升期，市场估值和利润额都在稳步上升着，如果我这个时候停出手去对付他们的话，对名扬的损失实在是太大了。

    我只能找金明动手。

    之前趁乱吞并刘凯的两个项目带来了肉眼可见的收益，我的钱包也越发的鼓，浮乱不堪的心，终于在此刻得到了安稳。

    今天是叶青青出院的日子，我准备了一些水果和花，特意去接她。

    经过这么多天的休养调理，叶青青的气色已经看起来很不错，我把手里的花递给她，开口道：“我今天来接你出院，躺了这么多天，都快废了吧。”

    叶青青接过鲜花，用力的嗅了嗅，一脸陶醉道：“果然还是这味道，让我重回人间。我现在睁眼闭眼都是消毒水的味道，闻的我难受死了。”

    “这不就自由了吗？”

    在开车回茶社的路上，叶青青突然问我一个问题。

    她转过脸很认真的问我道：“你发现我失踪的时候，心情是怎么样的？”

    心情是怎么样的？

    我一边开车，一边很认真的思考着这个问题，回答道：“我其实在前一天晚上就收到了威胁短信，但不过我只以为是刘凯的口头话，所以给你打过电话之后就没多想。”

    我停顿一下，补充道：“我没想到他们会把主意打到你身上，发现你不见了之后就很紧张，查不到结果的那几天大家都要急疯了。”

    叶青青原本黯淡的眼神瞬间就亮了起来，开口道：“我才知道，原来你这么担心我。”

    我解释道：“你们都是我共患难的朋友，尤其是还为了我被扯到这种麻烦中，说实话，对于你这次出事，我特别愧疚和自责，如果我当时再严谨一些，就不会出这样的事情。”

    其实从叶青青抛出这个问题开始，我就已经明白了，她想要问什么？

    但不过关于这个问题。我给不了她肯定的回答。

    长久的关系，最后还是要建立在朋友的基础上的，就像我们现在的相处状态，难道不好吗？

    叶青青刚扬起的笑容，瞬间就僵在了嘴角上，有些干涩的开口道：“你说的对，我们都是一起熬过苦日子的朋友，感情肯定不一般。你先别送我回茶舍了，我想回家好好睡一觉，这些日子在医院都没有睡好。”

    我余光扫了一眼她发涩的神情，默默的调转了方向。

    有些事情根本不用摆在明面上，成年人的世界有时候反而更加简单。

    至于剩下的就看他们怎么想了。

    最近大家都有时间，我打算把之前就答应大家的团建补上，选好地址和时间后又一一的打了电话。

    市里好玩的地方实在是太少了，最后选来选去，还是定在了山庄。

    出发那天我们足足去了四台车，但不过没想到我居然又在这里遇到了熟人。

    看着排在我前面的那个白色风衣的女人，我下意识的就喊出声来：“楚婉竹？”

