    面对陈汉升这突如其来的温柔，沈幼楚被吓了一跳，紧张的摆手推辞：“不用啊，不用啊。”

    沈幼楚一边拒绝，一边局促不安的抬起头，正好撞到陈汉生意味深长的眼神，马上又像受到惊慌的小鹿一样转移视线。

    陈汉升忍不住叹一口气，沈幼楚的成长环境是造成自卑的主要原因，即使她意识到自己可能比其他女孩子更漂亮，但这样的外形条件说不定还成了心理负担。

    沈幼楚努力藏在自己的小世界里，未尝不是有自我保护的潜意识。

    “慢慢来吧，只要她的心能打开一个缺口让我钻进去，即使再闭合起来也无所谓。”

    陈汉升心里想着，在他的角度正好能看到沈幼楚长长睫毛下高挺秀直的鼻梁，还有线条分明的唇形。

    “不管打开这个缺口需要什么样的方式！”

    陈汉升又默默的又加上一句。

    沈幼楚虽然低着头，还是能感受到对面有一道炽热的目光在注视自己，她不知道怎么应对，只能悄悄伸出食指，把装着虾仁的饭碗向前面推了推，尽量远离自己，掩耳盗铃的划清界线。

    “切，陈班长怎么不给我剥一个。”

    旁观的胡林语撇撇嘴说道。

    “行啊。”

    陈汉升无所谓的说道。

    “算了，一点诚意都没有！”

    胡林语不想要这种蹭来的殷勤。

    陈汉升也不勉强，“嘿嘿”一笑，然后感慨似的说道：“我还以为班里最好看的女生是商妍妍。”

    “哼！”

    胡林语有些不屑的冷哼一声，这个态度说明她本人并不认同。

    突然，她脸色又认真起来：“我们宿舍都没几个发现幼楚的真实样貌，我也是这两天才察觉的，她这么漂亮，性子又软，你可得守住秘密，免得一群色狼盯上她了。”

    “完全没问题，但是你说色狼的时候，能不能不要盯着我。”陈汉升不满的说道。

    “男人都一个德行，你心里清楚就行。”

    胡林语一副看破红尘的语气。

    陈汉升有些无奈，这些没谈过恋爱的女生总觉得自己看透了天下男人，但是一遇到爱情她们又如飞蛾扑火般的奋不顾身，结果往往是遍体凌伤。

    至于那些把恋爱当成喝水的女人就不会这么多狗屁感想，因为她们清楚的知道自己想要什么。

    沈幼楚听到这两人的谈话涉及自己，脸颊红的和桃花一样，但又因为害怕陈汉升不敢离开。

    好在陈汉升很快转移了话题：“我们谈谈正事吧。”

    “好。”

    胡林语也想知道陈汉升葫芦里到底卖的什么药。

    “大二时候我会从班长的职务上退下来，你接手这个位置，这样就不会影响你以后考公务员的规划，觉得怎么样？”

    胡林语想了想，只要能够确保自己申请选调生的时候是班长，其实大二或者大三都没多大关系，但是陈汉升为什么好心让位？

    “你怎么保证能够顺利过渡给我。”胡林语问道。

    就在两个“权谋主义者”商谈的时候，沈幼楚又伸出手指，再次把装着虾仁的汤碗往外推了推，似乎离的越远，自己越安全。

    陈汉升发现这个举动后，立刻丢下胡林语，转而问沈幼楚：“为什么不吃，嫌弃是我剥的？”

    “没，没有，我吃馒头就可以了。”

    沈幼楚不知什么时候又把那半个冷馒头捡起来了，已经吃了两口了。

    看到沈幼楚这种抗拒不合作的态度，不知怎么，陈汉升心头一阵火起。

    “馒头这么好吃吗，我尝尝！”

    说完这句话，陈汉升突然把沈幼楚手里的半个冷馒头抢过来，在她震惊的眼光中，直接塞在嘴里吞下去。

    三两下吞完，陈汉升抹抹嘴，流氓似的说道：“味道也就一般嘛。”

    “你，你······”

    沈幼楚愣了很久才反应过来，也顾不得隐藏自己的容貌，震惊的张开檀口小嘴，结结巴巴的看着陈汉升。

    “你流氓啊！”

    最后，还是胡林语忍不住把这句话补全了。

    “怎么说话的，咱们可是在谈合作呢。”

    陈汉升又把话题扯回来，伸出食指关节轻轻敲击桌面，发出“咚咚”的声响。

    “如何把班长过渡到你手里，我这里有个方法。大一学期你可以做团支书，把班级里的日常事务尽量承担起来，逐渐树立在同学们和老郭心中的形象，大二我辞职后你就可以顺利接手了。”

    “而且，团支书还能帮助你提前入党，对你考公务员有很大帮助。”陈汉升又补充一句。

    胡林语虽然考虑问题不够全面，但不是傻子，马上就大声说道：“我明白了，你是想让我承担班长的职责，自己跑去做别的事，最后成绩都归你，劳苦都是我的。”

    “哪有这么好的事！”

    胡林语很生气。她觉得陈汉升占着茅坑不拉屎。

    陈汉升笑了笑：“成绩是大家的，现在是我的，以后是你的，最终还是你的。”

    这句话说的好像绕口令，但是认真理解还有一股子哲学道理，他又继续说道：“我也不是什么事都不做，小事你来安排，大事我才出面。”

    “那什么是大事，什么是小事？”

    胡林语要弄清楚这个概念。

    “你解决不了的，就是大事。”陈汉升自信的说道。

    胡林语有些不高兴，陈汉升这意思就是说他的能力比自己强，虽然这应该是实话。

    沈幼楚只觉得脑袋里“嗡嗡”的，一是完全没想到陈汉升吃了沾着自己口水的馒头，这不就是说明两人亲嘴了吗；二是他居然把“班长”职务当成筹码进行交易。

    她看了一眼胡林语，发现室友还在认真考虑这条建议，沈幼楚觉得陈汉升实在太危险了，居然把胡林语引上了歧途。

    趁着胡林语思考的空，“危险人物”陈汉升又开口了，不过这次很平和：“虾有高蛋白，又不像肉类那么油腻，你多吃一点没关系的。”

    看到沈幼楚依然没吃，陈汉升干脆夹起一个虾仁递到她嘴边说道：“来，我喂你。”

    沈幼楚涨红着脸，紧紧闭着嘴巴，扭头要躲避。

    陈汉升咧嘴一笑，很无赖的说道：“你要不吃，那我就一直举着。”

    食堂里人来人往，说不定又能碰到同班同学，而且以陈汉升决心和脸皮，他是真的能一直举下去的。

    沈幼楚眼睛里早有泪花出现，可是她又担心被其他人看到，最后只好像吃毒药一样，张口吃掉了陈汉升喂来的虾仁。

    “如果我不答应呢？”

    这时，不甘心的胡林语仍然想挣扎一下。

    “那我最多辛苦一点，一边顾着班级的事情，一边做生意，而且还可以寻求其他合作者，但是你就完全没机会了，大学是很少换班长的。”

    陈汉升不紧不慢的说道，然后又加了一把火：“我可以先帮你安排上团支书，至于你做不做，那也随意。”

    ······

