    哐！哐！哐！

    刀锋与枪刃在激烈碰撞，未明的苍白光束不断迸溅，这是一种未知的力量，比破坏之力更可怕，湮灭诸道，洞穿一切，连这片神圣天地，都快要被击穿了，留下了无数苍白的印痕。

    盖世的原始拳印亦在不断轰出，伴着阵阵天龙音，遇到这样旗鼓相当的对手，苏乞年眸光炽盛，在交手中不断变换拳路，借助这股宏大的力量修正自己的拳法，以盖世战血为引，休命真意为神，交融诸法，纯阳至大的拳势，也从沉静变得堂皇，如煌煌天阳，不可直视。

    他在硬撼诸神之拳，原本若隐若现的肉身道果之力，也渐渐稳固下来，他可以借助远古天龙之力短暂常驻了。

    至于年轻的神明亲子神九，赤金色的眸子则有些阴沉，这年轻的诛神者，肉身体魄太强了，那拳力即便在与他交手中，也在不断攀升，他看得出来，对方即便在这样的激战中，也依然在借助他的力量熬炼拳法，不断调整，这种姿态，仿佛先天就是为战而生，这些后世的人族，到底是什么修行的，如何能够衍生出如此灼烫的战血，与远古年间截然不同。

    苏乞年越打战意愈盛烈，他感觉自己的道行在激增，非是单纯的战力增长，而是一身战法的修整与锤炼，就像道心，虽然可以统御一切精气神，但道行的增长，亦是一种源头的提升，对于道与法的熬炼，尤其是如苏乞年这般，不遵循前人的无上法，而开创己路的强者，无论是休命刀，还是现在盖世的原始拳印，曾经的光阴不灭拳，都会随着他眼界阅历的增长，乃至不断与强者的激战中而得到感悟，不断调整与完善，渐渐臻至无瑕之境。

    这，就是道行的增长，不仅仅包括道悟的加深，更是一身法与路的衍化。

    “你敢拿我熬炼刀法与拳势！”

    神九震怒，这是怎样的轻慢，居然敢在与他的交战中分心他顾，他长啸如天怒，天国之门中，像是响起了诸神冰冷的喝音，要降下无边天罚。

    他沐浴如海的神圣之光，诸神之翼与诸神甲胄，乃至诸神之枪共鸣，他将诸神杀伐术运转至极颠，轰隆一声，星空中，那座伟岸神山上，一道又一道朦胧的金色身影并立，浩荡的神威，像是隔着无尽时空滚滚而来。

    暗金色的枪刃神纹发光，像是活了过来，仿佛远古天界的山河纹理，他一枪荡开了烙印有诛神战名的意志战刀，挥动诸神之拳，崩开了苏乞年的原始拳印，纯阳气息迸溅，他一拳盖落在苏乞年胸口，将其打得横飞出去，在无垠星空中翻滚，撞碎了百万星辰。

    有晶莹的战血飞溅，苏乞年被击穿了胸膛，诸神的拳势在胸口虬结，但转瞬之间就被截断了，他自群星的废墟间起身，脸色不见半分苍白，原始战血澎湃，如战鼓在擂动，晶莹的战火自每一寸肌体熊熊燃烧，他转瞬之间就恢复如初，甚至气息更强了，这是打开了三重神藏大窍之后挖掘出的人体神藏之力，只要战火不熄，他就不可能被打死，每一次遭创，都像是一次涅槃，更是对于原始战体的一场熬炼。

    这种战火，在他跨入八界盖世领域之后，愈发炽盛与雄浑了，渗透在他每一缕盖世战血中。

    神圣天光中，年轻的神子眸光冷冽，比万古的寒渊还要深沉，诸神之枪向前，在凝固的时光中洞穿而至。

    至于青衣少年，则嘴角含笑，丝毫没有出手干预的意思，苏乞年则深吸一口气，肌体之上熊熊战火敛去，这一刻，他像是远离了这方诸天，每一缕气息，都变得遥不可及，再无一丝精神逗留人间，激战至此，他修正己身，熬炼刀法拳势，原本渐渐常驻的身神一界，终于彻底立足了。

    这一刻，他不再需要刻意运转，衍化这一独属于他的战境，他彻底跻身于内，常驻此境，这种常驻，不只是他一身道与法的精进，也是整个道行的增长所致。

    无声无息的，他挥动意志战刀，什么刀势锋芒，都无法察觉，像是比永恒道心的统御还要彻底，但透过无尽时空，那种截断一切的神意，还是被青衣少年捕捉到，他幽邃的眸子里，诸天星斗沉坠，也不禁浮现出浓郁的惊艳之色，相比于这诸神子嗣的传承，苏乞年所走过的每一步，他都曾看在眼里，这一位，才是真正值得他看重的对手，而那神九虽强，在青衣少年看来，只能算是敌人。

    铛！

    苍白的火星如飞虹，暗金色的诸神之枪被震得生生弹起，年轻的神子眸光微变，怎么转瞬之间，这一位的气质截然不同了，像是臻至了未明的天地，原本还有迹可循的道境与神意，现在完全感受不到了，或者说是变得十分朦胧，哪怕依靠诸神权柄，也极难锁定。

    这还是在他的神圣天地，这一刻，他发现，哪怕在他的神圣天地，年轻的诛神者的气息，也若有若无，如非是亲眼所见，他不灭的精神世界，竟无法清晰把握其真身所在了。

    无声无息的，又是一拳盖落，苏乞年捏动原始拳印，如金似玉的神圣天地，竟被那战辉缭绕的拳锋，震出了清晰的裂纹。

    铛！

    他硬撼诸神之枪，晶莹的拳锋似可截断一切，破灭万法，即便是诸神的杀伐亦可阻断。

    神九手臂剧震，差点握不住手中的诸神之枪，这种拳法太惊人了，哪怕是曾经见惯了诸神天功的他，也不得不感叹，这种拳法，且不论其窃取了诸神的权柄，只是这种气象与远离诸天，自成一界的意韵，就足以与诸神天功媲美了，虽然在神九看来，无论是刀法还是拳法，还不及天功的无瑕无垢，至纯至净，但只论杀伐力，已经可以比肩了。

    “杀！”

    他长啸不断，诸神的吟唱声愈发肃杀，神圣天光如刀似剑，随着其长啸，如刀山剑海，朝着苏乞年倾覆而下。

    嗡！

    苏乞年立在这片神圣天地间，像是万法不侵，刀山剑海尚未临身，就像是陷入了一道无垠的天堑中，根本无法临近，彼此之间似乎存在着巨大的鸿沟，哪怕是天国的光辉，也难以僭越。

    星空中，伟岸神山之巅，诸神的身影重重，无尽神威隔着漫长的时空，加持在年轻神子身上，他运转诸神杀伐术，再次展现出绝巅之力，诸神之力共鸣，暗金色的诸神枪刃上，如天界山河纹理的神纹再次迸发出刺目的神曦。

    而缭绕晶莹战辉的意志战刀，无声间伐戮而至，刀锋沉静，像是从另一个世界斩落，无视了诸神权柄驾驭的诸法，直接剖开了炽盛的神曦，斩落在枪刃之上。

    哐！

    恐怖的金铁交鸣声，震得这片神圣天地都剧烈摇晃起来，下一刻，神九勃然色变，踉跄倒退，握着诸神之枪的手臂剧震，虎口都差点崩裂了，他赤金色无瑕的瞳子收缩，分明看到，那暗金色的枪刃上，生出了一道缺口，那枪刃上交织的神纹，竟生出了断裂的迹象。

    他竟然隐约不敌年轻的诛神者，慢慢落在了下风，这是无论如何都不能接受的，身为诸神的子嗣，他这次从诸神国度下界，一则是为了称量这后世诸族年轻一辈真正的底蕴，二来也是为了锁天一脉那位诛天者的一众弟子，要尝试从他们的手中解救出来钧琥神主，现在却连最年轻的诛神者，都无力镇压住。

    “九灭元神，诸神之光，诸神荣耀，尽归吾身！”

    年轻的神子亦深吸一口气，他露出了前所未有的郑重之色，还有一个未知的时空执掌者在侧，他不再顾及有损神基，直接勾动了诸神杀伐术中的禁法，无垠的意志星空，那座伟岸神山上，诸神的身影中，竟足足有九道走下了伟岸神山，出现在这神九背后。

    九道诸神神像，像是从虚幻走向了真实，浩大的神威交织，尽归于年轻的神子一身，继而，九尊神像合一，一尊如紫金铸就的神体，通体笼罩在清濛濛的时空光幕中，与年轻的神子神形竟似，但看不清真容，不过即刻，有两道实质般的眸光，像是贯透了层层叠叠的时空，投落到了苏乞年身上，乃至远方观战的青衣少年，也受到了波及。

    “娘的，命真硬！”

    青衣少年挑眉，轻唾一口唾沫，手中的青铜战戈铮鸣，碧绿的铜锈摇曳，生出了剥落之象，不愧是诸神的子嗣，这传承的天功与诸神杀伐术，简直经天纬地，战到这样的境地，还不见真正的衰落，后劲无穷。

    不过也正因如此，他对于那九灭元神法更加好奇与渴望了，但眼下要做的，先是要能彻底镇压住这一位，眼下这道被勾动的诸神神形，与此前所见皆不同，像是活着的诸神，隔着无尽时空落下了目光，那种神韵，令他也感到了一阵心悸，像是被什么恐怖的生物盯上了，浑身都不自在。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

