    “卧槽……，竟然是降气大圆满，温大哥突破的速度真是恐怖如斯啊。”

    “是啊，我记得温大哥之前才是降气八层吧，短短十多天竟然到降气大圆满了，恐怕再过几天就能突破沉丹境了吧，那个时候长老之位必然有温大哥一席啊。”

    “不不不，长老有什么意思，或许院主知道温大哥的境界之后，都会考虑等温大哥境界再次提升后，直接就将院主的位子交给温大哥呢。”

    白云弟子站在温子明的身前，都是一副仰慕崇拜的样子。

    远处其他书院的弟子，看着温子明也是非常的震惊，毕竟半个月之前，温子明的境界才有降气八层，那个时候宋平还是冲虚首席候，温子明也只排到六院首席第四位。

    宋平的境界才突破降气境不用说，而周然也是碧炎首席的狗腿子。

    因此，温子明所谓的排名其实也就是末尾了，所以，当温子明笑呵呵的说出自己的境界，他们自然就感觉到很是震惊了。

    不过，这些修士大部分都是各书院的精英，这些人也都只是震惊，他们听说过温子明是一个伪君子，对于温子明的话语，心中都是有些防范在的。

    真实境界也是修士的一种秘密，大部分的修士都不会愿意说自己的真实境界的。

    然而！

    温子明却当着所有人的面说出自己的境界。

    这种与常理勃然的表现，必然是有炫耀的意思在的，但更深层之下，无非就是想让众人传播出去，而且，他们也都明白温子明的性格。

    伪君子嘛，肯定是不会去说出自己的真实境界的。

    他说的是降气大圆满，那极有可能已经超越此种境界。

    进入沉丹境，或者，他已经有了可以随时进入沉丹境的能力。

    想到这里，那些明白温子明性格的人，都是冷哼了一声，在心中嫌弃的说了一句伪君子。

    不过他们的表面上，还都是一脸笑意的说着恭喜，毕竟温子明是白云首席，而且，他们能够知道温子明是伪君子，也必然是知道他们现在是统一战线的。

    不屑是不屑，但是面子上的关系还是要到位的，剩余那些不知道温子飞是伪君子的人，也都是笑呵呵的，随大流一般的冲着温子明说着恭喜的话语。

    “呵呵呵，不才不才，这都是秘境开启的原因，我也是凑巧在下来的时候的到了一些机缘，相信诸位师兄弟很快也能得到自己的机缘。”

    温子明摆了摆手，但是他的笑意却已经到了耳根，显然是对周围哪些人的恭维很是满意。

    几分钟之后，温子明舒缓了一下。

    他将双手背负在身后，一脸高深莫测的看着众人说道：“我们还是继续刚才的话题吧。”

    听到温子明的话语，众人也都知道重点来了，不管是之前恭维温子明的人，还是那些暗骂伪君子的人，此刻他们都是安静下来，想要听听温子明会说出些什么。

    “咳咳咳……”温子明轻咳了一声，随后在白云弟子的簇拥之下来到前方：“我觉得哪里是一处秘宝即将出世的景象，而且，我之前就曾经遇到过一次这种情况。”

    “温大哥的意思，难道是你之前得到机缘的时候，就曾经遇到过这种劫云？”

    看到一旁白云弟子恰到好处的询问，温子明笑着点了点头：“确实如此，不过我之前看到的劫云，比这个要小得多了，甚至是百分之一的大小都还不到。”

    “嘶……，百分之一都还不到？”

    这下众人真的心惊了。

    虽然温子明是一个伪君子，但不得不说他的境界真的是提高了，现在，温子明说他得到机缘的时候，所看到的劫云，只有现在这个劫云百分之一还不到。

    “对，就是百分之一都还不到。”

    温子明仰起头，右手挥了挥宽厚的道袍：“不仅大小相差甚远，就是气势也远远没有这个劫云的气势强大，所以我敢断定这天劫阴云是秘宝出世的征兆，而且一定是史无前例的秘宝出世。”

    “嘶……”

    温子明的周围再次传来阵阵吸气声。

    史无前例，这是什么概念他们无法想象，但是一个相差甚远的小机缘，都能让温子明的境界提升到降气大圆满，那这个大机缘能给他们带来怎样的提升，这些观望的修士已经不敢去想象了。

    “你们说，我们是不是要过去看一看，毕竟人为财死鸟为食亡嘛，说不定得到了机缘，那我们就能够一飞冲天了。”

    “是啊，毕竟是人为财死，鸟为食亡……”????

    周围的修士，齐刷刷看着直射天穹的雷电能量，他们纷纷流露出了贪婪的目光，似乎哪里的秘宝已经成为了他们的私有物品。

    当下，一些心思灵敏的人已经悄悄退出了队伍，在远离人群的地方直接就冲向了雷电升起的地方。

    渐渐地，离开的人群越来越多，那些还在感叹的人也就发现了不对劲。

    他们迅速看向四周，当看到远处奔袭的修士，这才反应过来已经有人先他们一步冲向了劫云中心。

    “卧槽，那群小人竟然悄悄跑了，兄弟们，我们也赶快冲过去啊，要不然就完了……”

    “快冲快冲，这一次我一定要得到秘宝突破沉丹境。”

    “……”

    一传十十传百。

    这层空间的修士，慢慢的都得知了秘宝出世的消息，他们嘶喊着冲向了雷电升起的地方。

    但是！

    这股雷电能量并没有停留在这个空间，在这群修士向前奔袭的时候，便再次到达了这处空间的边缘，只留下了一个慢慢旋转的劫云存在。

    虽然雷电消失了，可是下面的修士并没有去管这些，他们依旧从西面八方，快速的向劫云中心冲去，生怕比别人慢了一步，导致自己错过了天大机缘。

    从天空上方看去，修士的行动在地面上几乎是形成了一个米字，这里边有着白云，碧炎，风雷、护都，无念五个书院的修士最多，他们都穿着各自书院的制式道袍。

    在这些人群中，还有一些与众不同的修士，他们的人数并不多，但是前进的速度却极快，而且他们穿着的道袍，和那五院弟子有些相似，但是却比那五院的修士要精致一些。

    下方的修士不断的向着中心前进，而军老爷的那股雷电已经再次穿过空间界壁，进入了更上一层空间之中，这里已经陆沉他们那个空间上的第二个空间了。

    不过，这里的与前两个空间不同。

    这里的修士很少，甚至可以用少的可怜来形容，但是这群人的行动效率却比前两个空间的修士都要高，而且，这些人的行动非常有纪律性。

    这群人就是从藏书楼后院进来的那一拨修士。

    此刻，他们看着突然出现的雷电能量，看着逐渐凝聚的天劫阴云，眉头紧紧地皱了起来。

    他们并没有和刚刚那层空间的修士一样，震惊的以为这是秘宝出世的征兆，他们一眼就感受到了那雷电中所蕴含的强大力量。

    一众尊者天人，纷纷转头看向碎天老祖，他们能感受到那股能量中，存在与碎天老祖相同的气息。

    可是，碎天老祖自己也是一脸的茫然。

    他能感受到那股能量中蕴含的法则，也能感受到其中所蕴含的灵气气息，甚至能够感受到这个股能量的释放方式，可是他却不明白，那股能量怎么会突然出现在这处空间。

    这里是巨人的神通空间啊，而且是最强大的眉心脑海空间。

    这里的空间界壁无比的坚固，就是他想要开辟空间通道都异常的艰难，可是刚才这个雷电却是直接穿透空间界壁射了上来。

    “碎天老鬼，这道雷电能量应该是来自下层空间的吧，上面蕴含着什么法则，应该就不用我直接说明白了吧，你到底背着我们还隐藏了什么秘密。”

    毒道人看着碎天老祖，一脸的质问之意，而那道雷电能量，到达天空最高处之后就慢慢的停了下来，它似乎是在像众人宣誓主权一样，开始与天空中那股旋涡劫云融合起来。

    这雷电能量就在劫云的中心悬浮着，而且，他与天劫阴云之间还存在这一个空旷的圆环。

    雷电能量是黑紫色的，劫云是灰黑偏白色的，在这种诡异的组合之下，此刻的天空就好像是出现了一个巨大的眸子，正在扫视着脑海空间的一切。

    碎天老祖的目光盯着劫云的中心，确实如同毒道人所说的一样，他已经知道了其中的缘由。

    感受着雷电中不断的变化的气息，碎天老祖轻声的说道：“那是天道长枪重铸后的气息，小军子他的天道长枪重铸了，而且这股力量非常的强大。”

    “只是，小军子他究竟是使用了什么金属重铸，真的是太不可思议了。”

    听着碎天老祖的话语，周围的尊者们都是一愣，他们都听说过军家会有重铸长枪这么一个流程，但是他们可从来没有听说过，重铸长枪还能够引发这种离奇的异象。

