    　　“行了，少废话吧。”“新垣辉”说着，从光幕中取出暗红色的圆环。

    　　“嚯。”新垣辉有些惊奇道：“没想到你还抢了伽古拉的黑暗圆环啊！”

    　　“呵呵，我就知道你这个死贫嘴会这么说。”“新垣辉”并不意外，一挥手，黑暗圆环上逸散出暗红色光粒子将他包围化作一枚光团悬浮起来。

    　　地面上的杰顿变为流光汇聚到他手上重新变回卡牌，“新垣辉”毫不犹豫的将杰顿卡牌放入圆环中。

    　　“杰顿！”

    　　接着他又抬手将另一张怪兽卡牌放入圆环中读取。

    　　“庞顿！”

    　　两张卡牌化为暗紫色的能量粒子涌入圆环，各自储蓄在一半的圆环上。

    　　“新垣辉”展齿笑道：“你们的力量归我了。”

    　　随即他高高举起黑暗圆环，用力按下手柄上的按钮，圆环下方的暗紫色双翼展开，怪兽之力融合释放。

    　　“超合体，杰庞顿！”

    　　光团瞬间扩大，渐渐凝聚出一个巨大狰狞的融合怪兽的身体。

    　　恶龙一般的头部正中有一条黄色水晶般的发光器官，两侧张开着庞顿的双头大嘴。

    　　胸部的发光物和蛇腹状的手臂，以及头部的发光物可见杰顿的特征，弯曲的手部，身体侧面和手臂背部则是属于庞顿的红色纹理和皮肤，背后生长着粗壮的玛伽大蛇的巨尾。

    　　“吼——”

    　　杰庞敦发出沉重的嘶吼声，钩状双爪挥舞，全身的气势激荡起一圈环状气流向四周吹散，地面上顿时飞沙走石。

    　　泽塔沉声道：“居然是杰庞敦吗，这家伙可是超级难对付的啊。”

    　　新垣辉神色肃穆，丝毫不敢大意。

    　　“准备上了，泽塔！”

    　　“哦斯！”泽塔同样严峻的回应道。

    　　新垣辉从收纳盒中取出勋章在手中摊开，赛罗，赛文，雷欧静静的躺在手心。

    　　“宇宙拳法，秘传之技！”

    　　“赛罗师父，赛文师父，雷欧师父！”

    　　三枚勋章依次放入升华器，随后翼刃被他拨到另一边，奥特勋章一一在中央的水晶处扫过。

    　　“zero——”

    　　“seven——”

    　　“leo——”

    　　身后的光芒海洋汇聚出泽塔的身影，向新垣辉张开双臂。

    　　“大声喊出我的名字吧，Ultraman——Z！”

    　　“Ultraman  Z！”新垣辉高高举起泽塔升华器，用力按下扳机。

    　　外界泽塔原生的身体迅速泛起耀眼的蓝色光芒，而后又飞快收敛起来，刹那间改变形态的泽塔出现在原地。

    　　他的头部两侧多出了两枚头镖，额头多出了绿色的光束灯。身体变成了类似赛罗的上半身蓝色，下半身红色交汇的花纹，肩部和腰侧都覆盖着银色盔甲。

    　　Ultraman  Z，Alpha  Edge。（泽塔奥特曼，阿尔法装甲形态！）

    　　杰庞敦抬起一只钩状的爪子勾了勾，“来吧，让我看看你有几斤几两？”

    　　泽塔感受着体内充足的力量，向杰庞顿摆出了格斗的起手势，随即迈开大步率先发起攻击。

    　　银色的铁拳带着前冲的力道，狠狠的向杰庞敦的胸前砸去，而杰庞敦毫不示弱，钩状巨爪狠狠的向冲到面前的泽塔挥下去。

    　　“咚！”

    　　“锃！”

    　　银色的拳头和棕色的巨爪同时命中对方，巨大的力量令泽塔泽塔不由得闷哼一声踉踉跄跄的向后退去，反观杰庞敦却没有什么感觉。

    　　泽塔捂着被砸中的左肩，只觉得剧痛难耐，一转眼，杰庞敦已经主动再次攻了上来。

    　　他连忙稳住身体向左侧闪躲，杰庞敦的爪子拍了个空，但转身就是一尾巴重重的甩在尚未远离的泽塔背部。

    　　“咚”的一声巨响，火花四溅，泽塔被砸的跌跌撞撞的扑向前方，趴在一座小山丘上，轰隆隆的巨响中，那座小山几乎被泽塔的力量夷平。

    　　背部火辣辣的痛，但他此刻顾不得这些，双手撑起身体，以最快的速度转过身来，却看到杰庞敦从口中喷吐出一枚高热火球爆弹向他砸来。

    　　由杰顿的“一兆度火球”和庞敦的“高热火炎弹”融合而来的杰庞敦击炎弹散发出沉重的威势，令人心生畏惧。

    　　“危险！”泽塔连忙向左侧翻滚离开原地，高热的火球击中他原来所在的位置，“轰”的一声爆炸开来，在地面上留下一个焦黑的大坑。

    　　泽塔翻身而起，就那么半跪着，迅速发起反击，双手置于额前，额头的绿色光束灯猛然亮起。

    　　“泽斯蒂姆激光！”

    　　由于喷吐火球的技能后摇，杰庞敦来不及防御，绿色的镭射光线瞬间击中了他，在他身上炸起一团明亮的火花，所带来的冲击力令杰庞敦后退了两步。

    　　泽塔半跪的双腿用力蹬地，身体借力弹起，冲向杰庞敦。

    　　“泽塔爆炎踢！”

    　　双腿猛然升腾起熊熊火焰，泽塔以腰部为轴，扭动腰身旋转着带动双腿，一套连环踢击带着凌厉的破空声踢在杰庞敦身上。

    　　“砰！”

    　　一声沉闷撞击声响起，泽塔的攻击被迫停止。杰庞敦抬起一只胳膊，稳稳的挡住了泽塔的鞭腿，将其上萦绕的火焰也渐渐熄灭。

    　　“什么！”

    　　“呵，腿法不错，差点就给你踢到了。”“新垣辉”龇牙咧嘴的说道。

    　　杰庞敦突然翻转手臂，钩爪反向抓住了泽塔右腿，令他无法挣脱。随后他张开大嘴，一枚击炎弹瞬间喷出。

    　　“轰”

    　　炽热的击炎弹火球正中泽塔胸膛，无尽的火焰绽放开来，伴随着泽塔的痛声，恐怖的冲击力让泽塔倒飞出近千米远的距离，在地面上滑出深深的沟壑。

    　　胸口的炽热和疼痛如怒潮般涌来，稍有动作就令他剧痛无比。

    　　泽塔只觉得仿佛身处火山熔岩中一般，浑身炙痛难耐，杰庞敦的火焰在焚烧着他的身体，而他的光则尽力阻挡着。

    　　被杰庞敦击炎弹命中的胸膛有种被击穿的错觉，并且疼痛还在蔓延。

    　　一击打飞泽塔后，杰庞敦并未着急出击，他的目的又不是杀了新垣辉。于是站在原地调侃起来。

    　　“啧啧啧，只有这种程度的实力吗？看来你还得再去发育发育啊。”

    　　“少废话！”泽塔忍着伤势爬起身，咬牙说道：“战斗才刚刚开始呢！”

    　　				

