    那一大批涌向城楼的武林高手，在半道上突然被一群手持长枪的士兵拦了下来。

    这些士兵手中握着的都是钢枪。

    他们出枪速度飞快！

    一个照面，就把扑上来，还没反应过来的明教高手，刺了个透心凉！

    后头的明教高手，顿时腾飞而起。

    打算跳入这群长枪兵身后，大开杀戒！

    可是，他们刚刚略过这些长枪兵的头顶。

    后面就出现了一排手持大盾和单刀的士兵。

    明教高手脚踩在了这些士兵手中的盾牌上，本想借力再次高跃而起。

    但是每一个踩在盾牌上的人，突然就发出了声声惨叫！

    原来，这盾牌上面居然有机关！

    一根根有小拇指粗的钢针，突然从盾牌后边刺了出来！

    直接将这些名叫高手的脚底板，刺了个对穿！

    这些守卫城楼的士兵数量不过百人。

    但是，他们显然经受过更加严酷的训练。

    他们的配合就如同木工师傅的榫卯结构一样，非常紧密，严丝合缝！

    两百多个明教高手。顿时被杀了个大半，剩下的人无心恋战，从城楼上跳了下去。

    而尽管他们第一时间止损逃离，但还是被燕青抓准了机会。

    燕青冰冷一笑，抬起了手！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    弓箭手手中箭矢，都朝着这些逃离的明教高手密集射去！

    而这批人，完全逃离弓箭手覆盖范围时，也就只剩下二三十个了。

    赵栩眼见如此，不由得长长松了一口气。

    同时，对着身边一个个窝着身体，抱着头的大臣们询问。

    “如此神兵，是从哪里来的？”

    下边这批人，你看看我，我看看你，一个个都蒙圈了。

    谁都不知道，这批精兵是从何而来？

    人群当中还有人小声的询问。

    “该不会是武植的人吧？”

    在他们的印象当中，好像只有武植才能够训练出如此可怕的士兵。

    不过，人们又摇摇头。

    武植的兵被小皇帝派到北面，预防蔡京他们乘机南下。

    不可能这个时候出现。

    此人话音刚刚落下，下方就传来了脚步声。

    众人，随着脚步声转头看去。

    就只看到一个身穿白袍的英俊男子，如同仙人一般，非常飘逸地出现在众人面前。

    他身上的衣服无风自动。脸上面容更是俊俏万分。

    哪怕是身为男人，见了之后都不由自主的感到一阵自惭形秽。

    如此俊男，当真天下少有！

    来人先是对着赵栩身边的韦婉双手抱拳，行了一礼，随后这才看向赵栩。

    “微臣救驾来迟，还请官家恕罪。”

    赵栩愣了一会儿。

    在他的印象当中，自己手下居然还有如此官员？

    只听韦婉开口解释。

    “官家，这是李沐之。”

    “他是本宫的远房亲戚。”

    战斗一直在持续。不过，李沐之和墨家士兵的出现，大大地扭转了战局。

    韦婉这个横空出世的远房亲戚，不仅训练出了一批纪律性极强，杀伤力恐怖的队伍。

    同时，他也向赵栩进献了几个计策。

    赵栩因为李沐之是韦婉亲戚的缘故，对他所提出的计策全部采纳。

    这使得战况急转直下，同时也因为宋江的数万大军及时回防，使得本来能够攻下杭州城的方腊大军，如同潮水一般迅速后撤。

    方腊没有拿下杭州，转而南下。

    前往闽南、两广一带。

    那一片地区，本来就是赵栩无法控制的。

    自从老皇帝赵佶被抓之后，闽南两广一带，大有一种自立为王的趋势。

    他们彼此之间山高水远，互不勾连，正因如此，使得方腊在短短的半个月内，就拿下了“福建路”和“广南路”。

    按照赵栩的意思，这是大宋的国土，他自然捍卫自家的土地。

    而朝中的大臣则分为两派，彼此争吵不休。

    在群臣争吵之间，有两个年轻人站了出来。

    一个是秦桧，另外一个自然就是如今风头正盛的李沐之。

