    

    不可思议。

    比起方才各类妖异，此刻群妖环绕中乍然出现一个人，反倒令他们更加惊愕。过了一会儿，他们才注意到王座边还有个人模人样的影子，金红的鬈发颇有几分熟悉。

    从头到尾始终嚷着不许他们叨扰鸟神的陵歌，眼神从迦楼罗移到他们身上时，活像是恨不能把这几个麻烦给吃了。殿上的人浑然不觉，至少看起来是这样。他侧耳倾听侍卫长以他们所不知的语言禀报了一番，眼睛时不时扫向他们。生性跳脱的茗茗也安静下来，扬着脸，等着听听神明将对他们说些什么。

    “此地未有凡人闯入，想来你们已经知晓。”

    终于，鸟神屏退了侍卫，对他们发话。

    “我们……”

    “希望你们明白，神殿不容谎言与欺瞒，唯有真诚者才有立足之地。”

    不算是恶意的问询。在陵歌紧张的注视中，柳声寒向他行了个礼：“在下对通行灵脉之事，小有心得。误打误撞寻至神殿，造访唐突，还请见谅。您就是……神鸟迦楼罗大人？”

    陵歌偷偷松了口气。鸟神扬起眉，微微一笑：“有假不成？你嘛……就是香积国那位，无师自通找到香神香苑的柳夫人？果然天资过人，有大造化。”

    “皆是机缘巧合，您谬赞了。”柳声寒眼观鼻鼻观心，掩盖住惊讶的情绪，“这浩大九天国度，千里之外区区小事，您竟也了如指掌。神明的力量，我等当真唯有仰视。”

    “不必妄自菲薄。以你们人类肉体凡躯，能攀上这千仞壁立，不但身手过人，想来也皆是心志坚定之辈。身为人类，能只身抵达，实属罕见异事。同样稀奇的是……”迦楼罗似乎有些心不在焉，随便应和罢，将视线转向了茗茗，“你们之中竟有一个半妖呢。”

    大家都愣了一瞬，本能地将目光投向身边的孩子。迦楼罗，这位层级规矩的制定者，也在鄙夷茗茗的身份吗？可他面色平和，话语也似普通询问。

    面面相觑片刻，白涯代同伴们答道：“我们知道。”

    鸟神模棱两可地点点头，看不出对这个回答是否满意。紧接着，他又问：

    “你们可知，他是共命之鸟？”

    “共……什么鸟？”

    少有地，白涯露出了茫然的神色。他下意识地回头看了一眼，其余人与他也是一样的表情，包括茗茗自己。唯有柳声寒仿佛想起了什么，面上有一丝恍然。

    “共命鸟，一体双生，同气连枝。”迦楼罗探究地看着他们，“这孩子的体内，还有另一个灵魂。既是不知，如何敢与他同行？”

    “这孩子吧，虽然看着小，身手可灵活了。带个孩子满地跑有些冒险，但茗茗还是挺让人放心的。”祈焕大胆地混淆了他的问话。他挪动了一下，试图挡住鸟神的目光，“您既然说他是半妖，是……共命鸟？那一定是挺厉害的，总归是带他跟着我们到处跑不算乱来，我们也算松口气。”

    迦楼罗安静地注视了他一会儿。

    “他非你族类，你等如何放心？”

    “这，不管是什么族类，他都是个不错的孩子，这就够了。”祈焕挠了挠头，组织着语言，“我明白，这儿有这儿的规矩——那些规矩也真是您立下的吗？就是……”

    他生怕误会，还待阐释，迦楼罗已淡淡答道：“此地的规则，的确是我制定。你可是觉得，有何不妥？”

    不妥可大了。白涯沉下了脸，祈焕赶紧拉住他。

    “我们不是对您在自己的地盘定规矩有意见。”不是才怪，他在心里嘀咕，“就是呢，您看比如这孩子，明明挺乖的，又有本事，就因为那些层级规章，老有人排挤他。我看您仪表堂堂气度不凡，面貌和我们人类也很是相通，可为何要定下规则，把人类归到下层呢？就连这孩子这样的半妖，都要算是低人一等么？”

    他不想显得冒犯，只是这些疑问一旦出口，多少有质疑的味道。好在神鸟大人依然是宽和的态度，甚至耐心地给他解答：“以我之见，人类与妖族确是平等存在。你们能平常对待这只混血的小鸟，可谓难能可贵，我亦十分欣赏。”

    “然而，人类在这片土地的势力太大了，数量太多了。即使你们很——善良，他们很弱小，当微小的恶汇聚成规模时，也如集群的蝗虫一般可怕。”他的声音变得平白，像是宣读什么判决一样，“你们掳掠资源，挤占他族的生存空间，为自己的同类定下次序，对异族更是不仁……进入我的国度，你们感到不平；在此地之外，我亦看不到平衡。即便是香神、乐神，其他神明的眼里，妖类也最为卑贱，不及人，更不及他们尊贵。我所为的，不过是维持平衡，在我的羽翼下，予以妖异一片净土。可有不妥？”

    君傲颜嘴唇蠕动了一下，最终还是没有说话。她的同伴们也一样，即便是眉头紧锁的白涯也沉默着，似乎依然不忿，却无话可说。

    “你们不过是过客，离开我的国度，依旧有大片自由的疆域。而在我的国度内，我所订立的规则便是铁律，勿要再妄言。我依然将你们视作客人，希望你们有身为客人的自觉。”迦楼罗无喜无怒地说。他座下的陵歌倒是面露傲意，挺直了背脊，骄矜地瞥了他们一眼。看那模样，恨不得立地就唱起赞歌了。

    祈焕摇了摇头，不想再计较。在短暂而尴尬的沉默里，神鸟大人适时地发问：“你们找到我神殿来，可是为了求证此事？路途险阻，若有他求，不如一并说起。”

    “有一件小事，我想，于您而言，许是举手之劳，对我们却十分重要，只得冒昧提起。”柳声寒从善如流，立即接下话头。

    “说罢。”

    柳声寒简要交待了几人来到九天国的缘由，以及寻找神明的渊源，最后道：“香积国的香神大人交予我们一桩考验，也许您有所耳闻。我们奉命寻找九十九株五霞瑛，在贵宝地终有所获，甚是欣喜。只是，香神大人需要活着的花株，可若将那许多五霞瑛连同生根的矿石掘走，非但搬运不易，也唯恐破坏此处矿脉风水。我们有幸听说，您的如意珠有诸般神异，便有不情之请，望您能以宝珠助我等护花，好完成香神大人的心愿，也算结个善缘。”

    她将请求和盘托出，多少有缓和气氛的意图，并不期待这三言两语便能打动迦楼罗。孰料，神鸟大人托着下颌，转了转眼睛，稍加思索就干脆地点了点头。

    “无妨，此乃小事，你且上来。”

    他使了个眼色，陵歌不大高兴地走过来，伸手请她与自己一道上前。他们都有些诧异，柳声寒也微微一怔，很快回过神。几人目送她靠近鸟神王座，半跪着恭谨地伸出双手。迦楼罗打出一番指诀，口中念念有词。忽然，他眉心的眼上流窜出一缕金光，落在柳声寒的空空手中，似是敷上一层金色——却很快消散。这仪式须臾便结束了，直到她走回他们之间，依然没谁有任何请愿实现的实感：变戏法似的，就完事了？

    茗茗好奇地拽着柳声寒的手，反复观摩了一番。柳声寒报以苦笑，大概，她也不大清楚怎么回事。

    “这样便好。你们自行去矿脉，将五霞瑛连根掘出，速回香积国。路程虽远，如意珠足以保证这段时日内花株鲜活，一旦及时植入宝矿，即可继续存活。”神鸟大人并不把他们的懵懵懂懂放在心上，随意地挥挥手，“且去吧，山崖陡峭，我让人护送你们到灵脉入口。”

    “哎，我们这就走吗？”茗茗转过脸吃惊地问。

    迦楼罗笑了：“心愿既了，你们为何还要逗留？”

    说的也是……

    他们面面厮觑，白涯想了一会儿，说：“还有一事。柳姑娘方才已经解释，我们在九天国寻人，希望有神明的认可作为助力。既然已来到您殿堂之中，不知您是否能……”

    “人，总是贪得无厌。倘若看到你们也如此贪婪，我将深感遗憾。”

    他们没有料到，显得平易近人的神鸟大人忽然有些不悦起来。

    白涯不是很理解，却还是住了口，听迦楼罗接着说：“寻亲心切，我不与你们计较。然而，你们身为多年来进入我神殿的唯一一群人类，我已额外允你们借用如意珠的力量，去与香神交差。除去寻至此处的坚韧意志，与对待共命鸟的善意，我未从你们身上看到其它过人之处，你们对我治下的领土也无有裨益，甚至不大认同。何况，我身为鸟神，并未认可过任何人，你们也并不让我觉得，我需要为你们破例。”

    话说到这份上，再纠缠似乎就有些不识趣了。恰好有侍卫匆匆上来，与鸟神低声禀报什么。他们凑成一团，祈焕小声说：“什么认不认可的事儿，不然先算了吧？他一个给妖怪说话的神，对我们已经够客气了，在别人的主场上惹人翻脸，感觉不大好。”

    “懂了，你就是怕挨打。”白涯斜眼看他。

    “老白你这人别不分好赖啊。”

    白涯只觉得烦躁。        

