    从烤肉店内走出，天色已是变得朱红。

    “啊啊～～吃饱了吃饱了，一本满足一本满足，不如下次再来吧？”

    抬起双臂的麻美长长地伸了一个懒腰，将体态凸显的十分修长。

    “嗯～真的呢～～”

    身着连衣裙的少女笑着点点头，一双白皙的玉臂自然地环着身边的少年。呈现出一副小鸟依人的样子。

    “所以呢，东西也买完了，而且还吃到了这么好吃的烤肉，接下来要直接回家吗？”

    “嗯……这个嘛，悠介觉得呢？”

    迎着两女望来的目光，加藤悠介拿出手机看了一眼时间，遂对着沙优开口道：“难得来了这边，要不要再逛逛，有个地方想和你一起去，愿意吗？”

    “咦？有个地方是指……”

    先是下意识地这么问，说到一半又用力摇了摇头，少女欣然回应说：“不，我很乐意～～！！”

    “唔哇……是说你这不是完全没问清楚要去哪里吗，沙优妹仔。”

    麻美像是骤然脱力似的垂下肩膀，将视线投向加藤悠介：“不过既然加藤仔都专程这么说了，看起来似乎是并不希望我去呢？”

    “我不记得自己有说过这种话。”

    少年对此缓缓摇了摇头：“你如果有兴趣的话就一起来吧，只要自己买票就行。”

    “哼嗯～～说是这么说，但是你的语气可完全不像是在真心邀请我的样子哦？”

    麻美促狭地笑了一声，接着潇洒地一挥手：“不过算了，就算是我也没有厚脸皮到那个地步，所以剩下来的时间就让给你们吧，记得感谢我啊。那么明天见喽，沙优妹仔～”

    说完便痛快地转身离去，并很快消失在了两人的视野中。

    “那个，悠介。”

    沙优从挥手的动作转头望来：“你和麻美之间发生了什么事吗？”

    “为什么会这么说？”

    “嗯……要说的话从你们上次单独谈过话之后我就隐隐有这种感觉了。而且悠介前阵子的状态也有点怪怪的，所以果然是因为我……吗？”

    一双小鹿般的眼睛一瞬不瞬地望着他，看上去有些忐忑不安。

    “没有那种事，我大概是对夏comi的事情感到有些压力，让你担心了抱歉。”

    加藤悠介摇了摇头，嘴角扬起一抹温柔弧度：“不过既然麻美今天难得这么识趣，我们也不要在这里浪费时间了，继续走吧？”

    朝着与麻美相反的方向，他们也转身向前走去。

    可因为这一动作太过突然，再加上两人的注意力又被刚才的话题所分散，以至于当他们抬脚迈步的时候，却是正好与走在后面的人迎面撞了上去。

    “啊……！”

    “呀！？”

    两道惊呼同时于街道上响起。

    几乎是在反应过来的第一时间，加藤悠介就立刻伸手护在了沙优身前，而对方则是在反作用力之下向后退了一步，身子有些不稳，不过最后还是站在了原地并低头捂着胸口。

    “没事吗？沙优。”

    “嗯……只是稍微被吓了一跳。”

    面对关切地查看着她身体的少年，沙优先是点头说了一句没事，接着又将视线投向了对面那名少女：“那个，十分抱歉，请问你没事吧？”

    两人一同走上前去。

    “好疼……！是说你们上街都不看路的吗？？”捂着胸口的少女如此喝问道，并猛地抬起了头。

    于是双方也得以看清了彼此的面容。

    “……欸——？”

    不知为何的。

    当看到两人的瞬间，刚才还显得气势汹汹的少女顿时就为之一愣，并不自觉地对着两人喃喃了一句：“……是你……”

    顺着对方的目光看去，沙优同样将视线投向了身旁的少年，疑惑道：“……那个，是你认识的人吗？悠介。”

    加藤悠介对此动动嘴巴，正打算说些什么。

    这时却又有一道声音传入了几人耳中。

    “喂，小茜，怎么了？没事吗？”

    短发少女的面色霎时一变，变得有些慌乱和苍白。

    紧接着——

    一名身穿白色衬衫、手上还拿着一件西服的中年男人就走到了他们近前。

    “咦？你们是……这是你的朋友吗？小茜。”男的目光在几人之间打量，一只手则是自然地搭上了短发少女的肩上，语气显得十分亲昵。

    少女的肩膀颤了一下，随即又以清脆的声音笑着摇头否认：“不，只是不小心撞到的人，我们走吧，爸爸。”

    “咦？啊，嗯，是这样啊……”

    男人的脸上浮现出些许茫然，不过还是在少女的拉扯下顺从地绕过了两人，并很快消失在了人群之中。

    “悠介？”

    沙优拉了拉他的衣袖问道：“刚才那个女孩子是你认识的人吗？”

    加藤悠介点点头：“是和我在一个班的同学，不过不是很熟。”

    “欸，是这样啊……”

    少女微微偏着脑袋：“但是为什么她刚刚要装作不认识你呢？”

    回忆着方才的一些画面，加藤悠介的眼中闪过几分思索，继而沉吟着说了一句：“或许是有什么不方便的理由吧……”

    沙优便若有所思地点了点头。

    ……

    经过一番小插曲之后，两人也是终于来到了此行的终点——涩谷Sky。

    花了4000円购买门票，然后搭乘直升电梯。

    在那有着炫酷灯光的厢内一共待了46秒钟。

    穿过一段室内回廊，接着再来到建筑的顶层——Sky Stage。

    在这位于230米高的空间之中，是一片由透明玻璃所围起来的宽敞区域。

    放眼望去，整个东京便在视野中一览无遗。

    近看是晴空塔和东京塔，远眺是富士山。

    落日的余晖洒落而下，橙红色的光芒晕满街道，使得那些原本错落的冷色系楼宇都染上了一层温柔的滤镜。

    置身于这360度无死角的极致景色之中，不禁给人一种深深的震撼。

    恍若日落跌进昭昭星野，人间忽晚，山河已秋。

    “哇！好漂亮喔……！”

    趴在玻璃上的沙优以兴奋而又激动的语气如是说，眼中亮起了星星点点的光芒。

    站在身后的加藤悠介则是温柔的环抱着她。

    自从来到楼顶之后，少女就仿佛是化身成了一只欢快的精灵，不断地在各个角落之间跳来跳去，并雀跃不已地拉着加藤悠介从各个角度欣赏着这难得一见的美景。

    至于手中的手机更是化身为了相机，“咔嚓咔嚓”的快门声持续不断地在耳中响起，几乎没有任何停歇的时候。

    凉爽的风有一瞬间变强，将少女的头发吹得摇曳生姿。

    在那晕染着晚霞的娇艳脸颊上印下一吻，加藤悠介低声问道：“喜欢吗？”

    而沙优也是毫不吝啬的给予回应，秀气的脑袋点头如捣蒜：“嗯！超～～～喜欢～！！谢谢你带我来这里！”

    草本系的洗发水香气与香甜的柑橘味一同窜入鼻尖。如黑丝璎珞一样的柔软发丝轻轻扫着脸庞，不断在心中掀起涟漪，使他的内心也同样变得柔软。

    继而情不自禁地喃喃了一句：“你是我的，永远都是。”

    低沉舒缓的嗓音听起来有些空灵悠远，又带着几分慵懒的沙哑，却让人有一瞬间的恍惚，只仿佛在那声音响起的刹那间，便觉天色已暗。

    于是少女的身子也慢慢软了下来，像是小猫一样的用脸颊蹭着对方，轻声回应：“嗯，是你的，永远，不分开。”

    紧紧抓住那双环在自己腰间的大手，让细嫩的手指得以穿插进去，十指相扣。

    像是要传达自己决心一样的，沙优呢喃着道：“我把自己的所有一切都交给你，荻原沙优是属于悠介的沙优……”

    带着几分情动的，少女偏过头探寻着对方嘴唇，以轻柔的嗓音低声吟送着：“呐，吻我吧……”

    下一秒。

    两双唇瓣就紧紧地贴合在了一起。

    在这瑰丽晚霞的照耀之下，两个人像是永远都不会分开。

    ……

