    来到一家看不懂名字，只允许会员带人进入的酒吧。王霄入门就听到DJ声竭力嘶的在嚎叫。

    “今晚全场消费由赵公子买单！”

    王霄停下脚步，深刻怀疑自己是不是走进了哪个搞笑剧的剧组。

    这世上还真有这种人不成？

    所以说，土豪的世界他不懂。这世界上真的有这种壕无人性的大佬存在，还跟他坐一个包厢。

    “赵思涵，刚从剑桥留学回来，现在待业在家。”

    小伙子个子高身材好，一张脸也是非常帅气。就是那种进剧组可以做男三男四的帅哥。

    “王霄，美院助教。”

    王霄没穿他那件阿迪达的战袍，只是最标准的白衬衫搭配黑西裤的工作装。

    身材看不出来，不过气度方面却是与众不同。仅仅是坐在那里，就给人一种淡淡的压迫感。

    这不是王霄在刻意表现出雄性的侵略性，而是他在任务世界里常年养成的习惯。

    包厢里的人不少，男的帅女的靓。

    看他们有意无意间亮出的手表，还有那些限量版的奢侈包包，就知道这都是富家子弟。

    李紫筱端着杯鸡尾酒坐在角落里，苏若雪在她身边小声的说着什么。

    “王助教对香槟了解多少？”

    小伙子年纪不大，可却留着两撇漂亮的小胡子，话语之间毫不掩饰自己的优越感。

    王霄想了想说“我只知道黑桃A。”

    四周众人都在笑。

    那赵公子挥了挥手“来一瓶十升装黑桃A3。”

    十升，这已经不是什么香槟了，这特么的是啤酒。

    小年轻的意思王霄明白，这是在展示实力，就跟孔雀展翅亮出漂亮的尾巴一样。

    王霄对此毫不在意，有喝的就喝，有吃的就吃。

    至于这帮人究竟想做什么，又或者背后有什么勾当他是完全不在乎。

    不远处的苏若雪看了眼这边，小声的说“你决定了？”

    “烦死了。”

    李紫筱摇头“我现在什么都不想，心烦的很。”

    不再说话的苏若雪笑容古怪，默默的看着那边的人起哄灌酒。

    王霄并不喜欢喝酒，可他的酒量却是没的说。

    这赵公子和身边几个架秧子的帮闲一心想让他出丑，可十升装的黑桃A喝完，厕所都去过了。王霄这里依旧是跟没事人一样。

    “王助教的酒量真不错。”

    赵公子顺着自己的小胡子，目光闪烁“听人说王助教运动全能，没有你不会的。今天大家喝的这么开心，出去玩会怎么样？”

    王霄下意识的就捏着拳头准备打架。

    他上学的时候跟同学在游戏机厅，台球厅这些地方跟别人发生冲突，也都是这么说。出去之后找个没人的地方直接用拳头交流。

    不过现在，看这些人不时晃动手腕露出来的名表，应该不是动手。

    “大家都是年轻人，来这里就是放松的。出去蹦蹦跳跳的也挺好。”

    这下王霄明白了，这是想去外面的舞池里群魔乱舞。

    看着单面玻璃外那人头涌动的舞池，王霄摇头摆手“我只会大武跟大韶，这个我不会。”

    “不是吧，现在的年轻人哪有不会这个的。”

    “大武大韶？什么东西？布鲁克林那边传来的新舞步？”

    赵公子的跟班们开始热场“王助教别谦虚了，我们都知道你很厉害。一起玩玩呗。”

    不远处的苏若雪在闺蜜耳畔小声说“他们一直喊王助教的，这是心理暗示，故意凸显提醒身份上的差距。”

    李紫筱横了她一眼“就你懂的多。”

    “你信不信，等会就会有个身材火辣的妹子，在跳舞的时候去撩他。”

    苏若雪一副你懂得神色“男人嘛，在酒吧这种氛围里，面对诱惑很难把持的住。”

    “我不信。”李紫筱的目光落在了王霄的身上，很肯定的说“他不是这种人。”

    被认为不是这种人的王霄，经不住赵公子他们的劝说，最终还是起身一同离开包厢去了舞池。

    让王霄打仗没问题，披甲执锐单人破阵都可以。

    可让他跳舞，那就是为难人了。尤其是这种群魔乱舞般的舞步更是如此。

    一开始的时候，身躯僵硬的王霄在舞池里闹了不少笑话。

    主要是因为他的身体肌肉已经养成了本能的反应，有不明人士靠近的时候就会下意识的做出应对。

    可大脑却是通知不用在意，不用做反应。

    结果就是动作古怪，成了笑话。

    赵公子悠然的靠在吧台上，手中端着杯鸡尾酒，好笑的看着王霄那僵硬的动作。

    随即他的目光看向了不远处的包厢“你也看到了吧，这样的人有什么资格跟我争。”

    李紫筱的母亲是一位商业强人，出于扩展商业版图的目的给自己女儿安排了一门婚事。

    虽然这位赵公子各个方面的条件都是非常出色，可李紫筱并不愿意接受被人安排的命运。

    她说自己心中已经有人了。然后赵公子就提出要见一见，之后就是现在这一幕。

    王霄对此，什么都不知道。

    感受着四周带着嘲讽的目光，王霄并没有羞愧的捂脸逃跑。

    他又不是还在上学的纯情小男生，他早就不知道什么叫做害羞了。那是啥玩意，能吃否？

    站在舞池里的王霄，笑了起来。

    不就是跳舞嘛，谁不会似的。

    他虽然不懂非主流的水泥舞，可他会跳大武跟大韶啊。

    站在舞池中的王霄，当着所有人的面直接抬手抓着衬衫，用力一撕。

    包厢里正看着这一幕的李紫筱，直接把嘴里的酒水都给喷了出来。

    她可是从来没想过，王霄会有如此火爆的一面。

    在李紫筱的印象之中，王霄是一个冷静到可怕的人。压根就没想到他也有如此燃烧的一面。

    爆衫这种事情在酒吧里多的是，不过前提是要有足够好的身形。

    王霄的身形自然不用多说，常年坚持锻炼的身形让四周的人都是一片艳羡。

    赵公子恨恨的放下酒杯，他的皮囊虽然不错，可比起王霄来却是差的远了。

    王霄晃动双臂，在众多目光的注视下开始舞动起来。

    与这个时代截然不同的舞蹈动作，举手投足之间是满满的大气与阳刚之气。这种前所未有的舞蹈表现形式，顿时就抓住了四周众人的目光。

    王霄的确是不懂跳舞，可他有貂蝉送给他的舞蹈能力。

    就像是貂蝉给了他一张银行卡，平日里不用不代表里面没钱啊。

    真要是刷起来，一舞动四方！

    大武跟大韶都是古代君子六艺之乐里面的六套祭祀大舞。其辉煌大气所代表的是华夏民族千年的文化底蕴与传承。

    再加上王霄这强大的身体素质，以及完美的舞蹈能力。一套大武跳下来，四周人全都看傻了。

    巧妙的避开一位身形火辣，想要上前搭讪的美人。王霄抹了把额头上的汗水，捡起之前仍在地上的衬衫转身向着包厢走去。

    “真是没想到，你居然跳的这么好。”

    李紫筱主动端着酒水走过来，递给王霄“你的舞蹈动作我从来没见过，是你自己编的吗？”

    “华夏文化正在复兴之中，汉服的推广与普及就是一道靓丽的风景线。”

    王霄接过酒水一口抽干“除此之外，华夏传统的舞蹈同样是力与美的极致展现。我之前跳的是大武，是上古时期祖先们祭祀的时候跳的舞蹈。”

    神采连连的苏若雪走过来，直接在王霄身边坐下。下意识的捏了捏他胳膊上坚如磐石的肌肉“你懂的可真多。”

    对于自己闺蜜与王霄的亲密动作，李紫筱并没有丝毫的不满。

    毕竟她与苏若雪之间的秘密，从未让别人知道。

    对于李紫筱来说，自己的这个闺蜜是真正可以与她gongxiang一切的亲密存在。

    可怜的赵公子完全不知道这些，注意力一直都用在了李紫筱的身上。却丝毫不知道苏若雪的重要性。

    “还行。”王霄把衬衫系上，左右看了看“行了，时间不早了，我先回去了。”

    苏若雪起身拉着李紫筱“我们送你。”

    魔都打车的费用很高，有人愿意做免费的司机，王霄当然不会拒绝。

    没等那位为全场买单的赵公子回来，王霄他们就已经离开了酒吧来到外面。

    王霄习惯性的想要上路虎的副驾，却是被李紫筱抢了先。

    郁闷的坐在后座上，王霄习惯性的拿出手机玩了两局吃鸡。

    来到王霄家楼下，眼睛一直盯在手机上的王霄挥了挥手，直接低着头下车向着楼道走去。

    “你觉得怎么样？”

    副驾上的李紫筱看着王霄的背影，轻声询问“就是他了？”

    苏若雪取出一根女士香烟，点燃之后吐出口飘逸的烟圈。一看就是个老烟枪。

    “虽然穷了点，可人还不错。至少挺有本事的。”

    “男人穷点没关系，只要有本事终究会有出头的时候。”

    苏若雪拿出漂亮的女款手机摆弄“再试试他面对诱惑的抵抗力如何。”

    “别玩崩了，到时候他翻脸。再想找个优秀的男人可不容易。”

    苏若雪咯咯笑着“凭你的魅力和家世，还怕他会跑了不成？”

    副驾上的李紫筱，目光幽幽的看着窗外“总感觉他跟别人不一样，好似对什么都不在乎似的。看不懂，真的看不懂。”

