    “你将分公司开在我家对面，就为了吃饭，会不会太夸张了呢？”

    李岳嗑着瓜子，有些好笑的望着陆子涵，难道就是光为了吃饭方便吗？这也太扯淡了吧。

    陆子涵也陪着李岳嗑瓜子，自己一个人在家里嗑瓜子一点意思都没有，还是跟朋友一起吃比较有意思。

    “你想哪去了，虽然你的饭是天下无双，但是我肯定也是要为了很多事情考虑吧，首先地段问题，我是广告公司，并不是什么上市集团，不可能选择一个商业区吧。”

    “然后，这边的店面，附近几里内，都是差不多的价格，认识你之前，我就是决定在这附近开分公司，只是这段时间没有选择好罢了。”

    “在此之后，就是决定在这边，北清大学这边设计系还算是不错的，我的公司不敢说多有名吧，至少，京都还是有点小名气，可以吸引一些种子选手应聘。”

    “一个多月前就开始准备了，也不要粉刷什么的，主要就是办公设备弄好就可以了，其余的很快就弄好了，一个多星期之前就弄好了，原本想跟你说的，但是又想着看看你能够多久才发现这一点。”

    李岳吐了一口瓜子壳，好笑问道：“结果呢？”

    “结果是你根本不看这边，唉。”陆子涵叹了一口气，没有想到这家伙一次都没有想过这个问题。

    “老板，是不是除了做菜，你就没有什么别的爱好了呢？”

    “别的爱好吗？大概就是吃好吃的了吧。”

    仔细想了一下，李岳还是给出了一个自己的爱好，只是好像有些不太准确的样子。

    “算了吧，你天天就是躲在这里吃……莫妮卡怎么了？我进门到现在，她一直盯着手机看。”

    陆子涵原本想吐槽一下李岳，但是忽然想到还是算了，正好就看见了莫妮卡似乎正在那边玩手机，还时不时发出了咯咯的笑声。

    一下子忘记了，莫妮卡其实没有手机这件事情，潜意识觉得，谁都有手机的样子。

    “哦，上午带她去买了手机，这不正在玩么。”李岳随口说了一声。

    原来是这样，陆子涵这才想起来了，不过也没有在意，别人不知道，但是老板对待莫妮卡真的算是很好了，她在李家排挡，不用担心受到危险。

    “对了，老板，小柳他们发了一张帖子，这件事情，你知道吗？”

    陆子涵忽然想起来了重要的事情，今天特地提前一点过来，也是为了说这件事情。

    “知道了，上午看了一下，看见了。”李岳今天坐在出租车里面的时候，无聊看了一下手机的美食论坛APP。

    那篇帖子，已经不再是单纯的京都版块置顶了，甚至还成为了首页的滚动推荐里面。

    看了一圈，一开始评论两极分化，但是后来开始慢慢变化了，此时已经成为了自己店铺的宣传贴了。

    后面基本上都是大家讨论李家排档有什么美食的事情了，已经差不多都快要忘记这篇帖子主要是说竹鼠的。

    “那么老板你有什么想法吗？”陆子涵好奇询问了一声。

    李岳摇摇头，懒洋洋靠在椅子上，“我能有什么想法，你们后面的评论，不是已经说的很清楚了吗？”

    “嘿嘿，好像真的是这样，泰丰楼这样做，摆明了就是针对李家排挡，我们自然是不会袖手旁观。”

    说这话的时候，陆子涵义正言辞，身上充满了大侠气质。

    “话虽如此。”李岳嘀咕了一声，坐起身子，平静问道：“他针对我，咱们都清楚，但是你觉得，他能成功吗？”

    “这个……”

    关于这个问题，陆子涵还真的没有办法回答，毕竟，自己对于这样的问题，还是不太了解，专业不对口啊。

    李岳喝了一口茶水，坐直身子，望着陆子涵，微笑给他解释起来了。

    “其实说起来也很简单，你们知道他泰丰楼正在针对我，就是因为也出来一个爆炒竹鼠，分量一样，还只卖八十九块钱，是吧，这一点，不用你们说，只要不是个傻子，就能够看出来。”

    “他们找的借口，也是很简单的，说什么十年店庆，这家店有没有十年，鬼才知道，若是真的要弄店庆，为何不全部店铺都开启呢？单单开启这一家距离我李家排挡最近的一家店呢？”

    “这就说明了一个问题，那就是他姚丁玩不起那么多店，我店里就那么大，赚的是口碑，不是数量，他从一开始就打错了算盘，我根本不在乎数量，我现在除了莫妮卡跟小黑之外，可以说得上是一人吃饱全家不饿。”

    “水电费这些乱七八糟的费用除去，我还不用交房租，你说我每天就算卖个十份爆炒竹鼠，我也能够大赚特赚，我有什么好着急的呢？着急的应该是那个泰丰楼。”

    “好，再退一万步说，他的爆炒竹鼠真的用的全都是病死的僵尸肉来制作，就算是这样，我也去了解过，也要四五十块钱一斤，一份的成本就要那么多，你说他一盘爆炒竹鼠，只要不往里面搭钱就不错了，还想一直利用价格战来针对我吗？”

    “所以，泰丰楼，必败，你们都是瞎操心了。”

    李岳洋洋洒洒解释了一通，听上去似乎很复杂的样子，但是说白了，就是一句话。

    李家排挡可以慢慢等下去，但是你泰丰楼不可能。

    现在已经一个多星期了，你还能坚持多久呢？一个月还是两个月？

    不要紧，李岳做的不是数量的生意，我做的是口碑，好吃，别人吃的太舒服了，下回还是会过来。

    现在谁还会为了三四百块钱斤斤计较呢？

    如今陆子涵明白了，点点头，看样子，这一行，还是老板想的清楚，泰丰楼现在是在自己贴钱挤兑李岳。

    可是他好像忘记了一点，李岳根本就不是走量，而是走的质量。

    什么叫走不走量，说一个比较让大家明白的例子。

    火车站旁边有很多饭店，或者是小推车卖的食物，这些东西，统一有一个问题，那就是偏贵，而且还不太好吃。

