    天色微亮之时，阵法之中传来一声尖锐刺耳的呼哨声。

    “咕噜噜~”

    石潭水面不断的冒出西瓜大小的气泡，潭水在翻腾之间从石潭的边缘溢到了外面。

    “哗啦！”

    一只庞然巨物从幽深的池水之中缓慢的升了上来，水流散尽的时候才显露出了它的真容，只见水面上只有它小半截的身子，那对漆黑的复眼冷冷的扫过了在场的众人。

    “好大的蜈蚣灵虫！”

    一名散修忍不住惊呼出声。

    其他散修忍不住往后退了退。

    苏破满也仔细打量了过去，只见这头巨蜈躯干呈冰蓝色，自头部起两节呈暗红色，有紫黑色的触角及毒钩各1对；背部一条红色血线，贯穿头尾，并有纵棱2条；腹部棕黄色，皱缩；自第二节起每体节生有肢足1对，生于两侧，呈半透明的血红色，弯作钩形，如同一对对血玉钩子一样，仅仅是这小半截身子便足有五米多高，直径约一米有余，口器附近的鳌钳不停颤动着，发出“哒哒哒”的声响，令人听起来有种莫名的惊悚感。

    “这蜈蚣一直藏匿与水中，与习性不符，也不知是谁的宠物，竟有以天蜈化蛟龙的野心！”

    正在思索之时，秘境入口处的阵法在一阵光影闪动中开启，显露出了里面的木制高台来。

    高台上，两位筑基期长老立于高处，身上散发出强烈的灵压。

    “今日我血蛊门将开启万虫秘境试炼，尔等散修若能在十日后，秘境关闭之日凑足五类灵虫，便能加入我血蛊门，成为外门弟子的一员，到时候，功法与御虫秘术自然也少不了你们，另外，此秘境中危险重重，尔等若因贪心在秘境中不幸陨落，那纯粹是咎由自取，本门不承担任何责任！废话不多说了，相信你们也懂得血蛊门的规矩，所有人不得私藏灵虫离开谷中，否则必将被天蜈兽发现，下场就不必我多说了，希望尔等好自为之！”

    绿袍老者蕴含灵力的声音传遍全场，语气十分冷冽，随后他与紫唇老者对视一眼，各自取出了一枚玉符，两块玉符在灵力的催动下完整的贴合在了一起，紧接着爆发出一阵刺目的亮光，就连天上的月亮都在这道亮光之下显得黯然失色。

    亮光过后，秘境入口处传来了‘轰隆隆’的震动声，紧接着一道三丈高的巨大光门出现在了秘境入口处。

    “秘境已然洞开，此时不进，更待何时？！”紫唇长老暴喝一声，提醒在场的中多散修。

    咻！咻！咻……

    在紫唇长老出言提醒之前，那十余名血蛊门的弟子已然飞身而入，进入秘境之后被随机传送到了各个位置，他们刚刚站稳身形，身上的灵虫便开始不断从他们衣袍的袖口、领口中飞出出，逐渐形成一团虫群后，呼啸一声消失在苍茫的旷野之中。

    宽大的衣袍之下是千疮百孔的残躯，他们似乎没有灵智一般，在放飞灵后便席地而坐，身上属于生灵的气息消弭一空，就仿佛一具真正的尸体一般。

    唯有一人，在盘膝坐地后，眸中隐约出现了一丝神采，突然的抬起头，看向天空，凌乱的碎发遮蔽了他的眼睛，眼下有一条如同蜈蚣一样丑陋的疤痕，他的嘴角慢慢勾起了一丝莫名的弧度，声音仿若破旧的鼓风机一般，断断续续的道：“呵呵，血蛊门……若不是我侥幸练出了一只本命灵虫，恐怕真的成了你们的傀儡了吧？我的好师尊，你给我等着，待我收了秘境中的那只‘噬灵虫’后，必须好好报答你对我的‘栽培’之恩！”

    接着，他缓缓站起身，随手撕下一条布袋，将头上的乱发束起，然后双手连番掐诀，一拍胸口，口中顿时吐出了一颗红色丹丸。

    一见到这颗红色丹丸，疤脸青年眼中的仇恨之色更甚，“傀儡兵丸！师尊，我虽然师兄弟里天赋最差的，您也没必要把我炼成傀儡道兵吧，哼哼，若非我得了‘虫道人’的传承玉册，恐怕这辈子真就成了一具没有自我思想任你摆布的行尸走肉了！”

    一脚踏去，丹丸如同鸡卵般应声破碎，从红壳下钻出来一只米粒大小的黑色怪虫。

    怪虫一接触空气就发出“滋滋滋”的高频率叫声，身上散发出一种极为凶悍的气息，细小的口器正仰头上下晃动着。

    “轰！”

    一道火焰直接砸将怪虫包裹着燃烧起来，“呲啦”一声后，它瞬间被火焰化成了一缕黑烟。

    疤脸青年收起法诀，十分嫌恶的看了一眼灰烬处，随后口中发出了一声声怪异的呼哨声，与此同时，手上还掐着一个古怪的法诀，一圈圈透明的波纹以他为中心向周围不停的扩散。

    没过多久，之前自他躯体上飞离的古怪瓢虫在一阵嗡鸣声之中飞了回来。

    “师尊，恐怕你怎么也想不到之前辛辛苦苦炼成的血炼灵虫全都被我以秘法控制了吧？有这群血炼灵虫存在，在这万虫秘境中，我就是无敌的存在，呵呵，等我收拢一批资粮，再降服那‘噬灵虫’之后，那天下之大任我去得！就算是筑基期高手也别想阻拦我！哈哈哈……”疤脸青年看着眼前飞舞着的‘金齿瓢虫’，自信满满的道。

    “咳咳咳……”

    似乎因为身体沉疴已久，他在剧烈的大笑后忍不住咳嗽起来，脖子上浮现出了一丝丝带着紫色纹路的血管。

    “灵虫，归！”

    疤脸青年手中变幻了一个手诀，四周原本悬浮于空中的虫群顿时乳燕归巢一般往他身上钻去。

    衣袍之下，一个个窟窿中被‘金齿瓢虫’填满，疤脸青年眯起双眼，脸上浮现出极为享受的表情，就像是寂寞已久的寡妇，空虚之处得到满足一般。

    久旱逢甘霖！

    “虽说我这具身体已被呼延东那老贼炼成了‘虫巢’，但好在‘虫道人’的传承玉册里刚好记载了一种以‘灵虫为躯’的修炼方法，据说此法修炼到后期几乎堪称不死不灭，只要剩余一只带有元神烙印的本命灵虫未死，再次聚拢虫群后便有‘复活重生’的可能！啧啧，真是期待啊……”

    ……

    秘境外。

    就在疤脸青年灭杀怪虫的那一刻，紫唇老者面色瞬间发生了变化，他扭头紧盯着秘境入口处，脸色十分难看，“傀儡虫竟然被人灭杀了，那冯山那小子被秘境传送到核心区域了么？那真是倒霉了，我的血炼灵虫若被核心区域的变态灵虫或者妖兽盯上，恐怕也难逃被吞吃的下场，唉，这次试炼真是血亏……”

