    全服只有一个木幽名，就那位超级大神！

    温可儿的偶像，男神！

    看着温可儿震惊的模样，时浅一点都不意外。

    毕竟她的游戏名号是有点大。

    温可儿愣了半晌，喃喃道：“大神！木幽名大神！”顿了下，她又道：“不对啊，木幽名明明是男生，是我男神啊！我听过他说话的。”

    时浅笑道：“那是变声器。”

    “那这么说木幽名的确是女生？就是你。”

    “没错是我。怎么？失望了？”

    温可儿立刻道：“没有，不是的，不管你是男神还是女神，我都一样喜欢。”

    时浅又笑了。

    两人加上好友，时浅看着温可儿的账号信息。

    “你已经七级了，很厉害了。”

    温可儿笑道：“跟你比还差的远呢。”

    时浅收起手机，看向她道：“以后我带你飞。”

    “真的！”温可儿激动不已。

    “当然。”

    “太好了。”

    两人聊的挺开心，边聊边一起往计算机教室方向走。

    这一幕却被温以然看到。

    温可儿是温以然的堂妹。

    看着温可儿，她眸底满是不屑，语气嘲讽的说道：“还真是什么样的货色配什么样的货色，没出息的东西，也就配跟乡巴佬交朋友。”

    时家别墅。

    时沐雪走进客厅，懒洋洋的依靠在沙发上，吩咐佣人：“周姨，给我倒杯水。”

    “好的，小姐。”

    这时，宋玉枝从楼上下来，看向时沐雪：“雪儿！你今天怎么这么早就回来了？”

    时沐雪还没说话，佣人周姨端着一杯水过来，放在她面前的茶几上：“小姐，您的水。”

    时沐雪端起水杯喝了口水，这才看向宋玉枝：“妈，时浅在帝大。”

    “什么？”宋玉枝诧异的看着时沐雪：“你说时浅在帝大？这怎么可能？”

    司机明明跟她说那丫头骗子被车撞死了，怎么会出现在帝大？

    “怎么不可能！”时沐雪冷哼一声：“那贱人不在乡下好好待着，竟然跑到帝大，看见她那张脸我就烦。”

    宋玉枝冷静下来，又道：“你怎么现在才说？”

    时沐雪薄唇紧抿。

    开始，她并没有把时浅放在眼里，想着她已经被赶出时家，一无所有，她还有什么可在意的。

    可看到时浅跟盛栩一而再，再而三的接触之后，她终于受不了了。

    她道：“知道，今天早上爸爸看见她了。不过爸爸说了，时家没有时浅这个人，而且，也不让我对任何说我跟时浅的关系。”

    宋玉枝点头：“那就好。只要你爸不让她回来，她就别想再踏进时家的门。”

    时沐雪又喝了口水。

    宋玉枝注意到她神色不对，又问：“不过，既然你爸都这么说了，你怎么看起来还不高兴？”

    时沐雪眸光微深，缓缓开口：“盛家太子爷在我们学校，他好像喜欢时浅。但时浅对他态度一般，不过，我觉得是那贱人在欲擒故纵，男人越是得不到的，就越想要。”

    她转头看向宋玉枝：“妈，那可是四大家族的盛家，你说时浅她......”

    闻言，宋玉枝笑了：“你就因为这个不高兴？”

    时沐雪蹙眉：“您笑什么？”

