
　　听到从外边传来的怒吼声，秦明的脸色顿时微变，就连猴子都万万没想到会发生这种变化。

　　他的脸色有些凝重，刚准备开口说话，但猴子突然用冰冷的目光看着秦明。

　　“这次不仅是你来？难道还将异族的人给带过来了？”猴子有些不敢自信的说道。

　　秦明倒是有些困惑，这里只是考核的关卡，但无论是猴子还是那些妖兽，都表现得太过栩栩如生。

　　不仅让秦明产生疑问，难道真的是考核的关卡还是一方小世界？

　　不过根本没人给秦明解答他的困惑，站在旁边的猴子也是用冰冷的眼神看着他。

　　“不管你的手段有多强，但既然已经到了这种时候，我觉得你对我的态度最起码要放缓和些，毕竟是我们联手抗敌。”

　　听到秦明的话，猴子的脸色果真有些缓和，毕竟异族已经到来，仅仅靠他的实力根本就不是异族的对手。

　　如果能将秦明给拉拢过来，那他还能有一些把握。

　　想到这里，他缓缓抬起头来，用紧张的眼神看着秦明。

　　“不管他们是怎么过来的，但如果你愿意跟我联手共同对付他们的话，那接下来我自然会放过你。”

　　猴子的脸色陡然转为冰冷。

　　“当然，如果你不愿意和我一起动手来对抗他们，那我就算是死也必须要拉一个垫背的。”

　　对于来自猴子的威胁，秦明的嘴角倒是浮现嘲讽，当即便用阴沉的眼神看着他。

　　“你是在威胁我吗？”

　　猴子摇头：“我只是在诉说一件最基本的事实，可并没有想着威胁你。”

　　听到他说的话，秦明顿时非常无奈，但此刻他也只能够缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着猴子。

　　“想要请我也并不是不可能，只是我的费用可能比较高，不知道你能不能接受。”

　　看到秦明准备要价，猴子反而显得困惑。

　　“你这话是什么意思？难道真觉得我说那好欺负的？”猴子冷冷的说道。

　　对于猴子的这幅态度，秦明也显得解释，不过他的嘴角倒浮现戏谑笑容。

　　“你说的不错，如果你不想要给我钱也行，但你可要提前做好准备，毕竟外面那些人的手段应该不差！”秦明说道。

　　虽然并不知道外面那些人的手段和实力，但能让那些妖兽如此畏惧，自然是非常不差，这也是秦明会有如此底气的原因。

　　况且猴子在此地威胁自己，但听到外面有异族之人靠近的时候，整个人的脸色都显得非常畏惧。

　　也正因为这样，秦明此刻才格外有底气。ŴŴŴ.23sk.com

　　在面对秦明的目光时，猴子突然缓缓抬起头来，用戏谑的眼神看着他。

　　“不管你的手袋你到底多强，但此刻既然落在我的手中，我想你也应该知道接下来我的手段！”猴子说道。

　　他非常讨厌这种被人威胁的感觉，但眼前的秦明就是在威胁。

　　如果不是因为外面发生的动荡，他现在根本就不会在这里给秦明谈条件，而是直接对秦明动手，将他给斩杀。

　　“我能委屈自己给你谈条件已经足够给你面子，但如果你自己再不知道珍惜，那我也就只好对你不客气。”猴子说道。

　　听到猴子的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，当即便用阴沉的目光看着他。

　　虽然猴子的确是在威胁自己，但秦明根本就不畏惧，因此他此刻缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着他。

　　“我知道你可以对我不客气，但就算这样，那我也不会畏惧你丝毫，总之我刚刚已经将话给说的非常明白，你必须对我妥协，如若不然，那也只好动手将你给斩杀！”秦明冷笑道。

　　听到他的话，猴子当即就冷着脸，缓缓抬起头来后，用嘲讽的目光看着他。

　　“我知道你的想法，也自然懂得你的能力，但我之前就说过，如果你想要凭此就对我动手，你或许将会失望！”猴子冷笑道。

　　看到他不愿意退后，秦明也只好阴沉着脸看着他，但很快便被外面不断增加的动静给吸引。

　　秦明的脸色显得难看，但他此刻也是一句话都没说，对着房间的外面便冲了出去。

　　看到秦明的动作，旁边的猴子也不在纠结，毕竟现在他们的敌人就是外面的那些人，猴子跟随在秦明的身后，也对着房间的外面赶去，但就在此时，猴子的脸色却突然显得僵硬起来。

　　在洞穴的外面，存在着数之不尽的尸体，而这些尸体的模样都非常凄惨，最起码猴子看到后是嘴角都在抽搐。

　　他的心神有些震惊，而后便缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上“不可能，这外面为何会有如此多的人，这些人难道也都给你有关系？”猴子皱眉说道。

　　看到猴子苍白的脸色，秦明则暗暗吞咽口水：“这些妖兽是，但其他人我可从来见都没见过，也不知道这些人是从哪里冒出来的！”

　　的确正如秦明所言，此刻在洞穴的外面站着将近数十道身影，而这些人看起来都显得非常狰狞。

　　尤其是他们的嘴角竟还浮现冰冷的笑容，在看到秦明等人出来后，用嘲讽的目光看着他们。

　　“还以为你们都会像缩头乌龟似的躲起来，没想到这么快就出来了，如此也好，最起码我们也能将你们给斩杀！”为首的中年人说道。

　　听到中年人的威胁声，秦明的眼神闪烁，刚刚猴子分明说这外面是异族。

　　“这外面不是应该属于异族，但看他们的模样，可一点都没有异族的样子？”秦明皱眉说道。

　　对于秦明的解释，猴子则是翻起白眼，毕竟到他们这个境界，已经可以轻易改变状态。

　　似是担心秦明不相信，猴子直接转化为一名身材妖娆的中年妇女，这变化顿时让秦明瞪大眼睛。

　　他结结巴巴，用不敢置信的目光看着猴子所化的中年妇女。

　　“你……你竟然是个女的？”秦明震惊的说道。

　　对于他这幅不敢置信的模样，女子则是翻起白眼，当即便用戏谑的目光看着秦明，忍不住冷哼声。

　　“我从来都没说过自己是个男的，不过这些人的确都是异族，千万不要让他们冲过来，一旦将我的舍利子取走，凡人界必然毁灭！”中年妇女说道。

　　听到中年妇女的话，秦明心底的疑惑顿时爆发，他抬头看着中年妇女。

　　“这里难道不是考核的地点，为何看你的模样竟会显得如此忐忑，就算他们真的将你的舍利子取走，应该也不会发生什么吧？”秦明疑惑的问道。

　　中年妇女摇头，用无奈的眼神看着秦明：“谁给你说这里只是一处考核的地点，这里分明是一方世界，目的就是封印这些异族！”

　　“他们都是魔王的麾下魔族，只是自从魔王被封印后，他们也都没有信仰，因此被我们给封印在这里。”

　　秦明愣住，他如今顿时觉得幼童肯定是有欺骗自己的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1540章 联手合作免费阅读。https://xs.23sk.com 