 这是一座极为奢华的宫殿，要比华夏古代君王的行宫都华贵得多，而论价值的话，随便一颗被当做是装饰品的玉珠，拿到外面去，足以引起诸多修道者以命相搏。

这处宫殿，便是魏枫的住处。

大殿内，随着魏枫的讲述，凌道元和齐曼莎的眉头缓缓皱了起来，等到魏枫说完，他们的脸都有些发黑。

灵月大陆上，竟然有人敢把主意，打到灵魂神殿的头上，抢夺灵魂神殿的东西？

他们早就习惯，随手将属于别人的东西抢来，但这种自己的东西被人抢走的事情，还真是第一次遇到！“好大的狗胆，若是落入我们手上，绝对让他生不如死！”

齐曼莎是一个瘦小的老妪，眼角微微上挑，搭配着枯树皮般的皮肤，给人一种很是阴狠的感觉，此时眼中冒着凶光，冷声说道。

凌道元面色严肃，对魏枫道：“年纪轻轻，却连你都不是他的对手，灵月大陆上，竟是有这种人物？”

齐曼莎冷哼道：“多半只是外表看起来年轻，真实年纪，未必比我们年轻多少！”

魏枫沉声道：“但即便如此，以他的实力，应该是灵月大陆上的成名人物才对。

灵月大陆上，真神强者，屈指可数，包括岁月神殿的那些人，我也都认识，其中并没有这号人物！实在想不明白，这家伙到底是从哪里冒出来的！”

凌道元和齐曼莎对视一眼。

“除了我们灵魂神殿和岁月神殿之外，灵月大陆，也只有那个曾经的势力，有可能诞生出这种级别的强者了！”

凌道元这般说。

“你是说，焱荒神殿？”

魏枫一惊。

凌道元点头：“多半没错！没想到，这么多年过去，焱荒神殿不仅没有彻底消失，竟然暗中发展出了这么多强者。

殿主在戛迦大草原杀了三个真神，结果这边也有着一个！当然，也不是百分之百就确定，他是焱荒神殿的人。

但无论他来自哪里，胆敢抢夺我们灵魂神殿的东西，就绝对不能轻饶。

马上在整个灵月大陆上寻找，绝对要把他给揪出来！争取在殿主回来之前，已经找到这个家伙的踪迹。”

魏枫和齐曼莎都是点头。

那家伙夺了车靖瑶的传承，绝对也是害怕灵魂神殿的报复，自然是会跑得远远的，但只要还在灵月大陆上，就休想躲过灵魂神殿的耳目，除非他永远不要在人前行走。

“我想起来了！”

就在这时，一旁的车靖瑶突然大喊。

“你想起来什么了？”

凌道元三人，看向车靖瑶。

凌道元的声音，有些恼火，他一向对车靖瑶的生活作风就很不喜欢，对车靖瑶的那些男宠，也很厌恶，在得知事情的起因，是因为车靖瑶的一个男宠之后，此时对车靖瑶，实在是恼火得不行。

心中打定主意，等殿主回来后，要惩罚这个丫头，自己绝对不会为她说话，也是该让她长点教训了！“我想起来，之前那个家伙是谁了！”

车靖瑶忙是道。

“哪个家伙？

说话没头没脑的！”

凌道元冷冷道。

车靖瑶忙道：“就是之前那个站在季潼季长老身旁的家伙！”

“我不是说了，他只是一个——”凌道元话没说完，便被焦急的车靖瑶打断：“他不是我们灵魂神殿的弟子，是林辰！绝对是他！虽然他的长相变了，但那双眼睛，我绝对没有认错。”

“林辰，什么林辰？”

凌道元和齐曼莎，都是丈二和尚摸不着头脑。

“你是说，那个夺走你传承的家伙？”

魏枫想到了什么，忙是问道。

“对！就是他！”

车靖瑶点头。

这话一出，凌道元、齐曼莎和魏枫心头一震，那个夺了车靖瑶传承的家伙，竟然没有逃离千星城，反倒是混进了灵魂神殿的总部？

“他在打我们灵魂神殿药园的主意？”

凌道元眼睛滚圆，这话是他说出口，但他又觉得实在太荒诞了，这得是多么胆大的人，才敢不知死活到这种地步，抢了灵魂神殿的东西后，竟然还跑到老巢来继续抢？

灵魂神殿，可是灵月大陆的两大主宰势力之一啊！那家伙把灵魂神殿当成什么了，一个可以想欺负就欺负的小势力吗？

就在他们惊怒时。

轰隆隆——整座宫殿，剧烈摇晃起来，犹如迎来地震，远处，更是传来一声声轰响，听起来，像是有一道道雷霆落下，实在骇人至极。

凌道元瞬间脸色狂变：“是从药园那边传来的动静！”

话语落下，他便化作一道流光，朝着药园的方向冲去，瞬间消失在车靖瑶等人的面前。

“还真是好大的胆子，竟然敢闯到这边撒野，既然如此，那么就让他有来无回！”

魏枫冷笑一声，立马跟了上去。

他知道自己一人的话，的确不是那家伙的对手，但是再加上凌道元和齐曼莎，再加上这边的诸多大阵，却是有着百分之百的信心，能够将林辰拿下！齐曼莎紧随其后。

车靖瑶也忙跟上去，不过她的速度，要比魏枫等人慢了许多。

凌道元此时，肉身已经消失，化作深紫色的火焰，火焰犹如漩涡，前行的同时极速转动，速度不断提升，快到了极致，显然是全力施展了某种强大的身法武技，仅仅不到十个呼吸的功夫，他便回到了药园。

他看到药园大门外的季潼，犹如木偶，神情呆滞的站着。

他懊恼道：“该死！我之前竟是没有察觉到，季潼是被对方给控制了！”

就在这时，一道人影，从药园内冲天而起，朝着远空掠去，正是林辰！“小子，你逃不了的！竟然敢闯入我们灵魂神殿，简直是胆大包天，既然来了，那么就给我永远留下，再也别想走了！”

凌道元一声冷喝，朝着林辰追去，刹那之间，速度又是连连攀升。

他自信以自己的速度，轻易就能追上林辰，既然对方已经被自己看到，那么就休想在自己的面前逃走！这里，便是这家伙的葬身之处！ 