
能举办如此盛会，要说巴山仙城背后没有势力支持，墨辰是绝不相信的。尽管心中早已是有所猜测，但知道竟是化神修士撑腰时，仍是免不了感到十分惊讶。

不过这也是一件好事，此次交换会怕是没人敢捣乱滋事。

很快的，交换会继续进行。

又是一位元婴修士登场，此人拿出了一件不错的法宝炼制材料重岩璋，只怕现在包厢已是传讯符如雪片般飞来。

墨辰对此物并不感兴趣，只是静静地坐在椅子上，缓缓品着举办方提供的茶水。

由于是元婴级别的交换会，故而这里的灵茶着实不差，虽然比不得墨辰的悟道茶作用神奇，但珍贵程度却是不遑多让。

茶香袅袅，隐约竟是凝成龙形，但又忽隐忽现。

“龙隐灵茶，此茶我此前并未听说过，看来应是中洲那边所产。”墨辰又饮了一小口，闭上眼睛细细品味，发现修为竟是有了一丝精进。

这一发现令他大感惊奇，要知道现在他已是将近元婴中期圆满，离突破到元婴后期只是一步之遥，只是受限于瓶颈无法突破而已。

可现在饮过龙隐灵茶后，境界瓶颈居然有了一丝松动迹象。

将一杯茶水饮完，墨辰发现瓶颈有了更多松动，但依旧是十分的顽固。

“想不到龙隐灵茶的效果竟是如此神奇，可惜一壶龙隐灵茶还是不够，若是能再多来几壶，说不定我就能借此茶之力突破，可惜……”

叹了口气，深知突破瓶颈并非一日之功，他继续品起茶来。

交换会将会持续数日，按照历届的情况，期间会出现不少珍贵物品，所以墨辰心中倒也不急，不紧不慢的品起茶来。

与会修士拿出来的交易品五花八门，法器、灵药、丹药、功法之类的无所不包，但全部都是元婴期用得上的稀罕之物，也难见怪每次巴山盛会都有大量元婴修士前来参与，实在是一个获取灵物的上好渠道。

其中不少东西，墨辰都是闻所未闻。

他甚至还有见到拿“雷云火精”出来交易的。

所谓雷云火精，就是劫雷灭杀渡劫生灵之后留下的粉末。

听拿出那位修士的介绍，墨辰才知道这种粉末其实大有用途。若是能强忍恶心将之服下，甚至是炼制成雷云火精丹，那么将来在对抗雷劫时，将会多那么一丝雷电抗性，说不定就能凭此从劫雷下活命。

此物对墨辰也称得上是大有作用，但作用最大的还是鬼修。

鬼修修炼艰难无比，可谓一路都是被劫雷劈过来的，不但每隔一段时间就要被雷劈，就连突破小境界都要渡劫，似是专门被这方天地针对了一般。

雷云火精对于鬼修而言，绝对是庚精之于剑修。

对此物，墨辰尝试了联系了一下对方，但很快就被此人的要价吓了一跳。

尽管凭他的财力，想要买下全部雷云火精并不难，但做冤大头这种事，还是交给别人来罢。谷

墨辰继续饮茶旁观，对那些功法、秘术之类东西视而不见。

又过了一日，他期待已久的炼丹炉终于出现了。

“青碧影心炉，出产自中洲东葛洞天，关于这座丹道圣地的信息，我就不多介绍了，想来诸位道友也听说过，想要得到此炉也简单，只需要拿出高阶灵药交换便可。”

此人话音一落，墨辰立刻发出传讯符一张。

不多时，就有了回信。

“道友若是愿意，不妨与我面谈一番？”

传讯符中传出了此人话语，让墨辰眉头微微一皱，但想到此地有化神修士监护，他决定还是跟对方面谈，好避免炼丹炉被人捷足先登。

双方达成面谈意向后，很快就有侍女前来，并带领墨辰抵达对方包厢。

进到包厢里面，他见到了方才青碧影心炉的持有者，是一位身着素色道袍，面容枯瘦留着三缕长须，手持一杆拂尘的白发道人。

见到墨辰进来，白发道人点头致意，率先释放友善信号，并自报家门道：“在下中洲太一洞天东蒲子，见过道友！”

“东洲天意城冷曜。”墨辰拱手道。

东蒲子对墨辰所报来历，似是也不怎么在意，依旧笑着道：

“还是言归正传罢，我这青碧影心炉乃是以青碧灵玉并影心玉炼制而成，前者是上好的炼器材料，可起到锁住灵药精粹的作用，而后者则更是不凡，哪怕是未修习神识分裂秘术，也能凭借影心玉做到分裂出多股神识的效果。若是修炼过神识分裂秘术，亦或是能令神识分作多股，那么影心玉则是能增幅这些分裂神识。更多的神识数量，对于炼丹师而言绝对是一大助力。所以此炉的价值，想必道友心中已是有数……”

墨辰听后面无表情，心中却是暗道：“还以为是个仙风道骨的忠厚之人，却没曾想又是个骗子，避重就轻连影心玉的弊端都不谈。”

若不是太华宗有关于影心玉的记载，他自己又是个曾涉猎过炼器的，说不定这次真就被对方骗了，凭白多花了不少冤枉钱。

考虑到自己迫切需要四阶炼丹炉，墨辰止住了拂袖而去的冲动，只是对着东蒲子冷声道：“冷某的报价同样也是不低，甚至还略微超出了青碧影心炉的价值。况且影心玉虽好，但对使用者的要求并不低，用得好是一大助力，用不好却会让炼丹过程处处制肘，这点道友却是并未言明！”

“呵呵……”东蒲子数声大笑，脸色却是丝毫未变。

看得出来，这位是个脸皮极厚的，让墨辰不禁怀疑东蒲子是否修道，全部都修到脸皮上去了。

“没想到道友还是炼器行家，既是如此这青碧影心炉，就按照道友的价格来成交罢。”东蒲子没有一丝谎言被识破的觉悟，言语中毫无羞愧之意。

很快，交易达成。

墨辰以千枚碧华灵果为代价，顺利换得了一座四阶炼丹炉青碧影心炉。

到这里，他此次巴山盛会之行可以说是圆满结束。

见着交换会还在继续，各类奇珍异宝层出不穷，墨辰心想急也急不在这几日，索性便继续看了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70833545"  chaptername="第四百八十二章  青碧影心炉">加入书签</a>
</div>
