    姚蓉是因为林阳抢了太虚神殿才会从武神大陆杀下来的。

    所以，武魂殿现在被姚蓉控制着，林阳自然不能见死不救。

    毕竟，这一切都是他招惹出来的。

    虽然林阳也不是故意的，甚至他都不知道自己收了一个太虚神殿竟然会得罪这么一个实力超强的强者。

    如果林阳知道的话，或许他会考虑一下。

    至少，在收了太虚神殿后，他会做一些准备，不至于现在被杀了一个措手不及。

    不过，武魂殿的安危重要，而林振东的安危同样重要。

    所以，此时的林阳自然不能放弃林振东而去解决武魂殿的问题。

    既然都重要，那还是按照先后顺序。

    至少，林阳清楚那个臭娘们的真正目标是他，所以只要他没有出现，武魂殿肯定不会有危险的。

    否则的话，那臭娘们手上就没了筹码，无法再将林阳引出来了。

    “不管了，爹这边必须得速战速决才行。”林阳看着对自己十分忌惮的众多护卫，他眼神一凝。

    下一秒，林阳一步踏出，随着他身上的黑光一闪，一个120米的巨人就出现在了天武城内。

    原本偌大的天武城在林阳变成120米巨人后，这座城市就显得非常渺小了。

    甚至，林阳只需要轻轻踩踏几脚，整个天武城绝对会在他的脚下化为废墟。

    “这是什么！”

    “好可怕的人型武魂，竟然能如此巨大！”

    “这是神吗？这也太大了！”

    “......”

    当林阳120米的巨型身影出现在天武城内时，只见天武城的众人纷纷抬头，眼中不约而同露出了惊恐之色。

    如此巨大的武魂，他们还是头一次见。

    “这...这是什么情况？”

    天武国国王从寝宫中走了出来，而当他见到化为120米巨人的林阳时，他的眼中也全是震惊之色。

    如此巨大的武魂竟然会出现在他的城市，这是要干什么。

    另外，对方究竟是何人，他的目的又是什么。

    “谁是天武国国王，快出来见我，否则的话，我踏平整座天武城，彻底推翻天武国。”林阳厉声道。

    因为林阳变成了巨人样子，所以他的声音传到众人的耳朵也是相当震耳欲聋的。

    “找我的？”

    天武国国王赵衡见到这个巨人武魂竟然是找自己时，他的脸色非常的难看。

    但是，如此巨大的巨人一旦真的发威，整座城市估计也只是对方轻轻踩踏两脚而已。

    如此惊人的破坏力，赵衡自认为是整个天武国都得罪不起的。

    哪怕他去请背后撑腰的势力，那估计也是徒劳的。

    没办法，林阳120米的巨人模样太可怕了，给人的压迫感绝对是前所未有的。

    “我乃天武国国王赵衡，请问您找我有什么事情吗？”天武国国王赵衡在一名魂力高达五十级的强者帮助下，他缓缓的升空大叫道。

    没办法，林阳的个子实在是太高了，导致赵衡生怕自己的声音根本就传不到对方的耳中。

    而当林阳听到这个声音时，他见到了缓缓从王宫里飞起来的一名中年男子。

    “你就是天武国国王赵衡？”

    林阳看着一点点飞到自己面前的赵衡，他冷声问道。

    “没错，我就是，不知道我天武国哪里得罪了高人，还请高人明示。”赵衡一脸恭敬的问道。

    虽然赵衡是天武国的国王，一国之君。

    但是，眼前这个巨人如果他愿意的话，那天武国随时可能会被他灭掉的。

    没了天武国，他这个国王也就一文不值了。

    所以，赵衡对这名巨人自然是非常恭敬，甚至还非常的害怕对方。

    “你认识林振东吗？”

    林阳看着正前方靠别人努力飞上来的赵衡，他淡声询问道。

    “林振东！”

    听到这个名字，赵衡的脸色微微一变。

    因为他不清楚眼前这个高人跟林振东的关系是什么。

    是亲人，还是仇人。

    “请问高人，您和林振东有什么关系吗？”赵衡深吸了一口气缓缓的问道。

    当然，在赵衡询问的时候，他整颗心都是悬着的。

    因为，此时这个林振东前不久刚被他下令关起来。

    当然，在林阳出现之前，赵衡自认为自己关一个不听话的平民百姓没任何问题的。

    但现在的话，他有些不确定了。

    “我就问你，林振东在哪里。”林阳并没有回答赵衡的话，反而是加深语气质问道。

    看林阳的态度，赵衡此时额头上都出汗了。

    没办法，如此巨大的一个人，那给人的压迫感是极大的。

    “他...他在......”赵衡吞吞吐吐的说着。

    “在哪里！”林阳再次厉声道。

    甚至，在林阳说话的时候，只见他一把将赵衡连同另外一名魂力达到五十级的武魂强者一同给抓住了。

    “他被我关到地牢去了。”

    被林阳抓住后，赵衡连忙脱口而出。

    没办法，如今这个局面，他是万万不敢再说谎了。

    “他犯什么事情了，为什么你要把他关到地牢之中！”林阳冷声质问道。

    难怪沈盈盈说联系不上林振东了，原来是真的出事了。

    好在林阳及时过来，要不然被关进地牢的林振东不知道会有什么下场。

    “他...他违抗我的命令，我想让他的儿子来参军，保家卫国，可他说什么都不同意，还骗我说他的儿子加入了武魂殿，这完全是无稽之谈。”赵衡连忙解释道。

    身为一国之君，有人违抗他的命令，那他是完全有这个权利把人关起来的。

    甚至，把人杀了，那也没人敢说一个不字。

    “就因为这件事情，你就把他抓起来了。”林阳沉声道。

    这算什么大事，有必要把人抓起来吗？

    再说了，保家卫国全凭个人意愿，是不能强求的。

    不过天武国乃是封建王朝，一切都是国王说了算。

    对此，林阳也表示理解。

    但是，这件事情出在了他的身上，那他就算理解，那也绝对不能就这么算了。

    “我自我介绍一下，我叫林阳，被你抓起来的林振东是我爹。”林阳看着赵衡，他简单的做了一个自我介绍。

    “什么！”

    “你...你就是林阳！”

    赵衡听了林阳的自我介绍，他整个人顿时吓呆了。

