    “我能存活下来纯属就是因为武魂的原因。”面前的灵魂恭声说道：“暗影战斧是顶级器武魂，更是我族传承之物，有着让死去之人陷入沉睡的能力！”

    ………………

    一番说明之后，面前的灵魂也化作光点消失在了这个世界上。

    根据这个灵魂说明，他们一族原本是一个国家的领导者，但是被后来的天斗帝国第一任皇帝趁其不备，在最虚弱的时候，给灭了。

    至于那个阵纹，也不过是暗影战斧的能力，能让死去的灵魂埋藏于阵纹当中，经历血祭便能在沉睡当中醒过来，为族内战斗十分钟。

    这也算是原本国家的底蕴所在了，被誉为死灵之国，不过在几百年前就消失了。

    本以为是什么好东西，没想到竟然是空欢喜一场，白期待了……

    旁边的宁荣荣背着手来到绫清竹面前，后面的小手不断的缠绕着，歉意的说道：“之前的事是我不对，我以后会改革换面的。”

    绫清竹点了点头说道：“人都有犯错的时候，知错能改，善莫大焉。”

    旋之她也放下了之前的想法，本来她就是来救这些孩子们的，至少一开始的目的完成了。

    绫清竹嘴角微微上扬，元气包裹着众人瞬间飞上了高空，她的元气正在消散，如今得离开这个地方才行。

    “清竹，你得告诉我为什么你这么强，还有这飞行是什么情况？”宁荣荣仿佛变成了十万个为什么，不断的在绫清竹耳边喋喋不休的问道。

    绫清竹听的耳朵都起茧了，虽然美女的声音很好听，但是这也太烦了，无奈的说道：“等你头秃了，你就变强了。”

    宁荣荣听到这句话下一世抓住了自己的长发，看着绫清竹也顶着长发问道：“你这么强，你没有变秃啊。”

    “呃！”绫清竹瞬间有些无语，从旁戏谑的说道：“其实我也是经历过头发一点点变没，然后强大之后才满满长回来的，要不要试试？”

    宁荣荣摇了摇头，作为女孩子，头发可是最为重要的，而且一听这话就不靠谱。

    到底是哪个神仙说的？

    头发秃了，真的变强了吗？

    莫不要开玩笑的，好不好？

    她记得那些打铁的铁匠们基本上都是光着头，怎么没看见他们很强？

    那些光头的靓仔多如牛毛，一个个弱如鸡毛……

    此时绫清竹来到一处森林，把那个魂帝慢慢放了下去，然后运用元气掰开他的嘴，把失忆丹扔了进去。

    失忆丹也是鸡肋的东西，只能让人忘记之前一刻钟的记忆，甚至随着修为提高也会没有让记忆渐渐浮现。

    虽然是鸡肋，但是炼制不容易，需要失忆草才能炼制而成，也足以她们宗派才拥有炼制失忆丹的丹方。

    给这魂帝消消记忆还是很好的，就怕剑骨斗罗找上门来，接下来三天的虚弱期可是弱爆了，而且在没有完全恢复巅峰修为之前，她都不会选择完成心愿。

    没错，没有实力的，她绝对不会去扶持武魂殿，不然什么事情做不成……

    宁荣荣从旁好奇的问道：“你给他吃的是什么呀？”

    绫清竹扭头看向她拿出一个丹药说道：“要不要吃吃看，可甜了。”

    “你当我是傻子吗？”宁荣荣有些气愤的说道，她可不相信这只是简简单单的糖豆。

    “我只让这个魂帝消失一下之前的记忆。”绫清竹收起丹药咳嗽一声说道：“毕竟，接下来我会陷入虚弱期三天，万一剑骨斗罗找上门来，我可挡不住。”

    经过一番解释，宁荣荣拍着胸脯再三保证到：“放心吧，接下来三天，我肯定会好好照顾你。”

    “但愿吧！”绫清竹轻声说道，随之带着众人来到了远离魂帝的位置落下。

    如今她的修为正在一步步往下跌，宁荣荣看的也是连连惊奇。

    毕竟绫清竹之前说的话仿佛跟做梦一般，来自异世界的人，十八岁就有着堪比封号斗罗的实力，只不过是似乎因为来到异世界而去掉了修为和年龄。

    甚至之前还和唐昊比试过，简直就是你难以想象……

    绫清竹挥手间一张床落在了离小溪不远的地方，非常熟练躺在上面，她现在只想说一声：“身体发虚，我不行了。”

    宁荣荣看着虚弱的绫清竹也是一笑，而旁边的朱竹青也清醒了过来，看着周围的一切有些懵的说道：“谁能告诉我发生了什么？”

    “叽里咕噜，叽里呱啦！”

    宁之路便开启了三寸不烂之舌，开始说明了一切情况，关于绫清竹大杀四方没有说，只是说她背后跟着的七宝琉璃宗解决掉了。

    至于绫清竹只是魂力消失殆尽，很虚弱，需要调养一番。

    知道了来龙去脉，朱竹青也是不由得送松了一口气，看着面前憔悴的俩人，歉意的说道：“这件事情是我不对，没有探查好。”

    俩人都接受了她的道歉，毕竟如果不接受的话，恐怕心里也不是个滋味了。

    “姐姐们，再见！”

    “谢谢两位大姐姐！”

    随着孩子们都醒了过来，朱竹青打算带他们回去，临走前都在给绫清竹和宁荣荣感谢和道别。

    绫清竹看着朱竹青问道：“你接下来打算怎么办？”

    朱竹青看着孩子们，眼神中闪过一丝亮光，坚定的说道：“我打算送他们回去，之后便前往史莱克学院，我想要变得更加强。”

    绫清竹点了点头，和宁荣荣目送着她离开，虽然孩子们也很可爱，但是一个虚弱下不了床，一个觉得绫清竹比他们更可爱。

    “荣荣，不知道你接下来准备怎么办，也要去史莱克学院吗？”绫清竹看着坐在旁边的身影问道。

    宁荣荣扭过头看着绫清竹甜甜一笑说道：“你都跟我说了那么多了，那么跟着你肯定比去史莱克好啊！”

    绫清竹点了点头，心中更是一笑，顺利拐到了宁荣荣，在她第一次施展七宝琉璃塔的加持之力时候，她就想要拐走她了。

    有这加持，未来好好培养肯定不错……

    赚翻了……

    本就是虚三天吗，就是虚六天也值(?°???°)?

