
        体内整座冰山一瞬间消耗殆尽，萧逸顷刻虚弱无。

    这已经不单是元力透支了。

    手冰鸾剑，已然消失。

    青麟拖着虚弱至极的他，疾速飞起。

    “我说萧逸，你这剑武魂，有够变态的。”

    “次强行斩开阵法屏障缺口时，我觉得厉害的了。”

    “没想到现在更恐怖。”

    冰鸾剑的威力，次在云海险地破开阵法屏障时，青麟已见识过了。

    这一次，瞬间吞噬一众天王山强者，其不乏圣王境强者，更是让人惊骇得无以复加。

    “呵。”萧逸喘了口粗气，虚弱一笑，“我这一剑，代价可不小。”

    “别废话了，赶紧跑。”

    “放心。”青麟疾速飞行，道，“那群天王山杂碎，能不能在你那风雪剑舞活下来都是问题。”

    “更别说能追我们。”

    不过数个呼吸间，二人已飞出了天王山范围。

    正当二人松了口气时。

    忽然，天际，一道翁鸣炸响。

    “两位小友，来了我天王山，何必急着走。”

    轰…苍老的声音，在天空爆响，随后蔓延，宛若将整个天空炸裂。

    炸裂的天空，一道道裂痕密布，仿佛天罗地般，顷刻封锁了二人的所有范围。

    “不好。”二人脸色大变。

    还未反应过来，一股滔天之力，已将二人强行吸摄而回。

    嘭…两人重重地跌落回山门广场，在地面撞出一声爆响。

    “好强。”萧逸脸色大变，口大口腥血吐出。

    青麟同样大口腥血喷出，浑身是血。

    那苍老的声音，竟是轻松便将二人重伤。

    “散。”

    半空，苍老的声音再次响起。

    原本肆虐山门广场的寒冰剑舞，瞬间消散。

    里头，少山主、黑毒圣王等人，满脸狼狈，浑身剑伤。

    “是老山主。”众人面露喜意，纷纷看向天王山后方。

    嗖…一道身影，御空而来，随后飘然落下。

    来人，是个老者。

    “参见老山主。”天王山强者，纷纷行礼。

    “爷爷。”少山主惊呼一声。

    “嗯。”老者点了点头，看了眼周遭山门广场的遍地狼藉，不悦地皱起了眉头。

    “老夫不过闭关一阵，天王山竟是这副样子。”

    “老山主息怒。”众人脸色一变。

    老者摆摆手，没有理会众人，而是将目光放到萧逸和青麟身。

    不，准确来说，仅仅是放在了萧逸身。

    “小友的手段，还真是让老夫吃惊。”

    “不过是天极巅峰修为，竟让我天王山一众强者吃亏，甚至无可奈何。”

    “你刚才那寒冰剑舞，看似雪花飘飘，实则每一片雪花都蕴含你的滔天剑意。”

    “雪花无数，却能精准地蕴含道道锋芒剑意。”

    “厉害，当真厉害；绝世剑修四个字，怕也不足以形容你这个妖孽。”

    老者一连赞叹了几句。

    萧逸没有说话，因为他知道，没有用。

    老者看似赞赏，看似脸色平淡，实则，言语已洋溢杀意。

    每赞叹一句，语气的杀意便越浓郁。

    果然，老者直视萧逸，冷笑一声，“像你这等绝世妖孽，还是个天才剑修。”

    “我天王山既是惹了，若今日不除，日后必是后患无穷。”

    “毁我天王山山门广场，伤我天王山一众强者，血洗我天王山麾下诸多势力。”

    “小友，你怕是死一百遍都难补偿老夫。”

    “不过。”老者顿了顿，冷笑一声，“你身的重宝，还有那些品灵脉，倒是不错的东西。”

    “老东西。”青麟暴喝一声，“想拿我们的东西，有本事尽管来。”

    萧逸双眼一眯，早已做好了战斗的准备。

    “还想抵抗？”老者不屑地摇了摇头。

    嗖…老者的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已来到萧逸二人面前。

    啪…啪…

    两只苍老的手掌，看似柔弱无力，却干瘪阴森，恐怖至极。

    轻轻地印在萧逸二人胸膛，却让二人如遭雷击。

    “噗。”

    “噗。”

    二人同时喷出一口腥血。

    当二人反应过来时，老者已重新回到原地。

    一切，只发生在一瞬间。

    “这是武道皇者的实力吗？”萧逸一手撑地，一手捂着胸膛。

    青麟同样如此。

    二人若是不靠手撑地，怕是现在已经倒下了。

    “要死了吗？”青麟嘴夹着鲜血，虚弱说道。

    他的眼神，已开始迷离。

    老者轻轻一掌，已瞬间让二人再无战力，甚至是再无反抗之力。

    前方，老者冷笑一声，“拿下这二人吧。”

    “是。”天王山一众强者，狞笑一声。

    黑毒圣王、少山主等人，狞笑着走向萧逸二人。

    萧逸咬了咬牙，强撑虚弱得快要晕厥过去的身体。

    一旁青麟咬紧了牙关，“萧逸，还是那句话，我不怕死。”

    “不过，我死前想拉几个垫背的。”

    “等我自爆的一瞬间，你找机会跑。”

    “不行。”萧逸低喝一声，“相信我，今日我们有命离开。”

    萧逸的心神，已然与冰鸾剑联系。

    他现在已是重伤，早妄用冰鸾剑，后果如何他不清楚。

    但他很清楚，若不用，他今日必死无疑。

    “拼了。”萧逸看着狞笑着走来的天王山强者，暴喝一声。

    刚要出手。

    忽然，锵…一声锵鸣，响彻整个山门广场。

    锵鸣如若剑鸣，又如若高山炸响。

    下一秒，轰…

    一道恐怖的力量，从远方激射而来。

    一道身影，稳稳的落到了山门广场。

    一根黝黑的铁棒，重重一敲。

    整个山门广场，顷刻地面开裂，化作齑粉。

    唯萧逸二人三寸范围，丝毫未损。

    狞笑着走向二人的天王山强者，脸色大变，悉数被轰飞百米。

    “谁？”青麟挣扎着迷离的双眸，看向了人影。

    萧逸同样微微挪动了脑袋，看向人影。

    “讳执事。”萧逸脸色一喜，心神霎时一松。

    心神松弛下，重伤的身躯，再也无法支撑，瞬间晕了过去。

    啪…啪…二人的身躯，无力跌落在地面。

    但二人晕厥前的面庞，嘴角咧过一道放心的笑容。

    “混账，你是何人？”天王山一众强者，看着被敲碎的山门广场，怒眼看着来人。

    “呵呵。”讳执事冷漠一笑，“捉了我黑云学教56位弟子，如今又要杀我学教两位弟子，还问我是谁？”

    “黑云学教的武道老师？”天王山强者眼眸一冷。

    ......

    第一更。
  