    这两人都宽大的黑袍罩体，脑袋也带着兜帽，不时间露出一双冰冷的眸子，杀意慑人。

    这样的两人，也一样是横空而立，身上都真气腾腾，手掌上有武纹覆盖。

    这是两个武者，至少是两个武皇境层次的武者，身上那等无形中的气息太强大了，扭曲虚空，凝固空间。

    两人一左一右，强大无比，真气璀璨雄浑，明显知道老屠是灵者，所以一出手就是联手猛攻，不给老屠任何喘息的时间。

    “老屠小心啊……”

    杜少陵在远处不由为老屠心中倒吸凉气。

    老屠一直说要来这里面办一些事情。

    到了现在，杜少陵总算是知道老屠要办的事情了。

    老屠这是为了这美妇人而来。

    从两人的交谈中，杜少陵听得出来，这美妇人似乎是老屠的仇人。

    而美妇人也知道老屠似乎会在此地，所以还带来了强大的强者随行对付老屠。

    杜少陵自然是担心老屠的，可自知自己根本没有帮忙的实力，此刻在一旁躲着，连受到波及之力都没有。

    而此刻美妇人没有再理会老屠和那两人的交手，直接扑向了山谷中朦胧雾气包裹的黑莲。

    正在激烈争夺的几只巫兽和几个强者，一时间难解难分，谁也无法争夺到黑莲，此刻见到那美妇人冲来，虽然有着忌惮，但宝物就在面前，怎么会甘心放弃。

    “嘶……”

    巨蟒蛇鳞翕张，浑身发出赤光，身上的气息开始变得炽热，隐隐间周身如是浮现出了一圈红色光圈，张开血盆大嘴，腥气喷薄，朝着美妇人一口吞去。

    美妇人眸子一冷，挥袖间纤手拍出，如是挥出一道刀光般，直接斩在大蟒的脑袋上。

    “铛铛！”

    金戈作响，火星飞溅，大蟒的脑袋无比坚硬，居然未曾被斩开，但出现了伤口，血流泊泊，剧痛之下嘶吼哀嚎，变得暴戾起来。

    “嗖……”

    那头豹子冲出，迅疾无比，腾空数十丈高，浑身弥漫着强大的气息，从背后一爪撕向美妇人。

    “嗖！”

    美妇人似乎早有准备，未曾回头，不知道从何处数道寒芒露出，宛若闪电。

    身在半空，豹子躲避不及，身上腾起秘纹，光芒大作，如是出现一道巨大的光影。

    这似乎是豹子巫兽一种强大的神通手段，让其威势暴涨了，气息变得格外细凶悍。

    但数道寒芒依然刺穿了光影，也刺进豹子体内。

    顿时豹子凶瞳涌出骇色，发出一声嘶吼声，直接倒栽砸落在地。

    那穿山甲和赤色大牛也齐齐奔腾而至，似乎这几只大兽知道这美妇人最强，所以第一时间有了默契，要联手先对付这美妇人。

    “砰砰！”

    美妇人不想耽搁，周身光芒膨胀，秘纹闪烁，一股巨大的力量狂暴涌出，直接将穿山甲巫兽还有赤色大牛掀翻震飞。

    刚刚这数息时间的耽搁，玄月宗和流云宗剩下的几个人眼看已经靠近黑莲。

    “这不是你们所能够染指的！”

    银铃般的声音带着一股冰寒的凉意，一股可怕的力量如是狂风席卷而至。

    “噗噗……”

    这数人直接被震飞，身在半空大口吐血。

    其中两人砸落在地已经血肉模糊。

    剩下两个修为似乎最强，但也已经血流泊泊，虚弱无比。

    虽然宝物诱人，趋之若鹜，可此刻真正的感觉到了死亡，这已经不是他们所能够参与的了，对方下手凌厉无情，而且有备而来，怕是都不会让这宝物消息走漏，毕竟保命要紧，两人头也不回急速而逃。

    “咻咻……”

    数道寒芒破空，已经刺穿了护身真气，眼看就要从背后刺进了两人背脊。

    两人踉跄向前急速奔逃，提前毫不迟疑地脱身，让两人逃过了一劫。

    那美妇人心狠手辣，两人更不敢停留，急速而逃。

    而此刻美妇人也没有追杀两人，眸子落在那一朵黑莲之上，拿出了一个玉盒，正要摘下这朵黑莲。

    “吼！”

    黑莲之后浓郁的雾气光芒之中，猛然间一声巨大的怒啸声震耳，如是惊涛拍岸，声浪卷起千重浪！

    “嗤啦……”

    美妇人已经足够小心翼翼，可也还是未曾遇到到这等变故，这可怕的怒啸声卷起空间波纹，直接将美妇人也要震飞数百丈。

    “砰！”

    美妇人身被砸落在地，身上有着灵力光圈包裹，倒是未曾多受伤，但也颇为狼狈，周围地面裂开，山石崩碎。

    杜少陵受到了无妄之灾，就藏身在美妇人砸落的地方，山石崩裂，顿时和砸落的美妇人四目相对，虽然这美妇人已经有着三三旬多的模样，可还真是极为动人美颜。

    “咕……”

    不远处那只血流泊泊的凶禽居然还没死透，似乎在等待着机会，猛然间翻身扑出，凶瞳慑人，利爪就直接抓向了美妇人。

    没有任何犹豫，美妇人突然一手提起杜少陵直接扔向了凶禽拖延一瞬时间。

    杜少陵想要逃，可完全没有机会，在这些强者面前，自己弱小无比，宛如蚂蚁一般。

    “嗤……”

    凶禽利爪直接将杜少陵背上和小腹刺穿，但目标是美妇人，未曾理会杜少陵，直接将杜少陵一爪甩飞。

    “砰！”

    杜少陵飞过数百丈，直接砸落在山谷中央，浑身剧痛无比，肌体已经被刺穿，砸落在地上五脏六腑也已经被震碎了一般，有着知觉，但已经完全说不出话来，口中满是鲜血，背上和小腹上也血流泊泊。

    此刻，杜少陵感觉到了死亡的气息，强横的肉身和至尊战体也已经支撑不下去了。

    这本是和他无关。

    杜少陵根本就没打算要参与进去，也没想过要争夺那宝物。

    可在那美妇人和凶禽的交手中，自己就是蚂蚁，任人宰割，不会被放在心上。

    弱小，就是原罪！

    “孽畜！”

    美妇人厉喝一声，也已经怒了，眸子寒光掠出，数道诡异寒芒掠出，直接掠进了凶禽本已经血流泊泊的伤口内。

    “咕……”

    凶禽一声惨叫，凶瞳不甘，但也彻底倒在了血泊中。

