    最开心的非铁蛋莫属。

    傻笑了一会，主动帮东方白收拾东西。

    以后要搬入大宅子，不再这居住了。

    他没有吃味，这是人家的本事和能耐，只有羡慕。

    再说东方白对他有恩，帮助自己不是一次。

    白大少也邀请铁蛋一起搬过去，不过被铁蛋拒绝。

    没那份本事住进去只会让人笑话。

    早晚有一天，自己凭本事进入内门，成为门派精英弟子，甚至顶梁柱。

    他有那份心，坚持不懈，总有回报。

    在东方白离开时，给了铁蛋几颗丹药，这些丹药足够他进入内门，成为其中的一员，一份子。

    傍晚东方白独自一人下山，过大概过了一个多时辰，在他身后跟着五位女子，各个沉鱼落雁，闭月羞花。

    并且每个女子都有自己的特点，有可爱，有性感，有御姐，有高贵……惹得第二峰弟子纷纷侧目，有的走着走着，直接撞进一位扫地大妈的怀中。

    惹得大妈面目通红，霎时间感觉有点娇羞。

    大妈的春天又来了，正在盛开第二朵娇花。

    “各位娘子，这里以后就是咱们在神界暂时的家了。

    “东方白站在府邸前感慨道。

    “夫君，你在哪，哪里就是我们的家。”

    万红衣媚眼如丝道。

    “走，咱们进去看看。”

    “好！”

    “夫君，这里肯定没有大床。”

    令狐小涵突然来了一句。

    “没有大床，夫君也会满足你的。”

    “去你的，天天没个正形。”

    “咯咯咯！”

    “小涵是最狂野的一个，说不定憋坏了，看看脸上都长了一颗小痘痘。”

    “梦瑶姐姐，你看她们都合起伙来欺负我。”

    “我觉得她们说的有道理。”

    舞梦瑶郑重点点头。

    有她们几女在，热闹了不少。

    貌美如花，娇艳欲滴，放人甚是羡慕。

    东方白炼丹师的身份也在短时间内疯传，几乎人人皆知。

    开始之初，认为东方白只不过是走后门的货色，没什么本事，全靠吴一搏的关系进入天地门。

    谁曾想人家是位炼丹师。

    看待遇，炼制的丹药不会太低。

    人有多大本事，就享受多大的待遇，在哪里都一样，一个道理。

    大长老又不傻，会养着一个废物炼丹师不成？

    当晚，东方白几人聚在一起，做了满满一桌子菜，几坛美酒。

    几人开喝，满屋的欢声笑语。

    酒过三巡，清幽放下酒杯。

    “夫君，你说说以后的打算，咱们该怎么做？

    拿天地门作为过度，以后另起炉灶。”

    “还是就此待着，安安稳稳。”

    “待着！”

    东方白早就想好了，“当然，我们来神界不是为了享受，更不是为了安稳。”

    “本少自有安排。”

    所谓的安排到底是什么，或许只有东方白一人清楚。

    天地门是他的出发点，这一点不会有错。

    这步棋他考虑了很久。

    止步于此，不可能。

    他要爬，爬到神界最高峰，甚至与道同在，寰宇同辉。

    “楚流风他们几个呢？”

    清幽又问。

    她身怀大才，要头脑有头脑，要谋略有谋略，想为夫君分担一些，出出主意。

    “看他们的意思，若是想和莫离一样出去闯荡，本少不反对。”

    “待在天地门，我会想办法让他们进来。”

    “现在本少有与大长老谈判的资格，收留几个人不成问题。”

    “星辰小队呢？”

    “天地门！”

    东方白没有给他们选择的权利，“再过一个月天地门要招手弟子了，五百星辰小队绝对有能力进来。”

    “到时候我在操作一番，让他们每个人都得到海量的神石与丹药，提升不成问题。”

    “夫君已经想的周全，妾身就不参与了。”

    清幽淡淡一笑。

    “清幽姐姐，来来来，咱们干一个。”

    令狐小涵迷迷瞪瞪道。

    这丫头以前不怎么喝酒，就算喝，也知道控制，有始有终。

    现在不同了，但凡一喝酒，基本喝醉。

    修为不怎么样，喝酒的本事倒是见涨。

    “咱们一起吧，同端。”

    “好！”

    “干了！”

    今晚避免不了大战，一龙战五凤。

    一直杀到天亮才收兵。

    第二天，一名弟子前来送药材。

    目的无非炼丹。

    药材不少，各式各样，五花八门，绝对有余，不会不够。

    东方白闲着也是闲着，一月不到三百颗丹药，最多一天。

    甚是一上午就能完成。

    白大少的拿手绝活就是炼丹，开玩笑，在这方面还没服过谁。

    东方白先熟悉了一下府邸，前前后后走了一遍，各方面比较满意，不管面积，装饰，风雅，都不错。

    之后他开启了炼丹。

    果然不出所料，不到中午，一个月的产量就出来了。

    不管哪级别的丹药，均为极品。

    时间一晃到了傍晚，吴一搏领着东西前来。

    “东方兄弟，昨天你搬迁，又要去接夫人，所以没来叨扰。”

    “今日特地来看看，转一转。”

    “吴兄费心了。”

    东方白拱手道。

    “别这么客气，对这个地方可否还满意？”

    “挺好！”

    两人一边说着，一边来到大堂。

    “好就行啊，实在没想到东方兄弟是位高级炼丹师，昨日我惊讶了，说是目瞪口呆也不为过。”

    “小小技艺不值一提。”

    “客气了不是，已经很了不起了，等修为提升，炼制更高级的道丹不成问题。”

    东方白宛然一笑，“依依，上茶。”

    “好！”

    “这位……是弟妹吧。”

    吴一搏眼睛都直了。

    若论惊艳，没人能比得过万红衣。

    身材爆表，夸张曲线，颜值勾魂夺魄，哪怕看一眼都深陷其中，无法自拔。

    一举一动，一颦一笑，都带有无上的诱惑。

    “嗯。”

    东方白点头。

    “东方兄弟好福气，有这样的夫人，羡煞旁人。

    “至于茶就别上了，我来此就是为了看看你。”

    “没什么事，我得回去了。”

    吴一搏有了告辞之意。

    “怎么？

    来了不喝点再走？”

    “等有时间吧，现在我也挺忙的，师父不知道发什么神经，开始让我接手第二峰的一些琐事。”

    “说实话，我不怎么喜欢。”

    吴一搏指了指脑袋，“头大！”

    

