    她进了百花小院就问：“这都玩疯了，你也不管管。”

    她一直钟爱的短发现在也留成了长发，给盘在后脑勺，扎着素净的头绳，裹着厚厚的羽绒服，踩着手工做的棉拖鞋。

    “这大冷天，在外面跑着暖和，省的一天到晚他趴在屋里。哟！我们爷俩也该进屋了，这太阳说没有就没有。”

    也没理会朱霖的反应就抱着闺女进了屋。

    她望着骆涛的背影，发愣了一会，自己这是又遭嫌弃了是吗？

    手头上还有不少事情要和骆涛商量，也只好跟着进来。

    “给，你看看有没有纰漏，要是没有就等你签字了。”

    朱霖跟着进了卧室，就一屁股坐在床边，把手里面明年西昌的计划书给他。

    “他们这么快就做好了？”骆涛把闺女放在床上，再从朱霖手上接了过来。

    她也没回复，就跟小丫头玩到了一起。

    骆涛笑笑，认真看着他们做的计划书，关于海甸分店的事，还有就是西昌的“菜篮子”。

    今年1月1号，上面又下发了关于活跃农村经济的新政策，再加上去年下半年城里出现的农副产品批发市场。

    这些都积极推进了西昌“菜篮子”工程的建设。

    1985年的一月下旬，骆涛就和他们谈了此事，由侯明和徐乐两个人主办，其他人协助。

    这“菜篮子”的基地，骆涛是准备放在密云，第一这里位置好，背靠密云水库，水资源丰富，土地也比较开阔平坦，还有气侯非常适宜。

    第二就是密云有自己的人，这样好办事。

    这都是一个初步的设想，还要过了年侯明他们带队亲自考察一下，这事才能确定下来。

    “嗯？这家具厂要搬迁到永乐店镇？”

    下半年武华就说过家具厂要搬市区，因为现在大栅栏那边已经满足不了生产需要。

    这事骆涛是同意的，但对于搬到何处？骆涛就让他们夫妻俩自己去做。

    “是吗？武华有个亲戚在那边管招商的事，听杨静说人家来了好几回了，也给了不少待遇。

    我看那地方不错，离市区也不远，跟冀省的香河还有津市的廊坊都近，以后也好开拓那边的市场。”

    今儿个的朱霖很是健谈，说的也是头头是道。

    “可以啊！都学会睁眼看未来了，有长进。”骆涛笑着就给签了，朱霖说的对，现在改革的局势越来越往大了去。

    现在京城可是有不少家合资的大厂，都有好几百人，这是个很大的进步。

    从1983年的第一家，到如今的雨后春笋，国家的经济正在快速上升。

    “那是。还有明儿个不要忘了去西昌楼开年会。”听到自己家男人的夸奖，她心里比吃蜜还甜。

    现在的朱霖是一边管理着青山绿水基金会，另外还兼职骆涛的私人秘书。

    有事秘书淦，没事淦秘书。

    骆涛这一世可是享受了不一般的待遇。

    天色渐晚。

    孩子们带上礼物也都各自回家。

    第二天。

    王府井的西昌楼无比热闹。

    揭过中午的饭桌，所有人都开始为西昌新定下来的一年一度的年会做准备。

    大红的笼灯，鲜艳夺目的条幅，“热烈庆祝西昌第一次年会大典”。

    来宾也没有邀请别人，全都是员工的家里人。

    四点多大家就全部到齐了。

    “今儿个啊，是咱们西昌楼第一次正儿八经的举办年会，眼看着就要过年了，……接下来我们用最热烈的掌声欢迎我们老板讲话。”

    侯明这几年也是经历了不少，说话也叶大繁密了，说的话让员工听到敞亮。

    “啪啪啪！”

    这掌声真的是经久不息，骆涛脸上尽是彩虹，心里有多想说：不要……停。

    他站起身，一双大手尽量往下压，让大家平静下来。

    “好了！”

    “84年对我们国家，对于我们西昌都是不平凡的一年，……诸位在自己的岗位上尽职尽责，努力做着自己份内的事。”

    “……我非常感谢大家对西昌这些年来的支持和奉献。”

    骆涛向他们深深鞠了一躬。

    楼内传来经久不息的掌声，“啪啪啪！”

    这鼓掌就是不要钱，全都是发自内心。

    “过完这个年啊！我们要有几个大动作，除了已知道的要在海甸开分店。我们还将要建设自己的蔬菜基地，还要大力打造我们西昌自己的酒品牌。”

    “还有一个最重要的事，就是我们所有的员工工资，每人每月上调五块钱。”

    这样一上调现在西昌的基本工资就是七十元了，这比上不足比下有余。

    1984年全国城镇居民人均年收入也就八百多，这谈人均就是无底洞。

    京城好多人还拿着一月四十多块的工资。

    骆涛要是没有记错的话85年好像上调了一次工资，上一世的骆家就是在这一年末买了彩色电视，印象有点深刻。

    这可都是实实在在的收益，他们能很好地回应你的就是掌声和呐喊。

    “接下来，我就不说废话了，咱们直接抽奖，这里面可是有不少好东西。”

    骆涛还没说完就有人接话发问：“老板有冰箱洗衣机吗？”

    “不好意思，今年咱们没准备，但是我们有自行车还有收音机，还有二十份一百元现金。

    既然有人提，那明年儿这些东西肯定都有。”

    第一次弄也不敢大搞，这不就有人开始望高了吗？

    还有一个原因就是西昌酒厂的人没有来，骆涛可不能厚此薄彼。

    已经先给他们一人包了一百元红包。

    骆涛在保证下，他们都无比的开心，带着虔诚往奖厢里摸。

    半个小时过后，真的是几家欢喜几家愁。

    那个宋薇儿居然运气爆棚，抽到了唯一一辆永久自行车。

    骆涛和朱霖给所有获奖员工颁奖并留念。

    最后就要发最大也是最有份量的大奖，西昌优秀员工奖。

    “陈秀，孙芳，李兰云，洪山，马亮，王三河，齐小松，武江。”

    这些人包括了现在西昌旗下所有产业的员工。

    每人都奖励了一百元，不要说少，这也得慢慢来，一下子太高不见的是好事。

    升米恩，斗米仇。

    【月票推荐票】

