    第124章 夺舍女人的林琅天

    “大荒帝典！”

    这四个字让得吴云眼睛一亮。

    不说其他，单单听这大荒帝的名字，就足以想象这部武学的逼格。

    也只有这样一部帝典，才配得上大荒宗的名声。

    这时小碑魂已经开始给吴云传授武学，不同于大荒囚天指等武学直接就能在武碑空间中获得，而是由它直接传授。

    那混沌色的小迷你碑魂，围绕着吴云旋转，它那光影之中，涌出一道道强大却又温和的波动。

    没有大荒囚天指那些恐怖的印记。

    小碑魂的光团体内，那道道混沌色的光芒直接凝聚出了一本充满灵性的武学书籍。

    那混沌色书籍漂浮到吴云的面前，在书籍的表面，四大金色的大字显现而出。

    天武学！大荒帝典！

    仅仅只是这七个金色的大字，其中强大的气势就远远超过了刚才黑色巨柱上的大荒囚天指。

    “天…天武学！”

    小貂见到混沌书籍，涩声道。

    哪怕是身为霸主的天妖貂一族，知晓的天武学这种级别的武学也只有一部。

    就是他们一族最厉害的天妖秘术！

    “想不到，这大荒古碑之中，竟然也能够拥有如此强大的武学。”

    “这个远古宗门，想必在以前也不一般吧。”

    小貂忍不住的感叹。

    “天武学！还要在造化武学和灵武学之上的天武学！”

    林动睁大了眼睛，造化武学的威力他已经从林琅天身上感受过了，那等威力，已经是有了焚烧填海之威。

    高出两个级别的天武学，那将是何等强大。

    这已经超出了林动的小脑瓜子能够想象的级别。

    在他现在的境界，实在想不出那威力会震撼到什么地步。

    这时小貂又有些疑惑的道，“只是，这造化武碑怎么才达到准天阶灵宝的层次？”

    “天阶灵宝都不到，竟然能够拥有天武学。”

    这不得不让小貂惊叹。

    因为，天武学太过强大，小小的准天阶灵宝，它不配！

    “不是达不到，是它的力量被分散了而已！”吴云脸色凝重的解释道。

    和碑魂产生联系之后，吴云已经知道，造化武碑和整个大荒古碑是一体的，它原本的级别还要天阶灵宝之上。

    只不过，在大荒古碑之中，这内部空间的大地之下，镇压着一尊异魔王殿，那可是二次轮回境级别的强者。

    镇压这一尊王殿就分散了大荒古碑近乎九成的力量。

    而且这碑魂也不是真的这么稚嫩，刚刚诞生。

    这是它的新生，或者说第二世。

    在那场与异魔的大战中，它已经经历过一次近乎毁灭般的重创，碑魂是重新凝聚的。

    小貂和林动听不懂。

    吴云没有和他们过多解释，关于异魔这现在说还有些早。

    他们的实力太弱，不到达转轮镜，都没有面对异魔的资格。

    望着那一本混沌色的大荒帝典，吴云深吸了一口气，一丝精神力飘荡而出，与之接触。

    灵武学就已经有了武学之灵，在其之上的天武学自然更具有灵性。

    在接触的一瞬间，吴云额头上的大荒帝印便是发出了同样的光芒和那大荒帝典相接触。

    两者相连，便是化为一道混沌色径直穿透吴云的额头，没入他的脑袋之中。

    吴云的身体却是陡然一颤，铺天盖地的信息，在其脑海中爆炸而开，一招招极端强大的武学招式，如同光影闪动般，以一种惊人的速度，闪过脑海。

    那种速度，快得他连思绪都是跟不上，但却是给予吴云一种深深烙印进脑海的感觉，心念一动，便是极为清晰的闪现而出。

    不仅如此，除开这些武学信息之外，还有着一道道关于这本帝典的修炼经验和领悟一同出现在吴云的脑海中。

    这便是武学传承，比之签到获得奖励的功法，融入的还要更加透彻。

    吴云闭目许久，才慢慢接收完这浩瀚的武学信息，经验和领悟！

    大荒帝典不是一部单独的武学，而是大荒帝的所有武学传承，里面包含了他一生所学。

    其中，也包含了大荒囚天指！

    簌簌簌…

    小碑魂的光团突然分出一部分光芒飘荡出去。

    吴云立马读懂它的意思。

    又有人进入到了这虚无的最深处。

    他要去阻拦人家。

    所有的造化武学都是在这最深处，需要通过碑魂的考验才能进来获取。

    “应该是他了！”

    吴云嘴角一笑，带着小碑魂一起向外走去。

    在这十人中，除了他和林动，几乎不可能有人能走到这里。

    如果有，那这个人一定是林琅天，或者说穆师。

    “秦世！”

    看到那精神体，林动惊讶的道。

    “不，他不是秦世！”

    吴云眼神戏谑，摇了摇道。

    “好奇怪的精神体，呵呵，是他，林琅天那道神秘的元神。”小貂立马就发现了不对劲，激动的道。

    接着他的小老鼠眉毛便是皱了起来，因为他发现这道精神体中，有着三股不一样的精神力，怪异至极。

    “竟然有三个人的精神力，你到底是什么鬼，怪物结合体吗？”

    二人一貂都眼神怪异的看着秦世。

    “你们在说什么？”

    秦世眼神懵懵的道。

    这时候他已经从一根矗立的光柱中获得了一部造化级武学。

    “秦世？林琅天？神秘元神？”

    “真是有趣！”

    “不过，不管你是谁，都得死！”

    吴云冷冷的道。

    “果然还是被你们发现了，不过我已经得到了我想要的东西！”

    秦世声音突然变得沧桑，有些多重混音，很是复杂。

    话一说完，秦世的精神体猛的后退，條地一下便是进入到了外面的星空之中，化为流星一般遁走。

    在这里，大家都只有一股精神力，很快便是能逃离。

    “走，出去，杀了他！”

    吴云精神力快速游走，也是跳到星空之中，向本体回归。

    他们现在的状态，只是一股精神力被拉进武碑空间而已，想要杀人，必须先出去。

    造化武碑的碑魂还很懵懂，它只是辅助型的灵宝，不具备攻击性。

    “看来秦世这具肉身必须舍弃了，还好我们没有炼化他的灵魂。”

    快要回到漩涡的时候，秦世的那股精神力突然一分为二。

    一道精神力懵懵的回到了秦世的身体中，另外一道确实盯上了青木宗的那个女子。

    “就你了！”

    他的精神力快速缠绕而上，将那女子的精神力完全包裹住。

    ……

    造化武碑周围的广场上，无数道目光，眨也不眨的锁定着石台上的十道身影，自从武碑光芒涌动后，那石台上的人影，已是有着半个小时未曾动弹丝毫。

    “嗡！”

    而就在众人期盼的等待时，那石台上突然有着动静传出，秦世最先睁开了眼睛。

    与此同时，巨大的造化武碑顿时剧烈的颤抖起来，无数道璀璨的光柱，在那一道道震撼的目光中，疯狂的自武碑之上，暴涌而来，弥漫天际！

    无数道光柱，铺天盖地的自造化武碑中暴涌而出，那等声势，远远的超过之前的所有人，而广场上的众人，也是被眼下这般动静惊得目瞪口呆，一个个面容呆滞的望着那漫天光柱。

    “据说只有造化级武学才能产生这样的景象！”

    “没想到第一个就出现了造化级武学。”

    “这秦世真是太厉害了！”

    ……

    就在人们惊讶的时候，秦世的身体中，一道无形的元神已经是离体而出，在那漫天光柱的遮蔽下，没有人发现。

    那道元神直接融入了旁边青木宗的那个女弟子的脑袋中，这时那女弟子也睁开了眼睛。

    造化武碑震动，八道光柱猛然自造化武碑上暴掠而出，交织在她头顶上方。

    “才八品武学！”

    周围的人一阵叹气，尤其是青木宗的人，有秦世的造化级武学在前，这八品武学就显得太不起眼了。

    人们的目光都从青木宗这女子身上挪开，羡慕的看向秦世。

    然而，此刻的秦世，一脸懵逼，双眼之中，满是问号。

    “我是谁？

    我在哪儿？

    我干了什么？

    他们干嘛这样看做我？”

    秦世的脑袋一片空白，他只记得林琅天突然说要他的身体，然后他就失去了身体的掌控权。

    再醒来就在众目睽睽之下，被一群人羡慕的看着。

    “碧萝！”

    青木宗的一个长老喊道，他的语气中有些失落，好不容易争夺到的席位，却只得到一部八品武学。

    那个叫碧萝的没有回应自家长老，而是嘴角微微上扬，那张绝美的容颜上，带着些许坏笑看着秦世。

    心中得意，他又逃过一劫！

    刚刚得到的造化级武学已经被他带着来到了这个蓝碧萝的身体中，而秦世什么也没有得到，还要给他背锅

    “快逃，负责你要死的！”

    蓝碧萝对处于懵逼中的秦世传音道。

    秦世脸色一变，四处张望，不知道是谁给他传音。

    那种心慌的感觉越来越强。

    他赶快起身，快速飞走。

    “少爷！”

    秦家的人不知所以，赶快追上去。

    然而此刻的秦世头脑撕裂般的痛，有着未知，有着恐惧，他只想赶快回到宗族。

    看着秦世疯一般的逃走，蓝碧萝的眼中闪过一丝狡黠的笑意。

    “吴云，林动，这一次你们怎么也不会想到，我们会夺舍一个女人吧！”

    碧萝心中暗暗得意的道。

    这时，造化古碑接连震荡，吴云和林动都是睁开了眼，同时无数道光柱弥漫上空。

    那光柱之多已经超过了刚才秦世造成的景象，甚至还有些许神奇的混沌光芒，笼罩在吴云二人的身上。

    “天啦，又是两部造化级武学！”

    “果然不出我所料，吴云和林动真的获得了造化级武学，看这样子，比刚才秦世获得的造化级武学还要厉害。”

    “应该是中等造化武学，或者是高等！”

    “太厉害了，从此以后，吴云和林动在大炎王朝的地位，应该无人能够撼动了！”

    ……

    所有人都双目灼热的看着吴云和林动，除了羡慕，他们的目光中，还有着浓浓的敬畏。

    “秦世呢？”

    林动第一时间看去，十个蒲团之上，秦世已经不见了踪影。

    “林动公子，他跑了！”

    “吴云公子，秦世往那边跑了！”

    大魔门，武盟，天刀门，林氏宗族等人纷纷指着秦世刚才逃跑的方向道。

    林动根本没有犹豫，乾坤袋中一把高级灵宝级别的黑色长剑出现，他直接御剑追去。

    吴云也是取出赤火剑跟上，不能再让林琅天逃走了。

    一定要趁早杀了他。

    “怎么回事？”

    周围的人不明所以，怎么二人的样子像是去追杀秦世，可是之前也什么不杀秦世呢。

    秦氏宗族的人赶快也追了过去。

    看着追出去的二人，蓝碧萝的俏脸之上再次露出了笑容。

    她立马起身，来到青木宗的队伍前，对那为首的长老道，

    “绿长老，我们走吧！”

    她带着青木宗的人，朝另一个方向离开。

    在前面蓝碧萝不断的，悄悄的摸了摸自己的身体各处，似乎对这具身体充满了好奇。

    她的目光之中，充满了复杂之色。

    “穆师，我们还有办法回到从前吗？”

    林琅天声音在碧萝的身体中传开，只有她自己能够听得见。

    不同于秦世，林琅天的灵魂已经与穆师的元神融合，成为了新的双魂元神。

    此刻他们夺占了蓝碧萝的身体。

    这让林琅天很是不适，他的骨子里还是个男人。

    本来只想得到造化武碑的机缘后就离开，但是没想到吴云竟然获得了碑魂的认主，在造化武碑中，发现了他们的元神。

    没办法，只好金蝉脱壳，再换一个身体。

    当时周围没有选择的余地，只有蓝碧萝最合适。

    如今他们融合元神的力量已经消耗了许多，想要再换人夺舍，恐怕很难，接下来的很长一段时间，都要继续用这具女人的身体。

    “琅天，别气馁，夺舍女人的身体也有女人的好处，我们先后经历了男人，阴阳人，再到女人，对于人体的体验和了解可以说，无人能比。

    这也算是一种得天独厚的优势！

    有了这份经历，终于能够修炼我前世得到的一部绝世武学，万相天功！”

    穆师有些激动的道，他的这部武学可是达到了天武学的层次，但是修炼条件极其苛刻。

    这功法还被称为三世功法，有上中下三部分别独立的功法。

    需要三次轮回才能修炼完成，三世分别是以男人之身修炼上部，

    阴阳人之身修炼中部，

    女人之身修炼下部。

    三世轮回，修炼到巅峰就可，问鼎三重轮回境。

    是非常逆天的功法。

    穆师自己修炼的就是上部，林琅天自宫之后给他修炼了中部，现在他们如果再融合蓝碧萝，就可以让蓝碧萝修炼下部。

    如此，便也可以修炼万相天功，还不需要经历三次轮回，因为他们三个就分别代表了一次轮回。

    阴差阳错的，还帮助他走上了修炼天武学的道路。

    穆师心情很复杂，不知是该恨吴云和林动，还是该感谢他们！

    “穆师，不管付出什么样的代价，我一定要吴云和林动生不如死，痛不欲生。”

    林琅天声音无比尖利的道。

    穆师：“放心吧，总会有那一天的，相信我，我们先去这个青木宗里隐藏。现在他们二人锋芒太强，我们躲到大清王朝去，等修炼万相天功有成，到时候再找他们算账，今日的痛苦，以后让他们十倍百倍的还回来！！”

    (本章完)

