    周溯、周口有多强？

    人们心知肚明。

    这两位人物代表着天骄盛会最高实力，横扫了诸多天域，更是周氏一族最耀眼的代表人物。

    可。

    这两位人物竟然被天极轮回轻易的轰飞，且吐血了。

    即便他们对仙山很忌讳，亦应该不会吐血，从这一点上可以判断出天极轮回的实力非常可怕，那笑容下面隐藏着无敌战力。

    要知道。

    天极轮回在碧落时，便是顶级天极人物，与超品神帝相当，千余年过去了，天极轮回一直苟在仙山，不曾问世，他进步了多少？

    问道天域神帝只是一小步吧？

    而今，他终于展现出可怕一面，抬手间，便轰飞了周口与周溯。

    “凌风，这个家伙隐藏实力！”

    神烈当场就不爽了。

    当初它虽然在疗伤，但事后也听说了凌风炼制始气天魂的故事，而那时天极轮回可是郁闷的要喷血了。

    而今看来，完全就不是这么回事。

    “我知道！”

    凌风笑了笑，他早就知道了。

    “那时，他想看看灵神天域到底有什么人物敢对我动手，可惜一个都没有。”

    凌风知道天极轮回在隐藏，意图灵神天域神帝，可惜他太多想了。

    灵神天域根本就没有哪个天域神帝敢出面。

    “他在那时便是顶级超品人物了，而今，堪称深不可测！”

    神烈翻了翻白眼，说道：“我觉得即便你晋阶超品神帝都未必是其对手。”

    “你莫要挑拨离间！”

    凌风撇嘴，他知道神烈是个什么德行，这是想要看看天极轮回到底有多强，更想让他们分个生死。

    其心相当歹毒。

    “怎么会呢？”

    神烈郑重的说道：“我只是想知道这个家伙到底修炼到什么程度了。”

    “你可以亲自上场嘛。”

    “……”神烈就不想搭理凌风，因为这个家伙太聪明了，根本不受骗。

    净土内。

    天极轮回笑呵呵的与周克、周溯两人严肃脸形成了鲜明对比。

    他们本不愿意出战的，因为那两拳让他们深刻知道天极轮回是何等人物，与这等人物对决，那等同于找死。

    可。

    天极轮回并不想就这么放过他们，要借他们体悟秘术。

    什么秘术？

    仙山秘术！周克与周溯脸色当场剧变，仅仅是仙山这个名词就令他们心颤，更不要说传说中的仙山秘术了。

    可惜。

    天极轮回并不需要征求他们的同意，他只需要施展仙山秘术便可，至于周克周溯是否能够接下仙山秘术，那就不是他要思考的问题了。

    “神动！”

    当开始施展仙山秘术时，天极轮回变得肃然起来，力量一层层的出现，爆发出难以想象的天威，仅仅是个起手式，便令虚空塌沉，大片黑洞诡异出现。

    他没有动用神兵利器，更没有祭出六道轮回以及那口黑渊。

    他没有动用最擅长的力量。

    他只是动用了秘术。

    他双手演化，时而向前推动，时而彼此缠绕，时而奔腾如江河，时而沉寂如冰湖。

    到了最后，人们看到的只是定格的双手。

    轰隆！一道光雨照破万里云朵，在虚空中轰落下来，没有任何征兆的出现在那周克与周溯的头顶，化为究极雷暴，轰然而落。

    “不！”

    周溯、周口脸色剧变，悲鸣一声。

    这一刻，他们心中的怀疑尽皆被打消了，因为天极轮回真的动用了秘术。

    神动秘术！无尽雷暴凭空而落，透发出无尽规则与天威，其内更有细小的秩序法则在闪耀，直接击穿了场域，狂暴如利箭，不容防御。

    刺啦！一支利箭形态的秩序力量当场便刺穿了场域，击中了周溯，令其血肉模糊，背后撕开了一条大血口，筋骨寸断，而那恐怖的秩序力量才真正爆发出来，正在摧枯拉朽的毁掉他。

    “呃啊！”

    周溯发出凄厉的悲鸣声，却只能穷于应付那可怕的神动秘术，难以摆脱出来。

    与此同时。

    周口亦受伤了，胸口被切出了一个血洞，那是利箭造成的，血洞难以闭合，即便周口动用无尽力量，却依旧无济于事。

    而秩序力量正在穿透血洞，将其血肉筋骨，乃至于力量全面摧毁。

    “不，住手！”

    周口大声疾呼，他已经体会到了秘术的可怕，更感知到生命的凄凉。

    他们只是初步接触而已，便遭受了难以想象的道伤，如果还要坚持，估摸要陨落。

    这个时候他想要天极轮回停手。

    “道兄，还请停手，我们认输！”

    周溯大口呼吸，眼睛一片赤红，他已经倾尽全力，却依旧只能苟延残喘。

    “道兄，我周氏一族已经付出了惨烈的代价了，不该再付出那么多。”

    周口语气中满是哀求，他害怕了。

    “道兄，还请停手，我周氏一族认输！”

    一位老人在天空之域内喊道，不愿意看着周口、周溯陨落。

    “我们错了，请您原谅，此后定会管教好子弟。”

    周氏一族老人们皆在大喊，双目落泪，因为周口、周溯太凄凉了，满身是伤，正在大口喷血。

    “对不起！”

    天极轮回很无辜的摊摊手，说道：“这门秘术我还正在研究，没有彻底弄明白，可以打出来，但收不回。”

    “……”“@#￥%！”

    人们破口大骂。

    “忽然想起来了……”“前辈，求您放过他们吧！”

    “你们还真现实！”

    天极轮回鄙视道。

    “……”“犯错就要承受代价，莫要觉得我们善良可欺。”

    凌风站在一旁，冷酷表态。

    他知道周氏一族对他们的恨意，只要找到机会，周氏一族肯定会咬回来。

    而今，只是因为他们实力强劲，可以镇压周氏一族。

    如果易地而处，此刻将死的是凌风等人，那周氏一族会留情吗？

    当初。

    可不仅仅只有周克，还有周溯等人。

    可喧天神帝等人被诛杀时，他们可曾出面留情？

    这个时候想让他们留情？

    凭什么？

    “灵神天域那些前辈被周克斩杀的时候，周溯可曾留情？”

    凌风耻笑道：“你们可以漠视生命，你们可以斩灵神前辈，我为何不可以斩掉你们？”

    “今天，我来了便是必杀！”

    “不留情！”

    与此同时。

    凌风强势出击，直接轰向了周氏一族仅剩的一位超品人物，以及九位观道神帝。

    他动用了万物净土，化为虚幻的光影，瞬间便出现在那位超品人物面前，弹指间便是三片叶。

    那可怕的天威，当场便将那位超品神帝击毙。

    而后。

    凌风闪电出击，将一位位观道神帝拎起来，直接拗断了脖颈。

    喀擦！那脆响声，令周氏一族彻底崩溃，不知道多少人物恸哭，就是许多势力人物，虽然对周氏一族不感冒，但此刻也有些不忍直视。

    凌风真的太狠辣了！简直就是个屠夫！但。

    在天骄盛会这个战场上，容不得妇人之仁，或许这个时候他会感激你的留情，但等事后他们会想尽一切办法弄死你。

    而周氏一族便是这种人物！凌风每每相当那和蔼可亲的喧天神帝陨落，便心痛不已。

    那些为灵神天域可以捐躯的人物，最值得尊敬，如果周口、周溯等人是为黑阳神域的生死颜面而战，那凌风会劝说天极轮回停手。

    因为他尊敬这等人物。

    但周溯、周口显然不是这种人物。

    他们漠视他人生死，毫不留情的碾杀，那就要被别人漠视生死。

    喀擦！最后，凌风干脆利落的拗断了最后一位观道神帝的脖颈，令周氏一族十二位观道神帝全面陨落出局。

    而闯入天骄盛会的三位超品人物亦陨落出局。

    “呃啊，不！”

    不久后，周克与周溯亦在可怕的雷暴中，彻底被毁灭，身死道消。

    这便是秘术的厉害！虽然秘术等对凌风无用，但凌风亦想要观摩一番，这对于他接下来的超品、天域境界有利，更可以开拓出潜力。

    “周口、周溯……”周氏一族恸哭，悲痛欲死。

    他们族闯入天骄盛会的天骄基本上被斩除干净了，仅留下了一些没有出面的至尊而已。

    这等同于斩掉了周氏一族数千年气运与底蕴啊。

    今天是灵神天域的盛事。

    今天更是周氏一族的黄昏！“早知今日，何必当初？”

    凌风冷视周氏一族，说道：“你们此刻的悲痛，我们在八个月前就曾品尝过了！”

    说完。

    凌风便带领着神烈、汤酒等人离开了黑阳神域。

    没有人敢阻拦。

    这一战，凌风等人彻底杀出了威名，而轮回小哥哥的威慑力更强，仅凭其仙山来历，就够周氏一族喝一壶的了。

    至少，周氏一族想要对付灵神天域以及凌风等人，那就需要莫大勇气了。

    的确。

    周氏一族损失惨重，但要真对上灵神天域，除掉了凌风等人，一旦触怒了仙山，被除名的将不再是天骄，而是整个周氏。

    当然。

    灵神天域依旧要做出防御，狗急了都会跳墙，仙山虽然有威慑力，但鬼知道周氏一族会不会为了这些天骄，宁愿彻底拼掉整个族？

    凌风等人并没有回灵神净土，因为他们知道灵神天域那些武修会知道战果的。

    然而。

    当其回到悦天净土时，一则消息顿时便让凌风双目倒竖。

    

