    利刃冲击到剑魔的身上，一记平A下去，剑魔就掉了近三分之一的血量。

     Kiin的剑魔也很有经验，在刀妹Q技能冲过来的瞬间直接回身Q向自己的身后，打掉刀妹一小截血量，但是这个距离不是剑锋命中，没有击飞效果。

    李旭按下提亚马特又是一刀砍下来，剑魔就直接变成了半血。

    剑魔后撤，刀妹直接接上利刃冲击突到剑魔脸上，Q技能陷入冷却，又是一刀跟上，剑魔的血量已经不足五分之一。

    由于冲击利刃的特性，实际上是会突到目标的身后一点，再加上刀妹长达200码的射程，所以在剑魔进塔前，李旭的刀妹又A出来一下，剑魔已经变得很残。

    李旭在自己的刀妹A出来的瞬间，距破之舞开始蓄力。

    估摸着伤害，直接出手，剑魔有意识的一个小扭腰，还是没能躲开距破之舞的刀锋，W技能长达825码的射程直接补上最后的伤害，击杀了剑魔。

    金至贤：“我的天！第三次了，这是Kiin的剑魔第三次被李旭单杀了，李旭选手已经不跟你讲道理了，上来就要杀你，剑魔的位置其实一直离自己家的防御塔不远，但是就是这短短的几步就被杀掉了。”

    朴志焕：“哦！Kiin选手的站位已经很小心了，还是被李旭选手的刀妹抓住了机会，刀妹这个回身的比翼双刃太有欺骗性了，丢出刀锋之后还作势向后走了一步，但其实他不这么演剑魔也已经躲不开比翼双刃的控制了。”

    记得：“哇！这样搞Kiin的心态要炸了啊，一露面就上来捶你，连你家打野在哪我也不管，我就是要杀你，剑魔在6级之前都被单杀3次了，这谁顶得住啊！”

    十一：“这已经炸了好吧！叠满被动的刀妹一刀下去剑魔五分之一的血量就没了，而且李旭打的这么凶，现在剑魔没大的时候塔都不能出了。”

    记得：“看看Kiin接下来怎么抗压吧，上赛季他也面对过这种情况，在六级前死三次，但是后来在打野的帮助下还是稳住了，看看这次能不能挽回局势。”

    “剑魔差一点点升到6级，好难受啊。”

    “我擦！旭哥今天暴躁异常，他打那个喷他的韩国上单都没这么起劲吧？”

    “韩国第一上单？被我旭哥花市吊锤。”

    “李旭我鄙视你，Kiin还在网上声援过你来着，结果今天不把人家当人打。”

    “电子竞技，没有怜悯，233333。”

    ??????

    李旭击杀剑魔后，清掉兵线升到6级，直接带着兵线吃塔皮，这个时候对面中下人都在线上，青钢影还没有现身，不过李旭相信，对面一个人是抓不死他的。

    就在李旭在上面吃掉一层塔皮的时候，李哥在中路直接E闪背回加里奥挂上大招，Clide蹲在后面的蜘蛛直接闪现跟上结茧，两人的爆发伤害瞬间将加里奥的血线压低，触发超越死亡的恐惧，李哥收获人头。

    记得：“来了，这就是我们之前说的，蜘蛛配合厄加特不讲理的地方，两个人的爆发足以瞬间将对面，除了开大牛头以外的任何一个人打到厄加特大招的斩杀线。”

    十一：“而且这次是李哥找的机会，蜘蛛这个英雄他最强的就是卡住视野找机会的能力，而且他配合越塔的能力极其强大，上路的剑魔这么惨，一旦剑魔没大招，蜘蛛上去一次估计就要死一次。”

    记得：“双方这个阵容一旦有一方取得对位优势之后很容易把雪球滚大的，更何况上路这个刀妹根本都拦不住了。”

    李旭在上路吃完塔皮缩到草丛里面回程，这时候下路爆发了战斗。

    本就有推线优势的霞洛双人组将兵线卡到了蓝色方一塔外，Teddy的霞倒钩精准的拉倒了牛头和希维尔，直接开始对希维尔疯狂输出，本身血量就不满的希维尔很快血线就降到一半。

    洛直接盛大登场要击飞希维尔，希维尔开启法术护盾规避了这次击飞，同时牛头顶开了疯狂挥洒羽毛的霞，这样洛就陷入两人的包夹。

    洛陷入两人的包夹也不惊慌，Q技能丢向希维尔，然后立即轻舞成双回到后面的霞身边。

     Teddy的霞在被牛头顶开后，打不到希维尔直接就对着牛头开始输出。

    洛直接给后面的牛头丢上引燃，两人追着一顿A，逼出了牛头的闪现。

    希维尔和牛头撤回塔下，希维尔被打到了半血左右，牛头更是残血，这一波换血SKT大赚，用洛的血量换了对面两人多半的血量。

    此时，蓝色方石头人外面的草丛亮起了TP，这个眼位是洛放下侦查青钢影打野动向的眼位，上路的李旭取消回程，直接传送。

    “我来啦！”李旭在团队语音提示。

     MATA示意：“不要上，蜘蛛不在，我们越塔太危险了，对面青钢影位置还不知道。”

    李旭落地：“你们上不上？不上我上了。”

     MATA:“我去???你等一下啊，兵线还没有进塔。”

    李旭冲向一塔下的两人，这时候由于兵线就在蓝色方一塔的外面，希维尔和牛头缩在塔下回程。

    刀妹超远距离的比翼双刃精准的控住两人，并且添加标记，利刃冲击直接起手戳向了距离他更近的刀妹，然后立即再度发动利刃冲击，突到了牛头的身后。

    由于牛头的位置更靠近墙壁，刀妹这下突到牛头身后的位置刚好靠着墙壁，面向希维尔和牛头，直接甩出先锋之刃，先锋之刃四散，直接击杀了牛头同时命中希维尔。

    嘭！

    希维尔直接交出闪现，向着自家二塔放下闪去，不过被先锋之刃减速的希维尔根本无处可逃，刀妹走一步再度利刃冲击出手突到刀妹的身后。

    反身附加满层被动的一记普攻直接拿下双杀。

    “Double Kill。”

    说起来很长，实际时间就发生在短短的两秒钟之内，防御塔的第二次攻击现在才降临，由于希维尔向着自家二塔方向闪现，刀妹在利刃冲击击杀了希维尔之后，走一步直接就除了防御塔的攻击范围。

    “这就杀了？”

    这个时候Teddy的霞才堪堪赶到蓝色方塔下，本来他还想过来给冲塔的刀妹来手治疗，结果对方塔下已经躺了两具尸体。