    话说现在。

    林思瞧着眼前男人的眸子，蒋藤伸出手捏住她的脸蛋。

    “早晨起就瞧着你不理会我，走的时候也没看到你在老路口，我原以为你是气我。”

    林思昂起头盯着蒋藤俊俏的面庞，心中的气性早就因为他好看又俊朗的容貌消散。

    “我思来想去，与其在家里苦苦等待你归家，不如和你一起前往。”

    她凝声，随后开口：“蒋大人不会怪罪我未曾打招呼就擅自跟从吧？”

    男人揉着她的脑袋，摇了摇头。

    “原本还在担心不知如何把江南的美色分享与你，如今你同我一起前往，我正好空闲之余和你游玩。”

    “阿思，对不起，也谢谢你。”

    林思牵住他的大掌，温暖传递于两人的手心。

    蒋藤的部下瞧着大人紧绷了一早上的脸终于松开，众人心中也松懈不少。

    “大人，美人在侧，您的心定了。”

    “就是啊，夫人跟随，大人的眉头都舒展开啦！”

    周围哄笑声起，林思的脸颊烧红，躲在蒋藤身后。

    男人牵住她的手，看向众人。

    “原地休息。”

    蒋藤拉住林思走到一侧茶摊坐下，目光不曾移开，“累不累？也不知道告诉我你来了，路程颠簸夫人恐怕有的累了。”

    “同你一起我不觉劳累，更多是兴奋，江南的美景一定很美。”

    蒋藤抬起头看向远方的城镇，他收回目光兴奋握住林思的手：“阿思，偏南方的游园会与我大不相同，那个小镇今晚有一出灯会，我带你去。”

    “好。”

    “大人！”

    身边猛然传来的呼喊，打破了两人的美好。

    蒋藤抬起头，林思自然收回握在他手中的手。

    “大人，这是一份密函。”

    下人将密函交到蒋藤手中，随后退下。

    蒋藤拆开密函，脸色越来越难看，黑霾爬上他的面容。

    “怎么了？出了什么状况吗？”

    “探子来报，我们派出去查看盐场情况的人都莫名其妙失去了联系，南边恐怕已经有人收到了我要前往的消息。”

    “不做亏心事不怕你敲门，那些人心中有鬼。”

    蒋藤提起茶壶，给林思斟茶，眼看着她喝下才缓缓开口。

    “确实，不过阿思，你说谁是鬼呢？”

    小女人眨巴着眼和蒋藤打马虎眼：“事情紧急吗？需不需要加紧赶路速度，不让那些人销毁证据？”

    “做了亏心事就一定有迹可循，就算提前赶到他们也销毁的差不多了，不如淡定处置，让他们摸不透京都的意思。”

    他收起密函，再给阿思倒上一杯茶水。

    “喝多点水，路途劳累，我不想你病了。”

    “你怎么像对待小孩一般？我没有那么脆弱。”

    “你在我心里永远是孩子。”

    两人相视一笑，林思站起身子帮蒋藤整理衣装。

    “启程吧，别耽误了行程。”

    蒋藤扶着林思入马车，林思抓住他的手腕。

    “一起吧？”

    “阿思，我得同他们一起，这样手下人才不会心生怨怼。”

    林思撇撇嘴，做回马车里。

    她掀开帘子，瞧着蒋藤坐在马上好不威风。

    他的背影映入林思的眼帘，最后林思劳累闭上眼梦中也都是他的身影。

    她感觉到有人拍着她的脸颊，林思睁开眼周围是一片黑暗。

    “阿思，醒了？”

    “什么时辰了？”

    “入夜了，到了小镇了，刚好也是灯会的时间。如果你愿意，我带你去放花灯，祈福许愿。”

    “不累！”

    她来这一趟就是为了游玩，怎能轻易抱病喊痛。

    蒋藤抓住林思的手，两人牵着手走入城镇深处。

    “越往南方的小镇果然与我们那边不相同，就连姑娘也长的水灵好看，你说是不是？”

    “是。”

    他牵着林思的手，随着人流走入灯会街巷。

    林思挑了一盏兔子灯，她瞧着蒋藤：“好看吗？”

    “好看。”

    蒋藤从衣袖拿出几枚铜钱，放在摊主手上。

    “走吧，阿思。”

    两人牵着手行走在人河之中，林思忍不住笑出声来。

    蒋藤侧过脸低下头，“买了一盏兔灯这么开心？”

    “你觉不觉得，我们许久没有这样游玩，像是新婚燕尔的夫妻。”

