    “不知不觉手中的小精灵就已经达到6只了，并且还有两只已经步入30级的层次，而这还只是我不到一个月来的所获得成果，想想总是觉得有些不可思议。”

    看了一下如今玩累了正躺在地面或者沙发上睡觉的一众小精灵，尤其是看了看房顶上尽忠职守进行侦查的大嘴蝠和沙发中抱着奇迹种子睡觉的美丽花，佐藤枫不禁有些感叹。

    不过佐藤枫很快又摇摇头，能够达到如今的这种地步有大半都是他自己谨小慎微地争取过来的，甚至是用命换来的。

    虽然说时间有些短，但其中的经历也不是一个普通人能够所能够拥有的，佐藤枫稍微想想普通训练家和赤爷之间的差距后，他心里那不可思议的感觉顿时就迅速消失的无影无踪。

    “管他呢，反正不能够骄傲就是，我这点战斗力可能也就是火箭队一个小队长或者中队长的水平，距离能够掌控命运还远着呢，若是能够花少点时间完成这个目标是好事才对。”

    迅速地将无用的感慨抛弃后，佐藤枫就回到现实，然后继续根据目前手中的资源盘算着如何继续增强手中小精灵的战斗力。

    在完成了对于水跃鱼的初步收服后。佐藤枫如今首先想到的就是他在游戏场用10枚金质游戏币所获得的东西。

    因为游戏场中水系御三家小精灵全都被兑换走的关系，佐藤枫辛苦赚取得来的10枚金质游戏币不得不转而去兑换别的物品。

    不过虽然说10枚金质游戏币是不能够兑换前十项的东西了，但是在兑换表后续的兑换物品中，还是有不少值得佐藤枫取换取的。

    就比如说之前佐藤枫因为太过匆忙而无法再金黄市黑市获得觉醒力量技能光盘，在这间游戏场的游戏币兑换表中，这个技能光盘就有的兑换。

    当然，对于这个技能光盘的市场价是如何？佐藤枫是不得而知的，而在游戏场中这个技能光盘的兑换的价格就是0.5个金质游戏币，也就是50万联盟币一张。

    在火箭队内部兑换系统中，这个技能光盘自然是存在的，而兑换它所需要的积分是1500个。

    虽然这个兑换价格不算特别高，但兑换这个技能光盘所需要的权限却是至少小队长级才行。

    因此，从火箭队内部兑换系统中兑换的要求来看，佐藤枫认为它应该还算是比较珍惜的，50万联盟币一张还算过得去。

    最终，佐藤枫考虑游戏场的所有游戏币都不过是他付出20枚铜质游戏币后所得到的东西，他没有多少的犹豫，他一口气用三个金质游戏币兑换了6张觉醒力量技能光盘。（百变怪不能够使用技能光盘）

    在得到了一些现在用得上的东西后在，佐藤枫又将目标转移到次一等需要的东西上面，一名为守住绝招的技能光盘上面。

    虽然这一张技能光盘往往只能够使用一次，但无可否认，这一张除了少部分小精灵无法学习之外的技能光盘在大部分情况下都是一招非常关键性的技能。

    在无数次的野外战斗中，佐藤枫已经深刻地意识到它价值了，因此，他同样没有任何的犹豫，然后同样以六只小精灵标准数量，以每一张10个银质游戏币的价格兑换了6张。

    随后，继续顺着兑换表排列的物品下去，佐藤枫用40个银质游戏币的价格兑换了一枚价值普遍不高的不变石。

    对于这一枚不变石，佐藤枫是特地为尼多朗准备的，尼多朗就和他刚刚成为训练家的时间差不了多少，总而言之，他就是一个新生儿。

    因此，在潜力上，现在的尼多朗还远远没有将他如今这个阶段形态的潜力挖掘完毕，而尼多朗只要在等级达到16级后就能够进化。

    为了避免，尼多朗因为抑制不住体内能量而不得已出现进化而导致现阶段潜力为挖掘完毕的情况，这一枚不变石对于尼多朗的作用很大。

    如今，这一枚不变石在尼多朗被飞天螳螂击败后，佐藤枫就顺势将它戴在他的脖子上，是的，这一枚不变石很小，它已经被打磨成勾玉的形状，然后和一些玛瑙珠子一起被用来制作成一条精美的项链。

    对于这一条精美的不变石项链，尼多朗非常的喜欢，今天早上没少来在其他同伴面前显摆，以至于爱美的美丽花都拿出奇迹种子然后指着尼多朗脖子上的项链来表示让佐藤枫为她用奇迹种子制造出一条精美的项链来。

    兑换完上面的三样东西后，佐藤枫手中的金质游戏币还剩下6枚，最后他咬咬牙，花费了5枚金质游戏币兑换了一张名为十万伏特的技能光盘。

    因为接下来的旅程是海上，因此让手中的有小精灵学会电系招式的话，会增加一份安全性。

    当然，其中很大的一部分是佐藤枫对于尼多朗寄予厚望，因此他选择要未雨绸缪，对于强行特性的尼多朗，十万伏特、急冻光线和喷射火焰都是非常核心的技能，他们能够令尼多王的打击面增大数倍。

    若是尼多朗能够趁早掌握这些技能，以后当他进化成尼多王的时候，必定会令所有人大吃一惊。

    至于最后的一枚金质游戏币，佐藤枫用他兑换了一些高级小精灵食物食物，一份足够此时手中六只小精灵吃上三个月的高级小精灵食物。

    不得不说，有了百变怪这个帮助他随意切换不同面貌的隐藏神器在手之后，游戏场如今也成为了佐藤枫可以赚取资源的手段之一。

    而最后自己不能够使用的圣安达号豪华船票，佐藤枫以15万块的溢价价格卖给了一名有急事需要尽快前往丰缘地区的商人。

    稍微梳理一下以上的这些手中资源后，佐藤枫就从空间装备中的取出一个名叫学习机的小型仪器来，这一台学习机算是游戏场在佐藤枫花费10个金质游戏币且购买技能光盘后免费赠送。

    相比于一开始佐藤枫在尼比市火箭队地下基地的自由交易市场中所见到那一台老旧的学习机，这一台小型学习机算是迷你版的，当然，功效完全不差就是了。