    此刻。

    大殿内。

    只剩下秦明远、吴清元，以及秦默三人。

    方才人多眼杂，纵然秦明远心中疑惑重重，也不便问出口。

    等人都走了，他这才问出心中的好奇。

    堂堂圣手医仙，药王阁阁主，为何有求于秦默？

    “是因为涅槃丹。”

    秦默直言不讳。

    “涅槃丹？”

    秦明远恍然大悟。

    几天前，秦默从药王阁带回了三十颗涅槃丹。

    他也是因为这些涅槃丹，才恢复了修为。

    而涅槃丹的丹方早已失传，便是吴清元也不可能炼制得出来。

    能让吴清元放下身段的，自然就是涅槃丹了。

    “秦族长，我想请您儿子炼制涅槃丹，不知您意下如何？”

    吴清元客客气气的道。

    “这件事，还要看默儿的想法。”

    秦明远并没有拿主意。

    既然是秦默炼制涅槃丹，自然要尊重秦默的意见。

    秦明远是个强势的人，但从不会强迫自己儿子。

    “吴阁主，我既然答应过你，自然会帮你炼丹。”

    秦默点点头道。

    吴清元的态度极为诚恳，又帮秦家解了燃眉之急，之前的事，他也不想计较了。

    “多谢秦先生！”

    吴清元十分感激。

    不过，他并没有特别的惊喜，这一切都在他预料之中。

    而他所求的，绝不仅仅是让秦默炼丹。

    “秦先生，不知您有没有兴趣加入元老会？”

    吴清元忽然问起。

    “元老会？你是说……药王阁的元老会？”

    秦明远先是一怔，随即神情大变。

    “没错，就是药王阁的元老会！”

    吴清元回答得很干脆。

    在药王阁内部，有个至高无上的元老会，那才是掌握生杀大权的存在。

    而想要加入元老会，没有别的途径，只能是元老会主动邀请。

    哪怕是楚家，甚至是城主府，若是没有元老会的邀请，照样投路无门。

    万万没想到，吴清元居然会向秦默发出了邀请。

    “据我所知，药王阁的元老会，一共只有六大元老，全都是金字塔顶端的人物。”

    秦明远倒吸了一口凉气。

    “不知秦家，有没有兴趣成为第七位元老？”

    吴清元笑了笑。

    “这……”

    秦明远受宠若惊。

    他只觉得一切都太不真实了。

    秦家只是二流豪门，远远比不上楚家，城主府等势力。

    怎么可能得到元老会的青睐？

    便是秦默答应炼丹，也不至于让吴清元做到这个份上。

    “阁主大人，您有什么条件就直说吧。”

    秦明远冷静下来，事情一定不会这么简单。

    “秦族长果然是个聪明人，在下的确有个小小的请求。”

    吴清元说着，将目光转向秦默。

    “秦先生，我希望你能教我炼制涅槃丹。”

    这才是他真正的目的。

    只是，当吴清元说出这句话时，大家只觉得有些荒诞。

    身为药王阁的阁主，堂堂六品炼丹师，居然向一个少年求教如何炼丹？

    这要是传出去，恐怕会轰动全城。

    “父亲，你看这笔交易如何？”

    秦默倒是无所谓，就看秦明远的决断了。

    赵、王、李、陈四家，因为秦家的缘故，被药王阁拉入黑名单。

    毫无疑问，他们一定会找秦家寻仇。

    尤其是这四家的少主，是苍渊武院出了名的恶霸，号称“苍渊四少”。

    他们可没少打压秦默。

    若是让他们得知此事，定会向秦默发难。

    “加入元老会，默儿也可以得到保护，我觉得可行。”

    秦明远点头道。

    “既然父亲同意，那我没什么意见。”

    秦默倒是不怕什么苍渊四少。

    他们若是敢来，正好新仇旧恨一块算。

    “秦先生同意，我就放心了。”

    吴清元激动无比。

    只要他得了炼丹秘法，就可以替韩长君炼丹了。

    韩长君是北境之王，镇国元勋。

    若能让他欠下一个人情，区区一个元老会的席位，又算得了什么？

    而且，一旦他炼成涅槃丹，立马就可以举办丹药品鉴会，趁势推广市售。

    吴清元精明得很，绝不会做赔本买卖。

    “秦先生，这是药王令，只有元老会的人才配拥有，请你收下。”

    吴清元将黑色令牌交给秦默。

    在苍渊城，药王令享有极大的特权。

    比如一些禁地，药王令就等于是通行证。

    “我看秦先生的修为似有突破，正好可以拿着药王令，去‘南山猎场’磨练实战。”

    吴清元笑了笑，建议道。

    南山猎场就是一处禁地，普通人根本进不去。

    “既然如此，那我就收下了。”

    这种好东西，秦默难以拒绝。

    “这道卷宗上，记载着详细的炼丹手法，你身为六品炼丹师，应该很容易理解。”

    秦默又将一道黑色卷宗交给对方。

    “我一定好好参悟，等炼出涅槃丹来，再请秦先生品鉴一二。”

    吴清元双手接过卷宗，指尖都在轻颤。

    他实在按捺不住内心的激动。

    “若是没别的事，我就不打扰了。”

    吴清元也不过多逗留，心满意足的离去了。

    看着吴清元远去的背影，秦默有些感慨。

    哪怕是神坛上的人物，一旦有求于人，照样卑微得跟条狗一样。

    今日所见，对秦默造成了很大的触动。

    只有实力强大，掌握资源的人，才配拥有话语权。

    否则，就只能仰人鼻息，看人脸色。

    就像秦默，如果没有得到祖龙鼎，没有得到秦帝传承，这一切会发生么？

    葬神谷的奇遇，是上天的馈赠，他绝不能白白浪费。

    结束风波之后，秦默独自来到了修炼室。

    “我要变得更强才行。”

    他目光坚定无比。

    无论是为了对付苍渊四少，还是向楚非凡报仇，他都需要更强的实力。

    而南山猎场，是一个不错的磨练之地。

    “等我到南山猎场磨练一番，实力更进一步，未必没有机会进入宗门。”

    龙门武试，只是伏龙宗的内招考试。

    而一个月之后，伏龙宗、太乙门、天丹宗，这三大宗门，还会进行一次“三宗联考”。

    地点就在苍渊武院。

    到时候，所有的武院学生，家族弟子，都有资格参加。

    只是，三宗联考的难度更大，竞争更激烈，谁也不敢确保最后的结果。

    不过，秦默并不担心。

    他身怀圣灵根，拥有无敌的天赋。

    唯一欠缺的，就是实战经验。

    “前往南山猎场之前，我得选择几门功法，作为必杀技修炼。”

    《帝经》中功法无数，各种类型，各种等级，令人眼花缭乱。

    想要从这无数功法中，挑选出最合适的，却也是一个幸福的烦恼了。

