    

    翌日。

    羽宫明驾驶着一辆银色七座SUV行驶在前往伊豆的路上。

    羽宫明虽然刚刚拿到驾照，但穿越前他也有了至少三年的驾龄，稍微熟悉了一下后便迅速上手了。

    “这回真的麻烦羽宫学长了，本来我们其实可以做新干线的，没必要让羽宫学长开车。”

    坐在后排的小兰有些不好意思地道。

    “没关系，自己开车过去到时候也方便游玩。”羽宫明不在意地笑道。

    羽宫明还是挺享受这种能操控方向盘的感觉的。

    “自驾游也不错啊，新干线上的空气不是很好，如果要像现在这样舒服的座位，花的钱又比自驾要多。”坐在副驾驶的梦语也道。

    “对啊，现在是旅游旺季，乘坐新干线的人肯定很多，我们这里可是有三个大美女，可不能被一群人推推搡搡地占便宜！”坐在小兰旁边的铃木园子也煞有介事地说道。

    “三个？不是有四个吗？”和小哀坐在最后排的柯南疑惑道。

    “她可能没把自己算上吧？还真是谦虚呢！”小哀清冷的声音响起。

    “什么嘛！这个小丫头这么点大，算什么美女啊！三大美女当然是本小姐、小兰和梦语啦！”铃木园子一脸自豪道。

    “呵！区区C-也好意思和其他两位并列吗？”小哀嘴角微弯，幽幽反问道。

    “喂！你这小鬼是怎么知道我的……”铃木园子话说到一半，忽然反应过来，自己这不是自爆罩杯吗？

    她立刻停下话头，狠狠瞪了一眼小哀：“你这个小鬼连胸都没有，也好意思说我？”

    “我长到你这么大的时候，一定比你大。”小哀淡淡道。

    “哼！这种话谁不会说？等你长大之后再说吧！”铃木园子一脸不屑道。

    小哀微不可见的撇了撇嘴，决定不再搭理铃木园子。

    柯南则是一脸古怪地看向小哀，坐在前排的羽宫明和梦语也是神情微动。

    他们可是知道小哀的底细，原本这位可是十八岁的少女，她说长大之后要比铃木园子大……很有可能其实是已经发生的事实。

    羽宫明和梦语的表情小哀看不到，但柯南那古怪的眼神她却看得分明。

    她冷冷看了一眼柯南后，默默把头偏向了一边。

    柯南自然不会自讨没趣，见此也转头看向窗外的风景。

    铃木园子和小哀斗完嘴后，似乎是打开了话匣子，开始和小兰畅想起伊豆的旅程。

    她拉着小兰的手，一脸憧憬道：“之前去伊豆，我都是去自己家里的别墅，让那些优秀的男孩子感到了高不可攀。”

    “现在，我不再住自己家的别墅，而是去公共海滩，到时候只要我穿上性感的泳装……那些男人还不臣服在本小姐无与伦比的魅力之下？哈哈哈哈！”

    羽宫明和柯南都是满头黑线地听着铃木园子有些神经质的笑声。

    “你想太多了，这些都是没有用的！”柯南默默吐槽道。

    “希望渺茫啊……估计谁要是敢找你搭讪，说不定转头就被京极真拖到哪条巷子里一顿好打了吧？”羽宫明心中也一阵嘀咕

    小哀听到这笑声微微侧目，看向铃木园子的眼神仿佛在凝视智障。

    小兰则保持着自然的微笑，梦语也是一副见怪不怪的模样。

    显然，两位园子的闺蜜对于园子的这番作态已经相当习惯。

    在几人不时的闲聊中，过了大约一个小时后，一行人终于来到了伊豆。

    羽宫明联系了京极真，最后在某个路口把他接上了车。

    因为京极真要负责指路，因此小兰特意坐到了后排，把中间那排的座位让给了京极真。

    “欢迎来到伊豆，各位一路辛苦了。”京极真笑道。

    “行了，大家都是熟人，就别整这些虚的，指路，先去旅馆放好行李，然后带我们去好好吃一顿！”羽宫明。

    “没问题，你们有什么忌口的吗？”京极真问道。

    “没有，我相信没有难吃的食材，只有不会做的厨师。”羽宫明道。

    “都可以。”小兰和园子纷纷表态，小哀没有说话，京极真也当她没有意见了。

    “那个，我不喜欢吃葡萄干。”柯南举手道。

    “就你这个小鬼事多！”铃木园子瞥了一眼柯南道。

    “救你这八婆话多！”柯南心中也是一阵腹诽。

    但面上却做出一副不好意思的表情。

    没办法，现在铃木园子那位追求者就坐在她旁边，那可是战斗力吊打小兰的存在，惹不起惹不起！

    “好的，我知道了，寿司、饭团还有甜品这些我都不会推荐有葡萄干的。”京极真微微点头。

    在京极真的指引下，几人来到了他家的旅馆。

    此时，一个中年男人正在柜台和一个似乎是服务员的人说着什么。

    中年男人四五十岁左右，肤色古铜，身板相当硬朗，面容和京极真有五六分相似。

    注意到京极真和身后的一行人后，中年男人顿时露出了和善的笑容：“阿真你回来了啊，这些就是你的朋友吗？”

    “嗯，他们是我在东京的朋友。”

    京极真一一介绍了羽宫明几人，然后对羽宫明几人道：“这是我爸爸京极龙一，也是这家和隔壁饭店的老板。”

    “伯父好！”一行人连忙打着招呼。

    “呵呵，你们好啊，欢迎你们来伊豆玩！”京极龙一笑呵呵地和众人打着招呼，相较于京极真，他这位父亲给人的感觉要温和许多。

    京极龙一十分热情，就说几人这几天在这里的食宿他全包了，统统免费。

    羽宫明几人则是一阵推脱。

    虽然上次几人在东京吃海鲜的时候说的热闹，想着让京极真给他们打折。

    但事到临头要是真的这么干就有些不地道了。

    毕竟自己一行人也不算少，要是这几天食宿全包，那也是一笔相当可观的费用了。

    人家也是要做生意的，而且京极真也是关系不错的朋友，几人终究还是有节操的，哪里好意思占这种便宜？

    不过，在京极龙一的盛情之下，最后几人依旧以食宿费用减半的优惠价格住进了旅馆当中。

    几人一共要了三个标间。

    羽宫明和柯南一间；小兰和园子一间；梦语和小哀一间。

    说实话，羽宫明倒是挺想和和梦语一间的，最好直接定一个情侣间。

    不过如果真这么干了，估摸着柯南这个碍眼的小子又要来烦人。

    索性就这么安排，反正来日方长嘛！

    京极真在前面引着几人上楼，羽宫明则提着行李落在了最后面。

    正当他要走上楼梯的时候，忽然眉头微皱。        

