    墨聿谨当然是顺应着闻蔓的话点头：“对，你妈妈说什么都对，要是小落也过来的话，我们一家人又凑齐了。”

    结果等墨聿谨的话刚说完，房门又被人推开，这一看还正是闻小落。

    “我听说你们好像在想我，所以我也过来了。”

    墨聿谨一副叫苦连天的表情，分明他才是最想要和闻蔓温馨，结果两个小家伙就来搞破坏，真是让他头疼不已。

    以这个趋势发展下去，他今晚怕是都抱不到心上人了。

    但是却要做出非常开心的样子：“我的宝贝女儿也来了，那就快点过来，今晚我们真是大团圆。”

    只有闻蔓知道他的这个苦，忍不住是笑起来：“难得两个孩子都在，你就开心一点，我们今后的日子还长得很。”

    好在这句话也安抚着墨聿谨，他整理好被子让两个孩子睡在中间，然后开始给他们讲故事。

    结果两个小家伙是越听也入迷，吵闹着让他继续讲。

    说能想到平日在公司或者是外人面前不苟言笑，又一脸严谨的墨聿谨，在家里会是一个超级奶爸的形象。

    最后一家四口实在是被倦意给包围，成功睡了过去。

    翌日是周一，闻蔓已经和老师那里沟通过，加上又是夏季最酷热的时候，还有半个月左右就放假，闻蔓就索性让孩子们下学期开学再去。

    当然这一点墨聿谨也赞成，正好是让两个孩子待在家里休息，还能缓解心情。

    而闻蔓虽然是搬回来，但是也要继续忙碌公司的事情，当岳凌风得知这个事情的时候，也表示非常震惊。

    “蔓蔓，真是很抱歉让这个女人对你的孩子下手，另外沐雨还叫人偷拍了我们的照片给我夫人，听说也去找了你麻烦。”

    “岳总也是受害者，这个事情不能怪你，只是我大意，没有想到沐雨这样心狠，好在一切都有惊无险，孩子也我平安救回来。”

    岳凌风只是觉得很对不起闻蔓，她这样为公司着想，结果却遇到这种糟心的事情。

    “今后有什么需要我帮忙你尽管开口，我都愿意为你做。”

    “岳总你太客气了，这次我还有一个事情想要和你商量，那就是我让岳太太来公司帮忙，免得她整日无所事事还胡思乱想。”

    其实闻蔓也听说过他们夫妻两人的感情不太好，所以想要帮他们复合。

    经过和岳凌风的相处，闻蔓可以感觉得到这是一个非常好的男人，只是夫妻两人之间的矛盾激化，导致关系破裂，只有让他们更多接触，相信可以回到最初。

    岳凌风赶到非常意外，完全是没有想到闻蔓会提出这样一个要求来。

    “蔓蔓你和她接触过一次，就应该清楚她是什么样的为人，难道你也敢用她吗？”

    “你们夫妻之间存在许多问题，但是我感觉得到岳太太其实是很单纯的一个人，只是说有很多事拉开了你们夫妻之间的距离。”

    “所以你是想要帮我们重修和好是不是。”

    闻蔓笑起来：“岳总你不要想得太多，我只是要让她来公司，就可以体会到大家的辛苦，免得总是觉得一切那么简单，总之我也希望你们可以和好如初。”

    岳凌风只是笑笑没再多说，他现在没有太多其他的想法，只是想要把公司重新建立起来就足够。

    “既然你有这样的安排，那就听你的就行，只是不要任由她，今后就让你来分配她的工作。”

    “这点正好就是我说的，我也不会因为她是老板娘就手下留情。”

    岳凌风颔首，放心把这些交给她来处理，也期待夫人的改变。

    到了九点岳太太来公司报道，过去也是常来公司巡视，所以都熟悉，这次大家都不知道老板娘是来工作，对她可谓是敬而远之。

    要知道过去这个岳太太就是来查岗，但凡是看到那个人和岳凌风靠近都会想方设法把人弄走，甚至还会吃醋当众发飙，所以还是躲着她为好。

    只是大家都知道现在闻蔓和岳凌风是走得最近的，多半这次岳太太就是听到什么风声来着闻蔓的麻烦。

    果然就看到她径直走到闻蔓面前，然后把包往她面前一丢，有些不耐烦的问：“我已经按照你的要求九点准时到达这里，你到底还要我做什么。”

    这话一出，让所有人都惊讶看着两人，还以为这岳太太是来找闻蔓算账的，却没有想到是被闻蔓叫来。

    而且看她对闻蔓也不敢呵斥，反而是有些惧怕她的样子，真是让人好奇两个人之间是什么关系。

    闻蔓叫喊着小助理：“小伍，你去拿一张简历表过来给岳太太填，今天开始她就是我手下的助理，今后大家可要多关注她一些。”

    岳太太虽然预料到来了之后肯定没有那么容易离开，但是被闻蔓这样当众安排还是非常生气。

    她小声对闻蔓说道：“我好歹也是老板娘，而且我已经十多年没有工作过，你这样在突然让我进入职场，让我怎么接受。”

    闻蔓倒是很坦荡回应她：“你就没有想过如果公司倒闭了的话，你们会负债累累，别说倒是连工作的机会都没有，或许是连饭都吃不上，你还要那么多面子干什么。”

    这番话是直系到岳太太的心里，其实公司现在的情况她很清楚，想到闻蔓就能把公司员工三个月的薪水给填补上。

    而且昨晚回去之后，岳太太也是特意调查过闻蔓的消息，在得知她过去的身份时，其实也很钦佩。

    “我明白了，反正我会尽力而为。”

    小伍都有些不可思议拿过简历表来，就让岳太太在她面前慢慢填写，过去那个不可一世的岳太太，现在倒是变成了一个小职员，让人很期待她接下来会不会直接和闻蔓打起来。

    当然也没有人知道，就算是岳太太想要动手，她也没有这个资格和闻蔓过招。

    闻蔓看着她倒是也细心，由于许久都没有这样正经写字，生害怕别人嘲笑，所以写得特别谨慎，她倒是觉得这样的人，就是应该好好培养。

