    “你看看你，来就来呗，还带什么礼物啊！”

    南宫恒故作不悦的瞪了韩进一眼，但还是将韩进递过去的礼盒接在了手中。

    看着已然打开礼盒，正在查看礼物的南宫恒，韩进忍不住的翻了翻白眼。

    韩进心说果然啊，无论是异世界的人还是地球人，全都是嘴上说不要，身体却很诚实。

    这一刻，韩进不由回想起了前世，他去长辈家里串门时的情景。

    每到那个时候，长辈们也都是嘴上说着你带什么礼物，同时乐呵呵的把礼物接过去。

    想着想着，韩进不由得摇了摇头，嘴角挂上了会心的微笑。

    而此时，南宫恒正拿着一支烟卷，准备向韩进问一下这到底是什么。

    可是他这一抬头，却发现韩进正在看着自己笑呢，而且还笑得特别温馨，特别幸福。

    看着韩进的笑容，南宫恒有些云里雾里，完全不知道韩进这到底是怎么了。

    “小韩，你笑什么？”

    南宫恒忍不住低声问了一句。

    “啊，没什么！”

    韩进回过神来，连忙不好意思的摇了摇头。

    “我只是回想起了一些开心的事情，一时失态，让南宫叔叔你见笑了。”

    “不碍事，不碍事！”

    南宫恒摆了摆手，淡淡的笑道：“你刚刚笑得……挺好看的。对了，这东西，是干什么的？”

    说话间，南宫恒扬起手，对韩进晃了晃手里的那支烟卷。

    “这可是好东西！”

    韩进嘿嘿一笑，继而便也拿出一根烟卷，摸出火折子点上，然后惬意的吸了一口。

    缓缓的将烟雾吐出，韩进这才面带微笑，开始给南宫恒讲解。

    而当听完了韩进的讲述之后，南宫恒的眼睛立刻就瞪圆了。

    “你是说，这东西是用失传已久的醒神草做的？天那，醒神草是用来炼丹，用来辅助修炼的，你竟然……唉！”

    南宫恒狠狠瞪了韩进一眼，话语中满是责备。

    “南宫叔叔，用这种方式是用醒神草，同样也能辅助修炼，帮助锤炼人的灵魂。至于用醒神草来炼丹……如果能做到的话，我当然也会尝试！只可惜，我手上没有能和醒神草搭配的灵药。”

    韩进有些无奈的摇了摇头，继而也给南宫恒点了一根烟。

    “南宫叔叔，这东西的效果如何，你尝试一下就知道了。”

    韩进一脸期待，给了南宫恒一个催促的眼神。

    “这……”

    犹豫了一下，南宫恒最终还是点了点头，“好吧，既然是你小子的一片心意，那我就姑且试一试好了。”

    说完，南宫恒也学着韩进的样子，将烟卷叼在嘴里，开始尝试着吞云吐雾。

    最开始的时候，南宫恒也是被呛得直咳嗽。

    但吸着吸着，他便逐渐适应了，眼睛也是越来越亮。

    “果然有效，果然有效啊！”

    南宫恒拍案而起，一手夹着烟卷，一手不断的挥舞着，激动得像个一百五十斤的孩子。

    “我只是吸了这几口，就能明显的感觉到我的灵魂有所提升。小韩呐，你这东西真的不错！不过……”

    南宫恒看了看盒子里那十九支烟卷，有些不好意思的搓了搓手。

    “这数量，有点少啊！你那里还有存货吗？有的话，再给南宫叔叔来点。”

    “呃……”

    韩进的脸上闪过了一丝错愕，竟是有些不知道该如何回答了。

    他是真的没想到，南宫恒竟然提出了这样一个‘过分’的要求。

    南宫恒自然也知道，自己的要求有点过分了。

    他尴尬的笑了笑，连忙补充说道：“如果你手里也很少的话，那就算了。我省着点用，这些烟卷，也够我用一段时间的。”

    “没关系的！”

    韩进此时也回过神来，连忙微笑着摇了摇头，接着道：“其实我这次过来，一来是为了看望南宫叔叔你们一家，二来也是为了做生意。而我想要卖的东西，就是这种烟卷，还有醒神草的叶子。”

    “什么？你……”

    南宫恒闻言竟是直接跳了起来，一把抓住了韩进的胳膊，急声问道：“你的意思是说，你手里有醒神草的活体？”

    “没错！”

    韩进也不隐瞒，而是直接了当的说道：“我宗门有传下醒神草的种子，现在，我已经在宗门里开发了灵田，专门种植醒神草。这件事，还希望南宫叔叔你千万不要外传。”

    “放心，我知道轻重！”

    南宫恒很是郑重的点了点头，正色说道：“醒神草堪比神品，消息走漏，你们青云门肯定会遭难。我家闺女可是你们宗门的长老，单单是为了保护我闺女，我也不会将消息走漏。而且……”

    “你小子这么坦诚，我若是把你的秘密说出去，那我南宫恒还是人吗？我又如何对得你的真心相待？”

    “这样最好！”

    韩进故意的松了口气，随后又取出了两盒烟卷，放在了南宫恒的面前，“感谢南宫叔叔肯为我保守秘密，这两盒烟卷，南宫叔叔你留着抽。不够了，你就给南宫师妹传信，让她找我要。”

    “那我就却之不恭了！”

    南宫恒喜滋滋的将烟卷收下，接着问道：“我刚刚好像有听你说，你想要卖这东西，还有醒神草的叶子？那，你准备怎么卖？”

    “这个嘛……”

    韩进沉吟了一下，刚想要开口说什么，脑海里却是想起了系统的提示音。

    “奖励任务，开设异世界第一家烟草专卖店，做为销售醒神草的第一个窗口。任务成功，奖励新的灵植种子，以及灵田升级卡一张。任务失败，宿主必须接受随机惩罚。”

    听到这道系统提示音，韩进的嘴角不由得抽了抽，心说果然啊，系统兄还是如往常那般的无孔不入！

    不过既然是系统给的任务，那韩进自然没有不接的道理！

    为了奖励，为了不被随机惩罚，韩进也只能厚着脸皮，请南宫恒帮忙了。

    深吸了一口气，韩进换上了郑重的语气，对南宫恒说道：“我打算在铁旗关开一家店，专门售卖这种烟卷，以及醒神草的叶片。这一点上，还希望南宫叔叔能帮衬一二。”

