
　　时间过去了个把月，肖炎等人对马克的基础训练也结束了，剩下的就只是看马克自己的发展了，毕竟总不能手把手的教他如何拯救世界，作为世界意志选中的世界之子，马克总是有自己的闪光点的。

　　而且就这段时间的可以说是地狱式的基础训练也让马克脱胎换骨，比之前的他强大了不知道多少倍。

　　灯塔，猎荒者训练场所。

　　“腰挺直，脚抓地，姿势要标准，等你们什么时候标准了，我们在进行下一个动作。”马克背着手看着排列成队的的猎荒者们说道。

　　“队长叫我们来扎这个什么马步，真的有用吗？我怎么感觉好像是来消遣。”墨城微微歪过头向旁边的飞雪说道。

　　飞雪一语不发，坚持着自己的马步。

　　“诶，飞雪，你怎么不说话啊，我···”墨城轻轻的喊了两声，发现飞雪的姿势越发的标准，然后，他察觉到了站在自己旁边的马克。

　　墨城露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：“队长，我···”

　　话还没说完，就被马克打断：“所有人，休息，墨城，再站十分钟。”

　　“队长，我们这练的到底是什么啊？”墨城抱怨道。

　　马克看了他一眼，说道：“这是我跟肖兄他们要来的修炼的法门。”

　　墨城眼睛一亮，急忙问道：“那队长，我也可以变得和他们一样强大？一击就摧毁一座山？抬手就焚尽一片城？”

　　“那就要看你的努力了，勤能补拙。”马克拍了拍墨城的肩，鼓励道。

　　其他人听到了也都默默地回来继续蹲马步，在这个末日，只要能变强，谁会不努力呢？而且还是有期望的强大，他们可是亲眼见过肖炎和贝洛斯如何击杀噬极兽的，那强大力量让他们着迷。

　　律教所会首办公室。

　　查尔斯听完荷光者梵蒂的汇报，带着白手套的双手交叉撑在桌上：“马克真的这么说？”

　　梵蒂点了点头。

　　“有点意思，那些人真的就这么轻易的交出了他们变强的方法？而且方法就是这些奇怪的动作？”

　　查尔斯表示质疑，那么强大的力量，是仅凭几个动作就可以得到的？

　　犹豫再三，查尔斯还是下达了指令：“你让沙利夫去试一下。”

　　梵蒂点了点头，就离开了，留下查尔斯一个人坐在办公桌后若有所思。

　　墨城正在专心致志的扎着马步，他感觉有一股热流正从脊椎散出传递到全身，暖洋洋的，身体不自觉地起伏，就像骑在马背上一样。

　　马克看到墨城的表现，有些意外，他本来以为这里面最先能感悟到气感的应该是飞雪，没想到居然是墨城，要知道，墨城的双腿已经被换成了机械义肢，已经是残缺的的身体却还能领悟气感。

　　修炼武道，首先要有的是坚硬如铁的信念，马克不确定墨城的信念是什么，但总归是好的。

　　武道讲求战力和身躯，仙道更讲究平和长生，灵笼世界尚未灵气复苏只得修炼武道，辅助药材还需要马克从聊天群低价收购，而也因为灵笼世界当前只是单一的科技侧宇宙，玄幻侧方面上限并不是太高。

　　经过牧荒的推算，他把灵笼世界独有的武道修行路分为：气感、锻体、抱丹、见神、通玄、叩仙门，六步修行路，截止仙境前一步，成仙要等世界晋升或是自己打破极限带动世界晋升。

　　和圣界相比，灵笼世界的修行路要简洁的多，毕竟圣界作为寰宇诸天中的顶级世界，无论是底蕴还是人才都比灵笼世界要厚实得多。

　　“墨城出列到一边休息，待会教你怎么控制自己的气感。”马克说道。

　　墨城不明觉厉的点了点头，朝着旁边的飞雪做了个鬼脸立刻就跑出了队伍。

　　“咚”“咚”

　　厚重的脚步声从旁边传来，由远及近。

　　“律教所的沙利夫？他来这里干什么？”

　　“怎么没见荷光者？”

　　“咱们有人犯事了？”

　　伴随着沙利夫到来，带起一片窃窃私语。

　　“安静，继续保持动作，精神不集中你们怎么能练出气感？还怎么变强？”马克喊完，看着安静下来的猎荒者们，朝站在一旁的沙利夫走了过去。

　　看着身高高出自己不少的沙利夫，马克开口问道：“律教所来我这猎荒者训练场地干什么？你们这些大人物不是嫌这里脏乱吗？”

　　“会首大人要我来跟你们一起训练。”沙利夫的声音通过头盔传了出来，显得低沉无比。

　　马克挑了挑眉，他虽然没有去请牧荒观看自己的时间长河，但对于光影会会首查尔斯还是有提防的心思的，尤其是现在修行有了一定成果后，他越发的肯定查尔斯不是什么好人。

　　“查尔斯为什么自己不来？”

　　“······”

　　马克看着如同雕塑一般的沙利夫，没有兴趣再继续问下去，说道：“教你倒也不是不可以，但你要以你的武道发誓不用我教你的东西去作恶。”

　　沙利夫问道：“什么是武道？”

　　“就是他们在练的东西，我在教的东西。”

　　“一个誓言而已，又能算得上什么呢？沙利夫，答应他。”沙利夫头盔里的通讯器传来查尔斯的低声的话语。

　　“我该怎么做？”沙利夫继续问道。

　　随后马克便一字一句的教沙利夫立下了自己的武道誓言，心里微微一笑，誓言立下，天地见证，修为越高的人对誓言就越敬重。

　　“脱下你的铠甲，入队修炼。”马克说道。

　　“哇，大狗居然真的和我们一起训练了，律教所不是一向看不起我们猎荒者吗？”

　　“切，能变强谁不想来呢，马克队长就是人太好，如果是我，我才不会教这些人呢。”

　　飞雪听着身边的窃窃私语，丝毫不受影响，但她一直感受不到马克所说的气感，有点着急起来了，转过头看向在一边无所事事在玩着自己研究的小玩意儿的墨城。

　　“自恋鬼，你是怎么练出气感的？”飞雪低声向墨城问道。

　　墨城听到飞雪的声音，诧异的抬起头，随后脸上露出了欠揍的笑容：“求我啊，求我我就告告诉你。”

　　飞雪：盯~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第三十三章 我，墨城，武道奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 