    快到乌蒙山入口的位置，有一个省界收费站。

    越野车经过收费站停下来，收费站内的工作人员客气的请罗煜和夏初出示身份证接受检查。

    过了收费站后一百米就是乌蒙山入口，私家车不准许进入，只能步行到乌蒙山游戏产业园区门口，同张芸和其他人员汇合。

    罗煜和夏初一人背着个大背包，接过工作人员递过来的身份证和两个像铅笔一样大小卫星信号弹：“这个你们收好，一旦收到你们的求救信号，埋伏好的武警就会马上发动总攻。”

    “好。”罗煜看一旁同他并肩的夏初：“走吧。”

    两人走出收费站，拐上前方空旷无人的山路。

    在到达乌蒙山收费站之前，顾许已经把乌蒙山的基本情况和地形图都发给了两人，这座山山势险恶，草木茂密，往深处走，能进入原始森林。

    现在是初夏季节，太阳照在乌蒙山的崇山峻岭之上，头顶是茂密的树林枝叶，马路上空无一人，只有各种各样的鸟在林间跳跃鸣叫。

    道路通向远方，从入口向前，按照路标的方向行走了十分钟后，罗煜放慢了脚步，忽然牵住了夏初的手。

    噶？

    夏初刚要挣脱，手心里就多了一样东西，她手指一卷紧紧的握住。

    微型手枪！

    进入乌蒙山后，藏匿着很多监控和检测仪，夏初和罗煜说话行动，就必须注意，不能轻易暴露信息了。

    罗煜忽然问：“玩过医鸣惊仙吗？”

    夏初松开罗煜的手，悄悄将罗煜递到手里的微型手枪收好装到裤兜里。

    手摩挲了一遍，这是像微型麻醉枪一样的设计，外观就是一只稍微粗一点的线号笔。

    “玩过。”夏初点头。

    啥意思？

    接下来的罗煜转换了话题。

    他望着远方弯曲的柏油马路，直到延伸到最远的山峰之上：“云瑶是跌落到乌蒙山瀑布内溺水至死的，那里也是游戏产业园开发的游戏终点之一，我猜测韩卓会在那里对我动手。”

    夏初看向了罗煜，知道罗煜从接到韩卓的电话那一瞬间，就不是张芸邀请的简单的战队队员了，这里完全成了同韩卓斗智斗勇的抓捕现场。

    “我们能一块进去，就能一块回来，况且……”夏初的墨玉眼充满了自信和勇敢：“我总得帮你切断张芸那朵桃花的追求，我的任务也不小。”

    两人相视一笑，转身就登上了山坡。

    一个小时后，前方出现了一片草地，第一个木头屋，这是参加游戏战队换装的地方。

    木头屋内有一排纸箱，纸箱上标注着游戏装备的字样，从纸箱上就能看出这次参加游戏战队的一共十五个人，两人找到了两个装满各种装备的纸箱。

    纸箱没有封口，里面的东西都装的一模一样，都有一套迷彩服，一双登山短靴，一把匕首，一把仿真的激光枪，还有一个大背包，里面有户外生存必备的物品，小型帐篷，指南针，压缩饼干，军用水壶，睡袋，打火机等等。

    两人换上游戏战队需要的迷彩服和登山短靴，背上背包和仿真激光枪，按照地图的指引机修向前走，到前方的游戏营地同其他人汇合。

    又走了大约一个小时，爬上一座小山，穿过茂密的树林，听到小溪水叮咚叮咚的声音，他们来到了游戏营地。

    这里也有一间木屋，木门敞开着，　两人到来的时候，就看到从木屋里走出一个年轻的男人。

    “张芸，你说的高手终于来了。”年轻男人从木屋笑的格外清爽，他同这里所有的人一样，穿着迷彩服，登山短靴，笑起来露出洁白的牙齿，让人顿时感觉明朗俊秀。

    “你们好，我叫白恺。”

    罗煜伸手同白恺握了一下：“罗煜。”

    夏初也微微一笑：“冉夏初。”

    这个时候，张芸也从木屋内走了出来，看到罗煜和夏初，朝着两人点点头：“十五个人，还差两位，约定时间是三点钟，再等一刻钟，不能准时到就算放弃。”

    张芸是这次游戏战队的召集者，没有任何表情地给众人分享最新的消息。

    罗煜和夏初走到木屋前的椅子边时，在场的九个人都朝着两人看了过来，七男两女，都是同样的装扮。

    那两个女人长相普通，但是英气逼人，笑容可爱，其中一个女人依偎在一个男人身侧，看样子像是一对情侣。

    “嗨！”大概是看到夏初在看之自己，两个女孩朝着夏初打招呼。

    “嗨！”夏初笑着招手。

    同男人依偎在一起的那个女人看到夏初身旁的罗煜，惊艳的神色一闪而过，问道：“你们两是一对吗？”

    夏初还没有回答，就感觉罗煜的一条胳膊揽住了她的细腰，夏初懂了罗煜的意思，点头：“嗯。”

    两人是一对，在接下来的游戏战斗中才能并肩作战，不会因为游戏规则分开。

    夏初这样回答，木屋里的人气刷刷朝着夏初和罗煜的方向看过来。

    罗煜的手依旧放在夏初的细腰上，示意着自己的主权，神情淡然切清冷，只是朝着看过来的众人点了点头。

    倒是夏初的墨玉眼带着温和的笑意，有礼貌的同众人打招呼。

    作为玩过大型游戏的人，夏初当然知道在游戏中，情侣身份是最有优势的，也是默认的不能被分开的。

    如果在接下来的抓捕逃犯游戏中分组，她和罗煜会被照顾到一组共进退。

    见罗煜和夏初亲密的模样，刚才那个提问的女孩推了推身旁的男友：“你不是怕张芸说咱们搞特殊吗？这不是罗煜和冉夏初也是情侣，也会被照顾，所以咱们一会不用被分开了。”

    “冉夏初，我叫夏天，这是我男朋友左飞。”

    被介绍了名字的左飞朝着罗煜和夏初点点头，算是打过招呼。

    这个时候，坐在靠墙一侧的木头藤椅上的三个男人站了起来，三个男人大约二十岁出头，居中的男孩身材高大，三人看着夏初的方向，自我介绍：

    “武波。”“秦二妹。”“程阳。”

    三人自我介绍的时候，眼眸有意无意的落在夏初身上，想验证夏初是不是认识他们的样子，可夏初完全是一副初次见到三人的模样，朝着三人笑道：

    “你们好。”

    倒是罗煜看到三人后，黑眸不落痕迹的动了一动，朝着三人微微点头。

