
　　怒！

　　陈孔雀真正怒了。

　　她觉得，顾清影这是在戏弄她。

　　同时，对凌云，她的杀意也前所未有的凛冽。

　　这凌云杀了她弟弟还不够，如今似乎什么事，都能和凌云扯上关系。

　　“孔雀姐……”

　　感受到陈孔雀的杀意，顾清影脸色发白。

　　“滚。”

　　陈孔雀的目光已彻底冰冷，“看在过去相识的份上，我不为难你，但其他人，只要是与凌云有关，有一个算一个，都注定要迎接我的怒火。”

　　顾清影灵魂冰寒，心急如焚道：“不，孔雀姐，我刚才的话，不只是为朦朦求情，也是为了你好。凌云他不是一般人，你现在收手还来得及，真要撕破脸，后果难料……”

　　虽然她也认为，如今的凌云，不会是陈孔雀的对手，但凌云潜力太恐怖

　　武师境界，就能斩杀顶尖武宗。

　　等凌云成长起来，陈孔雀真要和他斗，谁胜谁败还犹未可知。

　　最大的可能，就是两败俱伤。

　　“可笑。”

　　蔡飞鹰冷笑着打断她，“顾清影，我看你是为了所谓的爱情，被冲昏了头脑。他凌云算什么，也配和陈师姐比？还撕破脸后果难料？简直可笑之极，不用陈师姐出手，我一根手指都能碾死他！”

　　“蔡飞鹰，凌云真的远比你们想的要强……”

　　顾清影道。

　　如果不是这样，乌文博又不傻，明知陈孔雀很强，怎么可能强为陈朦朦他们出头。

　　可惜，没人相信她的话，甚至都没耐心听她说。

　　“够了。”

　　陈孔雀面色冰冷，随手一挥袖，就将顾清影甩飞。

　　“糟糕……”

　　顾清影摔落在数十米外，心神沉入谷底。

　　陈孔雀不再看顾清影，锁定陈朦朦：“你喜欢凌云？很好，凌云杀我弟弟，那我就先夺他女人，蔡飞鹰，这个女人，就赐给你了。”

　　说话间，她伸手就朝陈朦朦抓去。

　　“我和你拼了。”

　　慕容康大怒。

　　再不出手，他感觉自己都要被逼疯。

　　“找死！”

　　陈孔雀目光一冷。

　　然后，她手掌侧翻，对着慕容康直接拍出。

　　砰！

　　没有任何悬念，慕容康被拍飞，整个人砸入地底，将地面砸出一个三米深坑。

　　再看慕容康，浑身是血，胸膛骨头完全凹陷下去。

　　只一掌，慕容康就被重创，生命垂危。

　　这还是陈孔雀没动真格，只是把慕容康当做苍蝇拍飞。

　　否则这一掌，就会要慕容康的命。

　　可陈孔雀的强大，非但没有震慑住东州武院众人，反而激起他们的凶性。

　　“想对付朦朦，先从我尸体上踏过去。”

　　洛东城怒喝。

　　不仅他，贺柔、曾虎、琥珀和薄青湖也同时出列。

　　面对陈孔雀，他们就像四只蝼蚁，但他们背脊笔直，没有丝毫退缩。

　　“很好，我成全你们！”

　　陈孔雀冷笑。

　　“不要！”

　　陈朦朦眼眶发红。

　　洛东城等人，却没有一个胆怯，纷纷运转灵力，冲向陈孔雀。

　　让他们坐视陈朦朦被抓，他们办不到。

　　砰砰砰……

　　只是，他们的反抗，似乎没有任何意义。

　　转眼间，陈孔雀风轻云淡出手，洛东城等人，就全部被轰飞，一个个都和慕容康一样，凄惨无比。

　　“一群蝼蚁。”

　　陈孔雀不屑，继续抓向陈朦朦。

　　这时，一道人影扑出。

　　是慕容康。

　　他已没什么战斗力，却抱住陈孔雀的腿。

　　“宁死不惧？这么有勇气？”

　　陈孔雀摇头，“只可惜，蝼蚁的勇气，没有任何意义。”

　　她面色冷漠无情，一脚将慕容康踹翻在地，然后踩在慕容康的脖子上。

　　“现在，你求饶还来得及。”

　　陈孔雀眸子里闪过一抹讥讽，一点点用力。

　　这样下去，慕容康的脖子，迟早会被她踩断，彻底死亡。

　　慕容康面庞涨红，却死死盯着陈孔雀，一个字都没说。

　　陈朦朦再也无法忍受，想冲出去。

　　“不要，朦朦，你现在冲过去，也只会进一步激怒陈孔雀，徒劳送死。”

　　顾清影反应过来，紧紧拉住她。

　　而慕容康，眼睛里的光芒，越来越暗淡，明显已很难再坚持。

　　嗡！

　　毫无预兆的，一道白色匹练蓦地破空而来，直袭陈孔雀。

　　四周众人皆大惊，是谁，还敢对陈孔雀出手？

　　难道，不怕死的人就这么多？

　　但这一次，陈孔雀脸上却不再轻慢，反而露出凝重之色，快速挥掌抵挡。

　　砰！

　　在人们震惊的目光中，陈孔雀倒退数步，竟被击退了。

　　“陈孔雀，早听过你的大名，却没想到你只会蹂躏一些修为远不如你的人，实在叫人失望。”

　　冰冷的声音响起。

　　随之出现的，是一名白衣少女。天籁小说网

　　“晚鱼。”

　　陈朦朦眼眶发红，激动得泪珠直流。

　　“师姐。”

　　“苏晚鱼。”

　　曾虎和洛东城等人，同样有种绝处逢生之感。

　　苏晚鱼出现，就意味着凌云回来了。

　　而且，苏晚鱼之前竟击退陈孔雀，也让他们感受到不凡。

　　陈孔雀则有些惊疑不定，紧紧盯着苏晚鱼：“你是谁？”

　　其他人同样好奇，这白衣少女究竟是谁。

　　苏晚鱼没理她，走到慕容康身边，取出一枚丹药，喂慕容康服下。

　　这丹药，是凌云给她的白骨丹，疗伤圣药。

　　服下白骨丹之后，本来垂危的慕容康，情况很快稳定下来，虽然距离脱离重伤还差得远，但起码不再有性命之忧。

　　随后，洛东城和薄青湖等人，也同样得到白骨丹。

　　见苏晚鱼如此无视自己，陈孔雀眼里杀意凛然。

　　趁着苏晚鱼在给洛东城等人喂丹时，她毫不犹豫，果断对着苏晚鱼的后背，一拳打出。

　　轰隆！

　　这一拳，陈孔雀动了真格。

　　气流如洪水涌出。

　　上方天空，一千颗远古星辰虚影降落。

　　人们倒吸冷气。

　　陈孔雀的真实实力，在此刻已显露无疑。

　　大武宗！

　　陈孔雀竟是一名大武宗。

　　此刻，谁都以为，苏晚鱼必败无疑。

　　苏晚鱼也很强，但再强，也不可能与大武宗抗衡。

　　可下一瞬，他们就知道自己错了。

　　在这电石火光之间，苏晚鱼身如轻烟，骤然飘退，然后在半空中，反手对着陈孔雀挥袖。

　　白袖如闪电，倏地划破空气，与陈孔雀的拳劲碰撞。

　　砰！

　　苏晚鱼踉跄后退，但陈孔雀也再次被击飞。

　　人们瞪大眼睛。

　　若一次，还可以说是运气好，或者说陈孔雀轻视。

　　如今苏晚鱼再一次击退陈孔雀，这无疑已证明，苏晚鱼也是一位大武宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第228章 叫人失望免费阅读。https://xs.23sk.com 