    三花聚顶，五气朝元方为不朽金仙。

    三花对应天地人三界，又象征时间，空间，物质，三条大道法则。

    五气对应五行，青气自肝而出，白气自肺而出，赤气自心而出，黑气自肾而出，黄气自脾而出。

    凝聚胸中五气，超脱五行相生相克束缚，可称得上一声自在逍遥。

    三花凝聚有品级之分，五气朝元自然有精妙之别。

    根据金仙对于五行大道领悟层次不同，再暗中观察天庭诸多金仙展现的实力。

    洛风将五气朝元之境，细细分为四重。

    第一重，五方五气小成，初步涉及五行变化，正常金仙水准。

    第二重，五方五气大成，超脱五行变化，逍遥三界，大成金仙水准。

    第三重，五方五气圆满，摸清五行变化规律，虚空造物，一念开天，道果金仙水准。

    至于第四重，则是传闻中五行孔雀，凤凰之子，孔宣的境界。

    凝聚先天五行之气，证得先天五太，先天五气，分为五德，五德循环。先天五运，伴随五德而生，一运克制一德，亦复为一德所克。

    大千世界皆在五色神光之中，无物不刷。

    最后形成终极一跳，以太易、太初、太始，太素、太极五极，构建成往坏空，涅槃不二，证得。

    当然最后一重境界，则是洛风自家的构想，估摸着修成来的五色神光，连孔宣本人都不认识。

    在洛风的推演中，修至第四重五气朝元之境界，应该能在这水极深的洪荒中保命，面对大罗天尊，亦能支撑到后台伸以援手。

    当然，现如今的洛风五气中四气，尚且是第一重小成境界，唯有水气，依靠北方水德星君业位，执掌洪荒部分水元权柄，推演至第三重圆满，名曰北方黑帝道妙朝元水气。

    依旧是一尊极其弱小的金仙，可能连玉皇近臣太白金星都打不过。

    但是，但是，无论如何，洛风也是一尊金仙。

    欺负不了天庭金仙大能，还对付不了一方小界的妖神。

    即便是一尊分身，对于五行大道的理解，也不是蛮荒小界的土包子妖神可比。

    凝视仿佛被定住的六尊妖神。

    洛风得意地笑了笑，在洪荒天庭我唯唯诺诺，在边荒下界我重拳出击。

    衣袍一甩，五尊妖神的五行禁锢接触，唯有青蛟依旧禁锢。

    “下界的小神呀，你们已经尽力了。”

    紧接着，洛风缓缓走到一旁的青岩上，负手望天，轻飘云淡地说道。

    一招被擒。

    五位妖神：(￣△￣；)

    跌落草地，惹得一身尘埃，他们眼中尽是惶恐，这种无力，他们从未有过。

    哪怕诞生时分，最脆弱的时刻，也不像现在这样无力。

    五神，你看我，我看你，无力地坐在地上，极度迷茫，开始怀疑妖生。

    至于依旧被禁锢在空中的青蛟妖神，彻底慌了。

    青蛟妖神能登上天柱山，证道元神，隐约为天柱山之主。

    可谓是身经百战了，人生经验丰富，见得多了。天辰界就这么大，哪一座神山，哪一条大江大河他没去过？

    天柱山最为神秘的黄鸟妖神，我都跟他谈笑风生，再强大的妖神，在他也不过如此。

    在洛风没有来临前，青蛟妖神可以自豪地嗷一句

    “我什么场面没见过，你们图样。”

    但在洛风出现后，青蛟妖神欲哭无泪，表示这场面我真没见过。

    最怕空气突然安静，青蛟妖神被禁锢，地上的五尊妖神面面相觑，不敢说话。

    再加上，这里是妖神汇聚所在，连只鸟都没有。

    就这样，一连尴尬了好几分钟。

    “人间的小神哟，你们没有什么想说的吗？”

    洛风瞥了一眼，轻描淡写问道

    五位妖神对视一眼，不要慌，问题很大。

    趴在地上的大黑熊，连忙爬起来，脸上露出谄媚的笑容

    “尊敬的大神，黑玄向您献上最崇高的敬意。”

    “小神向伟大的世界天意发誓，绝对没有参与青蛟和水龟的计划当中。”

    “抽取水脉，断绝神胎，更是与小神没有一点关系。”

    “尊敬伟大崇高神圣完美无瑕的大神降临天柱山是小神最大的荣幸……”

    大黑熊，也是就天柱山黑神滔滔不绝，绵绵不断的样子，简直惊呆了其他妖神。

    要知道，这货可是千年里面有八百年在睡觉，剩下两百年在睡觉的路上。

    不过，妖神的反应能力远超凡人。

    对大黑熊鄙夷一番，在心中唾骂一句，没想到你这个浓眉大眼的家伙，也背叛了天柱山，开始卖队友。

    当真是，当真是……岂有此理。

    放开那只青蛟让我来，这个队友只有我能卖！

    不要跟我说，神灵高贵尊严，那值几个钱。

    也不要跟我说什么妖族桀骜不训。

    咱们妖族，还有一句祖训箴言，弱肉强食，服从强者。

    真正的铁头娃，血脉早就在上古时期灭绝了。

    紧接着，除去水龟妖神之外，其他几个妖神就是复制粘贴，疯狂吹嘘，但始终达不到大黑熊的高度。

    打量了一下大黑熊，洛风眼中精光一闪，好奇问道：“你是怎么笑的，”

    他没有鄙视大黑熊的意思，毕竟人家说得都是实话。

    他只是好奇，一张熊脸上是怎么挤出谄媚笑容的。

    大黑熊沉吟片刻，说道：“或许就是天赋异禀吧。”

    洛风不由不感叹，宇宙之大，无奇不有。

    不要问为什么，问就是修仙。

    …………

    “行了，行了，给我说一下抽取水脉之事。”

    大手一挥止住几位妖神的大实话，洛风神色严肃，他是来办正事的。

    这些实话他早就听腻了。

    天庭水部有六司上品仙官，也有散闲下品仙官，人家说得实话都能出一本书了。

    还是那种眩耀为文，骈四俪六，辞藻华丽的文章。

    这些妖神还是过于粗浅，犹如大鱼大肉，第一次感觉不错，经常吃就会腻。

    在几个妖神三言两语的下，一个故事拼凑完成。

    简而言之就是，本方世界准备孕育出一尊天生水神，统御万水。

    走水元之道的青蛟发现后，害怕水神出世后，夺取他的权柄，这样他再无成仙之机。

    于是釜底抽薪，把抽取水脉，断绝神胎，让天生水神永不出世。