    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “对，是不得随意出手，但是如果发生了灭族之祸的话，难珊道还不能出手，再说了，就算老祖宗不出手，也应该有别的方法制这周妁，别忘了，周蜘再强，也不过是一个九品的强者，就算是能够斩杀尊者．也不过是两仪通天剑犀利罢了，那两仪通天剑虽然厉害无比，但也不一定无冬能制。

    “这么说来，你有办法了，说来听听？！”

    只也不是有办法，这种事情，总得禀报老祖宗一声才是，毕竟有很多事情是需要老祖宗出面的，我们可没有那么大的面子！二，

    “呵呵，现在想到老祖宗了，当日决定与灵霄殿联手之时，你为什么没想过向老祖宗请示一声呢？！”

    乙秦月明，你不要太过份，别忘了，那太玄金精矿乃是我秦家急需之物，也是老祖宗交待的，我这么做，这也是为完成老祖宗的任务，难道是为了我自己吗？”

    “好了，不要吵了！”秦政听到两件长老争吵的样子，显得十分的烦燥，猛的一拍桌子，把两人的争吵打断了。

    “这件事情关系重大，要等禀观老祖宗再行计议！”说完之后，他便站起身来，正准备离开，屋中却突兀的响起了一个声音，“不必了，我已经知道了！”

    “老祖宗？！”屋内众人大惊，全都站起身来，恭敬的跪伏在地。

    “好了，都起来吧，我现在要去会会那位后起之秀，你们就在这里等消息吧！”

    秦家山城，留鹤客栈

    正站在窗口俯瞰秦家山城夜色的周豹面色忽然一动，面上闪过了一丝冷笑，静静的看着窗外的夜色，几个呼吸之后，一个浑厚的声音传到了屋内。

    “南岭秦浩然，求见周道友！”

    “有意思，想不到这秦家竟然有尊者级的人物，真是大出我的意料之外啊！”周妁微微一笑，手一挥，客栈的房门自动的打开了，“进来吧！”

    只见人影一晃，一道名黑衣老者出现在了周豹的屋内，这名老者六十左右，身材不高！显得十分的精干，一双眼睛透着极为精明的光芒，虽然刚才周豹的态度不算好，但是作为尊者级的强人，他同样也能够从周妁的身上感觉到厂丝危险Ｌ这种感觉，他已经几百年没有了。

    “哈哈哈哈，好啊，果然是后生可畏啊，周道友小小年纪，一身修为竞然不在老夫之下，真是天纵其才，佩服，佩服！”看着周豹，秦浩然看着周豹年轻的面容，眼中闪过一丝羡慕之意。

    “没什么好佩服的，我只是有一些狗屎运而已，倒是前辈，一直深居简出，在下倒真是佩服的紧呢！”周豹微微的笑着，“怪不得秦家难听雄霸南岭三千年呢！”

    “哪里哪里，不过是一把老骨头罢了！”秦浩然连连道，周豹让他进来，却并没有让他坐，这已经是一件十分失礼的事情了，但是这个老家伙并没有计较，反而显得极为谦逊，“老夫这一次来，一是为了解释一下双方的误会，二是有一件天大的好处，想要与周道友分享，算是对于前次的无礼对道友的赔偿，道友你看如何？！”

    “人老精，鬼老灵，你们这帮老家伙一个个都油滑的可以，你以为我会跟你们做交易吗？我这次来，原本只是想杀几个秦家的强者，为我那堂兄弟报仇，给你们秦家一个教刮，不过，想不到你竟然送上门了，呵呵，一个尊者级的真仙，我杀了你，恐怕秦家的实力一定会一落千丈吧？！”

    “你一一？！”

    眼前的周豹突然之间消失了，秦浩然神色一变，动念之间，一道紫色的光芒从他的身上射了出来。

    “轰！”

    一声巨响，整个一层客栈都被强烈的气劲给炸的飞了，随后，一团紫影疯狂的向秦家山城峰顶射去，但是还没有射出几丈，便被卷入也黑红色剑丝组成的剑刃风暴之中。

    “周豹，你敢，啊”

    剑刃风暴之中，传来秦浩然的惊怒交加的吼声，他可从来没有想到，周豹竟然如此不讲理，连话都没有和他说完就立刻动手。

    他却不知道，周豹心中正在讥安秦浩然呢。

    天大的好处，想要诱之以利，他刚刚得到了碧落秘境，过了一把创世的瘾，这胃口，眼界，早就不是他这个尊者级的真仙能够想象的到的了。

    所以，他并不认为这个秦浩然能够拿出足够让他心动的好处．就算是能够拿出来又如何？

    他现在要功法有功法，要实力有实力，要资源有资源，要仙器有仙器，就算奏浩然他真的能够拿出仙器来，他也不稀罕，还不如杀了来的痛快。

    只是他没有想到，泰浩然竟然能够挡住自己一击。

    “我有什么不敢的，只是想不到你竟然有一件纯防御性的纯阳法器，不过，就算是纯阳法器又如何，还不是得死在我的两仪通天剑下！”周豹冷笑着，声音宏大，震动了整个秦家山城。

    “不好！”

    “是老祖宗！”

    “老祖宗被困住了！”

    “这个周豹好大的胆子，竟然敢在秦家山城动手！”

    “快，快启动护城大阵！”

    周豹与秦浩然虽然刚刚交手，但是声势实在是太大了，瞒不了人的，这秦家山城是南岭泰家的根本所在，光是七品修为之上的强者便有数十人之多，特别是族中的那几名长老，都有着**品的修为．这一打起来，自然是把些们都惊动了，这些人身上全都裹起了罡气，飞快的升到了空中，将周豹团团围住，但是慑于周豹的凶威，愣是没有一个敢接近的。

    “你们都来了，实在是太好了，也免得让我一个一个的去找了，秦家的人杀了我周家的人，我周豹自然是把这笔帐讨回来，否则的话，你们还都不明白我周家人的价值！”周豹冷幽幽的道，指尖一抬，周围的空气突然之间猛烈的震动了一下，仿佛一有一件巨型的物体被大力从水面上拔出来的感觉。

    随着这一声的震动，周围的空间立刻发出了一声“嗡”的声音，无形的波纹四下扩散而去。

    “不好……！”

    “快走！”

    “这是什么东西？！”

    从秦家山城中围上来的共有二十八名强者，此时都感觉到了一股巨大的危险侵袭而来，三名修为最高，达到九品，心思也是最灵活的长老见势不见，立刻向城中飞去，而其他的二十五名强者长老，还没有来得及动作，只感觉到了一道淡淡的波纹从身上穿了过去，随后，便再也没有了意识，连最后一声惨叫都没有来得及发出。

    而及时逃离的三名强者则看到了一幕极诡异的影响，二十五名强者长老身形猛的顿了一下，随后，全都在一瞬间，化为了粉末，消失在空气之蓬是什么手削！

    “怎么会这么诡秘？！”

    “无极震禅，这是传说中的无极震禅，他怎么能够施展这种秘技？！”

    有见多识广的长老认得周豹施展出来的手段，但是为时已晚。

    这二十五名强者乃是秦家最中坚的力量，而被周豹的剑刃风暴困住的老祖宗更是秦家的王牌，想不到在这短短的时间内，都失去了，这让秦家的人一时根本就来不及反应，不知道究竟该如何是好？

    而在秦家山城的下方，几名主持山城防护的强者已经开启了秦家最后的一道防线，护城大阵。

    看着城中升腾起来的紫色光芒，再看看剑刃风暴之中苦苦挣扎的秦浩然，周豹的面土闪过了一丝诡秘的笑意来，对着那剑刃风暴的中心一指点出，一大蓬暗金色的火焰在剑气之中腾起。

    随后，便是一声短促的闷哼，剑气消失了，而秦家的老祖宗秦浩然，则化为一团人形的火炬从空中慢慢的落下，在半空之中，化为灰烬。

    矢销熔术！

    直到这个时候，秦家终于反应过来发生了什么事情。

    “周豹，我秦政与你不共截天！”秦家山城之中，传来了一声满是怨毒的怒吼声。

    “不共戴天吗？那我就真的要杀你了！”周豹无所谓的轻声说道，身上的青衫如在风中猎猎作响，眼中的厉芒连闪，感觉到周围一股无形的压力自城中的紫色光芒中放出来，向他压来，周豹只是冷笑，双手合在一处，结出了一个法印。

    随着这个印结的形成，一股狂莽的力量自周豹的身上涌出，将周围的压力完全的弹开，这股压力虽然是无形的，但是却充满了恐怖的力量，竟然硬悍秦家的护城大阵，这秦家的护城大阵不仅仅没有能够给周豹带来足够的压力，相反，却被周豹身上散发出来的力量给压的摇摇欲坠。

    与此同时，一个巨大的完全由真元凝结而成的巨大金印浮现在周妁的身前。

    番天印！

    这是周豹踏入通垂秘境之后第一次施展番天印，他从来没有想过，自己施展出来的番天印竟然会有现在这般的效果。

    只见那真元熔成的大印迎风而展，瞬间竟然变成了十余丈大小，上面金光灿灿，一道道玄奥的符篆在大印上浮现，炫目夺彩。

    看到番天印这叁的表现，周豹也有些意外，他没有想到番天印竟然会变的这么大，最重要的是，他感觉到了体内真元的一丝异动，原本来说，他只需运用真元，在体内按照秘技番天印的运行路线流转一般，便能够释放番天印这般的秘技，但是这一次，却与之前几次大不一样，番天印形成之后，竟然还在吸收他的真元，而且还不是一般的吸，是大吸特吸，像这般的吸法，恐怕不到几个呼吸，一个尊者级的真仙也会被吸干净，也重得他炼开了真龙九窍，体内又蕴含着先天神祗的精元，一身的真元浑厚远胜于常人，否则的话，还真的供应不起这番天印的吸收。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>