    “跟你走，你就能护得住我们？”晏溪并未被他的话打动，反而嗤笑一声，带着几分讥讽的反问他，“你现在都护不住我们，到了京城就能护得住了？你的身世那样不凡，你的敌人肯定也不是简单人物。我们留在村里，山高皇帝远，尚有一线生机。倘若跟你去了京城，在别人眼皮子底下讨生活，我一个普通农女，带着两个年幼的孩子，你拿什么来护着我们？”

    “行，退一万步说。我就当你当真有那个实力能护得住我们，你能防得住明里暗里的谋杀陷害，你还能防得住后宅女人的各种阴私手段？好比说，看似跟你敌人毫无关系的人跟我交好，表面上是好人，私下却用各种阴私手段害我和两个孩子。彼时，你在掐忙着你的大事，谁能管到我们母子的死活？”

    “到了京城，你还能像现在这般整日不离的守在我们母子身旁？你能守得住一日两日，还能守得住一年半载？周安鸣，并非我瞧不起你，而是你我都心知肚明，你做不到。不管你背后效忠的人是谁，你都有你的事情要去做，你没办法十二时辰都守着我们母子三人，保护我们的安全。”

    “你护不住我们。”

    最后，晏溪得出了一个结论。

    她在说这番话的时候，周安鸣没有打断，而是安静的听她说完。

    “说完了？”待她说完之后，周安鸣才问她。

    晏溪点头，“说完了。”

    “那可否听我说几句？”周安鸣喝了一口酒，眼眸中不见丝毫不悦或是怒意，有的只是对她的欣赏和温柔，“我承认，方才你说的那些都是事实。我确实没办法整日守在你们母子身边护着你们，也无法手眼通天事无遗漏的护住你们。”

    “很高兴你有这个认知。”晏溪给了他一个皮笑肉不笑的敷衍笑容。

    周安鸣也没因为她的敷衍而生气，而是继续往下说，“即便去京城有千万种不好，但还是有你必须去的理由。难道你想往后余生，都龟缩在这个小小的村子里，让舟舟和糖宝跟村里人一样，日出而作日落而息，整日就跟田地里的庄稼农活打交道吗？难道你愿意看到糖宝，像村里的其他女子那般，嫁人生子伺候婆家，往后的人生都围绕着灶台打转，围绕着孩子和家长里短柴米油盐烦恼吗？你忍心看着糖宝被婆家人欺负，甚至被未来相公毒打，而她能做的只是瞒着所有人把苦往肚子里咽。”

    “……你给我闭嘴！”晏溪光是想象一下那个画面，都觉得像是有把刀在她心脏里搅来搅去似的痛得无法呼吸。

    “带他们去京城，让最好的先生给舟舟当夫子，让舟舟和糖宝都能在更好的环境下成长，让他们长大后可以任意选择他们想做的任何事，而不是被局限在一个被人定好的框架中。”周安鸣继续说道。

    晏溪捂着胸口瞪他，“你就是吃定我了是不是？”

    “并没有，我们这么做都是为了舟舟和糖宝。你是他们的娘亲，也是这个世上最爱他们最想他们好的人，我会尊重你的选择，不会强迫你们。”倘若他是个刚愎自用不在意他人想法的霸道性子，也不会留在村里这么长时间，早在重生回来之后，就直接强行把他们带去京城。

    似乎看懂了他心中的想法，晏溪眉毛一挑说，“你敢跟我抢孩子试试？我跟你拼命。”

    周安鸣：“……我没那个意思。”

    “最好没有。”晏溪哼了一声，提醒他说，“你别忘记，和离书上白纸黑字写得清清楚楚，我们和离之后，两个孩子都归我，跟你没关系。”

    好端端怎么又说到和离了？

    周安鸣无奈的看她，“我们在说去京城的事，你为何要提那件事？”

    “因为我突然想到一个好办法，不用跟你去京城，也能带着孩子好好过日子的好办法。”晏溪不想让他太得意，给他们带来那么多麻烦的始作俑者就是他，他凭什么得意？

    见她那表情，周安鸣就知道肯定没好事。

    果不其然，紧接着就听到晏溪说，“我跟你和离不就行了，和离后你的敌人就不会找上我们，我们就能安稳过日子了。”

    “便是和离了，你们也是我的妻儿，她不会容忍你们还活在这个世上。”周安鸣不得不提醒晏溪，和离并不是个一劳永逸的好方法。

    “简单，我可以火速改嫁。然后让两个孩子改姓，叫别的男人爹，这样你们就没关系了。”虽然她不想成亲嫁人，但如果有必要的话，她也是可以找个乖巧听话的小奶狗招赘进门，就当多养一张嘴吃饭了。

    见她顺口就来，应该不是第一次有这样的想法，想到自己还在心心念念的想要媳妇儿孩子暖脚炕头，她就想好改嫁给他儿子闺女换个爹，周安鸣就觉得自己胸口憋得慌，想吐口血冷静一下。

    “舟舟日后若是读书，考取功名，再入那些人的眼，又当如何？你所谓的法子，治标不治本。除非你让舟舟好糖宝庸碌一辈子，否则，但凡他们有什么出色的地方，必然会再次引来那些人都杀机。舟舟和糖宝如此聪慧过人，你忍心压制他们的聪慧让他们变成碌碌无为的普通人？”周安鸣忍住吐血的冲动，咬牙切齿，一字一句的开口问她。

    “普通人有什么不好？你瞧不起普通人啊？这个世上大多数人都是普通人，没有普通人你吃屁喝风啊？”他还有脸跟自己说引来杀机？他是不是忘记谁才是始作俑者了？

    她这暴脾气，真的很想揍人。

    “……我没那个意思。”周安鸣想解释，刚开口就被晏溪打断，“我不管你是什么意思，你的意思在我面前不重要，我的意思才是意思你的意思影响不了我的意思。”

    周安鸣：那你到底是个什么意思？

    半晌后，晏溪才开口道，“跟你去京城也不是不可以，但我有条件。你若答应，我跟你进京；若是不答应，我们和离便是。”

