    “对方是个少年？”

    血云门老者猛然愣住。

    他干枯如树皮一般的脸庞，不由扭曲了两下，显得极为狰狞。

    深深凹陷的双眸，闪烁着一丝难以置信之色。

    “对方不是箭神柳若风，而是一个少年，你确定？”

    罗森死死盯着那个通报的将士。

    身为血云门十大长老之一，游走冰原、北境两地近百年，根本没听说过这种事。

    自箭神柳若风隐退之后，大禹国内最厉害的箭师，也不可能一口气射杀十三头飞天毛僵。

    “罗森大人，小的亲眼所见，对方的确是个少年，使的一把银月弓。”

    那通报将士一脸认真的道。

    “银月弓？”

    闻言，几名雪国上将纷纷皱眉。

    “这银月弓，是天堑城少城主的法宝，此子自称箭神弟子，难道是他？”

    按照通报将士的描述，似乎只能是戴宇泽了。

    “箭神弟子？居然能一口气射杀十三头飞天毛僵，真是青出于蓝了。”

    罗森脸色阴沉，难以接受这种结果。

    每一头飞天毛僵的培养，都需要耗费极大的心血。

    以血云门的资源，每十年才能培养出一批飞天毛僵，不过四五十头罢了。

    这短短功夫，就被人干掉了十三头，的确令人痛心疾首。

    “妈的，真是晦气，没想到遇上个硬茬……”

    就在这时，一个魁梧的汉子闯入了营房。

    他腰间挎着大刀，怀里抱着头盔，一屁股坐在椅子上，气不打一处来。

    身为雪国统帅，呼延烈很少这么挫败过。

    近三十年，他治下的雪国铁骑，不断和韩长君的北境军交锋，也从来没有像今天这么狼狈过。

    “老子不服！”

    呼延烈气得将头盔狠狠砸在地上。

    “呼延将军不必动怒，待过两日，我再调动一批飞天毛僵过来。”

    罗森安抚着对方。

    “有屁用，人家一个人就干掉了十三头飞天毛僵，再调多少来也是送死。”

    呼延烈正在气头上，说起话来也是口无遮拦。

    若是换了平时，他自然不敢对罗森这么无礼。

    罗森倒也没有生气，显然是知道呼延烈这副臭脾气。

    “箭师么，我血云门也不是没有，实在不行，我亲自去请阎老出山。”

    此言一出，无论是呼延烈，还是其余的雪国将士，全都脸色大变。

    “阎老可是号称‘冰原箭魔’，百年前就开始闭死关，早就不问世事了，他老人家会出山么？”

    呼延烈一脸期待的样子。

    阎青云，冰原第一箭师，有着箭魔之称，其箭术修为不输柳若风。

    两百年前，血云门和伏龙宗大战，这两大顶级箭师就曾有过交锋。

    堪称箭师界的“神魔之战”。

    最后，这二人双双负伤，退隐江湖。

    不同的是，阎青云休养百年之后，便进入了闭死关状态，就是为了领悟更高的箭术境界。

    而柳若风虽然退隐江湖，但并没有再继续修炼箭术，处于一个养老状态。

    退隐之后，他也收了几个天赋不俗的弟子，想把自己的箭术传承下去。

    比如戴宇泽，就是他收的最后一名弟子。

    柳若风大概也知道，自己的潜力耗尽，不可能再有突破了。

    于是，他把希望寄托在了后辈的身上。

    相较之下，阎青云的执念更深，对箭术一道的痴迷，当真到了入魔的境界。

    “阎老为了领悟至高箭术，这百年以来可没少吃苦，就算柳若风来了，想必也不是他的对手了。”

    罗森摸着胡子，脸上露出了一丝得意的笑容。

    “若阎老愿意出山，那什么狗屁箭神弟子，连给他提鞋的资格都没有。”

    “有阎老保驾护航，飞天毛僵也就没有任何顾虑了。”

    众将士松了一口气。

    “罗长老，你有把握让阎老出山么？”

    呼延烈问到了点子上。

    “阎老本来也要出关了，他毕生的夙愿，就是找柳若风复仇，如果柳若风的弟子在这里耀武扬威，你说他会怎么想？”

    罗森嘿嘿一笑。

    “阎老是出了名的暴脾气，他绝对忍不住这个。”

    呼延烈点点头，似乎看到了一些希望。

    “箭魔的称号不是白来的，但凡敢在他面前卖弄箭术，都是一个死字。”

    罗森对阎青云也是极为了解。

    “给我七天时间，我现在就回一趟血云门，请阎老出山，七天之后，保证给你把阎老给请来。”

    罗森底气十足的道。

    “那我就等你的好消息了！”

    罗森振奋无比。

    有了箭魔阎青云坐镇，攻破天堑城也就不在话下了。

    “传我兵符，调二十万铁骑大军，七天之后，我要血洗天堑城！”

    呼延烈战意高涨，已经做好了总攻的准备。

    ……

    夜色渐浓。

    那如巨兽一般的天堑城，也陷入了短暂的沉寂。

    哨塔上，阵芒波动。

    值守的将士与弟子，不敢有一丝松懈。

    至于城内的气氛，则要轻松不少了。

    因为飞天毛僵被全歼，呼延烈仓皇收兵，让天堑城赢得了一场酣畅淋漓的大胜。

    开战以来，天堑城一直处于被动，还从没有像今天这么痛快过。

    到了晚上，城主特地设下了酒宴。

    一方面，是为了鼓舞士气，激励众将士。

    另一方面，也是为伏龙宗的人接风洗尘。

    宴会在城主府展开，一些重要人物，也会受邀到场。

    等大佬齐聚一堂，正好可以商量一下接下来的对策。

    秦默、南宫颖、南宫礼三人，也如约来到城主府，落座入席。

    邻桌的，则是轩辕异、龙千语一伙儿。

    外面一些的，就是苏哲，韩霄等人了。

    再外面一层，就是天堑城的将领。

    他们在俗世中，身份地位都是不低的。

    可比起伏龙宗这些弟子，自然又有矮了一头。

    不过，还有地位更高的，那就是从王城派来的一些高官。

    秦默也没有兴趣了解，自斟自饮起来。

    外面的人群，则开始窃窃私语，议论起了白天的战况。

    “飞天毛僵一死，血云门也没什么厉害的了。”

    “银月弓简直是飞天毛僵的克星啊！”

    “要我说，还是咱们少城主厉害，仗着一把银月弓，直接把对方全歼了，哈哈……”

    “那可不，咱们少城主可是箭神弟子，区区一群飞天毛僵，又哪里是少城主的对手？”

    听到这话，南宫礼和南宫颖差点喷出来。

    灭掉飞天毛僵的人，明明是秦默，怎么现在变成少城主了？

