    戚笼看着这只老猴子，沉默了片刻，道：“你要不先去洗漱一下？我在这里等你。”

    老猴子，不，磁道人看着被烂泥裹了一圈的身子，老脸一红，转身便遁去，遁光之中，隐约看见半个泥屁股蛋。

    过了好半晌，磁道人才回来，不知从哪里弄来了一身干净衣服，头发用树枝插上，露出沟壑纵横、老实巴交的一张脸。

    “多谢陛下，当初陛下登基之时，老道本打算亲身前往，奈何半途走火入魔，沦落至今，多谢陛下搭救。”

    戚笼道：“那你得感谢你那个好徒弟磁母仙子，若不是她上京请求，本皇还不知道有这回事，说不得还要发兵讨你个不敬之罪。”

    磁道人惭愧道：“多谢陛下，陛下救命之恩，老道无以为报，若是陛下日后有用得着的地方，老道在所不辞。”

    “先不说这个了，你身上的磁力是怎么回事？阴阳磁力一向相生相化，怎么在你体内却这么的暴躁，恨不得直接杀死对方一般。”

    磁道人叹了口气，道：“陛下可知道这附近三大洞天之中，住着一位西极老怪。”

    西极老怪，当初入侵钟吾界，被全盛的自己一拳锤飞的那个？

    “我当然听说过他的名头，而且他的名声可不怎么好吧。”

    当初戚笼在金珰拔亡度人洞天，和不少真神闲聊，也聊到了这一位，那些真神对于他的感官很恶劣，毕竟谁也不会喜欢一位入侵数十洞天的贼人。

    “实不相瞒，这一位便出身于天磁洞，与我父亲，上一代天磁洞主是师兄弟关系。”

    “哦？还有这回事！”

    传闻那位西极老怪出身不高，至少不是什么知名的真神传承，很多人怀疑对方是走了运道，进入某尊上古仙人的洞府，得到了仙人遗蜕才一跃翻身，没想到居然出身于一个福地。

    按照磁道人的说法，这西极老怪也不是什么天赋异禀，之所以能够崛起，实在是因为自己父亲的原因。

    而这位磁道人的父亲，才是真正的修行天才。

    “当初我父亲与他相交莫逆，对他好到了极点，修行中一旦有什么感悟，便会传与对方，而父亲在后天阴阳磁道中走的极远，甚至从中把握住了一丝先天大道的玄机。”

    “先天大道？”

    戚笼讶然，要知道后天大道足有十二万九千六百种，而先天大道却只有四十九种，而且每一种都是这方天地最深层次的演化；甚至传闻中，这四十九种先天大道是在开天辟地之前便存在了。

    “没错，是先天劫数，也就是天劫之道，”磁道人这个老好人第一次露出了强烈的愤怒情绪，道：

    “我父亲从阴阳磁道中参悟出了磁电转生，并通过这磁电变化领悟出了一部分先天劫数，他毫无保留的传给了西极老鬼，本想着师兄弟二人借由这份感悟，同时晋升元神，然而那西极老鬼居然心生妒忌，担心我父亲先他一步，晋升元神，便趁我父亲闭关之际，出手暗算，将其重伤，然后夺了父亲的毕生心血离开。”

    “我父亲临终之前已经意识不清，他零零碎碎的，想要将先天劫数之道传授给我，但正是因为缺了其中最重要一部分，导致每当我炼法之时，阴阳元磁紊乱，最终演化出善恶人格。”

    戚笼心道居然还有这么一层因果，沉吟片刻，道：“救人图报倒不是我的风格，不过我们可以做一笔交易，我在推演一门真神级别的磁场功法，你若是能帮我一把，等我日后突破真神，便同样帮你一把，帮你把你父亲的心血夺回来如何？”

    以《天极昼夜》为主，五大福地功法辅佐，推演出一门真神级别法门是极难的，哪怕龙脉也是如此，有磁道人这种在此道侵淫良久的老家伙相助，绝对事倍功半。

    见对方露出不相信的表情，戚笼微笑道：“忘了跟你说了，你疯癫的时间中，国内发生了不少大事，金顶真人和天罗老道如今是本皇的客卿，残海皇死于本皇手下，西海水母被本皇逼退，那位西极老怪虽然强大，但只要他一日不凝结道果，在这夜昼国内，本皇就有把握保你的平安。”

    磁道人露出震撼的表情，好半晌说不上话来，他大概知道，黄昏子午线倒转，地气被破，国内一定会发生大事，但没想到事件会这么大条，十大福地都没保住。

    磁道人面色一变，惨白着脸道：“那贫道的天磁洞——”

    戚笼拍了拍对方肩膀，道：“等回了夜之都，在皇宫里再挖个洞吧。”

    磁道人苦涩的笑了笑，九十九日已过，大道散去，他不可能再开辟福地了。

    “陛下，我在此处发现了一处宝藏，希望陛下能够让我截留一部分，用来重新创立门派。”

    “若只是灵石的话，皇宫藏库有很多。”

    自从夜之都成为圣地之后，各种灵脉矿藏被层出不穷的发现，也许走着走着，一口神道兵便会从天而降，砸到头上——虽然随后就会被钦天总司的人收走。

    “不是灵石，陛下跟我来就是。”

    二人身影消失后，那些被压倒的磁猴子才摇了摇头，一个个的爬起来，你看看我，我看看你，一个个‘呼噜’‘呼噜’几声，居然也摇头晃脑的跟了过去。

    “陛下请看。”

    磁道人把戚笼带到一个天坑内部，磁道人飞落下去，片刻后，又遁了上来，手上还拿着一块玄灰色的石块，肉眼可见的磁光在其表面流转。

    戚笼接过，手掌一沉，只感觉一股浓郁的磁力几乎要从石块中飞腾而出。

    “这是什么？”

    “这叫天磁石，是磁力极度凝聚的一种物质，而这种天磁石还有一个称谓，便是神石！”磁道人目光熠熠，“而这下面，有一整条神石矿脉！”

    “神石，就是和仙石同一层次的天地宝物？”

    戚笼愕然，他不是没听过这个名头，但仙石只能在上界之中，是上界仙神的交易用品，而神石偶尔会在下界出现，而且一般是——

    “陛下想的没错，此处很可能殒落了一尊神祇，而且是上界天神！”

