    确实是远见，纵使这一次是敌众我寡，奈何自己这边有墨秋染这个超级猛男以及马上就要到来的唐紫啊！

    墨秋染就不必说了，唐紫……那可是被任命去蹲守奥丁的人物，还能差了不成？

    虽然也有不成即死的缘故在，但单独一人盯防也足以展示其能力了！

    这两个人形核弹一样的存在来日本搞事情……应该担心的是他们的对手才对！

    而这一次很庆幸的，苏恩曦他们站到了墨秋染这边……不用想办法对付这样的家伙，这波岂不是和躺赢没什么区别？

    能躺赢当然是好事啊！苏恩曦心想，松了口气。

    “所以老板你弄清楚超级猛男的来历了吗？”苏恩曦问。

    “没有，过去的事情绝大多数我都知道，可像他这样的存在……”老板顿了顿，似乎是想到之前他给酒德麻衣开挂结果还是被当场打爆的情况，即使是纯血龙王在刚刚觉醒的时候也做不到这样的事情吧？

    可墨秋染就做到了。

    但墨秋染绝对不是某个已知的龙王，这一点老板很确信，因为那些家伙他全部都认识，而且也知道下落啊！

    正是因为如此老板才对墨秋染如此好奇，这样的家伙绝对不可能是正常的混血种，可他让苏恩曦调查过后发现墨秋染从小到大的资料全部都有，愣是一点异常都没有发现，整个就是一极其优秀学生的资料。

    但这怎么可能呢？

    老板不知道的事情很少，尤其是这种明显涉及到强大血统强大实力的存在……所以他才会让苏恩曦和墨秋染交易，因为只要能够获得墨秋染的血液进行研究，弄清楚这一切，那这些付出都是值得的！

    情报就是拿来交易的，钱就是拿来花的，这些东西都是可再生的，而拿这些东西来获得墨秋染的血液进行研究……这波血赚！

    至少，老板自己认为这波是血赚的！

    ……

    第三天，早上。

    东京成田国际机场接机大厅里，居间惠子正在努力工作，面带温和微笑，给需要帮助的旅客提供指引和回答问题等。

    闲暇之余，她小心翼翼地看向一个牌子上贴着的那张纸。

    纸张上还贴着一张照片，那是一个笑得很阳光的男孩，一双桃花眼即使是隔着照片也显得那么勾人心魄，只是一眼看上去便让人想到风流倜傥俊逸不凡等等形容词，禁不住怀疑起这是哪个新出道的明星为什么之前从来没有听说过或者看见过。

    可搭配着照片下面纸张上粗黑体文字的内容却打破了人们见到这照片时第一时间的美好印象，因为那内容是——【小心！此人极度危险！有极端暴力倾向！特此进行通缉！只要能够提供此人信息，即可获得五千万日元奖励！只要能够提供此人实时位置并协助抓捕成功即可获得十亿日元奖励！】

    内容下面写的是联系方式，一串电话号，还有东京警视厅的公章，增添信服力。

    到底是怎样穷凶极恶的人，会被悬赏如此巨大数额的通缉？

    居间惠子不知道，但此时她的内心是害怕的，因为这照片上的男孩她见过！

    就在两天前，一个早上，一队黑社会忽然闯进了机场，列队迎接，似乎还有位置极高的人来迎接，而那个男孩就是被接机的对象，还一副上级领导慰问下级干部的样子！

    所以果然是某个黑社会帮派的公子哥一样权高位重的人物吗？他做了些什么，导致警视厅这样通缉他？

    居间惠子忍不住想。

    还有，自己提供之前的信息能够拿到钱吗？

    要是拿到五千万日元的话，自己就可以把房子的贷款还了，开一家小店，不用每天跑这么远来上班，轻轻松松地……

    就在居间惠子陷入幻想的时候，一连串清脆高跟鞋的声音传来，伴随着轻微旅行箱轮子滚动的声音，令她从走神的状态中脱离出来，看向声音传来的方向，脸上职业笑容依旧，正准备询问对方需要什么帮助的时候，却忽然顿住了。

    或者说，是呆住了。

    来者是一名女性，身穿剪裁得体的黑色西装，里面是白色的衬衣，样式搭配并不显得老气古板，反倒是衬出些许端庄沉稳的气息，又勾勒出完美的身材弧线，一头长发扎在脑后，近乎完美的五官愈发凸显出来，精致、清冷、脱俗……散发出一种职场精英、女强人的气场。

    美到令人窒息。

    居间惠子发现自己内心甚至都没有生出自相惭愧的情绪，因为面对这样的存在自己完全没有资格自相惭愧……那真是太抬举自己了！

    “高颜值的人这么多了吗？”居间惠子心里下意识想，这几天连续出现了好多个颜值高到过目不忘的存在，而且还是各有特色特征明显的颜值，不是韩国棒子那边几乎都是一张脸一个风格的情况！

    正准备询问女子需要什么帮助的时候居间惠子看见那女子并没有看向她，而是径直来到了那张贴有悬赏通缉令的指示牌面前。

    “呵……”女子轻笑，一瞬间如寒梅绽放。

    随后两人目光接触一瞬，女子向居间惠子轻轻点头，转身离去，似乎走过来就是为了看着悬赏通缉令上的信息。

    目睹女子离去，居间惠子呆愣愣的，不知为何她总是觉得女子似乎和那男子认识，好像……还是一种很亲密的关系。

    不然，那种轻笑中又带着一丝无奈的感觉，是怎么回事？

    摇了摇头，居间惠子放弃了这毫无根据的猜测，她并不打算就此去拨打电话……难道说自己看到一个人感觉和你们通缉的人有关系所以快点打钱给我？

    找死也不是这么个找死法吧！

    且不提一念之间错过了五千万日元的居间惠子重新回到了工作状态，这边，霸道冰山女总裁形象的女子已然缓缓地走出了机场。

    这女子，正是唐紫。

    作为一个类似于【秘密武器】的存在，唐紫虽然身份显赫实力强大，但是并没有暴露在其他势力的眼下，毕竟就算是苏恩曦那强大无匹的情报都是因为奥丁的存在以及墨秋染的缘故这才注意到唐紫的。

    所以唐紫就这么大摇大摆地来了，以本来的样貌本来的名字本来的身份，作为【赴日友好交流团队】的成员之一，只不过她不会参与到那些人的行动之中……只不过是挂个名而已，毕竟这一次她不是来友好交流的！

    虽然墨秋染在联系她的时候两人都没有提起这事，但两人都对此心知肚明，要是不搞事的话那就不是墨秋染了……出去还不满一个月的时间，墨秋染搞事就没停过！

    自认作为将墨秋染放出去的元凶唐紫一直在关注着墨秋染搞出来的事情，然后就越看越是心惊……这家伙以前还没出去在学校的时候好像还没有这么频繁搞大事情吧！

    这怎么一出去……整个和放飞自我了似的！

    不过，能够一起搞事情，而且还是在·日本搞事情的话……好像也不是不可以，不对，准确的来说是特别的让人期待？

    唐紫心想着，左右看了看，早上联系的时候墨秋染说要来接她……可唐紫没想到现在是这样的情况，原来这家伙都已经被通缉了吗？

    所以人呢？

    正在她左右张望的时候忽然一个听上去相当轻佻的声音说：“美女，在找谁啊？”

    唐紫一顿，不是因为话语的内容，而是因为这个声音格外的耳熟，她下意识看向声音传来的方向，然而那个方向却空无一人！

    “略略略，看不见我看不见我！”那个声音接着说。

    “你说要是我把你冻起来送过去的话蛇岐八家的人会不会把赏金给我？”唐紫“微笑”道。

    “我错了！”墨秋染进入熟悉的认错环节，然后倒打一耙，“你这是意图谋杀亲夫啊！”

    “别贫了！让我对着空气说话像个傻子一样很有意思是么？”唐紫翻了个白眼向前走去。

    “走错方向啦！”墨秋染温热的大手抓在唐紫提行李箱的那只手上，“跟我来！”

    唐紫默默看了眼行李箱把手，嘴角轻轻一勾。

    “你笑了对吧？”墨秋染问。

    “没有！”唐紫恢复到面无表情。

    “肯定笑了，我刚刚都看到了！你嘴角勾了一下！”墨秋染语气笃定。

    “那是冷笑，嘲讽！”唐紫拒不承认。

    “冷笑也是笑了！”墨秋染获得了自我精神上的胜利。

    “……”唐紫沉默，感觉一段时间不见这家伙更皮了啊！

    “难道唐姐你就不好奇我怎么又会隐身了吗？”墨秋染好像意识到气氛的不妙开始转移话题道。

    “现在的你做到什么事情我都不惊讶了。”唐紫淡淡地说，“而且能够隐身的言灵又不是没有，你总能碰到然后复制一个吧？”

    “这么说我很厉害啊！”墨秋染得意地笑，虽然看不到表情但通过语气唐紫也能够想到他那得意洋洋的样子。

    “是是是，你最厉害了！”唐紫说着轻笑起来，大概是觉得墨秋染这种小孩子求夸赞一样的行为格外好玩。

    所以，不管他在外面搞出多大的事情，有多么强大的实力，在自己面前，总是示弱的样子，总是想要得到认可？

    这样的人墨秋染，唐紫怎么可能不喜欢呢？

    ……

    “今日，属火，易出行，忌待在室内，”芬格尔举着手机言之确凿地说，“这是来自中国农历的注解！这是传统文化总结得来的经验！五千年文化的结晶才有了这样指引后人的一本造物！所以我们应该按照上面的去做，这样才能够避免迎来灾祸你明白吗？这种时候不出去的话就是相当于违背上帝的旨意！哦不对，搞错了，你是日本人对吧，那你们信奉的……那就是违背了天照大神的旨意！”

    芬格尔对面身穿黑色西装的魁梧壮汉一言不发，眼睛都不带眨一下地交叉手背在身后站在芬格尔面前，这样的壮汉一共有四个，站起来正好将宽敞的楼道堵死，从芬格尔刚刚举着手机推开门的时候他们就是这样的反应。

    “可恶，难道你们不信仰天照大神？”芬格尔皱眉说，“那……羽蛇神？如来佛？宙斯？卡俄斯？湿婆？你们总不会是印度那圪垯来的吧？”

    片刻之后芬格尔总算是说累了，垂头丧气地回到总统套房里，客厅中楚子航正盘坐在沙发上，闭着眼睛如同老僧入定一般，仿佛外面所有的一切都与他毫不相干。

    “所以学弟你这是从哪里学来的入定办法？某个失落的古庙吗？冷静啊学弟，以你这样的颜值要是削发为僧出家入道的话那可是学院的损失！尤其作为学长的我更是要背起不可推卸的责任的！其实我这里还有一套佛门心法你要不要考虑一下？名字是欢喜禅！”

    芬格尔一边拿起一个水果啃着一边嘟囔着说，也不知道他是从哪里能够想得出来那么多毫无营养的废话的，大概对于他而言说什么不重要只要在说话就行。

    然后楚子航睁开了眼睛。

    “我去，学弟你别冲动，我就只是随便说说的而已！瞎编的！”芬格尔差点没被呛死。

    “墨秋染离开是他的事情，我们作为调查专员组仍然有调查的资格。”楚子航没有理会芬格尔巴拉的内容，作为墨秋染三年的同桌他对于这种废话过滤的听力已经做到炉火纯青的地步了，“除非日本分部公开表示不再听令本部指挥，否则我们的巡查行动就应该继续，今天应该到岩流研究所了。”

    “……学弟你说的有道理啊！”芬格尔愣在原地一会之后欢喜惊呼，义正言辞地说，“墨秋染那家伙为了和妹子双宿双飞抛弃了我们，这么没有情谊义气的学弟不要也罢！我们只需要和他脱离关系就可以继续出去了！日本分部是管不到我们的！”

    楚子航没有开口，只是用怜悯的眼神看了他一眼，这些话……到时候自己转述一下也不是不可以的对吧？

    楚·腹黑·子航已上线！

