    第3107章  各方来拜   

    这一天，七剑山内外充满了喜庆的氛围，无数弟子脸上洋溢着灿烂的笑容，心中自豪不已。

    

    今日，赤金元行天无数势力将齐聚于七剑山，观看册封剑子的仪式，这是何等的荣耀。

    

    自七剑天尊陨落之后，七剑山便从赤金元行天的巅峰位置走下，直到今日，终于算是真正的崛起了。

    

    “焱阳剑宫特来拜见！”

    

    “太上剑山特来拜见！”

    

    “九霄剑阁特来拜见！”

    

    “无极剑宗特来拜见！”

    

    此时，数道洪亮无比的声音同时传来，七剑山之外，许多身影横跨虚空而来，阵容强大无比，顿时吸引了七剑山无数弟子的注意。

    

    最先到来的正是焱阳剑宫等四大势力的强者，最前方的便是四大势力的宗主，都是顶尖天君人物，只见他们目光望向七剑山，脸上皆都带着一抹肃穆之意，像是在朝圣一般。

    

    不久前，四大势力联手攻打七剑山，后来四位宗主尽皆被抹杀，虽然七剑山之后没有对四大势力动手，但他们心中明白，这是七剑山不屑对他们动手。

    

    如今七剑山举办册封剑子的仪式，他们正好借此机会表现一番，要让七剑山看到他们认错的态度，否则以后他们在七剑神域恐怕很难混下去。

    

    不多时，一行身影从七剑山内走出，来到四大势力的面前，只听居中的一人淡淡开口：“四位宗主前来拜见，山主命我等出来迎接。”

    

    看着眼前这些身影，四位宗主脸色显得不太自然，他们本以为至少会有一位主峰之主前来接见他们，没想到除了开口之人是上品天君，其余人都是中品天君，七剑山这分明是在羞辱他们。

    

    不过虽然心中有些不悦，他们也不敢表现出来丝毫，如今的七剑山乃是真正的天尊级势力，要灭他们再简单不过了。

    

    这口气，只能咽下去。

    

    “有劳诸位了。”

    焱阳剑宫的宫主拱手道，态度显得十分客气，另外三位宗主见状也没有端着架子，纷纷拱手行礼，彻底放下了一方宗主的姿态。

    

    七剑山诸长老看见四位宗主的低调姿态，脸色显得十分平静，仿佛早在他们的意料之中。

    

    “随我们进去吧。”

    中间的长老开口道，说罢便转身离开，四大势力的诸多强者随他们一同进入七剑山。

    

    在四大势力到来之后，陆续又有一些势力前来拜见，都是七剑神域的剑道势力，毕竟他们与七剑山离得最近，若是不早些赶来，七剑山可能会生出一些想法。

    

    此时，又有一行身影来到七剑山之外，为首的乃是一位道袍老者，仙风道骨，气质超尘，他看向前方虚空开口道：“云霄剑宗，前来拜见七剑山。”

    

    这位道袍老者正是云霄天君，在他身边站着一位英俊非凡的蓝袍青年，便是他的弟子君寰。

    

    君寰目光凝望着前方那七座高耸入云的剑峰，脑海中浮现出一道白衣身影，短短两年的时光，他如今竟然是七剑山的剑子，实在是让人意想不到。

    

    没过多久，只见数道身影从七剑山中飞射而出，最前方的乃是一位白衣青年，面容俊逸，气度非凡，举手投足间透露出一股潇洒之意。

    

    “云霄前辈，好久不见！”

    

    一道爽朗的笑声传出，开口之人正是秦轩，片刻后一行人来到云霄天君等人面前，在秦轩的旁边乃是李沐白、阳云辉等人。

    

    当初云霄天君对秦轩照拂有加，不仅让他在宝地修行，还命人帮李沐白疗伤，这份恩情秦轩一直记在心中，如今云霄天君前来七剑山，他自当亲自出来迎接。

    

    “秦小友，别来无恙。”

    玄云天君目光含笑看着秦轩，道：“昔日云霄剑宗一别，再次相见竟是在七剑山，老夫当初果然没有看走眼，秦小友的天赋非同凡响。”

    

    “前辈谬赞了。”

    秦轩谦逊的笑道，说着他目光看向君寰，下一刻他脸上露出一抹灿烂的笑容，道：“恭喜君兄踏入神境。”

    

    “你的实力，如今应该不弱于我了。”

    君寰意味深长的笑道，他自然看出来秦轩周身弥漫着神力，虽是八阶圣人修为，但真正实力不逊色于神境。

    

    “这可不好说，君兄不是寻常的神境能够相比的。”

    秦轩笑道，君寰乃是万身体，在战斗之时可以召唤万千身影，随意切换，如今他修为踏入神境，实力不知有多可怕。

    

    君寰只是笑了笑，没有再多说什么，他的确不是寻常天君能够相比，然而秦轩何尝不是如此。

    

    “诸位随我进去吧。”

    秦轩看向诸人开口道。

    

    “有劳秦小友亲自带路了。”

    云霄天君笑道，秦轩立即摆手道：“前辈说这话便见外了，我带前辈去见几位峰主。”

    

    “好。”

    云霄天君点头，随后秦轩等人带着云霄天君一行人进入七剑山。

    

    周围有一些势力看到这一幕，眼神中皆都露出一抹深意，云霄剑宗与七剑山剑子的关系竟然如此之好，可以预见的是，以后云霄剑宗在七剑神域的地位将极为稳固，没有任何势力敢动。

    

    随着时间的推移，越来越多势力降临，其中有不少势力在赤金元行天有着显赫的声望，他们今日前来七剑山，足以看出七剑山如今在赤金元行天的影响力。

    

    不过，四大天尊级势力都还没到。

    

    诸人心中都明白，纵然七剑山如今已是天尊级势力，但与那四大势力相比还是少了不少的底蕴，因此他们无需太着急，应该会赶在最后时刻到来。

    

    只见此刻，一道道耀眼无比的星辰光辉横跨虚空而来，使得许多人神色顿时一凝，目光纷纷朝那一方向望，随后便见到许多身影出现在那里，皆都身披星辰长袍，气质超凡，如同仙人一般。

    

    “星宿阁的人，来了！”

    诸人心颤不已，最先到来的天尊级势力乃是星宿阁。

    

    只见星宿阁诸多身影身形往下而行，来到七剑山的前方，其中一位老者迈步走出，朝着虚空开口道：“星宿阁应邀前来，观看七剑山册封剑子仪式！”

    

    

    

