    叶辰十分激动，把恶元和魔伽都吓了一大跳。

    随后，恶元把目光转向叶辰手中抓着的一块黑色石头。

    随后他的呼吸也变得急促起来，眼睛瞪得老大。

    然后魔伽的头发就被揪住了。

    恶元怒吼的说道：“兔崽子，你快说这黑色石头，你是从谁的储物空间里偷出来的？！”

    魔伽被弄得一脸懵，心里害怕极了。

    他连忙说道：“就……就是那个……左边那个人头，就是他的！”

    叶辰和恶元同时看向魔伽手指的方向，左边那个人头。

    虽然血渍拉忽的，但是依然可以辨认出他的模样。

    叶辰坐着眉头想了想，他跟这些人接触比较多，对这个人有点印象。

    只是差一点点才能想起来。

    盯着人头看了老半天之后，叶辰终于一拍脑袋想起来了。

    “这是枯叶城黑风门的门主，封铁山！”

    恶元立马说道：“师父，我陪你去！”

    叶辰立马说道：“你别去了，你去了也起不到多大的作用，你现在的当务之急就是赶紧提升修为！你只有在最短的时间内达到虚空境，这样才能对我们以后的计划有很大的帮助！”

    说完之后，叶辰命令恶元和魔伽，留在这里提升修为。

    然后他自己取出诛天剑，驾驭剑光朝着枯叶城的方向飞去！

    叶辰走了之后，魔伽才心有余悸的看着恶元问道：“师父，那块黑色的石头到底是什么东西，为何师祖和您都那么激动？”

    恶元看着叶辰离去的方向，我光闪动，不知道心里在想些什么。

    听到魔伽询问，恶元才收回思绪。

    “那块黑色的石头叫做魂石，是我的师弟灵元所持有之物。我那师弟是鬼道祖师，他已经失踪很长一段时间了，师父和我一直在寻找他的踪迹，可是却没有丝毫的线索，而今天你手上所拿的这块魂石，正是他以前随身携带的一件宝物，所以这是一件很重要的线索！跟着那块魂石应该能够找到灵元的踪迹！”

    听完之后魔伽立刻就明白了，原来祖师是心系自己的弟子，这才表现的这么失态。

    祖师对自己的弟子实在是太好了！

    叶辰的形象，顿时在魔伽的心中无限的拔高，变得光辉无比。

    之前魔伽因为被胁迫才同意拜恶元为师，本来心里还有一些怨气。

    可是现在，那丝怨气已经烟消云散。

    他现在是完全心甘情愿的拜恶元为师，拜在叶辰的座下！

    叶辰手里握着魂石，感受着从上面散发出的滚滚鬼气，心里既激动又忐忑。

    激动的是，经过这么多年终于找到了灵元的线索。

    而忐忑的是，他不知道灵元现在是个什么状况，甚至连他的生死都不知道。

    叶辰驾驭剑光的速度非常快，他恨不得转眼间就能够到达枯叶城。

    然后抓住黑风门的人，逼问出灵元的下落。

    可是他现在的修为有限，目前的极限速度只有什么快了。

    他一路风驰电掣，不知疲倦，拼了命的往枯叶城赶去。

    经过两天两夜不眠不休的急速赶路，叶辰终于在第三天的清晨赶到了枯叶城的城门前。

    此时的叶辰已经身心俱疲，他体内的灵力被消耗一空。

    现在的叶辰站在城门前，精神都有些恍惚，脸上一副憔悴的姿态，浑身风尘仆仆的气息，任谁看去，都像一个持续赶路的普通人。

    叶辰强制定了定精神，让自己的意识集中起来。

    他深吸一口气，迈步朝着枯叶城的城门内走去。

    很快的，他就打听到了黑风门的位置。

    黑风门在枯叶城那非常的出名。

    因为这是整个黑风城，最大的一个宗门。

    他们的门主封铁山，修为更是达到了冥帝境一重。

    而在整个黑风城，那冥帝境的高手只有两位。

    一个就是枯叶城的城主张木，而另一个就是这位黑风门的门主封铁山！

    因此整个枯叶城，就是被这两个势力所把控。

    所以黑风门在这枯叶城内，想不出名都难。

    黑风门位于枯叶城的最南边。

    在那里，方圆百万里的地区，都属于黑风门山门的范围。

    而碰巧的是，叶辰进入枯叶城的位置正好是南城门。

    所以他刚一进入城门，就立马踏入了黑风门的地盘。

    现在黑风门近在眼前，叶辰反而不那么焦急了。

    他强迫自己冷静下来，让自己不要意气用事。

    因为以他现在的状态，根本无法和黑风门的人抗衡。

    他现在首要的事情，就是赶紧恢复自己的灵力，让自己的状态恢复到最佳。

    只有这样，他才能够在接下来的对抗当中占据主导。

    同时，达成自己的目的的概率会更高一些。

    而且现在，黑风门失去了封铁山那唯一的冥帝境高手。

    那么整个黑风门，现在在叶辰眼里不过是土鸡瓦狗。

    他现在唯一需要在意的，就是那位城主。

    据叶辰打听得来的消息，那位城主张木，是冥帝境二重的高手。

    所以，为了减少不必要的麻烦，叶辰决定悄悄的进行自己的计划。

    进入枯叶城之后，叶辰首先找了一家客栈。

    租了一间小院子，把自己先安顿下来。

    进入院子之后，叶辰做的第一件事就是紧闭房门。

    然后盘膝打坐修炼，赶紧恢复自己的状态。

    两个时辰之后，叶辰全身的灵力已经完全恢复。

    而且他的精神力，也恢复到了最饱满的状态。

    叶辰走出房门来到院子中，抬头看了看天色。

    发现现在还没到中午，于是他又重新返回屋内继续盘膝打坐，等待着天黑的到来。

    不知不觉间，夜幕已经降临。

    叶辰的身影，突然从屋里消失不见。

    再出现时，已经来到了黑风门的山门之前。

    看着那高达数百丈的巨大门楼，

    叶辰的心里毫无波澜。

    随后，他的身影逐渐模糊，化为一道扭曲的光影。

    在夜色的掩映之下，悄悄地潜伏进黑风门内。

    很快的，叶辰就摸清了整个黑风门的建筑分布。

    同时，他也顺利的找到了黑风门最核心的位置，长老堂。

    叶辰先是在门外仔细的感应了一番。

    他发现，长老堂内共分为九个独立的小院。

    每个院子里都有一道强大的气息。

    说是强大的气息，这只是相对于其他位置的存在而言。

    这长老堂的九个气息，全部都是冥王境的实力。

    其中有两个达到了冥王境巅峰，其他的最低的是冥王境六重，然后七重八重九重都有。

    “这些人就是黑风门内，现在实力最强的几个人。那么关于黑风门内，比较隐秘的一些消息，应该只有这九个人才会知道了。”

    <!--over-->

