
　　“事情得辩证的看。要不是你进了锁妖塔，还未必会被重楼带出去，碰到你天哥呢。”

　　“哼，我才不跟你说这些。好了，东西我送到了。反正你跑得了和尚跑不了庙，只要你身上的鬼力刻印没消失，我都能找到你。”

　　红葵把秘籍送来，算是解了谢云书心里魔剑跟慕容紫英分离的谜团。毕竟龙葵和慕容紫英相处的极为融洽，相伴百年风雨，可谓兄妹无间。如果没有什么特殊的理由，大概他们是不会分开的。

　　照慕容紫英的天资，就算要弥补自身基础，总结超越琼华先人前辈。但这样拖拖拉拉成仙，显然也不符常理。只能说他爱剑如痴，时不时费损功力，就算能成仙也没着急，才会蹉跎了许久岁月，直到青丝生白发。

　　比如原作中，慕容紫英为了修补近乎崩断的湛云剑，就累得自己伤倒在地。若非有龙葵守护左右，再多的功力都不够他折腾。

　　而就算与魔剑分开，慕容紫英往后应该也不会寂寞。毕竟他收藏于剑冢的剑极多，其中不乏类似湛云那种生出剑灵的灵剑。

　　“云书哥在想念朋友吗？”

　　“嗯，他没事就好。”

　　“但又来了一个姐姐。”

　　谢云书朝门口看了眼，说道：“那就是我们正等着的人了。”

　　女子身着淡青裙装，未有多余缀饰，料子贴身厚实，便于行走江湖。她双袖宽松自由，垂下时约莫到带着手套的指尖位置，也不妨碍运剑动武。裙装下摆高开叉，脚踏软皮靴。而她领口开得稍低，露出雪白锁骨，胸前纹着几朵紫兰半遮在肩衣当中，予人无限性感之遐想。

　　但不管装束有多熨帖其身材，勾勒出完美曲线。暮菖兰最为出众的，还是她那一眼惊艳的容颜。以及冷艳飒爽的气质。黑色长发单边结辫，柔顺披垂而下，她刚一走进客栈便格外引人眼球，让邻桌的人连饭都忘了吃了，尽盯着她流口水。

　　不过，她显然对此司空见惯，只在心中冷声一笑，仅仅按照接头人的说法，对上暗号，找到了谢云书那一桌，却不禁有些讶异道：“是你们要见我？”

　　“不错。”

　　生意有生意的做法。谢云书现在却也不急用面具遮挡真容，还不如事后用诸幻湮灭模糊印象来得有效，只在周围布下隔音之阵，而后便邀请暮菖兰入座，道：“是我有事拜托姑娘。”

　　“何事？”

　　“帮我保护一个人，但期限会很长。”

　　没有必要让暮菖兰知晓太多内情，这样就算后期她暴露行迹也不至于走漏太多消息，谢云书想了想说道：“我想请你保护的人，乃是明州夏侯家的大少爷夏侯瑾轩。”

　　“……可以，但雇佣我的我价钱可不便宜。”

　　暮菖兰有些奇怪地打量了一下眼前二人组合。不论是谢云书又或者李忆如，都不像是走江湖的样子。但身为一个佣兵，不打听雇主的来历，也算是约定俗成的规矩。23sk.Com

　　于是，她仍旧就事论事道：“具体数目得看，你说的时间是多久。”

　　谢云书道：“与其用钱，不如用药吧。”

　　“什么意思？”

　　“为了确保夏侯大少爷的安全，我肯定得多收集一些关于你的情报。你在佣兵界的要价很高，但看你装束却没有大手大脚的样子，甚至于近乎节俭。”

　　谢云书装作推测道：“看样子你不是吝啬鬼，这样做自然有其理由。就我目前所知的消息来看，你时不时会搜罗一些奇药，谅必是有需要的人有所求？”

　　“……你调查我？”

　　暮菖兰眉关深锁，却不怎样意外，发出很“甄嬛”的一笑，别有心机地防备道：“小兄弟你年纪轻轻，就这么信不过人?”

　　“佣兵的嘴，骗人的鬼。姑娘生的这么好看，能在佣兵界立足。如果不是八面玲珑之人，早就被吃得连骨头渣都不剩了吧？”

　　“呵，话说的好听，骗了不少妹子吧？”

　　“……”

　　谢云书一瞧李忆如配合着点头，便干脆不多说话了。

　　就算暮菖兰不愿意暴露暮霭村的存在，但她平日行为若不引人怀疑，那未免太自欺欺人。虽然不知道谢云书调查清楚到什么程度，暮菖兰还是大大方方地提前声明：“我找的药天下罕见，须得医治人魂。就算是武林四大世家，只怕也没有收存。”

　　“誓缘枝，或者说誓缘芝。”

　　“？”

　　谢云书如实说道：“那是一种海外仙岛上才有的仙药，生得如同树枝一般的灵芝，能起到固魂锁魂的作用。任何与魂魄有关的毛病，用它都定然是有效的。”

　　暮菖兰闻言一时不语，倒不是觉得被人调查太多，而是不知信或不信，挣扎了许久才问道：“你怎么保证不是谎言诓骗？”

　　“嗯……说再多你也不会信我，这笔钱当是定金，应该足够你保护大少爷一阵子。在任务结束前，他身边出现的任何可疑人物，麻烦都给我传递详细的讯息。”

　　随手丢出一个钱袋子，谢云书并不强求，反正只要断了魔翳的一条线就算赚到。至于魔翳会另外找谁打探消息，有暮菖兰这么一个懂行的人在，自然不会被外人轻易得手。

　　暮菖兰见谢云书出手阔绰，开口即是仙药之流，大略猜得出对方与修仙门派关系不浅，不免极为心动，于是潇洒一笑将钱收下，算是应了这份差事。

　　她想了想又补充道：“按月结算，概不赊欠。如果你说的药有用，事后我会把钱都还你。”

　　“一言为定。”

　　如今有解忧堂作为进账，时不时有蜀山弟子下山历练顺便打工炼丹，谢云书赚到抽成勉强也算个土财主，在购置地产成家之前，并不怎样在意钱财的得失：“如果可以的话，除了夏侯大少爷以外，和他碰面的朋友，也请你定期都给我一些线索。”

　　“好说！”

　　谢云书本还想着让暮菖兰做回双面间谍，顺便把姜承那边的活一起接下来。但他转念一思考，那样做实在风险太大，还不如就老老实实让她当保镖来得稳妥，不然被魔翳用术法反钓鱼就麻烦了。

　　反正真正解决问题的人，轮不到夏侯瑾轩他们。只要有足够的情报来源，谢云书便能及时处理，不必花多余的心思。

　　这样一来，就算暮菖兰的行踪动向被魔翳得知。但在魔翳的眼内，谢云书并不知道他的真正来历，顶多当谢云书是在暗中保护夏侯瑾轩罢了。

　　另外，等夏侯瑾轩出发去参加这一届的折剑山庄品剑大会时，他们一行人身边还会有罡斩随行，却不用怕发生什么实质的危险。

　　而一切阴谋最重要的症结，永远在乎那个人，而谢云书的目标也只有姜承。

　　因为真正的决定局势倾泻的，其实只取决于两个人——姜承觉醒则魔道优，忆如觉醒则人道昌。

　　所以，这两个都得靠谢云书去办妥了。

　　尤其是忆如小姐，不伺候好了可不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 你的身边都是我的眼线免费阅读。https://xs.23sk.com 