    中年人的话，顿时引起了秦铭两人的注意！

    “老家伙，你要是真的向我们透露一点有用的信息，不要说这一只兔子，就算十只八只那也不在话下。”薛鹏刚才还是一副要吃人的架势，转眼变成了舔狗。

    拿着自己手里的兔子肉，贱兮兮地递了过去。

    对他来说这也是被逼无奈，毕竟一只兔子肉跟自己两人的性命比起来，当然还是自己的命重要。

    一只兔子算什么，想吃再去抓也就是了，那有什么大不了的。可是命没了，要再多的兔子又有什么用。

    看着薛鹏一副讨好的嘴脸，中年人脸上不禁浮现出一丝得意。举起手中的伏特加，狠狠灌了一口，似乎像是在庆祝自己首战胜利。

    可是秦铭两个人等了半天，却不见这个中年人开口，反而一脸诧异地看着自己。

    “老家伙，你不是说，在你那里有我们感兴趣的东西吗？那你倒是说说都是什么？还是说你在骗我们，拿我们哥俩寻开心？”

    薛鹏说着，伸手便想去将刚才送出去的那只野兔夺回来，他突然有一种上当的感觉。

    见此中年人连忙躲闪，“干什么？拿开你的臭手，这只野兔是我应得的报酬。”

    “别在那不要脸，报酬给你了，可是有用的信息你一点都没说。所以我们付给你的报酬，你应该还给我们。”

    “……”中年人看着薛鹏，一脸的懵逼。“小家伙，你是不是脑残？你想知道什么，你问了吗？你不问我怎么说？我知道你想知道什么？就你这智商，我真怀疑你怎么活到现在的？猎魂佣兵团是不是都是一群废物？”

    “……”被中年人这么一问，薛鹏竟然一时间不知道问什么，“哦！我就是想问那个……那个……”

    薛鹏想了半天，也没有找到自己想问的问题。

    “既然是狩猎，为什么还有第二场？那第一场和第二场有什么关系？还是说第一场比完了，那些所谓的大人物并不满意，才举行的第二场吗？”这时，一旁的秦铭放下手中的野味，开口询问。

    这也是他目前最关注的一个问题，如果这场狩猎游戏，分为第一场和第二场的话。

    那么想必现在第一场狩猎已经结束，陈锋的结果已经出来了。

    这是他最不想看到的结果，一旦第一场结束，陈锋可谓是九死一生。按照先前自己得知的那些情况，他已经死了。

    “不不不，真正的狩猎只有一场，先前所谓的那一场，只不过是淘汰赛，跟你们刚刚经历过的淘汰赛一样，只不过方式上不一样。他们需要在方圆一百公里的范围内，进行猎杀淘汰。最终活下来的，才有资格参加真正的淘汰赛。而且在参加正式狩猎之前，他们还要参加一场培训。”

    “培训？什么样的培训？难道这些人也要去培训吗？”对于这一点，秦铭很是不解，从自己得到的信息来说。

    这些参加狩猎的人，都是一些穷凶极恶的歹徒，他们别的能耐也许一般，但是杀人他们可是专家。

    对于这种人，怎么还需要培训？难道培训他们怎么杀人吗？

    “当然需要培训，组织内要将他们培训成一名伟大的丛林战士，让他们在丛林里，展现出最完美的一面。”中年人说到这里，眼神遥望远方，似乎在回忆着什么！

    “这些人杀人很专业！”秦铭拧开刚才中年人送给自己的那瓶伏特加喝了一口。

    “杀人？不不不，培训的不是他们杀人，正如你所说，在杀人方面，他们很专业。但是你不要忘了，猎场位于森林，森林有多恐怖就算你们没有亲身经历过，最起码也听说过。”

    这时候的秦铭似乎从中年人的语言中听出了答案。

    他们之所以要为这些人进行培训，目的只是为了让他们在丛林里活得更长久。

    确实，这些人虽然在杀人方面很专业，但是进入那恐怖的原始森林，以他们的能力根本活不过两天的时间。

    而这两天的时间，根本不用他们互相厮杀，那恐怖的森林便会将他们吞噬。

    如此一来，根本无法满足那些所谓的大人物变态的心理需求。

    “先生，能不能具体说一说。整个狩猎游戏，从发起到结束，到底要经历些什么？”秦铭说着，抬头不由看向坐在篝火旁的中年人。“不要告诉我，你只知道这些。”

    看着秦铭那犀利的眼神，中年人神情不由一呆。

    这种眼神他太熟悉了，只有那些从尸山血海中爬出来的人特有的眼神。

    这个小家伙如此年轻，到底经历过什么？

    就算从那些弑杀训练营走出来的人，也不可能拥有这种眼神。

    有意思，太有意思了。

    这场猎杀游戏，越来越有意思。

    中年人看着秦铭，眼中不禁闪过一丝兴奋，他仿佛此时已经看到了那个驰骋疆场嗜杀成性的妖孽。

    “好吧，看在你为我缓解病情的情份上，我就给你好好介绍介绍。不过有一点我要说清楚，有些东西我也是爱莫能助。毕竟我在那里只是一个小喽啰，很多事情根本不是我能接触到的。”

    对于中年人的诚恳，秦铭深表感谢。他也能够理解中年人。

    毕竟自己的身份处于什么位置，那么，便会接触到什么样的人和事。

    就比如，在猎魂佣兵团基地外围围杀自己的那些武装人员，他们只知道接受命令围杀来犯之敌。

    至于有关狩猎游戏，他们最多也就是听说一二，但是里面的事情他们根本一无所知。

    而能够确切知道详情的人，就那么几个。猎魂佣兵团团长李雄，猎魂佣兵团大统领萧峰，猎魂佣兵团大长老戴维斯。

    除了他们三个人之外，也许还有些人知道。但是绝对都属于猎魂佣兵团的高层，而且为数绝对不会很多。

    “那就有劳先生赐教了！作为答谢，我这里有一个药方，是专治你这种病的。”秦铭说着，伸手从怀里取出一剂药方递给了中年人。

    这是他事先准备好的，本打算淘汰赛结束后，用药方去给薛鹏换一条生路。

    可是现在看来用不上了，薛鹏这小子根本不会走。

    看着秦铭递过来的药方，中年人脸上不禁露出了久违的微笑。

    “年轻人，这不会是什么毒药吧？我可没有得罪你。”

    “信不信由你？用不用也由你？你随便。”

    “好！那我就相信你一回。作为答谢，我会将我知道的所有一切全部告诉你，但是你们两个要答应我一点，此事绝对不能告诉其他人，否则就算你的药方能救了我，其他人也会杀了我。”

    中年人将秦铭的药方，整整齐齐叠好装进怀里，再次开口。

    原来，这个所谓的狩猎游戏，每五年一次。

    这一点，秦铭是知道的。

    而这场狩猎游戏，分别由两个组织共同举办。

    其中一个组织名为昔拉天使团。

    对于这个昔拉天使，秦铭曾经在一些书籍中了解过。

    她是圣经中，九大堕落天使之一。

    她的形态像是一只翩翩起舞的蝴蝶。但是在这个美丽的外表下，却隐藏着强大的攻击力。

    上帝将她留在身边，去惩罚那些恶人和其他违背自己的天使。

    她所拥有的力量，就连高高在上的上帝都有些忌惮。

    她嗜杀成性对世界充满了厌恶与绝望。

    在传说中，她极其危险，极其狂暴，极其疯狂。

    没有人知道她的身世，因为根本没有人敢靠近她。

    这就是传说中九大堕落天使——弑杀天使昔拉！

    而第二个组织，则是一个名为撒斯姆天使团。

    有关这位撒斯姆天使，一些书籍中也有过记载。

    他是一名可以让人类灵魂堕落深渊的天使。她拥有自己的世界，在自己的世界里，他就是主宰，他就是上帝。

    所以在这个世界所有人都信奉他，它可以满足所有人一切的欲望。

    而一旦选择了信奉他，便相当于背叛了最伟大的上帝，最终因迷失在他的世界里而死亡。

    这位就是传说中九大堕落天使中的——欲望天使撒斯姆！

    “弑杀与欲望的完美结合！”秦铭道。

    “不错，表面上看这场狩猎游戏确实由他们共同举办的，可是我怀疑在他们背后，应该还有一个神秘的组织。但是这个组织没有人见过，也没有人知道。”

    对于中年人所说的那个最为神秘的组织，秦铭并没有多大的兴趣。

    中年人似乎也看出了这一点。

    “好吧！既然你对这些组织不感兴趣，那我们就聊聊狩猎场。这个狩猎场。说白了就是供那些有钱有势的大人物满足心里欲望的。前几届狩猎没有第二场，今年是个例外。”

    “例外？”

