    武意那边的声音明显变得忸怩了起来：“张书记，你能好好说话，不耍流氓吗？”

    天地良心，张大官人压根就没想过耍流氓，对女记者耍流氓，借他一个胆子他也不敢啊，还没干多大事儿都闹得全国皆知了，要是真耍了流氓，那不得吃不了兜着走啊！

    张扬叹了口气道：“武意，你没弄明白我的意思。”

    武意道：“你倒是说啊，你不说我怎么能明白？”

    张扬道：“我不想出名！”

    “我知道了！”

    张扬道：“我是说我不想通过这种方式博出位，博宣传！”

    武意道：“你真是个死脑筋，都什么时代了，还想做了好事不留名啊？那个官员不想要荣誉啊，酒香也怕巷子深，做得事情再多，你不宣传也没人知道。”

    张扬道：“过犹不及，功高盖主，枪打出头鸟，木秀于林风必摧之，这些至理名言你听说过吗？”

    “说的什么啊，太高深了，我听不懂。”

    “捧杀你总该懂了吧？”

    武意不乐意了：“张扬，你什么意思？合着我帮你宣传是坑了你害了你？就算我好心办坏事，没功劳还有苦劳呢，做人总得讲点良心吧？”

    张扬听她这样说忍不住笑了起来：“得，我没良心行了吧！我从来都没有否认你是为我好，武意，这样吧，从今天起。你就别帮我造新闻了。”

    武意道：“那可不成，央视那边的采访我都帮你答应下来了，你总不能让我没办法交代吧？”

    张扬道：“我已经给回了。”

    武意道：“这事儿你不能回，你知道吗？我好不容易才遇到了这么一则优秀的新闻，凭着这个新闻，我就可以堂堂正正的进央视了，你拒绝采访，我岂不是前功尽弃了？”

    张扬苦笑道：“武意啊武意，合着你把我当成进入央视的敲门砖了！”

    武意道：“你是我的采访素材。也是我引以为傲的毕业作品，从某种意义上来说，我是从你身上获得了一些利益，可是你也不吃亏啊。我们之间的关系，说穿了是互利互惠的关系，现在你出了名有了政绩，我却一无所获，你说你是不是特不讲究。你说你是不是特没良心？”

    张扬发现武意强词夺理的本事绝对一流，难怪她选择了记者这一行当，张扬道：“是我不讲究，是我没良心，但是央视的采访还是算了，我这张脸没那么大，一个处级干部也上专访。我臊得慌！”

    武意道：“你就算不为你自己的前途想想也得为我的前途想想。还说是朋友呢，你就牺牲一回，做一次专访有什么？又不会少一块肉。”

    张扬道：“算了吧，真的，我刚来滨海没几天，正式工作都忙不完，哪有时间造新闻，武意，你的好意我心领了。”

    “可我都答应央视那边了。你让我怎么交代？”

    张扬道：“那还不好说，你就告诉他们我不乐意，反正排队等着上央视的人多了。”

    武意道：“明儿我找你去。”

    张大官人叹了口气道：“一大摊子事儿等着我去处理，明天真不成。”

    武意道：“那就现在，这件事我非得跟你说清楚不可。”

    张扬道：“改天再说吧，今天我忙了一天得休息了。”

    武意那边火了：“张扬，有你这么傲的吗？亏得你现在才是一个县委书记。你要是当了市委书记、省委书记，尾巴不得翘到天上去！”

    张扬却没上火，他笑道：“武意，你别生气，我真不是故意推脱。要不这样，等明天我忙完了给你打电话。”

    武意道：“我这人是个急性子。等不到明天，我这就去海洋花园找你去。”

    张大官人一听心里发毛了，虽然现在才八点多钟，可武意过来也不是那么回事儿，孤男寡女共处一室，到处都是县委同事，让人看到还不知要制造什么新闻呢。张大官人道：“太晚了，不方便！”

    武意道：“你是害怕别人说闲话，影响你这位县委书记的光辉形象吧？”

    张大官人嘿嘿笑了一声道：“你还真是冰雪聪明啊，其实当官有当官的难处。”

    “屁大的官还真把自己当回事儿！”武意今晚如同吃了枪药一般，脾气不是一般的火爆。

    张大官人对女孩子向来脾气都好的很，他也知道武意是个心直口快的丫头，没什么坏心眼儿，张扬道：“明天我给你打电话。”

    武意道：“不行，今晚就得说清楚，你知道什么叫成也萧何败萧何吗？”

    “你什么意思？”

    武意道：“同样的一则新闻可以报道为见义勇为舍己救人，也可以说成个人英雄主义爱出风头，只想着表现自己，不顾全大局。”

    张大官人吸了口冷气道：“武意，你怎么有点翻脸不认人啊！”

    “还不是你逼得？”

    张扬道：“姑奶奶，你到底想怎样？”

    武意道：“我还在工会宾馆呢，这才八点十五，你没那么早睡的，过来，我请你吃海鲜烧烤。”

    张大官人道：“强人所难，看你是个小丫头，我不跟你一般计较。”

    武意听出他服了软，顿时又格格笑了起来，她的火气来得快去得也快。

    张大官人只能穿戴整齐，戴上他的黑框眼镜，开着坐地虎朝工会宾馆的方向驶去。

    途中接到了秦清的电话，秦清也是看了当晚的新闻联播，特地恭贺他去了滨海之后初战告捷的。

    张扬道：“清姐，你还真以为上了新闻联播是好事儿？”

    秦清笑道：“当然是好事儿，我和海心一起看的，猜猜我们俩正在干什么呢？”

    张大官人笑道：“想我呗！”

    “美得你，我们喝酒帮你庆祝呢！”

    一旁传来常海心甜甜的声音：“张书记，祝贺你旗开得胜，祝你在北港的官场上无往不利，节节升高！”

    张大官人道：“我也想你们了，什么时候过来看我啊，只要过来，我全程三陪，陪吃陪喝陪睡！我现在一人睡一张两米的大床，真是宽敞啊！”

    秦清那边用的是免提，张扬的这番话让秦清和常海心的脸都羞红了，虽然她们两人和张扬之间有过同床共枕的经历，可这并改变不了她们矜持的性情。常海心低下头去，秦清道：“看情形你马上就要成为全国名人，广大青年干部学习的榜样了。”

    张扬道：“我现在已经有点高处不胜寒的感觉了，清姐，你帮我琢磨琢磨，我怎么越是想低调就越是有高调的事情找到我门上啊？”

    秦清道：“我也说不清，可能是上天注定你这人就是无法低调吧。”秦清得知张扬在开车，也没和他多聊，让他开车注意安全，然后挂上了电话。

    张大官人收好手机，工会宾馆已然在望，滨海城区面积并不大，从海洋花园到这边开车也就是七八分钟。

    张扬看到武意已经从工会宾馆里出来了，穿着红色的羽绒夹克，黑色修身裤，足蹬深褐色皮靴，小妮子体型凸凹有致，也是非常的性感。

    张扬把车直接开到她身边，推开车门。

    武意来到车内，在副驾坐了，搓了搓手道：“好冷！”

    张扬道：“大冷的天，你不在暖气房内老实呆着，非得要跟我理论，这不是自己找罪受吗？”

    武意道：“怕什么？反正挨冻的又不是我一个。”

    张扬哈哈笑了起来，武意也笑了，指着前面灯火闪烁的地方：“老虎海鲜烧烤！昨天我和祁山吃过，挺不错的。”

    张扬道：“哟嗬，你们俩什么情况啊？把我甩了单独约会！”

    武意笑道：“今天不是也跟你单独约会嘛，你别吃干醋，扯平了！”

    张大官人笑道：“我吃什么醋？我都有家室的准已婚男人了。”

    武意道：“别忙着强调你的身份，害怕你未婚妻知道咱们一起吃饭啊！张书记，你这人怎么心眼这么小啊，一点都不洒脱。”

    张扬道：“得，我陪你洒脱一次！”

    两人来到老虎海鲜烧烤，那里就是搭起的一个大红棚，里面烟熏火燎，两人找了个烟相对少的地方坐了，武意点了碳烤生蚝，十多串烤鱿鱼，几串烤鲳鱼，又要了一斤羊肉串，张扬道：“我吃过饭了，吃不下这么多。“

    武意道：“我还没吃饭呢！”

    张扬看她吃得津津有味，去车里把昨儿没喝的茅台拿了过来，倒了一杯陪她慢慢抿着。

    武意吃了一会儿方才道：“你怎么不说话？”

    张扬喝了口酒道：“看你吃得挺香的。”

    武意道：“我说你怎么不说话干喝闷酒啊？”

    张大官人道：“烦！”

    “烦我是不是？”

    张扬道：“你怎么说也是一美女，看着赏心悦目秀色可餐的，烦你的要么是女人，要么就是男同，但凡一个正常男人都不会烦你，我还算正常吧？”

    武意笑了起来：“你正不正常去问楚嫣然啊，你问我干吗？”

    她可真敢说，张大官人差点一口酒没呛着，咳嗽了一声道：“你一小姑娘咋说话一点都不避讳？”

    武意道：“避讳什么？说说都不行？我干什么的？记者！我有言论自由的权力。”(未完待续)<!--over-->

