    “你说对了，不过，你还没有回答我的问题。”

    王麻子看着他，深吸了一口气。

    这里可是自己的地盘，就算是他带的人再厉害又如何？

    自己几百号小弟，难道还拦不住一个个小小的保镖？

    “云千帆，我本来还打算找找你的消息，没想到，你自己送上门来了，既然来了，那就不用走了！”

    “来人！”

    只听王麻子大喊了一声，顿时，七八个小弟就冲进了包间中。

    每个人的手中，都拿着一把砍刀，面色不善的盯着云千帆。

    闻言，云千帆微微一笑。

    “我既然来了，在没有办完事之前，我是不会走的。”

    说完，云千帆轻轻在的妞妞某个穴位上点了一下。

    妞妞顿时就睡了过去。

    做好之后，他才从口袋中取出金龙面罩。

    当金龙面罩戴在脸上的那一瞬间，云千帆整个人都发生了翻天覆地的变化。

    整个包间的空气，似乎都冷了下来。

    而当王麻子看见这个金龙面罩的时候，傻了。

    他呆呆站在原地，面若死灰。

    “你......你是！”

    他不敢想，也不敢说。

    在云川新闻上，那一条新闻，依旧处在最高处。

    热度一直没有下降。

    那就是——云王现身云川。

    金龙面罩代表了一个身份，一个象征。

    “给你三秒，回答我的问题。”

    声音冷若万年寒冰，冰冷刺骨。

    那些拿刀的小弟，双腿都在发抖。

    “是吴家。”

    “吴家家主吴庄，花了一千五百万，让我......让我找人干掉苏晴，还有您和您的女儿。”

    王麻子彻底掩饰不住内心的恐惧，噗通一声跪在了地上。

    此时此刻，他终于知道。

    原来，云千帆就是云王。

    难怪，难怪云王会出现在云川。

    那是因为，他的老婆孩子都在云川啊。

    可惜的是，这个消息，他说不出去了。

    “吴家？”

    “看来之前给他的教训还不够啊。”

    “不过，既然你们知道了我的身份，你觉得，我是饶了你们，还是......”

    此话一出，王麻子当即就慌了。

    连忙给云千帆磕头，“大人，我错了！求大人绕我一命啊。”

    其他几个小弟都看傻了，王麻子见状，连忙怒吼道：“还不给我跪下来。”

    几个小弟这才反应过来，跪地求饶。

    云千帆深吸了一口气，“其实，我很想杀了你，但是......杀了你对我没有什么好处。”

    “不过，鉴于你之前对我妻子出手，我给你两个选择，第一个，但凡那天晚上出手的人，剁掉五个手指！包括你在内，然后臣服于我，第二个选择，死！”

    王麻子一听，浑身一颤。

    整个脸冷汗直冒，面色苍白如纸。

    “我......”

    “我选第一个。”

    五个手指和性命谁重要，他很清楚。

    在这位大人的面前，不要想逃跑。

    王麻子脸色一狠，抽起小弟手中的砍刀，把左手摆在了桌上。

    “当！”

    一刀砍下，五根手指齐刷刷掉落在地。

    鲜血像是不要钱的一样往外流，染红了地面。

    那几个小弟，更是吓得直哆嗦。

    云千帆从头到尾，脸色都未曾变过。

    这王麻子，倒是个识趣的人，做事果断。

    扔出一个记着自己电话的纸条，“记住我刚刚说的话，动手的人，断五根手指，做不到，你知道后果的。”

    “这是我的联系方式，以后如果有人找你对我身边的人出手，联系我。”

