1722召唤大阵
“既然事情都已经解决了，我就送你们离开吧。”
陆云见到敖珡和楚星然竟然拿出了外面世界的流通货币来打赌，他也明白两人的心思，于是说道：“这归墟与深渊地狱形成的大墓无比坚固，对内不对外……进来容易出去难。”
“出去的路有两条，一个是进入序列世界，从序列世界离开这里，回到你们的世界。但是现在序列世界的壁障坚不可摧，纵然这里所有生灵联手也休想撼动其一丝一毫，想要进入序列世界，不知道还得等多久。”
“那第二个呢？”
楚星然皱眉道。
第一种方法他早就知道了，也知道这是一条绝路……序列世界壁障真正被打开的那一天，必然也是一场惊天杀戮，真正的杀戮。
甚至外界的大能都会出手干预，想要通过序列世界离开……恐怕真的如陆云所言，是一个未知数。
“序列世界和这阳间墓，阴间墓之间有一个缝隙，我可以打通那个缝隙送你们离开。”
陆云沉吟了一下，再度说道：“只是我通过缝隙打开的通道具有太多的不稳定性，我也不知道它会将你们送到哪里去。”
“不一定是我们的世界吗？”
敖珡忍不住问道。
“按照我的推算，确实可以将你们送到你们的世界去，但是具体送到哪里我就不敢保证了。”
陆云点了点头，又摇了摇头。
“那没关系，只要能回家就行！”
楚星然连忙说道。
在外面的世界，他和敖珡都是有身份，有地位的人，无论送到哪里去，他们都能找到回家的路。
“那就行……我怕你们那个世界太危险，直接送到某个险地中去的话……”
陆云若有所思道。
“你是不是在暗示我什么？”
楚星然冷不丁的打了一个冷颤，他觉得陆云依旧没有放弃对付他。
陆云眨了眨眼睛：“那样的天机石也给我一袋。”
楚星然一阵咬牙切齿，然后他拿出了一个巴掌大小的袋子，随手丢给陆云。
陆云眉开眼笑的接过这个袋子。
这个袋子看似巴掌大小，但是内藏乾坤，就算是一个世界都能装得下去……里面的天机石堆积如山，多不胜数。
“我知道你的打算……轮回之地的主世界次世界已经崩坏，无法衍生修炼物资。你是想用这些天机石为种子，在这第四界中种出天机石吧？”
楚星然看着陆云，似问似答道。
“差不多吧。”
陆云点了点头，“若是真的能种出天机石矿脉来，你也是功德无量，与这方世界的因果也就彻底的散去了。”
楚星然不再说话。
“走，送你们离开。”
陆云站起身来。
此刻，他们身处的是一座不大的山洞，这阳间墓虽然是归墟所化，但这里的归墟大道已经被墓葬之道取代，并非都是海水。
几人在离开山洞之后就变了脸色。
这里的虚空不知道什么时候变成了灰色，浓重的灰色雾气如同铁幕一般将这方虚空死死的锁住。
灰色的雾气中，一道一道的魅影闪烁，发出桀桀的怪叫声。
“是炼尸门的炼尸大阵。”
陆云的声音有些发寒。
他不会在这里滥杀无辜，但不代表别人不会……这三年来，炼尸门在这里大杀四方，不知道炼制了多少僵尸战尸。陆云毁了炼尸门的养尸场，所以在这三年的时间，他们的杀戮更胜。
之前陆云猎杀那些被杀戮气息同化的行尸走肉的时候，便遭遇过炼尸门，与他们进行一些大战。
但是在这阳间墓中，炼尸门的势力实在太大了，甚至又有一尊开启十八重序列的强者破空而来，吓的陆云他们落荒而逃。那个时候，敖珡还没有开启十八重序列。
陆云万万没有想到，炼尸门竟然找到了这里，无声无息的布下一座炼尸大阵，将这方虚空封锁起来。
先前，陆云的全部精神都集中在帝玺之中，而楚星然和敖珡虽然精通阵法，但也无法觉察到炼尸门的炼尸大阵……离家太久，他们满脑子都是回家，甚至有些心神失守。
此刻，三人在发现周围异状的第一时间，便背靠背站好，警惕的看向四周。
“不是针对我们的。”
蓦地，陆云开口道：“我布下的隐匿阵法，纵然是炼尸门那个开启十八重序列的强者也休想找到我的踪迹，这里应该只是炼尸门随机布下的一座炼尸大阵。”
楚星然和敖珡两人的神色凝重，依旧没有说话。
被炼尸门的炼尸大阵困在其中，纵然是敖珡也不敢轻举妄动。
开启十八重序列，在这轮回之地，包括着地狱大墓中算是绝顶强者，但是到了外界却并不算什么……敖珡开启十八重序列，只能算是年青一代的绝顶而已。
在外面，炼尸门的炼尸大阵……连超脱了序列的强者都能炼化了。
忽然间，陆云的心神一动，九幽地狱之后悄悄的升腾起来，将三人的生命气息掩盖，然后他又拿出了两掌千变万化符箓，贴在楚星然和敖珡的身上，将他们两个化作了僵尸的形态。
再然后，陆云自己也变成了僵尸。
“我竟然真的变成了僵尸？”
楚星然看着自己的手，有些不可思议，这一刻，他发现炼尸大阵的尸气已经不再侵蚀他的身体。
“闭嘴，僵尸不会说话。”
陆云面无表情，然后学着僵尸的样子，开始四处游荡。
楚星然和敖珡两人也紧紧的跟在陆云的身后。
“我之前究竟是在和什么怪物为敌。”
楚星然不禁有些苦涩，不过很快他也释然了……过去的咒王也只是在重复另外一个咒王所作的事情，最多做出一些小小的改变和调整而已。
前方，尸气越来越淡，显然已经到了炼尸大阵的边缘地带。
不过那里，也站着几个身穿炼尸门服饰的修士，显然是炼尸门弟子。
“他们在干什么？”
敖珡忍不住传音问道。
“恐怕是在召唤某尊大人物。”
陆云的眼睛，死死的盯着被那几个炼尸门弟子围住的一个土堆……看似不起眼，但实际上是一座召唤大阵。
下一刻，陆云猛的抬起头来，睁开幽瞳，扫视这方大地。
方圆一亿里的一切尽入他的眼中。
这一亿里范围内，竟然拥有三百六十五座这样的小土堆……构成了一个完整的召唤阵法。
能让炼尸门这般小心翼翼的，绝对不是在召唤普通人。
……
