    任何有质量的物质，都逃不脱引力的束缚。

    即便进入更高维度，也同样要受到引力的影响。

    红矮星膨胀之后，对周围物质的引力越来越大，上万倍的地球引力，快速的吞噬周围的一切。

    “先离开这里。”战神红龙示意陆立诚先带走安澜。

    陆立诚作为龙之队里的维度切割者，能力超群。

    在其他情况下，跨越维度的能力，能够在任何险境中脱困。

    然而，由引力剧增形成的困局，跨越维度的能力就受到了克制。

    因此，陆立诚想要带人摆脱六头主宰创造的红矮星引力，很困难。

    方源略作思考后说道：“加上我的力量的话，应该能够挣脱红矮星的引力束缚，先把人送出去。”

    于是两人合力，跨越维度，先将安澜医生送回地面。

    随后又返回红矮星引力场内，准备帮韩卫城脱离引力束缚。

    就在这时。

    一颗导弹划过天空。

    韩卫城抬头看了一眼射下来的导弹，皱眉道：“总部不是下令禁止对红矮星发动核打击吗？怎么还有导弹飞下来？”

    之前，红矮星突然膨胀，开始吞噬周围物质的时候。

    白鹰等国先后发射的核导弹，轰击红矮星，想要将这颗星体摧毁。

    随后东海总部介入，禁止人类各国发射核导弹，避免核弹伤到方源几人。

    ……

    不过，不管是龙之队，还是方源，早已经对核弹免疫，那点核爆的力量，根本不放在眼里。

    因此，看到这枚导弹飞下来，也只是扫了一眼便不再关注。

    方源和陆立诚再次破开维度膜，准备将韩卫城送出去。

    韩卫城作为龙之队中的防御者，拥有几乎无限的星力，只要星力没有消耗完，就能依靠星力凝形阻挡一切攻击。

    不过，一支队伍里，每一名队员都有各自擅长的能力。

    韩卫城是真正帝国壁垒，防御力达到地球巅峰。

    但防御力再高，也无法挣脱一颗红矮星的引力束缚。

    方源和陆立诚正准备送他离开。

    就在这时候。

    那枚导弹撞进红矮星里，轰然爆开。

    霎时间，狂暴的烈焰和冲击波席卷天地，直径三十公里的红矮星被导弹击中的半边猛然爆开，炽热的物质迸溅出来。

    龙之队几人和方源瞬间被爆炸迸溅的熔岩吞没。

    ……

    这一瞬间，看到这一幕的人都惊愣当场。

    “那是什么？！”

    之前人类各国发射的大当量核弹轰击，对红矮星造不成任何影响。

    然而，这一次却将半个红矮星炸飞。

    罗德上将怔愣一瞬之后，猛的一拳砸在桌上，吼道：“快！快呼叫龙之队！再查那枚导弹是什么！”

    赤县号逼近红矮星，但因为红矮星的内核正在猛烈反应，所以只能在二十公里外发射信号呼叫龙之队，但是没有任何回应。

    很快，一条条情报传回来。

    没有人知道那枚导弹到底是什么。

    不过，参谋部和军科院的科学家分析出了一个结论。

    “这枚导弹是从白鹰太空基地发射出来的，从导弹的体积和爆炸的威力来看，不可能是核弹。”

    一名军事参谋快速的汇报着分析结果：“从爆炸的威力来看，只有一种可能，那是反物质弹。或者是反物质弹和氢弹的混合弹体，计算得出的当量是10亿吨。”

    10亿吨！

    这个数据一出来，罗德上将的脸色便阴沉得可怕。

    在此之前，人类使用过的最大当量的核弹是大伊万级，当量5000万吨。

    原本大伊万级核弹的设计当量是1.5亿吨，但毛熊试爆的时候，担心当量太大地球环境会顶不住，所以将当量削到了5000万吨。

    连试爆都担心地球环境会顶不住，可想而知5000万吨当量已经到了一个极其可怕的程度。

    然而，现在白鹰发射的这颗反物质弹，当量是10亿吨。

    正反物质湮灭的威力，是氢弹的285倍。

    然而，单纯当量还不是罗德上将最担心的事情。

    最让人担心的是，强核力材料顶不住反物质的破坏力。

    因为反物质的爆炸威力来源于正反物质湮灭。

    而强核力材料不管防御力多强，但有一个特征是改变不了的。

    强核力材料是正物质。

    当正物质和反物质相遇的时候，会互相湮灭，所有质量全部转化为能量。

    因此，强核力材料在反物质面前，就像一颗炸弹，只要两种物质相遇，就会一起爆炸。

    “上将，呼叫没有回应。”赤县号上的通信员语气焦急的向罗德上将汇报。

    “继续呼叫！直到有回应为止！”

    罗德上将脸上满是怒容，然后下令侵入白鹰通信频道。

    侵入通信后，他愤怒的瞪着道格·维恩，一字一句的问道：“你是不是想死？”

    道格·维恩却神情平淡的靠在座位里，装作不知，反问道：“罗德上将，你这是怎么了？”

    “我一个小时前，已经用行星防御理事会的名义，禁止所有人类国家向红矮星发射核弹，你是没听到吗？！”罗德上将吼道。

    “我们发射核弹了吗？”

    道格·维恩一脸疑惑的看向一旁的副官。

    “没有，将军，我们没有发射核弹。”副官一脸严肃的回答。

    “那枚导弹是从白鹰太空基地里发射出来，这还要狡辩吗？道格·维恩！”罗德上将直接喝出他的全名。

    道格·维恩目光一冷，道：“罗德上将注意你的语气，另外我要纠正你的错误，我们发射的不是核弹，而是反物质弹。

    “所以，现在有一件事你需要搞清楚，我们已经掌握了反物质弹，注意你的态度。

    “而且，我们这么做，完全是为了摧毁红矮星。

    “根据我国科学家的分析，如果不立即摧毁这颗红矮星，等它继续扩大，将会吞没整个兽行星，然后连地球也会被吞没。

    “所以，是我拯救了人类，明白吗？”

    “你给我等着！”

    罗德上将说完就切断通信，已经很明显的看得出来，白鹰就是故意的。

    他表情很难看，思索片刻后说道：“联系杨宇平教授，我要和他通话。”

