    刺目的光芒迸射。

    九重天，那悬浮的宫殿此刻大放光明，一缕缕灼人的光华宛如雨幕一般爆发出来，让整个虚空之处都在这一刻化为一片光的海洋。

    这是中元大世界内。

    而中元大世界之外的混沌虚空之处，随着世界晶壁表面弥漫而出的无数符文这一刻也有了异动。

    无数诡异的符号如丝线一般缠绕在一起，随着一身白衣的少年神帝轻轻一指，瞬息之间将这片混沌虚空淹没。

    “罗网！”

    “都给我进去吧！”

    白衣的神帝冷喝一身，顿时，那无数的符号彻底的铺开，化为一片天罗地网，将方圆亿亿里之内，统统覆盖在其中。

    遥遥的望去，可以看到，这里就像是支起了一顶稀薄的光罩，宛如穹顶般直接将这片区域盖下，而那光罩上流淌密密麻麻的诡异符文，看上去平淡却又神异。

    也就是这时，不远处，古神主宰四人皱起眉头。

    “阵法吗？”

    在这个光罩形成的瞬间，他们清晰的感知到了自身的力量被一种诡异莫测的威能压制，一身惊天动地的实力足足被压制了近两成。

    要知道他们可是大宇宙主宰，理论上来说，他们可是和大宇宙规则同等层次的存在，起码层次上是平起平坐。

    他们的道，就是规则，就是伟岸。

    想要压制他们的实力根本不可能，除非，你可以压制大宇宙的规则，哪怕是万千规则之力中的一条……但，如果有神帝可以做到这一点，那么……又何必合道？何必挣扎于主宰层次？

    一瞬间，古神主宰想到了很多很多。

    但这些念头都只是转瞬之间，面对这诡异的阵法，他得承认，他的确小觑了这个神帝。

    “漏洞吗？”

    古神主宰面色不变，即使身处于神帝的布置之中，他依旧气势恢宏，高大的身躯宛如神山，站在那里，就有一种别样的厚重和自信，那是一种唯我无敌的信念。

    “能够压制我们的实力，常规之中的几乎不存在，只有大宇宙的磅礴规则伟力和规则的漏洞……才有这种可能！”

    很明显，这阵法的气息诡异，完全不是大宇宙的规则之力，毕竟，对他们来说，大宇宙万千道规则的任何一道他们都熟悉无比，不管是天生的，还是后天创立的！

    而着阵法根本不在其中。

    所以，只能是大宇宙规则的漏洞了，也就是逻辑漏洞……

    “你能够发现一处大宇宙规则的漏洞，的确，这是我此前没有预料的……只是没想到你将其运用成了一方阵法，而不是逻辑武器！”

    古神主宰说到这，眼神之中划过一抹漠然之色，“也是，逻辑武器，毕竟只有那些追求科学、追求真理的疯子才擅长，你这个‘果实’能够将其运用起来就已经很不容易了。”

    逻辑武器。

    理论上不可能存在的存在。

    一种，将一切不可能化为可能的可怖之物。

    其原理就是利用大宇宙的规则运转漏洞，制造出来的超乎常理的造物，这些东西，往往被大宇宙排斥，但同样……效果也可怖非常，运用的好，不说斩杀主宰境强者，起码重创不是问题。

    逻辑武器就像是游戏中的bug，科技文明利用bug，制造出了种种作弊工具，这些工具就是逻辑武器。

    同样的，逻辑武器几乎都是一次性的，因为大宇宙的自我完善，一旦有逻辑武器被实用，其漏洞自然就暴露出来，就会被大宇宙自动弥补。

    随着时间的推移，大宇宙越来越完善，漏洞越来越少，逻辑武器也就越来越罕见。即使是古神主宰，记忆之中，也只是在当初那一场‘惊世之战’中，见识过一次。

    那一次，一个顶尖的科技文明利用逻辑武器‘相位夹层’将当初那个站在大宇宙巅峰的主神，包括它的主神空间封禁，或者说是囚禁、囚禁在当初那战场之中。

    不然。

    凭借那位主神的实力，当初即使打不过，想逃，也无人拦得住。

    ……

    轰隆隆~

    就在这些念头划过之间，混沌虚空的上方，那诡异符文形成的阵法穹顶上突然炸起一团闷雷声。

    雷声轰鸣，夹杂着一股极致的伟岸之力横扫这片虚空，震荡着四周的混沌都翻腾不已。

    “大宇宙规则的排斥？！”

    古神主宰眼神之中划过一抹了然，“看来，你果然发现了一处漏洞，可惜啊……就这样白白的暴露了出来，如今，这漏洞很快就会消失。”

    “甚至不用我出手……大宇宙的规则运转之下，自然而然的会将其抹去。”

    这也是那些科技文明为什么会利用发现的漏洞制造逻辑武器，而不是深入研究、更进一步探索的原因。

    不是他们不想，而是做不到。

    因为一旦运用了漏洞，就一定会被大宇宙发现，然后自动修正掉。

    “传说，超脱之境……就是利用规则漏洞，在一瞬间打破大宇宙的枷锁，超脱大宇宙，实现生命的升华。”

    “这一点远古时期就有存在开始探索，而一直至今，都没有实现。”

    很简单。

    因为几乎不可能成功过。

    可能你还没有超脱，还没有进行蜕变，就因为漏洞暴露，被大宇宙修正了。

    万千规则的交融、变换，何等复杂，何等伟岸？

    即使身为主宰，也难窥其一，想要做到挣脱规则、超脱规则、并且在短短的时间内成功，又谈何融合？

    难！

    所以，至今，大宇宙之中，只有‘超脱者’的传闻，却无实例。

    ……

    古神主宰神色淡漠，一身的实力被压制没有影响到他半点，因为他知道很快这阵法就会失效了，会被大宇宙的力量抹平。

    “看来，你当初可以打破枷锁，就是靠着这条规则的漏洞了，可惜……身为‘果实’的你，又怎么知道寰宇之广，大宇宙之伟岸？”

    “你以为，凭借这么一个漏洞就可以拿下我们，可笑！”

    来之前，古神主宰就已经进行过调查，自然知道这里早有埋伏，为了应对可能发生的意外，他还将古神宫的其他三位主宰一同带了过来。

    一方面是重视‘神帝’，一方面，也是想要一举将其拿下，一窥其复活之秘，造化之秘。

    但现在看来，一个规则漏洞……虽然罕见，可惜很快就要被大宇宙抹去、消失，却是不值了。

    “规则漏洞？逻辑武器？”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    不远处，少年神帝仿佛听到了最好笑的笑话一样，笑声越来越大，越来越大，最后更是将天穹上的雷鸣都压了下去。

    “你们以为本座是利用了大宇宙规则的漏洞？”

    “可惜……让你们失望了。”

    神帝那略显稚嫩的脸上划过一抹嘲讽之色，“你看，那雷鸣不断，大宇宙规则之力也不断侵蚀这里，可是……阵法一点都没有受到影响呢？！”

    “什么？”

    古神主宰心中一怔，当即，一道磅礴的神念直接横扫天际，直接朝着头顶之处的光罩探去。

    但很快他闷哼一声，自己那强绝无敌的神念居然被弹开了，而且……他可以感知到，这阵法非但没有变弱……反而在一点一点的变强。

    “怎么可能？！”

    逻辑漏洞，一旦暴露，就会被大宇宙的规则强制修正，这是铁律。

    但今天这铁律却被打破了。

    “杀~”

    少年神帝没有半点废话，下一秒直接动手。

    --------

    （ps：电脑有点问题，已经搞定。从明天开始爆更。）

    