    “可信不可信，我皆不信。”走进格罗镇的无夜，抿着微笑。

    “可信。”走在森林中的龙，同样带着一点微笑。

    格罗镇，百姓还在为刚才奇怪的现象而议论纷纷着。

    当无夜回到梅里号的时候。

    发现，路飞四人以及娜美都已经回到了梅里号。

    “大叔你太慢了。”路飞视线没有在上船无夜身上，此时的他直勾勾流着口水盯着甲板那如一座小山各种各样肉，如饿狼一般，恨不得直接扑上去啃食。

    可惜娜美挡在他的面前，不让他靠近这些肉类半步。

    “大叔，没事吧？”娜美有些关心的看着无夜，刚才岛屿真的太恐怖的。

    “我能有什么事？”无夜直径向这些天一直盘腿养神船尾屋顶走去。

    “怪大叔，不是吧？难道刚才你没有感应岛上疯狂的震动？好强烈的地震啊。”乌索普心有余悸的说着。

    虽然还是盯着肉，但是路飞却大声的反驳着：“那不是地震，是打斗。”

    索隆与香吉士有些怀疑的看着路飞，那样的动静，有可能是打斗吗？那未免也太惊世骇俗了吧？

    “怪大叔，你运气真好，我遇到几个怪人，又强有神秘，幸亏你们没有遇到，不然可就危险了。”路飞脑海闪烁着斯摩格、龙他们的身影：“其中一位，似乎身影还跟怪大叔有些相似，如果怪大叔你有点实力的话，我还真以为是你啊。”

    乌索普索隆三人，肯定也不会认为路飞遇到的强者怪人就是无夜。

    只有娜美目光看向无夜那一边。

    她有些肯定，也许真的是。

    但这些话，她肯定不会在路飞他们面前说。

    而是带着一点忐忑的声音道：“我买回来肉了，这些应该可以吧？”娜美指着甲板之上，那上吨的肉食。

    “娜美，求求你让开啊，让香吉士烹饪出来，然后吃啊。”提到肉，而且想到这些肉可都是最顶级的，路飞那口水就止不住了。

    娜美对待路飞可没有那么和善，大声道：“闭嘴，这些肉又不是给你准备的，香吉士帮我把肉抬到厨房中去，记住，别让路飞偷吃。”

    ”咦，怎么可以这样啊。”路飞哭丧着脸。

    随即咧嘴笑着，晚上起来偷吃就行了。

    “路飞你给我收起小心思，娜美小姐的命令，你敢偷吃以后我让你天天吃素菜。”在香吉士眼中，任何一位女士的话，绝对比路飞这位船长的话管用。

    路飞嘴一撇，切，我就偷吃，怎么着。

    “似乎有海军从格罗镇出来了，不想被包围，就赶快开船离开。”抱剑依靠在栏杆出的索隆，冷酷道。

    “还真是啊，好多海军，路飞快开船啊。”

    在乌索普尖叫声之中，梅里号航行而出，向颠倒山，伟大航线入口处快速航行而去。

    其中还遇到千年龙这样小意外，这场小意外，无夜一直呆在船上，等待路飞他们回来，然后再出发。

    数天之后。

    天际之边，那巨大的红土大陆如天谴呈现在远处天变。

    “这就是传说中红土大陆吗？”路飞四人，站在船头，长大着嘴巴，看着那望不到顶的红土大陆。

    娜美也是满脸震惊。

    只有无夜依旧闭目养神，享受着日光浴。

    “好高啊？这要如何进入伟大航线啊？入口是哪里啊？”路飞跟猴子一样，瞭望者整个红土大陆，在寻找着所谓的入口。

    “好像全是陡峭的崖壁啊，根本没有入口啊？”乌索普他们也是快速的寻找着，根本没有什么类似入口的地方啊。

    路飞急忙向无夜冲来：“怪大叔，你不是进入过伟大航线吗？告诉我们该如何进入伟大航线啊。入口在那里啊。”

    “我没有经历过从红土大陆进入伟大航线过的经历。”未曾挣开双眸的无夜，道。

    路飞不由露出失望，甚至有些怀疑的看着无夜，真的以前在伟大航线吗？肯定骗人的，恩恩！

    “从逆流河流进入即可。”又传来无夜的话语。

    同时也想起娜美的声音：“找到了，那里有一条向山上流去的河流啊。”

    “真的咦。”路飞那嘴巴长得很大。

    梅里号顺着逆袭河流直冲而上。弧度达到七八十度。

    路飞他们急忙抱住固定的物体，还有那一声声的尖叫声。

    穿透云层，达到红土大陆巅峰，万米的山顶，然后直冲而下，船只如离玄之箭顺着顺流的河流，向下方冲去。

    “伟大航线，我来了。”路飞抱着船杆站起来，激动的大声吼着：“我一定要成为海贼王。”

    “对了你们的梦想是什么？”路飞看着索隆他们，大声道。

    索隆依旧是冷酷的表情：“成为最强剑豪。”

    香吉士也是一副严肃的表情：“找到全世界的海洋食材聚集的传说之海“ALLBLUE””然后又变成猥琐的表情：“还有去鱼人岛看美人鱼，最后得到梦想中恶魔果实透明果实，嘻嘻。”他已经陷入了自己的臆想之中。

    “成为最勇敢的海上战士。”乌索普大声吼着。

    换来路飞他们所有人惊诧怀疑的表情，你？最勇敢？

    “娜美你的梦想是什么啊？”路飞看着娜美，他心中可是一直把娜美当成自己的同伴，是自己海贼团的一员。

    “当然是画出自己亲眼所见的世界地图，还有…………”娜美眼神向无夜这一方飘来。

    路飞急忙接话：“还有就是钱是不是啊？”

    “滚！”

    梅里号继续向下冲去，出口处，如山峰一般的鲸鱼挡在那里。伴随着乌索普恐惧的尖叫。

    ..

