    光线照进屋内，那一缕缕透着无尽光明的力量，温暖周身，让段真终于放下心来。

    他微微起身，圣胎的力量瞬间沉寂，整个身体再次变回了十三岁的样子。

    “虚弱无比。”

    段真看着自己的小胳膊小腿，摇了摇头。

    这个身体需要尽早解决异种能量，修行武道。

    往后总不能一有危险就变身。

    他现在有两具身体，一具处于十三岁，另一具处于二十三岁。

    龙蛇世界的身体便是二十三岁的这一具。

    蕴含了从龙蛇世界到昨夜激发血气的所有力量。

    而十三岁的身体就是在龙川城长大的这一具。

    仅有一些普通程度的精神力，那还是他从龙蛇世界回归后修出的些许。

    这两具身体都是他的真身，其中还涉及到了诸天之书的力量。

    转换起来毫无任何障碍。

    昨夜事发仓促，生死危机前，他当然只能全力释放。

    现在天明了，他便将身体转换成十三岁的样子。

    若无生死危机，能变身的这种事还是越少人知道越好。

    正活动了一番筋骨，就看见苏秀灵呢喃着醒来。

    “段真，我爹呢！”

    苏秀灵红着眼睛，似乎记忆还停留在昨夜苏淳安朝众人挥拳的场景。

    她从床上跳了下来，眼睛直直地看着段真。

    “苏叔叔被怪异控制了。”

    段真叹了口气，直接把这件事说了出来。

    瞒也瞒不住，苏秀灵虽说还是个十岁出头的小姑娘，但也不是傻子。

    苏府此刻恐怕都已经无人生还。

    而苏淳安虽说一夜都没有追上来，但被那滴暗沉的血液控制后，恐怕也很难恢复如常了。

    “呜呜呜！”

    苏秀灵听得段真直接说了出来，顿时嘴巴一瘪，哭了起来。

    段真抚摸着她的脑袋，连连安慰。

    他十三岁的身体和苏秀灵差不多高，两个人都是手短脚短。

    苏秀灵哭了足足半柱香的时间才平静下来。

    段真拿着屋内的水盆给她一番洗漱，甚至还给她扎了个辫子，这才拉着她出门。

    “我们去哪？”

    苏秀灵声音里带着一丝啜泣，但也平缓了许多。

    段真微微一笑，道：

    “吃早膳啊，你都一夜没吃东西了。”

    他拉着苏秀灵的手，两个人缓缓走到街上。

    远远看到几个包子铺，段真让苏秀灵站在一边，随后将精神力蔓延过去，取了一些包子。

    随着几个香浓可口、布满汁水的肉包下肚后，苏秀灵苍白的脸色又好了很多。

    “秀灵，我们走。”

    段真等待苏秀灵吃完，这才缓缓开口。

    他眼睛不断看着四周过往的行人，神色越来越严肃。

    苏秀灵正恢复了一些神采和体力，听到段真开口，眼泪顿时又止不住。

    “我要见我爹…”

    她小声地啜泣着，泪水打在了衣襟上。

    “苏叔叔天资绝世，肯定能摆脱怪异的控制。我们当务之急，是要保护好自己。”

    段真直接将她拉起，远远离开了这一处地方。

    他不管苏秀灵如何哭泣，就这么拉着她不停的走着。

    一路上，精神力还不断蔓延而出，来回扫视。

    两人走了很久，这才找到了一处靠近城门的地方，再次寻到了一个空置的屋子。

    “秀灵，我们就在这里等待苏爷爷来找我们，苏叔叔也一定会没事的。”

    段真一边站在门口四处朝外打量，一边安抚着苏秀灵。

    “爷爷…他会来找我们吗？”

    苏秀灵皱着鼻子，眼睛因多次哭泣而变得通红。

    到底是一个十岁的小女孩，突然遭遇这么大的变故，能保持理智都已经很不错了。

    “会的…”

    段真坚定地点了点头，心里却冰冷到了极点。

    这一路上走来，他愈发觉得整个龙川城都有些诡异莫名。

    昨夜镇命大阵可是破开了，那些怪异在全城至少都游荡了一圈。

    那么大的事情发生，可从今早到现在，他都没有从行人口中听到任何一句关于这类事情的消息。

    从在包子铺取走包子时，他就不断地观察着四周。

    这一路走来，他又不断回想起昨夜那一群眼中泛着红光的行尸群。

    全身不由升起一股冷意。

    “秀灵，你站在门口看着我。”

    段真突然起身，让苏秀灵站在门口。

    他远远跑出去，走到街道的另一侧。

    没多久，就有一个行人缓缓走过他的身边。

    正走着，却突然被无形的精神力拌了一跤，摔在了地上。

    而摔跤的同时，地上有一块尖锐的石头，也轻轻动了动。

    那个摔倒的人直接被刺破了额头，鲜血一下子流出来很多，不一会儿就流淌到了脸部。

    可他只是晃了晃头，便缓缓撑着地站了起来，对自己脸上的血液，丝毫不管不顾。

    甚至还朝旁边假装过路的段真笑了笑。

    而周围那些和他面对面走过的人，也似乎没有发现他的异常，皆是自顾自地走着。

    段真也朝他回了一个天真的微笑，一蹦一跳地走回了屋内。

    关上门后，他的神色立刻变得极为难看。

    “秀灵，我们要出城。”

    他看了一眼被刚才那幅场景吓的脸色惨白的苏秀灵，沉声开口。

    “他…刚才那个人…”

    苏秀灵捂着嘴巴，尽可能让声音再小一点。

    这一刻，两人同时感觉天际那炙热明亮的光辉都无法带来任何安全感。

    两人正交谈着，段真却突然感觉眼底一闪，窗外仿佛有一张人脸闪过。

    段真背对着窗户朝苏秀灵挤眉弄眼，这是他们之间保持安静的意思。

    苏秀灵也立马领会了这个意思，假装有些劳累，不再说话。

    空气愈发的阴森沉闷，这一刻，明明是白昼，却显得如此冰冷。

    足足过了一炷香，窗外那张人脸似乎没有察觉出什么，终于缓缓离开了。

    两人同时松了口气，苏秀灵的脊背都因害怕而泌出了冷汗。

    “龙川城，不能呆了。”

    段真见人脸离开，再次起身朝外打量。

    此刻街道上依旧人来人往，不远处就是城门，几个披甲士兵正有序地对往来人众进行检验。

    “我们走。”

    段真牵着苏秀灵的手，一步步离开了这间小屋。

    两人很快走到城门口，跟随着一群人排队出城。

    今日城门口的士兵仅有三、四个，其中的一个士兵似乎有些疲惫，突然低头擦了擦汗水。

    隐约间，却仿佛有个什么东西从他脸上掉了出来。

    段真看着这一幕，心里再次一跳。

    那是一颗眼珠。

    那个士兵却毫不在意地捡起那颗沾了些泥土的眼珠，将它塞回了眼眶。

    “你们要出城吗？”

    段真正愣了一瞬，就发现已经轮到他们被检验了。

    而开口的，就是刚才那个士兵，话语间听不出任何情绪。

    他眼睛上还趟着丝丝鲜血，脸上也有些许细小的碎肉，不知是从哪里粘上的。

    ......