    第571章莫谷主拜访，秘地的消息

    “好。”

    林倾落从演武场回来，刚好有些渴了，笑眯眯的接过茶杯，小酌了一口。

    茶香扑鼻，唇齿留香。

    “好茶。”

    她眸光一亮，端起茶杯一饮而尽。

    “轩儿咋没跟着小姐一起回来？”

    紫竹看着玫瑰花茶，想起了送茶的小皇子。

    “他在演武场,跟着石头练轻功。”

    想到小皇子轻功进步神速，林倾落倍感欣慰。

    “轩儿当真是小姐教养的好。”

    紫竹对小皇子印象非常好，一个劲的夸赞。

    “又乖巧又懂事，一个人住在侧屋，穿衣洗漱，从不要丫鬟伺候,性子也好,不乱发脾气，也不苛责下人。”

    林倾落莞尔轻笑：“他从小跟着我在乡下长大，乡下人哪有丫鬟伺候，自己动手习惯了。”

    “轩儿可不是普通的乡下孩子，他是皇子呀！”

    紫竹瞪着大眼睛，惊叹：“一个皇子，养的这么好，没有一点骄纵无礼的习性，可见小姐是上了心的。”

    他若不是在养心殿，亲眼目睹女帝赐下毒酒的一幕，也不会一夜之间长大！

    林倾落忽然心尖一痛，轻揉了揉眉心，没有了说话的兴致。

    **

    离开京都城一个月后，莫沧澜从药王谷回来了，与他一同来的，还有谷主莫连勇。

    莫连勇以药王谷谷主的身份递了拜帖，十二分正式的拜访小神医。

    镇国公出面接待，林倾落随后而来,在醉霜居见客。

    莫连勇见到小神医，已经不能用激动来形同，看向林倾落的目光，满满的都是膜拜。

    延寿丹一旦炼制成功，在整个人族，乃至修仙界，引起的巨大轰动可想而知。

    于此同时，也会给药王谷带来前所未有的声望。

    “林姑娘，请受在下一拜！”

    莫连勇从椅子上起身，当着镇国公的面，十二分正式的躬身行了一礼。

    看的镇国公胡子乱翘，小心肝颤巍巍的跳。

    须臾，又升起与荣有焉的感觉，腰背下意识的挺的笔直。

    “莫谷主无需如此。”

    林倾落右手轻挥，一道柔和的灵力将莫连勇托了起来。

    “你我心知肚明，集不齐药草，仅是一张丹方，没有丝毫用处。”

    “林姑娘，在下此次来,正是想与姑娘说这事。”

    莫连勇顺势起身，复又在椅子上坐下，一脸郑重。

    “关于所需的药草,药王谷已经找寻到十之七八，另有几株珍稀名贵的药草，也打听到些许线索，奈何药王谷以医术闻名于世，谷内长老法力不高，没有能力前往秘地采摘药草，故而.......”

    “莫谷主的意思倾落明白了。”

    林倾落善解人意的笑笑，优雅从容：“请将线索告知，倾落自会寻得合适的时机，采摘药草。”

    “林姑娘真乃世间难得的奇女子也。”

    莫连勇心下大喜，忙不迭的将搜寻到的信息，用灵力拓印在一张便签上，颤巍巍的捧着递了过来。

    林倾落一目十行的看过，妥帖的收好。

    “林姑娘，在下此番前来，另有礼品相赠，请姑娘莫要推辞。”

    莫连勇见小神医收下了便笺，悄然的松了口气，示意莫沧澜将礼物送上。

    (本章完)

