    “冲过去！干掉他们！”

    虽然对方人多，但是，雅娜公主没有任何的退缩，直接带着身后的士兵朝着苏建的队伍冲了过去。

    借着大营之中冲天的火光，雅娜公主只能看到汉军正面的那些钢制的拒马，因为距离的原因，实在是看不到那十几道密密麻麻的铁丝网。

    所以，她直接选择带着自己的士兵，如同飓风一般，朝着铁丝网一头撞了上去！

    不得不说，重骑兵的冲击力的确实是了得，第一道，第二道铁丝网几乎没有什么阻拦，直接就被他们用战马的速度给冲破了。

    但是，也因为这个，战马的速度一下子降了下来。

    等到他们冲破第四道铁丝网的时候，雅娜公主立刻就发现了不对，但是，现在他们的速度优势已经没了，这个时候，想要让战马再次冲到能突破铁丝网的速度，最少也需要一个两三里的平缓地带。

    可是，现在敌军就在的眼前，哪里还有机会给他们退缩？

    更可怕的是，前面的战马速度降低了，但是，后面的人还在不断地往前冲，不到半柱香的时间，整个重骑兵的队伍已经挤成了一锅粥。

    雅娜公主暗暗叫苦，这汉军也太阴险了，这些铁丝编织成的铁丝网，在这黑夜之中，如果不是那些木桩子还在的话，他们根本看不清楚，等到他们看清楚的时候，一切都已经晚了。

    这东西并不高，紧紧只有不到两尺的距离，对于步兵来说，只要抬抬腿就过去了，就算是轻骑兵，纵然失去了速度，也还是可以跳过去的。

    但是，他们这些重骑兵，光身上的武器装备在加上鞍缰就已经将近是八十斤了，再加上战马的铠甲，人的分量，战马能够奔跑已经是极限了，想要跳跃，那几乎就是不可能的事情！

    这么简单的一个小东西，居然让大匈奴的重骑兵陷入了尴尬的境地。

    “攻！”

    苏建很是阴险的一挥手，三千士兵立刻呈一个雁回阵朝着对面的的匈奴骑兵冲了上去。

    所有人三人一组，一人持刀盾，另外两人手中握着钩镰枪！十分熟练的越过铁丝网，朝着匈奴骑兵冲了过去。

    雅娜公主有心想调转方向撤退，但是，李啸已经带着大队人马，从侧面再次逼了过来，他们的目标很明确，就是阻拦他们突围。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    眼看着那些汉人的步兵冲杀而来，雅娜公主心中暗暗着急，虽然黑暗之中看不清楚他们手中持着的兵器到底是什么样子，不过依稀能够看到应该是长戟之类的东西。

    纵然现在战马失去了速度，不过他们现在还有身上的重甲，雅娜公主也是被逼到了绝地。

    “跟他们拼了！”

    雅娜公主娇斥一声，率先弯腰，然后一刀砍在旁边的木桩上，直接将一根木桩砍倒战马，顿时就突破了一层铁丝网，身后的那些骑兵们立刻有样学样开着，挥刀砍旁边的木桩。

    但是就在他们刚刚砍倒一层铁丝网的时候，汉军的步兵已经到了。

    两个汉军士兵一矮身直接伸出了手中的钩镰枪，然后手腕一个翻转，狠狠的向后一拉，一个重骑兵座下的战马两条前腿立刻被他们直接砍断。

    战马惨叫一声直接倒在了地上，连马背上的骑士都被狠狠的摔了出去，紧接着，护在身前的刀盾兵立刻上前，狠狠的一刀砍在了那骑士的大腿上。

    摔倒在地上之后，他的护裙没办法护住他的整条腿，这一刀下去顿时血肉横飞，整个人直接失去了战斗力……

    可是这一幕才只是刚刚开始，几乎只是一眨眼的时间，雅娜公主身边的亲卫们，立刻就有十几个人遭到了同样的厄运。

    眼看着那些汉军朝着公主殿下冲了过来，雅娜公主身边的亲卫们豁出性命冲了上去，只是面对他们的弯刀，那些汉军根本连理都不理。

    两个手持钩镰枪的士兵，照旧蹲下身去开始横扫马腿上，站在他们面前的刀盾手，直接用手中的盾牌接下了这集合了骑士全身的力量的一刀。

    虽然步履有些踉跄，但是到底还是接了下来，可是那马背上的骑士就遭了殃，他坐下的战马直接失去了两条前腿，紧接着，整个人也直接摔了下来。

    顿时，那两个手持钩镰枪的士兵瞅准了机会，一人一枪朝着他的大腿扎了上来。

    这几乎已经是一面倒的屠杀了，就算是雅娜公主也算是见多识广，看到眼前的一幕之后，整个人都已经直接懵了。

    这还是战无不胜的大匈奴骑士吗？

    在这些汉军面前，他们就如同是待宰的羔羊一般，根本没有任何的反抗能力。

    他们手中的钩镰枪长达一丈五，那些骑兵的弯刀还没有砍下来，马腿就已经被他们给砍掉了。

    三人之力对付一人，几乎只是一瞬之间，落马的骑士就只剩下死路一条了。

    那于此同时，匈奴大营之中的杀戮再次开始了，汉军已经冲到了近处，是匈奴大营之中，还是没有办法有效的集结起军队来。

    这3万人之中也只有这三千重骑兵才能够身披铁甲，剩余的那些骑兵，就算他们是单于本部的精锐，身上穿着的也不过就是一件残破的皮甲而已，很多人身上的皮甲都是缝了又缝补了又补。

    在如此近的距离上，面对着汉军强势的弩箭，他们根本没有任何反抗的力量，只要他们敢向一起集结，迎接他们的立刻就是密集的箭雨。

    “集合！集合！”

    驳马只能站在帅帐之前，扯着嗓子用力的嘶喊着，可是，在这战马哀鸣，遍地血火的战场上，他的声音又能传出去多远呢？

    纵然是雅娜公主直接帅部把李啸他们给赶了出去，可是直到现在为止，驳马身边也只不过就才聚齐了不到三千人。

    想要跟汉军对抗，凭借着这三千骑兵想都不要想……

    “轰——隆——隆——”

    就在驳马准备咬牙冲出去的时候，忽然听到身后传来一阵隆隆的马蹄声。

    “不好了！马惊了！”

