    洗剑阁中剑法千万，韩石修炼的是其中公认最难练成的一心剑。

    所谓一心剑，就是人剑一心。

    一剑既出，天地间便再容不下第三者！

    看到这一剑，陆景就明白老瞎子当年为什么会败的那么彻底了，这样的剑法已经不止于“技”了，更近乎于一种道。

    韩石在剑道上的领悟的确可怕，而更可怕的是他的进步并没有停止。

    哪怕这一剑已经无比完美，可陆景还是从中感受到了一股蓬勃奋发之意。

    韩石要挑战的不是别人，而是他自己！从来都只有他自己。

    陆景算是知道魏子羡的那股子骄傲是从谁身上学来的了。

    面对这一剑慧通方丈似乎也没有什么好办法，只能向后退去，不过一边退他的嘴上却没停，开口问道，“韩门主心中可有什么遗憾？”

    “遗憾吗？”韩石咧嘴，“没早生三十年，领教领教贵寺当年第一神僧寂闻大师的洗髓锻骨功，现在的悬空寺可太让人失望了，一个能打的都没有。”

    韩石说完第二剑已经再度挥出。

    依旧是一招简简单单的斜劈！

    但是慧通方丈却发现自己除了后退，竟是再没有第二条路可选，他的额头上也很罕见的渗出了汗水来，滴落在僧衣上。

    “方丈！”罗汉堂首座智真见状想要上前援手。

    但是被慧通给挥手拒绝了。

    以他和韩石两人的身份，比试的时候又岂容其他人来插手，慧通疾步后退，同时口中再道，“韩门主，可……可曾杀过人吗？”

    “这不是废话吗，”韩石不耐烦道，“我辈修剑之人，不就是为了斩尽人间不平之事！”

    转眼间韩石已经回答了两个问题，可却没有像苗副门主一样口喷鲜血。

    这也让不少人心中暗松了口气，一直到现在，大家都不知道悬空寺诸僧是怎么暗箭伤人的。

    见韩石无恙，至少说明了悬空寺那隐蔽手段也不是无所不能的。

    而另一边的慧通方丈，面对韩石的攻势却是一退再退，眼看着就要退到一根木柱前了。

    这时的他也问出了第三个问题，“那韩门主的长剑有没有杀过不该杀之人？”

    韩石闻言，脚下微顿。

    但旋即冷哼一声，“与你何干。”

    说完慧通方丈身前的剑光更胜，眼看着就要被彻底逼到了死角，急的悬空寺众僧直跳脚。

    但是下一刻那漫天的剑光却是又忽然消失不见。

    再看韩石，已经还剑入鞘，重新坐回到了自己的椅子上。

    一言不发。

    殿内群雄见状都有些摸不着头脑，明明慧通方丈眼看就要败了，最后时刻韩石为什么突然收手，是想给悬空寺的众僧留个面子吗？

    可是刚刚双方之间却也的确剑拔弩张来着，有人甚至从维护正道团结的角度出发，为韩石找了理由。

    但是下一刻慧通方丈的话却是为众人揭晓了答案。

    “唉，韩门主，避而不答也不行啊。”

    韩石还是没有说话，直到一缕鲜血顺着他的嘴边流下。

    洗剑阁的弟子才像炸开锅一样，纷纷抽剑护在了韩石左右，同时高呼道，“结阵，保护门主！”

    “没用的，”慧通摇头，“你们若真是为他好，不如好好劝劝你们门主，让他接下来认真回答贫僧的问题。”

    “妖僧！你们居然对门主下毒！”

    洗剑阁的一众弟子根本不相信他们无敌的韩门主会败给其他人。

    而且刚刚那场比试，韩石明明也占尽了上风，眼看就能获胜，但不知怎么的就被悬空寺的妖僧给暗算了。

    他们没有看到暗器，也没在韩石身上看到什么伤口，思来想去，就只有下毒这一种可能了。

    而且想到下毒，他们又看向了不远处的长乐帮诸人。

    因为今晚的会盟是长乐帮负责挑选的场地，厨子和侍者也都是长乐帮选出来的，真要有什么问题，长乐帮怕是也脱不了干系。

    李不凡显然也想到了这些，出言道，“李某愿以性命担保，今晚的酒菜里并无毒药。”

    他说完其他人还没有什么回应，慧通却先点头道，“的确，贫僧也可以担保，今晚的事情和李帮主的长乐帮无关。”

    “悬空寺里难道还真的藏了妖法不成？”骆成松惊疑不定。

    “唉，”慧通方丈也不解释，望着不远处的韩石道，“韩门主，你歇息的应该也差不多了吧，没什么问题的话贫僧就接着问下去了，切记，不要再顾左右而言他了。”

    结果韩石还没说什么，酒楼的角落里忽然窜出了几道身影来，他们并不是扑向慧通禅师的，而是向着酒楼外逃去。

    这些人并不是同一个门派的，但是各自的轻功却都练的很不错。

    不过眨眼功夫就已经跳窗的跳窗，出门的出门。

    眼看着就能逃出升天了，可没想到背后却传来了慧通方丈的声音，“你们这是要去哪里啊？”

    几人没有答话，只是埋头逃窜。

    有人的手已经搭在门上了，可下一刻，却是都一言不发的栽倒在了地上，开始大声的咳起血来。

    除了一个动的最晚，离门最远的，见势不妙，使出吃奶的力气往回爬来，这才侥幸保住了一条性命，剩下的人却是和苗副门主一样，没过多久就再没了声息。

    这一次状元楼内真的是陷入到了如坟场一般的死寂之中。

    片刻后还是慧通方丈先开口道，“贫僧再说一次，请大家务必不要擅自离开酒楼。”

    “方丈，悬空寺这么做，是真的打算与天下英雄为敌吗？”

    秋墨离的语气也变得很是冰冷。

    “秋阁主，”慧通方丈咬牙，“还请不要让贫僧难做。”

    说完他不等秋墨离再说话，就将目光又转向了韩石，继续追问道，“韩门主的手上是不是染过无辜者的鲜血？”

    “不错。”

    韩石沉默了片刻后，终于开口道。

    他的回答也让酒楼内一片哗然。

    正道中人，行侠仗义，身上有几条人命是再正常不过的事情了，但是惩奸除恶是一回事儿，滥杀无辜就是另一回事儿了，正道与魔道的区别便在于此。

    “说说吧，都有哪些不该杀的人死在你的剑下。”

