    巧合不巧合的，现在已经没有地方说理去了。

    余惊鹊只能说自己现如今是一个头，两个大。

    你说这都叫什么事，这点事情都能撞到一起，余惊鹊还能说什么？

    而且这个结果，大家都不喜欢看到。

    不仅仅是余惊鹊和余默笙不想看到，蔡望津就想吗？

    蔡望津也不想看到啊。

    原本只是蔡望津的一次诡计，对付薛家的人罢了。

    现在弄成这个样子，蔡望津心里说不定也心烦着呢。

    所以这一次的巧合，没有人是受益者，大家都是受害者。

    包括剑持拓海在内，他都是受害者。

    因为剑持拓海认为这一切都是蔡望津渠道得到的消息，让剑持拓海压力大的不行。

    整件事情里面，能找到一个收益的人吗？

    完全没有。

    薛家更惨，现在还关在特务科呢。

    你要是非要找出来一个收益的人，那么应该就是日本人，也就只有日本人算是收益了，毕竟将电台零部件给查获了。

    躺在床上，余惊鹊欲哭无泪。

    好好的一次事情，怎么就弄成了这个样子。

    “你没事吧？”季攸宁关心的问道。

    “是你们没事吧，我肯定没事，少了这些东西，你们怎么办？”余惊鹊对季攸宁问道。

    你说余惊鹊能有什么事情？

    这件事情也牵扯不到余惊鹊，最多是蔡望津和余默笙头疼。

    不过余惊鹊担心对军统的影响太大。

    季攸宁宽慰的说道：“这里你就不用担心了，电台还有，实在不行我这里的先拿走用呗。”

    “行吗？”余惊鹊问道。

    “放心吧。”季攸宁其实也知道，电台很重要。

    情报的专递，电台是至关重要的一个方面，总不能都去飞鸽传书吧。

    但是事已至此，季攸宁不想余惊鹊的压力太大，不想余惊鹊去自责，所以说了这些话，让余惊鹊放宽心。

    “我看看应该怎么办吧。”余惊鹊说道。

    “你不要乱来，你相信我，如果真的有什么问题，我会告诉你的。”季攸宁拉着余惊鹊的胳膊，无比认真的说道。

    “好吧。”余惊鹊点了点头。

    听到余惊鹊答应，季攸宁松了口气，她真的怕余惊鹊一时冲动。

    其实冲动，余惊鹊肯定是不会冲动的，因为余惊鹊见过太多冲动的人，都死了。

    他可不能步后尘。

    一觉醒来，余惊鹊早早离开，担心面对余默笙，昨天晚上余惊鹊还能气气余默笙，那是因为余惊鹊有底气。

    毕竟余默笙说的是抗联的事情。

    但是现在，知道了电台的事情之后，余惊鹊怎么可能还有底气啊。

    季攸宁还说帮余惊鹊在余默笙这里打听一下，被余惊鹊给拒绝。

    余默笙人老成精，如果季攸宁打听的话，他一定会怀疑的，到时候说不定会怀疑余惊鹊。

    所以余惊鹊告诉季攸宁千万不要问，装作不知道就行。

    余惊鹊早上来到特务科，将自己昨天调查的情况告诉蔡望津。

    蔡望津昨天应该是和木栋梁见过面了，只是从表情上，你看不出来蔡望津的想法。

    听完余惊鹊的汇报，蔡望津说道：“日本人已经打过电话了，对于我们这一次查获电台零部件给予了肯定，要求我们找到背后的人。”

    “是。”余惊鹊回答说道。

    “只是有点困难。”余惊鹊有些犹豫的说道。

    “不管多困难，给我好好调查，看看这东西，是怎么出现在货物里面。”蔡望津看着余惊鹊说道。

    面对蔡望津的眼神，余惊鹊说道：“是，请科长放心。”

    怎么出现在薛家的货物里面？

    如果余惊鹊能调查出来一些东西，证明和薛家没有关系，这恐怕是蔡望津希望看到的吧。

    不过这些话，余惊鹊没有说。

    蔡望津继续说道：“我们得到的只是一部分的电台零部件，我认为反满抗日分子的电台应该是拆开运输的，或许这几天，还会有其他的部件到冰城，注意查。

    “都要查吗？”余惊鹊问道。

    “对，运输的方式可能有所同，都派人给我盯上，将剑持股长也叫上。”蔡望津说道。

    如果这样负责的话，余惊鹊一个人就忙不过来了。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊真的是愁眉苦脸。

    查？

    背后是余默笙你怎么查？

    查来查去，查到余默笙头上，你让余惊鹊怎么办？

    所以余惊鹊是不想查的，蔡望津让查，他就做做样子。

    反正线索不多，而且很乱，查不到也正常。

    但是蔡望津担心余惊鹊一个人忙不过来，将剑持拓海也叫上了。

    剑持拓海可能会认真的调查。

    要是真的查到蛛丝马迹，顺藤摸瓜，将余默笙摸出来怎么办？

    要想人不知除非己莫为。

    余默笙要是真的留下一些细节上的把柄，被剑持拓海发现怎么办？

    想到这些，余惊鹊就头疼。

    可是没有办法，余惊鹊只能去通知剑持拓海，让剑持拓海带人，码头，火车站各个地方都要调查。

    电台其他的零部件，可能是混在其他的货物之中，也可以是有人带着来冰城，总之什么可能性都有。

    剑持拓海听到自己也有任务了，就带人去忙了。

    看剑持拓海这样子，肯定是认真起来了。

    因为抓到人的话，就是功劳，剑持拓海现在不想坐以待毙，当然是想要做些什么。

    余惊鹊依然要调查薛家这里的事情。

    剑持拓海认真查可以。

    但是余惊鹊不行。

    甚至是如果查到什么线索，都要给毁掉。

    这件事情，余惊鹊必须要这样做，难道要将余默笙给调查出来吗？

    余默笙调查出来，余惊鹊难道还能置身事外？

    所以不是什么理智不理智，冒险不冒险。

    余惊鹊是救人，也是自救。

    今天韩宸果然是对余惊鹊表现出来了想要见面的意思。

    可是晚上余惊鹊还要去见木栋梁啊。

    余惊鹊只能打算先见木栋梁，看看蔡望津和木栋梁到底说了什么，之后再去见韩宸，让韩宸多等一会。

    这件任务，还专门问了问韩宸，还能出问题。

    其实余惊鹊真的不能怪韩宸，因为韩宸根本就不知道这件事情。

    这件事情很保密，保密到韩宸一无所知。

    余惊鹊不知道是说自己老爹专业性高，还是说自己倒霉。

    剑持拓海的参与，让余惊鹊有了压迫感，他必须要和韩宸说一声，看看韩宸怎么应对。

    