    第510章 吕芳被查   

    一旦有朝一日，目前看来的冲浪失去了强劲的竞争力，那么这位所谓的宣威总经理，必定会在第一时间将自己如敝履般弃之。

    

    即使中间有吕芳这一层关系，卫文翰也始终将自己和宣威投行之间的关系放得很清楚。

    

    商人逐利天经地义，冲浪上市几经波折，既然宣威投行能因为吕芳的关系把自己从否决方案里提出来，在未来重新将自己纳入否决方案，也不是没有可能。

    

    所以他当初才敢让吕芳给宣威传递那样有威胁性质的话，他和宣威之间的关系既不能过分疏远，但也绝对不能过于亲近。

    

    今天正是冲浪上市的风口，也是宣威投行和冲浪之间最不能出现分歧的时候，因为吕芳的关系，中间这个不知轻重的约翰虽然给了自己一些麻烦，但卫文翰心里清楚，现在上纲上线可不是什么好主意。

    

    “总经理说的有道理，但是我想…贵行内部可能有些人会影响贵行未来的发展，一些人为了私人恩怨就可以置投行利益于不顾，滥用私权，那我想这种人恐怕也配不上他现在的职位，你说呢？

    约翰先生。”

    

    原本极力维护约翰的总经理，听到这话以后，竟真的开始打量起了身边浑身狼狈的约翰。

    

    原本嚣张的约翰此时气得浑身发抖，他堂堂宣威投行公司亚洲分公司总裁，高高在上，地位超然。

    

    今天在这个小小冲浪上是宴会上先是被人当做服务员，挨了顿打，现在卫文翰居然还想在自己顶头上司的跟前揭自己老底。

    

    感受的此时周围来到宴会的众人投向自己身上越发不善和异样的目光。

    

    约翰站起身，干脆豁出去了。

    

    “卫文翰，你也不过是个道貌岸然的伪君子罢了，在这里说的再多，不还是改变不了吕芳帮你背锅的事实？

    要不是她，就凭你？

    这小小的冲浪凭什么上市，拿什么上市！”

    

    卫文翰脸色始终不变，平静道：“呵呵，约翰你恐怕忽略了一件事，凭借冲浪的巨大潜力以及营收能力，无论是找任何一家投行都完全能够顺利上市。”

    

    “至于我找宣威的原因，也不过是因为先前我和吕芳有所接触，加上宣威上市程序较为方便，不然你以为单单是帮助冲浪上市，英格兰法兰西那些投行谁做不到？”

    

    约翰轻蔑一笑甩了甩头，整理一番西装，掏出一张餐纸擦了擦额头的鲜血，冷笑道：“谁知道你说的是真是假？

    冲浪的营收交易份额剩余数量以及售出数量始终都掌握在你们冲浪内部的手里，至于其他的数据报告，都不过是吕芳上报给投行内部的罢了，谁知道你适不适合吕芳在私下有什么交易。”

    

    说道这儿，约翰话音微微一顿，紧接着上下打量了卫文翰一眼，呵呵道：“我可是听说过卫总仅仅为了一件衣服，便当街把一点橱窗砸开，就是为了送给吕芳作为礼物呢。”

    

    听到这，卫文翰的脸色猛地冷了下来。

    

    金融圈是一个神奇的地方，在这里你可能一夜暴富，也可能瞬间从一个百亿富豪倾家荡产，负债累累。

    

    这里的每一笔交易都数额巨大，稍一不慎便可能带来难以估计的亏损。

    

    也正因此，在这个圈子里，诚信和廉洁是定义一个人是否有合作必要的唯一标准。

    

    今天是冲浪上市的紧要关头，如果在这里，自己的廉洁和声誉出现了污点，那么就算冲浪上市成功，在今后也绝不会获得什么有质量的合作伙伴。

    

    他不会，更不可能允许这样的事情发生在自己的身上。

    

    “约翰先生，在这里，我向你发出严正声明，我和吕芳女士只是通过宣威投行达成的合作关系，至于你口中所说的交易，请务必拿出证据。”

    

    “否则，如果您的不当言论对冲浪上市造成了不必要的麻烦，我会请我的律师向您发出律师函，我们法庭上见，并且，我们相信我们会取得最后的胜利。”

    

    顿了顿，卫文翰笑着接着说道：“同时我们冲浪和高升的一切合作活动将会彻底停止，我们不愿，也不会和一个不讲诚信的投行公司合作。”

    

    就事论事，处在什么事的关头上，就应该用处理什么事的方法来应对。

    

    约翰既然想给自己带来污点，那自己以其人之道还治其人之身，也没什么不妥。

    

    对付这种胡搅蛮缠的人，最不能用的就是暴力手段。

    

    动手的事情霍安启已经做过了，接下来，律师函和起诉这些字眼，才是金融圈这群老狐狸最喜欢的。

    

    果然，卫文翰这些话说完以后，在场的宾客无不赞许的点了点头，至于亨利也同样侧目，脸上露出了一丝欣赏的微笑。

    

    约翰却仍然不肯放弃，冷笑一声，说道：“这是你们冲浪上市的晚宴，但不代表你卫文翰说什么就是什么，知道现在你急着撇清关系的吕芳在哪儿吗？

    正在接受宣威投行公司总部调查组的调查！如果不是你们背地里有什么肮脏的交易，总部为什么会对她进行调查？”

    

    轰！   

    话音一落，在场众人纷纷感觉后背一阵发冷。

    

    惊诧的侧目一看，才发现是先前原本温文尔雅的卫文翰身上猛地爆发出了一丝狂暴的气势。

    

    这气势之中夹杂着满满的怒火，压得在场众人喘不过气来。

    

    只有亨利只是眼中闪过一丝惊讶，不过很快便恢复平常。

    

    “你刚才说什么？”

    

    约翰看着此时攥紧了拳头，俨然已经将手中酒杯放回了桌面上的与卫文翰，忽然癫狂的大笑了起来：“卫文翰，怎么，你慌了？

    别告诉我你还不知道这件事！”

    

    “别装了，就凭你们两个的关系，吕芳她什么事会不告诉你？

    就算不告诉你，自诩商业天才的卫总你又怎么可能没有一点察觉？

    哈哈哈”   

    约翰早已经擦干了脸上掺杂到一起的鲜血和酒水，此时脸上的神态满是倨傲，那样子就像是巡查抓住了贼一般耀武扬威。

    

    

