    “锐气太重就挫挫！”唐靳御凉凉道。

    听着这话，趴在地上的众人面如菜色。

    一个小时的俯卧撑结束，紧接着又是十公里负重越野，挥汗如雨之后，武装泅渡……

    一整天没有吃东西，加练结束，已经是只剩下半条命了。

    “果然是只有练一练才会老实。”唐靳御道。

    唐靳御来回走了一圈，视线从众人眼中掠过。

    当走到简柒旁边的时候，简柒倒是淡定望着人，咧嘴冲着唐靳御笑了笑。

    刚笑，肚子便传来一道咕咕的叫声。

    唐靳御停下脚步，眸光看了一眼简柒。

    简柒怔了一下，随即恢复正常。

    唐靳御收回视线，继续朝着前面走去。

    只是眼底几不可见的划过一丝笑意。

    “所有人准备，半个小时的就餐时间，之后训练场集合！”唐靳御开口。

    众人松了一口气，速度离开。

    简柒伸手揉揉肚子，沐子走过来，笑着开口：“简柒，我们去吃东西吧？”

    简柒点头，跟着一起离开。

    两人端着餐盘刚坐下，唐靳御他们几个也来了食堂。

    原本还算是比较热闹的食堂，瞬间安静下来。

    简柒看了一眼众人，明显的，大家被唐靳御给吓得不轻啊！

    众人吃饭的速度都是相当的快，几分钟时间便已经解决掉离开。

    简柒慢条斯理的吃着，几乎闪电端着餐盘朝着简柒走过去的时候，边上的那些人已经是快速的解决完离开。

    整个食堂，新兵就剩下简柒和沐子，以及旁边同样快结束用餐的路遥。

    唐靳御四人走了过去，沐子注意到他们过来的动作，握着筷子的手顿住。

    甚至连吃饭的动作都慢了下来。

    “柒姐……吃这么慢啊！”闪电端着餐盘坐下，嘴角带着几分戏虐的笑意。

    看着唐靳御走过来，闪电赶紧从简柒旁边的位置起身，直接坐到了沐子旁边：“老大，坐这里。”

    唐靳御倒是没有拒绝，直接坐下。

    封亦刚端着餐盘过来，赶紧绕到另外一边坐下。

    简柒看着围着坐过来的一群人，似笑非笑的勾起一抹笑：“几位教官，都坐在我旁边，我压力有点大啊！”

    “难得啊，柒姐竟然会有压力？“闪电戏虐的笑了一下。

    简柒似笑非笑的望着人，眸光落在闪电餐盘里。

    “我觉得你餐盘那排骨看起来挺不错的。”简柒开口。

    闪电相当大方。

    “吃吧！”

    简柒笑着，伸手，直接用筷子夹走一块排骨。

    “喜欢多夹几块。”闪电淡定。

    “那我不客气了。”

    说着，简柒直接伸手，将他餐盘里的所有排骨给全部夹走。

    看着另外剩下的两个纯素菜，闪电傻住了。

    “姑娘，你吃得了那么多吗？”

    “我还在长身体，被教官你们摧残了一天，一头牛都能吃下！”简柒淡定的吃着。

    闪电看着她餐盘里堆起的排骨，瞬间肉疼！

    “能……”

    “教官，你不会是想要反悔吧？”简柒淡定的问。

    闪电咳了一下，道：“你吃！”

    简柒笑得很愉悦：“那谢谢了。”

    唐靳御的视线扫了一眼简柒的餐盘，眉头皱了一下，拿过筷子直接伸了过去……

