583

陆云一阵头大。

地狱里的玉衡萝，已经与她的皮，她的五官融合，变成一个完整的人，不过她的身上依旧存在着很严重的伤势。

陆云借助地狱的力量扫视……这个人确实是玉衡萝！

但是在外界，这间墓室中的少女，同样也是玉衡萝！

陆云绝对不会看错。

两个玉衡萝？

这究竟发生了什么？

“你没事吧？！”

陆云定了定心神，急忙走上前，上上下下的打量一番玉衡萝，然后问道，“你在这里有没有看到什么特殊的事情？”

说话之间，陆云还仔细观察了一番天涯子的虚影，以及玉衡萝手上的竹杖。

玉衡萝茫然的摇头。

“就是方才，似乎这里有两个空间融合了，然后然后我师父他就不见了。”

玉衡萝指了指石棺。

石棺的棺盖已经掀开，其中的剥皮刺和天涯子的肉身早已消失不见。

“这里真的没有发生其他的事情吗？”

陆云深吸一口气，再一次的问道。

玉衡萝只是怔怔的看着陆云，似乎有些不明白他为何要这样问。

陆云摇了摇头，他并未将宙光塔那里发生的事情告诉玉衡萝。

此刻，这间墓室已经发生了翻天覆地的变化。

这座墓虽然不是主墓，埋葬妖天师的地方……但确实一座核心墓室，整个天师墓的枢纽。

“教主，你要小心！”

忽然间，玉衡萝的声音在陆云的脑海中回荡，“在这周围藏着不少居心叵测的人，若非是他们忌惮这口石棺，早就杀进来了。”

石棺中的天涯子肉身不见了，但却更加诡异。

这口棺，悬浮在半空中，其中渗出一滴一滴殷红的鲜血，不断的滴落到地上，看上去阴森恐怖。

“通天之路在哪里呢？”

陆云并未理会暗中那些人，他皱眉自语。

通天之路就在这间墓室，他可以清晰的感觉到通天之路的存在，但是陆云却无法发现通天之路的具体所在。

“在我这里。”

忽然间，黑暗中走出一个人影，他看着陆云，脸上带着一抹笑意，开口说道：“通天之路在我这里，想要通天之路，拿剑浮屠来换。”

“是你？”

陆云一见到这人，立刻就认出他来。

眼前这人身材高大，身上穿着一副青黑色的重甲，他的脑袋很大，眼睛却如同两颗绿豆一般，手里持着一堆大铁锤。

陆云认得这人，确切的说，他并不是人，而是妖。

北海妖庭的龟元帅丁磊。

后来，丁磊自斩修为，参加天命城的至尊宝之战大放异彩。但是自那之后，丁磊便在仙界消失，没有人知道他去了哪里。

却没想到，这只老乌龟竟然会出现在这里。

陆云在他的身上，感受到了通天之路的气息，通天之路竟然被这只大乌龟收取了。

“你认识我？”

丁磊一怔，此刻他的形貌已经大变，就算是曾经的北海妖帝北宫玄都休想认出他来。

“北海龟元帅……啧啧啧，你叛出北海，就不怕北海妖仙将你碎尸万段？”

陆云负手而立，冷冷的看着丁磊。

想要剑浮屠？

这丁磊的野心还真不小。

丁磊的脸色一沉，他没想到陆云竟然真的看穿他的来历，不过他也并未否认。

丁磊伸出右手，手掌在虚空中轻轻托起，一条白色的大路的影子出现在他的手掌中心。

陆云的瞳孔一缩。

“掌中乾坤之术，这是远古仙法！”

掌中乾坤，顾名思义，便是在手掌中凝练乾坤，自成一方世界，与苏笑笑的须弥芥子有异曲同工之妙。

掌中乾坤虽然不是什么强大的攻击性神通，但也不是普通的仙人和修仙者所能掌控的……至少，当初的苏笑笑不会这门神通。

现在丁磊施展出掌中乾坤，并且能够将通天之路拘禁，这只能说明一个问题，丁磊的身上，存在着一尊强大的远古仙人道统。

这让陆云不得不防。

“北海妖庭？”

丁磊微微的摇头，“北海妖庭早已毁灭，现在统治北海的是悬空岛妖族圣地……我只是不愿意投靠妖族圣地而已，算不得背叛。”

“通天之路在我的手上，想要……拿剑浮屠来换。”

丁磊的目光冷酷，身上爆发出强横的气息波动，让陆云感到心悸。

“你……竟然已经渡过天劫！！！”

陆云失声叫道：“天师墓中隔绝天地……”

“哈哈哈哈——”

见到陆云的模样，丁磊不禁放声大笑：“谁说我是在这天师墓里成仙的？莫非我就不可以成仙之后再来吗？”

“剑浮屠给我，我给你通天之路……或者，我将你打死，从你的尸体上拿到剑浮屠。”

说话之间，丁磊收起脸上的笑意，他一步一步的朝着陆云走了过去。

掌中乾坤里的通天之路好似活过来一样，如同一条白色的神龙，左冲右突，却无论如何也无法脱离掌中乾坤的束缚。

“好，我……”

陆云见丁磊来势汹汹，便将剑浮屠取了出来，但还未等他将话说完，丁磊的左手边一掌拍了过来。

刹那间，陆云便觉得一座大山朝着自己撞了过来。

陆云大惊失色，他来不及做出反应，只将双臂交叉在胸前，结结实实的承受了丁磊的那一掌。

轰——

陆云的身体倒飞出去，重重的撞在石棺上。

“谁说掌中乾坤不是攻击性神通了！”

陆云一口逆血狂喷而出，在这一瞬间，他的身体遭到严重的打击。

“教主！！！”

玉衡萝大惊失色，她急忙抬起手中竹杖，朝着丁磊当头砸下。

一道碧光化作无数竹影，狠狠的落在丁磊的身上。

“滚！！”

丁磊那虚拖着的右手猛的一翻，将那封印通天之路的掌中乾坤散去，随后他一掌朝着玉衡萝拍了过去。

嘭！

玉衡萝的身体如同一张纸片一样被拍了出去，无力的跌落在地上。

“嘿嘿嘿——”

就在玉衡萝的身体落地的一刹那，一道血红色的影子闪过，抓住玉衡萝的身体，随即消失不见。

与此同时，陆云背后的石棺，与石棺之前的青铜灯，也在一种特殊的力量之下消失。

“玉衡萝！！”

陆云挣扎着起身，他看着玉衡萝消失的地方，就要追过去。

“还是管好你自己吧。”

丁磊放声大笑，他的两只手掌化作山岳大小，带着恐怖的巨力，直接将陆云拍了回去。

“丁磊，你找死！！”

陆云暴怒。

然后，密密麻麻的剑气从他的身后冲了出来。