    只是陆小天本尊再次现形时，人已经出现在数十丈开外。

    “岂有此理。”丈二黑熊吭哧一声，眼中凶光毕露。再次朝陆小天猛扑过来。

    陆小天眼神闪烁，原本他是想着如果能将战场转移他处，再让莲花分身趁机取宝。没想到剑齿熊妖竟也有修炼这玄妙的身外化身之术，虽是比不得莲花分身，可若是转移得不够远，这丈二黑熊依然威慑力极大。

    “不如早除之。”陆小天略一沉吟，便有了计较。身外化身在终究不及本尊多矣。

    陆小天伸掌一托，十二道玄火柱凭空而起，玄青色火焰长柱来往交织一绞，周围立即便形成一道火焰谜城。

    丈二黑熊在里面一阵横冲直撞，重锤下去，打得焰墙一阵焰浪翻滚。

    “岂有此理。”此时剑齿熊妖本尊与四个合体境强者斗法，原本只以为陆小天实力颇强，可他的身外化身也丝毫不弱，谁知道对方一出手，他的身外化身便显得有几分束手束脚了。那十二道玄火柱交织下来，剑齿熊妖对于身外化身的控制不可避免的有所衰弱。

    回头看了一眼那已经在岩浆中露出一丝苗头的金叶佛兰，剑齿熊妖也担心斗法的波动过大会影响到金叶佛兰最后灵力的稳固。

    可眼前的四个人族修士为了自保下，手段也不能算弱，不动用一些手段，轻易也难以收拾下来。

    若是他舍了这四人去寻陆小天的晦气，难以保证这四人不趁机取了金叶佛兰。

    此时便是剑齿熊妖这样的合体后期老妖，也不由气闷非常。

    “几位先行拖住这老妖，这老妖的身外化身实力非同寻常。除掉其化身神通，咱们后面幸免的机率便会凭增几分。”陆小天用玄火柱将那丈二重甲黑熊困住的同时，向另外一边扬声道。

    “气煞本皇也。”被陆小天捏住了痛脚，剑齿熊妖暴跳如雷。

    “也好，道友速速除掉其身外化身。”那妇人的声音再次传来，同时几人各自对视了一眼，原本他们便是被灵物吸引过来，只是有剑齿熊妖在，他们保命都不容易，哪里还敢奢望灵物。眼下难得另外有人过来，无论如何，先将对方拉下水再说。

    于是几人不约而同的向陆小天这边靠近过来。

    陆小天神识铺卷开去，虽是受对方斗法影响，哪里会察觉不出几人的意图。换了他也是如此。

    “若是在那熊妖身边，这身外化身实力当真了得，不如早除之。”陆小天神识一动，一只由无相玄火凝聚而成的火鸦呱地一声，从玄火柱内飞将出来。四周倾刻间化为一片火海。

    可恶，另外一边的剑齿熊妖神识并不比陆小天强，此时在陆小天有意而为下，神识被那无相玄火一烧，当下痛得闷哼一声。

    再强大的力量，一旦失去了其神，徒具其形也成了行尸走肉。眼前的丈二黑熊虽不至于是行尸走肉，可在陆小天眼里，也不过一个徒具蛮力的莽汉罢了。

    真要论及蛮力，陆小天自问比这丈二黑熊还是要强上不少的。

    十二道玄火柱上烎阳火灵振翅翱翔，腾起的火焰巨柱直接从丈二黑熊头顶上落下。

    丈二黑熊咆哮着扬其重锤对着虚空挥动。竟是挡住了那火焰巨柱。

    陆小天伸手一招，手中一柄晶黑长弓出现，一弓三箭，挽弓搭箭之下，三支长箭厉啸破空。每一柄箭均夹杂着吞噬毁灭的气息。纵横狂飙。

    那丈二黑熊怒嚎着扬起另外一锤，迎空激荡，一锤下来，竟化作数道锤影，正好挡住几只箭矢的去路。

    只是虚空中，那三支箭矢却是陡然间一晃，一化数十，倾刻间，空中爆起一阵狂风骤雨般的箭雨。

    丈二黑熊手中重锤难见其形的一通挥动。只是面临这难以计数的箭雨，分辨幻象时却难以尽数识别。

    只是那千钧一发的凝滞，一只贯注了血罡之力的箭矢已经直入眉心，从其脑后贯穿而过。

    陆小天伸手一招，那三只箭矢收入手心消失不见。这噬灭箭一起也就那么几支，可不容丢失。

    法体并用，果然妙用无穷。陆小天脸上闪过几分笑意。

    丈二黑熊被一箭射穿了脑袋之后，顿时炸成了一团血雾四散开来，只剩下那两只重锤一件黑色重甲法宝。

    身外化身被毁，这几件法宝便想要遁走，陆小天如何能让其如愿，伸手虚空一按，法力凝聚成的一只大手便硬生重地将这几件想要遁走的法宝硬生生擒拿过来直接将其收入须弥戒指内。

    “混帐，本皇誓要将你碎尸万段。”此时与另外四个人族修士恶斗的剑齿能妖怒吼连连，区区一个合体中期人族修士，竟然能隔绝他的神识，使得其对身外化身的控制力大幅度衰减。

    原本以为对方就算是厉害想要击败自己的身外化身也需要一定的时间，谁知只是这小片刻的功夫，那人族小子不仅击败了他的化身，甚至还将其彻底毁去了。

    炼制这身外化身，可是着实花费了剑齿熊妖大量的精力。

    没想到倾刻间便被陆小天完全毁掉。纵然是这合体后期老妖，也是大为心痛。

    “你能杀我，还不许我毁去你的身外化身，你们熊妖的逻辑还真是让人耳目一新。”陆小天淡声回应了一句。

    “金叶佛兰，可是佛宗至宝，你一熊妖又何德何能将其得手。离开了此间，便算是让你得了此宝，我也要将此事传扬出去。介时你就等着殚珠佛宗的高僧亲自登门来取吧。”

    “找死。”听闻此言，剑齿熊妖更是杀机炽烈。

    比起之前陆小天毁掉其身外化身，这金叶佛兰一事，明显让剑齿熊妖更为忌惮，他也是刚好见过一些传闻中的记载识得此物。不成想那神秘的人族小子未曾亲见的情况下，只凭其气息便已经将其分辨出来。真要是佛宗得知此事，哪怕是以其眼下的实力，除非将此物献给更强大的妖族前辈，否则事后怕是永无宁日。

    另外四个人族修士更是暗骂不矣，陆小天自己知道则矣，干嘛要挑明出来，原本他们被剑齿熊妖逼得甚急，打着要将陆小天拉下水的主意，不成想他们几个尚未能得手，反过来便被陆小天拖进水中爬都爬不起来。

