    次日，一大早。

    林墨一行人便离开了克拉伊咖那岛。

    “我们接下去要去哪？”艾尼路边用能力启动飞船边问。

    林墨指向下一目的地所在的方位，轻描淡写道：“去司-法岛。”

    原本正在打扫卫生的卡库，在听到林墨所说的地点后，手中的动作忽而停滞了下。

    司-法岛这个地方，卡库太熟悉了。

    那可是世界政-府的领地，因为其所处位置没有黑夜，常年白昼，所以又称不夜之岛。

    司-法岛里面其实是一座有名无实的法-院，只要是被押到司-法岛的人必定已被认定为犯人。犯人只会被押解着通过那些空无一人的法院，最后会到达一扇冰冷巨大的钢铁之门，即正义之门，经过此门的犯人们，一般都是有去无回，象征着世界政-府绝对的正义。

    被押往司-法岛的犯人，目前为止还没有能活着回来的，因为从正义之门出海后能到达的地方只有两处，一处是世界政-府主要战斗力的海军本部，而另一处则是到处是拷问室和死刑台、囚禁这个世界上无恶不作的囚犯的深海大监狱——推进城“因佩尔顿”。

    可以说，这片岛是距离海军本部最近的岛屿了。

    而林墨和艾尼路，现在已经被世界政-府直接通缉，照理说，应该不会做出这种自投罗网的行动。

    可为什么…他现在会想去司-法岛？

    虽然吧，去司-法岛对于卡库而言是件好的不得了的事，因为cp9目前的根据地就在司-法岛上，说不定回去了，就能结束在这条船上的卧底任务，可不知为何，卡库总觉得这件事没这么简单。

    以卡库对林墨的了解，林墨可不是那种会做让自己吃亏的事的人，既然林墨要去司-法岛，肯定有什么目的。

    想到这，卡库忍不住开口道：“司-法岛可是世界政-府的领地，现在世界政-府可在通缉我们啊，这个节骨眼去司-法岛是不是不太合适？”

    “额？那是世界政-府的领地？”艾尼路惊讶的问。

    卡库认真的点了下头。

    然后两人同时看向林墨。

    林墨则淡然道：“害怕的话，你们可以不去。”

    “谁说我怕了！”艾尼路握拳道，“你都不怕，我怕什么？也就长鼻子那弱鸡才会害怕。”

    卡库：“…”

    “对了！”艾尼路忽然想到了什么，转头看向卡库，继续道，“就我和林墨被悬赏了，你没有，世界政-府要抓的也是我和林墨，你有什么好担心的。”

    卡库干笑道：“你以为世界政-府有那么好说话？以他们的性子，只要是跟你们扯上关系的人，都会受到连累吧，老夫已经是这条船上的人了，就算现在还没被悬赏，看到老夫和你们在一起，他们也会抓老夫的。”

    虽然这一点，卡库心知肚明，但他一直都坚信，自己只是被安排留在林墨船上做卧底的政-府的人，只要到时候表明了身份，世界政-府的人应该不会抓他。

    当然，自己没有被悬赏的事，卡库自然的就以为是斯潘达姆良心发现，帮他给挡了下来。

    实际上，只是当时在香波地的时候，他没有出手，去报案的人，就提了杀了天龙人和其保镖的艾尼路和林墨，并没有提及他，所以卡库才没有出现在黄猿的工作报告里…

    “听你这话的意思，你这个最弱的家伙还嫌我和林墨连累你了？”艾尼路冷笑着问。

    卡库哭笑不得说：“老夫要是真的有这想法，早就在香波地的时候就离开你们了好吗…老夫早就说了，当初在七水之都决定要上这条船的时候，就已经做好了觉悟，除非是船长不要老夫了，你们都要赶老夫下船，老夫才会离开，否则，你们就别想撇下老夫。”

    “切。”艾尼路嘟囔道，“就你话多…”

    卡库看向林墨，继续道：“林墨船长，你能告诉我们这次去司-法岛是想做什么吗？老夫可不信只是为了去旅游的，虽然你很强，老夫是认可你的实力的，可就算真的要去司-法岛，也不该是刚从鹰眼家出来就去吧…这就好像，咱们就是故意要找世界政-府的茬似的。”

    要不是知道卡库是卧底，就冲卡库这一番表现，林墨差点就信了。

    其实也就如林墨所想，卡库嘴上这么说，实际上心里也还是想回司-法岛的。

    但艾尼路到目前为止还不知情，他的见闻色确实很强，奈何卡库表现太好，一直隐藏的很深，导致他还真没抓到什么破绽，所以，他一直都以为，卡库是真心想要留在这条船上的。

    “找茬就找茬，你怕什么？”艾尼路趾高气昂，不可一世的说，“就算真的遇到危险了，不还有我和林墨在吗？我们两个罩你一个还是绰绰有余的。”

    林墨无语的瞥了他一眼。

    这种话你也好意思说…

    卡库无奈道：“老夫只是不太理解林墨船长的做法而已，虽然明面上说了是要在这个世界到处旅游，但每次去的地点都是早就定好的，在老夫的印象里，旅游不是应该更随心所欲一点，走到哪算哪吗？这有目标性的前进，总觉得和老夫所想的旅游有些出入。有点奇怪，但却又说不上哪里奇怪。”

    “你这家伙废话还真多啊。”艾尼路不满道，“林墨是船长，他说去哪我们就去哪，这有什么好不解的？我们又不是海贼，也不是海军，如果连旅行者都不算，那我们去各个不同的岛的目的是什么？”

    “额…你这么说也不是没有道理。”卡库有些尴尬的挠了挠头。

    林墨懒得听他两多废话，直接道：“司-法岛离这不远，加快前进速度。”

    说完后，他便回了船舱。

    艾尼路应了一声：“好。”

    卡库看着林墨走进船舱后，小声嘀咕道：“还有个问题…明明没有永久指针，林墨他是怎么能够做到可以准确无误的确定要去的岛屿的位置的？”

    艾尼路抬手就在卡库的脑袋上拍了下：“我以前怎么没发现你这家伙问题这么多？我看你是太闲了，卫生打扫好了吗？中午要吃的食材准备好了吗？你那些乱七八糟的研究搞定了没？”

    卡库被艾尼路这一下打的往前踉跄了两步，平时艾尼路是用雷击打他，现在直接上手，他居然有点不习惯…不过，艾尼路一说到他的研究，卡库立刻放下手中的扫帚，有些小兴奋的说：“老夫把之前做的小型避雷装置改装了下，你在这等着，老夫去把装置拿过来，一会用你的雷击来试试看效果。”

    艾尼路看着卡库‘唰’的一下跑了，不由嘴角微抽了起来：“有病吧你…”

