        轰！砰！轰！

        上仙界不平静，天牢前轰声震天动地，经久不绝。

        四海八荒也皆有轰鸣声。

        那是被追杀的大妖大魔，不止一次被打散，正被天庭强者追杀，逃的哪都是，各个血骨淋漓，一个比一个惨，单挑自不怕，怕的是群殴。

        毕竟，这是在天庭的地盘。

        不知何时，四方轰隆才渐渐湮灭。

        追杀大妖大魔的天庭强者，竟都罢手了，如一道道的神芒，奔向天牢方向，撤兵撤的好不征兆，八成是得到了某种召唤，得回去助战。

        怪只怪，叶辰太特么凶悍了。

        “怎的退了。”

        “天老方向有轰隆声，莫不是叶辰那厮借法回来了。”

        “不过，动静也未免太大。”

        “搞不好，是他华山一脉杀上来救援了。”

        “靠谱。”

        鸟不拉屎的山头，牛魔王与蛟龙王聚首，愕然的望着那方。

        更多大妖大魔赶来，基本都是一瘸一拐，杵在一座座小山头上，抬眸遥望，神色与牛魔王阿门差不多，你一言我一语的，皆满含疑惑。

        对视一眼后，众人又齐齐聚向天牢。

        待望见天牢前的一幕时，众人都未站稳了，一个个嘴巴微张，双眸蹬的贼圆溜，难以置信的望着远方，那是一副血淋淋的画面，亦是血流成河。

        一眼扫去，未见半个华山人。

        在那大杀四方的，正是叶辰，如一尊战神，纵横在几百万大军中，大开大合，一次次被淹没，一次次冲杀出来，扑上去一片，便被抡灭一片，无人能挡他一棍。

        乃至于，几百万天兵天将，被杀的溃不成军。

        “啥...啥个情况。”

        蛟龙王一脸懵逼，不知发生了啥。

        牛魔王等人，神情也差不多，犹记得他们走时，叶辰浑身是伤，也仅剩半条命了，站都站不稳，可一次借法回来，竟是这般生猛了，猛到让他们怀疑人生。

        “得了逆天造化？”

        牛魔王摸了摸下巴，有如此改变，必是被借法时撞了机缘，恢复了浑身伤痕，还整了全副武装，那手中看似是定海神针的铁棍，实则是一尊霸道的神兵。

        “拦下，拦下。”

        嘶嚎声响彻，打断了他们的思绪。

        “挡我者死。”

        而后，便是叶辰暴喝，他是一路攻一路杀，都不管谁是谁的，管他仙君还是仙尊，照打不误。

        俯瞰天穹，几百万天兵天将，如大海退潮，愣被叶辰一人，攻的集体后退，丢盔卸甲，哀嚎遍天。

        不知何时，喊杀声才湮灭。

        砰！砰！砰！

        整个天地，仅剩叶辰的走路声。

        那是一尊杀神，提着染血铁棍，每一步落下，都踩的天地动颤，他每进一步，天庭大军便退一步，无一人敢上前，连握战戈的手，都忍不住颤抖了，满目的惊恐，多有人退着退着便跌倒了，坐在地上，也在惊恐的退着。

        他们再退，那庞大的玉辇也在倒退。

        去看玉辇之上，殷明也在退，直至退到边缘，这停下了脚步，脸色煞白，神躯忍不住的抖动。

        太强了，叶辰太强了，直杀的他心灵战栗。

        这，便是大楚皇者的威势。

        “这盘大棋，可还喜欢。”

        叶辰步伐未停，笑看着殷明。

        此话一出，殷明又豁的起身，如疯狗一般，歇斯底里的咆哮，“杀，给吾杀，生死不论。”

        别说，他之命令，还是很好使的。

        天兵天将真有人冲上去，并无大圣境，无一例外，皆是准帝级，有仙君、老仙君，也有仙尊、老仙尊，强者阵容无比浩大，威势汹涌，气势滔天。

        “来。”

        叶辰大笑，一步踏碎凌霄，手中铁棍嗡动，帝剑轩辕饮了太多生灵的血，也多了一抹暴虐。

        噗！噗！噗！

        浩瀚天宇，也染满了血色。

        叶辰又如打苍蝇，每有一棍落下，必有人爆灭，一朵朵血花，一朵接着一朵的绽放，一朵更比一朵娇艳，绽满了整个天穹，看的世人心神恍惚。

        咕咚！

        大妖大魔们，也暗自吞了口水，那货不是开了挂，是开了神级挂啊！一棍子一个，打的天庭强者漫天飞，这特么得有多尿性，如此逼格，他们差远了。

        “跑了，那货跑了。”

        不止是那个人才，狼嚎了一声。

        至于他口中的那货，指的自是殷明，已催动着玉辇，在众强者的护送下，直奔东方逃去，玉辇庞大，来时牛逼哄哄，逃时也是霸气侧漏，碾的苍穹嗡隆隆。

        那本是玉帝的座驾，货真价实的准帝兵。

        不是吹，一路撞过去，普通的准帝级，都能撞成一滩血泥，只因玉辇上，刻了太多神则，布下诸多阵纹，自有威力加持，只为彰显天庭主宰的威严。

        不过，此番一逃，威严扫地了。

        “该死，该死。”

        玉辇上，殷明面目凶狞，自做天庭主宰以来，还是头回这般狼狈，有几百万大军护佑，有诸多强者保护，竟被叶辰一人，杀的抱头鼠窜，连战的勇气都没。

        “陛下。”

        “给吾传令四海八荒，不惜一切代价，全力镇压叶辰。”

        殷明的嘶嚎，满载王的威严。

        天庭的主宰，彻底震怒，几百万大军不够，那便来几千万。

        这盘棋，他定要与叶辰下个痛快。

        为此，他也不惜倾尽整个天庭战力，也要灭了对手。

        “哪走。”

        见殷明遁走，叶辰一棍抡翻一片，直奔庞大玉辇追来。

        “拦下。”

        寂灭仙尊冷哼，堵了叶辰去路，施了逆天大神通，乃一片寂灭雷海，滔天翻滚，淹没了叶辰。

        不见他还好，一见他，叶辰火气顿的上来了。

        先前，他便是被这个老东西，一剑斩翻的，险些被绝杀，若非寂灭仙尊，他早已遁走，何至挨虐，大楚的第十皇者，战力霸天绝地，不过，也是一个记仇的主。

        开！

        叶辰暴喝，如蛟龙腾跃而出，举棍便抡。

        噗！

        寂灭仙尊喋血，半个神躯，都被打得血骨淋漓，一路横翻了出去，成片的天兵天将，被撞得肉身炸裂，多有人身毁神灭，虚天又血泊一片。

        抡翻了寂灭仙尊，叶辰未继续攻，直奔殷明。

        比起寂灭仙尊，天庭主宰才是大鱼，待捉了殷明，在场的有一个算一个，都会挨个的清算。

        “拦下。”

        寂灭仙尊败了，三大仙尊堵来，杀机冰冷。

        叶辰冷笑，毫不恋战，一个帝道缥缈，避过了绝杀，一个移天换地，与一尊老仙君置换了位置。

        “该死，追。”

        “追你妹。”

        叶辰大骂，跑的很顺溜，却冷不丁的，来了一个霸气侧漏的回马枪，一棍扫八荒，抡翻了道灭仙尊、掀飞了虚灭仙尊，连带着天灭仙尊，一并送入了九霄。

        除此之外，便是天兵天将，死伤无数。

        待天庭强者们站稳脚跟，却已不见了叶辰的踪影。

        轰！砰！轰！

        旋即，便闻东方天际，轰声漫天。

        八成是叶辰追上了殷明，正大展神威，一副不弄死殷明，就不算完的架势。

        “快，护驾。”

        天庭的兵将，还是很忠心的，嘶喝声不断。

        殷明在逃、叶辰在追。

        而他们，也是前前后后，乌泱泱的一大片，全都赶去救援了。

        自然，不是所有人都忠心，半数以上，都只是走走过场罢了，别看一个个嚎的惊天动地，真要追上叶辰，敢上前去战的，绝对没几个，命也是很值钱的。

        “随吾来。”

        丹神大喝，也是追逐中的一个。

        这厮，绝对是一个不安分的主，还抱有某种希望，叶辰虚弱之际，夺回帝道神丹。

        可惜，跟随他的丹神殿强者，并不多。

        也是直到此刻，他才发觉，自己身后的人，已是寥寥无几了，至于其他人，多半已偷偷离走，可笑的是，他竟毫无察觉。

        得亏没走完，不然，他真成孤家寡人了。

        “好，很好。”

        丹神双目猩红，咬牙切齿，如若恶魔。

        他何曾会想到，他堂堂丹神殿殿主，竟也有众叛亲离的时候。

        这一切，皆因叶辰。

        “快快快。”

        四方看客们，也皆未闲着，颇是敬业的说，在后玩儿命的追。

        所有人，都想瞧瞧叶辰，是否真能灭了殷明，若能灭了，那就有意思了，整个天庭，都会堕入混乱。

        因殷明遁走、因叶辰追杀、因天兵天将救援，天牢前瞬时空旷。

        抬眸望去，那片天地，只留血色，满目疮痍，已是尸骨成山，血流成河，滚滚的猩红血雾，汹涌在天，不知葬了多少生灵，染的乾坤都血淋淋的。

        “老牛掐指一算，天牢守将不多。”

        牛魔王冒出了头，未跑去看戏，却拎着战斧，直奔天牢而去了，他身后，一众大妖大魔，也是呼啦啦一片，各个都笑的乐呵。

        难得天庭大乱，难得天牢守备空虚。

        如此千载难逢的机会，怎能放过，其内关着的，也有他散仙界的人，不乏大妖大魔，那得给他们放出来，抽空商量商量，继续跟天庭捣乱。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻天牢中，传出轰隆声。

        自远方去看，一座座神塔，一座座的崩塌，牛魔王等人，是一路横推过去的，剩下的守将，如何能挡住，有的天兵天将，干脆都装睡了，免得被灭。

        很快，天牢关押的犯人，无论有罪的，还是被冤枉的，无一例外，皆被放出了天牢。

        继而，整个天牢都崩塌了，被夷为平地。

        “你们，都欠俺们一个人情。”

        “好说。”

        “跟天庭整事儿不。”

        “整。”

