    寒冰岛大战北海修炼界虽说战胜，但也是实实在在的惨胜，整个寒冰岛因为真灵派本身底蕴厚重而派遣了大量修士驻守寒冰岛，最终使得伤亡降到了最低之外，其他各派在寒冰岛一战的损失完全可以用伤筋动骨来形容。\\\\

    真灵派在寒冰岛防守的区域最大，因此所受的伤亡也极为惨重，近千溶血弟子死伤将近一半儿，近百位锻丹期修士也陨落了三分之一还要多，同时还付出了一名法相修士重伤本源而失去进阶法相中期最后一线生机的天成老祖。

    真灵派的损失都达到了如此程度，其他各派就算有伤亡数量与真灵派相比较轻，但各派现如今可没有真灵派的底蕴来挥霍，毕竟三五十位锻丹期修士也不过就是真灵派锻丹修士总数的十分之一多，而在其他门派就能够占据三分之一、甚至二分之一的数量，这对门派来说简直就是毁灭性打击。

    特别是在寒冰岛大阵的最后时刻，魔罗大军全力放弃了真灵派所驻守的据点，开始全力围攻合兵一处的寒冰岛中央灵石矿脉，在防守护罩破碎之后，各派修士为了抵抗魔罗大军不进入灵石矿脉当中，更是付出了毁灭性的代价。

    以至于在魔罗大军溃败之后，各派以及各大势力一时间抽不出足够的力量来驻守并围剿那些趁乱躲入灵石矿脉当中的魔罗。

    而真灵派却是趁机派遣玄森真人带领一批真灵派修士进入矿脉开始清剿魔罗，随后真灵派马上又派遣了一批溶血期弟子在几名锻丹期修士的带领之下从天灵山赶来进入矿脉当中，待得其他门派的援手赶来并进入矿脉开始清剿魔罗之时，真灵派已经在事实上占据了整个矿脉一半的区域。

    真灵派自然不会以此为既成事实，但至少真灵派在清剿魔罗过程当中捞足了好处却是毫无疑问的，各派虽然暗自不忿，可当前最重要的还是追剿溃逃的魔罗，而整个北海除了真灵派之外，没有一家门派在保证追剿魔罗的同时还有足够的力量派到灵石矿脉当中继续是清剿魔罗，各派也只能眼睁睁的看着真灵派暗中将好处尽数得了。

    天术老祖发出传音法剑之后，真灵派三位法相中期的修士想要返回还不知道要多长时间，于是陆平匆匆向着行宫密室当中走去。

    不料中途却是正好看到张玄成带着一队溶血期的四代弟子刚刚从传送阵当中出来。

    陆平一眼便望到了这一队四代弟子当中的杜家洛，这一次陆平却也没有避讳他人，同张玄成真人打了一声招呼之后，便将杜家洛在其余四代弟子惊羡的目光当中叫到了一边。

    “你曾师兄、方师兄和方师姐呢？”

    之前陆平将三人派到了沧海遗藏的废墟所在寰宇岛上收集几样错过的珍稀灵材，现在显然四人已经完成了陆平交代的任务，陆平见得只有杜家洛一人，于是张口问起了其他三人的下落。

    杜家洛将一只储物袋取出交给陆平，这才道：“三位师兄师姐现在都在闭关修炼，估计出关之后就已经是锻丹期的真人了！”

    陆平点了点头，脸上却是没有任何表示，而是想着杜家洛问道：“你现在也已经是锻丹九层的修为，怎得就没有随他们一起闭关修炼？”

    杜家洛老实答道：“弟子觉得自己根基尚未牢固，想要将修为夯筑的更为坚实一些！”

    陆平暗自点头，这方氏兄妹与曾武虽也有一股勇猛精进的韧性，但在修炼当中往往需要的并非是这种修为上的合理提升。

    修炼，永远是一个寿元与修为反复竞赛的过程，这也导致了修炼界许多修士对于修为的合理但快速提升大为推崇，只要不会对自身的修为形成空中楼阁式的影响，追求修炼的速度永远都是修士修炼的主题。

    毕竟只有将修为提升了，修士才会有更多的寿元与精力去冲击下一个关口，修士在突破每一个关口之前所节省下的时间，都有可能会在下一次关口突破当中挥霍殆尽，所以所有的修士都必须要在突破一个关口之前尽可能的缩短修炼的时间，以备不时之需。

    然而在陆平看来，修士修行的真正智慧不在于尽可能的缩短突破所需的修炼时间，而在于勇于放弃，放弃原本早就可以突破的修为，放弃原本可以节省下来的修炼时间。

    而这些被放弃的时间要被用来打磨自身的根基，夯实自身的基础，正所谓磨刀不误砍柴功，便是这个道理。

    然而道理谁都懂，可能够真正放下，一门心思将时光用来打磨根基的修士又有哪一个能够真正做到？更多的却是难以找到两者之间的平衡。

    当年王琦早早便将修为推升到了溶血巅峰，然而却是硬生生将修为卡在这里数十年不曾突破锻丹期，为的便是将自身的根基扎得足够牢靠。

    方氏兄妹以及曾武无论从修为以及资质上都远无法同王琦相比，现如今却是要一味的追求修为的增长。

    在陆平或明或暗的帮助下，他们三个虽然也许能够顺利的进阶锻丹期，但日后的路途与王琦相比，恐怕就要越走越窄。

    相反，杜家洛虽然也是修炼土属性功法的天才，可是却能够耐得下性子来打磨自身修为，日后若是不会中途夭折，成就必当不可限量。

    陆平拍了拍手，大宝从陆平的身后转了出来，杜家洛眼睛一亮，道：“大宝师叔！”

    陆平道：“听说这一次涌入灵石矿脉的魔罗足足有上千头，虽然这些修魔尚无彻底破坏矿脉的实力，但多少也会对灵石矿脉产生较大的破坏，对于你们这些前去清剿的弟子虽说是一场历练，但危险也不小，这一次你大宝师叔便随你前去吧！”

    杜家洛点了点头，又听陆平说道：“灵石矿脉当中虽说有本派真人接应，但矿洞当中纵横交错，锻丹真人也总有难以顾及之时，你且切记这灵石矿脉当中的敌人不仅仅是魔罗，还有其他门派的修士，正所谓害人之心不可有，但放人之心却不可无，有的时候其他门派的修士或许比魔罗还要歹毒！”

    大宝身躯一转，一股黄烟散去，缩小了身躯的寻灵鼠化为巴掌大小窜入了杜家洛的袖口当中。

    打发走了杜家洛，陆平一路走到密室当中，将从宝船密舱当中得到的这一枚储物法器拿了出来。

    哗！

    里面的东西被陆平一股脑的倒了出来，可除了一些个陆平看不上眼的灵材、法器，几样低阶的法宝，几枚玉简之外，这个储物法器当中几乎可以算得上是一无所有。

    陆平一转念便想到了，怕是因为这修士被封闭的密舱当中之后，为了维持自身的生命、修为，所有的灵丹、灵草、灵石之类能够吃得下以及修炼用得着的东西都已经被那修士用尽了，可最终还是没有逃脱陨落的下场，而储物法器当中便也只剩下了这些零碎。

    咦！

    陆平用手拨了拨这堆东西，当啷一声响，陆平看了过去却是发现地面上居然没有东西，那这声音是从哪里来的？

    陆平双目当中亮起一道青光，一柄若隐若现的飞剑轮廓便出现在陆平眼前。

    无形飞剑？

    陆平心中大喜，原来还有这般运道！

    陆平伸手一摄，飞剑顿时到了陆平的手中，蓝紫色的真元向着飞剑当中涌去，这柄飞剑被真元渲染，再次在陆平面前露出原形。

    可惜，只是一柄凝聚了四道宝禁的无形飞剑，其本身的品质连水幽剑都不如！

    陆平心中热切难免被浇灭了不少，不过在看到地面上那几枚正咕噜噜打着转的玉简，陆平心中希望的火焰不免又升腾了起来。

    果然，在陆平将三枚玉简捏碎之后，终于在第四枚玉简当中发现了自己想要的东西！

    完整的无形剑术传承，包括无形剑诀以及炼制无形剑的方式和整整九道宝禁，正是陆平求之数十年而不可得的宝物！

    陆平登时喜上眉梢，而后耐着性子将剩下的两枚玉简看过，最后脸上露出一丝惊讶之色，最终还是将最后一枚玉简留了下来。

    看过储物法器之后，陆平这才将在修罗巢穴当中得到的那一小瓶水属性的本源精华拿了出来。

    陆平之前在寒冰岛大战当中斩落那一头血修罗时，曾经凭借玲珑吸收到了一丝水属性的本源精华，然而仅仅就是这样一丝精华，便省却了陆平几乎三年修炼之功。

    现在这满满的一小瓶本源精华能够将陆平的修为一路推升到那个境界？

    陆平伸出手指小心翼翼的从玉瓶当中引出一股细小的精华原液落入掌心，而后陆平双掌一合，双掌之间顿时闪烁起蓝光，开始炼化这一股精华原液。

    转眼便又是半天的功夫，陆平刚刚将这一股本源精华炼化完毕，陆平能够明显的察觉到自身的修为得到了明显的增长。

    就在这时，陆平的身前裂开一道口子，一枚传音符箓从口子当中出现，陆平接过传音符箓微一倾听，于是便长身而起，向着密室之外走去。