    　　李七夜吩咐地说道：“好了，我们也该走了，这里的事也完结了。”

    　　小泥秋立即是屁颠屁颠地跟在了李七夜身后，池小蝶则是满头雾水，这件事实在是太诡异了，一只会说话的蚯蚓，而且还特别会骂人。

    　　“道兄，请留步。”在李七夜要走的时候，老道士忙是叫道：“老道正好打了点野味，道兄留下来尝一尝如何？”

    　　李七夜转过身来，看了看老道士，然后点头说道：“也罢，喝你一杯。”说着径自走入了道观。

    　　老道为之一喜，立即如一阵旋风一样，冲入了道观之中，接着，厨房里传来一阵乒乓砰砰的声音，眨眼之间，老道士竟然上满了一桌满满的菜。

    　　“青鸾凤肝、天叶独草、冰海仙鳖、飞蛟鱼目、巅山宝笋……”一见到满满的一桌子菜，小泥秋大叫一声，说道：“臭道士，看在这一桌菜的份上，本大爷就不与你计较你偷我神炮之事。”说着，一阵呼噜噜的声音响起，如同风卷残云一样吃起满满的一桌子美味来。

    　　“给我留点。”老道士也是一个吃货，一见到小泥秋风卷残云，立即大叫一声，也抢起来。

    　　池小蝶不由为之傻眼了，这不止是因为他们两个在抢美食，因为眼前这满满一桌子的美食她都不敢相信是出现在这么一个破道观之中。

    　　在这满满的一桌子美食中，她也只是认识三二样而己，青鸾凤肝，巅山宝笋，这两种奇珍仙味她也只是吃过一次。她父皇乃是狮吼国的一国之君了，要吃这两样东西都很不容易，甚至是要自己亲自出手去猎捕，这是世间珍肴，食之对大道有益。凡人根本上是吃不到。

    　　“尝尝吧，莫错过好机会。”相比起老道士与小泥秋的难看食相了，李七夜洒潇无比，只是浅尝则辄。

    　　池小蝶回过神来，也不客气，加入了这一场抢夺战中。这样的美味，能遇到一次，那已经算是很不错了。

    　　满满的一桌子美味，一阵风卷残云，眨眼之间被吃得精光，老道士与小泥秋吃得打了一个饱嗝。池小蝶也吃得七分饱，作为狮吼国的公主，这是池小蝶自小大到吃过的最美最珍贵的佳肴，吃了一餐之后，她都觉得全身飘然，全身的毛孔舒张，宛如是餐霞吐雾一样！

    　　唯有李七夜洒潇。只是吃了几小口，老道士忙是为李七夜端了一来了一坛美酒，给李七夜满上，说道：“道兄尝一尝，此乃是天道院特酿。”

    　　“沁圣春泉酒，好酒。”李七夜尝了一口赞道：“世间都曾传闻王远好酒，又有谁知道他酿得一手好酒。”

    　　“道兄果然是识货之人，奇人也。”老道士立即赞道：“此酒正是我们亚圣祖师所酿，就算天道院，也所剩无几。”

    　　老道士也明显很珍惜。连他自己都舍不得吃，只是给李七夜满上。

    　　至于池小蝶，不由为之动容，王远，这可是曾经无敌之辈。十分了不得，这酒竟然是他酿的，这样的来历太惊天了。

    　　“哼，哼，沁圣春泉酒有什么了不得，世间最好的酒你臭道士还没见过，在那神朝……”吃得饱饱的小泥秋哼叽了一声，乜视了老道士一眼，说道。

    　　“吃饱了就不要话多。”李七夜一巴掌拍在它的黄泥箱上，打断了小泥秋的话。

    　　小泥秋也立即意识到说错话了，立即紧紧地闭上了嘴巴，什么话都不说了。

    　　李七夜连喝了好几杯的沁圣春泉酒，然后说道：“美味尝了，酒也喝了，有话就说吧。”

    　　老道士笑呵呵地搓了搓手，说道：“道兄不知道是何方神圣，道号何称。”

    　　李七夜乜了他一眼，然后笑了笑，摇头说道：“道长，你会错意了，我只是一个无名小辈，我乃是来自于洗颜古派，普通弟子而己，李七夜。”

    　　“嘿，你可以称我公子为李仙人，不，称我公子李仙王！”小泥秋十分嚣张地说道。

    　　李七夜一巴掌拍过去，说道：“休在这里胡说八道。”小泥秋嘿嘿地干笑一声，又闭上嘴巴，不说话。

    　　老道士看着李七夜一会儿，轻轻地叹息一声，不再追问，不管李七夜名字是真是假，这都已经变得不重要了，因为他意识到李七夜深不可测！

    　　“你叫什么，长生院几代弟子了？”李七夜看了看老道士，说道。

    　　老道士鞠首说道：“不瞒道兄，老道彭铿，是长生院第七代弟子，也是唯一的弟子，现掌执长生院。”

    　　“我年纪轻轻，不要把我叫得那么老，就称公子吧。”李七夜说道。说到这里，他顿了顿，没有说话。

    　　彭老道士也望着李七夜，等待着他的下文，池小蝶也觉得李七夜有话要说。

    　　“麻姑可好？她现在不掌长生院了吗？”李七夜沉默了一下，最终还是开口问了，多少年过去了，他本不想去过问那个小女孩的归宿，但，最终他还是忍不住问道。

    　　“祖师已归隐，隐于天道院秘地，不再见世人，就算是老道也不能见。”彭道士说道。

    　　李七夜没有再问什么，然后看了一眼彭老道士，说道：“你把长生体练歪了！难道你的师父没跟你说，欲速则不达吗？”

    　　池小蝶听到这话，不由为之动容，长生体，乃是十二仙体之一，不可思议的是，眼前的邋遢的老道士竟然修练了十二仙体之一的长生体，这简直太不可思议了！天道院简直就是藏龙卧虎。

    　　彭老道士更是大惊，起席，拜道：“还望公子指点一二，我师尊在世的时间曾提到过，我正是年少之时心急，走错了一步。”

    　　“无解。”李七夜摇了摇头，说道：“长生体，乃为长生，只能是通过无数岁月来煎熬，顺其自然，放任其成，不要刻意去纠正它，或者还有机会让它自己重生走入正轨。”

    　　彭老道士听到这样的话，呆了呆，他修练了长生体很长的岁月，现在细细听李七夜的建议，也觉得是个道理。然后拜道：“多谢公子指点。”

    　　……………………………………………………………………….………………………………………………9

