
　　“B-B98战略轰炸机的速度可以达到34马赫，第一宇宙速度飞入近地轨道需要7.9公里/秒，B-B98可以轻松做到。B-B98采用扁平水滴形状，不同于以往的战机形状，主要是因为他采用了全新的重力系统，在战斗机开启之后，可以实现对空悬浮。”

　　“隐形机身设计，隐形涂料，隐形雷达，这些技术的结合可以让B-B98做到完美的隐形，2035年的雷达系统，就算是捕捉到B-B98战机的轨迹，最多也只会显示一个乒乓球大小的物体。”

　　“机身长38.5米，高9.11米，宽17.2米，空重68000千克，最大载荷27000千克，采用最新的粒子加速发动机，纯电力供应，使用超强石墨烯电池和太阳能技术，机身都是太阳能吸收涂料，甚至可以做到巡航平衡。”

　　沐阳心惊不已，这就是未来科技啊，这应该是大灾变之前，这个世界的最高科技体现了。

　　“携带的武器有激光发射器，电磁干扰波发射器，同时可装备40枚左右各种导弹，B-B98不是载弹量最大的轰炸机，但绝对是速度最快，隐形能力最强，打击能力最强的轰炸机。”奎恩说道。

　　听到这些，沐阳只觉得心潮澎湃啊，终于见到这个世界的黑科技了，虽然并没有超出思维的界限，不过这绝对是超越一个时代的科技水平啊。

　　“你对B-B98战机的数据了解的很详细啊。”沐阳摸着黑黝黝的光滑机身，对奎恩说道。

　　“这种战机当年被生产出来之后，美国举行了盛大的发布仪式，我作为一名飞机爱好者，想办法弄到了一张门票，然后参加了发布会，当时不只是我，所有人都被B-B98给震撼到了。”

　　“当B-B98不使用任何动力设施直接漂浮在半空的时候，我现在还能依稀记得当年人们张大的嘴巴，因为我也是那样，然后这家伙的尾部并不是喷射出火焰，只能看到一些风从尾部吹出来，然后他就像离弦之箭一样，直接消失在人们视野里，等人们在发现他的时候，他已经飞到了半空，简直太快了。”

　　“所以，我对B-B98战机的数据记忆犹新，我想，以后这个世界，或许再也生产不出这么先进的战机了，因为整个世界的工业都遭到破坏，就算是有极少的设施在地下基地有存留，可是要想恢复到大灾变前的水平，或许一两百年都做不到了，而且现在人们更愿意研究基因技术，科技，已经没落了。”奎恩说完这些，语气里透露出几分落寂。23sk.Com

　　“奎恩，这种飞机如何驾驶，一个人可以操控吗。”沐阳问道。

　　奎恩赶紧说道：“具体我没有研究过，不过以前看过相关的报道，好像这种飞机采用双操控模式，人工驾驶和自动驾驶两种，这种飞机是全悬浮式的，就算是掉下来，也不会直接坠落地面，完全采用电力驱动，粒子加速发动机，使用军用超级石墨烯电池，可以快速充电，也可以太阳能充电，据说补给之后，可以在太空中无损生存7天时间。”

　　我靠，沐阳兴奋了，这就是妥妥的UFO好不好，这已经不能叫飞机了。

　　这个必须弄走，必须学会使用方法，以后自己将在所有世界来去自如。眼前这架比B-2还要大一些，但是看上去更加科幻，整机都是圆弧形的，更像一个水滴状的飞行器，这让里面的空间也更大一些。

　　沐阳迫不及待的钻了进去，发现这里面的空间还是不小的，驾驶舱后面连接着一个生活舱，大概有四五平米大小，而且在机舱壁上，是各种门，里面标识着用途。

　　这就是一个小型的宇宙飞船好不好。

　　而他的隐形设计和隐形涂料，让各国的雷达也很难发现他，就算是看到他，也会以为是一只类似麻雀一样的飞鸟。

　　沐阳对这种轰炸机简直满意到爱不释手啊。

　　这种B-B98战略轰炸机在基地里也只有两架，奎恩告诉沐阳，就算是在末世前，整个美国也只生产出来了8架这种轰炸机，因为这种轰炸机的造价太昂贵了，每架要185亿美金，只这一个建造计划，美国就投入了5000多亿美金，最后也只得到了8架，然后就再也没有敢生产了。

　　而在安德鲁斯空军基地，就存着两架，有可能，这两架轰炸机是这个世界上，唯一两架还完好无损的B-B98战略轰炸机也说不定，而以后，这个世界上，也再也生产不出如此强大的工业产品了。

　　所以这两架飞机，沐阳准备好好珍藏。

　　然后沐阳又看到了几种飞机，如B-27A战斗机，P-2BW战略攻击机，LK-43域外侦察机等几种飞机，其中以B-27A战斗机最多，足足两个战斗编队24架飞机。

　　奎恩告诉沐阳，这种B-27A战斗机是美国最后生产的最新型主战战斗机，其性能完美，速度超快，而且雷达系统可以在百公里以外就能锁定目标，并预设攻击路线，甚至可以做到无人驾驶自动规避等动作。

　　这种飞机虽然不能冲破大气层，但是可以飞到3万米的高空，在空气非常稀薄的地方正常战斗。

　　沐阳又把奎恩支走，然后把这些战斗机一股脑的全部装进了空间，有好处不拿是傻瓜，这么好的东西，自然更加不能放过了。

　　“奎恩，交代你一件事情。”沐阳走出库房后对后勤主管奎恩说道。

　　“是会长，您吩咐。”

　　“搜集基地一切能用的电子设备，还有技术资料储备信息等内容，还有所有飞机的具体资料，包括维修，使用等等，你不要管是好的还是坏的，都全力去搜集整理，如果缺人手，我允许你去招人，我想聚居区的80多万人里面，或许就有飞机方面的专家呢。”沐阳吩咐到。

　　“我们到最后，不要求自己制造，但是最好能够做到可以维修所有战机，可以先拿外面的那些受损战机试试，如果真的修好了，到时候我提升你为狩猎者公会空军司令，哈哈哈哈。”沐阳笑着拍拍奎恩的肩膀，大笑着走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第733章：都是黑科技啊免费阅读。https://xs.23sk.com 