    不远处的徐又远、坂本次郎、高桥苗子、中村梨子、酒井久香见山田亦男跑开了，便也在附近跑开了。

    等他们跑远了，李翰和高世光才从树上滑下来。

    李翰说：“走，去那老伯那里看看去。”他心系林琳、何潇潇的安危，生怕抬着何潇潇走的刘文林等人也遇到日军。他说完之后，便握枪跑开。高世光掏出两颗手雷，尾随跟着，不时的东张西望，跑到那间破屋子附近，看到刘文林、史珍香、龚少彬等正抬着何潇潇出来，四周并无小鬼子。

    李翰这才放心，并急忙按住高世光，生怕林琳发现他和高世光，从而舍不得离开。待刘文林等人抬走何潇潇之后，李翰才跑到那间破屋子前，韩国茂扛着掷弹筒和夹着两箱炮弹跑出来。

    高世光跑上前去，拥抱韩国茂，两人均是激动泪下。

    每一场战斗都是生离死别。

    战争不是开玩笑，就是这么残酷的。

    李翰掏出一叠法币，塞给那老伯，低声说：“老伯，救命之恩，来日再报，一个月后，那两个姑娘会回来，麻烦你帮我照顾好她们，我会来接她们俩的。”

    那老伯接过钱，并没推辞，而是感动地说：“谢谢，您是好人，是抗战英雄。谢谢！你委托的事情，我一定会办好。”李翰点了点头，转身而去。

    他心里明白，这个老伯是游击队的人。

    所以，这个老伯并没有推辞他给的这笔钱。

    因为游击队需要这笔钱。

    高世光和韩国茂两人急忙跟上李翰。

    韩国茂说：“头，现在进城吗？行吗？”

    李翰停下脚步，侧头看看，左看右看，确认周边没有敌人，便低声说：“我估计，小鬼子不会封城门，也不会太严盘查，因为酒井久香需要我们进城，需要瓮中捉鳖。她知道，如果我们待在山林里，她永远也抓不到我们。”

    韩国茂点了点头说：“头，你分析的太对了。”

    高世光也认真侦察了一下周边的环境，低声说：“最重要的是，头想念蜘蛛和核桃了。但是，她们进城了吗？她们进城之后，还会在原来的地点落脚吗？”

    李翰点了点头说：“我心里确实也牵挂着她们，牵挂着兄弟姐妹们。唉，钱站长这么一闹内讧，我们原来住的地方都不能再住了。现在，我们属于被踢出金陵站的人，钱怀很有可能会让隋凯欣暗杀我们。所以，我们要小心，也希望能够尽快的找到蜘蛛和核桃，避免她们俩及其他兄弟姐妹们受到伤害。”高世光和韩国茂点了点头，跟着李翰走出山林，来到了一处农家，更换衣衫，身穿长袍。

    李翰乔扮成小商人，高世光和韩国茂乔扮成随从，三人租了一辆牛车，离开栖霞山范围，又转租一辆马车，藏好枪支弹药和掷弹筒、炮弹，乘马车进城。

    果然，城门大开，虽然有增加了些日军士兵和伪警，但是，盘查并不严，城楼和城门附近增加了些暗哨以及歪把子机枪。估计小鬼子一旦发现李翰、高世光、韩国茂等人，就会抓捕或是包抄，并有机枪扫射。

    酒井久香果然够奸，够滑！

    李翰三人进城之后，先入住大华旅馆。

    他以前杀鬼子，收拾的证件甚多，无论入住哪间饭店，都难不倒他。三人歇息一天，又分别去找房子租住，毕竟住饭店不是长久之计。高世光和韩国茂乔装到楼子街玲珑旗袍店侦察情况，果然发现了隋凯欣及其新队员的情况。

    晚上，三人回到大华旅馆，相互通报了情况，翌日早上，三人分散走，然后在羊市桥会合，找到了一处民房租住。

    只是，谭玲玲、朱莉文、黄迪、张铁、谢秋琪几个情况如何？住在哪里？怎么联络？成了李翰、高世光、韩国茂的心头病。当然，李翰心中有数，但是，他也不可能把牛皮街小巷七十二号房子和草桥街的房子这两个秘密根据地告诉高世光和韩国茂，因为对敌斗争更加复杂了。

    高世光和韩国茂是从正规作战部队出来的，对组织的信赖性强。以后，会不会被隋凯欣、钱怀收买，也很难说。

    而李翰来自现代社会，终究是要加入红党的，而且，这叫作回归。他原本就是红党的人。

    更为重要的是，他实际上已经秘密加入红党，并和刘文林有更进一步的接触。

    但是，谭玲玲会同意吗？

    至于朱莉文，倒是好办些。

    刘文林曾经救过朱莉文，她常受刘文林的影响，与红方联系很密切，加入红方是完全有可能的。

    但是，谢秋琪呢？黄迪呢？张铁呢？

    谢秋琪已经去了上海，只是李翰还不知道。

    所以，李翰这次回到城里，特别谨慎。

    他也不敢急于和谭玲玲接头，以防谭玲玲被钱怀的人控制。尽管他非常想念谭玲玲和朱莉文、谢秋琪等人。

    但是，他对于张铁和黄迪是完全信任的，钱怀打死了凡凡和依依，只能让张铁和黄迪仇恨金陵站的人。

    夏天，金陵是火炉，天气热的像一个蒸笼。

    这天，高世光光着膀子，只穿一条短裤，走进李翰的卧室，对李翰说：“头，这鬼天气，太热了，受不了，买几台电风扇吧？”

    李翰说：“行啊！你身上有钱吗？”

    高世光点了点头说：“有！有很多！你和蜘蛛给我的钱，我都没怎么花，也没那闲工夫花。”李翰含笑说：“那你去吧，乔装一下，到小鬼子的商行去买，买最好的。我暂时没钱了，以后找到了蜘蛛，拿到钱，加倍给你。”

    高世光哈哈一笑，转身而去。他出来更衣乔装，又叫上韩国茂，两人一起出去，叫来两辆黄包车，前往坂本商行，购买五台电风扇。他们买好电风扇，拎着走出来，招手叫来两辆人力车，乘车回归羊市桥，途经一条小巷时，小巷两个端口，忽然驰出两辆轿车，堵住了两条巷口。

    隋凯欣、何修平、李开来及金陵站的其他特务推门下车，握枪指向高世光和韩国茂。两名车夫吓得抱头蹲地，高世光和韩国茂想要掏枪，已经来不及了。

    隋凯欣握枪过来，对两名车夫说：“你们先走，我不会损坏你的车的。”那两名车夫战战兢兢地起身走开。隋凯欣又对高世光说：“高兄，对不起了！我和你是兄弟，但是，钱站长和你不是兄弟，而是敌人，现在，请高兄和韩兄领兄弟去找李翰。只要杀了李翰，兄弟我就能高升为副站长，两位兄长也能晋升为我们行动总队的总队长和副总队长。”

    他这么一说，何修平和李开来两人就不高兴，但是，他们现在暂时也只能暗暗怀恨在心。

    高世光愤然地伸手移开隋凯欣的枪口，吼道：“隋凯欣，你姥姥的吃错药了？你能杀李翰吗？你有这个本事吗？老子带你去见他，死的肯定是你。滚你姥姥的！”

    隋凯欣顿时脸红耳赤，因为高世光说的是实话，高世光一个粗人，也不会撒谎。但是，隋凯欣也算是老特工了，知道自己身边也有特务在监视自己。

    而且，自己原本也不是钱怀的人。他和副站长尚望走得更近，只是这会，他为了前途，只得见风使舵。何修平便愤然地抬脚，狠踹高世光一脚。

    砰！高世光跌翻在地上，正想爬起来，揍何修平一顿，但是，其他特务握枪上前，指着高世光的脑袋。不过，韩国茂借机挥拳左右开弓。咣咣！何修平和李开来猝不及防，两人的脸腮各挨了一拳，砰砰！两人不仅跌翻在地上，手枪也摔了出去，各自吐血，两颗牙板也掉在地上。

    附近的特务跑过来，握着枪托砸向韩国茂。

    隋凯欣急喝一声：“住手！不想活了？”

    其他特务握着枪托，举在半空，不敢动了。

    隋凯欣握枪指向韩国茂，悻悻地说：“快带去见李翰，不然，我真不客气了。兄弟一场，我也念情，但是，别逼我。”

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    就在此时，几把小飞刀甩来，几名特务后脖子中刀，扑倒在地上。嗖！啊呀！隋凯欣及其他特务急急握枪转身，但是，又有一把小飞刀甩来，隋凯欣及几名特务的各自其中一只耳朵被小飞刀穿过，各人的脸上也被小飞刀划了一条血糟，几人连声惨叫，吓得弃枪伸手，捂着耳朵，蹲在地上。

    李翰出现在小巷的北边巷口，身穿花格子衬衣和西裤，一手拎着一只皮包，戴着墨镜，梳着三七分头发，很帅很酷的站在巷口说：“隋凯欣，我在这呐！你不来找我，我也要找你，我现在没钱没车，借你的车用一段时间。”

    他说罢，转身拉开了车门，钻进了驾驶室。

    高世光和韩国茂赶紧将地上的手枪捡起来，别在腰间。然，他们两人从人力车上拎来电风扇，跑到李翰的轿车前，拉开车门，钻了进去。李翰驾车而去，隋凯欣站起身来，但是，双腿发软，扑通！又跪倒在地上。

    等他再次站起身来的时候，李翰、高世光、韩国茂已经不见踪影了。他喝令其他特务将尸体抬到另一辆轿车上去，哭丧着脸，带队驱车而去。

