    “我是叶修的老婆秦卿，我有资格与你们对话吗？”

    秦卿上前一步问道。

    “当然！”

    文中野笑道：

    “就算你不是叶修的老婆，就冲你这么漂亮，也有资格与我对话。”

    当众调戏！

    秦卿没有理会，面无表情道：

    “你们不在战场杀敌，全部跑到赤水城来做什么？”

    文中野耸耸肩：“当然是来踏平赤水城，杀光城内所有人了，当然了，你和你旁边的两位都是极品美女，我可以让你们多活几天。”

    叶修眯起眼睛，这个文中野还真是活腻歪了啊。

    “能说说你们为什么忽然做出这样的决定吗？”秦卿问道。

    文中野看了眼手表，道：“在场的都是七路大军前锋，大军全部抵达这里还需要时间，既然你想知道，我便好好跟你聊聊。”

    “天门、地狱门和复辟者联盟所有成员，以及他们的祖先，都是永恒群岛的土著，两千多年前三大裁决者家族入主永恒群岛，对各岛土著展开残忍屠杀，最终霸占了我们的家园，逼着我们的祖先跟狗一样藏起来，才免于一死。”

    “我们要灭了永恒王国，灭了三大裁决者家族，夺回我们的家园……”

    听到这里，秦卿打断道：

    “我们的目标一致，之前一直联手共同抗衡永恒王国和三大裁决者家族，你们为何忽然背信弃义？”

    “三个原因！”

    文中野伸出三根手指头，说道：

    “第一、赤水城的实力太强，等我们灭掉永恒王国和三大裁决者家族，还能剩下几人？到时候我们拿什么把你们赶出永恒群岛？”

    “所以趁着我们的实力还算雄浑，先灭了赤水城这个最大的威胁；”

    “第二、叶修得到3万个生命图腾，却不分给我们，显然是没把我们当成盟友，既如此，为了增强我们的实力，我们只好自己抢了；”

    “第三、我们找到了更强大的盟友，已经不需要赤水城了。”

    秦卿、宫锦和克洛伊对视一眼。

    秦卿困惑道：“更强大的盟友？是谁？”

    “龙王殿！”文中野说道。

    秦卿、宫锦和克洛伊恍然，她们听叶修提到过龙王殿，知道这是个非常神秘且强大的组织。

    叶修把地下城和森林岛搞乱，就是为了引出龙王殿和林雷。

    没想到龙王殿居然是以这样的方式露面。

    “天门、地狱门和复辟者联盟是为了夺回自己的家园，消灭潜在威胁，这个我可以理解。”

    秦卿看向囚徒后裔联盟、全球各国武者联军、林枫军团和林凡军团，问道：

    “那你们呢？你们为什么来攻打赤水城？”

    囚徒后裔联盟和全球各国武者联军没人说话。

    林枫冷笑道：“我和林凡虽然是永恒王国的人，但是我们已经背叛永恒王国，龙王殿承诺我们，灭掉永恒群岛内的敌人之后，率领我们一统全球各国，然后平分天下。”

    林凡笑道：“赤水城有这么大的魄力吗？就算我们跟随赤水城灭掉永恒王国和三大裁决者家族，赤水城也不会允许我们武力攻打全球各国，制造世界大战。”

    原来七路大军背叛赤水城，投靠龙王殿，是为了荼毒天下，是为了野心。

    秦卿懒得再质问全球各国武者联军和囚徒后裔联盟了，道：

    “你们应该很清楚，就凭你们七路联军是打败不了赤水城的，甚至你们连赤水城的阵法都破不了，事后就不怕被赤水城逐一报复吗？”

    文中野笑了起来：“我们七路大军是打败不了赤水城，是破不开赤水城的阵法，但是龙王殿可以啊！”

    随着他的话音落下！

    一个身穿黑袍的蒙面人，从地下缓缓冒出，此人焐的严严实实，难以看清模样。

    但是他的黑袍上，纹着银龙！

    他从地下冒出后，说道：

    “自我介绍一下，我是龙王殿殿主麾下八大扈从之一，坤字第一号……龙坤。”

    叶修的瞳孔骤然收缩成为一个小点，心中掀起滔天骇浪。

    龙神图腾继承者！

    除了自己、蛟蛟和天门门主姜可卿之外，这世上居然还有龙神图腾继承者。

    “龙王殿只来了你一人吗？”秦卿问道。

    “我一人足以！”龙坤声音嘶哑道。

    秦卿点头，道：“话都说到这份上了，没必要继续废话了，你开始破阵吧！”

    “这么急着去死吗？”龙坤讥笑道：“好，我成全你们！”

    说罢走到锁天大阵阵法壁垒旁，煞有其事的研究起了阵法。

    见此，秦卿小声问叶修：“锁天大阵扛得住吗？”

    “他是龙神图腾继承者，我不确定他能不能破阵，但是他现在并没有在破阵，而是在假装研究阵法，拖延时间，他想等到七路大军全部抵达之后再破阵。”叶修说道。

    听到龙坤居然和叶修一样，是龙神图腾继承者，秦卿、宫锦和克洛伊的心顿时悬了起来。

    “万一龙坤破了锁天大阵，我们怎么办？”秦卿问道。

    赤水城内不足10万人，面对七路大军几百万人，和龙神图腾继承者龙坤，必然会损失惨重。

    “一群乌合之众，不足为虑！”叶修不屑道。

    见他这么说，秦卿、宫锦和克洛伊顿时心中大定，不紧张了。

    叶修就是有这个本事，一句话、一个表情、或者一个眼神，都能给自己人无尽的信心。

    临近中午的时候！

    七路大军终于全部抵达赤水城南门。

    七路大军，身穿七种颜色的制服，却没有集结成七路大军，而是混在一起。

    “七路大军已经到齐了，你们打算什么时候攻城？”

    叶修笑着问道。

    “哦？”龙坤一愣：“没想到赤水城里居然有聪明人，原来你们早就看出我在拖延时间，看来你们对赤水城的阵法和城内的力量很有信心啊。”

    “看你的样子，似乎对破阵和灭掉赤水城很有信心啊！”叶修笑道。

    “当然！”龙坤无比自信道。

    “那你就破阵吧，不过在你破掉阵法之前，我会给你个惊喜！”叶修说道。

    “什么惊喜？”龙坤问道。

    “请拭目以待！”叶修从口袋里摸出一把信号枪，举天就是一枪。

    砰！

    信号弹升空，轰然爆炸！

    龙坤和七路大军的视线，也被信号弹吸引到了空中！

    “噗！”

    布鲁斯忽然毫无征兆的出手，一刀活劈了一个地狱门七境战神的脑袋。

