    “出来吧！！”

    陆沉看着混元巨剑散发着浓郁的虚无破坏，在双头天火雷龙的龙五丈上爆炸，冷峻的一笑，随后双手在身前迅速结印。

    眨眼之间，他的身前的空间便开始撕裂，一个巨大的触手从其中探了出来。

    “那是什么，空间被撕裂了？”

    大后方，哪些被陆沉救起来的修士，看到那突然就被撕裂的空间，还有那从空间裂缝中弹出来的，诡异莫测的触手，一脸的震惊呆呃。

    陆沉这边看着裂缝出现，再看着巨大的触手飞出，一脸‘果然’的笑了起来：“果然，如同我所想象的一样，这颗青皇神树也是能够被召唤出来的。”

    “天池一颗，脑海一颗，还有小世界有一颗。”

    “不，应该说是脚踝神通还有一颗，小世界的那颗青皇神树，并不是一开始就出现在小世界的，而是因为脚踝神通最终才扎根在小世界的。”?

    陆沉喃喃自语，天空之中的陆瞎子，却是一副若有所思的表情，不过他嘴角那一抹微微的抖动，却是将自己的震惊展露无疑。

    “这三颗青皇神树到意味着什么呢？”

    陆沉一边向前飞奔，一边自语着：“这三处青皇神树分别是天人地三才，也对应了眉心，腹部，脚踝的三处神通，冥冥之中也在对应着神魂念体，大道灵体，金身肉体这三田。”?

    听到陆沉说出的话语，陆瞎子那一直紧闭的双眼猛然张开，随后又迅速的闭合起来，取而代之的是他眉心，慢慢开启了一颗金色法眼。

    这颗金色法眼悄然睁开，借助着陆瞎子强大的修为，一瞬间便将陆沉所有的信息笼罩进去。

    “有趣，有趣啊，小陆儿竟然能够得到这等奇遇，今天又是让我开了一次眼界。”陆瞎子哈哈大笑着，他是从域外归来的，自然是明白青皇神树这种神通，是何等的宝贵。

    此刻，看着陆沉身上凝聚出第三课青皇神树，饶是他也有些不淡定了，不过，陆瞎子此时更多的情绪，也是对于陆沉强大的欣喜。

    天空更上方，青衫道人刚刚从其他空间归来。

    正好就看到了陆沉使出这一般神通，当下就直接炸了起来：“老三，怎么会这样，他的身上怎么又出现了一颗青皇神树？难道……”

    “嘿嘿嘿，怎么，就只许你在过去的时代凝聚出青皇神树，就不能让我在异世界凝聚？”

    黑袍战将看着青衫道人一脸震惊的样子，撇着嘴笑了一声：“而且，好想我两相比起来，我对青皇神树的领悟才更加的准确，帮助本体凝聚出青皇神树也更好解释吧。”

    “额……，我知道你已经完全掌控了青皇神树的奥秘，可我要说的不是这个意思。”

    青衫道人看着黑袍战将一脸洋洋得意的表情，长出了一口气，让自己强行平静了下来：“算了算了，也迟早是有这一天的，只不过我没想到这一天来得会这么突然。”

    “老二，这其实也不突然，就像你说的本体他成长得太快了。”

    黑袍战将看着青衫道人突然平静下来，抿了抿嘴，又看了一眼下方的陆沉，随后收起洋洋得意的表情，语气也变的凝重了起来。

    “他成长的越快，我们干涉未来的走向就越困难，而且我们两个人待在这里的时间太长了，本体惹麻烦的能力也越来越强了。”

    “上一次本体天池意外变化，就差点将我们的气息泄露出去。”

    黑袍战将看着青衫道人，表情变的严峻起来：“你要知道，我们并没有完全无敌，我们也没有完全摆脱世俗情绪，在这个世界上，还有一部分人与我们有相同战力。”

    “如果被他们发现本体在这个时代的坐标，他们完全会选择跨越时间长河灭杀本体。”

    “唉……，我其实早就明白了。”青衫道人点了点头：“老三，这就是你真实的想法嘛，或者说你已经准备插手进来了嘛？”

    “可是我还是想要慢一些，毕竟本体的修行过往实在是太苦了，只有这一刻阶段才是他最幸福的时间。”

    青衫道人忍不住抿了抿嘴唇，长长叹了一口气说道：“如果有可能的话，我希望这一个阶段能够缓慢一点，也能够温和一点。”

    “没办法了，没有更多的时间留给我们了，未来还有很多麻烦事情等待我们去处理。”

    黑袍战将拍了拍青衫道人的肩膀，随后转过身看着陆沉：“唉……，算了算了，这段时间还是由你来主导吧，不过事情一旦危机出现，我就会立刻用我的方式催生本体变强。”

    “真的？”

    青衫道人的的嘴角微微上扬了一下，随后回应了黑袍战将一句：“我会加快速度的。”

    “不过，你要抓紧时间了，我害怕哪些人已经感应到我们的坐标了。”黑袍战将有意无意的说了一句，随后两人并排站在一起看向路沉，再无多言。

    下方，陆沉面前的裂缝，已经被拓宽到了五丈，陆沉脑海中的镜像，也能够从裂缝中看得清清楚楚。

    随着裂缝的扩大，脑海之中，越来越多的触手蔓延了出来。

    就在陆沉准备操控触手攻击的时候，陆青三人踩着触手，从脑海中一起出来了：“本体，我们来了，而且我们还带出来了一个好消息。”

    “好消息？”

    陆沉看着陆青三人，停下手中的动作正要询问，忽然看到在触手包围的地方，一个身体透明，但极度凝视的身影走了出来：“等等，这是我的神魂念体，他怎么出来了？”

    陆沉在看到神魂念体走出脑海的那一瞬间，他的视野便瞬间清晰了起来，与此同时他也感觉自己对周边的灵气更加敏感，甚至是自己外放出来的灵气都变的异常顺畅。

    “嘿嘿嘿，虽然不知道这是怎么回事，但是你刚才调动脑海这颗青皇神树的时候，我们就感觉到身体的一阵触动，随后你的神魂念体也就跟随着我们一起出来了。”

    陆青看着陆沉微笑着说道：“我们三个是从神魂念体中分化而来的，所以我觉得刚才我们体内的触动，就是因为神魂念体可以从脑海之中脱离了，那股触动就是神魂念体给我们的诏令。”

    “神魂念体外放，我们在藏书楼阅有读过这种典籍，不过，神魂念体外放，好像是冲田境才能做到的事情，没想到本体你在跨入降气境的时候就能够做到了。”

    “嘿嘿，还算可以吧。”

    陆沉笑了笑继续说道：“不过这些都得先放一放了，目前最重要的事情，还是利用这颗青黄神树来对付双头天火雷龙。”

    随后陆沉右手一勾，直接将混元巨剑召唤回来，左手转动星球玉牌，让虚无破坏再度蔓延。

    藤蔓触手之中，神魂念体看着陆沉的动作，直接从后方飘向了陆沉。

    他的身体携裹着带着藤蔓触手，瞬间将陆沉的体表缠绕，触手最前端，更是顺着陆沉的手臂，直接向前迅猛的包裹住了混元巨剑。

    “老二，老三我们也准备上吧。”陆青看着陆沉冲杀出去，直接自己的右手按在了藤蔓触手之上，开始让自己的心神与触手连接起来，准备给陆沉提供能力增强。

    第二化身从陆沉的身上，接过先天八卦图的主导权，双手掐诀，瞬间就在身边凝聚出了一个个的术法光团，灵光锁链，崩雷咒，垒石阵，离阳·水，乾坤二字决。

    一个个的术法光团追在第二化身的身后，熠熠闪耀，就等着靠近雷龙时候直接轰击过去。

    站在最后就是那傻傻的第三化身。

    第三化身依旧是傻傻地笑着，双手一左一右抓住两根触手，还不等陆青发令，直接就扛着青皇神树追随陆沉冲了出去。

    神魂念体附着在陆沉的体表，随着时间的流失，这一次，陆沉明显感受到自己的力量，在之前的基础上增强了不止两倍，而且他的感官更加的清晰，各种术法操控也施展的更加流畅。

    就好像这一次神魂念体外放，直接让他的感官与外界链接成了一体。

    “神魂念体外放？”

    陆瞎子看着附着在陆沉身上的神魂念体，身体在空中直接就后退两步：“现在还在大陆上，而且是在降气境就能做到神魂念体外放。”

    “这这这……，小陆儿竟然靠着自己，走出了一条正确的修行之路。”

    陆瞎子看着那透明却凝实的神魂念体，他在域外的时候，也曾经了解过更高深的修炼体系，与域外的修行体系相比，东极大陆的修行体系简直是十分落后，甚至可以说毫无体系。

    冲田以下有四个境界，饮气，调息，降气，沉丹田。

    或许是因为修行断层的关系，东极大陆的修行体系中，这四个境界并没有太多的细节划分，大部分人也都只觉得，这几个阶段是用来重复修炼肉体，灵气，神识而已。

    至于肉体，灵气，神识所以代表的金身肉体，大道灵体，神魂念体这三田，在修士的意识中都是放在冲田境才去修炼的。

    甚至有些典籍中明确记载，这三田就应该是放在冲田境才可以修炼的。

    

