  离婚证并没有办下来，可是六年了，正常夫妻分居六年，婚姻关系也是可以自动解除的吧？

  林辛言强装镇定，“夫妻分居两年，就可以自动解除婚姻关系——”

  “哪个老师教你的法律？”宗景灏嘲讽。

  六年前，这个女人像是人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

  生活中，他已经习惯家里多了一个人，可是自从她离开后，别墅又变得冷冷清清，没有了人情味，没有了家的感觉，他的心也跟着空了。

  林辛言觉得他很可笑。

  “你快要订婚了，我们还有婚姻关系？对你有什么好处，不知道那是重婚罪吗？”

  宗景灏并不生气，就这么好整以暇的看着她说。

  她还是一如既往的伶牙俐齿。

  林辛言被看的紧张，心脏像是被一块无形的大石头压着，双手不停的颤抖，“我还有工作。”

  说完她就想要逃离这逼仄空间。

  宗景灏一把拽住她的手臂，用力一带，林辛言的身体猛的往后仰，他长臂一伸圈住她的腰，用力一扣，她的身子严丝合缝毫无空隙的和他融合，隔着布料，她也能感觉到他滚烫的身躯，强而有力的心跳。

  林辛言瞪着他，身体僵硬，不敢乱动，严声道，“你放开我，小心我告你！”

  宗景灏的指腹蹭着她的手腕，带着她的手挪到自己的衣服上，他的眼眸微敛，染着几分水汽，声线低沉沙哑，“告我什么？”

  不等林辛言回答，他继续道，“告我非礼吗？”

  “……”

  林辛言还未做出反应，他的身体就欺压了过来，扣住她的后脑，吻住她的唇。

  一如既往熟悉的气息。

  另他着迷不可自拔。

  林辛言的呼吸一顿，一瞬间，她的脖子到脸颊，都红了一个度，像是被火烧，极为灼热，她感觉自己的心跳都要撞出身体了，强行让自己冷静下来，心一横，张嘴一口咬住在她嘴上作乱的唇。

  宗景灏吃痛，力道松了些，林辛言得到空隙，一把推开他。

  然后转身跑走。

  宗景灏被推的后腿了一步，看着仓皇而逃的背影，他抬手擦了一下嘴角，手背上是鲜红的血。

  这个女人咬他，以前她不这样。

  他的舌尖滑过牙齿她气息残留口腔，卷着那丝血腥味，吞下去。

  “啊灏。”何瑞琳颤颤巍巍的站在楼梯间的门口。

  看她的模样应该是看到了刚刚的一幕。

  宗景灏提起眼眸，完全不在意她的感受，勾着唇，“订婚取消，我不会娶你。”

  何瑞琳慌了，扑过来抓住他的手臂，“啊灏，这是两家人说好的，而且这也是你爸的意思——”

  宗景灏毫不客气的甩开她，可能是宗景灏太过用力，何瑞琳被甩的一个仓促，连连后退了好几步，如果不是后面有墙，她肯定会摔倒。

  “我爸那里，我自己会交代。”宗景灏没有要扶起她的意思，迈起脚步离开。

  何瑞琳一把抱住宗景灏的腿，哭着，“啊灏，这么多年了，为什么不能原谅我……”

  宗景灏双目合拢，凌冽，决绝，“你骗我的时候，就应该想到后果。”

  六年前她说她流产了，他以为真的，哪怕没有爱，他也想对她负责。

  可是她却骗了他。

  她根本就没怀过孕。

  这也是六年前他没什么没娶她。

  这次不过是因为，家族联姻。

  宗老爷子对他下的命令。

  没有林辛言，他愿意接受这个命令，但是现在不行！

  “啊灏，我错了，我错了，原谅我这一次不行吗？”何瑞琳不顾形象，不顾尊严，只想挽回这个她费尽心思想要得到，又爱到刻骨的男人。

  “你要什么我都可以给你，唯独婚姻。”他弯身掰开何瑞琳的手，“你是何家千金，世上的男人多的是，何必作践自己。”

  “啊灏——求你——”

  不管何瑞琳怎么祈求，宗景灏都没松口，走的干脆。

  他走出leo，边拉开车门边给关劲去了一通电话，让他调查林辛言的住处。

  关劲一下没反应过来，这个已经消失很久的名字，怎么会忽然出现。

  “宗总，你，你不是快订婚了吗，怎么想起来查她的住处，她消失了那么久，都没查到音讯，我到哪里去查她的住处？”

  “关劲。”宗景灏的声音那叫一个平和，犹如春风，但是关劲知道这风，随时变龙卷风，把他刮的连渣都不剩。

  “a国首都。”说完他挂了电话，之前他也想过林辛言会在a国，特意调查她以前住的地方，并没有她的踪迹。

  哪怕是她从国内离开的痕迹，都被人刻意的抹除。

  她说她没躲？

  这么，那些是什么人做的，为什么那么做？

  他的心都被忽然出现的林辛言占据，完全没注意到后车座有人。

  林曦晨看到林辛言被这个男人欺负，气的跺脚，可是他打不过，很明显这个男人很有力气。

  他没力气，但是有脑子。

  所以趁着宗景灏打电话的时候，钻进车里。

  他按下车窗，趴在窗口，大喊，“救命啊，救命啊，我被绑架了！”

  宗景灏的车子正开到闹市区，他这么一喊，引来路人纷纷侧目。

  林曦晨双目通红，“这个坏叔叔是人贩子，他要把我卖了，大家救救我，替我报警，叫警察叔叔。”

  宗景灏的脸色瞬间一黑，他这个小鬼什么时候在车上的?

  还有他说谁是人贩子？

  谁要卖他？

  “这么漂亮的孩子，怎么会有人忍心拐卖？”

  林曦晨泪眼婆娑，委屈又害怕，终于引来大家的注意，有人奋勇拦在了车头前，不让宗景灏过。

  他不得不停下车子。

  林曦晨被救下来，他哭着，“谢谢你们，不然我就被卖了，说不定被挖器官，唔唔——”

  越说林曦晨越害怕，越伤心。

  “这种人猪狗不如！”人贩子，不管是在什么国家，都是被唾弃讨伐的对象。

  “看着人模人样的，原来是个人贩子。”

  “空长了一副好皮囊！”

  宗景灏被数落的狗血淋头，而且还没有人听他辩解。

  认定了他是坏人。

  毕竟指责他的是个孩子，还是一个很招人喜欢的孩子。

  人自然不会去怀疑孩子的话。

  宗景灏被警察带走，林曦晨也被带到警局，调查情况。

  林辛言把自己关在办公室，因为宗景灏忽然出现，让她平静已久的心，又掀起了波澜。

  她单手支着下颚，想着要不要从新找个地方安家。

  她不想被打扰。

  嗡嗡——

  放在桌子上的手机，忽然震动起来。

  她盯着看了两秒，没有停下来的意思，她才伸手拿起来接听。

  “您是林辛言女士吗？”

  “我是。”

  “你儿子让人贩子拐走，被好心人救下，现在在警局，你现在过来一趟吧。”

  