    杨小豆瞪眼道：“那也比在着等死强。”杨老汉和其他的家人慌忙上去拉住他：“小豆，别犯浑，快把刀放下。”

    杨老汉让小儿子拦腰抱住大儿子，对涂典史赔罪道：“涂大人，别和这孩子一般见识，您说周大人家老太爷找到了方子，正在找药引子，是真的不是哄骗我们吧？”

    涂典史举起手道：“老哥哥，我老涂发誓没有哄骗你，你们这几日小心一点，按时喝药，不要和隔壁的人接触，最多再有六七日就有消息了。”

    杨老汉见涂典史都举手发誓了，心里相信了一些：“涂大人您放心，我们会按时喝药，等您的好消息。”

    “好，我这还忙着给其他的两户送药。”涂典史转身朝屋外走去，关上门落了锁。把周围的几户人家走完后，脱下罩衣装在竹筐里。

    涂辉骑着马回到东街，把文先生的话告诉了涂典史，涂典史听说要把穿过的罩衣放好，看着竹筐子里的罩衣道：“放心好了，我单独弄了个竹筐子放着的，病牛找到了吗？”

    涂辉摇摇头：“几个村子牵来的牛都没找到，只有等远一点的那些村镇把牛牵来再找了。”

    涂典史点点头，叹气道：“咱们青川也不知道是得罪了哪路神仙，一难接一难的，没个消停。”

    涂辉想起以前的日子，笑道：“那也比前两年好过了啊！会越来越好的。”

    李虞让如意回庄子上让人削一些细竹签，她在家带着小玉和张嫂，把棉花撕开放进锅里煮沸后晾冷，搓洗干净后，挤干净水份铺在竹匾上晾干，缠裹在竹签子上，做了一堆棉签出来，准备涂抹痘汁时用。

    夜里文先生一脸疲惫的回到家，李虞迎上去问道：“先生，有找到长痘疮的病牛吗？”

    “唉！”文先生叹了口气，“今儿牵来的十几头牛都没找到痘疮，就看明儿从远一点的村庄牵来的牛有没有。”

    李虞劝慰道：“您别担心，会有的，我让人做了您爱吃的红烧肉，您先去洗洗，我们开饭。”

    如意去前衙请回了周嘉，一家人坐在一起吃了晚饭，周嘉抱着睡醒的阳阳在院子里溜圈，父子俩呱呱呷呷的聊着，听得张嫂和小玉抿嘴偷笑。李虞好笑的问道：“小喜，你和儿子说了些什么心里话啊？”

    周嘉笑道：“谁知道这小坏蛋在说些什么，不应他他还要哭鼻子，就只能他说啥，我跟着学就成了嘛！”

    夜里，周嘉把又有两人发病的事告诉了李虞，叹道：“先生也心急如焚，叹息着知道了办法却找不到病牛。”

    “会找到的，你去买些石灰让那几户人撒撒，或者用醋醺醺，”李虞忽然想起后院摞着的醋缸，“还是用醋吧！生阳儿时收到的醋恐怕吃几十年也吃不完。”

    周嘉听了看着呼呼大睡的儿子，微笑着道：“好，明日就让人来拉。”

    第二天李虞把裹好的棉签交给了涂满，带去交给文先生，涂典史让人来拉了两缸醋到东街，让邹家附近的十几户人家，把醋煮沸后放在屋里熏除病毒。

    那些人家见衙门里把县太爷家接的礼，都送来给他们消毒，对衙门拘禁他们后产生的不满情绪，也有些松动，杨老汉感激地对涂典史道：“涂大人，您和县太爷都是爱民如子地好官，清官！”

    涂典史哈哈笑道：“我还没入品呢！算什么官儿啊！大家放心，县太爷都想着大家的。”

    文先生和涂满直到午时后，才在一头瘦得只剩下一身骨架的母牛身上，找到了正在发作的痘疮，文先生两眼发光的看着病牛，像看见了一头金牛一样，乐得哈哈大笑起来，手舞足蹈地大呼小叫：“找到了，找到了，阿满，快把瓷瓶拿来。”

    涂辉被文先生的笑声感染，原本有些不耐的感觉也烟消云散，欢喜的跑到文先生身边，看着那头斜卧在地上，瘦骨嶙峋的母牛肚上长满了黄豆粒大小透明的水泡，涂辉有些明了道：“牛痘原来长这样的啊？”

    “对，就是这样，一般都是产后瘦弱的母牛容易长痘疮，壮实的公牛发几粒就会自行好去。”

    文先生带着涂辉，小心翼翼的把痘汁挤出来，装进一个小瓷瓶里，涂辉看着黏腻的牛痘汁一阵阵作呕，扭头看见文先生一脸认真欢喜的样子忽然觉得惭愧不已，抬头望了一下远处，深吸一口气，强忍着恶心专心的挤着痘汁。

    过了大半个时辰，文先生满心欢喜的拿着装满了痘汁的瓷瓶，对涂满道：“你把这头牛的痘汁挤完后，再继续找发病的牛，我先去东街把痘给那十几户人家种上。”

    涂满这会儿已经不觉得恶心难过了，欢喜的笑道；“先生您放心去，这里交给我就成。”文先生欣慰的夸奖涂辉：“小伙子，是个好样的。”

    文先生一脸欢喜的到了东街，涂典史迎上前问道：“老太爷，找得怎么样了？”

    文先生扬扬手里的瓷瓶，笑道：“找到了，劳烦涂先生去准备一壶烈酒来，我给他们种痘。”

    “好嘞！”涂典史派丁满拿酒去了，文先生问道：“涂先生，你和那些人家说清楚没有？”

    涂典史一脸笑意：“说啦！我说您找到治天花的方子了，还在找药迎子。”

    文先生看着涂典史，指着他道：“哎呀！你根本就没和他们说清楚嘛！也怨我，我也没和你细说，我告诉你这天花是这样治的······，明白了吗？”

    涂典史弄明白怎么种痘后，有些犹豫了：“这样治他们会愿意吗？要不我们先去问问看！”

    “走吧！我和你一起去。”文先生率先朝邹家走去。涂典史跟着文先生跑去打开了邹家的们，两人进了院子。

    涂典史把邹家的人叫出来，对他们道：“文先生找到了治天花的办法，大家听听。”邹家人都一脸惊喜的看着文先生。

    文先生把要种痘的事和他们说了一遍，道：“你们别怕，这个法子是眼前最好的法子。”

    邹家老汉叹气道：“还怕啥哟！不就是死马当活马医嘛！不治也是等死，治了说不定还有个活路。”

