    可是突然间，陈阳又疑惑了起来，“那黑白无常呢！？他们又属于哪些势力！？”

    “他们属于酆都鬼城啊，他们管的是死的干干净净没能成为鬼物的人，掌管着六道轮回，像我们这种死后化作鬼物的，不能入轮回，就归五大鬼王管了。”沈秀秀简单的说了一下。

    陈阳没想到五大鬼王的权利竟然这么大，一时间，竟然庆幸起了自己没有杀掉封火鬼王那些鬼兵的事情。

    “那负责镇守沪海这座城市的鬼将是谁你清楚吗！？”陈阳好奇道。

    “恩...好像是一个叫白芷的鬼将。”沈秀秀努力的回忆着一些老鬼们谈论势力分布时提到的名字，好像就是白芷。

    “鬼将吗！？他的实力如何！？”

    “听说已经到了猛鬼级别，相当于你们人类武者的元婴武者！”

    “元婴！？”陈阳闻言倒抽了一口冷气！

    他传承记忆当中的武者级别，只到金丹，鬼物的级别也只到猛鬼，没想到在猛鬼和金丹之上，竟然还有更强的存在！

    这还不是让陈阳最为诧异的，最让他诧异的是，仅仅一座城市的鬼将，都已经是这种级别的鬼物了，那传说中的鬼王，又将是什么实力呢！？

    沈秀秀不知道陈阳此刻所想，依旧在努力的回忆着自己听来的消息，“一般情况下，鬼兵的实力都在恶鬼级别，相当于武者的先天境界，鬼统领的实力大概在厉鬼级别，相当于人类武者的金丹境界，再上面就是我说的鬼将了，具体实力我也不清楚。”

    在鬼物的世界，等级制度极为森严，不入恶鬼级别，就连加入势力的机会都没有，哪怕到了恶鬼级别，也仅仅是一名冲在最前面充当炮灰的鬼兵而已。

    陈阳闻言叹了口气，“看来鬼物世界比人类世界的强者多太多了啊...”

    “这个...好像也不是，因为我听说鬼王们好像非常忌惮人类世界的武者，所以才相安无事，并且约束鬼物不准进入人群密集的地方，只不过具体原因是什么我就不得而知了。”

    “忌惮！？”陈阳听到这两个字微微皱起眉头。

    难不成，是跟那些隐世宗门和隐世家族有关！？

    一时间，陈阳竟然有些惋惜自己的传承记忆，为什么不能多记录一些关于武者世界的东西呢！？

    看来，想要知道更多的东西，就只能将实力提升上去了！

    一时间，陈阳竟然再次对实力产生了强烈的渴望！

    沈秀秀见陈阳没有问题再问了，就站到了陈阳面前，轻轻的跪到了地上。

    “你这是干嘛！？”

    陈阳吓了一跳，急忙打出一道真气将她托了起来！

    “主人，我已经几十年没见我弟弟了，我想恳求主人带我去见他一面！”

    沈秀秀的思想形态还停留在封建社会，认为奴仆的身份就一定是低主人一等，想要让主人帮她们就必须得下跪！

    陈阳听了沈秀秀的话，有些脸红。

    原本自己都答应了人家带她去看沈家谆的，没想到到最后自己不但没带人家去，还让人家先提出来了！

    “这样吧，明天上午我在医馆坐完诊，就带你去一趟沈家！”陈阳考虑了一下对沈秀秀说道

    ，“我保证，明天不论有什么事，我都一律推掉，带你去沈家！”

    沈秀秀听着陈阳的话，感动的一塌糊涂，就差给陈阳磕个头了！

    受不了沈秀秀的这份客气，陈阳赶忙将她收进了凰魂剑。

    随着锻魂术的修炼，陈阳发现不止感知能力增强了，就连精神都好了很多，哪怕一整晚不睡，也依旧精神奕奕，要是再加上修炼《不死诀》，陈阳几乎可以称得上是一个永动机，根本不用睡觉！

    想到这一点的陈阳，索性干脆放弃了睡觉，直接在楼顶打坐修炼了起来！

    第二天一大早，陈阳伸了个拦腰，一睁开双眼，两道绿芒电射而出！

    “格拉格拉..”

    一连串清脆的关节响声从陈阳身上传出来，甚至还让陈阳舒爽的呻吟了一声！

    “那鬼千牙果然没骗我！”

    陈阳感受着丹田内充盈的灵气，对比着修炼断魂诀前后的修炼速度！

    神魂强大后果然增幅了他的修炼速度！

    看来，是时候把双修这件事提上日程了！

    陈阳想到这，不由得唆了一口口水！

    就在这时，楼顶天台的玻璃门嘎吱一声被人推开了！

    “姐夫，你那一脸猥琐的表情，是想干什么啊！？”

    苏小篱一上来就看见了陈阳唆口水的模样，脸上满是嫌弃！

    “你才一脸猥琐呢！一大清早的不睡觉，跑楼顶干什么来了！？”陈阳没好气的回道。

    “拜托，这问题是该我来问你好不好！？我每天早上都会来楼顶做半小时瑜伽的好吧！”苏小篱眼底的嫌弃越发浓郁了！

    陈阳这时候才注意到苏小篱身上穿的瑜伽服，紧紧地箍在她身上将她完美的身材衬托的越发诱人了。

    一时间，陈阳的双眼竟然不由自主的落在了她凹凸有致的身材上...

    “姐夫，你还能再猥琐一点吗！？”

    苏小篱夸张的尖叫了一声，双手急忙捂在了胸前！

    “咳，那啥，主要是怪你太引人犯罪了，让人不由自主的就聚焦了...”

    说着这话，陈阳急忙起身开溜。

    苏小篱白了逃似的离开的陈阳一眼，这才躺在瑜伽垫上，开始了清晨的锻炼！

    一边往下走，陈阳一边嘀咕，难怪身材那么妖孽，原来每天早上偷偷去练瑜伽了...

    林婉如当然不知道刚才在楼顶发生了什么，一觉醒来发现陈阳不在还有些慌乱，一直到看见陈阳才终于放下心来！

    她知道现在的陈阳跟以前不一样了，且不说平时有多忙，就单是经常有人想要杀他就够林若菱担心的了！

    “以后你要是回来晚了，就给我发个微信...”林若菱撅着嘴看着陈阳，略带幽怨的说道。

    看着林若菱，陈阳不禁想起了昨天晚上在李雪家里发生的事情，老脸一红，“行，以后不管有什么事，我都提前汇报，尽量不晚回来！”

    借着苏小篱做瑜伽的这段时间，两人一起在厨房做好了早点。

    林若菱去上班不提，陈阳刚到医馆，手机就响了起来！

    “老板，你快来我这一趟，出事了！”李雪在电话那头无比焦急。

    陈阳

    一听吓了一跳，以为牧天说的解决事情是把董辉弄死，急忙挂断电话前往里李雪家里。

    以最快的速度冲上楼，房子里的景象瞬间让他松了一口气——董辉还活着！

    “陈，陈阳兄弟早啊...”董辉极不自然的跟陈阳打了个招呼。

    陈阳看着他大包小包的打包东西，已经猜出了是怎么回事，不过还是假装不明所以的问了一句：“你们这是...”

    “搬家...这地方住够了，我跟曹爽准备换个地方住...”董辉的神色极为难看。

    陈阳微微一笑，看来牧天昨天晚上的处理还挺得当，竟然把这小子吓成这样！

    李雪见陈阳来了，急忙躲到他身后，一双大眼睛也满是疑惑。

    陈阳也懒得搭理董辉他们，就这么站在一边，看着他们打包离开。

    就在他们刚出门的一刹那，另一个人走了进来！

    “房东阿姨，你好...那个，我房租好像已经交了啊...”李雪赶紧上前跟来人打招呼，眼底满是疑惑。

    “哎哟，李小姐你太客气了，以您的身份，哪还需要租房啊！？”

    房东是个五十多岁的中年妇女，体态富贵，一来就朝着李雪亲热的哈哈笑了起来。

    李雪有些发蒙，她可没见过房东如此客气的模样，“阿姨，您别吓我，我胆小，您来到底是什么事啊！？”

    “啊！？你还不知道啊！？”房东一看李雪的模样，啪的一下就拍在了大腿上，“估计是你家里人还没跟你说呢，昨天晚上啊，他们连夜把我这房子给买了，从今天开始，这房子就属于你了！”

    说着，房东就从包里掏出了几张红色的本子，陈阳一看，竟然是房产证土地证等房屋证明。

    “这些东西先给你放在这，等过几天你有空了，就约我，咱们一起去房管局过户！”

    说完，房东就转身朝着门外走去，一边走还一边嘀咕，“明明是个有钱人家的闺女，非得过来跟人家合租，现在的年轻人啊，真是搞不懂...”

    李雪听得一脸蒙逼，但陈阳却是满面微笑！

    这牧天，办起事来果然让人满意！

    李雪看着一脸微笑的陈阳，脑袋里突然出现了一个不切实际的想法，“老板，这房子不会是你买下来送给我的吧！？”

    说完这句话，李雪不由得紧了紧胸口的衣服，“老板，我有我的底线，用这种方式你是不可能得到我的...”

    原本李雪还对陈阳产生过一丝幻想，可他要真是把自己看成了那样的女人，那那丝幻想就算是彻底破灭了！

    陈阳听着李雪的话，抬手就敲了她一下，“你脑袋没问题吧！？我把我物业公司交给你打理，会不会垮掉！？”

    “不是，那你...”

    “房子你踏踏实实住着，没人敢再来打扰你，但前提条件是你必须把我的物业公司打理好，要不然，明天我就把你扫地出门！”

    陈阳故作凶狠，但李雪却看得出来，他是一个真正的好人。

    “给你半个小时刷牙洗脸，我在楼下等你...”说完，陈阳就转身走出房子大门。

    李雪看着陈阳的背影，一颗心再次触动了一下，“陈阳，谢谢你...”

