    ....

    两日后。

    周末放假完毕，仕兰中学的花朵开始回去学校迎接残酷周一。

    “大家好，我是你们的新体育老师兼国术师父，我叫文泰，江湖外号奔雷掌。”

    文泰展示自己自认为强壮的肌肉在学生面前摆弄，他甚至展示了奔雷掌可怕的招式。

    大暗黑天、日月无光、降龙伏虎、有我无敌...

    文泰足足打完一整套奔雷掌，他相信出众实力一定能够征服这群无知的学生。

    迎接文泰的, 却是足足几十对带有鄙视和不解的目光，苏晓樯更站起来问：“请问李青老师呢？”

    “李青老师说没空来，便让我奔雷掌文泰来带领大家走向强健身体的未来。”文泰也是临时被李青派来顶上，至于对方为什么不来？

    那是李青体验了一把教师生涯以后就感到了无生趣，便干脆让文泰顶上，而他则日夜拉着斯兰疯狂双修提升磁场战力。

    傻逼系统没有了签到以后, 李青是实力提升缓慢，那个脑残雷达扫描日日扫了个寂寞。

    至于成长计划, 李青还在犹豫到底培育谁...

    本来他是看好路明非的，因为这个家伙难度最高，所以培育起来的反馈奖励也越大，可惜这个孙子脾气实在太软弱，完全不是李青的菜。

    都摆两次机会给孙子路明非，他还唯唯诺诺说不知道，我不敢、我不要、我好怕...

    真是一个死扑街！

    其次最对李青胃口的是那个楚子航，对方的三观脾性都很符合，就是培育难度太低了，奖励也会成正比例所降低。

    果然是鱼和熊掌不可兼得。

    “....”

    文泰的实力并没有得到学生们的认可，按照他们的话来说，这位新来的国术老师不就是跟某某五连鞭宗师一样吗？

    虚有其表，完全看不出哪里厉害，而且那些奔雷掌招式也是莫名其妙。

    什么叫大暗黑天？

    天也没黑啊，只是双掌往上托起而已...

    楚子航还特意翘课继续去路明非班级听课，知晓李青不来以后，他整个人心情低落。

    至于奔雷掌？

    楚子航看了几眼就当场表示：“差不多得了。”

    .....

    恐怖的战斗刚刚结束，李青放过求饶不已的斯兰。

    他发现对方已经无法满足自己了，想要快点将磁场战力提上去恐怕要在找几个炉鼎一起来。

    “斯兰, 你这样下去可不行，我会很失望的。“李青说道。

    “我也不知道该怎么办，求您别折磨我了，我知道错了。“斯兰哭丧着脸哀求道，实际她内心不断骂。

    牲畜...只知道祸害她的臭家伙！

    “岂有此理，以为我在窥探不了你心里面在想些什么吗？”李青原本想放过对方，可是斯兰这种态度明显就是欠缺教育。

    斯兰面露惊容，她忘记李青这个家伙的磁场战力可以入侵实力比他低生物脑海中获取其想法。

    磁场力量真是该死啊！！

    “做错事就要付出代价。”李青捉住斯兰。

    后来，整间武馆出现了间接性传递出的求救声。

    “...”

    终于，斯兰真的受不住了，李青终于放过她。

    本来想让斯兰去买外卖，看来也只能让他亲自出去买了。

    “哼，你真是不耐用啊。”李青鄙视了斯兰一番，随后穿上衣服出去外面。

    待到李青离开以后，斯兰睁开充满朦胧雾水的眼睛，她咬牙切齿的说：“尼玛的...”

    李青平时不会把斯兰欺负（双修）的那么惨，可是一切都源于现代生活的网络冲击！

    就算是伟大的斯兰，都非常感慨电子产品的奇妙, 更被说所谓的网络世界。

    这位女性神之手最近经常迷恋网络，而且常常在网上看所谓的心灵鸡汤。

    与其说是什么心灵鸡汤，倒不如说是什么女quan洗脑计划，各种奇怪观念和视频让斯兰着迷不已。

    看来就算是神之手都无法避免这种可怕力量的侵蚀。

    斯兰当场就用这些观念来对付李青！

    李青当场表示自己去劲夫培训班学习过，之后就开始不断欺负（双修）斯兰，让这位迷途羔羊重新醒悟，好好做“人”！

    “...”

    【任务目标：击杀一位失控的混血种小龙人】

    【任务介绍：漆黑的夜晚内，昏暗巷子里，只有几盏路灯还亮着黯淡光芒，突然传来一声轻微的声响，随即又恢复了平静，仿佛从未发生过什么似的，一双金色眼睛注视着你的一举一动....】

    【任务奖励：磁场注射剂*1、武学顶尖卡*1、武学抽奖卷*1，三选其二】

    【任务时间：剩余6小时】

    李青想起今日还没进行扫描，没想到这次雷达扫描终于出货。

    不对，是出支线任务...

    “好系统，杀一个小龙人就有那么丰富的奖励？”李青非常震惊，如果他日日都有小龙人来杀，那岂不是随随便便突破百万战力！？

    磁场注射剂，一下就能提升李青近10w战力，这可是非常宝贵的神物，一支不知道能顶n次双修。

    武学顶尖卡更如此，使用以后能让李青玄功以下的武学达到满层境界，更是不可多得的神物。

    李青身上没圆满的武学太多了...

    虽然系统没了签到界面，但是这些奖励丰富到弥补了这个缺憾，要真说什么遗憾，就是这个雷达扫描不是百分百出任务。

    问题是这只失控的小龙人到底在哪？

    忙于寻找这只小龙人，李青宵夜都不去买，直接飞到天空上疯狂释放磁场战力入侵生物大脑进行地毯式扫描。

    谁敢拦着他干死那只小龙人，李青就跟谁不共戴天。

    武学顶尖卡跟磁场注射剂他拿定了。

    ......

    一杯夏日的冰饮，浮于表面的是冰，底层则是这杯饮品的味觉核心。糖、果肉、或是其他各异的添加品，一同沉淀在饮品的下端，等着人来挖掘。

    苏晓樯用力将吸管插入，开始啜饮这份饮品。

    如果苏晓樯说，在品鉴这杯饮料的时候，心中思考的是伤悲春秋，那恐怕要引人笑话了。

    事实上她不是陈雯雯那只文青少女，不至于喝一杯甜得发腻的东西就要思考人生百态。

    但在那之下，倘若你把目光从那些亮眼的表象上移开，凝视位于你眼前、暗沉、飘乎虚无的空气下。

    你会看到隐藏在表象之下的冰冷核心。

    好吧，苏晓樯不搞那么多叽叽歪歪，实际上她正在想为什么李青不来上课了，是仕兰中学不够好吗？

    还是她不够漂亮？

