    遗迹会成为遗迹的原因有很多种，而且能成为遗迹的基本上都是那种隐藏性很好，搞秘密研究的，同样因为这样，那些搞秘密研究的时候，若是出事了, 很容易导致整个遗迹彻底的不见天日。

    多年之后才可能被人重新找到，并且发掘。

    “内乱？”

    “对，遗神族总能搞出来点什么新花样，这个遗迹多半也是那种情况，先找找有用的东西吧。”无视了那个废弃的陷阱，郑逸尘说道。

    那些地刺上面应该是有着某种毒素的, 郑逸尘收集了一点检查了一下，这种毒素不仅对生物有效, 对于魔力也有侵蚀性, 被扎一下，开盾的施法者也要被直接破防。

    然而年代久远，还被血液污染过，缺乏维护，让这种毒素的效果削减到了一个很低的程度，这个时候战气的逼格就上来了，战气防护能无视这玩意。

    “就算是内乱，那也应该有点骨头之类的东西吧？骨头呢？”

    “唔……应该是被分解了。”郑逸尘在另外一处地方找到了一些细微的痕迹，从灰尘中捞出来了一些骨粉一样的东西，随即郑逸尘看向了丽莉娅：“你眼神有点奇怪，什么事？”

    “你刚才给我的感觉像是要尝一尝的意思。”

    “开什么玩笑，我怎么会吃这种来历不明的东西？”郑逸尘将这种骨粉丢到了一旁，撇撇嘴：“这個遗迹表现的比起之前我遇到的那个小气多了。”

    的确如郑逸尘想的那样，这个遗迹和遗神族有关系是没错，可这里的研究我显然不是什么涉神研究, 里面的一些东西也被转移了出去，一路上他们找到了不少战斗过的痕迹，但那些战斗痕迹并非是一次的。

    还有后续的。

    骸骨之类的东西很少, 最多就是一些腐朽的碎骨，遗神族的尸体更是没有发现多少。

    那些被破坏的地方更不用说了，相比起重新修复，不如直接建造一个新的遗迹。

    “所以这里完全没什么用了？”

    “唔，也不算是完全没用吧，多少还有一些东西留了下来，能完善一下我们那边的低层数据库。”郑易看着一块残骸说道，骸骨腐朽的太严重了，不过芙丽妲通过虚幻能力配合着这些骸骨，倒是能够弄出来足够稳定的虚幻之影。

    至于这里的研究资料存留，郑逸尘不抱太大的希望，这个遗迹并没有被彻底的埋没。

    用了半天的时间检查了之后，可以确定是这里的研究失控了，某些改造生物跑了出来，引发了连锁的变化，并且那些改造生物的强度超出了遗迹内的防护上限，导致这里发生了一场大屠杀。

    这里负责研究的遗神族近乎全灭, 随后这个地方就被遗神族的主力过来清理了一遍, 将里面能带走的东西全部带走了, 带不走的直接放弃，不值得修复的研究所被永久封闭，久而久之就成了遗迹。

    “我们这算是白跑了？”

    谷爄

    “……也不算吧，至少这个遗迹的能源供给系统还是不错的。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽说道：“这个遗迹下面有矿，虽然规模不大，只能满足这个遗迹的运作。”

    这个遗迹里的能源供给系统包括了对深渊污染的净化部分，能源系统的资料郑逸尘不嫌多，当年的遗神族觉得拆除起来麻烦，郑逸尘不觉得啊，挖掘遗迹的乐趣不就在这个过程中吗？

    还有就是能源系统附带的净化效果，这个净化系统不仅能用在深渊，在别的地方能发挥出来不错的效果，高端层面用不了的，低端层面用起来却是很不错的，方舟飞船内部的环境里，有太多的地方需要进行填充了。

    “所以遗神族的遗迹也不全都是好东西呀。”

    “……这不废话嘛，我在大陆上开了那么多的分基地，也没有几个都是到地方的。”郑逸尘嘿嘿的笑了笑，这个遗迹大体上就和他在大陆上弄出来的分基地差不多。

    都是建立在一些矿脉上，开采矿脉的同时，顺带进行一些额外的研究，只是他的研究没有那么的危险和容易失控。

    即使是这样，等到以后那些分基地用不到了，也会被直接关闭，常年不见天日，等到今后有人发现了进行发掘。

    回收？费时费力没必要啊……

    “继续加油啊，发现了新的遗迹之后记得叫我，我很喜欢这种探索的。”将那些还保留完好的陷阱给剔除掉了之后，郑逸尘将整个遗迹里的能源系统给挖了出来，这个是最大的收获，次一级的收获就是一些陷阱上附带的毒素，或者是一些魔法陷阱的设计了。

    考古能用的地方太多了，填充低级数据库，用在虚幻世界里等等都可以，知识这种东西越多越好的。

    “如果都是这种程度的，以后我也没什么寻找的动力了。”芙丽妲有些失望的说道，她寻找遗迹不是为了这里的技术，而是为了填充自己的虚幻之境，可在这里就得到了一些改造生物的虚幻之影。

    并且那些虚幻之影的整体强度也不高，被她弄成了真实之影也就那样了。

    “那你可以去搬砖。”

    “……算了，我还是没事找找遗迹吧。”相比起到处挖土搬砖的选项，芙丽妲果断的选择了寻找遗迹。

    郑逸尘笑了笑，带着新入手的能源系统离开了这片没什么利用价值的遗迹，或许今后还会有人来这里，只是那些人来这里之后，只能拿着这里当矿坑挖了，这里的矿对郑逸尘都没多大的价值。

    说起来，深渊遗神族的技术出现不少断层，也有找不到那些主要遗迹的原因吧，即使他们找到了一些古代遗神族的遗迹，那些遗迹也未必是主要的，不是主要的，找到了也只是让他们本来就保留的一部分技术完善一下，高端的那部分依然要慢慢的重现研究。

    甚至还研究不到古代遗神族的高度。

    由此可以想到，昆克还是克罗米娅米娅当初的运气不是一般的好，昆克找到了溯神研究遗迹，克罗米娅找到了降神研究遗迹……但凡这俩地方先被深渊遗神族找到了，估计深渊战争也会横生不少波折。

    深渊的遗迹有不少，以后估摸着这里会有不少大陆的冒险者，专门来这里探险，话说，圣堂教会实行那个烧尽深渊计划，是不是也有趁机找深渊遗迹的原因？

    钓鱼钓不到，直接抽水还钓不到？

