    凌淳在视线死角处听了一会儿之后，静悄悄的离开了栖梧院。

    原以为应该不会被发现的，但是没想到刚出了栖梧院，他就遇到了纪希梵。

    “你怎么在这里。”凌淳下意识的问了这么一句。

    纪希梵轻轻一笑：“我给姐姐送烟波坊的糕点。”

    说着，他轻轻提了提手。

    凌淳这才看到纪希梵的手里拿了一个精致的小篮子。

    “陆芙蓉和百里梓都在，你晚些去吧。”凌淳说着就打算带着纪希梵走。

    没想到纪希梵往边上让了一下：“我知道她们在，就是她们在，我才要去。”

    凌淳没明白他的意思。

    “否则不就让陆芙蓉觉得，暖姐姐在将军府备受冷落了。”

    纪希梵一脸无辜的看着凌淳：“不然你以为，她怎么敢上门找姐姐玩？”

    听了这话，凌淳愣了愣，后知后觉的意识到纪希梵在表达什么。

    “你是想说我对陆暖不够好？”凌淳问道。

    纪希梵没说话，只看着凌淳，轻轻抿了抿自己略显几分苍白的嘴唇。

    凌淳叹了口气：“我不是真的想与她不和，你应当是知道的。”

    “嗯。”纪希梵轻轻点了点头：“师兄身不由己，那我就对暖姐姐好点，让暖姐姐开心。”

    说完，纪希梵绕开了凌淳，直接往栖梧院里走了进去。

    分明纪希梵说的话是有道理的，而且他也确确实实是为陆暖好。

    但是不知道为什么，凌淳的心里就是有点不太舒服。

    “我这是怎么了？”

    凌淳看着纪希梵的背影，低声嘀咕了一句之后，没有多想，抬脚回了主院。

    天龙帝被逼着封赏陆暖的事情出来之后，他一定还会从别的地方暗搓搓的想要搞坏事，

    凌淳回了主院之后，就让暗影使把圆月的无行叫了过来。

    当然，得避着无影那帮人，不然就要让陆暖知道了。

    “将军的意思无行知道了，但是这件事如果由圆月做的话，势必会让大小姐知道。”

    无行面无表情的站在凌淳的书房里。

    凌淳瞥了他一眼：“我何时说过不让陆暖知道？”

    “您要是愿意让大小姐知道，那又何必喊我过来。”无行大大方方的嘲讽了一波。

    凌淳：……

    他怎么觉得今天到处都怪怪的。

    “暗影使和慧空大师没有交情，圆月可以代表王爷去拜见慧空大师。”

    凌淳憋着一股莫名其妙的邪火解释了一句。

    听了这话，无行点了点头：“如果将军早这么说，无行也就早明白了。”

    凌淳：……

    “无行这就去办，告辞！”

    大概是知道自己惹恼了凌淳，无行二话不说拱手告辞。

    看着无行的背影，凌淳蹙起了眉头。

    圆月无影等人听命于陆暖，以无行为首的成员听命于陆斐然，

    但是在圆月的心里，他们兄妹俩都是主子。

    所以无行今天对自己的态度这么差，是因为没了陆斐然压着，开始对自己表达不满了？

    想到这里，凌淳不由得“啧”了一声。

    算了，不与他们计较，这些人只看得到陆暖眼前受的委屈和不公，哪里懂得自己的一番苦心。

    时间会还他一个清白的，到时候有的是他们愧疚！

    凌淳要是有一个小可爱的同款液晶屏，此时应该会出现一个表情。

    o(′^｀)o

