    

    言曦竟然是穆恩和叶夕水的女儿，这是雪奇灵万万没想到的。

    难怪她能以光明属于的武魂加入圣灵教。

    “嘿嘿，圣灵教前任教主头上好大一顶帽子，难怪言曦会变成这样。”

    试想一下，圣灵教前任教主在娶了叶夕水之后突然间发现叶夕水竟然还有一个女儿。

    还是和圣灵教头号大敌史莱克学院穆恩所生的女儿，他能放过言曦才怪。

    告诉雪奇灵言曦确实是自己的心女儿后，穆恩似乎是找到发泄口一般，又将他和龙逍遥与叶夕水年轻时候的事情嘀嘀咕咕的向雪奇灵说了一遍。

    比起当初言曦说的要细致许多。

    一直说到哪天他推开房门时发现叶夕水和龙逍遥竟然赤裸着坐在床上，叶夕水握着一柄短剑正刺向龙逍遥的胸口，穆恩才微微颤抖了一下，再也不想继续回忆下去。

    穆恩没有继续说下去，只是痛苦的闭上了眼睛，佝偻着的身躯微微颤抖着，一百年过去了，每次回想当时的情景，他仍旧愤怒无比。

    虽然知道当时叶夕水和龙逍遥可能双方都是喝过了头，但是面对这种情况，那个男人能够释怀。

    唐门覆灭之时，在天斗城看见叶夕水和龙逍遥并肩作战，那时他一度以为叶夕水这一百多年一直和龙逍遥在一起。

    心中的愤怒一度上升到了极点。

    如今看见了言曦，他才知道当初他逼叶夕水离开的时候，叶夕水早已经有了身孕。

    现在他已经不在乎叶夕水和水在一起了，只是像尽量弥补一下对言曦的亏欠。

    不过他也不能对不起史莱克学院。

    穆恩嘀嘀咕咕说了半天之后，才起身离开，离开时之时又一次请求雪奇灵，如果能够成神的话帮帮言曦。

    “要是我是圣灵教前任教主，叶夕水当时的丈夫，我就倾尽所有把言曦培养成一个邪魂师的极限斗罗，让她专门负责对付史莱克学院。”看着穆恩离去的背影，雪奇灵嘿嘿直笑，没错把言曦弄成这个样子圣灵教前任教主确实可以解一时之气。

    但是这样那有看着言曦与穆恩生死相向来得爽啊。

    “所以，我丈夫死得早。”一道声音冷不伶仃的从雪奇灵的背后响起，吓得雪奇灵一个激灵，转身一看，身披黑色长袍，头戴黑色斗笠把自己包裹的严严实实的的叶夕水不知什么时候已经出现在了他的身后。

    “你们这些人走路都没声音的么？”雪奇灵忍不住问道。

    “我从窗子飞近来的，并没有走路。”叶夕水淡淡说道。

    “找我有什么事么？为了这个？”雪奇灵扬起手中的地图问道。

    “如果我是为了那张地图的话，现在它已经在我手上了。”叶夕水在旁边的沙发上坐了下来，猩红的眸子隔着黑色斗笠深深看了雪奇灵一眼，问道：“你们十万年魂兽都这么邪恶的么，养别人的女儿去找别人报仇，亏你想的出来，我觉得比起你，我善良了许多。”

    “善良，我没听错吧？”雪奇灵翻白眼，邪魂师的头子竟然说自己善良。

    叶夕水并不理会雪奇灵的态度，声音变得愤怒了起来，道：“我是看他生命已经走到了尽头，不忍心看他到死都不知道自己有个女儿，也不忍心曦儿在她父亲死了都不知道她父亲是谁，这才让他们相见的，没想到到了现在他仍旧顾忌他海神阁阁主的名声，不愿与曦儿相认，以为拿一张破地图就可以一了了之了？”

    叶夕水让言曦带队来星罗城比赛，又故意把穆恩引来星罗城，就是想在穆恩临死之前与言曦相认。

    既不让穆恩有遗憾，也不让让言曦留下遗憾。

    只是穆恩这种处理方式是叶夕水不能接受的。

    “你知道穆恩为什么把地图给你，而不是直接给言曦么？”叶夕水咬着牙问道。

    能让一个极限斗罗发怒，可见叶夕水对穆恩的做法有多么的不满。

    “多人也能猜到一些。”雪奇灵点了点头，就算如穆恩所说，叶夕水身体机能已经衰退不能成神，言曦身体有问题不能成神，只有自己才有机会成神帮助言曦的，可穆恩也完全可以把地图给言曦，让言曦转交给自己啊。

    那样的话，自己就算成神了也会欠言曦的恩情不是，一定会帮她解决身体上的伤的。

    可穆恩偏偏直接给了自己，虽然他是以言曦父亲的身份给自己这张地图的，可效果也比不上让言曦给自己啊。

    “因为言曦老师出自圣灵教？”雪奇灵问道。

    “有一部分是这个原因，不过也不全是，海神阁阁主怎么可能把成神的方式教给圣灵教呢？他不和曦儿相认的原因也是这个，想想海神阁阁主有一个圣灵教的女儿，多么讽刺啊？”叶夕水冷笑，看向雪奇灵，道：“他想弥补对曦儿的亏欠，又害怕有损海神阁和史莱克学院学院的名声，这才将这张地图交给你，他的想法很好，认为你和言曦关系不错，你只要成神就会帮助言曦，同时地图是他给你的，这样你又欠了他人情，即使成神了也不会打压史莱克学院。”

    叶夕水冷笑不已，她太了解穆恩了，对穆恩到了为了名声连自己女儿都不认的做法感到愤怒。

    所谓的的亏欠太多，没脸相认只是穆恩说服自己，让自己良心好受一点的一个借口而已。

    当然，这还不是叶夕水最生气的地方，她最生气的是，穆恩为什么偏偏选择当着几十万人的面将地图交给雪奇灵。

    还当着几十万人的面说出了这张地图的价值。

    要说穆恩不知道成神对这些宗门学院的诱惑有多么的大，叶夕水打死也不相信。

    唐门的覆灭就是一个很好的例子。

    这是赤裸裸把雪奇灵往风口浪尖上推啊。

    雪奇灵怎么说也出自明德堂，就算不是邪魂师不是圣灵教的人，也是史莱克学院的敌人啊。

    穆恩这么做，在心理上确实已经弥补了对的言曦的亏欠。

    至于雪奇灵能不能带着这张地图返回明德堂。

    在穆恩心中，那就与自己无关了。

    反正他打心底不希望明德堂和日月帝国有人成神。

    现在最大的可能就是雪奇灵被截杀在返回日月帝国的途中。

    那是成神的诱惑啊，几人能忍受得了。

    恐怕这次来抢夺这张地图的封号斗罗比起当初唐门灭绝时出现的封号斗罗还要多吧。

    即使雪奇灵侥幸回到了明德堂，也要面对明德堂和日月帝国高层贪念。

    他们恐怕也不会放过雪奇灵。

    可以说，这对雪奇灵来说已经是一个必死之局了。

    在穆恩看来，现在雪奇灵如果想要平安无事，唯一的出路就是离开明德堂加入史莱克学院。

    只有加入史莱克学院，如果真的是哪样，他也不怕雪奇灵成神了。

    “无颜见言曦，穆恩已经提前返回了史莱克学院了，你打算怎么办？”叶夕水问道，早知道穆恩是这副态度，她决不让穆恩知道言曦的存在。

    现在所有人都知道了雪奇灵身上有成神的秘密，即使她和龙逍遥提前把雪奇灵提前带走了，也只是解燃眉之急而已。

    以后雪奇灵在魂师界同样还是寸步难行。

    “虽然看似无路可走，不过也并非无解。”雪奇灵笑了笑，转头看向叶夕水，“组团探索神之遗迹，五百万金魂币一个名额，你们圣灵教需要几个名额？”

    “你就这么把成神机会让出去了？”叶夕水不可思议的看着雪奇灵。

    不过她很快就笑了出来，雪奇灵这一手，确实可打穆恩一个措手不及。        

