    “你究竟是什么人？”

    汉的眉头一皱，面巾下的语气也有了起伏。

    本来以为就是来解决一个暗中窥视的家伙，只是穆王感觉有些在意才过来看看，可现在事情变得有些严重了。

    虽说他刚才没有用沸遁，只用了自己的体术，但能毫发无伤的接下他的攻击，这个长发男子绝对是劲敌。

    “岩忍村的家伙就这么不讲礼数吗？算了，本来也是我窥视在先，这次就原谅你好了。”

    无月拍了怕身上的尘土，面不改色的回答道。

    通过刚才的交手，他可以确定这个汉是一个相当棘手的敌人。

    他身上的那副铠甲绝对不是装饰品，硬度惊人不说，那几个分布在身上小孔也有古怪，看来他除了尾兽衣之外还有什么隐藏的招式。

    “说出你的目的，要不然就不要怪我不客气了。”

    “我不是说了吗！我只是一个路过的旅人罢了，为什么非要纠结于这一点呢？”

    无月看着一脸不信的汉，嘴角微微翘起。

    他还真是过路的，只不过看到了一点感兴趣的东西，然后准备找个机会做做手脚而已。

    “虽然不知道你是谁，可你表达出来的实力与恶意让我不能坐视不管。小心些，别死的太惨了。”

    淡白色的蒸汽开始升腾，赤红色的身影撕破空气，如闪电般向着无月攻了过来。

    拳掌相击，一道道数米深的裂缝自地面浮现。

    力量之大，连无月都在心底暗惊。

    ‘这个速度有点快的离谱了吧！力量都快赶上九尾的一半了，这还是在没开启尾兽衣的状态吗？真是个怪物。’

    另一边，退到数十米之外的汉看着面前的长发男子那从容的表情，顿时感觉到压力大增。

    刚才的沸遁他可是一点都没留手，可仍然被他稳稳的接下。

    他的沸遁与其他沸遁忍者不同，利用身上特制忍铠的孔洞，可以瞬间加快自己的速度与力量，就连以速度著称的雷影汉也有信心一较高下。

    而面前的长发男子不同，他是在自己攻击到达前判断出攻击位置，然后利用身上那层淡蓝色羽毛减缓攻击的同时再使出不逊色于自己的力量。

    “你到底是谁？这种程度的体术就算在各大忍村中也不是岌岌无名之辈。”

    “还有，你刚才准备对我的手下做什么？”

    长发男子一脸诡异的笑了笑，随后敷衍的说着。

    “你的问题这么多，让我怎么回答你呢？”

    “正好我也有个问题想要请教一下，忍者不是该以任务为重吗？要是任务失败了那就不好办了，你说对吧！”

    话音刚落，一个个长发男子自林间出现，还有几个已经包围了那支不知道运输着什么的车队，威胁之意没有丝毫遮掩。

    “什么时候？影分身吗？”

    就在汉惊讶之时，三只深紫色的乌鸦悄然飞至。

    不等汉体内的穆王提醒，三只乌鸦便化成巨大的漆黑圆球轰然爆炸。

    惊天动地的爆炸声响彻在森林之中，强大的冲击波瞬间将这片森林的数千米夷为平地。

    烟尘之中，一只近百米的巨兽收回了护住车队的五条白色尾巴，向着天空大声咆哮。

    正当他打算找那个制造爆炸的罪魁祸首算账时，长发男子的身影早已消失不见。

    汉的内心深处。

    “穆王，没办法确认那个家伙的位置吗？”

    坐在汉身后的白色野兽低声说道：

    “没有办法，之前那种感觉好像被什么东西封住了。”

    白色野兽回答完之后反问道：

    “刚才的东西你见到了吧？”

    “嗯，绝对没错，那个东西绝对是尾兽玉，难道说他也是尾兽的人柱力吗？”

    “不知道，感觉虽然有点像，但有好像多了什么东西一样，总觉得有点古怪。”

    解除了完全尾兽化的汉看着那些惊恐的人们与自己的下属，顿时觉得一个头两个大。

    等下要花大力气解释了，那个长发男子究竟是从哪里冒出来的混蛋，不要让他再看到那家伙。

    十几里之外的马车内，在鸦分身的指挥下，几人顺利带着马车离开了危险地区。

    尾兽玉爆炸之后的几秒钟内，凭借灰尘的掩护，无月自完全尾兽化的人柱力手中逃了出来。

    五尾可不是九尾，他有信心缠住汉，可没有信心在击败他的同时记录生物模型。

    没办法，完美人柱力可不是单只九尾那么好对付。

    他要是敢利用写轮眼施展幻术，汉体内的穆王绝对会将其叫醒，然后他的身份就彻底暴露在岩隐村的视线之中。

    有得有失，最起码他将鸦分身的实力测试出来了，就是可惜了他这段时间的成果。

    三只尾兽玉乌鸦的爆炸威力能瞬间将数千米的森林化为平地，所需要的查克拉量也不小，算得上是保命的招式之一。

    在使用过后，无月再一次为自己操控九尾释放最小程度的尾兽玉感到明智。

    要是让九尾自行释放尾兽玉，恐怕他早就被炸得连渣都不剩了。

    离那只白色野兽数公里之外，一条条手指粗细的漆黑锁链牢牢的困住无月的身体，九璃的感知被削弱到一个低不可察的地步。

    在它说完全感觉不到穆王的气息之后，无月这才向着几人的方向赶去。

    现在无月的体表上浮现的封印分别是金刚封锁、四象封印、与他自创的鸦缚，将尾兽的感知近乎彻底封锁。

    自从得到九璃的那一天起，无月就开始提防着尾兽之间类似心灵感应的能力，自然也准备了应对的手段。

    老紫那一次是因为他还没有与封印在自己体内的尾兽达成共识，成为完美人柱力的原因，这才没有感知到他的存在。

    这一次属实是意外来得太突然，他可是一点准备都没有就要与五尾人柱力对战，要不是平时准备的底牌多，恐怕他就跪在这里了。

    许久之后，无月回到了几人的位置。

    星在看到那些缠绕在无月身上的锁链后，连忙将他扶到了马车内。

    这些封印虽然不尽相同，但都有一个缺点，那就是限制查克拉的流动。

    眼下的他算是失去了一半的战斗力，等到离开这里之后他才敢解开这些封印。

    没办法，谁让意外来得那么突然呢！

