
她一下子回不过神来，贺二奶奶却气的一佛出世二佛涅槃，底下这些人都是什么心思她哪里有不明白的？

如果不是收了银子，这些眼高于顶的管事婆子会来管这种闲事？

可她恨得就是这个。

哪里的手不好伸，竟然伸手伸到她房里来了！

邹妈妈会这样自信的来求情，必定跟桑嬷嬷交情不浅，她猛地回头看了王氏一眼，声色俱厉的道：“把她带下去！给我查问清楚了，到底收了谁的银子，收了多少银子！这猪油蒙了心的，竟然算计到我头上来了！”

贺二奶奶向来精明，虽然嘴上总是做个没把门的样子，但是却比谁都细心。

所以她看得出苏家对苏邀的疏忽，也看得出太太疼爱这个外孙女儿，可她什么都没做，既不亲近苏邀也不疏远，永远都拿的住最好的分寸，因为这样就是最好的。

可现在这些人却妄图把她搅合进去，还是让她去顶锅！

她要是真去求情了，太太只怕就以为是她这个当舅母的引着苏邀去见沈家夫妻的了！那她得成了什么人？

王氏知道她是气的厉害了，急忙劝了她几句，就手脚麻利的往门口一站，招手叫来了几个粗使婆子，二话不说先把邹妈妈给绑了，带到隔壁房间里去。

没过一会儿，她轻手轻脚的掀了珠帘回来，见贺二奶奶犹自气闷，就走到她身后，熟练的替她按捏起太阳穴来。

贺二奶奶吐出一口气，没好气的问：“怎么样？她说什么？”

王氏就住了手，端起一杯茶递过去，轻声道：“是表姑娘身边那个珍珠来找了邹妈妈，给了她不少东西.....”

说着，王氏就拍了拍手，让紫荆把那些东西都拿出来放在桌子上，啧了一声道：“倒也舍得下本钱，看她给的这些东西，无一不是主子才能用的，我看着，有几样还是太太赐下给表姑娘的生辰礼，看来珍珠和桑嬷嬷是真的得势，表姑娘那边的东西只怕都被她们搬空了。”

贺二奶奶早听说了齐妈妈带着人去搜捡了桑嬷嬷的住处，可没想到珍珠竟然也还能拿出这么多东西来。

这些眼空心大的东西！

她气的不轻：“她就这么贪！油锅里的银子都敢伸手去捞？我的人收了这么多脏银，我还去太太跟前给那等刁奴求情，太太岂不是要恨死我？这些人.....”

贺二奶奶伸手就打翻了一个茶杯：“简直是欺人太甚！”

她不是气邹妈妈，毕竟人为财死鸟为食亡，谁见了这么大笔好处都会心动，她恼怒的是桑嬷嬷珍珠背后的人，如果不是早就有心经营，怎么能在关键时刻说动她院子里的管事嬷嬷？

算计来算计去，竟然还算计到了她头上来了！

王氏急忙对紫荆比了个手势，紫荆轻手轻脚的退出去，王氏才接着跟贺二奶奶说起：“不仅如此，我听说......”

贺二奶奶狐疑的挑眉：“还有什么事，奶娘别瞒着我。”

“邹妈妈的男人在咱们二爷跟前管事呢.....”王氏轻声细语的：“她都这样，二爷他身边的人......”

贺二奶奶立即就反应过来了，随即就浑身的汗毛都竖起来了。

邹妈妈在内院调唆着她去出这个头，邹妈妈的男人就在前院撺掇着贺二爷.....若真是如此......她抿了抿唇，几乎是从牙缝里露出一声冷笑，等到晚间的时候，贺二爷回来，她就状似无意的说起了今天内宅里处置桑嬷嬷的事。

听的贺二爷也紧皱着眉头。

贺二爷喝了口妻子递过来的茶，问清楚了桑嬷嬷是因为挑拨苏邀去看沈家夫妻才出的事，就摇了摇头：“这婆子也真是太胆大包天！她难道不知道小妹的脾气？这幸好是在咱们家被发觉了，若是在小妹那儿，她准得被送去黑煤窑子里。”

贺二奶奶坐在他对面不动声色的附和：“谁说不是呢，小姑最是眼里揉不得沙子的，她怎么受得了这个？可今天太太就把沈家夫妻请到家里来了.....”

贺二爷才刚重点都放在了桑嬷嬷犯事上头，现在听见贺二奶奶这么说就是一怔：“母亲请了沈家夫妻过来？”

他面色不大好看：“可说是为什么了没有？”

贺二奶奶见他脸色就觉得不大对，亲自给他添了水才慢慢的道：“太太吃斋念佛的，想必是觉得人家大老远来一趟，又认真养过幺幺一场.....”

贺二爷的神情逐渐缓和下来，又似乎有些挣扎：“说起来，沈家夫妻也的确不容易，来了太原也有一阵了，都摸不着咱们家门户，听说幺幺病了，还去庙里求神拜佛的.....”

他顿了顿，又摇头：“可母亲也是糊涂了，小妹既然都已经下定了决心，她这边再拖拖拉拉的，反而拖泥带水，更不好，还不如就遂了小妹的心意，干脆从此一刀两断的好，把他们都给压服了，对他们也是好事。”

否则心里存着念想，就永远不会放弃的，但是螳臂挡车岂不是更加可笑？

压服了？

贺二奶奶表情凝重，立即就追问：“什么压服了？二爷，难道是小姑那里让您做什么？”

贺二爷就抿唇不愿意再说。

可贺二奶奶哪里能放，追着他要问个清楚：“连太太都请了沈家夫妻来家里了，还见了幺幺，就说明了太太的态度，您要是有什么事儿跟沈家夫妻有关的，可别胡乱去办，怎么也得问过了太太......”

贺二爷被她说的没法子，只好含含糊糊的道：“也没什么，就是小妹怕他们缠着如意又不放幺幺，心里觉得烦，想着若是把他们逼得回老家去，也就罢了.....”

这的确是苏三太太素日能做得出来的事，她向来就娇纵，哥哥姐姐们都得帮着她听着她顺着她，贺二奶奶平常就很厌烦她这一点。

可贺二奶奶现在更恼怒的不是苏三太太。

而是借着苏三太太的名头行事的人。

真是从来没听说过还有这样做事的！

什么意思，这是要借着她们的手来杀人啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901777"  chaptername="十一章·借刀">加入书签</a>
</div>
