    

    
                真龙神域以北，混沌之中，似独成一方世界。

    
                这里有蛮荒之地，有无穷生机，生灵无数。

    
                这儿没有大道之力，只有混沌法则。

    
                此时，一条条紫金色的龙形生灵，腾云在真龙神域之外。

    
                若是秦昊在这儿的话，恐怕会瞬间惊诧，因为……这些龙形生灵，也就是苍龙一族。

    
                居然和紫金神龙那个憨货一样？

    
                “始祖的气息……这，真的是始祖的气息，原本以为是在诸天万界之中，没想到进入了混沌之地。”

    
                “始祖的气息很羸弱，似乎连圣都未入，难不成又是一次轮回？无尽岁月前曾有一次，不过成为了人族一位帝君的坐骑。”

    
                “当时混沌无法连接诸天万界，不能让始祖回归，今日……进入了上界，就必须得迎接始祖归来！我族重新崛起的时候，到了！”

    
                “始祖承载了我族的气运，仅仅是处于上界，就让吾等的血脉解封了不少，若是回归混沌，定然能够更加的强大！”

    
                一位位苍龙激动开口，吞吐龙息。

    
                不过，在此之前，它们必须得跨越真龙神域。

    
                它们能够感受到，很近……最多也就几个真龙神域这么远。

    
                最多，也就半天的光景就能抵达。

    
                整个苍龙一族都动了，准备迎接始祖！

    
                但，前提是必须得将真龙神域给打下。

    
                “派遣圣阶龙灵出手，全族压上，与本皇一同出手！”

    
                “现在想要拿下真龙神域太过困难了，不过……可以趁机过去几尊生灵，一定要保护始祖的安全！”

    
                苍龙圣皇开口，低沉怒吼，龙吟震荡虚空之中。

    
                “昂！”

    
                “昂！”

    
                “昂！”

    
                一位位强大的存在，从虚空之中走出，腾云驾雾，周身还涌现着圣威。

    
                并且……还有准圣境，道神境。

    
                苍龙一族，全面压上。

    
                此刻不仅仅是真龙一族震动，整个上界以北的妖族大凶们，全部都有些傻眼了。

    
                强大的凶兽浮现在神域边陲之外。

    
                “卧槽，苍龙一族疯了吧？这是准备全面总攻？”

    
                “混沌之中的生灵都疯了吗，本座族内也感受到了一些强者的窥视。”

    
                “真龙一族在山海宗那边，陨落了三尊圣人，虽然天地气机被遮蔽，但同为妖族，还是能够感受到，如今还面临苍龙一族的进攻，恐怕会出事啊。”

    
                一位位生灵咆哮开口。

    
                这儿有九头鸟一族，饕鬄一族，白泽一族等等，都是远古时期的至强大凶。

    
                …………………………

    
                此时，金乌神域。

    
                三足金乌这一族的数量不多，仅仅只剩下最后上百头。

    
                所以占地并不是太大，只有数十万里左右。

    
                并且是靠近真龙神域。

    
                此时，有真龙一族的强者登门，出现在金乌神山之上。

    
                “金乌一族，不打算给我龙族一个说法吗？”

    
                “还是说，你们准备开战？居然去帮助人族，帮助山海宗，镇杀我族三尊圣境，并且还将我真龙血肉炖入鼎中！”

    
                质问之声，响彻在整个神山之上。

    
                一道道火焰凝聚的金乌浮现，这是金乌妖皇，它很平静的开口。

    
                “我族没有一位走出过神山，最近都在闭关。”

    
                “现在，离开金乌神山。”

    
                这算是解释，但对方听与不听，那就是另外一回事儿了。

    
                “不可能！我皇时光回溯，将整个过程都映照出来了，有强大的三足金乌出现，最少也是一尊大圣层次的强者，达到了圣人后期！”

    
                “金乌一族，这是敢做不敢当？”

    
                真龙一族的长老低沉开口，脸上满是怒气。

    
                但……金乌妖皇，依旧很平静的开口：“最后三息时间，我族不介意开战，滚出神山。”

    
                “龙族也就数量多点而已，真以为自己无敌妖族，可以制霸了？”

    
                “废物玩意儿罢了。”

    
                旋即，还打了个哈欠，目光隐隐之间有些不屑。

    
                祖龙是很强大，但……后代的真龙，就略微有些弱了。

    
                单打独斗，三足金乌必胜之！

    
                “好！”

    
                那真龙一族的长老冷冽开口，直接掉头就走，驾驭云雾，瞬息万里。

    
                没办法……妖族没有不斩使者这个说法。

    
                狠话已经放了，双方也肯定是要开战的。

    
                原本真龙一族是来试探下，毕竟双方也有仇怨，无数代的仇怨。

    
                如今，也准备借此机会，将三足金乌一块铲除。

    
                但……这位长老并不知道的是，苍龙一族全面压上了。

    
                如今和金乌一族开战，族内估摸着会想弄死它。

    
                哪怕……最开始决定的，也是族内那些老家伙们。

    
                可现在，局势不一样了。

    
                哪怕是山海宗那边，恐怕都暂时抽不出人手去。

    
                金乌妖皇摇了摇头，不屑说道：“就这？”

    
                “废物玩意儿，这些年都吃了你多少头真龙了。”

    
                “不过族内哪个憨货，居然被时光回溯了……去招惹嫡系的干嘛，简直是蠢货！”

    
                “本皇要是知道是谁，一定罚你一年之内不能吃龙肉！”

    
                金乌妖皇说着说着，嘴角的口水就快流出来了。

    
                它，馋了。

    
                至于开战？

    
                随便吧，金乌一族也不是谁都能拿捏的。

    
                …………………………

    
                此时，山海宗。

    
                生机莹然，翠绿色的神辉，不断洒落在山中，不老泉从山顶落下，圣道气息涌现。

    
                一株株通灵宝药在嬉戏，周身吞吐灵雾。

    
                此时，山海宗的这座山门，正式恢复成了灵山，再也不像昔日那般落魄了。

    
                秦昊满意的点了点头。

    
                “那么，接下来就是入圣之事了。”

    
                “用不老泉洗刷肉身根基之中的伤势，然后资源自己去取，这儿还有一座大日焚天的阵盘，待会渡劫可用。”

    
                “另外就是，渡劫的时候不要跑太远，就在山顶上空即可，吸收点雷道法则，给杀阵弄点雷道本源进去。”

    
                “也不要怕被劈死了，要是快频死的时候，山顶有很多生命本源，随便吸收一缕即可，瞬间能够恢复伤势。”

    
                “当然，那种死亡的痛觉还是会有的。”

    
                秦昊摆了摆手，很是随意的说道。

    
                江星海等人此刻双眼都愣住了。

    
                不知如何是好。

    
                长这么大，活了八千多岁，就没这么富过……

    
                并且，生命本源这种东西，是随便用的吗……

    
                快要劈死了，想吸收就吸收？

    
                死亡痛觉倒没什么。

    
                但，他们感觉这太奢侈了……

    
                因为，就算是头准圣境的猪，都能随意渡过去。

    
                ————————————

    
                PS：睡了睡了，顶不住了。

