    “四周团团围拢北冥大阵，所有妖族听我号令，一起攻击这守护大阵！”

    帝俊见到鲲鹏还敢戏耍自己一方，他顿时脸色阴沉。

    此时帝俊已经熄了压服鲲鹏老祖之心，他只想着斩杀鲲鹏而后快。

    之前鲲鹏老祖展现出来的战力，让帝俊心中忌惮无比，而且鲲鹏老祖的资质也同样是强悍无边，若是让鲲鹏老祖彻底成长起来，那就又是一个如同巫族一样的麻烦。

    一个巫族已经让帝俊狼狈不已，若是再多出一个和巫族那样的强敌，帝俊确实有些不敢想象。

    况且就在刚才，帝俊才被鲲鹏老祖打成重伤，正是因此，妖皇此时已经动了必杀之心。

    这帝俊本是主动挑衅鲲鹏老祖的一方，现在他却不知不觉恼怒了起来，这其中，自然有那无处不在的量劫气息的功劳。

    只可惜这量劫气息无影无踪，帝俊动了痴嗔杀念，他却不知自己的泥丸宫早就被量劫之气给污了。

    帝俊指挥妖族大军围拢过来，无数妖兵立刻展开泼天攻势，那东皇太一更是驾驭神钟，频频怒撞北冥海守护大阵。

    鲲鹏老祖回归大阵，他全力接管守护大阵，同时操控生生造化黑葫芦守护住整个仙岛。

    “轰！轰！”

    妖族不断进攻，北冥海一方全力防守。

    一时间各种法则，神通，灵宝，五光十色的绚烂色彩混成一片，那刀斧兵戈之音传荡九天。

    双方阵营之中不停有生灵陨落，北冥海中尸浮百万里。

    这北冥海本就与地下冥河暗中勾连，海中散落有无尽幽冥魂魄，经此一战，那海水中的残魂散魄更加密集，渐渐形成了一定的规模。

    此时眼看双方僵持不下，彼此消耗惨重，鲲鹏老祖脸色一寒，他顿时再次飞出大阵，竟然独自一人对抗所有妖族。

    “仙尊小心！”

    计蒙惊呼一声，他没想到鲲鹏老祖竟然会在这个时候独自冲阵！

    北冥海一方的修士也都一个个震惊的看着鲲鹏老祖，现在鲲鹏老祖可是北冥海一方的定海神针，如果鲲鹏老祖受伤，整个北冥的战局都将会受到影响。

    “鲲鹏好胆！素来受死！”

    东皇太一怒喝一声，他脸上一片喜色，立刻驾驭混沌钟向着鲲鹏老祖杀来。

    然而鲲鹏老祖却根本不和太一较量，他展开急速，振翅扶摇，远遁万里。

    “儿郎们结阵，不要让鲲鹏老祖逃了！”

    帝俊同样脸上一片狂喜，这鲲鹏老祖独自冲阵，那就和送死无异。

    帝俊以为鲲鹏老祖要临阵脱逃，撇下北冥海势力不去管了，因此他才会调转妖军，想要拦下鲲鹏。

    然而鲲鹏老祖那阴沉的脸上却带着一抹冷意，他大鹏之身震动，一股股黑气顿时弥漫开来，那生生造化黑葫芦悄然打开。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖的遁速何其快，他那黑葫芦一打开，一道金鹏身影瞬间就扎进了妖族大军之中。

    一时间满天的死亡黑水扑面而来，直接把无数妖族全部淹没其中。

    “不好，这是鲲鹏老祖的至宝，快撤！”

    帝俊怒吼一声，鲲鹏老祖的至宝十分玄妙，对敌之时只要将黑水放出，就能不停掠夺被淹没其中的生灵的生命本源。

    然而此时帝俊再发号施令已经晚了，无数的妖族瞬间被夺去性命，各个妖族争相逃命。

    鲲鹏老祖以一己之力搅乱整个妖族的进攻节奏，这倒是让北冥海一方压力大减。

    可鲲鹏老祖也并不轻松，他这般肆意吞噬妖兵，却也被其中许多妖族强者齐齐针对。

    “鲲鹏，死来！”

    东皇太一暴怒，他紧追鲲鹏老祖而来，有混沌钟护体，那死亡黑水短时间内无法吞噬太一的生机。

    “轰隆！”

    日精轮化作一头滔天金乌，无尽太阳神焰翻腾，瞬间就把大量的黑水焚烧，一股股死气发出尖啸，竟如同生灵一样哀鸣。

    东皇太一破开无尽黑水追杀鲲鹏，那帝俊眼看阵势已乱，他也不再去管，自己同样化作三足金乌追杀起鲲鹏老祖来。

    “诸位道友，你我也去相助陛下，留钦原道友继续主持大局，围攻北冥！”

    白泽立刻接过指挥权，简单布置，做出了最有利的抉择。

    “鲲鹏休走，吃我一戟！”

    飞廉妖帅一马当先，顿时间数位妖帅纷纷加入战团，追逐鲲鹏老祖而去。

    鲲鹏老祖纵横冲突，但他并非要逃命，因此往来折返，在妖族大军之中杀了数个来回，彻底把妖族阵营打乱。

    无数妖族陨落在鲲鹏老祖手中，他们的尸体，精血，全部被收入生生造化黑葫芦里，很快就化成了精纯的生命气息，被储存了起来。

    这般情况气的两位妖皇怒吼连连，可他们却也奈何不得鲲鹏老祖。

    然而鲲鹏老祖看似纵横无敌，他自己也承受了巨大的压力，身上伤势越来越重。

    在这样的大战之中，想要全身而退根本不可能，鲲鹏老祖能不让自己伤及要害，已经是非常强大了。

    此时鲲鹏老祖来回冲杀，他最终被数位妖族强者团团围住，让他无法脱身。

    “鲲鹏，今日就是你的死期！”

    飞廉妖帅眼看鲲鹏被围，他立刻嘲讽起鲲鹏老祖来，在他看来鲲鹏老祖插翅难逃。

    然而鲲鹏老祖此时以一敌众，他将自己大罗金仙后期的实力彻底爆发出来，生生造化黑葫芦旋转不停，水火二扇连连扇动。

    这些妖族联手，短时间内却根本无法将他拿下！

    面对帝俊，太一，再加上四位妖帅的围攻，鲲鹏老祖丝毫没有颓败之势。

    一力抗衡六位大罗金仙，鲲鹏老祖的实力竟然强悍如斯！

    “飞廉，你的死期到了！”

    鲲鹏老祖阴沉一笑，配合着他满脸的煞气，确实有几分骇人。

    那飞廉妖帅闻言一怒，他正要愤怒反驳，忽然被迎面无尽业火扑到身上。

    那滔天业火，正是十二品业火红莲所发，这般业火最是诡异，只要沾身，很难扑灭，而且火焰剧烈无比，普天之内无物不焚！

    飞廉不防鲲鹏老祖竟然还有这般手段，他瞬间就被业火淹没其中，飞廉大急，他一阵哀嚎却扑之不灭，只能眼睁睁的看着自己骨肉成泥！

    “陛下救我！”

    飞廉惨叫一声，他根本没有机会等待妖皇的救援，顷刻之间灰飞烟灭！

    “鲲鹏，你找死！”

    帝俊彻底暴怒，在自己一方如此多的强者围攻之下，鲲鹏老祖竟然还能反杀一位妖帅，这让帝俊的脸上一阵火辣辣的刺痛，他感到无比的屈辱！

