
        第801章  孙女婿啊

    紫炎族族长、童战天、方擎等，都惊异的看着秦命，那是什么东西？

    修罗刀？

    这名字……好熟悉……

    修罗殿的修罗刀？！

    秦命半跪在地上，脸色苍白，脑袋像是要炸开一般，眼眶都渗出了血水。今天是他第一次把修罗刀招出身体，没想到会产生这么大的反噬力量，差点把他的肉身给震碎了。地武七重天都没资格动用修罗刀？真要等我圣武吗？

    “他是谁？”紫炎族老族长浓眉紧锁，怎么冒出个拥有修罗刀的小子？修罗刀不是在那老家伙身上吗？他是谁，刀奴？人体刀鞘？

    紫炎族族长道。“天王殿不死王秦命，就是乱了升龙榜的那小子。”

    “他来干什么？”老族长更奇怪了，天王殿的王怎么会拥有修罗刀，难道天王殿是修罗殿的分支？

    “联盟！”

    “联盟？”

    秦命擦去眼角和嘴上的鲜血，撑起身子：“提亲，顺便来联盟。”

    童璇把秦命来这里的目的，还有刚刚的谈话情况，都给老族长说了。此时此刻，童璇心里的震惊超过所有人，她万万没想到秦命竟然还有这么一层身份，一层足以震颤古海的身份。五大妖兵、九大神兵、十八圣器，这是天下战兵的排位，其中妖兵和神兵各占神坛，不相上下，圣器相对要弱一层。

    而且妖兵修罗是修罗殿的象征，它的主人联手几个惊世强者，创建了修罗殿，成为抗衡天庭的超级势力。

    难道，天王殿跟修罗殿有关系？可是，天王殿明明来自东部大陆啊。

    “你是谁？”老族长再问，他不在乎什么天王殿，他在意的是修罗殿。

    “不便多说。”秦命表面平静，心里惊诧，看来修罗殿的影响力比他想象的更大，连紫炎族的上代族长都惊出来了。这一刻，他心里多少有点慌了。今天这个谎撒的有点大了，先是星耀联盟，再是修罗殿，等将来紫炎族知道真实情况了，还不得恨死了他。

    管他呢，走一步算一步了，为了童欣，豁出去了。

    “他……在哪？”老族长问的是修罗殿真正的主人。

    “修罗殿！”

    “他为什么把修罗刀给你？你跟他什么关系？”

    “您觉着能是什么关系？总不能是我把修罗刀偷来的？从哪捡来的？”

    老族长收敛了恐怖的气势，落到了秦命面前，指尖对着秦命的眉心轻轻一点，一股热浪刹那之间便充斥秦命全身。

    嗡！

    老族长脑海里立刻显现出了秦命身体的轮廓，透明的身体里，黄金心脏澎湃的跃动，金色血管像是树根般扩散全身，仔细探查，黄金心脏里面像是镇守着十八股不同的气息，释放着澎湃的生命之力。再看气海，仿佛上下两层，上层黑气弥漫，修罗刀静静地悬浮着，下层雷芒汹涌，却是巨型的雷蟾模样。

    老族长面露惊容，越探越惊讶。金色心脏？神秘灵体！修罗刀！还有……听他们汇报的时候，曾提到过太公雷煌，气海雷蟾难道就是？

    秦命没有抗拒，任由老人探查他的身体。要想撬动紫炎族，必须下猛药，让他们认可自己，认可天王殿，让他们认识到天王殿和他并不是普通的疯子。

    老祖宗真惊到了，这到底是个什么样的少年，未来又会走到何种高度。“你到底是谁？”

    “提亲的人。”

    “你真喜欢我那孙女？”

    “我不顾生死来了紫炎族，您说呢？我不惜以修罗刀示众，您觉着诚意够吗？”

    老族长深深的看了眼秦命，点了点头，拍了拍他的脸：“孙女婿。”

    秦命眼角微微抽动，扯了扯嘴角，够爽快！

    孙女婿？紫炎族族长他们这些高高在上仪态威严的人物都满脸黑线。

    秦命露出笑容：“那联盟的事……”

    老族长又拍了拍他的脸，抓了抓他的肩膀，怼了怼他的胸口，上上下下打量了会儿。“慢慢谈。”

    “父亲，这……”紫炎族族长眉头紧皱，可没等开口，老族长已经腾空而起，离开了。

    小院陷入长久的宁静，族长他们全部皱着眉头，看着面前的秦命。

    孙女婿？老族长嘴巴一张，今天这事基本就定了，可是……太唐突了！太儿戏了！难道老族长不明白秦命的意思吗，他是要把紫炎族从海族联盟体系里分离出去，数千年了啊，七大海族之间的联盟已经维持数千年了，经历过各种变故、各种矛盾、各种内斗，可从没有谁脱离过联盟。您倒好，就这么一个称呼，把紫炎族的未来给定论了？

    不是他们没魄力没血性，而是事关重大，关系到紫炎族的生死存亡，关系到赤凤炼域上百万的未来。

    就算紫炎族要脱离海族联盟，紫炎族控制的五大附属族群呢？他们到底是跟着，还是反了紫炎族，投奔其他海族？

    牵一发动全身，还有可能关系到古海的各种态系平衡。

    虽然秦命有修罗刀这件事给他们很大的震惊，天王殿背后可能牵连到更大的秘密。可是秦命跟紫炎族联盟的另外一层意义，其实就是把紫炎族从一辆战车上拽下来，推到另外一辆战车上。

    这么重大的一件事，真的不是老族长一个态度就能决定的，要把老祖们都召集起来，也要把当代的族长、战将、核心族老等人召集起来，共同决议。

    “你们慢慢考虑，我先退下了。”秦命主动告退，他本来还要费一番口舌，可是老族长都表态了，联盟的事至少成了一半了。

    “你跟星耀联盟到底怎么回事？”那位美艳的妇人忽然道，目光直视着秦命的眼睛。

    “正在接触，是他们主动找的我们。”秦命这是要打着跟星耀联盟合作的幌子，套住紫炎族，等跟紫炎族合作完了，再转过头去去套星耀联盟。等将来双方明白过来的时候，结盟已经成了，除了骂他声混蛋，也没办法了。

    秦命离开前，忽然问了句：“我有个不合时宜的问题，为什么要封印夜魔族？是他们为祸天下了，还是……成王败寇？他们的强盛威胁到你们海族的地位了？”

    没有谁理会，也没有谁作何表态。

    秦命耸耸肩，离开了院子。

    他们目送着秦命离开，却久久无言。修罗刀的出现，震惊了他们，老族长的态度，更让他们措手不及。即便要合作，也要把天王殿全部聚到这里，哪能轻松地决定？就算要联盟，也是以紫炎族为主，其他为辅。可老族长的态度倒像是主动倒贴了。

    童璇开口，打破平静：“父亲只是同意了秦命跟童欣的联姻，没有说到合作的事。我们可以再仔细商量商量，再向父亲请示。”
  