    第463章要什么刀，看我的无影手

    吱嘎——

    长夏推开自家院门。

    让苏叶先进门，她再跨过门槛。栢青等兽人，依次进屋。

    窑洞庭院堆满的藤筐，以及地面晾晒的泥豆，抢先映入众兽人的眼帘。望着庭院，就能感受到内心丰收的喜悦。

    “这满院子的食物,真令人安心！”蜜露轻声道。

    妲雅轻点头，附和道：“是啊！堆得满满的食物，看着就叫人放心。我家最近也采摘了许多野菜，都按照长夏的交代，晾晒做成干菜和腌菜，等寒季到来时,也能拿来吃。”

    兽族嘴挑，但也不挑。

    暖季时,兽族嘴巴是挑剔的。因为这时候森林中能吃的食物丰盛，足够兽族挑拣筛选。但是，随着暮霭森林步入寒季，兽族就变得不再挑剔，他们会收集能入口的一切食物，用以渡过或熬过寒冷而漫长的寒季。

    “我阿姆最近在研究长夏说的咸鸟蛋，听说进展很不错。你俩记得提醒亚东和白清，要是外出狩猎的时候遇到鸟蛋别错过，记得都拾捡回来。”南风提醒道。

    咸鸟蛋，是长夏从迷雾岭回来后。

    找木琴说的，长夏手上事情多，她惦记进森林找新的植物。怕忘记咸鸟蛋的事，于是就找上木琴，把咸鸟蛋和松花鸟蛋的做法都告诉了木琴。

    让部落安排族人抽空尝试。

    这咸鸟蛋和松花鸟蛋做法不难，难得是如果做的好吃。

    无论是咸鸟蛋,还是松花鸟蛋，做成功都需要时间。长夏整天想这里搞搞,那里做做，自然不适合做这样的细致活。

    今日听南风这一说。

    长夏高兴极了。

    果然把咸鸟蛋和松花鸟蛋交给木琴去做是正确的。

    “鸟蛋，森林多的是。”苏叶轻笑着，说：“看来，这次交换活动，兽族必定能收获斐然。”

    东陆，暮霭森林兽族在苏叶的带领下，与西陆兽族部落不同。这里没有所谓的种族血脉贵贱，没有奴隶制度，同样更没有知识封锁。

    长夏把咸鸟蛋和松花鸟蛋的做法告诉给了木琴，木琴一定会传授给河洛部落其他兽人。

    一旦，河洛部落证实咸鸟蛋和松花鸟蛋能做成功。

    距离暮霭森林兽族学会，就差传播知识的时间了。

    “这块是鹿族送来的藤筐，应该就是三族部落送到的礼物。你们帮忙把藤筐都搬过来，小心点，别把地上的藤筛打翻，泥豆还有点潮湿，需要再晾晒两日才能储藏。”长夏高声道。

    说完，她低声询问苏叶和栢青饿不饿。

    得到否定的答案，长夏就没再多问。

    转身，进储藏拿出糖罐放在廊道的四方桌上。家里没别的零食，糖倒是挺多的。

    “这就是香果吗？”

    “听说香果多汁甘甜，我怎么啥味都没闻到？”

    “南风别犯蠢，香果果壳厚，能扛得住野猪的拱食，你隔着果壳能闻到味道，怕不是有毛病。”

    很快，枫叶几位兽人通力合作。

    把三族部落的藤筐都搬到廊道前面的空地上，一字排开。

    此时，整个窑洞庭院都堆满。

    能摆放藤筐的地方，真心不多。

    等会儿，沉戎还会领着天狼部落的狼族兽人送来十多个藤筐，她们需要尽快清点窑洞庭院里的藤筐腾地儿。

    “一整筐香果，鹿族估计把三族部落全部的香果都送来长夏家了。河洛部落那边怕是也没有，真是有心了！”苏叶欣慰道。

    长夏付出能得到三族部落的认可，这让苏叶真的很欣慰。

    这感觉比三族部落把香果送去卡纳圣山巫师殿，更让苏叶觉得有成就感。

    长夏闻言，一顿。

    “这，我真的能收下吗？”长夏窘迫道。

    三族部落的兽人如此实诚，长夏感觉受之有愧。

    “三族部落弱族居多，他们无法狩猎大型野兽。你传授的白果吃法，极大缓解了三族部落兽族身上的压力，有了白果的吃法，三族部落只需在寒季前多囤积白果，就不必再害怕寒季冻死族人，这份恩情很重！”枫叶沉声道。

    一旁，蜜露妲雅纷纷附和。

    兽族豪爽，大气。

    但是，他们不傻。

    要不是真心感激长夏传授知识的恩情，这些部落哪可能甘愿送来这么多礼物？

    就像枫叶所言，这份恩情很重。

    就意味着这些兽族部落送来再多的礼物，长夏都承受得起。毕竟长夏接下来让河洛部落传播出去的东西，暮霭森林兽族并不需要付出代价。

    一来一往。

    暮霭森林兽族仍然是受益者。

    咳咳——

    长夏觉得气氛有些严肃。

    于是，忙抱起一个香果举起来。

    “我们开个香果尝尝——”长夏道。

    见长夏转移话题，众兽人相视一笑。听从长夏的意思，不再深究刚才的话题。

    南风拿走长夏手上的香果，叫嚷着，说要亲自动手开香果。这玩意，她也是第一次见，同样好奇惦记着。

    “长夏，你拿刀，拿刀开啊！”枫叶恨铁不成钢，盯着南风用手掰，掰半天没点动静，看得枫叶一阵无语。

    南风憨笑着，傻眼道：“对哦！不过，要什么刀。看我的……”说着，直接将右手兽化，锋利的兽爪在香果上扣出五个爪痕。

    啪啪——

    枫叶抬手照着南风后脑勺就是两巴掌。

    “你手洗了没？用兽爪扣，你怎么不直接用脚踩。”枫叶暴怒，一把夺过南风手上香果朝厨房走去。

    噗呲！

    窑洞庭院众兽人见南风挨打，纷纷乐不可支。

    少顷，厨房传来清脆的咔嚓声。

    紧跟着，一股香浓的果味从厨房飘散开来。

    “这味道不管闻几次，都馋嘴。”苏叶轻笑着，说道。

    长夏等兽人纷纷咽着口水，伸长脖子朝厨房张望。长夏想了想，跑去水缸旁打水，问：“你们要洗手吗？”

    显然，刚才枫叶问南风有没有洗手。

    这让长夏记着，避免被枫叶惦记，长夏果断打水洗手。

    “洗。”

    “我们都洗。”

    南风应的飞快，一溜烟跑去长夏那边，蹲下身洗手。

    暖春她们不甘落后，一窝蜂跟上。

    苏叶看了眼栢青，说：“栢青，记得洗手。香果跟其他野果不同，果肉要拿着吃……”

    (本章完)

