    这一觉睡得极好，睡醒的时候已然是天黑。

    桑榆伸个懒腰起身，夕阳上前，“姐姐醒了？”

    “什么时辰了？”桑榆揉着僵硬的脖子。

    “姐姐要不再睡会？”夕阳低低的问。

    桑榆眉心微蹙，“出了什么事？”

    夕阳一愣，终究是瞒不住桑榆。

    “说吧！”桑榆慢悠悠的起身，眉目间凝着淡淡的愁绪，“如今还有什么可怕的？有什么话就说，吞吞吐吐的算什么事？”

    “刑部衙门来人了，如今还在书房里与王爷议事。”夕阳哑着嗓子低低的说，“道是议事，实则谁都知道，人家奉了皇命前来自然不可能是单纯的议事，怕只怕……”

    桑榆轻叹一声，坐在梳妆镜前，瞧着镜子里的自己，眉目间凝着淡淡的愁绪。

    “姐姐你别担心，不会有事的。”夕阳宽慰，赶紧帮着梳洗一番。

    “若是之前，倒也不会有事，但如今情况不同了！”桑榆起身，拢了拢衣襟，外头天凉得厉害，又是夜里……

    夕阳赶紧取了披肩给桑榆披着，“外头凉，姐姐仔细着身子，莫要着凉！”

    桑榆眯了眯眸子往外走，到了书房前院，正好看到李朔与刑部尚书走出来。刑部尚书的脸色不太好，对着李朔行了好几次的礼，终是摇着头走了。

    “过来！”李朔冲着她拦了手，“作甚一直待在那里？”

    “见着你们在商谈事情，便也没敢过来。”桑榆低头，“是那件事吗？”

    李朔应了一声，“嗯！”

    “那我知道了！”桑榆轻叹着。

    轻轻揽过她在怀中，李朔眉目微沉的将下颚抵在她的发心，愈发的裹紧了她在怀中，“放心吧，事情会很顺利。”

    “好！”她抿唇，“我信你。”

    刑部尚书快速回宫见驾，到了御书房毕恭毕敬的行礼，“启禀皇上，臣回来复命！”

    “东西都给他看了？”李勋把玩着手中的玉石。

    “看了！”尚书颔首。

    “他没说什么吗？”李勋问。

    尚书毕恭毕敬的开口，“回皇上的话，晋王殿下什么话都没说，只是保持了沉默！”

    “沉默？”李勋笑靥凉薄，“东西就在他的手里，所以才会保持沉默。这人呢……总归是心有猛虎，真是狼子野心！”

    “皇上？”尚书骇然。

    “下去，等朕的旨意！”李勋愣了音色，尚书赶紧退下。

    出了门，才惊觉额头上满是细密的冷汗。

    袁成进门，“皇上？”

    杨云锡行礼，“启禀皇上，该准备的人都备下了！”

    “出发！”李勋冷喝。

    “是！”杨云锡拂袖而去。

    却让袁成吓得脸色发青，“皇上，晋王府守备森严，而且……晋王殿下武艺高强，若是、若是……”

    “哼！左不过是一步棋罢了！”李勋眯了眯危险的眸子，“等着吧！好戏开场了！沐桑榆，你会后悔当初没有选择朕！”

    外头传来奴才的禀报声，说是，“榆妃娘娘在外头候着，想问问皇上今儿个是不是过去？”

    袁成刚要开口，李勋却抢先一步走出了御书房大门。

