    “后来我便是隐姓埋名，在这九华天之中，建立起了剑门，算是为了将师尊的剑道，传承下去，只是我终究还是摸不到仙帝的门槛，无法真正为师尊报仇。”

    墨宏的眼神之中，都露出几分血色。

    剑道之主的弟子，许多都是孤儿，被剑道之主收留长大。

    对于他们来说，剑道之主是如师如父的存在。

    剑道之主的死，对于他们来说，都是一个心结。

    只是墨宏在来到了九华天之后，也知道曾经围攻剑道之主的，到底是何存在。

    不成仙帝，根本没有为剑道之主报仇的能力。

    墨宏的话说这感慨。

    但是楚风眠听起来，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    “师尊，知道我会转世重生？”

    墨宏不知道，可是楚风眠自己心中清清楚楚，万年前的楚剑白，的确是死了，死的彻彻底底，现在的楚风眠，实际上只能说是第二世。

    而且在楚风眠被逼入到绝境之时，也没有人救他，可是剑道之主，居然是算到了，未来墨宏跟楚风眠的相遇，这令楚风眠都感觉有些不真实。

    哪怕剑道之主，身为仙帝巅峰，一身实力媲美主宰，他也未必可以知道万年之后的事情吧，除非是楚风眠的转世，跟剑道之主存在这关系。

    剑道之主从一开始就知道，楚风眠会转世重生。

    “那是一件什么东西？”

    楚风眠追问道。

    墨宏的提前离开，避开了剑道门毁灭的这一战，他带着一件东西离开，而那一件东西，正是要交给楚风眠的。

    如果楚风眠的重生跟剑道之主有关系的话，那一件东西，极有可能跟楚风眠的转世有关。

    “是一个玉盒，那个玉盒，我打不开，只有剑白师弟才能打开。”

    墨宏回答道。

    “缥缈神宫的人抓我，似乎也是为了那一个玉盒而来。”

    “那玉盒呢？”

    楚风眠急忙追问道。

    墨宏之前，已经是被缥缈神宫抓走了，那玉盒也极为危险。

    “被我扔到了九幽之地中，失去了下落。”

    墨宏脸色有些难堪的说道。

    “缥缈神宫的追捕，令我几乎无法逃脱，所以在最后时刻，我只能够将那玉盒，扔到九幽之地的黑水之中，以免落入到了缥缈神宫的手中。”

    “九幽之地。”

    楚风眠眉头紧锁。

    一些幽暗之地，都可以被称为九幽之地。

    可是墨宏口中的这个九幽之地，却应该就是那所谓的九幽世界了。

    在三大圣域之外，还存在这无数的小千世界，中千世界，其中这九幽世界，便是其中的一个中千世界，九幽世界的入口，在三大圣域之中都有存在，偶然会有武者，就会误入到九幽世界之中。

    这些武者，有的人在其中可以得到惊天的机缘，也有人可能直接陨落在其中。

    在九幽世界之中，生活着许多强者，根据一些古老的传闻之中，据说这九幽世界，在荒古时代就一直存在这，所以很多人怀疑，这九幽世界的真正来历，可能要追溯到开天辟地之前的上一个纪元。

    不过对于三大圣域来说，这九幽世界，都可以算是一个禁区了，能够得到惊天机缘的人，还在少数，大部分的武者，哪怕是一位仙尊，甚至是一位仙帝，踏入其中，都有着陨落的危险。

    而墨宏，正是在被缥缈神宫的武者一路追杀之时，逃入到了九幽世界之中，将玉盒扔到了九幽的黑水之中。

    黑水，值得便是九幽世界之中，一片无边无际的漆黑海洋，这黑水，足以吞噬一切，没有生灵可以从其中活着离开，是禁区中的禁区，绝境中的绝境。

    “在黑水之中。”

    楚风眠眉头紧锁，如此一来，他想要在得到那玉盒，只怕也是无比困难了。

    一旁的墨宏，脸色也有些尴尬，他本来也觉得，再也没有可能见到楚风眠了，毕竟他已经是听到了楚风眠的死讯，在加上缥缈神宫的步步紧逼，也让他只能够是选择鱼死网破了，才将玉盒扔到了黑水之中去。

    可现在他居然是又碰到了楚风眠，造化弄人。

    “黑水，虽然无比危险神秘，可也未必不能在其中再次寻找到玉盒。”

    楚风眠想了一下，缓缓开口道。

    “既然没有被缥缈神宫的人夺走，那就还有机会。”

    楚风眠也没有怪罪墨宏的意思，那样危险的情况下，为了不让玉盒落入到缥缈神宫的手中，这的确是最好的办法了。

    只是墨宏的确够狠，将玉盒直接扔到了黑水之中。

    那只怕是缥缈神宫得到了这个消息，他们也不敢真的进入黑海之中，去寻找玉盒。

    “八师兄，你接下来有什么打算？”

    楚风眠突然看向墨宏说道。

    “我已经占据了一个小千世界，在其中建立起了剑道门，八师兄愿不愿意加入其中？”

    “已经占据了一个小千世界？”

    听到这话，墨宏又是一震。

    一个小千世界啊。

    这可是一般三大圣域的霸主宗门，才有资格占据的。

    小千世界虽然被发现了不少，但是大部分都已经是被各方势力所占据了，一般的宗门，哪怕是发现了一个小千世界，也只能够是占据其中的一小块部分。

    有着完整占据一个小千世界能力的，几乎都是三大圣域这样的霸主宗门，当然仙帝自身的小千世界不算。

    一位仙帝自身的小千世界，乃是他们的本体所在，一旦是让敌人进入其中，可能对于一位仙帝致命的威胁。

    就像是白祖，楚风眠虽然是斩杀了他的肉身，但是他的小千世界只要还在，他就可以从其中复活出来。

    但是一旦是小千世界受损，那对于那位仙帝来说，可就是无法弥补的伤势了，所以一位仙帝的小千世界，是绝对不可能对着外人开放的，这是对于一位仙帝来说，最为重要的地方。

    所以真正可以建立宗门的小千世界，并不算多，能够占据其中一方的，都算是三大圣域之中赫赫有名的宗门了。

    现在听起来，楚风眠居然是完全占据了一个小千世界。

