    江城最高的一处酒店。

    在这一层，已经被龙头会所包了下来。

    在最中央的一个房间，是一群龙头会所的青年才俊们，正在里面吃饭。

    为首的，便是董生和肖翰两个人。

    他们看了一眼眼前的这些人，很是满意。

    “各位，你们是最新一批进入龙头会所的人才，能够让你们这些新鲜血液的加入，也是龙头会所的荣幸。”

    此时，董生端起了酒杯，非常客气的说道，丝毫没有半点盛气凌人的气势。

    这让所有的青年才俊们，全都变得有些紧张起来。

    他们一个个端着酒杯，纷纷站了起来。

    “董先生是哪里的话，这分明是我们的荣幸啊！”

    “是啊，我们能够有幸被选入龙头会所，发光发热，全都是靠您和肖翰先生的提拔啊！”

    “谁不知道，龙头会所的选拔条件非常苛刻，尤其是星辰榜，更是难，我们能进入龙头会所已经很知足了。”

    “没错，星辰榜我们就暂时不敢想了，不过能在龙头会所，确实是超出了我们的意料！”

    在座的这些青年才俊们，纷纷吹捧着。

    不过他们也是发自内心的，不然也不会看起来如此紧张。

    他们都非常确认，进入龙头会所难，想要进入星辰榜更是难于上青天。

    在星辰榜的那些人，他们谁不认识？

    全都是在各行各业的传奇人物，是他们都认为的天才级人物。

    没有一个人会觉得，星辰榜有水分。

    他们现在进入了龙头会所，也是做了不少的努力。

    也全都是因为他们本身的条件还是不错的。

    在同龄人当中比起来，优越很多。

    此时，他们所有人都变得很是兴奋，将手中的酒一饮而尽。

    他们都非常确信，能够进入龙头会所，前途无量！

    现在，主要是能够进入龙头会所，必定是以后衣食无忧，荣誉加身的人！

    肖翰则淡淡的笑了一声，看着眼前这些新鲜的血液，很是满意。

    “你们不要把自己说的这么差，如果不优秀，岂不是证明我们的眼光不行了？”

    他像是开了个玩笑一样，道。

    话落，场上的众多青年才俊，全都不由得苦笑一声，都觉得自己应该引以为傲。

    他们是人才，就该有些傲气！

    这才是年轻人该有的！

    “肖翰先生说的是，我们以后也会注意的！”

    有一个男人点了点头，急忙说道。

    肖翰笑道：“这一次你们进入龙头会所，也不要放弃你们手中的研究。”

    “你们的所有项目都已经被通过了，只要是有点发展的苗头，就一定会加大投资！”

    “合作双赢的局面也会到来，你们以后也不需要担心薪酬问题了。”

    闻言，众人全都纷纷笑了一声，互相看了看彼此。

    这确实是能解决他们的一些后顾之忧。

    研发新项目，也只有建立在资金之上才行。

    而且自身的问题要解决才可以。

    龙头会所就像是一个金库一样，源源不断的支撑着他们的研究。

    这才让他们能不为钱而担忧。

    在董生一边的青年立刻站起来，端着酒杯，面色严肃。

    “董先生，肖翰先生，我们作为这一批新进入龙头会所的人，真的对你们非常感谢。”

    “是你们让我们有了发展的机会，也感谢龙头会所，能提供平台给我们！”

    “我们以后一定会努力发光发热，为了自己，为了龙头会所而努力！”

    伴随着这个青年的话，其他的那些青年才俊纷纷站起来，都端着酒杯。

    他们一副气势慷慨的样子，将手中的酒杯一饮而尽。

    肖翰和董生也碰了碰杯，都非常开心。

    “整个江城，现在可以说成了一个大经济区，辐射范围非常广，几乎将周围所有城市的资金都笼络进来。”

    “很多行业，甚至现在都以龙头会所的项目为标杆，已经成了风向标。”

    “这种影响力，确实是我没有想到的。”

    肖翰感慨道。

    董生也不由得笑道：“是啊，主要是在龙头会所里，涵盖了各方各面，各行各业的人才！”

    “他们对于经济和科技的研究，算得上是顶尖，也只有他们才是最权威！”

    “所以能做为标杆，确实是理所当然。”

    两个人互相聊着，都非常感慨此事。

    一旁刚才说话的那名青年，听到此话，心里也有些看法。

    “其实，这也算是蜂巢效应，所有人都为了龙头会所而努力，酿造的蜜自然是好的。”

    “其他的人看到凝聚力十足的龙头会所，和看到其他单干的行业，自然能分辨出哪个更好。”

    “不过，这也会产生一个弊端，如果有一天龙头会所的项目在经济界产生负面影响，也会间接影响所有项目！”

    那名青年诉说着自己的想法，立刻引起了肖翰和董生的注意。

    他们都面色一惊，对视一眼，有些紧张起来。

    毕竟，对于这种看法，他们还从未想到。

    现在想想，确实是细思极恐。

    “你叫什么？”

    董生问道。

    年轻人立刻站起来说道：“我叫崔东升！”

    闻言，董生便点了点头，示意他坐下。

    “你说的不错，我们确实该想办法规避这个风险。”

    年轻人正要打算说些什么的时候，忽然手机响了。

    他有些不好意思的说道：“对不起，我先接个电话。”

    董生摆摆手示意，让他随意。

    于是，崔东升便掏出手机，接通电话后，听到了对面发生的事情，脸色骤然一变。

    “什么！”

    话落，众人都纷纷看向他，有些诧异。

    尤其是董生和肖翰，都注意到了，纷纷注视着他。

    崔东升挂了电话，脸色铁青。

    “怎么了？”

    董生询问道。

    “是啊，现在进了龙头会所，就都是自己兄弟，有什么事尽管说！”

    肖翰也非常豪爽的说道，对这个男人毕竟有些欣赏。

    于是，崔东升便将自己刚才得到的消息说了出来。

    “对不起了，我现在必须要赶过去，拯救我女朋友！”

    他急忙说道。

    董生皱起眉头，安慰道：“别着急，你等一下！”

    于是他便掏出了手机，立刻给助理打了个电话：“立刻安排车，带上一百号人！”

    说完，他挂了电话，脸色变得无比阴沉。

    崔东升心中一暖，有些感慨，没想到他为了自己，如此出力！

    董生长长的呼了口气，面色无比冷峻。

    “真是岂有此理！”

    “在江城的地界上，敢这么闹事，活得不耐烦了！”

