    龟公行了礼，“回姑娘的话，的确是出来了。只不过后头还是有尾巴吊着，始终也不是干净的。”

    月娘笑了笑，极为满意的瞧着自己的纤纤玉手，“能出来就行，这尾巴嘛……总是可以摘干净的。想来是早前的那些手段生了效，实没想到她竟然这么大胆，真的敢在太后身上动手。”

    “不动手也不行，这卓太后是什么人，那可不是善茬。”龟公笑道，“不过能在太后手底下安然无恙的活下来，倒也是不错的。”

    “想必是另有妙用吧！”月娘直起身子，“找个由头。”

    龟公颔首，“明白！”

    当即退了出去。

    月娘笑靥如花，“真好！”

    桑榆的马车快速驶过了长街，直接冲着晋王府去了。早在离宫之时，她已经收到了消息，也就是说晋王李朔并不在府中，至于去了何处便不得而知。

    这意味着什么，桑榆心里很清楚。

    若然真的出点事，阿六是救不了她的。

    这个时候，卓瑾心的确就在晋王府里待着，由方芷韵作陪。虽说这卓瑾心也是自己的情敌，但李朔不爱郡主，让方芷韵觉得心里很舒坦。

    沐桑榆则不同，李朔为了沐桑榆做了太多的事，方芷韵打心眼里就想让她死。毕竟，这才是真正的情敌，一如昔年的苏娴。

    “小姐！”连云急急忙忙的回来，“小姐，阿六回来了。”

    谁不知道这阿六是延辛的左右手，后来被李朔拨给了桑榆使唤，为的是保全桑榆在宫中的安全。

    “今儿是什么好日子？”方芷韵笑得凉凉的，转身朝着卓瑾心走去。

    卓瑾心就等在晋王府中，一直在等着李朔回来，是以现下的脸色并不好看。长鞭如风，将花园里的草木摧残得所剩无几，一片狼藉。

    “郡主！”方芷韵行礼。

    哪知卓瑾心一鞭子过来，吓得她当下瘫软在地。

    好在卓瑾心及时收了长鞭，当即冷哼一声，“没用的东西。”

    方芷韵吓得面色发白，最后还是连云连拖带拽的给扶起来的，“小姐？小姐你怎么样？”

    连云疾呼两声，方芷韵这才回过神来。

    呼吸微促，方芷韵还没忘记自己的初衷，“郡主，好机会来了。”

    “什么机会？”卓瑾心冷着脸进了回廊，冷然伫立。

    “阿六回来了。”方芷韵眸中期许，“这就说明，沐桑榆肯定也要回来。这阿六早前已经被王爷拨给了桑榆使唤，是不会离开桑榆身边的，所以……好机会！”

    沐桑榆出宫，晋王府无人，这真的是好机会。

    “她在哪？”卓瑾心问。

    连云忙道，“回郡主的话，阿六就在晋王府的大门口候着，沐桑榆暂时未见踪影。奴婢觉得桑榆肯定很快就到，否则阿六也不会等在门口。”

    “夏风，你去候着！”卓瑾心冷了眉眼，“沐桑榆，地狱无门你偏要闯，这次可怪不得我。”

    夏风早就等着这一日，当即行礼，“这一次，奴婢一定会让郡主满意。”

    夏月急了，“郡主，这沐桑榆定然不会无缘无故的出宫，显然是有备而来，郡主可要三思啊！”

