    当面ntr，真赤激啊！

    本来吧，叶一修是想跑的。

    可看到自己惩戒的CD，突发奇想，要吃一波石头人。

    结果刚放眼饰品眼，准备Q过去，就见到盲仔直接QQ过去了。

    那，肯定是准备隔墙惩戒啊！

    “嗨呀，又偷到一波了。”

    叶一修笑得像个云青青一样。

    是真滴快乐。

    而盲仔也属实是抓狂，道：“他怎么惩戒又好了？”

    哦，偷野刀偷野，会减少CD的。

    关键是，还是抓不到。

    叶一修偷完，直接Q走，然后跳、蛋逃跑。

    盲仔，又跟着逛了一波该。

    等回去的时候，小石头人还特么因为没人打，自动消失了。

    “哇！！！”

    盲仔，无助而又绝望的疯狂敲击键盘。

    目光，看向了对面！

    裁判们开始慌了，这特么不会要真人PK了吧？

    不至于不至于，不过是一场比赛而已，我们……

    “噗嗤！”

    嗯！？

    AHQ的打野表情一滞，缓缓看向身后的裁判小改改。

    顿时，一个成语浮现在心中。

    轩然大波！

    这就是欧美区吗？

    随便一个裁判小改改就能与小恶魔云青青一较高下。

    但，AHQ打野关注的不是这个。

    你笑了吧？你刚才绝对笑了吧！

    崽种！！！

    裁判小改改露出了一个抱歉的目光。

    对不起，我们是专业的，不会嘲笑选手，除非——忍不住。

    而且，她还突然向叶一修眨了一下眼睛，这是没想到的。

    AHQ的打野嘴角疯狂抽搐，缓缓回过了头。

    这小丑，属实是太阴间了。

    关键是，光看战绩，还觉得这人没啥用。

    因为，0-0-0！

    他自己崩了，就嗯晃。

    搞得西门夜说发力的时间延后，也把盲仔的优势晃得差不多了。

    “你特么0-0-0，找什么存在感呢？”

    盲仔破口大骂。

    拿下！

    他也没有弯弯口音了。

    西门夜说的肺都快要气炸了。

    刚才盲僧跟着小丑一波逛，又浪费了一次抓小学弟的机会。

    盲仔：“我这就来。”

    在西门夜说发作之前，盲仔赶紧行动。

    但已经晚了。

    小学弟知道你盲仔在上，开始缩塔。

    西门夜说：“你走，赶紧走，不要出现在我的视野里。”

    啊这！

    盲仔在上路确实抓不到，溜了，准备在中路找机会。

    终于，顶尖中单的对决开始了！

    西门夜说：“来吧小学弟，一对一，既分高下，也决生死。”

    AHQ已经确定无法出线。

    所以，西门夜说只想享受比赛，享受跟强者的对决。

    “小学弟，你应该没有那么崽种，不会摇人吧？来，真男人大战！”

    西门夜说的眼神凌冽得有些可怕。

    而小学弟同样微眯着眼，对于上波被单杀，很不服气。

    上路，开始了！

    自从小学弟辛德拉丢出第一个Q技能后，导播便是一直把镜头放在上路。

    呵！

    西门夜说小鱼人开启W，假装要补刀，骗了小学弟一个Q。

    然后直接Q小兵近身辛德拉A了一下。

    旋即，走位！

    啪！

    然而，小学弟直接交推。

    这是非常危险的一件事。

    要是没中，小学弟要被二度单杀的。

    这一点，西门也知道，所以他大意了，中了辛德拉的E！

    但是，小学弟第一时间没跟上R。

    因为西门夜说的站位很讲究，他被辛德拉推走后，进到了草丛里头。

    就是这一瞬间，使得小学弟的球少了一个，大招无法打出最高的伤害。

    从而，小学弟捏住了R，只是平A。

    轰隆！

    硬生生，用平A打出雷霆。

    再抓W，准备QR——

    呵！

    小鱼人，交E了。

    小学弟赶紧往后撤。

    而小鱼人，也是往后撤的。

    可一回头，却是鲨鱼来了！！

    小学弟，再度吃鱼。

    被卡视野了。

    小学弟瞳孔一缩，西门小鱼人的大招，命中率太恐怖了。

    但是没关系。

    小学弟很是冷静，闪现捏在手上，一发Q。

    哈！

    竟然预判了小鱼人Q的落点，打中了，瞬间，大招丢出。

    咚咚咚！

    吼！！

    双方的大招同时造成伤害，血量都是瞬间消失大半。

    然后，平A！！

    双方都没有技能，同时走A。

    血量，掉得相当。

    苏小妍紧张得手心出汗，道：“小鱼人的Q要好了。”

    朴泽园：“小学弟的Q也要好了，谁躲谁的技能？”

    哈！

    小鱼人Q小兵，而小学弟的预判Q是预判鱼人Q自己。

    两个技能，都没中。

    平A！！

    哒哒。

    又是同时出手，双方再A两下，血量都掉到了极限状态。

    最后一下，谁先出手谁……不对！

    小鱼人的W有持续伤害，小学弟要死了。

    哈！

    两方，还是同时平A。

    旋即，双双交闪——

    叮！！

    两道金灿灿的身影同时出现。

    小鱼人金身躲了辛德拉远程的弹道伤害。

    而小学弟也在喝血的同时金身，规避小鱼人W的伤害。

    2.5秒后，双方，同时后撤。

    都被对方打怕了！！

    小学弟现在还在微微发抖，道：“嘶，好强的小鱼人，滑溜得很，根本抓不到。”

    西门夜说则放声大笑道：“哈哈，没想到除了faker外，还能人能陪我的小鱼人到这种地步，这波不亏。”

    双方，惺惺相惜。

    搁着兵线遥望，相互回城。

    然后，捡人头的来了。

    叶一修Q接点燃，然后直接走人。

    哐当！

    西门夜说瞪大眼睛，他的小鱼人则是原地一动不动。

    一秒后。

    你已经被击杀！

    叶一修，终于不是0-0-0了！！

    而此时的AHQ，爆发出了一阵堪比打雷的痛苦惨叫声。

    “诸葛修！”

    “老子与你势不两立！！”

    “噗！！！”

    西门夜说有种想要吐血的冲动。

    你特么，老子这么秀，你就过来嗯点燃我，甚至稳健得连E都不放！！

    身位世界级选手，你能不能有点追求？

    没有，怎么了？

    叶一修还是很务实，能拿人头不就行了。

    搞得辣么花里胡哨，干什么呢？

    小学弟：“哈哈，修神，你这手gank抓的是真的好啊，原来这就是世界第一摇人中单的感觉吗？有点小爽啊。”

    叶一修：“还行吧，习惯就好。”

