 艳阳，在虚空之中，挪移了几个身位。

数百虚神修士，便只剩二十人，经过了好几轮的比试，已经淘汰了绝大部分修士，留下的二十人，无一不是修为极高的，其中绝大多数都是虚神后期，只有个别几个虚神中期，以及，唯二的两位虚神初期。

到了此刻，李墨与灰毛鸡，已经引起了极大的关注。

两名虚神初期，却可以一路战胜其余初期与中期强者，走到了最终二十人，真的是极为不易，能越级对战的，都是天骄。

“尔等暂且休息片刻，等一个时辰后，最终的比试正式开始！”

剑尊宗那位老者开口道。

所有人，皆是走了下来。

灰毛鸡亦是摇头，叹了一口气，高傲的背负双手，“唉，一个能打的都没有，太弱了！”

两人走到贾昌等人旁边时，贾昌五人，还有周围众人，皆是露出了浓浓的尊敬之色，虚神初期，能够胜过中期，这是何等的强大，他们自然明白。

“两位大人，赶快恢复一下，一会才是真正的恶战！”

贾昌说道。

李墨点头，灰毛鸡则是不屑，老祖还用恢复？

一个时辰后。

最终二十人，重新回到了论道台上，站在一起。

李墨与灰毛鸡的表现虽然非常强势，可以越级对战，但那些虚神后期根本没有在意，战胜虚神中期，的确很难，但还有一些人能够做到，但跨越两个境界，战胜虚神后期，是不可能的事情。

至于那三位天骄，更是不在意这些小事，目光从未在李墨与灰毛鸡身上停留过。

他们的对手，只有彼此。

对决再次开始！二十人，皆是拿着手中木牌，走到了各自的位置上。

场下众人看见李墨与灰毛鸡的对手时，皆是热议了起来，这二十人，一共两名虚神中期，皆是被他们两个给遇见了。

“这运气，当真是极好啊，两名虚神初期闯入前十了，真是太出乎意料了！”

“前十，也到头了，下一轮必败无疑！”

议论声中，二十人的比试，正式开始。

一道极为恐怖的剑芒，率先在论道台上亮起，只见一道百丈剑芒掠过，剑尊宗的吴钩对面，那名修士，已然喷血倒飞出去。

与此同时，一道浓郁的气血之力闪过，一道白光袭来，紫陌与丹心的对手，亦是倒飞。

三位天骄，潇洒的走到了一旁。

李墨与灰毛鸡，亦是开始战斗起来，他们人手拿着定魂珠，让对面的修士苦不堪言，很快落败。

“对于这珠子，你们有什么破解之法？”

吴钩道。

“他们的修为，若是虚神后期，可让我有一些麻烦，但明显这珠子是要看使用者修为的，他们的实力，不足以让我定住分毫！”

紫陌的脸上，露出一抹傲然。

“若真被定住，我有丹药！”

丹心亦是微微一笑，并没有在意。

片刻之后，剩余修士，亦是分出胜负。

十人，再次对决！灰毛鸡拿着木牌，走到了一个位置，然后看着另外几人，“哪位是老祖的对手，速速前来让老祖击败！”

“我！”

一道声音传来。

灰毛鸡不屑看了过来，然后一惊，“墨小子！”

“没错，正是我！”

李墨走到了灰毛鸡的对面，也微微摇头，没想到两人抽到了一起。

其余众人看着两人，也都是笑着议论了起来。

两个都有定魂珠，明显是好友，是战还是不战？

若是战的话，两人同时使用定魂珠，会不会两人皆是定在原地，刚恢复行动之力，再次定住，然后没完没了？

“你退下吧，老祖保证能够将他们三人胜了。”

灰毛鸡道。

“你确定吗？”

李墨问道。

“自然……确定！”

灰毛鸡顿了一下，骄傲的道。

“你应该明白，这天尊丹不是那么好拿到的，你现在的实力还差了一点！”

李墨道。

“你才差了一点，你全家都差了一点，老祖这么威猛高大，实力通天，比不过这三人？”

灰毛鸡叫嚣道。

“他认输了！”

李墨对着剑尊宗那位老者说道。

“什么？”

灰毛鸡眼眸一睁，顿时愤怒起来，“好你个墨小子，竟然让老祖认输？”

“我比你更有把握一些。”

李墨道。

“那天尊丹呢？

得到之后，怎么分？”

灰毛鸡问道。

“先得到再说！”

李墨道，“得不到，有什么用？”

“好，老祖就信你这一回！”

灰毛鸡扭头，气呼呼的走了下去。

顷刻之后，这一轮的比试也结束了。

只余最终五人，抽签继续！李墨看着手中木牌时，露出了一抹微笑，“运气不错，空！”

五人，自然有一人轮空，没想到是自己。

原本众人看见李墨轮空，还准备议论一番，但看到另一旁论道台上的两人后，皆是屏住了呼吸，露出了惊喜之色。

“丹心与紫陌要对战了！”

“精彩马上要上演了，这两人必定是天雷地火，谁都奈何不了谁！”

吴钩看着两人抽到了一起，亦是露出了一抹笑容，如此看来，是天意啊，天尊丹是自己的了，他们两人对战之后，必定两败俱伤，一个时辰的时间，根本不能恢复到巅峰，而自己的对手，轻而易举便可以解决。

旋即，吴钩快速将对面那名虚神后期战胜，便来到了一旁，看向了这两人的战斗。

这两人之间的对战，不出底牌是不可能的，只要被自己看见了底牌，而且对方还又受伤，若是连这都胜不了的话，那岂不是太过废物了。

丹心与紫陌的脸色，皆是不好看。

吴钩想到的这些，他们又怎么可能想不到，但抽签，是绝对没有问题的，没人能够在他们眼皮底下动手脚，这一切，都是运气使然。

如今，也没有任何办法，只有先尽力将对方胜了，再言其他。

剑尊宗的众人，也都是露出了笑意，这天尊丹是他们剑尊宗的了，日后他们剑尊宗，必定在整个中十二域独大。

血尊宗与丹尊宗众人，皆是面露担忧，看着他们各自的天骄。

 