    史莱克学院！

    富江已经回到了史莱克学院之中，他需要将自己这段时间接收到的天命消化一下，毕竟他现在的实力也恢复了差不多了，现在要做的，就是用天命来逐一的强化富江本身拥有的那些力量。

    于是这几天的时间，富江一直在打坐修行之中度过，而朱竹清就在一旁陪着他，她的眼中闪烁着让人心动不已的光芒，她现在每天都在极力展现着自己的魅力，甚至为此再次换上了小舞的衣服。

    朱竹清也终于得偿所愿了，她现在甚至忘记了自己对朱家的仇恨，甚至想着，如今今后可以一直这样下去的话，那她可以放弃对朱家的仇恨，放弃对小舞的敌视，放弃对力量的追求，放弃......一切！

    她如同一只真正的猫咪一般趴在富江的身边，小脑袋枕在富江的腿上，时不时的还要逗弄富江一下。

    “不要闹了。”

    富江率先顶不住，睁开眼睛缓缓开口道，那副模样着实是让朱竹清喜欢的紧！

    她现在终于体会到了小舞的快乐，这种被富江宠着的感觉让人着迷，让人头晕目眩，让人无法自拔！

    见到富江的这幅模样，朱竹清笑着收回了自己的手，她枕在富江的腿上，直勾勾的看着富江的低垂着的脸颊，她现在只恨昼日太长！

    “富江！”

    马红俊的声音突然出现，直接让富江正襟危坐了起来，连带着朱竹清也不得不坐好。

    朱竹清目光不善的盯着马红俊，并且决定，等今后有了机会，她一定要让马红俊尝尝她幽冥螺旋丸的滋味！

    “怎么了？”

    富江看向了马红俊，神色正经无比。

    但是马红俊看到了刚刚朱竹清与富江的那副模样，于是他的那张胖脸之上瞬间露出了猥琐到了极点的笑容！

    富江装作没有看到马红俊的猥琐笑容，而朱竹清则是眯起了眼睛，身上散发着淡淡的恶意。

    似乎是察觉到了朱竹清身上散发的恶意，马红俊直接收起了那副猥琐的模样。

    “院长叫你！”

    马红俊开口道，随后对着富江挑了挑眉，露出一副男人都懂的表情，随后便如同一只兔子一般窜的没影了。

    见到马红俊走之前的那副表情，朱竹清直接皱起了眉。

    学好不容易，学坏一出溜！

    虽然她相信富江的人品与自律性，但是她也相信马红俊那时刻都能将对手或者朋友带偏的能力。

    所以朱竹清不想要万一！

    “今后离马红俊远一点，他会带坏你的。”

    朱竹清陪着富江站起，随后开口道，那副小妻子的模样很是讨喜。

    “其实红俊并不坏，他只是单纯的......好吧，我记住了。”

    富江本想为马红俊解释一下，但是他看到了朱竹清的眼神，便直接改口了。

    听到富江改口，朱竹清这才满意的点了点头。

    她不自觉的将自己代入了小舞的角色之中，甚至她感觉自己现在就是小舞！

    而且最近朱竹清比较钟意粉色的衣衫......

    她病了，病的不轻，但是她自认为是没有任何问题的，而富江也没有过多的在意，只以为朱竹清是单纯的因为自己接受了她而变得开朗了许多。

    二人一路来到了院长办公室，在路上朱竹清蹦蹦跳跳，一反她那高冷的模样与姿态。

    富江发现了不对劲，在轮回眼之下，朱竹清所有的动作都时无所遁形的，富江只是一眼就看出了朱竹清如今所有的动作都是在模仿小舞！

    发现不对劲的富江只能选择暂时沉默，等找个时间再与朱竹清好好谈一谈。

    “富江，竹清你们来了。”

    弗兰德笑着开口道，他现在是春风得意马蹄疾啊，多年以来压抑的所有情绪都因为史莱克学院打败武魂殿，获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军而释放了出去。

    正因如此，弗兰德收到了巨量的邀请，其中甚至有天斗帝国的皇帝，雪夜大帝给他的亲笔信，想要邀请他，邀请史莱克学院加入天斗帝国，甚至还做出了承诺，只要来，那天斗帝国之中的任何一个地方，只要弗兰德看中，雪夜大帝绝对不会犹豫。

    “院长！有什么事吗？”

    富江点点头后开口道，他也确实是不知道弗兰德找他有什么事情。

    闻言，弗兰德直接笑了起来。

    “富江，这件事还是竹清拜托我给你说的。”

    弗兰德一开口就把朱竹清卖了，但是朱竹清并没有因此感到愤怒，反而低下了头，唇角止不住的勾起。

    她就是想让富江看看，她比小舞好多了！

    “你现在的实力已经可以毕业了，而且......一个强者的诞生必须要经历风吹雨打，所以你应该去历练一下。”

    弗兰德开口道，他沉默了一下，最终选择了这样的一个措辞，他并没有要赶走富江的意思，只是得到了朱竹清的恳求，想要让富江陪她去星罗帝国一趟。

    以富江的实力，加上朱竹清那块可以瞬间移动的魂骨，天下之大，大可去的！

    “当然，上面这些是我的意思，下面这些才是竹清的意思。”

    “相信你也没有忘记小舞，小舞如今应该就在星斗大森林之中。”

    弗兰德开口道，他的话已经说完了，至于如何让富江去星罗帝国一趟，那就要看朱竹清的本事了。

    闻言，富江的眼神微微一怔，仿佛想到了小舞的音容笑貌一般。

    朱竹清的心中闪过一抹阴霾，不过很快就消失不见了，她做了这么多，总算是暂时追上了小舞，她不想让小舞再次超越自己。

    而让富江去找小舞这一招，也是兵行险棋，她也没有很大的把握。

    “好的，院长。”

    富江回过神来，对着弗兰德缓缓开口道，随后便与朱竹清一起离开了弗兰德的办公室。

    看着富江离去的背影，弗兰德感觉自己有些酸，但很快他就恢复了过来，自从史莱克学院名扬大陆之后，他的事情就越来越多，偏偏自己的老朋友都是一些奇奇怪怪的家伙！

    大师现在不愿意去管这些繁琐杂事，柳二龙更是整天与大师腻在一起，至于赵无极......什么时候他能将乘法弄清楚再说吧。

    偌大的一个史莱克学院，竟然只有自己曾经的学生秦明可以帮自己一把！

