    龙腾难以置信的看着孙雨蝶，他看到了孙雨蝶眼中的坚定，他知道孙雨蝶说的是真的！她真的打算要留在这里对抗十万骑兵！

    “雨蝶姐，你……你确定要这么做？”龙腾哪怕相信孙雨蝶说的是真的，但还是有些不敢相信。

    “怎么？”孙雨蝶微微一笑，问道“觉得我打不过？这里是北境，不是其他境地，而且还是腹地，就算他们的骑兵再怎么强，最多也就是通明境，十万通明境，对我这个御灵境，你觉得会有威胁吗？”

    “不是，雨蝶姐，不能这么算啊。”龙腾都要哭了。

    龙腾当然知道，以孙雨蝶这个御灵境二重的实力，对付十万通明境，绝对算不上是壮举。

    当初在边境重，孙雨蝶蕴生境都可以轻松碾压数千了心境和一个通明境巅峰的妖兽，现在达到了御灵境，实力早就质变，再加上孙雨蝶那极其强大的灵体，寂灭神凤的超级攻击力，恐怕几秒钟战斗就可以结束了。

    这就是境界的差距，已经几乎可以无视数量。

    可……这是正常情况！

    别忘了，孙雨蝶不是普通武者，而是宗者！所谓宗者，就是仍旧在宗门内未出师的修行者。

    十方大陆的铁律之一，宗者是振兴人族为宗旨的武者，代表的是十方大陆的人族力量，是人族的代表！作为人族对抗异族的屠刀，绝不可伸向同胞！

    所以所有的宗者，是绝不能对人族的同胞下杀手的，否则将会按照背叛人族处理。

    当然了，宗者杀同族的事情并不是没有，而且还很多，但大多都是一次杀一两个，这种事情也是无法禁止的，否则其他人族同胞要是想惹宗者，总不能连还手都不行吧？那宗者还有什么威严？还有谁愿意当宗者？

    所以中心境也就睁一只眼闭一只眼了。

    但这可不是一两个人，这可是十万人啊！如果孙雨蝶真的下杀手的话，那从今以后孙雨蝶就不可能再做人族了！

    而十方大陆的铁律之二，身为宗者绝不可参与城主，国主的内务，这也是他们隐藏身份的原因。一旦孙雨蝶身份暴露，并且帮助慕容术完成攻城，那么孙雨蝶将会破坏铁律，到时候，就连王道也保不住她。

    当然，孙雨蝶可以不在乎这一切，龙腾知道，对孙雨蝶而言，除了自家师尊的话，她可以无视一切规则，这也是王道的教导。

    可主要是，这两条铁律，王道也是认可的啊！

    所以龙腾很清楚，孙雨蝶绝不可能屠戮十万骑兵，也肯定想到了什么方法，可以掩盖自己的身份暴露和帮助攻城的事实。

    相信一定是刚刚王烬给孙雨蝶的传信之中，告诉了她解决的办法，否则单凭孙雨蝶一人，是绝不可能想的周全的。

    这是龙腾笃定的！

    可这代表着什么，龙腾更加明白！

    这代表着孙雨蝶决不能够使用杀伤性极大的招数，也就代表着，她不可能碾压十万骑兵，还要在不伤人命的情况下，留下十万骑兵！

    这简直就是不可能完成的任务！

    别说孙雨蝶是御灵境，就是铸灵境都不可能！

    孙雨蝶看着快要急哭了的龙腾，好笑的问道“我又不是要慷慨赴死，你至于这么担心吗？我知道你在想什么，你放心，我还没活够，不会为了这点事情，就牺牲自己的。”

    龙腾急忙劝道“不是，雨蝶姐，你千万要想清楚啊！这真的不可能的！在不杀人的情况下，也许别的人还有可能做得到，但是你真的不行！”

    “你和霸躯宗者，本就是寻道宗杀伤力破坏力最强的宗者，你所有的招数，都是杀伤力极大的，五炎寂灭决，其中四炎都是有着强大杀伤力的，杀伤力最小的灵白色火焰，心魂之炎，杀伤力也是极为强大，尤其他们如果是通明境或者更低的修为，恐怕几息都撑不住，就很有可能会被心魂杀死！”

    “而你的灼心十三剑，每一剑我都见过，要么杀伤力极强，要么范围极大，你能动用的，顶多也就是第一剑，沸燃之剑，只能每次攻击一人，还要控制好内气和五炎寂灭决的威力，否则一定会要命！”

    “在这种情况之下，你怎么可能留下十万骑兵？人总有力穷的时候，内气也总有消耗完的时候，你身上又没带着那么多的混元丹，一个一个的击倒，你要打到什么时候？万一稍有不慎，就有可能出现危险！”

    “你这跟要牺牲有什么区别啊！”

    说到最后，龙腾几乎是要喊出来了。他实在是不想让孙雨蝶身临险境，尤其是这种本不是险境，非要自己制造的险境！

    这简直是就是傻啊！

    “咚咚咚……”

    这时候，就听一阵大地震动的声音响了起来，龙腾脸色一变，转头看去，只见远处四面八方都扬起了阵阵尘土。

    十万骑兵来了！

    龙腾着急的上前拉住了孙雨蝶的胳膊，叫道“雨蝶姐！你听我说，我不知道破阵宗者给你出了什么主意，但是你听我说，在这种情况下，你真的没有可能留下十万骑兵，而且在十万人面前暴露身份，破阵宗者就算是再厉害，也没可能掩盖得住。”

    “你不是说从今往后相信我了吗？那请你相信我！这次真的不可能！也请你相信，他们就算有这十万骑兵，也绝不可能是慕容城主的对手！现在我们马上离开，还能走得掉！”

    说完，龙腾就要拉着孙雨蝶跑，可是却发现根本拉不动。

    回过头来，发现孙雨蝶正一脸古怪的看着自己，眼中带着一丝玩味和明悟。

    龙腾仿佛有种被看穿的感觉，下意识的一缩脖子，问道“雨蝶姐，你……你干嘛这么看着我？”

    孙雨蝶歪着头，审视了龙腾几秒后，忽然问道“小龙，你这是关心则乱吗？师尊说过，会为他人关心到失去理智的，只有两种人，一种是家人，一种是爱人。”

    龙腾心头一突！

    只见孙雨蝶诧异的问道“小龙，你该不会是喜欢我吧？”

