    “不知道福拉姆大使阁下，这次拜访有何贵干啊。”

    在办公室内，卡洛一脸笑容的看着眼前的英国大使，开口询问起来意。

    面对如日中天的英国人，身为国王的卡洛也不得不换上一副友好的表情。没办法，现在英国人就是这么厉害，没人敢无视其的存在。

    尤其是对于目前的意大利而言，更是得罪不起。别的不说，只要对意大利关闭苏伊士运河，其准备远征阿比西尼亚的军队就需要坐船绕非洲一圈。那两亿里拉战争债券，连两个月都支持不住。

    面对客客气气的卡洛，福拉姆大使也一点也不会小瞧，他在罗马担任了三年的大使了，对这位国王的能力有着充分的了解，知道其不像表面这么和善。

    不过这次他到真是有事拜访。

    只见他面露笑荣的说道。“卡洛陛下，这次我来，是带着一份善意而来。”

    福拉姆大使的话，让卡洛内心闪过一丝阴影，这位大使如此客气，代表着其这次拜访绝对不简单。

    “哦，不知道这份善意是什么，能让大使阁下亲自前来。”

    果然，随后福拉姆的话，让卡洛立刻感受到不一般。

    “卡洛陛下，这次我带来了阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世的善意，他愿意为避免继续发生这样的纠纷，做出善意的表示。”

    这时候卡洛哪能不明白，这位福拉姆大使，或者说其背后的英国人想要做和事佬。

    而卡洛的面色也随即阴沉了下来。

    “我国与阿比西尼亚帝国之间，可不是一句纠纷就能解决的。”

    面对卡洛阴沉的表情，福拉姆完全无视，继续说道。“卡洛陛下，还是听听约翰尼斯四世的善意吧。”

    考虑到英国人的重要性，卡洛只能听这位大使的发言。

    “卡洛陛下，阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世，对于两国在阿迪夸拉的冲突，表示遗憾。为了达成两国的和平相处，约翰尼斯四世决定将军队后撤30公里，避免让两国继续发生误会。对于在这次冲突中遭受损失的意大利官兵，约翰尼斯四世给与12万英镑作为经济补偿。另外约翰尼斯四世决定，愿意将达洛尔交给贵国代为管理。”

    等福拉姆大使说完后，卡洛才看着他。“没有其他的条款了？”

    “目前没有了，不过如果不满意可以再商量。”

    这割地（不到五千平方公里）赔款（才12万英镑）就结束了？

    这种情况下，卡洛发表着自己的意见。“我的条件只有两条，第一约翰尼斯四世亲自来罗马，向被害官兵家属道歉。第二，阿比西尼亚帝国对意大利商品免税。”

    听到卡洛说出这两条，福拉姆当即就知道这条件没法谈。因为第一条是将约翰尼斯四世皇帝的脸面完全丢在地上，要是他亲自来自罗马道歉，那么这个好不容易夺来的皇帝位置也别座了。

    至于第二条更不可能，这是将阿比西尼亚当成意大利商品的倾销地，这谁能接受。

    不过福拉姆依然不死心，因为避免两国交战是伦敦的指使，这关系到英国在非洲的布局。对于被赶出苏丹的英国人来说，苏丹是其囊中之物，不愿意看到意大利占据阿比西尼亚窥视苏丹。

    “卡洛陛下，这两条太苛刻，能否重新考虑一下。”

    面对英国大使的话，卡洛毫不犹豫的说道。“这已经是我看到贵国面子上，能给出最大幅度的让步。换成之前的想法，我国希望将约翰尼斯四世带来罗马受审。”

    这下福拉姆大使知道意大利人的想法了，其根本没有想与阿比西尼亚和谈的想法。

    “非常遗憾，这会给两国带来灾难的。”

    面对语气发生变化的福拉姆大使，卡洛同样毫不示弱的回应道。“如果大英帝国遭受到这样的情况，请告诉我贵国的决定。”

    “这是两码事，不能混为一谈。”

    面对福拉姆大使如此双标的表现，卡洛忍不住问道。“不知道这次拜访，是贵国政府的想法，还是大使阁下的想法。”

    面对卡洛的询问，福拉姆大使开口道。“这是我的想法，同时我国政府也愿意本着和平的原则，让贵国与阿比西尼亚化解纷争。”

    福拉姆大使的话，代表着英国不会在明面上与意大利为难，只要这一点就足够了。

    “感谢大使阁下的仁慈之心，不过我国与阿比西尼亚差距太大，很难谈拢。”

    卡洛这话代表着意大利拒绝了英国的调停。

    “那真是遗憾。”

    既然谈不拢，那么这也没有什么好说的了，福拉姆大使随后离开了王宫。

    等到这位英国大使离开后，卡洛将侍卫长叫了过来。“给军方发消息，让他们再做个方案，因为英法有很大可能会给与阿比西尼亚军事援助。”

    费力米奇听到这话，知道事情的严重性，立刻回答道。“我这就安排人，不我亲自给军方将消息送过去。”

    虽然卡洛说的模糊，但是他敢肯定，这两个国家，绝对会在背后搞小动作。

    英国是因为苏丹，而法国就不用说了，意大利在中法战争中的表现，巴黎政府怎么能忘记。

    随着卡洛将自己的判断告知了军方之后，原有的计划立刻被推翻，因为担心英法的小动作。这次军方难得豪气一次，来了个大手笔。

    常年驻扎在阿尔卑斯山脉的第3军是意大利对法防守的核心部队之一，这次对阿比西尼亚的战争将以该军为核心。另外还添加了第3山地旅、第6山地旅，第七炮兵团、还有第6师一部，再加上近卫军的两个团，让这次对阿比西尼亚战争的总兵力，高达5.3万人。

    当然想要将这些部队运输到厄立特里亚前线，这需要时间。别的不说，光是补给武器弹药的运输量就非常惊人。而军方为此专门设立了一个临时的运输部门，统管这一切。

    当然对于意大利的总总举动，英法通过各种渠道，将情报告知了阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世。

    知道自己捅了个一篓子这位黑人皇帝，当然也不会坐以待毙。

    于是战争阴云笼罩在东非大地上。

