    第211章 李明华想报复

    柳世红目送张辰和张璇离开之后才回到办公室，心有余悸的长舒了一口气！

    想不到今天能亲眼见到传说中的张少！

    在长林这一亩三分地。

    张少就是说一不二的存在！

    而且他的势力不仅仅只是在长林！

    听说和金荣集团一起建立竹酒影视基地的天悦传媒也是张少也是51%股权的最大股东！

    潜龙在渊！

    这是一条真正的真龙！

    他背后的势力有多可怕！

    没有人清楚！

    总之！

    他要是得罪张少！

    长林。

    甚至整个华国都没有他的容身之地！

    幸好张少宽容大度！

    没有连带的怪罪自己！

    否则！

    柳世红不由打了一个寒颤！

    他眼眸一厉！

    拿起座机打给人事部的经理！

    柳世红：“薛经理，通知李明华，他违法公司条例，已经被开除了。”

    “开除李经理？”人事部的薛经理还在李明华的办公室等着救护车到来，听到柳世红的命令，惊诧不已！

    边上还有不少公司的同事围观！

    他们听到薛经理的惊讶反问，也全都疑惑的看了过来！

    李明华的手臂已经通到麻木！

    虽然办公室有空调，但身上的衣服也都被冷汗浸湿！

    像死狗一样瘫靠在落地窗上！

    他听到薛经理的话，一脸的不敢置信！

    “对，开除李明华，马上让他收拾东西滚蛋！”柳世红斩钉截铁的说道！

    一个小小的李明华，就算加上他背后的余家！

    在张少面前也犹如蝼蚁！

    该怎么选择还需要权衡吗？

    按照张少的要求开除李明华！

    和他彻底的切割！

    薛经理心中震惊不已！

    他十分清楚李明华的背景！

    他们心易公司有很多订单是从李明华背后的余家拿的。

    如果把他们得罪了，公司至少要丢掉30%的订单！

    柳总裁竟然这么坚决的开除李明华！

    薛经理听到柳世红坚定不移的态度，不敢去多问开除的原因，只是说明道，“李经理现在受伤了，在等救护车！”

    “我知道他受伤了，不就是手断了，脚又没断？告诉他，电梯里的监控录像我已经看过了，他的所作所为为公司所不齿，我们心易公司没他这样的员工，让他赶紧滚！”

    柳世红站在道德的制高点，开除他合情合理，又接着说道，“还有，李明华的手是自己摔断的，让公司的人不要私下里胡说八道，否则直接开除！”

    嘶！

    薛经理心里吸了一口冷气！

    看来柳总裁已经知道这里发生的事情了！

    他都怀疑是不是刚才那个帅的一塌糊涂的男人拿刀架在柳总裁的脖子上让他打的这通电话！

    但他身为人事部经理!

    就是要为老板排忧解难！

    不管柳总裁为什么这么坚定的开除李明华。

    他需要做的就是听从命令！

    另一端的柳世红已经挂断电话！

    薛经理缓了一口气，看向李明华说道，“李经理，柳总裁让我通知你，你被公司开除了！”

    真的要开除李明华！

    围观的心易公司员工都目瞪口呆！

    感到震惊的同时心里也在暗爽！

    其实他们大多人都看不惯李明华！

    没能力不说！

    平时对他们也是一副高高在上的嚣张态度！

    众人背地里没少偷偷骂他！

    其实他们心里隐约猜到李明华的双手是被刚才那个帅气的男人打断了。

    但在李明华承认是自己摔断之后，没一个人帮他偷偷报警！

    更没一个人帮他去拦下张辰！

    现在听到他被开除了！

    都想送他两个字！

    活该！

    “开除我？”李明华先是震惊了一下，然后暴跳如雷的吼道，“狗日的柳世红，他竟然敢开除我？他就不怕失去明辉公司（余家产业）的所有订单吗？”

    他挣扎的想打电话质问柳世红！

    但两只手已经被张辰打断。

    一动就痛入骨髓的惨叫一声，只能对薛经理吼道，“你给我打电话给柳世红，劳资要亲自问他！”

    “对不起李经理。”薛经理不为所动的说道，“柳总裁说他已经看过电梯里的监控录像，你的行为违反公司规定，如果你有什么异议，可以去申请劳动仲裁！”

    李明华听到柳世红拿电梯里骚扰张璇的事情当借口，直接萎了！

    这个开除的理由很充分！

    容不得他反驳！

    就算申请劳动仲裁都没用！

    “好好好。狗日的柳世红，算你狠！你给我等着瞧！”

    李明华歇斯底里的破口大骂！

    他感觉自己是虎落平阳被犬欺！

    张璇堂弟！

    还有柳世红！

    你们都给劳资等着！

    众人听到电梯里的监控录像，心里都不由八卦起来了！

    李明华到底做了什么天怒人怨的事情让柳总裁直接把他开除了！

    前台小姐姐心里却是知道！

    是因为李明华在电梯里想要对张璇动手动脚，才被张辰给直接拧断双手！

    她跟在张辰和张璇后面进来的，亲眼看到了那一幕！

    但她并没有说出来！

    当时她被张辰的残忍吓傻了！

    但冷静下来！

    反而觉得太帅！

    如果自己被人欺负的时候也有这么一个男神从天而降帮她教训坏蛋！

    她一定会以身相许！

    “救护车马上就来了。你的私人物品我会让人整理好，等你出院了来拿，或者直接给你邮寄回家也行。”薛经理说完，转身对其他同事说道，“你们还围在这里干嘛？都回自己的工作岗位！”

    他并没有完全按柳总裁说的让李明华马上滚！

    主要是他估计柳总裁不知道李明华的双手断的有多恐怖！

    现在跟死狗一样！

    哪里还能走得动！

    也没人敢去对他乱移乱动！

    众人听到薛经理的话，都纷纷退出李明华的办公室！

    薛经理最后一个离开，他直接关上门，把李明华一个人孤零零的仍在里面！

    李明华像死狗一样瘫坐在地上。

    又疼！

    又怒！

    又不甘！

    要不是双手都被废了！

    他马上就要摇人来报仇！

    “你们等一下。”

    薛经理关上门之后，对着正在离开的众人喊道。

    众人停下脚步看了过来。

    “刚才的事情你们也看到了，李明华自己承认是自己不小心摔断的双手，要是后续有巡捕来调查，我们要如实按听到的说。”薛经理意味深长的提醒道，“还有，柳总裁交代了，这件事你们不要私下传播和讨论，否则直接开除！”

    “恩，我也听到他说是自己摔断的！”

    “我听到他的惨叫跑过去时他的手已经摔断了。”

    众人你一言我一语，反正是李明华自己说是自己摔断的，他们又不是做假证，没有一点心理负担！

    这也能看出李明华平时多么不得人心！

    如果他还继续当经理，说不定还有人巴结！

    但已经被开除了！

    就什么也不是！

    ……

    没过多久！

    救护车到了！

    医生和护士来到办公室。

    李明华看到他们，仿佛看了救命稻草！

    此时的他早已经疼的虚脱！

    有气无力的说道，“帮我把电话拿出来给我爸！”

    医生和护士顿时一愣！

    你两只手都断了！

    你的同事竟然都没有帮你通知家人？

    也没人留在办公室照看！

    这是怎么回事？

    “你的两手是怎么断的？”医生皱了皱眉头问道。

    他也嗅出不同寻常的味道。

    不是他想多管闲事。

    而是医生的职责，病例上要写明受伤原因！

    “是……”李明华怨愤的开口，刚想说是被张辰打断的，突然又改口说道，“我自己摔断的。”

    他想着要是这件事交给巡捕来处理。

    即使让对方赔钱，把对方弄进去关上几年。

    也难消他的怒火！

    他想用自己的办法报复！

    找人把对方的手脚都打断！

    让他也尝尝这种痛苦！

    甚至想要打断他的手脚之后，在他面前凌辱张璇。

    让他知道得罪自己会有什么下场！

    只有这样才能消了他的怒火！

    医生闻言一愣。

    自己摔断的？

    你骗鬼呢？

    怎么摔能其他地方毫发无伤的情况下把两只手都摔断。

    他猜到李明华的双手应该是被人打断了！

    但既然对方说是自己摔断的！

    他也不想多事！

    就按着摔伤登记！

    然后帮李明华拿出手机打电话通知李爸。

    李明华的老爸叫李广江，他收到医生的通知，儿子两只手摔断了，火急火燎的赶到长林第一医院。

    救护车把李明华送到医院，紧急进行了CT扫描和拍片！

    医生看到扫描出来的手臂骨头情况！

    全都惊呆！

    卧槽！

    这TM怎么摔能摔成这样？

    两只手臂的关节处全部是粉碎性骨折！

    基本已经算是残废了！

    李广江火急火燎的赶到医院，看到刚从CT房推出来的李明华，急忙问道，“阿华，怎么回事？怎么会把两只手摔断？”

    “爸，等下再说。”李明华一脸阴狠的说道。

    李广江似乎也明白了什么，脸色瞬间沉了下来，说道，“我已经办理好了VIP病房，先入院再说。”

    然后对一旁的医生问道，“王主任，阿华的手臂怎么样？骨头有没有事？”

    他来的时候就找关系，联系了第一医院骨科的王主任。

    王主任摇了摇头说道，“手臂情况有点复杂，你们先办理住院手续，我们要探讨一下治疗方案。”

    “医生，我的手该不会废了吧？”李明华害怕的哭问道。

    王主任没有直接回答，犹豫了一下说道，“你的两只手臂的关节处全部粉碎性骨折，我们以前都没有遇到这种情况！”

    “王主任，不管花多少钱，都要帮我治好阿华的手！”李广江激动的说道。

    “李先生放心，我们一定会尽全力治疗令公子！”王主任安慰的说道。

    这话仅仅只是安慰。

    以他三十多年的骨科经验！

    基本没办法恢复了！

    李明华被送进VIP病房！

    等医生护士安排好离开病房，李广江一脸阴沉的问道，“阿华，到底怎么回事？”

    “爸，我的手是被人打断的！”李明华痛苦流涕的说道！

    他心里委屈呀！

    被张辰废掉双手之后！

    就感觉像是被全世界抛弃了一样！

    同事们都没人管他！

    李广江虽然心里已经有了准备，但听到李明华亲手说出来，暴跳如雷的吼道，“是哪个王八蛋打断你的手？”

    “我们公司一个叫张璇的女人她堂弟！”李明华双眼充满怨恨的说道。

    “你报警了没有？”李广江阴冷的问道。

    李明华摇了摇头，怨毒的说道，“坐牢太便宜他了，我要让他彻底变成废人！”

    李广江点了点头，狠厉的说道，“你放心，这个仇爹一定会帮你报，我等下就去联系道上的人帮你报仇！”

    “还有。”李明华憋屈的说道，“我被柳世红那个王八蛋开除了！”

    “柳总裁把你开除了？为什么？”李广江微微一愣，疑惑的问道。

    “我就和那个张璇开一下玩笑，他就因为这个把我开除了！”李明华吞吞吐吐的说道。

    李广江也知道李明华的德性，马上就猜到肯定是自己儿子骚扰张璇，所以才被她堂弟打断双手和被柳世红开除！

    他儿子骚扰她怎么啦？

    骚扰她是看的起她！

    竟然敢打断他儿子的双手和把他儿子开除！

    这个仇一定要报！

    “我看柳世红活得不耐烦了！”李广江愤怒的说道，“我打电话给你小姑，让她帮你主持公道！”

    李广江的妹妹李薇薇嫁给了余家二爷。

    本来余家家主之位是由余家长子继承。

    结果余家长子因为意外出车祸死了！

    余家二爷变成了余家家主的继承者！

    李家自然也跟着水涨船高！

    李薇薇接到李广江的电话，知道李明华被人打断双手和被柳世红开除了，也是暴跳如雷！

    其实她并不是很待见李广江一家，否则也不会只是把李明华安排到心易公司当经理。

    但柳世红开除李明华就相当于不给她面子！

    而且竟然连事先和自己通气都没有！

    简直不把她放在眼里。

    李薇薇给柳世红打去电话。

    “喂，李总好，我刚准备打电话给你呢！”

    李薇薇在和心易公司合作很深的明辉公司里任职总经理！

    柳世红看到李薇薇的来电显示，猜到她的来意，不屑的笑了笑，接起电话。

    “柳总裁，刚我哥打电话给我，说你把明华开除了？有这回事？”李薇薇明知故问的说道。

    “刚才一直在处理公司的事，刚准备打电话给李总说这件事。”柳世红叹了一口气说道，“唉，李总不要怪我，实在是你那个侄儿犯的事，我也没办法包庇！只能把他开除了！”

    (本章完)

