    美酒佳人，一番玩乐之后。

    还是宋剑想起了正事，出声问道：“殿下，您这次让我们过来，是有什么事要吩咐吗？”

    提到这，炎逍这才恍然大悟道：“差点给忘了。”

    “其实，事情很简单，就是让你们带兵打仗，帮我打地盘。”

    “从下周开始，你们五人，每人带一支队伍，出征战斗。

    我要求你们在二十年时间内打下整个曜日国。”

    听到这个任务，五人都有些讶异。

    “打仗？”

    吴勇有些好奇的问道：“殿下，您想要这曜日国，一句话让那安罗国王退位便是，何必如此麻烦，四处打仗。”

    其他四人也随之点头，显然都和吴勇一样，有着相同的疑惑。

    炎逍闻言，笑道：“你们以为，我会在意这区区下界的一块地盘吗？”

    “我要的是掌控。”

    “这——”五人还是有些不解。

    炎逍摆摆手道：“不用多问，明天我会将具体步骤和关键点告诉你们。

    现在尽情享受便是。”

    说完，炎逍继续玩乐了起来。

    五人带着疑惑，随之继续玩乐了起来。

    次日下午，酒醒过后的炎逍，终于将他们五人召集过去，详细的布置了一番这次的任务。

    回到自己的卧室，陈飞回想起了炎逍的布置，又拿出一个口袋，看了看里面一堆闪烁着火焰光芒的细小圆球，数量超过了上万颗。

    这些圆球，被炎逍称之为“火萤”，主要用途是在陈飞他们打下一块地盘之后，找到灵气葱郁的地方，用这火萤圆球来布置法阵。

    炎逍只告诉了陈飞他们具体的用途，至于其中原理和作用，一概没提。

    甚至，连布置的法阵，炎逍也没有告诉他们五人，而是给他们五人，又额外配了两名护卫。

    每一名护卫知道一半的法阵，二人分别绘制自己知道的一半，最后合并起来，再由掌控火萤的五人，注入核心，激活法阵。

    整个流程，三人可以说是相互合作，也相互制约。

    缺少任何一个人，都没法完整的布置出这个法阵。

    从炎逍的这种布置来猜测，这火萤法阵，肯定和炎逍冲击掌控境有关。

    虽然炎逍并没有说这点，但陈飞从自己了解到的有关掌控境的知识，已经能猜出了个大概情况。

    当初天明大人告诉过陈飞，想要冲击掌控境，最简单的方法，就是掌控一个物品的灵核，控制灵核之后，才能真正掌控那个物体，成为其掌控者。

    若是一块石头、一座山、一条河流这些具体物体的话，想要寻找其灵核，还算是有迹可循，可以操作的。

    但，如果是炎逍这般，想要掌控一个国家，甚至是一个世界，那么就有些难以描述了。

    毕竟，国家和世界是一种概念，并没有一个具体的灵核，所以也就没法直接靠炼化灵核来掌控。

    所以，炎逍的首要目标，就是寻找曜日国的灵气，凝聚成一个专属于曜日国的灵核。

    然后，他只要掌控了这个灵核，就算是掌控了曜日国。

    同理来说，继续按照这个方法，就可以一步步掌控整个大炎界，最终达到他步入掌控境，成为大炎界掌控者的目的。

    所以，炎逍布置给陈飞他们的任务，按照这个思路就可以理解了。

    让陈飞他们五人，不断的打下地盘，布置法阵，凝聚本地的灵气，汇集到法阵的核心，火萤圆球之中去。

    然后，将这些火萤一个个连接，最终汇集到曜日国首都王城。

    炎逍肯定有手段，能将这些灵气凝聚，说不定就是一个更加强大的火萤圆球。

    这样一来，凝聚了整个曜日国灵气，就相当于人为制造了一个曜日国的灵核。

    接下来，炎逍只需要炼化掌控这个灵核，自然就掌控了曜日国，成为曜日国的掌控者。

    这种步入掌控境的方法，显然比炎逍自己一人，走遍曜日国每一处，慢慢的感悟炼化要快得多。

    整个过程，用陈飞自己的理解来说，有点类似于地球华夏古代传说中的铸九鼎，凝聚九州气运，代表一统天下。

    现在，炎逍就是想要铸造曜日国的“九鼎”，让自己掌控曜日国。

    随后，再更进一步，铸造整个大炎界的“九鼎”，掌控整个大炎界。

    理解了这个流程，陈飞心中算是有了个底，对于自己破坏炎逍的计划，也有了一个具体的方向。

    想通了这些，陈飞休息了一晚。

    次日，五人去见了安罗国王，准备带兵出征的事情。

    对于五位神使大人，安罗国王十分恭敬，将王城内最强的五支队伍，分给了五人，同时还给了五人各自一枚虎符，可以代表王命，调遣地方队伍。

    处理好了这些事情，当天晚上，陈飞离开王城，外出逛逛。

    一来是看看这大炎界曜日国的风土人情，二来也是了解一下这里的风土人情，算是为后续的行动做准备。

    带着两名护卫，陈飞离开了王城。

    刚走出王城，陈飞首先感受到的就是一股燥热铺面而来。

    这股燥热，不仅是温度，还是一种感受。

    王城虽然繁华，但人却不多，而且因为他们身份特殊，里面的人对他们都十分恭敬，所以显得有些高冷。

    而现在，出了王城，步入市井，一股生活气息铺面而来。

    街边的商铺建筑，街道上拥挤的人群，来往的车马，都让陈飞感到亲切和舒服。

    “王城有什么地方可逛的？”

    陈飞随口问道。

    一名护卫想了片刻，回答道：“神使大人，我们曜日王城，最热闹的地方，要属黄莺塔。”

    “行，那就去这黄莺塔。”

    陈飞道。

    “是，神使大人。”

    护卫恭敬道。

    陈飞摆手道：“在外面，就别叫我神使了。”

    “啊，这——”护卫有些为难。

    陈飞道：“叫我陈公子就行了。”

    “是！”

    两名护卫点头。

    片刻之后，二人带着陈飞来到了这黄莺塔处。

    名称是黄莺塔，其实是一条繁华的商业街，街道尽头，是一座七层高的木质塔楼，灯火通明，金碧辉煌，十分醒目。

    

