    天色将暗，夜幕逐渐驱赶了夕阳的余晖。

    龙虎山今夜的气氛格外的肃穆，乌云遮挡了月光和繁星，让人感到格外的阴沉、压抑。

    山上的观赛的客人送走了十之八九，余下寥寥数人，也在龙虎山道士的指示下，有序不乱的向山下赶去。

    院内，毕游龙小心翼翼的在和赵坤说着哪都通成立以来遇到过的困境，不过大多时候都是被郑子布一力解决，哪都通公司蕴含着郑子布的心血等等。

    感情牌，可怜牌，毕游龙用了不少法子，但是赵坤指示沉默的听他讲故事，半个字都没表态。

    毕游龙压根不敢用重话，根据公司的对赵坤的了解，这位在战乱中掌管一省的军阀头子，吃软不吃硬，要是毕游龙的语气稍微重一点点，他可能和王霭吕慈有一样的下场。

    这位和老天师可不一样啊，虽然已经有一百多岁，但那年轻的面容，让毕游龙觉得这位道爷的心气远远没有老年人那样平和。

    “师叔...”

    梁富国来到院子里，凑到赵坤身边，低声说道

    “两人要走，不过好像有点不对劲....”

    “嗯，我知道了，让弟子们都小心点。”赵坤点了点头说道

    随后他偏头对毕游龙笑道：“毕董，你忙你的去吧。”

    说完，赵坤挥手一甩，一道暗红色飞剑瞬间出现，随后迅速变大至一丈有余。

    赵坤脚下一跃，便踩到飞剑之上，瞬息之间便御空而去。

    见到赵坤不见了身影，毕游龙才从兜里拿出一个正在通话的手机来，对电话那头说道：“怎么办，赵董，我尽力了。”

    等了一会，毕游龙的手机才传来一句话：“先捂住消息，我这边让二壮配合，你那半点消息都不能传出去。”

    ........................

    天师府下山的道路上，一伙人慢悠悠的向山下走着。

    “王老，吕老，嘿嘿嘿，没想到咱们也有合作的一天，要不说现在的社会瞬息万变呢，放在以前，你们两家会和全性的人这么谈话吗。”

    苑陶攥着他那九龙子嘿嘿笑道，手上微微颤抖，这不是冷风吹的，而是心里激动。

    吕慈臭着脸没有说话，王霭不在意苑陶话里的刺，笑着开口道：“苑陶，放在以前，龙虎山的那位才是第一个和你们全性打交道的，你要是感兴趣，等会第一个上？”

    “我哪敢抢两位老爷子的风采，要我说...”

    “勾心斗角，不如别合作了，都等死吧。”吕慈淡淡的说道，他瞥了苑陶一眼，眼中泛出一丝不屑：“你们全性当年要是心齐，那个正派能斗得过你们，可惜，掌门带头背叛。”

    “嘿嘿，老爷子，我们全性是心不齐，但是我们人多啊！”

    苑陶嘿嘿笑着说道，在他说完这句话没多久，龙虎山便响起几声爆炸声，随后便有一阵火光冲天，将漆黑的夜幕染上了半边火光之色。

    “这一次，怎么也够龙虎山喝一壶的，就算是张灵玉那个毛头天师，我都能保证他抽不出空来....”

    轰！

    一道红光瞬间袭至苑陶、王霭和吕慈等人前往的山道，巨响过后，灰尘弥漫这数十米的范围内，让人看不清刚才那道红光是什么。

    “别看了，在上面呢！”

    吕慈抬头望向漆黑的天空，有一柄暗红色的飞剑悬浮在他们上方。

    他眼中闪过一丝阴狠，他和眼前这个人是家族存亡的大仇，根本化解不了。

    苑陶见到御剑飞行的赵坤，不由狠厉的喊道：“哼，有这种术法，谁能都逃不走啦，只能拼命了！”

    赵坤从飞剑上向下一跃，运炁轻身，整个人如同鸿羽一般轻盈的落在地上，而那两柄飞剑，也被他收了回来，在掌心中如同游蛇一般飞旋。

    “王霭，当初就你爹最和全性不对付，没想到今日你也有和全性在一块的时候...”

    赵坤冷呵一声，慢声说道

    “要是让王前辈见到今天之景，你说他会帮你..还是帮我？”

    王霭听完这句话后，脸色直接阴沉了下来，他虽然没有回话，但是躬着的腰背慢慢直了起来，同时拄拐的手上下一震，直接将手中的拐杖插入地面，砸出道道蛛网般的龟裂。

    “嘿嘿，赵老爷子，要叙旧，等会有的是时间...”苑陶脸上阴笑的打断道：“我们可是对你老人家好奇的很啊，不仅仅是无根生的事，还有你老一百多岁了，怎么还和小年轻一样，这难道是...长生不老？”

    苑陶话音刚落，便从山道两侧的树林中走出来不少人。

    胖和尚、身材矮小的贵妇、四眼仔、媚态溢散的女人、眉心红点且面相坚毅的人等等，这伙人慢慢来到苑陶这一侧。

    王霭和吕慈身后也有八人，观其气息，各个浑厚如渊，有几个甚至超过了前几日参赛的十六强选手。

    “哈哈哈，群蚁妄图噬象...”赵坤哈哈一笑，随后眯眼道：“来啊！”

    .........................

    “师叔，后厢房起火，有人闹事！”

    “师叔，客居院也有人闹事，是全性的人，人数大约有上百。”

    张灵玉刚刚坐上天师的位子，龙虎山便发生这么大的乱子，顿时让他又怒又气。

    不过他并未慌乱，而是十分冷静的问道：“不是已经把来客送下山了吗？怎么突然冒出这么多人来？赵师叔在哪里？”

    “灵玉。”

    梁富国走了进来，对张灵玉说道：“赵师叔去找王霭和吕慈两人了，目前在山上闹事的都是全性妖人，其他几位师兄已经去府库和道藏殿守护，剩余的弟子在四处抵抗敌人，不过来人太多，门人大多在便打便退。”

    张灵玉闻言，思索一下后立刻说道：“张楚岚，你和梁师兄从后厢房开始清理妖人，我带人去大殿，还有，去请陆前辈来...”

    “不用请了，老头子我自己来了。”

    陆瑾的声音从院外传来，随后十几道身影翻墙跃了进来，为首的正是陆瑾和陆玲珑两人

    “哼，全性这帮妖人胆子越来越大，连天师府都敢闹，灵玉真人，我这曾孙也拜了赵老道为师，这天师府和我陆家也算世交，全性这帮人闹事，我不会坐视不管的。”

    陆瑾对张灵玉说话很客气，在他面前的可不是前几天的小辈，而是龙虎山天师，陆瑾不能再用以前对待小辈的语气和张灵玉说话了。

    “那就多谢陆前辈了！”张灵玉拱手感谢到

