一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩羽先是一愣，随即摇头笑道：“叶哥，你误会了。在萱萱没说到你之前，我根本就不知道婉婉还有你这么一位大哥。”

    “朱总把婉婉托付给我，我就有责任照顾她。”

    叶凡坦然说道：“我跟你们林家不对付，林轩毅和林佑麟也栽在我的手上。要是说你没有一点目的，你觉得我会信吗？”

    “叶哥，我也不太喜欢我二叔。就他做的那件事情，你能饶他一条命，已经算是很大度了。”

    林轩羽呵呵笑道，情绪里丝毫没有对叶凡的恨意。

    叶凡微微皱眉。

    这个小伙子有着远超同龄人的城府，如果他不是装的，就说明他在林家里跟林佑麟一脉不对付。

    “叶哥，这里不是说话的地方，不如去我们家里的皇城酒店，咱们一边吃一边说。”

    林轩羽满脸堆笑：“我知道不少你很感兴趣的事情，就看你想不想听咯！”

    “去你们林家的地盘？”叶凡一愣，“当我是白痴吗？”

    “叶哥，我向你保证，我跟林轩毅不一样。”林轩羽朗声一笑，“给个面子！你看，萱萱也在场呢，我总不可能当着她和婉婉面，对你发难吧？”

    “有点意思。”叶凡深深的看着林轩羽，忽然哈哈一笑，“行，冲着萱萱，我给你这个面子！”

    “嘿，多谢了。”林轩羽嘻嘻哈哈，扭头冲林婄萱笑道：“小妹，还是你面子大！”

    “堂哥……”林婄萱无语。

    不过，在她心里，还是稍稍松了一口气。

    她这位堂哥的确和大哥不同，不然她也不会跟他关系走得这么近。

    林氏古族虽然不是什么大族，没有那么多勾心斗角，但是随着林轩毅这些年把产业越做越大，族内的利益纠葛也越来越厉害。

    林轩羽是少数几个能跟林婄萱说得上话的族兄，人品还不错。

    朱婉婷不明白叶凡和林轩羽见面为什么搞得这么紧张，不过她神经大条，一听要出去吃饭，立马屁颠颠的跑去换衣服。

    林轩羽拿出手机让皇城酒店的人来接，随后又跟叶凡嘻嘻哈哈了几句。

    叶凡对林轩羽的第一印象还算不错，戒备心稍稍放松了一些。

    “对了，他是你们林家的什么人？”叶凡忽然指向一旁的黝黑少年。

    林轩羽耸了耸肩膀，“他叫小黑，是个孤儿。我父亲去南方出差的时候，从孤儿院带回来的。”

    “可惜了。”叶凡叹了一口气。

    “是啊。”林轩羽颇为遗憾，“小黑的天赋非常好，要是早十年发现，现在估计已经是个高手了。”

    “呵，我还以为你们林家没明白人呢！”

    “怎么可能！”林轩羽打了个哈哈儿，“咱们隐世古族可不是说着玩儿的！”

    等了半个小时，朱婉婷才收拾妥当。

    单身公寓离朱婉婷和林婄萱就读的艺术学院只有一街之隔，皇城酒店的VIP豪车停在单身公寓门外。

    当叶凡他们走到公寓大门口的时候，发现印有“皇城”的豪车被一伙人给围住了。

    一个韩潮打扮的高个儿男生正在和司机理论。

    “你们皇城什么意思，这辆车我们为什么不能上？

    我早就订好了位置，让你们下午来接，可是你们却说没车。

    既然没车，这两辆是什么玩意儿，遥控的吗？”

    司机大哥一脸苦笑，“先生，先生，你们不要着急。我们这辆车是VIP接待车，普通客人由其他专车接送。”

    “去你丫的VIP，老子这张卡上面三个字母你认不认识？”

    这个男生染着一头银发，脸上怒气冲冲，掏出一张贵宾卡，丢到司机大哥脸上。

    司机大哥陪笑道：“先生，您的是黄金VIP，这辆车是接送白金等级以上的客人。”

    “特么的，滚你蛋的白金卡！我不管，今天我过生日，我说了算！”

    银发男生抱着胳膊，冷笑道：“我老爸是青云集团翔浦区分公司的总经理，酒店位置是他订的，你要是做不了主，让你们经理给我打电话！”

    司机苦苦哀求，可银发男生就是不放行。

    他身边几个女伴双眼发光，花痴一般仰望着他。

    银发男生倍儿感自豪，怒喝两个司机的声音愈发的洪亮了。

    忽然，一只黝黑的大手搭在银发男生的肩膀上，“哥们，让让道，我家少爷要上车！”

    银发男生转过头去，只见一个黑壮少年面无表情的盯着自己，那一双漆黑的眸子露出异常凌厉的眼神。

    “你家少爷？”银发少年看向叶凡这一头，鼻端不屑的哼道：“特么的，这辆车是你们叫的？”

    “是的。”小黑瓮声瓮气的应道。

    “原来如此！”

    银发少年冷笑一声，一把甩开小黑的手掌，“给我松开，你家少爷在哪里，老子有话跟他说！”

    可是，小黑的力道很大，银发少年乍一用力，难以挣脱开来。

    “艾玛，臭小鬼，你还上手了是不是？”

    银发少年十分不爽，朝身后招了招手，立马涌上来七八个青年。

    银发少年一伙人有二十多个，其中大部分都是女孩子。

    七八个青年将小黑扯住，掰开他的手腕，往一旁拉去。

    “死黑鬼，你找死吧？”

    “敢动峰少，活腻歪了？”

    “你也不在学校里打听打听，峰少是什么人！”

    青年们嚷嚷叫嚣，伸出手掌一下接一下的拍在小黑的脸上。

    这种巴掌打轻点是亲昵，拍重了叫做嘴巴子，半轻不重的便是恶意侮辱。

    外面厮混的小流氓欺负弱者，最惯用这种的手段。

    小黑被拍了四五下，面色深沉，一言不发抬手便往别人脑袋上怼去。

    “哐”的一声，被他打中的人鼻血狂飙，直接倒在地上，捂着脸满地打滚。

    “哎哟喂……”

    银发少年见同伴哀嚎到底，顿时大怒。

    “特么的，还敢动手？上，揍死他！”

    其余青年“轰”的一下冲向小黑，对他拳打脚踢。

    小黑丝毫不惧，迎着这么多人的攻势挥拳还击。

    只不过，小黑空有一身力气，对方人多势众，他被三人抱住之后，便失去了优势，陷入了被动挨打的局面。

    可是，小黑依旧不依不饶，一声不吭的死撑着。

    叶凡远处皱起眉头，对林轩羽说道：“这样下去他会受伤的，你不管一下？”

    “不用，小黑很耐打，这些人对他来说不值一提！”林轩羽说起话来虽然轻松，但是神情已经有些凝重了。

    林婄萱皱起眉头，低声说道：“堂哥，还是报警吧！再这么打下去，要出人命的！”

    不等林轩羽开口，叶凡便大为惊异：“萱萱，你特么的逗我呢？你们林家可是隐世古族啊，连几个校园恶霸也收拾不了？

    难道说，隐世古族不出世，被欺负了只能选择报警？”

    “叶大哥，不是这样的。”林婄萱摇头道，“我堂哥他……没有武学底子。”

    “哈哈！”叶凡顿时大笑，“早就看出来了。堂堂隐世古族，居然还出了个弱鸡。”

    “……”林轩羽嘴角微微一扯，“叶哥，话不能这么说。哪个地方都有特例，我虽然学不成武，但是经商能力还算不错。

    林轩毅要是没有我帮忙，咱们林家根本做不出这么大的产业。”

    “是吗？”叶凡呵呵一笑，“那你说这件事儿怎么解决？”

    “自然是用头脑解决。”林轩羽十分自信。

    “凡哥哥，你不是很会打架么，去帮帮忙吧！”朱婉婷偷偷拉了拉叶凡的胳膊，请求地看着他。

    “现在想起我了？”叶凡没好气的摇摇头，冲林轩羽努了努嘴：“那是他的人，你去求他吧。”

    “凡哥哥……”朱婉婷表情复杂，埋怨的撇过脑袋。

    她亲眼见识过叶凡的身手，别说这七八个青年了，就算再来几倍也挡不住他。

    但是看叶凡的架势，并不打算去帮忙，朱婉婷顿时有些气恼。

    毕竟，小黑是林轩羽的跟班，他若是在大庭广众之下被羞辱，肯定会有损林轩羽的面子。

    朱婉婷对林轩羽有些好感，不想看他难堪。

    林轩羽哈哈一笑，“婉婉别担心，这种小事我来解决。”

    说着，他走到银发少年身旁，淡淡一笑。

    “哥们，打得差不多就行了，事情闹大对谁也没有好处。”

    “你特么是谁啊，管什么闲事？”银发少年斜斜瞥了林轩羽一眼，“男不男女不女的，滚远点，否则老子连你一起揍！”

    林轩羽脸色一沉，“哥们，我劝你最好悠着点，否则后果不是你能承担的！”

    “承担你奶奶个嘴！”

    银发少年用力推开林轩羽，顺势一脚踹在他的肚子上，“丫的，给老子滚！”

    林轩羽一时不慎，没想到对方下手这么狠，被踢了个正着。

    他趔趔趄趄后退两步，一屁股坐在地上，捂着肚子一头冷汗。

    林轩羽虽然是隐世古族出身，但是从小经脉羸弱，身娇肉贵，哪里有什么打架的经验。

    再者，平时他出门，会带很多保镖，就算遇到麻烦也有人挡枪。

    可是今天他是来约会的，把所有保镖全给撤了，只留了一个打下手的小黑在他身边。

    话说这小黑皮糙肉厚，可是没有多少武道底子，脑袋也不够机灵。

    所谓双拳难敌四手，他此时自身难保，怎么可能抽出身来帮林轩羽。

    此时，他被一伙人压在身下狂殴，见林轩羽倒地，顿时怒声大叫，“不许打我家少爷！”

    他只能用这种方式，表达自己对少爷的保护之心。