
　　第405章跟踪狂

　　房间内的女人，头发还有些潮湿，身上仅仅围着一件浴袍，门被杨牧踹开时，她正趴着在床下寻找什么东西。

　　这个容貌绝美的女人，是杨牧的熟人——商青黛。

　　商青黛被吓得不轻，发现是杨牧后，脸上露出几分尴尬，仅仅两三秒时间，她的神色就恢复如常，再也看不出有丝毫尴尬。

　　面对杨牧的询问，她道：“没什么，我有东西掉在你房间内，所以过来找找。”

　　“你的东西，掉在我房间内？

　　莫非我不在的这段时间，你经常跑来我房间。”

　　杨牧惊讶道：“你就这么想我。

　　我才离开没多久，就要跑到我的房间来缓解思念？

　　你该不会像小说里写的那样，跟个变态似的闻我被子上残留的味道吧？”

　　“我呸！你看的都是什么东西，果然这房间里，绝对藏有那种读物。

　　只是没被我找出来。”

　　商青黛冷哼一声，“我会想你？

　　就没见过你脸皮这么厚的。”

　　杨牧表情古怪：“你跑到我房间里，就是为了看我房间里，有没有带颜色的读物？”

　　商青黛意识到自己说漏嘴，干咳一声道：

　　“我就是有点好奇。

　　很多书里都有写，像你这种血气方刚的年纪，又没有女朋友，房间里一定会有……会有那种东西的。

　　要不就是在电脑里！”

　　“那要不我把电脑打开，让你查一查？”

　　杨牧板着一张脸。

　　商青黛俏脸露出几分兴奋，点了点头。

　　“……”这女人好歹被称作商界女王，怎么有时候脑子就好像卡壳一样都不转了是吧，听不出来自己在讽刺她？

　　不对！

　　应该是听出来了，故意假装没听出来！

　　这女人刚才撒谎，也是眼睛都不眨一下，脸皮够厚！

　　“你怎么会在这边，还一副刚洗完澡的样子？”

　　杨牧努力控制自己的呼吸，保持平稳。

　　虽说这女人身上的浴袍，将关键位置全部遮住。

　　问题是这种若隐若现的诱惑，凹凸起伏的曲线，再加上如雪般白皙的肌肤，依旧足以对任何男人造成强大的冲击。

　　至少杨牧的眼睛，有些控制不住地想要在她身上扫来扫去。

　　“色狼！”

　　商青黛察觉到杨牧的目光，哼了一声，但分明没有厌恶，但是有几分得意。

　　她解释道：“我送糖糖回来的路上，忽然下起大雨，所以就顺便在这边洗了个澡。

　　糖糖也正在洗澡，我就跑到你这边来洗了。”

　　“送她回来，你们今天一起去玩了？”

　　随着杨牧的提问，商青黛似乎想起什么恼火的事情，表情阴沉，冷声道：

　　“哪里是出去玩，我们是去了趟警局。

　　有个跟踪狂最近一直缠着糖糖，今天终于被警察给逮住！

　　你不在天海，糖糖又不想让你担心，所以就联系了我。

　　我充当她姐姐，陪她去了趟警局。”

　　“跟踪狂？

　　告诉我！那家伙现在在哪？”

　　杨牧的语气，瞬间冷得像是要将空气冻结，眼中寒芒爆闪，单单那阴冷的眼神，就将商青黛吓得后退一步。

　　他没兴趣去管，对方为什么跟踪阮棠。

　　但只要是威胁到阮棠的，他就一定要去处理掉，绝对不会让阮棠的身边存在任何隐患！

　　“你别这么生气，已经没事了。

　　就是一个脑残粉！糖糖参加那节目后，虽然还不算正式在娱乐圈出道，但已经算是个明星，有了不少粉丝。

　　这里面，难免有些极端的！

　　那家伙还是个未成年，他在警局说了，跟踪糖糖，纯粹就是太喜欢糖糖，想要更了解糖糖的日常生活，并没有什么坏心思。

　　如果不是这样，不用你出面，我也会想办法把他给处理了。

　　警察已经教育了他一顿，他也保证以后不会再犯。”

　　商青黛耐心解释道。

　　杨牧的脸色依旧没怎么好转。23sk.Com

　　这种脑残粉，杨牧早已不是第一次见识，之前还在“彼岸酒吧”见到个一开口就直接向卡莲娜求婚的，要比这疯狂得多。

　　当时他只觉得有趣，就如同看戏一般。

　　但眼下，这件事情涉及到他最疼爱的妹妹，心情完全不一样，纵然对方说没有恶意，依旧让他极为不爽。

　　在这世上，爱与恨、喜欢与厌恶，往往是共生的。

　　那脑残粉或许一开始的确没有坏心眼，但如果对阮棠有非分之想，一旦被拒绝，便可能恼羞成怒！

　　有可能对阮棠造成伤害！

　　再者，若是阮棠真的要踏进娱乐圈，以后这种事情大概率还会再次出现。

　　即便这次的脑残粉没有恶意，但没办法保证，以后遇到的脑残粉一样是无害的。

　　“牧哥哥，你什么时候回来的？”

　　惊喜的声音响起。

　　穿着粉色睡衣的阮棠，一脸兴奋地朝杨牧跑来。

　　因为跟踪狂的事情，她今天的心情原本有些郁闷，不过在见到杨牧的这一刻，郁闷一扫而空，只剩下欢喜。

　　“你吃晚饭了没有，要不要我去给你煮点东西吃？”

　　跑到杨牧身旁，阮棠亲昵的伸手要抱住杨牧胳膊。

　　杨牧转身看向她，冷着脸喝道：“你被人跟踪的事情，为什么不和我说？

　　什么叫做不想让我担心，你不提前和我说，我事后知道只会感到后怕！

　　万一出意外怎么办！你都多少岁了，怎么还这么幼稚，连这点道理都不懂是吗？”

　　阮棠的笑容僵在脸上，嘴巴一扁，眼泪吧嗒吧嗒流了下来。

　　从小到大，杨牧都不曾对她说过重话，哪里曾这么训斥过她。

　　商青黛快步走到阮棠身旁，握住阮棠的手，怒视杨牧：

　　“我知道你心里后怕，也知道你心里有气，但你朝她一个小孩发什么脾气。

　　她不想给你添麻烦，不想让你担心，难道不是因为心疼你？

　　再者，她没有幼稚地硬抗，而是联系了我帮忙！依我看，你现在对她发脾气，才要幼稚！”

　　“你——”杨牧眼睛一瞪。

　　商青黛瞪了回去：“我怎样，你有本事就打我一顿。”

　　“我……我又不是神经病，我打你干嘛！”

　　杨牧撇撇嘴，移开目光。

　　若是让那些古武界的强者们，见到这一幕，也不知道会作何感想。

　　他们眼中的妖孽，现在被怼得哑口无言……

　　“青黛姐，你别说牧哥哥的不好，他就是太担心我了。”

　　阮棠抽了抽鼻子，伸手抓住杨牧的衣服，就像是只害怕被主人丢弃的小宠物，“哥，我不去参加《声舞奇迹》了。”

　　商青黛又是忍不住瞪了杨牧一眼，以她的智慧，自然明白，阮棠这么决定，是不想再出现今天这种事情，害得杨牧担心。

　　她忍不住道：“接下来就是总决赛，现在放弃，实在太可惜。

　　而且，我能看出来，你在台上的时候是真的很开心。

　　玉伽也说了，你懂得享受舞台，天生就适合被万众瞩目。”

　　阮棠看了杨牧一眼，低下脑袋，摇了摇头。

　　商青黛气愤地踢了杨牧一脚，哼了一声。

　　这女人咋还踢人，算什么商界女王，简直就是个幼稚的小女生，一点面子都不给我这脱胎境大圆满的修真者？

　　杨牧心中吐槽，伸手揉了揉阮棠的脑袋：

　　“是我不好，不该朝你发脾气。

　　那节目你可以继续去参加，不过接下来几天，你每天都必须抽出两三个小时，跟我学一些防身的本事！”

　　以阮棠如今的体质，再加上自己多教她些实用的招式，对付寻常几个壮汉，并非难事。

　　如此一来，至少应对脑残粉是绰绰有余的。

　　阮棠惊喜地连连点头，冲过去抱住杨牧，脑袋在他胸膛蹭了蹭。

　　“多大个人，还和小时候一样撒娇。”

　　杨牧忍不住笑起来，伸手捏了捏她的小脸，这世上能够让他无法控制自身情绪的人不多，这个妹妹，是其中一个。

　　下一刻，杨牧耳朵动了动，眼神阴寒地朝着窗外看去。

　　三道穿着黑衣的身影，翻过栅栏，跳进大院内。

　　这三人都是十五六岁模样的男生，为首的那个，一双三角眼给人很是阴狠的感觉，此刻眼里满是淫秽和贪婪。

　　“辉哥，你确定，这别墅里面，真的就只有她一人？

　　要是出个好歹，我们不会都要被抓进去吧？”

　　其中一人，声音中有几分担忧。

　　为首的男生骂道：“担心个屁！老子跟了好几天，若是不确定，现在会跑过来？

　　再说，就算真的被抓住又怎么样，我们这年纪，顶多就是批评教育一顿。

　　你以为老子为什么转来现在的学校，就是因为玩了个女的，那女人要去跳楼，最后家里花点钱加上转学就摆平了。

　　用你的脑子想想，阮棠现在是明星，我们到时候只要录像，她敢报警？

　　她不仅不敢报警，我们还可以敲诈一笔，绝对万无一失！”

　　若是商青黛和阮棠在这里，就会认出这为首者，正是今天那个自称没有坏心思的“脑残粉”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第405章 跟踪狂免费阅读。https://xs.23sk.com 