
　　韩立望着蛟三离去的背影，只得无奈一笑。

　　他抬起手，仔细查看了一眼手中的海图，发现附近海域不仅距离红月岛极远，而是距离图上所标注的所有岛屿都不近。

　　片刻之后，他收起海图，体表遁光一起，朝着乌蒙岛的方向，急掠而去。

　　海风呼啸，空气中夹杂着一丝腥咸气味。

　　一口气飞过了数万里外，韩立抬手取下脸上的面具，恢复了自己本来的面目，皱了皱鼻子，舒展了一下身躯，身上衣衫猎猎作响。

　　他口中轻吐一口气，放缓了飞行速度，一边四下俯瞰，一边朝前缓慢飞驰，感到了久违的轻松惬意。

　　这一次阴差阳错之下，被呼言道人邀请加入了冥寒仙府之行，虽然其中危机四伏，各方势力更是勾心斗角，为了各自目的不择手段，但所幸自己运气不错，此行终究是有惊无险。

　　如此一来，他的收获实在不菲，不仅提升修为到了金仙中期，又凝聚出了时间法则之丝，掌握了灵域的修炼之法，还将整套青竹蜂云剑祭炼到了超乎想象的品级，就连金童和噬灵火鸟也都各有机缘，相信接下来一样会有不小的提升。

　　而他的手上还握有萧晋寒，封天都和公输久三人的储物镯，里面贮藏必定不少，同样也令他期待不已。

　　约莫小半个时辰后，韩立的视野下方，出现了一座方圆二三十里大小的三色小岛。

　　他神识当即张开，在岛上扫过一遍后，发觉其上只有些许鸟兽，并无人迹，便心中一动，朝着岛屿上飞落了过去。

　　临近岛屿上空，他便看清了岛上形貌。

　　只见岛屿东边植被茂密古木参天，远观苍翠无比，里面不时有猿啼鹿鸣之声传出，中部林木稀疏，上面有土黄色的山地露出，西部则是巉岩嶙峋，断崖深壑，到处都是青黑之色。

　　韩立身形飞落到了岛上，密林之中顿时响起一阵“哗啦啦”的声响，密密麻麻的海鸟遮天蔽日地从林中升腾而起，乌泱泱地一片飞往岛外。

　　他在岛屿东部，寻了一处阳光透射的林间空地，盘膝而坐。

　　随着一点金芒迅速涨大，一层球形光幕立即撑开，将整座小岛都笼罩了起来。

　　而后，韩立手掌一翻，掌心之中便多出了三枚储物镯，膝盖上也同时出现了一面白色小旗和一块黄色令牌。

　　白色小旗上绘有云海蒸腾图，当中隐约有金银两色纹浮现，分别是以银蝌文和金篆文写就的古怪符文，旗杆处则还篆刻有“云箓”二字，当是其名。

　　此物虽然品阶不低，但其上却并未设置什么禁制，韩立稍一炼化，便能够驱用自如。

　　他手中光芒一闪，将仙灵力渡入其中，白色小旗便立即迎风一张，舒展了开来，化作了一杆丈八来高的雪白大旗。

　　挥动之下，旗面上白雾升腾，似有万里云海滚滚涌出，片刻间就将整个小岛淹没了进去。

　　岛上群兽惊惶奔涌，乱鸟疯狂四散，顿时乱作一团。

　　好在韩立只是稍加尝试，并未真正激发此宝异能，所以并未真的伤及到什么岛上生灵。

　　不过他也发现了，此物似乎是一件攻伐类的法宝，之前被公输久仓皇间使用出来，只不过是临时充当了一下护身法宝，并未真正发挥其原有的威能。

　　按照他估计，此宝既是一名太乙境初期修士祭出用来抵御危机，应该有不少妙用，若用来应对群体作战，或能物尽其用，展现出最大威能。

　　收起白色小旗之后，他又拿出那块黄色令牌，仔细打量起来。

　　只见令牌之上笼着一层黄色光芒，里面有一些十分隐秘的符文闪动，正中央处以金篆文写着“监察使”三个大字。

　　韩立心念一动，神识朝其上探查而去。

　　然而，当他的神念方一接触到令牌表面，一道黄色光晕立即从其上荡漾开来，如同一层水幕般将他的神识隔绝开。

　　韩立眉头微蹙，调动体内仙灵力，尝试催动此物。

　　这时，一串符文光芒陡亮，猛地冲出令牌，直冲高空而去。

　　韩立悚然一惊，真言宝轮立即飞驰而出，释放出的金色波纹顿时将这片海域笼罩了起来。

　　那串符文堪堪飞过百丈，便被金色波纹覆盖了进去，去势立即减缓，被韩立虚空探出一只手掌，五指一合的抓摄了回来。M.23sk.com

　　韩立目光微凝，看着手中挣扎不已犹如活物般的符文，手掌用力一搓，黄色符文立即光芒一散，化作点点晶莹光粉，消失不见了。

　　不出他所料的话，这符文应该便是令牌上的某种隐藏禁制，一旦被公输久以外的人催动，便会立即触发，若是给其逃了出去，只怕会立即招来天庭监察使的追查。

　　韩立口中轻呼出一口气，盯着已经恢复原状的黄色令牌，面露犹豫之色。

　　眼见此令牌有暴露他的可能，他心中第一个念头便想直接将其摧毁，但此令牌毕竟非同常物，他总觉得以后极有可能会有意想不到的用处，若是现在便销毁了，实在有些可惜。

　　迟疑半晌后，韩立还是没有毁灭此令，而是施展了多重手段，将其封锁之后，收了起来。

　　将这两件东西收拾好之后，他拿起了萧晋寒的储物镯，略一炼化之后，将其内所藏之物全都取了出来，琳琅满目地摆满了林间空地。

　　韩立略一查看过后，发现其中各类法宝足有三十余件，当中品相最高的是一套冰属性的子母剑和一面蓝色小旗，均是蕴含法则之力的后天仙器。

　　除此之外，萧晋寒还随身携带了数十瓶各色丹药，其中只有少数韩立能够辨识得出，是些固本培元和治疗伤势的丹药，但大部分他过往都不曾见过。

　　这些丹药之中蕴含的仙灵力浓郁程度，或是其上传出药力气息，皆比韩立往昔服用过的丹药强上太多，不用猜想，也知多半是金仙修士才合用的辅助丹药。

　　显然，这位曾经的北寒仙宫宫主，雄踞北寒仙域这么多年，身上所藏积蓄果然不菲，没想到此番冥寒仙府一行，这些东西都便宜了自己。

　　韩立如此想着，将这些丹药稍作分类后，也都袖袍一卷，收了起来。

　　而后，他的目光又落在了两个只有尺许来高的白色卷轴上，随手一招，便将其中一个摄来手中，打了开来。

　　随着卷轴缓缓铺展开来，韩立一眼就看到了竖向写在最右侧的几个大字：《华南丹经》。

　　他眉头不禁一挑，连忙将整个卷轴彻底展开，仔细查看起来。

　　片刻之后，他手掌缓缓卷动，将卷轴一点点收了起来，嘴角却是挂着明显笑意。

　　这卷丹经之中，记录的丹方数量并不多，只有五个而已。

　　但这五个丹方无一例外，全都是炼制金仙级别丹药的，韩立正好合用。

　　并且，根据丹方中的药物种类解析来看，他之前收起的那些丹药之中，就包含有这五种。

　　这样一来，韩立丹方和样品就齐全了，日后随时都可以自行炼制了。

　　他好不容易才将咧到耳朵根儿的嘴收了回去，深吸了一口气，压抑住心中喜悦，打开了另一个卷轴。

　　这个卷轴之内，以古篆小字密密麻麻地写了不下五千言，字迹如铁画银钩，力透纸背，字里行间颇有些冰寒肃杀之意。

　　令人光是看着，便觉有冰霜雪气扑面而来。

　　这些古篆小字所记载的不是他物，正是萧晋寒对于水之法则的毕生修炼感悟。

　　韩立虽然并不修炼水之法则，但他的地祇化身修炼的《黑海重水经》却是水属性功法，他自己也经常使用重水，故而眼光不差，一眼就看出这心得感悟言简意赅，精妙绝伦，绝对是修炼水属性法则之人梦寐以求的宝物。

　　收起两个卷轴之后，韩立又看向了地上数量最多，种类最杂的灵药和灵材。

　　一番辨识之后，他发现这些灵药大都年份极长，多是炼制那些金仙级别丹药所需的材料。

　　至于那些灵材，其中除了不少天造寒髓和少量乌云精金之外，其余东西虽然也不常见，但价值都不如这两种，只是数量更多一些。

　　除了这些东西之外，剩下的就只是一座堆成小山包的仙元石了，在林间阳光的投射下，闪烁着晶莹光芒，看得韩立目眩不已。

　　他喜滋滋的将所有东西全都收起之后，没有停歇，又将那枚原属于封天都的储物镯拿了起来。

　　一阵青光卷过，方才被清理过一次的地面上，再次被各种法宝器物铺满，其中光是后天仙器级别的宝物就有三件，分别是一柄两尺来长的黑色骨刀，一块乌漆抹黑的长条方砚，和一块材质似玉非玉的镇纸。

　　韩立将其上设下的禁制一一破解之后，全都做了初步炼化。

　　那柄黑色骨刀两侧，分别镌刻有一道形如弯月的深邃血槽，里面有淡淡煞气飘荡而出。

　　相比骨刀，那块长条方砚看起来就有些平平无奇了，上面没有任何符纹刻画，只是不均匀地分布着些许裂痕，但当韩立将仙灵力灌入其中后，方砚的裂痕之中，就立即有黑色火焰汹涌而出，从中传出炽热无比的强大火力。

　　至于那块奶白色的镇纸，一端刻有一头形如蛮狮的异兽头颅，当韩立以仙灵力催动时，镇纸便会飞快涨大，化作一座形如卧狮的雪白山峰，随其心意，镇压万物。

　　（要开始新的篇章了，忘语需要好好构思下，今天只能一更了^^）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百一十三章 收获（开新卷了哦）免费阅读。https://xs.23sk.com 