    在火焚天布置下后手，坐于山巅静待幽宇登上山巅的时候。幽宇也通过连续几次的传送出现在之前的大城之中。

    “天人族的幽宇前来应战了，快去将消息传给外边，想必那边也迫不及待了吧！”

    “天人族的诸位，那太一已在城西二十万里处等候诸位！”

    “咦，那位少女就是天人族刚从下界接回来的天之娇女吗，果然是清丽脱俗，容貌绝世。”

    “嘶，那位老者是一位真神吗，这般人物都出现了！”

    幽宇自然不可能一人前来，融合了天命石的他对天人族太重要了，而云曦也是极有希望能够融合天命石的存在，此次前来观战自然有强者保护。

    一行人得知太一的位置，就径直离去，人潮随着他们的脚步，前去观战。

    强大的修为让众人没用多久就来到了决战之地。众人停在山下或者立于高空，将场地留给了两位天骄。

    “终于来了吗？”火焚天倏的睁开双眼，仔细打量着来人。

    幽宇一步步从山下走了上来，看似一步步走，但是每一步走出都跨越极远距离。来人身姿挺拔，紫发披肩，背对众人，给人高不可攀的感觉，强大逼人。

    火焚天看着幽宇一步步登上山巅，他站起身来，细细打量一番，点点头。“不错，比之前那些杂鱼强多了，能让我认真一点了。”

    “那便开始吧。”幽宇面色沉稳，浑身气势爆发，形成了一片可怕的场域笼罩向火焚天，他一出手就是全力，根本不给人一点机会，谨慎之极。

    说话间他就抬手一掌打出，不愿浪费时间，手心发光，散出五道神光，每一道都化作了一道山岭。五道山岭坠落，各色山岭散发神霞，璀璨夺目，连虚空都给禁锢了。

    这是西方教的五山印，是一门大神通，演化至五色神山可以镇杀神祗，能轻松镇杀成千上万的修士。

    “嘶，这幽宇还真是出全力了，一出手就是西方教的五山印，没想到他还会这一式神通。”

    “看那太一如何应对！”

    火焚天不为所动，区区五行神通谁不会。他抬手，五根手指闪烁五色光华，一掌拍出，如同五根天柱，直接将五山印拍碎，化成漫天光雨。

    “嘶，好恐怖，一掌就给拍碎了。”观战众人都心中叹道。

    幽宇毫不在意，他开始挥拳，天地间顿时一片兽吼，天上地下全部被兽影充斥，遮天蔽日，气息恐怖至极。

    这一刻，众多老一代的强者也是倒吸一口凉气，显然都认出了这门秘术。

    “万兽拳，这是兽海的绝学，号称无敌拳法。”

    众人惊呼，连天人族的神火境强者都很振奋。“看来我们也都低估了我族初代，明显是更加超凡。”

    此刻天地间万兽奔腾，青龙白虎，朱雀，真犼，金翅大鹏等凶兽被演化出来，扑击向前，要击杀火焚天，凶威盖世，震撼了所有人的心神。

    火焚天任他施为，毫不在意，就立于原处一动不动。

    幽宇一番狂猛的攻击之后，前方被符文淹没，随后抓起一条山脉，砸向火焚天。火焚天手掌万化神力缠绕，向前拍击，炽烈的神光扫过，直接将前方密密麻麻的符文兽影融化为光点。

    随后一拳打出，击碎山脉，并与幽宇对了一拳。这一拳直接将幽宇击退，手指开始冒血。

    “嘶，这太一也太强了，一拳就击伤了幽宇，这是何等战力！”一些实力强大的修士看出了端倪，顿时脸色都变了，“连幽宇这般人物都不行吗？”

    “不对，这是血泥手。”一位神火境强者揭秘。

    火焚天手上万化神力闪过，阴毒的秘术直接被熔解，根本难以在他手上奏效。

    “这两人果然都是手段超凡，战力远超普通天才，为当世天骄。”有老神点评道。

    争斗还在继续，幽宇强势至极，他手掐起印诀，一手龙印一手虎印，龙虎合击恐怖滔天，火焚天同样强势，一手演化朱雀，一手演化金翅大鹏。几种宝术纷纷相碰撞，随后发生了大爆炸。

    火焚天欺身而上，掌中乾坤如同小世界拍击而下，就要将幽宇镇压在当场。幽宇当场施展出天人族的禁忌手段天之印。

    宛如两片天地相撞，天地间能量暴动，一切都被狂暴的能量淹没。两人都被震退，太一自身无损，而幽宇手掌正在滴淌鲜血。

    火焚天手掐起印诀，一只手中爆裂之炎击射而出，迎风就长，不一会就成了一片滔天火海，就要将幽宇覆盖。

    幽宇见状不妙，再次手捏印诀，施展禁忌手段天之印，双手相合，震出无数符文，以他为中心爆炸开来，无尽能量向外汹涌。

    在巨大的爆炸能量下，这片天地都模糊了，四周一切都被湮灭，而爆裂之炎也是强大至极，受天之印爆炸能量影响，也开始爆裂燃烧，等一切平静下来，原地的两座高山，直接变成了深不见底的巨大深坑仿佛遭受了巨大的陨石撞击。

    火焚天与幽宇一人站立在巨坑一边，这时候的幽宇披头散发，衣衫破烂，身上被击出大量伤口，嘴里溢出丝丝鲜血，此刻的他看起来狼狈不堪。

    四周静悄悄的，众人都感觉不可思议，天之印何等强大，却被两次正面抵抗，连皇族的第一天骄都不是对手，这结果真是让人意外。

    “够了，到此结束吧。”幽宇无法忍受，当即动用天赐宝术，他的气势前所未有的强大，恐怖无比，让大地龟裂，让山峰崩开，让天空扭曲。犹如洪荒猛兽出笼，让所有人心悸，灵魂跟着震颤。

    下一刻他从这片空间之中消失了，众人都知道，幽宇终于要施展出自己的天赐神通了。

    远方观战众人无不感到兴奋，期待着幽宇展现出他的天赐宝术，希望早日了解幽宇的底牌。众人也确信，此战大概马上就要因此落幕了。

    “天之裁决——剥夺光明”宝术施展，神秘符文闪烁，火焚天的视觉就此失去。

    “天之裁决——剥夺诸世音”，这下火焚天失去了对听觉。

    “天之裁决——剥夺肉身”，天地间仿佛有一口大磨在镇压他，要磨灭他的肉身，让他的肉身出现裂痕，鲜血淋漓。

    “天之裁决——剥夺元神”，有一股神秘的力量开始拉扯他的元神，要让他的元神与肉身分离。

    神通在持续的发挥作用，让火焚天艰难应对，他有生以来第一次遇到了难以应对的诡异秘术，也是第一次真正年龄生死危机。

    现在的他就是一个瞎子聋子，元神被拉扯，肉身在被磨灭，形式极其危险。

    火焚天来到这个世界也早已发生了巨大的变化，遇到了这等危险，他也尽力让自己平静下来，仔细考虑。感受着周围的神秘力量，他终于捕捉到了一丝真相。

    “狗屁的天之裁决，差点被你骗了，明明就是空间囚笼。”火焚天破口大骂。同时首次运转六道轮回天功这般驾驭饕餮宝术，掌中乾坤，万化神力，五色神光，草字剑诀以及不灭之炎。诸多宝术以草字剑诀为锋，诸多有空间能力的宝术为内核，汇聚诸多宝术之力一击打出。

    无尽的神芒瞬间击穿了这个神秘的空间囚牢。剧烈的能量爆发直接让幽宇大口吐血，火焚天瞬间欺身而上，不灭之炎缠绕在手上，直接拍向幽宇。

