    无尽的黑暗，浓郁的血腥味，寂静得令人疯狂的压抑。

    一束光亮毫无预警的落在了她被污血粘住的双眼，运送了多日的棺木终于打开，里头躺着一名被折磨得不成人形的女子，形如枯槁，哪有当初妩媚倾城的模样。

    “纯儿，醒了吗？”熟悉的语气，让她的回忆飘到了多年以前。

    嫡姐有段时日会在清晨进入她的闺房，将自己从梦境中拉起来，为了讨一名男子的欢心，要自己陪她练琴。

    夏柔纯当时还未见过卫玄麒，她只知道嫡姐看上了一个不受宠的皇子，明明每日都要研究医书，却为了那个人，利用休息的时间反复的练习她不喜欢的琴。

    不过无所不能的嫡姐也有不擅长的事情，比如在弹琴这一方面，她就迟钝了许多。

    新鲜却冰冷的空气灌入夏柔纯的鼻间，让她立刻从回忆中抽回了神，忽然意识到自己好像已经离开了幽王府那如同地狱一般的牢房。

    可这里是……

    “唔？唔唔唔……”夏柔纯如今不但没了双眼，舌头还被割掉了，浑身没有一处完好的肌肤，披头散发的模样可怖至极。

    “别急，你很快就要和你夫君团聚了。”夏浅薇的表情淡淡的，她从来没有说过自己已经原谅了夏柔纯，夏柔萱或许是身不由己，但眼前这名女子绝对不是……

    夫君？！

    只见棺木中的女子浑身一震，竟是剧烈挣扎了起来，可很快，她只觉得身下一轻，竟有人将她扛起，无情的丢进了另一口棺木中。

    预想中的疼痛没有传来，她惊讶的发现自己的身下居然还躺着另一个人！

    “怎么？连他也认不出来了吗？”

    夏浅薇平静的声音让夏柔纯脑中一片空白，一个可怕的念头已然浮上脑海。

    “你为了这个人抛弃了父母手足，怎么能这么快就忘了？”

    卫、卫玄麒？！

    夏柔纯不敢动弹，她下意识的屏住了呼吸，很快就发现自己身下的这名男子没有心跳，浑身僵硬冰冷无比。

    他死了？

    此时夏浅薇的目光只是淡淡的扫过卫玄麒的脸，她知道慕珑渊亲自出手，这个人绝无可能逃脱。

    当她看见他尸身的时候，心情竟比自己想象中的更加平淡，毫无波澜。

    其实慕珑渊说可以把人带回来，让她手刃泄恨，可夏浅薇却只是一笑了之。

    仔细想来，卫玄麒何尝不是一个可怜之人，她已经没有心思在他身上浪费过多的精力，而将夏柔纯带来，不过是为过去的一切做个了断罢了。

    “唔唔！唔唔唔！”此时棺木中躺在卫玄麒身上的女子心惊胆战的摇着头，可很快，有四名男子上前将她的手脚打开，与卫玄麒重叠在一起。

    他、他们要做什么？！

    此时若夏柔纯看得见，定会吓得肝胆俱裂。

    那四名男子取来了四根长长的铁钉，还有沉重的锤子，夏柔纯仿佛嗅到了熟悉的味道，之前每每阎幽军对她用刑之时就是这种感觉！

    只见她拼了命的扭着身子挣扎着，而身下已经断了气的男子更是让她心中的阴霾挥之不去。

    她确实每日都想着一死了之不再遭受那等非人的折磨，可她不愿自己死后都要和卫玄麒在一起！

    而且……夏浅薇明显不打算让她死得痛快！

    忽然间，手掌传来一阵锥心刺骨的疼痛，一根手指粗的长钉已然没入了她的掌心！将她和卫玄麒的双手牢牢地钉在了一起！

    鲜血瞬间溢出，染红了卫玄麒华贵的袍子，而夏柔纯的尖叫声却是堵在了喉间，疼痛让她的脑子连思考的能力都丧失了，豆大的汗水已然溢出了她的额头，即将昏死之际，又一根钉子将她从黑暗中拉了回来，她后悔了！她真的后悔了！

    她不该做那么多恶事，不该被嫉妒蒙蔽双眼，这是她的报应，是夏家众人对她的诅咒！

    泪水和鲜血混合，流进了她的嘴角，那种腥甜和咸湿的味道不知为何，居然让她想起了幼时为了争气，她没日没夜练琴最后割伤了指头，父亲竟亲自前来为她包扎伤口。

    他说，“我们侯府家的小姐，为父不能保证你们做那枝头的凤凰，却能保你们一世无忧平安喜乐，所以无需这般勉强自己。”

    当时她心中百般不是滋味，只觉得父亲是因为对她没有期望，所以才劝她无需努力，明明他让嫡姐拜了华佗子为师，正所谓父母之爱子，则为之计深远，父亲帮嫡姐计了，却从未帮她计过！

    可记忆在这一刻居然如此清晰，连她刻意遗忘掉的片段都猛然跳出脑海。

    其实当时父亲已经与嫡母商量了，给她寻了户书香世家，那男子曾在侯府中见过自己一面，更是承诺父亲往后不纳通房不娶小妾，今生只宠爱她一人。

    当时她本就心有不满，觉得父亲把最好的都给了嫡姐，却要把她许配给一个无用的书生！

    于是这段姻缘，被她宁死不从推掉了。

    可是后来了，那书生金榜题名，如今官居二品，与他的夫人伉俪情深，真的没有任何小妾，这件事传遍了云国京都，成了不少闺中妇人羡慕的佳话。

    父亲是为她计过的，可是她没有珍惜。

    她曾经以为有卫玄麒相护，什么报应什么天谴，绝对不会降临到她的头上。

    而今才明白，将希望寄托在男子身上是何等天真的笑话。

    更何况一开始，她就知道卫玄麒真正爱的人并不是她。

    恐怕连他也没有意识到，他以为对嫡姐的恨意，不过是自惭形秽的卑微而已，他从心底便觉得自己配不上嫡姐，所以才用一切来遮掩他的自卑。

    想起为了得到他的心，她学着嫡姐的样子周旋于各方势力，可他从来没有看到自己的努力，每每失败，换来的便是他冷漠得几近残酷的眼神。

    本以为跟这名男子在一起，她可以永远摆脱过去的自己，却不想，两个自卑的人如若不能互相取暖，那就只剩下无尽的空虚和痛苦，无止尽的贪婪和索取。

    “纯儿，人总是要为自己的错误付出代价的。”耳边传来那缥缈的声音，厚重的棺木将这两个四肢钉在一起的人儿永远的封存于黑暗之中。

    夏柔纯的声音渐渐消失了，夏浅薇缓缓抬起手捂着自己的心口，疼痛之余，她知道自己最后的恨意也将跟着这两个人一同埋入土里。

