    感染区，贫民区上部，某栋大楼的顶端。

    两道黑色的身影齐齐从一处破损的大洞之中出现，一前一后，一个匍匐在地挣扎着向前挪动，一个站着，不紧不慢的追赶着。

    终于，那名身穿黑色守望指挥官制服，挪动身子前进的男子停了下来。

    他已经靠近了大楼的边缘，下面就是相隔上百米的冰冷地面，可以说退无可退。

    这名一直和墨瑟保持联系，今天又诱骗墨瑟到此，身份神秘黑色守望指挥官直起身子，靠在水泥围栏上，注视着向自己走来的墨瑟，他似乎毫不畏惧，不屑的大声吼道。

    “你以为你赢了吗，墨瑟？你他妈的甚至不知道自己在玩什么游戏。”

    墨瑟无动于衷，缓缓的拉近自己和对方的距离。

    见状，这名黑色守望指挥官的语气突然变弱，似乎认清了现实，开始求饶。

    “好吧，看在我们曾经合作过的份上，你放过我，我可以告诉你关于宾州站你想知道的全部......”

    话音未落，刚刚还正常无比的墨瑟突然发出一声压抑的惨叫，表情痛苦的用双手抱着自己的头颅。

    宾州站这个词，像是尖锐的铁钩一样，刺穿了他的脑袋，在混乱的记忆里引起了如同多米诺骨牌一样的惨痛回忆。

    一时间，墨瑟因为短暂的痛苦，下意识忽略了已经严重受伤的神秘敌人。

    然而，令人瞠目结舌的一幕发生了，之前实打实承受了墨瑟一爪的神秘人突然稳稳站了起来，面带诡异的笑容。

    就这样，在墨瑟的异常痛苦的神情中，他走到了墨瑟的身后。

    “在某种程度上，我真觉得有点对不起你。”

    只是男子这样一边这样说着，一边却从身后逃出来了一支试剂注射器，里面有深紫色的液体在阳光下微微晃动。

    墨瑟捂着头跪倒在地，面色痛苦异常，他想要做些什么，但是说时迟那时快，神秘的黑色守望指挥官已经大吼着将自己握在手中的试剂狠狠的扎向了他。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨痛的之后，黑光原形体墨瑟眼睛一闭，直挺挺摔倒在地。

    他似乎就此死去，唯有背部血肉有些不太安分，似乎还有瘤状物在生长着，撑起了衣服。

    男子低头看着地上的尸体，转身按下耳麦，吩咐道。

    “宙斯已经死了，把容器搬过来。”

    “好的，上尉。”

    听到这句回答，面露喜色的男子神情瞬间大变。既因为内容，也因为声音的来源。

    不是从耳麦里传来的无线电声，即将落定的故事结尾，一道悠悠的嘲讽之音从他后方突兀的插了进来。

    穿着黑色守望军官制服的男子顺着声音传来的方向，转过了身体。

    大厦的顶端，不知道在什么时候，神不知鬼不觉的多了一个陌生人。

    对方戴着一副黑色墨镜，穿着同样颜色的风衣，诡异的气氛中，长长的下摆在狂风中起舞。

    “麦克马伦主管，你怎么会在这儿？”上尉语气凝重，似乎为对方的到来感到疑惑。

    “克洛斯上尉，没什么大事，我只是来看看试剂的效果。”

    双手插在兜里的罗森摆出一副公事公办的模样，悄然变得猩红的瞳孔却饶有趣味的打量着，曾经在巴特里基地和自己共同参加过会议的黑色守望指挥官——罗伯特·克洛斯上尉。

    “哦，原来如此，效果很明显，雷蒙德主管你看，墨瑟已经死了。”

    克洛斯指着躺在地上的尸体，强行挤出几分笑容。

    “不对吧，上尉！”

    “啊，怎么了，有什么问题吗？”

    面对罗森的突然疑问，克洛斯显得有点慌张。

    罗森瞥了一眼地面上的墨瑟“尸体”，再瞧了瞧扎在墨瑟背上的试剂针管，深紫色的液体还遗留着一小节。

    “我给你的试剂明明是浅紫色，现在却变成了深紫色。而且我不记得公司的试剂会让目标背部长出一个大包来，你能告诉我这到底是为什么？”

    “可能，可能是过期了吧！”克洛斯绞尽脑汁想出来了一个借口。

    “过期？哈哈！”

    罗森感觉这可能是今年最好笑的事情之一了，对付墨瑟的针筒，出自简泰克之手，原本的作用是抗病毒。但克洛斯扎在墨瑟身上的针筒里却是寄生型病毒。

    为什么针筒里针剂会被换掉了呢？

    答案只有一个，因为克洛斯是超级猎手。

    感染者视觉里，罗伯特·克洛斯这位黑色守望指挥官，此刻正散发着异常的红色光芒。而它代表着对方已经感染病毒，不再是人类。

    其实，早在会议室里第一次见到克洛斯时，罗森就发现对方呈现感染者状态。更不用说，作为一个穿越客，他有着超然的上帝视角。

    宾州站火车站爆发大规模感染后，有一名特殊的感染者逃到了亚利桑那州。克洛斯前去亚利桑那州抓捕她。军方说法是克洛斯单枪匹马杀掉了该名感染者，但真相是谁杀掉了谁，只有当事人才知道。

    所以在已知关键剧情的基础上结合现实资料，很容易就可以断定出对方就是那个潜藏在黑色守望里，让墨瑟暂时失去的超级猎手。

    只不过，伪装成人类的罗伯特·克洛斯不知道罗森心里的想法，更无法想象对方是一个知道许多事情的穿越之人，他还想挽救一下自己的身份。

    虽然超级猎手只是在猎手名字前加了两个字，但两者的实力可以说天差地别。

    从某种程度而言，超级猎手甚至可以黑光病毒原形体的战斗力相互媲美，利爪，刀刃，甚至是大招万千触须，原形体有的超级猎手也能有。

    除此之外，超级猎手还拥有其他猎手没有的高级智慧和统帅其他感染者的能力。

    只不过，有一点它们没有，而这一点也将超级猎手和黑光原形体分为了两种生物，那就是黑光病毒的独立和自主进化能力。

    缺乏这两种特质的超级猎手，即使再强大，也只能屈从与母巢，并且进化很快就会到达尽头。

    如果摆脱环境限制，可以说黑光原形体的道路永无止境，而超级猎手到死就是那么强。

    不过，要是它们万一吞噬了黑光原形体，那可就说不定了。

    正是因为这样的诱惑，才促使着已经变成超级猎手的罗伯特·克洛斯潜伏在黑色守望里，借助人类的力量，寻找可以吞噬墨瑟的机会。

    事情已经明晰，罗森也不想在浪费时间，直接挑开了天窗。

    “够了，你的演技实在是太差劲了，简直和那些流量明星有一拼。

    现在，我只想知道，我应该称呼你为罗伯特·克洛斯呢，还是变异的怪物，超级猎手呢，上尉？”

