    高中时，沈薇就知道陈潇在捣鼓什么网站，又弄了什么主板。

    沈薇从江城去燕京的时候，陈潇还送给了沈薇一个自己生产的MP3。

    这就是灵悦MP3的前身。

    对于这个小礼物，沈薇很是喜欢，在学校的时候拿出来把玩，还会引起同学和朋友的好奇。

    沈薇一直都认为陈潇不过是小打小闹，无论是做网页还是做一些电子产品，都是自己的爱好。

    他从未想过陈潇竟然把这些事当成自己的事业来做。

    而且还获得了IDG300万米刀的投资！

    都是学习金融相关专业的，当然知道全球的资本巨鳄有哪些。

    IDG是全球著名的风投机构，更是著名的天使投资人。

    在国内，他投资了企鹅，白度搜狐等互联网网站，并且获得了不错的收益。

    前段时间的经济学课程上，老师为了吸引大家对金融这门专业的好奇心和注意力，还专门讲了IDG的几个投资案例。

    对沈薇而言， IDG这样的机构就是资本的天堂，是可望而可不可及的。

    她幻想过有一天自己会到这样的公司去上班，但是绝对不敢想，这家公司居然会投资自己熟人的草创企业。

    沈薇赶紧问道：“你说你的网站获得了IDG300万的投资？是什么网站？！不会吧？！”

    陈潇有一些无奈，他本来是希望这个小丫头能够帮助自己做事。

    没有想到一直都比较淡定的小丫头，居然是一惊一乍的。

    其实这也不能够怪沈薇，你要是念大一的时候，知道高中和你玩的比较好的同学获得了某家国际天使投资公司，300万米刀的投资，你也会无比的震惊。

    陈潇没有办法，只有很认真的向沈薇解释了一番。

    “你是说11181网站是你做的？”沈薇当然知道11181网站。

    国庆前在排练钢琴的时候，因为有一个曲谱没有找到，白晨和沈薇都在想办法。

    结果沈薇被白晨拖到了学校的机房去网上找曲谱。

    打开学校机房的浏览器，直接跳出来的就是11181网站。

    这个网站布局十分简洁清爽，在网站的居中位置就是白度的搜索栏。

    这个时候白晨还夸奖说道：“能够做这样导航网站的真是神人！实在是太方便了！”

    沈薇当时也没留意，女孩子对计算机类的东西本来就有天然的拒绝感。

    沈薇简直没有想到，被白晨夸奖为神人设计的网站竟然是陈潇做的。

    11181网站的覆盖面非常广，不仅是外面的网吧，现在很多家用电脑以及公司学校电脑室的电脑，打开网页之后，首页都是11181。

    如此看来，陈潇被IDG投资，是完全合理的事情。

    但是沈薇心中又有一些莫名的情绪。

    这种情绪的来源是自己和陈潇之间的差距越来越大。

    学习成绩上陈潇这比沈薇好了不少，但是陈潇放弃了燕京大学就读于江州大学。

    再加上陈潇的家庭没有沈薇好，这样沈薇在还对陈潇有一些心理优势。

    两人在一起的时候，沈薇还会比较自然和自信。

    当初沈薇没有和陈潇一起选择江州大学，而是选择了燕京大学。沈薇的心理优势也是其中一方面的原因。

    但是没有想到大一才刚刚过去两个月，这个男孩子的进步就如此的明显，获得了IDG300万米多的投资，陈潇的身价一下就突破了千万RMB。

    这一下不仅仅是沈薇原本的心理优势没有的，两人之间的差距还越来越大。

    沈薇深吸一口气说道：“我需要帮什么忙？”

    陈潇就把11181网站和随聊从长天公司剥离出来的想法告知了对方。

    也告知了谁他和IDG之间的合作方式。

    沈薇又不淡定，她没有想到陈潇居然还有白度的股份。

    沈薇对互联网公司不是很了解，但是她还是知道白度公司的。

    陈潇这半年来到底干了些什么？去年有个白度公司的股份！

    陈潇说道：“其实也没有多少，主要是白度和我交换了股份，现在稀释下来也没有多少了，留在那里每年吃一点分红吧。”

    沈薇已经没有办法再淡定下来了，陈潇这几个月的变化太大了，让沈薇感觉到就算自己在后面追，也不怎么追得上。

    沈薇说道：“那一会儿你把资料再详细情况发到QQ上，我尽力帮你！不过我的水平也有限，很害怕耽误了你的正事儿。”

    陈潇说道：“我也是瞎闹的，有啥耽误不耽误的，那一会儿我QQ联系你。”

    陈潇完全相信沈薇的实力很好的完成这一次的任务。

    挂掉电话之后，沈薇陷入了沉思。

    她在思考一个问题，要是她当初放弃了江州大学，和陈潇一起在江州大学念书。

    现在是否是陈潇中的好帮手？

    不过事情已经过去了，现在多想无益。

    沈薇只有认真的把陈潇交代的事情做好。

    白晨说道：“薇薇，时间不早了，我们一起出去吃个饭吧，我们学校的英语老师Kevin，在学校外面开了一家西餐厅，味道特别的纯正，我们一起去尝一尝好不好？”

    沈薇转过头来看着白晨，这个男生的确非常的帅气，而且很有艺术感。

    但是当沈薇把他和陈潇一对比，却发现虽然不怎么帅，但是做事特别踏实，事业心挺强并且有创造力的陈潇更具魅力，要更可爱一点。

    陈潇给沈薇的感觉是无比的真实，他的每一次进步和改变沈薇都能够感受到。

    但是白晨却给身为一种不真实很飘的感觉，这个男生做事很浮夸，不踏实。

    想着自己也有陈潇这样牛逼的好朋友，沈薇又变得开心起来。

    她对白晨说道：“实在不好意思，白学长，我还有一些事，就先走了。”

    沈薇没有再理会白晨，独自一人离开音乐室之后去学校的计算机房，她要去接收陈潇传过来的相关信息。

    这件事涉及到陈潇和IDG之间的谈判，其重要程度远远大于沈薇在音乐室里练钢琴，也大于沈薇参加社团活动，或者是学生会的活动。

    白晨只有目送着沈薇的背影离去，他心里不是滋味，自己怎么费了好大的劲还是没有办法走近这个女孩子的内心。

    陈潇果然没有看错人，几天之后沈薇拿出了相应的方案。

