    

    朱立诚现在要做的第一件事情，就是要搞清楚究竟是怎么回事。解决问题的前提是要搞清楚问题出现在哪儿，然后才能去采取对策，这点他的心里非常清楚。

    要说对于流言蜚语，朱立诚倒并不是太在意的。这些东西你太过较真了，反而不好，要是冷处理的话，过段时间也就不攻自破了，但他现在却不得不在意，因为这事他可以不在乎，但邱雪薇作为一个女同志不可能不在意。

    要说两人之间确实有关系的话，那倒也罢了，现在却是什么关系也没有，这样的流言蜚语，让人家情何以堪呀？

    朱立诚坐在老板椅上仔细分析了一番，这事显然是冲着他来的，邱雪薇只不过是跟在后面倒霉而已。因为这事要是冲着邱雪薇来的话，不可能拉上他这尊大神，那样的话，除非他的脑子烧坏了。

    这事既然是冲着他来的的，那下面的思路就清晰了。这段时间他除了搞了赵谢强和郑同飞以外，并没有和谁过不去，当然也也不排除之前的结怨，对方等风声过了以后再跳出来搞事，就算加上这种情况，最多也还有元秋生和林之泉。

    元秋生应该可以排除在外，到了他和对方这个级别上，就算要搞事的话，也绝对不会这么搞。这样不光解决不了什么问题，而且一旦被戳穿的话，将会无法收场，这也就是俗话说的，收入和付出不成正比，属于百分之百不予考虑的范畴。

    至于说林之泉，这货戴着一副眼睛，一看就是一肚子坏水的那种，他要是这样搞的话，倒有可能，不过朱立诚想想，还是觉得应该不会是他。

    这种招数从朱立诚的角度来说，根本属于拿不到桌面上来的那种。他相信林之泉虽然不堪，但也不至于这般烂泥扶不上墙。

    经过、一番分析后，朱立诚把目标锁定在了赵谢强和郑同飞的身上。

    从他们的角度来说，这次他在处理十多个人食物中毒这件事情上面，板子打得重了一点。就目前的情况而言，他们两人搞的大卖场还在泰方市里面，他作为常务副市长，他们要想对付他的话，还真没有什么好的途径。

    既然如此的话，他们也只能通过这种宵小之举出心头的一口恶气。这样搞的话，虽说没有多大的作用，但至少能给朱立诚添点堵，只要能达到这个目的，他们也就知足了。

    经过如此这般的一番分析，朱立诚的心里有底了。既然这事十有八九是赵谢强、郑同飞搞出来的，那他们一定要通过大楼里面的人帮忙，否则的话，这个消息绝对不会传播得如此之快的。

    华夏人虽然对这类的事情比较感兴趣，但短短的几天功夫，要是没有幕后推手的话，绝对不会出现这样的效果的，以至于现在都已经传到邱雪薇这个当事人的耳朵里面去了。

    这样想来，朱立诚的心里就有数了，首先传播消息的这一个或是两、三个人很容易划定。他或他们应该有一定的级别，但级别绝对不会太高，为了一点蝇头小利才去这样干的。

    级别高的人不屑于这样去做，当然赵谢强、郑同飞也不会去找他们；级别太低，或者根本没有级别的也不太可能，因为他们没有这样的影响力，不具备在短时间之内搞出这么大动静的能力，赵谢强、郑同飞当然也不会去找这样的人。

    朱立诚觉得接下来要是想搞清楚这件事情的话，他的注意力应该放在科级干部这个层面上，这样的人符合他刚才的分析。

    他们往往容易被赵谢强的身份震住，再加上这事做起来非常简单，而且从中还能得到不少的好处，尤为重要的是，借着这次机会如果能有副省长的公子搭上关系，那是何等幸运的事情，当然值得一做。

    朱立诚知道还有一点，对他们而言，也是非常重要的，那就是他们觉得干这样的事情，不存在什么风险。他们并没有干什么具体的坏事，只是随口说了两句闲话而已，至于说由此产生的影响，那就不是他们所能控制的了。这事如果做成了的话，到时候谣言成风，谁又知道究竟是谁先传出来的呢，就算当事人要追究也不一定追究得到他们的头上。

    这是一笔怎么看都稳赚不赔的买卖，所以这些人觉得有必要去做一做。这样一来的话，这个谣言就在有心人的推动下，迅速蔓延开去，最终出现了现在这样的结果。

    来龙去脉都想清楚以后，朱立诚打定主意，一定要让这些始作俑者付出代价，哪怕再难，他也一定要做到。俗话说得好，世上无难事，只怕有心人，他现在就是要去做一做这个有心人，把藏在幕后的这些家伙一个个都揪出来，让他们在太阳底下曝曝光。

    朱立诚想到这以后，立即把王勇叫了进来，如此这般地叮嘱对方一般，让他和王勇，还有陶晓莉一起分头去查一查这件事情。朱立诚清楚陶晓莉和邱雪薇的关系，邱能知道这个消息十有八九也是陶告诉她的。

    正是基于这样的考虑，他才让王勇叫上对方一起去查这个事情。他相信陶晓莉一定会尽心尽力去办的，因为邱雪薇曾经不止一次提过两人之间的关系。

    他特意叮嘱王勇，让他和对方说这事的时候，直接点明这是他让其帮着查的。这样一来，他等于把这件事情挑明了，陶晓莉则更不可能推辞了。

    他一个堂堂的常务副市长请对方帮这么点小忙，她怎么可能拒绝呢？

    朱立诚之所以让王勇特意把他的名字点出来，除了让陶晓莉不好推辞以外，还有一个更为重要的原因，那就是让对方帮着传句话给邱雪薇。

    出了如此重要的事情，他不方便直接去找对方，另外就算两人面对面了，他也有点不好意思提起这档子事情，现在正好借着这个机会让陶晓莉帮着传个话倒是不错的选择。

    朱立诚这么做的目的就是要告诉邱雪薇，你放心，这个事情我已经知道了，我会把一切都处理妥当的，这等于变相地给对方一个承诺。

    这事应该说是因他而起，理应由他去解决，让一个无辜的女人跟在后面受累，他已经觉得很过意不去了，要是再不把这事搞定了，那他这个常务副市长还真没有什么脸面再做下去了。

    王勇搞清楚朱立诚的意思以后，点了点头以后，就直接从办公室出去了。看着自己的老板被人这么在背后编排，他这心里也不好受，现在既然老板决定出手了，那他当然要冲在前面。

    这些流言蜚语看上去不会对人的肌体造成任何伤害，其实则并不然，有时候心里的伤害往往比身体上的更让人烦恼，并且更难痊愈。

    三天以后的晚上，在泰方市云海路的一家酒店包间里面，三个男人正满脸忧愁的坐在一起抽闷烟。

    桌上的菜肴很是丰盛，酒也不错，两百多一瓶的金剑南，但此刻三人的心思都不在吃喝上面，所以菜基本没怎么动，酒瓶虽然已经空了，但三人的杯子里面基本还是满的，也基本等于没喝。

    “你们说说这事该怎么办，我当时就说要慎重，就算要搞的话，也慢慢来，你们偏不听，还说只有搞出声势来，才能更好地掩藏我们的踪迹，这下好了吧，说不定要不了两天就会查到我们的头上来了。”一个四十来岁长相斯文的男子低声说道。

    说这话的是市府办综合科的科长黎清泉，坐在他对面的是市委办文书科副科长郭峰，那个低着头瞪着酒杯的则是市纪委信访室副主任傅搏。

    两人听到黎清泉的话以后，脸上都露出不以为然的表情出来。对方虽然说过这话，但只不过也是在三人刚开始商量这事的时候悄悄提了这句。这会出了事情，他却拿出来说事，真是有点恬不知耻的意思。

    见黎清泉又准备开口了，郭峰抢在他前面开口说道：“我说黎科，你这会再说之前的事情还有什么意义呢，我们现在的当务之急就是商量一条可行的办法出来，争取在这事落在我们头上之前将他抹平，这样不是就没事了嘛？”

    “你说得轻巧，你倒是说个方法给我听听看，怎么才能把这事抹平。”黎清泉没好气地说道。

    对方抢了他的话头，他这心里本来就很是不爽，想不到对方一开口竟然就在痴人说梦，所以很不客气地扔出去了一句。对方刚才的做法有点太不尊重人，明明感觉到他要说话了，他却硬是抢在前面开口，再怎么说，他也是个正科，而他对方只不过是一个副科，这也太不知道尊重领导了。

    “你……哼！”郭峰生生地把后面的话咽了回去，端起桌上的酒杯来，咕咚灌下了一口高度的金剑南，以此来表示对对方的抗议。

    他心里暗暗想道，别说你是一个正科，就算是正处，那又如何，你在你的市府办，我在我的市委办，你还能管得着我不成？

    今天有正事要商量，老子不和你计较，改天你要是犯到我手上的话，新帐、老账和你一起算。        

