“古堂主，这是玉膏液，可以治疗暴晒炙烤之症，涂抹在受伤的肌肤上能迅速润泽，消除干裂……”
　　古残墨现在还是知道顾惜玖的炼药术的，她不但能炼制这个世界的一些灵丹妙药，还能炼制一些他压根没听说的药，譬如美容养颜膏，听说她在鬼市已经卖了好几瓶了，用过的都说好。
　　现在看她贡献出这个，老怀欣慰，不过还是义正词严地拒绝：“本堂主不接受任何贿赂。”
　　顾惜玖挑眉：“谁说我贿赂了？”一只小手伸过去：“此药膏在鬼市卖八百灵石一瓶，您是堂主算您优惠点，六百灵石就可以。”
　　古残墨吐血三升！
　　到最后他还是买了她的药膏，因为他试用了一下，涂抹在一个干裂的口子上，结果那干裂的口子果然很快愈合……更重要的是，那火辣辣的感觉也减轻了不少。
　　这种灵药其他地方没有，顾惜玖这里是蝎子尾巴独一份，所以就算是贵，他也咬牙买了。
　　他来找这三只还是有目的的，所以鼓励完毕后他就提出了自己的要求：“你们的战术很不错，别出一格，再和流云班其他同学对练就没多大意思了，不如从下期开始，你们来和紫云班的对练？”
　　千翎羽眼睛骤亮，他早就想杀回紫云班去了！哪怕只是对练——
　　对练是需要真正对手的，一直横扫也没啥意思。
　　不过他们三人还是顾惜玖做主导的，所以他立即看向顾惜玖。
　　顾惜玖盘算片刻，问古残墨：“我们是流云班的学生，和紫云班对练很吃亏啊，毕竟我们双方饭食都不一样，等于不是站在一个起跑线上，这让人心里很不平。”
　　古残墨还是很大方的，大手一挥：“好，你们只要在紫云班赢一场，以后就可以在餐厅一楼吃饭。”
　　但顾惜玖还有第二个条件：“古堂主，你之所以让我们去和紫云班对练是因为相中我们的组队方式吧，想看看这种组队方式威力到底有多强，然后考虑要不要在学生当中推广，是不是？”
　　古残墨目的被顾惜玖直接说破，顿了一顿，还是点了点头：“不错。顾惜玖，你这种组队方式很特别，但也很有实效，这么好的组队方式也确实应该推广，增强我们天聚堂学生的整体作战能力。”
　　顾惜玖眉毛一扬：“我这组队方式研制可是很不容易，花费了不少精气神儿，我总不能白白让别人学去啊，这样吧，两千灵石，古堂主就当买个此法的推广权——”
　　古残墨：“……”
　　他终于暴跳如雷：“顾惜玖，你钻到钱眼里吗？！你现在比老子都富，还要这么多灵石做什么？！”
　　顾惜玖不语，只看着他。
　　古残墨终于被她打败：“好，怕了你了！待会你直接去灵石库领取便可。”
　　古残墨走了，一阵风一样。
　　千翎羽忍不住向顾惜玖竖大拇指：“惜玖，还是你生财有道！我觉得再这么下去，用不了一年你就会荣升为千聚堂第一富。”
