    中年人好不容易才把情绪稳定下来，这么大的恩情自然不是几句话就完了的，他只能郑重地鞠躬，然后把这些记在心里，等将来有机会的时候再偿还。

    “去吧，一路多加小心，那些军装用布我尽快给你们做出来，就按照我说的法子帮你们运出去；还有我把兄弟那儿你们也别忘了，不用担心，我那个把兄弟对你们也挺佩服的。”沈隆同样没少给柳子帮灌输这些信息。

    中年人露出不好意思的表情，“说起来可能有些不太厚道，其实我们在柳司令的部队里面有人，我们也觉得柳司令是一位能够争取的进步人士；先前我们在胶东起义，成立山东人民抗日救国第三军的时候，柳司令就约束手下，没让管这事儿。”

    以你们的本事，在柳子帮手下没人倒是奇怪了，这些早就在沈隆的预料之中，他呵呵一笑，“没想到他一个土匪倒成了进步人士。”

    “柳司令在胶州约束手下从不扰民，也没有苛捐杂税，都是靠办实业来供养军队，这样的人不是进步人士，什么人才是？”中年人反问道。

    “既然这样就好，以后我估计啊，你们两家免不了要多打交道，到时候就相互照应着点吧！”就柳子帮那实诚的性子，搞不好要彻底投了我党啊，等将来授衔的时候，说不定他还能混个将星来着。

    “应该的，应该的，都是为抗日做贡献嘛！这儿不是说话的地方，兴家你护送陈先生回城，等我从西北回来，再去府上拜访！”中年人挂念着这些磺胺还有宝贵的资料，没办法和沈隆多说话，于是赶着大车走了，兴家则一路把沈隆送回到家里。

    过了几天，沈隆把染好的布交给了兴家，然后自己带着王志武去了津门，现在周涛飞那边的情况已经很不妙了，想要安全脱离津门都成了一件很不容易跌事儿，他必须亲自出马，把周涛飞他们平平安安的接出来。

    到了津门开埠染厂，到办公室见了周涛飞和丁文东，周涛飞给沈隆说了现在的情况，“这些天我已经把所有钱都在汇丰银行和花旗银行换了黄金；给工人发双薪，二十四小时不停地干，争取把仓库里最后的那三百件布全印出来卖了；街上正在抢购，各染厂都缺布，如果有要坯布的，也卖。”

    “厂子也已经卖给德国人了，现在这时候，也只有他们敢接手，我现在就等着和德国人办交接，合同已经草签了，德国人还要请示国内总部最后定夺，只要一回电报，立刻就能交接；文东你先跟六哥回去，一旦交接完毕，我带着剩下的钱，立刻去济南。”

    “哎，咱们这厂价格卖得太低了，便宜了德国人！”丁文东还有些舍不得。

    “那也比留给日本人好，我在济南的厂子，都准备直接炸了，烧了，那怕我亲手毁了也不愿意留给日本人！”沈隆说道，“我看这样吧，文东你带着涛飞的家人先走，也别去济南了，直接去重庆吧，济南也没几天安分日子了！”

    “我和志武留在这儿陪涛飞，志武是柳司令手下的得力干将，他带了些兄弟过来，还有运河帮的宁老五照看着，就算是小日本想下黑手，咱们也能让他们有来无回！”麻蛋的，憋屈了这么久，总算是等到大开杀戒的时候了。

    丁文东还想坚持，被沈隆不由分说赶走了，他带着黄金还有两家的家人，从宁老五安排的路线出了津门，直接去重庆了。

    沈隆和王志武没管开埠染厂出售的事儿，整日里就在津门四处晃悠着，打探日本特务机关在津门的人手布置。

    与此同时，津门日本特务机关总部，一个汉奸进来说，“伍田先生，周涛飞卖掉了开埠染厂，这两天就办交接。”

    伍田站起来，“想跑，不行。”伍田凑到汉奸的耳边低语，汉奸点点头出去了，然后一辆汽车驶出了院子，而这一切都落到了沈隆眼睛里。

    “志武，走，咱哥俩今天也去开开荤，回头等到了胶州，也好给柳哥显摆显摆。”既然你们想找死，那就遂了你们的愿，现在小日本的军队还没打到津门呢，收拾这几个人不在话下。

    “六哥，我带人去就行了，这事儿那用得着您出马呢！”王志武有些担心沈隆的安全。

    “咋地了？瞧不起你六哥啊？我还能拖累了你？”沈隆瞪眼反问道。

    “六哥，六哥，这我可不敢，谁不知道您的枪法是这个啊！”王志武比了个大拇指，先前他在厂子里操练保安队的时候，沈隆就在他面前露出拳脚功夫；有时候去找柳子帮喝酒的时候，他也会装模作样练练枪法，给他们留下了深刻的印象。

    周涛飞在办公室里，另外还有洋行来的德国人和中国帮办一起帮忙办理交接，交接完毕之后，双方握手，德国人送出来，双方告别。

    看着他们远去的车子，周涛飞叹了口气，恋恋不舍地围着工厂转起圈来，这是他多年的心血，如今就要离开了，他还想最后看一眼。

    他刚一转身，一辆黑色的汽车冲过来，一枝长枪从后窗上伸出瞄准了周涛飞的后背，周涛飞对此毫无察觉。

    然后枪响了，周涛飞猛地回过头去，只见身后的黑色汽车后窗被打得粉碎，鲜血溅到了破碎的玻璃上，一支长枪掉在地上。

    接着又是几声枪响，司机还有车上所有汉奸、日本特工都被干掉，汽车一头撞在厂门口的柱子上。

    这时候沈隆和王志武两个提着王八盒子从街角转出来，“我就知道小日本肯定不会放你平安离开，这会可是过了把瘾！”

    “涛飞，赶紧走吧，这动静可不小，要是再晚那就来不及了！”沈隆飞快地上了周涛飞的汽车，迅速发动，带着周涛飞还有王志武一起离开，出城之后，小日本才闻讯赶过来报仇，却刚好落入沈隆设好的埋伏圈，柳子帮的手下早就等着了。

    直接把这些人一勺烩了，勉强出了一口恶气。

