    说到底，谈不上阴不阴，毕竟想要达到一些目的总得使用很多手段才行。

    雷书侠向来不喜欢阴人，但偶尔阴一下也是正常的，毕竟很多时候难以正面出现。

    比如察猜，他就把话说得很明白。

    “察猜，知道我为什么不杀你吗？因为我对你的八体拳很感兴趣，呵呵。”

    雷书侠专门把察猜邀请到干干净净的房间里，并且安顿好对方的妻子与孩子。

    “你还想要什么？”察猜瞅着雷书侠。

    他都不知道这会自己的心情是什么样的，明明跟对方有仇，但这个仇已经了结。

    偏偏这个家伙还不杀自己，在这里提出更多的要求。

    “别误会，我不杀你不是为了向你提要求，那不是我的风格。毕竟你是个连死都不怕的人，又怎么肯向我低头？”雷书侠笑眯眯的说道：“我只是跟你商量，毕竟你现在存在一个非常大的问题，那就是无法再回暹罗国。”

    “有什么要求就说吧，能够做到的我一定做。”察猜苦笑道：“当你的刀架在我脖子上的时候，我的脑子里想的只有四年前陪老婆孩子在海边度假的画面。”

    说到这里，他的脸上浮现出温和的笑意。

    “说真的，从前我都没想过这些，无非就是战死罢了。但现在不同了，我会想很多，我会想如果我死掉了，谁来保护我的妻子和孩子？”

    察猜深深的叹了口气，自嘲的摇摇头。

    他也不知道为什么会变成这样，可能是在要死的时候，才发现自己在这世界上最重要的是家人。

    “因为暹罗王把你卖了。”

    雷书侠喝了口茶，掏出一份心理鉴定报告递过去。

    “我女人对你的心理进行了分析整理，你可以看一看。”

    察猜结果心理鉴定报告，一页一页的翻阅，眉头皱起，越来越紧，到了最后眼睛里露出惊恐的光芒。

    他的心脏跳动的非常快，手脚发软，头皮发麻，再看向雷书侠的时候，脸上全都是忌惮。

    “不是我不杀你，是我女人让我别杀你。”雷书侠盯着他沉声说道：“她认为你可以成为我的朋友。”

    “朋友？呵呵……”

    突然，雷书侠伸手掐着察猜的脖子，一张脸狰狞恐怖，眼睛里满满的全是杀气。

    “我女人因为你的原因，差点被紫伯爵杀掉。以我的脾气，杀你一个人根本不能解我心头之恨！”雷书侠咬牙切齿道：“我得把你全家上下杀的干干净净才舒坦！”

    被掐着脖子的察猜没有做出任何反抗，他知道对方要杀自己早就杀了，要杀自己的家人也早就杀了。

    “是我女人让我不杀你，所以不用感谢我。”

    雷书侠一把将察猜甩到沙发上，眼睛里依旧冒着凶残嗜杀的光芒。

    “抱歉，我的情绪有些失控。”

    “啪嗒！”

    他点上一根香烟，抽了两口之后，眼睛里的残忍才慢慢消失，恢复本来的模样。

    “抱歉！”察猜点头，脸上满是歉意。

    “不需要，毕竟你有你的立场。”雷书侠吐出口烟雾：“但你得知道保住你一家老小的是谁，不是我雷书侠。”

    察猜再次点头，用有些颤抖的手拿起那份心理鉴定报告，动动嘴唇想说什么，却又什么都说不出来。

    他害怕了，因为这份心理报告把他整个人都剥的一干二净，将他的面具撕毁，让他藏在心底最深处的东西都暴露在阳光下。

    恐惧，这才是真正的恐惧。

    再强的人，也架不住内心被翻开。

    如果被翻开了，那这个人只有两种选择：一、干掉对方；二、逃到天涯海角。

    现在的察猜没法干掉雷书侠的女人，也没法逃到天涯海角，当他无法做到这两点的时候，还有第三个选择——认命。

    “你来这里是我下的套，但出卖你是暹罗王的决定。我雷书侠虽然行事乖张，可有一点好，那就是从来不会出卖身边人。”

    “我女人的意思是让我们成为朋友，她不会再追究你的任何责任，而我的意思是……”

    雷书侠站起来，突然一笑。

    “咱们根本不可能成为朋友，要么你以后跟着我混，要么……说真的，我都懒得用死亡威胁你。就算我把你们一家放走，暹罗王也不会放过你们，所以你怎么选择我都不会阻拦。”

    一会儿和颜悦色，一会满身杀气，一会儿又满脸笑容，唯一不变的就是从头到尾充斥着胜利者的姿态。

    “我还有别的选择吗？”察猜又是苦笑：“家，我回不去了，只能在外漂。我一个人还好，但是还有老婆孩子……雷书侠，我跟你混！”

    “我没逼你啊！”雷书侠瞪着他高声道：“察猜，你知道我是尊重你的，因为你是个真正的男人，我可真没逼你呀。”

    察猜用力点头，心里却发出悲愤的声音：是，你没有逼我，都他妈是我自愿的，满意了吗？

    他真没想到自己会有这么一天，却又真的无能为力，不是因为他是个失败者，而是因为那份心理鉴定报告直接把他的心理防线摧垮。

    察猜怕的不是雷书侠，他怕的是做出这份心理鉴定报告的人！

    “我愿你跟着你！”

    “哈哈哈……这整的……放心吧，虽然我不能保证太多，但有一点可以保证，那就是不管什么时候，我雷书侠都不会出卖自己的兄弟！”

    “希望如此。”察猜深吸一口气，凝视他的眼睛说道：“我感觉紫伯爵的下场会非常可怜，因为你的女人太厉害了。”

    “还好吧。”雷书侠笑眯眯的，满脸的骄傲。

    “雷书侠，我不知道你会走到什么程度，但我敢肯定，你的女人能帮你站在这个世界真正的巅峰！”

    察猜的脸色非常非常认真，他清清楚楚的感受到这个未曾谋面的女人，拥有多么可怕的心智。

    “她叫闻人惊鸿。”雷书侠说道。

    这个名字被察猜牢牢记在心底，他发誓，以后不管什么时候遇到这个女人，都要谨言慎行。

    “约紫伯爵。”

    “是！”

    这里的事完了，该找紫伯爵跟苏风烈了。

    他们的账，雷书侠会细致无比的清算，绝不会有半分马虎。

    ……

