    因为是坐自家的飞机，加之全程都舒舒服服地赖在南宫云杰怀里睡觉，马小允一下飞机的时候便显得精神奕奕。

    南宫云杰没有告诉她目的地说是要给她一个惊喜，所以，当她走下飞机，看着周围眷恋且熟悉的环境后，她的眼眶立即就溢出了泪水，哽咽道，“你带我来Y市……”

    南宫云杰搂住她，“你喜欢吗？”

    马小允用力点头，“我好喜欢……”这些年，一直都在国外，她早已经眷恋这里，不仅因为这里是她自小长大的地方，更因为他们在这里相识。

    南宫云杰牵住马小允的手，“走吧……”

    ……

    “四季”酒店，依旧还是曾经的外表，站在这里，那些所有发生过的事依旧历历在目。

    她曾经无数次怕想起这个地方，每每都是疼痛和不堪回首的记忆，如今，那些记忆随着幸福的来临而变成了她脑海中美好的回忆……

    １６１８房……

    马小允愣愣地扫了一眼四周，惊异地问，“居然还是和我记忆中的一模一样！”

    南宫云杰关上房门，平静道，“这些年我一直都留着这间房。”

    马小允转过身，回望着他，“为什么？”

    南宫云杰低沉吐出，“我以为这里是我们最值得纪念的地方。”

    想起以前，马小允垂下眼帘，“你以前太坏……”

    南宫云杰双手环抱住她，“所以我问你现在还怕不怕我？”

    马小允缓缓抬眸，凝睇了南宫云杰好一会儿，然后坚定吐出，“我不怕……因为我知道，你后半生都会弥补我。”

    南宫云杰爱怜地吻了吻她的额头，将她轻轻拥进怀里，“你不在我身边的那几年，我经常一个人来这里。”

    马小允小小声地说了句，“不会是想我吧？”

    南宫云杰轻柔地执起马小允的下颚，“你说呢！！”

    看着南宫云杰深情的俊颜，马小允甜腻到心底，“就是吧！”

    “累不累，要不要睡一会儿？”

    “我睡不着……”她现在处于极度兴奋状态。

    “那我陪你说说话，明天我们再到处走走。”

    马小允突然抬眸，向南宫云杰伸手，“老公，你知道今天是我的生日……那我的生日礼物呢？”

    她依旧像个没长大的孩子天真、可人，看着她，南宫云杰不禁入迷，几秒后才回答，“你看看床头……”

    马小允往床头瞄了一眼，立即就扫到了N多个礼物盒。

    “哇……”

    松开南宫云杰，马小允跳上了床，拿起那些包装精美的礼物。“为什么会有这么多份啊？”马小允数了数，大小礼物盒足足有二十八份，居然跟她的岁数是一样的……

    南宫云杰淡笑不语。

    马小允感动地问，“老公，我从小到大的生日礼物你都一次性补偿给我了？”

    “你拆拆看……”

    “恩。”

    兴奋地拿起这些礼物，马小允一个个地拆着……

    这些礼物都是依照她那时候的年龄而买的，拆开每一样礼物都令她回想起了童年，令她此刻无限感慨……

    直拆到标号第二十八号的礼物，她屏着呼吸打开……

    原以为已经给了她很多惊喜的南宫云杰会在最后一份礼物里给她更多的惊喜，孰料，这份礼物打开的时候却令她愣了一下，“香水？”

    马小允拿着香水疑惑地看向南宫云杰，“你知道我不怎么喷香水的。”

    南宫云杰坐在床沿，将马小允搂抱了过来，“你仔细看看……”

    精致的香水瓶上标着DX?2……

    马小允顿时会晤，“你……”

    这一秒，南宫云杰将她扑倒……

    “啊……”

    他含含糊糊道，“老婆，该是你给我惊喜的时候了。”

    ……

    完事之后马小允才知道，南宫总大人前两天的安分守己，那叫——保存实力。

    话说这一夜南宫总大人虽保存了实力，但中途的时候竟出现了一点波折，庆幸的是最终的结果却是让他极为满意的……

    当时马小允直觉一阵天旋地转，整个人就已经被他压到了床上，随后就听到趴在她身上的男人，用他独有的低沉嗓音道，“这几天想死我了……”

    马小允动作呆滞了一下，停下挣扎，抬手圈住老公的脖颈，甜甜地说道，“我也想你。”若不是以为他要出差十天半个月，她也不会知道她现在竟是如此的眷恋他，不舍得他离开她一分一秒……

    南宫云杰黑眸露出狡黠，“那……香水？”

    马小允自然意会，拿起香水，羞赧地说了句，“我去浴室，去去就来！愠”

    “恩……”

    话说马小允从浴室出来的时候，南宫云杰已经脱得一丝不挂，看见马小允就跟狼似的，扑了过去。

    可关键时候，彼此就发现了一件严重的事情……

    马小允弱弱地说了句，“老公……药没带……也没……没套……”

    南宫云杰懊恼地低咒了一声，“该死的！！”

    马小允无奈吐出，“谁让你带我来度假也不提前跟我说一声，什么都没准备……”

    “我让酒店的人送来。”南宫云杰不死心地说了句。

    马小允立即夹紧双－腿，“我才不……这几天都要在酒店住，我不想没脸出去见人。”何况谁人不识他南宫总的身份……

    “老婆，其实你月事刚走不久，今天也应该算是安全期……应该没事的。”南宫总大人若是这个时候刹车，那必定会内伤。

    马小允有些不忍，却还是无奈道，“不行，我不想冒一点风险……老公，你忍忍吧……”

    南宫云杰再一次咒骂了一声，然后从床上坐起身，捞起地上的衬衫，一边穿一边道，“我亲自去买，还不行吗！？”

    马小允看他这么难受，又想到他为了她的生日放下偌大的公司不管，她于是眨了眨眼，红着脸说道，“那好吧……我乖乖等你，你快点回来！”

    马小允话音刚落，南宫云杰的身影就已经飙离了房间。

    话说等南宫云杰绕了一条街买回措施的一众玩意儿后，回到房间的时候却看见他的娇妻并不在房间里……

    南宫云杰吓了一跳，着急唤着，“老婆，老婆……”

    这时候，房间内的浴室门打开，马小允柔柔的声音传来，“老公，我在这里……”

    马小允穿着他的一件衬衫倚在了门框，由于衬衫够长，遮住了她身体的重要部分，却让她的锁骨和那双修长的双腿洁白无瑕地呈现在他的面前……

    她还刻意做了一个姿势，将衬衫后拉，露出她性感的削肩……

    南宫云杰疑惑地看着她，却见她羞红了脸，缓缓地将衬衫扣子解开，让衬衫脱落，南宫云杰直接倒抽了一口气，鼻腔痒痒的，差点没流鼻血。

    紧接着就是南宫总大人变身大野狼的画面了……

    ……

    事后南宫总大人心满意足地想着：DX?2香水倒真是极品，找个时间应该让那个总监再送些过来才是！！

    伦敦。

    南宫云菲正无聊地翻着手中的报纸，突然看见了报纸上有南宫云杰和马小允去Y市二人世界的报道……

    看着两个人穿着休闲，手牵手散步在街头的画面，南宫云菲一脸憧憬。

    什么叫爱情，这就是爱情啊……

    就在南宫云菲在心底感叹不已的时候，一道不合时宜的男声传来，“老婆，我回来了……”

    南宫云菲抬眸，看见季擎帆将手中的公事包扔到一旁，朝他走了过来。

    南宫云菲问，“你今天这么早回来。”貌似现在才下午三点，他通常都是下午五点左右回家的。

    季擎帆作势就要抱住南宫云菲香一个，却被南宫云菲提前一秒逃开了，她站起身，防御着他，正色道，“别跟我不正经，今天你妈咪陪我爹地妈咪去塔桥那边玩去了，没必要演戏。”

    季擎帆也不管南宫云菲的防御，走了过去，径直圈住她，低哑吐出，“最近不常见到我，有没有想我？”

    南宫云菲拧眉，“喂，手放开！”

    “不放！！”

    “你不放我就叫了！”

    “你叫吧，反正今天家里没大人，你喊破了喉咙也没人敢吱一声。”

    “你……放开！”

    季擎帆趁着南宫云菲剧烈抗拒的时候在南宫云菲的脸颊畔亲了一下，这才松开她。

    南宫云菲用手擦了擦他遗漏的口水，恼羞道，“流氓！！”

    季擎帆埋进沙发里，嘴角扬高，“我倒真希望对你流氓一回！”

    “你……无耻！”

    季擎帆笑而不语。

    南宫云菲跟着在季擎帆对面的沙发上坐下，正色道，“喂，我有话跟你说。”

    季擎帆深望着南宫云菲，“恩，我听着。”

    南宫云菲缓声道，“爹地妈咪过两天就回国，我打算跟他们一起回去……”

    季擎帆听闻立即皱起眉心，“你不打算留在这儿了？”

    南宫云菲没好气道，“戏我也帮你演了，我们两个现在互不相欠……只要我们两个配合得好，分开也不会让彼此的父母怀疑。”

    季擎帆想也没想，直接吐出，“我不准你离开！”

    “你说什么？”

    季擎帆一贯漫不经心的眼眸此刻充满男性浓浓的占有欲，“我说我不准你离开！”

    南宫云菲愤怒起身，“你凭什么？”

    季擎帆跟着起身，将南宫云菲一把搂进了怀里，一字一句地吐出，“凭我是你丈夫！”

    “你别忘了我们只是契约……”

    这一刻，南宫云菲话未说完，季擎帆就已经狠狠地吻上她。

    “唔……放开……”

    南宫云菲竭尽全力挣扎着，直到她几乎无法呼吸，季擎帆这才放开她。

    南宫云菲气呼呼的，双颊绯红，看着他就要给他挥去一个巴掌，却不想他牢牢地禁锢住她挥出的手，以平日极少有的正经口吻道，“南宫云菲，我不管你是真不知道，还是装疯卖傻，我喜欢你，我要你，要你跟我生活一辈子！”

    南宫云菲怔在了原地，因为他此刻所说的话。

    他说他喜欢她……

    他居然真的喜欢她……

    为什么？

    他们才相处短短两个多月的时间，他怎么可能喜欢她？

    这一刻，她的脑海中闪过他们的相识，闪过他平日里对她的嘘寒问暖，也闪过他每一次看她的眼神……

    她知道喜欢一个人跟相识的时间长短没有太大的关系，就像《泰坦尼克号》那部电影里所演绎的男女角的爱情……

    似乎，他的感情早已经明显，只是她一直在自欺欺人……

    “不……不……”南宫云菲呆愣地后退，用力摇首，“我们不合适，我不可能跟你生活在一起！”

    季擎帆箍紧南宫云菲冰冷的手，眼神紧逼着她微微泛白的脸庞，“为什么不合适？”

    南宫云菲瞪向他，“你难道忘了我早已经有我所爱的人……”

    “你所爱的人？”季擎帆好似听见一个天大的讽刺，冷冷笑出声，“你指的是罗伯特吗？”

    “是……我爱他，今生今世我只想跟他在一起，即便他永远都不爱我！”

    季擎帆直指而出，“你在说谎！！”

    南宫云菲淡定吐出，“我没有说谎……这九年来，我没有停止过爱他！”

    季擎帆眯起眼，打量着她，沉声道，“你如此迷恋他，是因为九年前你跟他一起度过的那一夜吗？”

    南宫云菲猛地抬眸，问，“你……你怎么知道？”

    ……

    时光追溯到九年前。

    那一夜是个疯狂的夜晚……

    他站在暗处，看着她偎在罗伯特的身边。

    她的一颦一笑，一言一行，都教他悸动不已……

    在此之前，他从不知道，他竟会对一个第一次见面、甚至连话都没有说上的女人而心动。

    然后，他看见罗伯特带她上了一辆计程车……

    或许是知道罗伯特一贯对待女人的态度，他追了上去……

    看着罗伯特搀扶着她进房间……他承认，如果那一夜不是酒精作祟，他也许不会给予罗伯特那一记重重的拳头。

    那晚她醉得很厉害，他想要带她离开的时候，她抱住了他……

    或许是因为迷迷糊糊中她将他当成了罗伯特，她羞涩的脸颊贴在她的脊背，全身滚烫……

    那一夜，他直到天亮才离开。

    ……

    季擎帆好似沉浸在回忆中，慢慢说道，“那一晚，你一直喊疼……你说，你以后再也不要经历这样的事……你还说，明天你会不会娶我……”

    那一夜虽然喝得很醉，在她的脑海中却是记忆犹新……

    虽然回想起来的只有一些迷迷糊糊的片段，加上那一夜的黑暗，她什么都看不清……但他此刻所说的每一句话，却深深撬开她脑海中那些模糊而又真实的片段……

    她记得，那一夜，“罗伯特”一直哄她……

    他跟他承诺说他会娶她，所以这些年她才会一直觉得是罗伯特有负于她……

    南宫云菲的眼睛好像没有了焦距，愣愣地盯着眼前她陌生而又熟悉的男人，“为什么你会知道这些？”

    季擎帆眼底多了层渴求，沙哑吐出，“那晚我一直哄你……你还记得吗？”

    南宫云菲再次后退，直至身子抵在白墙，“你……”

    怕她情绪激动，季擎帆没有再走过去，而是淡淡逸出，“我没有忘记我对你的承诺，这些年，我一直后悔没有陪在你的身边……你拿掉孩子的时候，我就在医院，看着你痛苦难受的样子，我却没有勇气靠近你一步……”

    南宫云菲不断摇首，眼眸开始泛出水光，她哽咽吐出，“你……那晚跟我在一起的人是你？”太多太多的细节，他都说得那样的准确，甚至在他述说这一切的时候，她脑海深处那些低低哑哑的轻哄声竟也跟他的声音那么的相似……

    “南宫云菲，罗伯特之所以不可能爱上你，因为他对你一直只有愧疚……”

    尽管事实已经越来越清晰，南宫云菲却难以接受，“不可能，不可能……那晚不会是你，我们根本就不认识……”

    季擎帆缓缓道，“如果你愿意，现在我们就可以打电话让罗伯特来证实。”

    “不……我和你没一点关系，我们最近才相识……”南宫云菲好似受到了极大的刺激，手指紧紧地抠着白墙。

    “我一直在斟酌，是否要跟你说……”

    南宫云菲蒙住了耳朵，激动道，“我不要听你说……季擎帆……你胡说八道……你在骗我……”

    季擎帆走了过去，将她按进怀里。

    她挣扎……

    他紧紧地箍着她，无限爱怜地吐出，“你知不知道，九年前我就想像现在这样好好抱抱你……”

    眼泪颗颗地从南宫云菲的眼泪飙离，她不断地喃喃自语，“季擎帆……你在说谎……你骗我……”

    季擎帆轻轻地拭去她眼角滑出的泪液，语调愈发的沙哑，“我原想陪着你一起醒来，可是半夜的时候，我接到我母亲打来的电话，她说要我去见我那素未谋面的父亲的最后一面，当时我父亲危在旦夕……等父亲情况稳定后，我再来找你的时候，你已经回洛杉矶……请你相信，这九年，我从没有忘记你，我无数次想要来找你……”

    ……

    两天之后，南宫云菲跟南宫氏夫妇一起坐上了飞往洛杉矶的飞机。

    这一次，季擎帆没有跟来……

    南宫云菲没有跟南宫氏夫妇说出实情，只说季擎帆接下去要去某国出差很长一段时间，她一个人留在伦敦很是无聊，所以跟父母回洛杉矶再呆些时日。

    同一时间，去度假的南宫云杰和马小允也回到了洛杉矶……

    看见南宫云菲在家中的时候，马小允足足愣了半晌，然后她就拉着南宫云菲回房间……

    一开始南宫云菲什么也没有说，等到马小允提起季擎帆三个字的时候，南宫云菲却已经嚎啕大哭，激动地吐出，“从此以后不要再给我提他！！”

    马小允并不知道南宫云菲和季擎帆在伦敦发生了什么，她不断地安慰着南宫云菲，南宫云菲却什么都不说……

    直到南宫云菲的情绪稳定，这才缓缓开口，“他是个混－蛋，他强－奸我……九年前……跟我在一起的人是他而不是罗伯特……”

    如果马小允不知道那件事，也许她根本听不懂南宫云菲这断断续续是在说什么，但是当南宫云菲开口提起九年前的事时，她大致就已经猜到他们之间发生了什么。

    “你说季擎帆将九年前的事都跟你说了？”

    南宫云菲泪眼涟涟地点头。

    “这该死的季擎帆，他还是跟你说了！”

    南宫云菲疑惑地抬眸，“小允，你知道这件事？”

    马小允变得支吾，“我……”

    南宫云菲仿似难以置信地摇首，“为什么连你也知道这件事？”

    “我……”

    南宫云菲痛苦地抓住马小允的手，“我要你跟我说清楚……我要你跟我说季擎帆所说的一切都不是真的……”

    迫于无奈，马小允终究将罗伯特上次来洛杉矶的目的告诉了南宫云菲……

    再一次从马小允的口中得知当年的事实，南宫云菲的身子重重一震，愣愣吐出，“罗伯特……他居然隐瞒了我九年……”

    马小允轻声抚慰道，“菲姐，罗伯特之所以隐瞒是因为他一直都没有查清楚当年的事，他不想伤害你……”

    南宫云菲不再说话，突然傻傻地笑了起来。

    “菲姐，你还好吗？”

    南宫云菲笑得时候眼泪不断滴落，“季擎帆……他原来接近我真的是有目的的……”

    马小允轻拍着南宫云菲颤抖的脊背，轻声道，“菲姐，云杰他查过，季擎帆他这些年不是不想来找你，而是他无法来找你……如果他跟你坦诚了这些事，他应该有跟你说过，三十多年前他的家族出现危机，他的父亲为求保住整个家族在生意产上的饭碗，于是选择跟他的母亲离婚，跟一个能够帮助他们家族的女人联姻……之后他的母亲就带他来了伦敦，直到九年前，一直以为他父亲已经死了的季擎帆接到母亲打来的电话，也就是你们在一起的那一夜……他母亲声泪俱下的哀求令他不得不回中国见了他的父亲，但因为父亲病重，家族生意陷入瘫痪，为了整个家族的生存，他便一直留在中国替父亲打理家族的生意，直到前两年他父亲的身体转好，他这才不顾一切回了伦敦，并脱离父亲做了一名外交官……这九年，他来过洛杉矶很多次，虽然都没有跟你正面相见，但他一直都在默默地守着你，他知道你深爱罗伯特，未免破坏你和罗伯特可能拥有的美好结局，他逼着自己没有现身……直至罗伯特要订婚的消息传来，他这才知道你和罗伯特不会有结果的事实……”

    南宫云菲再次激动地蒙起耳朵，“我不要听这些解释，不要……”

    “菲姐……”

    “小允，我想要一个人静一静，对不起，你能不能先出去……”

