    第900章自求多福传开

    但是现在最紧要的，是先把鹿慈带回去。

    等她醒了，自然一切就明了了。

    她一动，关重立马就跟上，紧紧护在邓妍妍身侧，看她不轻松的样子，很是心疼，想要接替她，背鹿慈回家。

    但是被邓妍妍无情拒绝。

    两个人招呼不打，直接开走，留下身后一串人，大眼瞪小眼。

    前面的人走了，裴文渊和裴文源跟闫家长辈打了声招呼，话没说几句，便立马跟了出去。

    好了，现在只剩下闫家本家的人站在废墟之中，大眼瞪小眼了。

    闫家长辈看着四个大步流星，飞快消失在废墟外的身影，想起裴文渊临走时说的话，眉头紧皱，陷入深思。

    他说，自求多福？

    是什么意思？

    嘲讽？

    但是那眼神，却不像是嘲讽，更何况他们还是长辈，从小看着他长大的，裴文渊不可能这样无礼的讽刺。

    那只能是字面意思。

    闫家惹到不能惹的人，所以，自求多福？

    他们唯一惹到的人，不，应该说是闫大夫人招惹的人，那个很厉害的女孩，他们惹不起？

    看这周围的废墟，这么大的杀伤力。

    跟个原子弹爆炸似的。

    他们，确实，好像，也惹不起！

    闫家异能者不少，但是像这样级别的异能强者，还真没有。

    就连裴家小子裴文渊这个级别的都没有。

    毕竟，裴文渊是公认的基地第一异能强者！

    末世以实力为尊，弱肉强食，有了实力，权势地位都要靠边站，虽然他们是首都的老牌豪门，末世后的准备也不少，但是家族实力，异能这块儿，确实跟裴家没法比。

    裴家就光一个裴文渊就远胜过他们。

    更别提，还有其他优秀的小辈，诸如他弟弟裴文源这样的。

    虽然末世后，他们也招募了不少异能高手。

    但是总归不是闫家本姓人，利益所驱，没有家族荣誉感和归属感。

    再这样发展下去，闫家迟早要被裴家稳压一头。

    不过，现在，似乎有了转机！

    闫家人什么打算，已经离开的人一概不知。

    不过闫家大夫人别墅发生的动静，随着鹿慈等人的快速离开，倒是跟雪花片儿一样，飞快的传开了。

    与此同时，闫家惹到鹿慈的消息，也一并传开来。

    闫夫人的房子都让人给夷为平地，只剩个废墟了，闫夫人本人叫的凄惨，老远都听得见她痛苦的声音，那个腿断的老平整了。

    伤成那样，都还活着。

    也是个打不死的小强！

    不过，这得是多大仇多大怨，才能做的这么狠啊！

    闫家这次，估计要倒大霉了，就连裴文渊队长都站在鹿慈这边。

    有凭有据，不是瞎扯的！

    那围观的人，可是亲眼看见裴队长兄弟两个追着人出去的。

    可见，闫家不占理啊！

    青天白日，别墅区的一声巨响，可是炸醒了不少人。

    就算不知道发生了什么，可那动静却是实打实的。

    等消息传开。

    所有人议论纷纷，听闻到鹿慈曾出现在交易区新发现的碎尸现场，神情严肃。

    纷纷猜测，那些死的乱七八糟的人，是不是闫家派出去的杀手，杀了对鹿慈来说，很重要的人。

    不过，鹿慈有什么很重要的人呢？

    刚来基地，人生地不熟的。

    怕是认识的人都没几个！

    所有人，不约而同，想到传言中，跟鹿慈形影不离的人。

    (本章完)

