
　　姜寻所需要做的就是将这些动作做到位就可以。

　　于是姜寻回到帝都，租了一间舞蹈室。

　　除了上课之外，便是去舞蹈室练舞。

　　周三，便是成业和顾氏竞标的时间。

　　除了他们两家，自然还有其他公司。

　　这些公司都在上午按约定好的时间到达现场。

　　这是姜继煊第一次参加这么重要的竞标。

　　能让成业和顾氏都参与竞标的生意，自然不是小事情。

　　因此，姜寻陪着姜继煊一起过来了。

　　姜寻才不承认她是想看结果出来以后，顾霄泽的反应呢。

　　姜继煊有些紧张，又有些兴奋，又有些矛盾，“姐，你说我……我姐会不会把价格告诉顾霄泽啊？”

　　姜寻睨了他一眼，“一会儿看结果不就知道了，还问我？我看你自己心里也有了结果。”

　　姜继煊：“……”

　　姜继煊吐出一口气，“她不让我跟顾家说这件事情的时候，其实我就已经料到了。她是想把价格告诉顾霄泽的。可是她怎么不想想，我们肯定能猜到她看过价格了，竟然还能让她去告诉顾霄泽吗？”

　　姜寻无语的看他，“姜悦兮要是能这么聪明，还能帮着顾家吗？”

　　姜寻翻了个白眼，知道姜继煊受的打击比较大，所以才一直忍着听姜继煊的吐槽。

　　姜继煊实在是吐槽了好久了。

　　两人到门口的时候，便见顾霄泽随着顾庆辉一起过来。

　　见到姜继煊和姜寻，顾庆辉和顾霄泽都有些意外。

　　姜继煊跟姜寻的关系还真是好，连这种场合都要带姜寻一起过来。

　　不过，因为姜寻的缘故，顾氏曾经狠狠地损失了一大笔。

　　顾庆辉一直没有再见到姜寻。

　　这是顾氏损失了一大笔之后，第一次与姜寻面对面。

　　顾庆辉一想起以前因为姜寻而损失的钱，便整个人都不好。

　　顿时垮起了一张批脸。

　　顾霄泽倒是没再想以前损失的事情。

　　他也是好久没见到姜寻了，再次见到，愣了一下。

　　姜寻是不是变得更好看了？

　　顾霄泽眼瞧着，便有些收不回目光了。

　　姜继煊不悦的紧紧皱起眉头，用力的咳了一声。

　　真该让姜悦兮看看，顾霄泽是怎么对着姜寻流口水的。

　　姜寻毫不掩饰的朝顾霄泽翻了个白眼。

　　这个男人，可真让人恶心。

　　顾霄泽喉咙滑动。

　　姜寻冲他翻白眼的样子，竟然也这么让他心动。

　　她翻起白眼来，怎么也这么风情万种的？

　　顾霄泽盯着姜寻，难免想到了秦慕枫。

　　怪不得秦慕枫会喜欢。

　　“顾霄泽！”姜继煊忍无可忍的挡在了姜寻的面前，黑着脸说，“擦一下你的口水吧！不嫌丢人！”

　　顾霄泽赶忙回神，下意识的抬手，还真要擦一下自己口水的样子。

　　不过手还没碰到下巴，忽然反应了过来。

　　他虽然看姜寻漂亮，但也不至于在这里流口水！

　　顾霄泽恶狠狠地瞪着姜继煊。

　　这个就知道逞强，毫无智力的玩意儿！

　　顾庆辉责怪的看顾霄泽一眼。

　　丢人现眼！

　　对着谁流口水不好对着姜寻流口水！

　　没出息的东西！

　　忘了顾氏之前是怎么被姜寻坑的吗？

　　还坑了两回！

　　羊毛都没有这么薅法的，更何况还是直接把他们往死里坑！

　　导致gushi这个鞋的品牌到现在都还没有恢复口碑，销量相较于之前下降了一大截。

　　gushi也找过流量明星代言，希望借由流量明星的粉丝来提高一下他们品牌的销量。

　　谁知道流量明星工作室是跟粉丝联动的。

　　大粉跟工作室有联系，知道很多自家明星接下来的工作安排。

　　这样是方便及时的联系粉丝配合宣传。

　　但这样一来，也让粉丝提前知道了她们家明星要代言gushi品牌的事情。

　　粉丝的反应极大，有很大一部分粉丝之前都抵制过gushi，不再购买。

　　现在知道自家明星准备要代言，粉丝们纷纷去工作室以及明星的微博底下反对。

　　由于粉丝们的反对实在是太强烈，就连工作室都没有想到，粉丝们竟然没有几个是同意的，于是只能跟顾氏说以后有机会再合作了。

　　不想因为这一次的代言坏掉自己的口碑，损失更多。

　　但，这是不愁代言的流量明星。

　　还有一些是刚刚发展起来的，一时流量很大，但不能保证以后依旧能有这么好的势头，见到有代言邀约，想着能赚一波是一波，便答应了下来。

　　结果倒好，直接因为代言gushi彻底把口碑给毁了。

　　粉丝就算努力支持也没有用。

　　还因为代言gushi被全网嘲。

　　导致其他明星为了珍惜羽毛，没有必要因为这一个品牌葬送自己其他的商务，都拒绝gushi。

　　gushi也只能找一些没什么商务的，好不容易来一个，根本不挑的小明星。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，小明星代言，也没什么大的作用。

　　gushi干脆便不请代言人了，直接摆烂。

　　被姜寻坑过的另一个顾氏收购的品牌C.U更是从原先的轻奢品牌，沦落到现在依然是轻奢的定位，却没多少人看得上的地步。

　　还从许多高端商场撤柜，只能进入到中高端商场。

　　销量亦是大不如前。

　　光是这两个，顾庆辉和姜寻的梁子就结下了。

　　顾庆辉嫌弃的目光从顾霄泽的脸上收回来，才又看向姜继煊，脸上挂上了笑容，笑眯眯的如同跟姜继煊关系很好的长辈，爱护般的说：“今天怎么只有你们姐弟俩过来了？你父亲还没好吗？”

　　“我父亲正在修养，今天就不过来了。”姜继煊冷淡的说道。

　　“我之前听说他恢复的很不错，还能经常去公司看看。”顾庆辉装模作样的说，“我还以为今天能看到你父亲呢。我也是好久没有见到他了。”

　　“您应该早就听说了，最近这段时间公司所有的事情都由我负责，所以今天我父亲不来也正常。”姜继煊淡淡的说道，“您要是真想，可以去医院陪陪他。”

　　顾庆辉：“……”

　　顾霄泽：“……”

　　姜继煊这话说得，怎么听起来这么别扭！

　　去医院陪陪姜承业？

　　怎么陪？

　　也断胳膊断腿的坐着轮椅去陪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第619章 擦一下你的口水吧！不嫌丢人！免费阅读。https://xs.23sk.com 