    并州士族联合了起来，打算“废掉”秦峰，迎袁绍来“当家做主”。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ袁绍来做主对士族们的好处就太多了，袁绍就是最大的士族头子，一定会给士族很多很多好处。

    秦峰从王家得到消息后，沉默不语。

    徐庶、荀彧二位军师，心事沉重。他们并不怕这些士族，只不过这些士族都有私兵，联合起来力量不小。生内耗，势必会削弱秦峰的力量，若有外敌入侵，情况相当严峻。并且，士族已经暗中邀请袁绍出兵了。

    秦峰决定先下手为强，这些家主还在晋阳城，秦峰打算将他们一网打尽。

    另一方面，南皮，袁绍大本营。

    “呀~，并州四大家族邀请我出兵？”袁绍看到密信后，十分惊讶。

    使者媚笑道：“袁大人四世三公，实乃天下士族魁。而秦子进草民出身，不懂道理。各家大人十分渴盼袁大人能够入主并州……。”

    郭图现袁绍还在琢磨，这种事情根本不用琢磨了，忍不住进言道：“主公，不必考虑了，这是消灭秦子进的绝佳机会。”

    谁知袁绍埋怨起来，“绝佳机会？每一次你们都说是绝佳机会，每一次都没有机会。”

    众人细细想来，真的是这样，顿时惭愧。

    袁绍琢磨了琢磨，他也是学乖了，便对使者道：“你们也是知道的，我这边刚刚经历了好几场大战，消耗有些大。这样吧，你们在并州起事，秦峰那里一乱，我这边就兵。”

    并州士族想要袁绍兵后，他们才闹事。而袁绍学聪明了，先让士族闹事，他才兵。

    一天后。

    并州晋阳城。

    这一天阳光明媚，风和日丽。就在州牧府前的空地上，搭建了一座大台子。

    辰时后，也就是九点的时候。

    秦峰就坐在了台子上，不多一会，并州三大家族，带着众多家主，就来了。

    三大家族，众多家主，邹政、柴戎、雷珞他们看到台子，又看到台子上挂着一面大旗，上面写着“谈友谊讲团结促展大会”，他们心里就犯嘀咕，不知道秦峰葫芦里卖的什么药。

    而秦峰，十分热情的招呼他们在台子上就座。

    三大家族为，十八个人登台。“侯爷。”他们还不敢失礼数，纷纷行礼。

    秦峰亲切还礼，家主们反而心生忐忑。因为太奇怪了，双方已经针尖对麦芒了，秦峰应该生气才对，这么热情？

    “咦，王老先生呢？”邹政询问王家的人怎么没来。

    秦峰不悦的模样，道：“那老家伙不给面子，说什么病了。”

    各家家主恍然大悟，前日里王泽就没有参加士族的聚会，看来是真的病了。

    众人就在州牧府前的台子上落座。

    州牧府前是晋阳城最繁华的街道，随着百姓开市，越来越多的人现这边的情况，有大胆的就来围观。

    秦军没有驱赶百姓，只是拉了一道警戒线，百姓就在警戒线后观望。大胆的带头，不一会太多百姓都来看，紧跟着密密麻麻聚集了上万百姓。

    秦峰见到来人越来越多，不怒反喜，还说道：“一定要维持好秩序。”

    邹政等家主就皱了眉头，被百姓围观，他们便感到高贵的身份被污浊，但看秦峰高兴的不得了，忍不住暗骂草民出身，狗肉上不了酒席。

    雷珞是个暴脾气，他就忍不住了，就要指责秦峰，和百姓同处一地，还被围观，真是有损士族的高贵。

    不过秦峰提前说话了，他举手示意，“这一次请诸位家主到来，只为谈友谊讲团结促展，求同存异。”

    家主们忍不住又看了看秦峰身后高处的条幅。

    台下的百姓议论纷纷，“你看，并州三大家族的人都来了，还有各郡的世家，都来了。”

    “看那个凶狠的，那就是上党雷家的家主雷珞，外号雷老虎，吃人不吐骨头。看那个慈眉善目的就是西河柴家的柴戎，别看慈眉善目，杀人不眨眼。那个文质彬彬的就是雁门邹家的邹政，据说邹家有个大地牢，里面尸骨如山。”

    许多百姓愤怒，敢怒不敢言的模样。虽然各家的大本营都是在地方上，但在晋阳城有产业，百姓深受毒害。

    “侯爷召集他们来做什么？还是谈友谊讲团结，难道政策要变了？”

    其实当秦峰到来后，百姓也能觉察出秦峰是为了政策被士族阻挠而来，他们充满了期待，可现在，他们看到秦峰和睦的于士族家主交谈，心里就没底了。

    谈友谊讲团结？各家家主暗中眼神交流，极可能秦峰是妥协了，有这么多百姓在场，看来是当众宣布废除政策的。随着时间的推移，家主们越来越觉得可能，不禁趾高气扬起来。

    就是嘛，数百年来，谁敢和士族作对？就算是光武帝老祖，也是因为士族支持而中兴汉室的，汉室皇帝都不敢，秦子进又算得了什么。

    台上。

    秦峰夸赞各家家主一番，大谈没有士族就没有当年光武帝的汉室中兴，他说到激动处，起身，大声道：“你们都要赤果果的给本侯交心，本侯若是有地方做错了，你们一定要指出来。有什么地方让你们不满意的，要马上告诉本侯。”

    家主们大喜，看来当他们联合起来后，秦峰这是害怕了，这是一种变相的妥协方式，一定是秦峰为了面子搞出来的。

    “你们有什么地方不满意？”秦峰对左边就座的家主们问道。“我有什么需要改正的地方？”他又诚恳对右边就座的家主们问道。

    变化来的太快，各家家主一时间愣。

    还是三大家主有条理，文质彬彬的邹政摸了摸胡子，道：“侯爷，您需要改正的地方太多了。”

    “哦！”秦峰高兴的模样，眉毛都跳了起来，道：“快说说。”

    邹政傲气道：“就说这次的土地政策，就要改正。”他不屑望了望台下的百姓，毫不掩饰恶心的情绪，道：“这些泥腿子，凭什么拥有土地？”

    “有道理。”家主们齐道。

    台子一侧，荀彧叹了口气，道：“这些人，死了活该。”

    徐庶敬佩道：“主公此计大妙，各家积威日久，百姓心有余悸。如此当众对峙，百姓愤怒了，事情反而好办了。”

    秦峰抚掌笑道：“说的太好了，本侯记下来了，马上就见成果。诸位还有什么地方不满意的？”

    原本各家家主还在疑惑秦峰是不是有阴谋，现在看到秦峰的表现，他们完全放下心来。

    雷珞暴脾气，直言道：“侯爷，还有许多地方无法让人满意。”

    秦峰笑着坐下，招手道：“说说，放声大胆的说，你们不说出来，本侯怎么知道该怎么去做。”

    雷珞毫不客气，道：“就说侯爷的税收政策，三成的税收太少，至少应该五成。另外，自从光武帝开始，我们都是不用交税的。”

    “对对，至少五成起收税，而我们不用交税。”家主们纷纷起哄。

    秦峰嘴角一翘，鼓掌道：“好好好，说的太好了，继续说。”

    柴家家主柴戎，慈眉善目，淡淡道：“侯爷，还收什么税？根本就不用收这些百姓的税，千百年来百姓服徭役，服兵役，就是他们活着的使命。根本不用收税，产出应该完全归士族和朝廷所有，只给他们一口饭吃就行了，还能旱涝保收，这简直是再好不过的事情了。”

    秦峰不禁震惊了，这家伙看着慈祥，心怎么这么狠。百姓种地，收成全归士族，只有一口饭吃，还说成是旱涝保收，太强了。

    百姓们愤怒了，又充满了担心，他们的目光全部汇聚在了秦峰身上。

    “柴老太爷说的太好了，完全解决了百姓的后顾之忧，太符合冠军侯的亲民政策了，就这么执行吧。”

    “侯爷已为然否？”家主们纷纷说道。

    秦峰伸出大拇指，道：“好，好，这是本侯听过的最“犀利”的政策了。还有没有别的“更好”的？”

    家主们来了兴致，有人提议道：“侯爷，您一个人治理太累了，不如将各郡划归我们各家，帮助侯爷治理。我们是一定会全力支持侯爷的，要钱有钱要粮有粮要人有人。”

    秦峰更加震惊了，合着以后他打下来的地盘，全归士族了。士族出钱出人出粮，若是什么时候不出了，他怎么办？这简直就是抢班夺权，还说的这么大义凛然。

    秦峰心说真不愧是士族，除了为自家考虑，别的什么都不管不顾。士族在晋朝的控制力达到了顶峰，几乎就是执行的这种政策。导致朝廷没有钱粮展国力，朝廷出事了，士族也不出钱粮，导致大动荡。

    汉末的士族，明末的地主，这都是典型的损公肥私。但凡他们支援一下，能够亡国。这些人也是目光短浅，当国家灭亡了，肥溜溜的他们也成了待宰羔羊。

    “好好好，说的太好了。”秦峰站在台中央，抚掌笑道。

    百姓愤怒，又惊恐。难道大救星变了？要同流合污？百姓顿时失去了希望，但又暗潮涌动。

    三大家族的带领下，各家主纷纷举起了茶杯，以茶代酒，庆贺这次的事情。他们又感到，秦峰实在是太可爱了，别看表面很强悍，原来是只纸老虎。还没有动真格的，他就软了。(未完待续。)