    可不是周全么，周全到龙玖当天晚上就睡在了这边，睡前还挑了一件萧停云的衬衫蒙在脸上，不知情的人瞧见了还以为床上躺了一具尸体，也不知道是想要吓唬谁。

    但不管是想要吓唬谁，反正龙玖这一觉是睡得极为踏实，第二天醒来后又生龙活虎了。

    生龙活虎的龙玖再次回去上课时，成了全班都关心的宝宝，就连班导周纪然在得知她回来上课后还专门跑来教室瞧了瞧她，在发现她是彻底康复了后，就放心地又叮嘱了几句才离开。

    这会儿离正式上课还有一会儿，龙玖跟个祖宗似的享受着来自三个小伙伴的贴心照料，一边喝着同桌买的奶茶，一边听他们絮絮叨叨地说着她不在的这两天班上又发生了什么趣事儿。

    韩娇娇讲的眉飞色舞，刚讲完了一段八卦之后，她忽然一顿，而后似想起了什么般，啪地一声拍在脑门上，力气之大，瞬间就把她自己的额头拍红了。

    龙玖看见这一抹红，都在心里替她疼。

    韩娇娇飞快从自己的包里拿出了什么，然后又啪地一声拍在了龙玖的桌上，道：“看我这脑子，小鱼儿和川儿也不提醒一下我。”

    龙玖嘬着奶茶，垂下目光盯着桌上的东西，含糊不清地问道：“这是什么？”

    周欣语和李牧川一见桌上的东西也立刻露出了恍然之色。

    韩娇娇飞快地将两张纸从文件夹里抽了出来，得意笑道：“是咱们申请第二学科的同意书呀，你今天若是还没来上课，我们中午午休的时候也会去告诉你的。”

    周欣语立刻附和道：“我们的申请都通过了，刚早上你没来的时候我叔就把这个给了咱们。”

    她一边说，一边将两张纸一一摊开，继续道：“这张是同意书，这一张是咱们的新课表，从下周一开始，咱们就得按照这个新课表上的安排来上课了。”

    龙玖闻言双眼一亮，奶茶也不嘬了，她拿过那张新课表仔细看了看，发现这张课表上的安排还挺合理，甚至还贴心地画了三份。

    四个人中有两个人选择的第二学科都不一样，所以三份课表上的排课都不同。

    龙玖看了一眼三份不同的课表，正准备将机甲战斗系的那一份扫描下来，韩娇娇就笑道：“你别扫了，咱俩是一样的，我之前就扫过了，待会儿就传给你一份。”

    李牧川也笑道：“其实这份课表跟咱们以前的也没多大差别，就是每天多了一两节课而已。”

    “这里就不得不给咱们大星云点十个赞了。”周欣语压低声音笑道：“啾啾你可能还不知道，学院这次为了咱们选第二学科的事儿有多上心，我听我叔说，本来咱们这份申请其实是不能通过的，毕竟现在都期中了，就算咱们想要提前选第二学科，也得下学期才行。”

    龙玖颇为意外地看向周欣语，问道：“那怎么又通过了？”

    周欣语道：“教研办那边的四位院长拍板定下来的。”

    “四位院长？”龙玖一诧。

    周欣语严肃地点点头，道：“咱们分析指挥系的院长，然后是机甲战斗系的院长，和机甲设计系、机甲机械护理系的两位院长，四位老院长都同意了咱们的申请，教研办里的其他导师或者系主任也只能同意。据说怕咱们中途去听课会跟不上进度，四位院长还力排众议给咱们先开小课，直到咱们能跟上大部队的进度后，才让咱们去教室跟着所有人一起上大课。”

    龙玖：“.........”

    居然这么兴师动众的吗？

    龙玖是万万没想到这个的。

    别说龙玖没想，三个小伙伴也同样没有想到啊。

    周欣语在说完后，她捂着心口一副快要不行的样子，颤巍巍地道：“你都不知道我在听完我叔告诉我的这些事儿后我的腿有多软，当时我就想跪下来，大喊我们何德何能啊。”

    别说她想喊这么一句了，韩娇娇和李牧川在得知这事儿后也差点喊出来。

    龙玖一脸复杂地道：“我觉得，我们其实可以再多等等的，下学期跟其他人一起上课也没什么关系。”

    “嗐！谁不是怎么想的？”韩娇娇也揉着心口道：“但咱老周也说了，四位院长都拍板了，所以咱们几个得惜福，这是好多人求都求不来的特例。”

    龙玖心口一跳，不确定地看着三个小伙伴，迟疑地问道：“不会是因为我的原因吧？所以学院这次才给咱们这份特殊对待？”

    周欣语和韩娇娇对视一眼，但一个点头，一个却摇头，把龙玖给看懵了。

    什么意思？

    这到底是是呢？还是不是呢？

    李牧川见她一脸懵逼，含笑道：“有你的一份原因，也有我的一份原因，然后还有一份原因是因为咱们这次期中考核的成绩。”

    龙玖：“？？？？”

    李牧川笑着解释道：“你的那份原因你也应该清楚，学院方肯定是因为殿下和大帅的关系在特殊关照你，而我的原因则是因为机甲设计系的老院长同我外祖是关系很好的老友，他一直都很可惜当初我入学的时候没有选择机甲设计系，是以这次瞧见我这么早就选了第二学科，且第二学科还选了机甲设计，所以老院长生怕我会反悔似的，所以立刻拍板就定了下来。”

    “至于第三个原因........”李牧川又笑了笑，道：“这次期中考核里发生的事情全校都传遍了，大一全系几乎全军覆没，就咱们班的几个人通过了考核，因此我们系的院长和另外三个院长都觉得应该给我们一个机会，就算作这次期中考核的特殊奖励了。”

    听完了李牧川的解释，龙玖这才松了一口气，“那就好，不全是因为我，这就很好。”

    瞧得龙玖这么一副放心的模样，三个小伙伴都忍不住笑了。

    韩娇娇打趣道：“啾啊，你这是什么反应啊？”

    龙玖心累地摆摆手，道：“没什么，就是有点怕学院因为我的关系才搞特殊化，要真全是因为这个，我觉得我不太受得起。”

    龙玖傲是傲，可她既然用了龙酒酒的身份，就不太想因为自己的事给龙家和龙家那个老头子惹来一些不必要的麻烦。

    星云学院这么多的学生，若因为这份特殊而引来学生们的不满，她担心会有损龙家的声誉，毕竟龙家如今的声誉，可是龙家人拿命拼出来的。

    然而她这般小心谨慎的模样却惹来得三个小伙伴哭笑不得。

    周欣语边笑边摇头道：“啾啊，你让我说你什么好呢？学院再独立于学府星上，但它依然是属于帝国的。为天潢贵胄给一点儿无伤大雅的特殊，其实这很正常，是什么让你觉得你在享受了特殊后会引起其他人的不满？”

    龙玖诧异地看着周欣语，后者却接着说道，只不过这次说得更直接也更现实，“星云学院在这方面已经做得很谨慎了，但在别的学院当中，还设立了专门为贵族子弟服务的部/门，贵族子弟不管在学院还是任何地方，都享有特殊权，这在帝国中是合法的。那些家里有些功勋的子弟都能在学院里享受特殊权，你为什么不可以？又为什么要担心？”

    龙玖听得瞠目结舌，“我看星网上很多的人都在说什么人人平等呀，所以我就以为........”

    韩娇娇叹气道：“所以才让你少去星网上玩呗，帝国制度，哪里来的人人平等，说白了，就算不是帝都制度都不可能人人平等，这才是现实。”

    李牧川点头，“从古到今就没有平等这一说法，哪怕人人口里都在喊平等，但事实却是因为不平等，所以才会喊平等。更因为这不平等，所以人人都想要往上爬。”

    “所以呢.......你也不必担心这些。”周欣语拍了拍龙玖，语重心长地道：“就算让学院里的其他人知道这件事儿，他们也不会不满，因为这种特殊权真的已经是常态了。”

    龙玖眨眨眼，嘴上虽然没说，但心里却在想这恐怕不是常态，而是星洛帝国中的人早就已经习惯了这种权贵和平民的不对等。

    不过转念一想，星洛帝国是帝国制度，比起从前地球时期的那些皇权至上的时候，这个时代的人类还算挺幸福的了。

    龙玖收起了桌上的课表和同意书，不准备再纠结什么平等不平等的问题了，她又不是人，去纠结这个做什么？而且这些人类自己都习惯了，真会引起学生的不满，学院方才是最该担心的，既然学院方都敢直接给他们特殊对待，那就说明人家有把握。

    只要不带累了龙家的名声，龙玖就彻底放开了心，她继续捧着奶茶嘬了起来，一边嘬一边含着吸管问道：“今天是不是周五了呀？”

    三个小伙伴同时无奈地看着她，异口同声地道：“你才知道？”

    龙玖的确是才想起来，她撇了撇嘴，道：“早晓得我今天就再休息一天好了，正好连着周末一起休息过去。”

    “你想都别想！”周欣语一听她这话，脸色就狰狞了起来，她怒视着龙玖道：“你都不晓得为了给你请这个病假，我们三个累死了多少脑细胞。”

    前排的韩娇娇和李牧川闻言也再次回头过来，虽然不至于露出一脸狰狞的模样，但二人却是一脸的心累。

    韩娇娇：“啾啊，要不是全班所有同学亲眼看着你被川儿背出去，你以为你不去医务室也不去医院，更没有他们的证明，你真能请到病假吧？全班同学给你作证啊，你这才好好的在你的小别墅里躺了两天。”

    “所以你知足吧。”李牧川叹气道：“你若今天再不来上课，我估摸着中午的时候老周就会去看你了。”

    龙玖无言以对地吧唧了一下嘴，讪讪道：“我不过说说而已，既然都已经好了，哪能继续装病不来上课呢。”

    她这话鬼都不相信。

    三个小伙伴同时对她嗤之以鼻。

    龙玖立马就老实了，之后在上课时，也高度保持了认真老实的好学生模样。

    学院里的生活平静而安稳，可远在学院之外的地方，却充斥着一触即发的紧绷。

    第三星系主空间站内，皇家军团的第七军终于姗姗来迟。

    对于晚到了一天的第七军，萧停云的面色几乎冷成了冰，特别是看着身为这次副将的唐纳德.威尔还用着一种无所谓的态度跟李长殷嬉笑着打招呼的时候，顾怀璟六人都从萧停云的身上感受到了那一闪而过的杀气。

    李长殷此时也同样在心里骂着眼前的这个老王八蛋，他就算不回头去看，也能够感受到来自身后的低压气息。

    但唐纳德.威尔仿佛变成了个智障，硬是在同李长殷玩笑了几句后，才慢悠悠地对站在后面不远处地萧停云行了一个不太恭敬的军礼。

    他的这个有恃无恐的态度，惹怒了萧停云身后的六卫，但反观萧停云本人，却忽然笑了起来。

    别的人或许不知道，但身为太子亲卫的六人却十分清楚，这种时候殿下笑得越温和，那就说明他的怒气值就越高。

    “副将军不必多礼。”萧停云似看不见唐纳德的敷衍似的，淡淡笑道：“你带兵前来一路也辛苦了。”

    唐纳德看了萧停云一眼，见后者面带笑容，态度也温和，当即在心中冷笑，心想果然还是个年轻人，就算是太子又如何，他背后是皇帝陛下，就算他当面给太子下马威，太子也只能笑脸相迎。

    唐纳德心中冷笑，面上却道：“为陛下和帝国，末将辛苦点儿也不算什么。”

    这话的意思就是在说，他带兵前来的确是辛苦了，但是为了皇帝和帝国，辛苦点儿也没什么打紧的。

    别说太子六卫听了这话想骂人，就算跟过来的李长殷听了这话都差点崴脚。

    这老东西还真敢说！

    你身为一军副将，带兵打仗本就是你的义务和职责，太子殿下跟你客气一句，你还真敢顺杆子往上爬？

    李长殷看着唐纳德的背影嘴角一撇，目光却悄悄去看太子殿下，在瞧见太子脸上的笑容后，李长殷顿时心中一凛。

    他可比这个老东西有脑子多了，常年对于危险的直觉告诉他，这老东西要完！

    果然，只见萧停云听了他的话后点点头，然后温温和和地开口道：“孤原本也想让辛苦一路赶来的副将军下去休息的，但却有一事还得问问副将军。”

    唐纳德不知道为何心中一跳，他迟疑地看着萧停云。

    萧停云依然面上带着笑容，语气也照样温温和和，缓缓问道：“副将军，明明昨日便该抵达这里的你，为何会迟来一天？”

    唐纳德本能地想要开口辩解，却听萧停云声音猛地一沉：“你可知晚来一天，就会延误一天军情，究竟是谁给你的胆子？是陛下吗？！”

