    第793章官路迢迢193

    咖啡虽苦，可以提神，我们拼了！继续努力！

    正文：张书记叫人插手这件事情，有人慌了。

    市广电局的人接到艺校的电话，说腾秘书到学校了解情况去了。

    广电局的人当时就发了火，你们是干什么吃的？这样的小事也闹事市委去了，我看你们这个校长书记有问题。

    他又一个电话打到教育局，把教育局的一个局长骂了个狗血淋头。

    广电局的局长姓符，是个五十多刚的老头子，高瘦高瘦的，常年梳着个大背头，呆在广电局十几年了。这次事情，自然是下面的几个家伙搞的鬼，但是在符局眼里，也并不是什么了不起的大事。

    潜规则几个女学生，没什么大不了的，想要出人投地，想要往上爬，总得有付出。

    象这些年轻的小姑娘，你们能付出的是什么？

    还不是那水嫩水嫩的年华？

    下面的几个人是什么货色，符局心里清楚得很，尤其是电视台的那个米台长，尖嘴猴腮的，一双贼一样的眼睛，总是骨碌骨碌往台里的那些女孩子身上转。

    米台长虽然好色，但是会做人，懂得安抚下面，巴结上面，因此他才能在这个位置上，坐得稳如泰山。

    这次的事件也与这个米台长有关，腾飞去学校了解情况的消息，米台长很快就知道了。他立刻跟符局请示，符局骂道，你这小子迟早死在女人手里。

    米台长也不敢回话，只是陪着笑，“我马上去处理，马上去处理。”

    于是，他就安排了这出戏，跟江冉说，她的事情，广电局同意考虑。就不是多加一个名额嘛，没什么大的关系。

    同时，他也跟市歌舞团的团长打了招呼，说增加一个名额。

    这边算是安抚下来了。可是腾飞那边该怎么交待？

    米台长跟腾飞没什么交情，他想来想去，就找到了一个人，小耿。

    乌市长的秘书小耿在市里挺混得开的，很多局级干部在他面前，简直提鞋都不配。这就是做秘书的魅力，混好了，比一个局长还强。

    而且小耿深得乌逸龙的喜爱，将他视为自己的亲信，很多的私事都是交给小耿办成的，米台长就想到，这件事恐怕得小耿才有能力摆得平了。

    要让腾飞息事宁人，非得小耿出马不可。

    米台长找到小耿的时候，小耿从鼻子里发出一声冷哼，“我倒是什么大事，不就叫腾飞出来吃个饭的事。你准备一下，晚上去永林饭店，我把他叫过来。”

    小耿答应得这么满满的，米台长兴冲冲地去安排了。

    张一凡为了培养腾飞处事的能力，因此让他去抓这事情。腾飞刚刚把张书记送到家里，就接到了小耿打来的电话。

    小耿大大咧咧地道：“腾秘书，今天晚上一起吃个便饭吧！我在永林饭店订下了包厢。”

    腾飞不知道小耿找自己什么事，但是小耿是乌市长的秘书，虽然两人没什么来往，他也不想轻易得罪。而且很有可能，以后他们两人共事的机会还很多的。

    在市委和市政府这么多秘书中，小耿显然成了这些人眼中的泰山北斗。很多人都在心里暗暗佩服，当秘书能当到小耿这份上，这辈子也值了。

    因为小耿可是能与钱程，裴万里等人称兄道弟的人物。腾飞听到他说要请自己吃饭，他犹豫了下还是答应了。

    在永林大饭店的时候，腾飞见到了那个精瘦精瘦的米台长。说实在的，他极不喜欢这号人物，看着这个米台长，心里就有点不怎么舒服，长得象个猴子似的。

    腾飞马上就明白了今天这饭局的用意，米台长是这次事件的始作俑者。而且江冉说的那个电视台的领导，正是这个米台长。

    长着一付赖蛤蟆样子，偏偏还要吃天鹅肉，四五十岁了，造孽啊！

    做人，总不能只想着这辈子过了，得为下辈子积点德。

    腾飞在心里如是道。

    饭局上，米台长可是一脸谄媚的笑脸，小耿则显得十分老成，也有些托大的味道，端起杯子朝腾飞道：“腾大秘，我们两个可是头一次喝酒，今天晚上你可得放开了喝。喝完了，我们还有节目。”

    因为有米台长在场，腾飞也不敢大意，与小耿碰了一杯道：“耿大秘客气了，你是我们这些秘书中的泰山北斗，虽然你比我大不了几岁，但怎么说你也是我的前辈，以后还得跟您多多学着点。”

    小耿毫不客气道：“好，冲着你这句话，我交了你这个朋友。我们喝酒。”

    小耿冲着米台长喊道：“老米，倒酒！”

    腾飞看到小耿好大的敢派，竟然大呼小叫着让米台长倒酒，而且米台长一脸恭敬，没有丝毫不悦。他就在心里暗道，这个小耿果然牛气，非一般的人能比啊！

    米台长给两人倒满了酒，小耿道：“今天我找你过来，不为别的，艺校那件事，你能不能看在我的面子上，松松手。其实也没什么，说白了就那点破事。”

    腾飞手里的杯子微微一颤，今天晚上酒无好酒，菜无好菜啊！

    他在心里掂量着小耿话里的份量，张书记第一次叫自己去办事，如果草率从事，交不了差。如果追查下去，得罪了小耿。

    真要和小耿闹起来，那就不是自己两个人的事了，而且影响到张书记和乌市长的关系。这事怎么说呢？腾飞在心里直怪这个小耿太多事。

    但是小耿摆明要了替米台长出头，腾飞端着酒又放下，拉了一下衬衣的领子，对小耿道：“我们今天能不能不谈公事？”

    小耿在心里就不乐意了，说腾飞你这是不给我面子。

    腾飞说我有我的难处，张书记要我调查此事，我总得给个说法。不可能就这样无缘无故地没了下文。

    “事在人为，就看你怎么做了？其实这事儿说穿了，就是屁大一点事。张书记哪会放在心上？”

    腾飞没有说话，本来他没有入体制的时候，就狠透了官场这种官官相护，虚伪的一套，如今自己有能力，有机会为老百姓做点事了，我真要跟他们一样同流合污？他还是坚持地道，没有一个合理的说法，我交不了差的。

    小耿说你要给什么说法，张书记还会管这样的小事，不就是你腾飞想出风头嘛？图个表现，其实你松松手，大家就这样过了，相安无事。干嘛把人家得走投无路？你去打听打听，财政局钱局，交通局裴局，司法局印局等等，随便你去问谁，你看看他们这些局级一把手，哪个不是跟我称兄道弟的。腾飞你今天要是不给这个面子，我也随你。你自己看着办吧！

    小耿的话有些盛气凌人，听得腾飞很不舒服，而且带着一种威胁的口吻。自己怎么着也是张书记的人，你这样大声跟我说话，意指气使的，凭什么？

    于是腾飞正色地道：“这件事情，我自然有个说法。该怎么做我心里明白，耿秘书，谢谢你们的款待，我还在事，先走了。”

    两人不欢而散，小耿看着腾飞离去的背影，狠狠地将杯子一扔，“不识好歹，迟早有你好看的。”

    米台长有些慌了，“怎么办？耿秘书。”

    小耿哼了一声，“腾飞有几斤几两，我还看不出来？你去把那个叫什么来呢？”

    米台长在旁边接了句，江冉！

    “对，江冉，你跟她说，嘴巴紧一点，我倒要看看，他腾飞能腾出多大的浪来！”

    “嗯，我马上就去安排。”米台长回应道。

    小耿看着他，训了句，“你啊，别一天到晚就想着搞女人，我看你迟早死在女人的肚皮上。”

    米台长也不生气，依然陪着笑脸，“我改，我改！”

    PS：三点半了！我去睡一下。

    兄弟们，花拉起来，今天至少五到六更！暴发开始了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

