
第二天，罗恩从麦克斯家客厅的床上醒来，轻手轻脚穿好衣服离开，心中万行感慨。

昨天晚上真是太刺激了！

两个大美妞成功搞定美食杂志主编，获得一个小版面的报导，对她们的小蛋糕事业算是一个不小的进步，罗恩也从派对策划人保罗那里收到一笔数额可观的税金。

为了庆祝这个成果，卡洛琳狠灌了一整瓶香槟，然而以她那悲催的酒量，不出意外，又是罗恩把她背回去的放到她那张粉色的折叠床上，然后……

然后麦克斯就在卡洛琳身边把罗恩推倒了！

就在醉醺醺的卡洛琳旁边，两人滚作一起，当然，这还不是最绝的，最绝的是麦克斯回到卧室后没多久，卡洛琳酒醒了，两个人又来了一把游戏，直到快天亮才结束。

所以这算不算间接三个人一起玩了？

罗恩从办公室想到家都没想明白，不过等到他回到公寓的时候，就没有心思再想这些了，因为公寓里来了一个意外的客人。

“米茜！好久不见，你什么时候过来的？真应该提前告诉我一声，让我去接你~”罗恩立刻惊喜坐在沙发上被三个宅男包围的佳人。

米茜轻轻在罗恩身上锤了一记，抱怨道：“你的手机一直打不通，我还以为你在做什么任务，害得我又开车去谢尔顿的学校。”

“我手机昨天不小心摔坏了，还没来得及买新的，”罗恩从裤兜里拿出已经报废的破三星手机，警惕的目光逐一从三个宅男脸上扫过，凡是和他对视的无一不缩起脖子。

“你们在聊什么？”

“我正在跟他们说谢尔顿八岁时候改装我烤箱的事情，就是我眉毛被烧掉那次。”米茜哪怕现在想起当时的事情都不满地皱起眉头。

“我记得，”罗恩抚额：“你顶着妈妈给你画的逗号眉毛整整一个学期，我还揍了好几个嘲笑你的臭小孩，结果就是那段时间，每天放学乔治跟我一起被他们的哥哥们从学校追到家。”

坐在电脑边的谢尔顿回过头：“我要做家用集成电路，需要一个可以融化半导体陶瓷基底的地方。”

“你明明可以用学校的熔炉！”

米茜坐回沙发，继续向三个只顾着趁罗恩不注意把目光在她身上脸上乱瞄的宅男控诉谢尔顿的罪行：“他当时还想要造一个武装机器人来把我赶出车库。”

“要不是你一直闯进车库，我也没那个必要，那个是我的实验室。”

“承认吧~”罗恩像在自己家一样从冰箱里拿出一瓶牛奶大口灌了下去，语重心长地拍拍谢尔顿的肩膀：“你根本没有任何做工程师或者实验物理的天份，也就搞搞理论还行，专业的事情，还得依靠别人。”

说到这里，霍华德和莱纳德骄傲地挺起胸。

对，没错，罗恩说的正是小爷~

谢尔顿张张嘴，刚想反驳，公寓门再次一被打开，佩妮举着一块蓝色短裤叫道：“莱纳德，你的内裤忘在楼下干洗机里了。”

是超人的款式，这让刚刚在米茜面前找到一点自尊心的莱纳德再次受到暴击，只能故作潇洒地摆摆手，连忙否认：“那不是我的。”

“真的吗？这里面还有带你名字的小标签啊。”也不知是故意还是有意，佩妮翻开内侧疑惑问道。

殊不知这个动作让短裤外侧那个代表超人的大写S赤果果的暴露在众人面前，莱纳德直接社死。

“对~那个……那个是”莱纳德作恍然大悟状：“这不是我用来擦鱼叉的抹布吗？对，没错，我一直用鱼叉捕鱼。”

米国人常用的捕鱼方式有三种：鱼杆，渔网和鱼叉，用鱼叉捕鱼是公认最爷们的运动之一。

莱纳德用鱼叉捕鱼？罗恩嗤笑一声并没有点破，他都可以想像那个画面。

一条渔船上，莱纳德迈着小短腿拿着比他身子都高的鱼叉得意地像众人耀武扬威，而鱼叉上的鱼才刚刚比虾米大出一点儿~

算了，反正莱纳德也没有机会泡米茜，罗恩继续喝着牛奶，欣赏莱纳德的拙劣表演。

“我不用弓打猎的时候，一般都是去用鱼叉捕鱼，”莱纳德又多余解释一句，向佩妮介绍起新成员：“佩妮，这这米茜，谢尔顿的孪生妹妹。”

“哇~”佩妮走进屋：“你们长得一点儿都不像啊~”

“异卵双胞胎来自于两个不同的卵子，他们不像一般的双胞胎那样。”

“哈利路亚~”罗恩由衷地感叹道：“幸好米茜一点也不像你，不然同时面对两个谢尔顿，我都不知道我还有没有活下去的勇气。”

接下来的半个小时里，罗恩一边和佩妮一起，从谢尔顿的冰箱里拿各种东西吃，一边饶有趣味的看着三个书呆子用各种方式对米茜发动进攻。

连佩妮都有点看不下去了，凑到罗恩跟前小声问道：“你就不管一下？”

“为什么管？”罗恩一边嚼着嘴里的食物一边无所谓地反问道：“是你在吃莱纳德的醋，还是你觉得他们三个书呆子会有任何机会？”

“不，我和莱纳德没有任何关系，我们只是普通朋友。”佩妮连忙解释：“我最近一直在和别人约会。”

“米茜也一样，其实她已经订婚了。”罗恩看着佩妮惊讶张大的嘴巴，连忙做了个噤声的手势制止住她的惊呼声。

“没错，她的未婚夫是我的好朋友，福瑞斯特·甘，一个永远会对米茜好的好男人，正在亚拉巴马州当捕虾公司老板。”

罗恩耸耸肩继续说道：“但我觉得捕虾这个工作太累了，也不利于他们以后的生活，毕竟水手在船上嘛~你知道的，所以我正打算让他卖掉公司，然后拿钱全买成苹果公司的股票，来洛杉矶和我们一起生活。

话说你要不要也买一点苹果公司的股票，以后会大赚的呦~”

“有那钱我还不如多买几双漂亮鞋子~谁知道股票以后会不会赔？”佩妮翻了个白眼：“不过这样放着他们真的好吗？”

“当然，我很好奇他们发现米茜有未婚夫之后的表情。”罗恩露出一个恶趣味的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534534"  chaptername="第100章  库珀家事">加入书签</a>
</div>
