    这还不算，她还没反应过来，屏幕里的自己开始说话了，那发嗲撒娇的声音，听得她都缩了缩脖子，“睡不着头疼，头疼啦。”

    温舒韵恨不得找了地缝钻进去，谁，到底是谁放出来的，没经过她允许啊。

    怎么能这样…

    她完全没有这段记忆。

    随后，她睁大眼睛，看着靳绍煜上床，将她抱在怀里，用手在她太阳穴那轻揉着。

    “睡不着了？”

    “睡不着我好生气啊，好生气…”

    “乖，不气，睡吧我在。”

    …

    里面的声音不断传来，温舒韵此时只想装死，她有一种赤裸裸站在这群网友面前的感觉。

    真想回去问问自己，她这个蠢货在那天该死的做了什么？靳绍煜又在做什么！

    被剪辑的还有一部分，她觉得自己自从看了这个之后，似乎已经无坚不摧了，深吸两口气，很淡定拉到下一部分。

    靳绍煜亲昵敲了敲她的额头，语气宠溺无比：“小没良心！”、他痞里痞气说，“给你个机会亲回来。”、语气十分无所谓，“删掉不就好了，赶紧的，给你个机会亲回来。”…

    她该死咬了他一口。

    记得当时是很生气，很想教训他的，此时看起来，为什么她自己都觉得有打情骂俏、秀恩爱的味道飘散出来？是她的错觉？

    对，一定是错觉！

    这种感觉，在看到靳绍煜下一个动作的时候倏然崩溃了，只见他珉唇而笑，低低道：“这是谁惯出来的脾气？”

    明明房间没人，温舒韵却再也忍不住，第一时间捂住她的脸，恨不得哭出声，“丢死人了，丢死人了，我没脸见人了…我没脸见人了…”

    弹幕此时早就爆了。

    “我就知道这两个人又奸情，终于露出了真面目，啊啊啊，我激动得叫出声。”

    “帅靳，我觉得你的语气非常自豪，就是你宠的，小公主要骑到你头上了啦，赶紧的，赶紧再宠一点，不要让她掉下来了。”

    “猫腻，就知道有猫腻，一切都是套路啊。”

    “老靳人设已崩，不要问我为什么会知道，这是他的目的，恩，就是这样。”

    “原谅我笑出杀猪声，原来你是这样的靳绍煜。”

    “我深深感受到了工作人员的无奈，老靳真的很嚣张。”

    …

    温舒韵捂住脸，悄悄张开手指缝，看着弹幕，整个人又羞得不像话，没办法，人家第一次在观众面前秀恩爱啦，要原谅啦。

    心底真是又害羞又甜蜜，身上神情更是变化多端，跟变脸似的。

    悄悄又看着评论，时而皱眉时而轻笑，直到门口传来一阵轻笑，她便像受惊的小白兔，一下绷直了身子，反射性门口看去。

    靳绍煜不知道什么时候依靠在门上，撩着眼皮正在看着她，他应是刚从公司回来，西装外套已经被脱下，露出

    里面浅蓝色的衬衫，西裤平顺，带着一丝懒散的气息。

    温舒韵眼珠子转了转，更加羞窘了，还不知道对方在这里多久了，看到了什么，一气恼，语气不善，“你什么时候回来的？怎么一声不吭？这样很没有礼貌好不好？”

    靳绍煜站直身子往里走，轻笑一声，“我回自己的家还要有这么多规矩？”

    “这是礼貌，是对我的尊重！”她快速反应，不断强调着，“这也是我的家，又不是你一个人的，你这样就很不讲理！”

    他抿着唇，点了点头，走到她身边，“看什么这么开心？让我也开心开心？”

    “不行。”她“啪”的一声，快速合上电脑，十分霸道要求，“你不能看，这个你不能看！靳绍煜你不许看！”

    害羞死了。

    网友说她是最骄的“小公主”，还把她说话的语气和声音剪辑出来，她觉得自己以后都没脸见人了。

    “为什么？”靳绍煜似乎更有兴趣了，从她手里就要抢过电脑。

    “不能看，我说了你不能看，大混蛋。”她直接将电脑狠狠抱在怀里，瞪了瞪他，突然低头，往他手上就咬了一口，愤愤道，“都怪你，就是你，大混蛋。”

    靳绍煜：“…”

    “乘人之危，我看你就是故意的！”温舒韵越想越有可能，将电脑重重放在桌子上，抓住他的衬衫，一副审问犯人的姿势，“你说，是不是你让人把剪辑的片段曝光，我还没同意呢！”

    “还有，你是不是故意对我这样？啊？你说！”

    那么多的工作人员在，他居然这样做，一种巴不得别人知道他们关系的感觉，他…他简直太过分了，太过分了！

    “什么？”靳绍煜一脸无辜，还伸手护住她，“乖点，小心伤了宝宝。”

    “你心底只有宝宝！”她怒火突然转移，吼了一声，眼睛就通红起来，一副受了极大伤的模样，伸手戳了戳他的胸膛，“你不爱我了，我也不要你了。”

    话一说完，重重推开他，往外走。

    靳绍煜都愣了愣，赶忙追上去抱住她，诱哄着，“说什么呢？这种话不能乱说，这不是担心你吗？我担心小不点干嘛？”

    “你居然不担心宝宝，你简直没有人性！我和宝宝都不要你了。”她说着拼命挣扎，“放手，你这个大混蛋，放开我们，走开！”

    “不是，我都要。”靳绍煜第一次应付这样的场景，被绕远了，只能稍稍再加一点力，见她抱住，不断劝哄着，“我的错，我的错，你别生气，是我不会讲话。”

    “你就是这么想的，你肯定就是这么想的。”她咬了他一口，一个人往卧室走，看都不看他一眼，像个被抛弃的怨妇，充满着颓废和伤心。

    靳绍煜：“…”

    他好像闯祸了，怎么办？

    接连几天，小公主家的靳先生微博号频繁更新。

    “求助：我家小公主孕吐厉害怎么办？脾气越来越糟糕了，怎么办？在线等，很急很急。”

    “小公主今天又发脾气了，还偷偷哭了，我该怎么办？”

    “小家伙气死我了，早知道就不要他，小公主好像瘦了。”

    “小公主第一次这么安稳睡了，心疼。”

    …

    网友自然回答积极。

    很爱很爱你：“博主要小心啊，很可能是产前抑郁症的倾向，最好带去检查一下，小公主以前可不是这样的。”

    每天都要想你：“靳先生是来秀恩爱的吗？我怎么感觉你很欠扁呢？”

    贪婪的人性：“我觉得也是，最好重视起来，孕妇是很辛苦的，出了问题可不好办。”

    …

    靳绍煜一看这些评论，再看看温舒韵最近的表现，整个人也不对了，吃饭的时候观察她，睡觉的时候观察她，走路的时候也观察她，无时无刻不在观察她…

    温舒韵的孕吐是越来越严重，中医也调养过，营养师也换过几个，通通都没有用，靳绍煜头疼的同时，余秋凤和靳胜也头疼。

    两人在得知温舒韵怀孕后也来了A市，准备住一段时间，之前不来是因为不喜欢大城市的坏境，现在温舒韵都怀孕，身边要是没个老人指点，他们怎么能放心得下？

    毫不犹豫把蛋糕店一关，直接就过来了。

    “小韵啊，趁热吃啊。”余秋凤端着糕点，走了出来，看着温舒韵无精打采的模样，眼底那个忧愁啊，都不知道如何是好。

    “谢谢外婆。”温舒韵将榴莲蛋糕接了过来，小口小口吃了起来。

    靳绍煜坐在一边，皱着的眉头就没松过，她已经连续几天吃糕点，唯一能吃进去的还真有榴莲蛋糕，不然全给吐光光，闻到气味都不行，有时候吐实在狠，看得他心直泛疼。

    “这样下去也不是办法啊。”余秋凤看着她，别提多愁了，“再怎么也不能代替饭，这才刚怀孕，以后怎么受得了？”

    温舒韵吃蛋糕的手慢了下来，一边往嘴里塞眼泪一遍巴拉巴拉往下掉，吸着气，一副无措的模样，余秋凤看了老眼都泛红了，安抚着她，“没事没事，再过段时间就好了，没事的，天天吃蛋糕也没事，外公用最好的食材做，我们换着花样做，啊，乖，不哭。”

    “外婆。”温舒韵哽咽着声音，靠在她怀里，一脸惶恐，“宝宝会不会受不了？出事怎么办？该怎么办？我吃不下…”

    她把所有的过错都揽到自己身上，整个人愧疚不已，对这个孩子越发重视，她便越在意这个事情，心底就会越紧张，一紧张，便会更加糟糕，如此反复循环，身子日渐消瘦。

    “怎么会？不会的。”余秋凤摸着她的头，“过段时间就会好了，别太担心，医生不是说了吗？孩子很健康，吃完去睡觉啊，不能多想知道吗？”

    温舒韵点了点头，又在默默吃着蛋糕，往自己嘴里塞。

    靳绍煜看着不仅心疼，头也很疼，生下来肯定要好好教训一下，真是太调皮了，这孩子，真不听话，再这样，是她生的也喜欢不起来了，疼得他心抽。

    吃完之后，靳绍煜将温舒韵送上楼，等她睡着之后，又走了下来。

    余秋凤坐在客厅，见他下来，刚刚不敢露出的神情现在尽数露了出来，摇头叹气，“小煜啊，这样下去会出事的，而且，她一个人在家里，我这个老太婆也不太能帮上忙，每个人在身边开导，她自己就会胡思乱想。”

    “吃的东西一天比一天少，怎么回事啊？医生不是说没事吗？”靳胜也开口，这可不是小问题，让人看在眼里急在心底。

    温舒韵这段时间性情大变，让人看着愁就是了。

    靳绍煜做了下来，疲惫揉了揉眉间，“不是没问题，医生说产前抑郁症先兆。”

    “什么？”余秋凤一下慌了。

    这可不是小病，万一治不好，这发展下去，后果是不敢想的。

    “这…这得治疗啊。”靳胜看着他，呵斥着，“这怎么能瞒呢？严重可怎么办？婚礼不是要开始了吗？你这…”

    “往后延迟一点吧，我现在没有精力去管。”靳绍煜双手撑在腿上，低垂着头，声音颓废，“就她现在的状态，生怕影响到孩子，我要是跟她说了，还不知道要闹出什么事，我不敢。”

    他是真不敢。

    温舒韵把这个孩子看都比什么都重要，看不得孩子受到一丁点影响，若是知道，情绪怕是会更糟糕。

    老两口也很无奈，只能干心急。

    “比较轻微，控制好就行，让她知道反而会影响心情，所以也想着先瞒着。”靳绍煜又继续道，“我刚刚也想过了，在家呆着太闷，我也怕她会出问题或者加重病情，明天上班我带她去，就尽量不让她在家里。”

    “这样也行。”余秋凤赞同出口，除了这个好像也没有别的办法。

    “您们好好休息吧，公司还有点事，我先回去了。”靳绍煜强撑起精神，说了一句，往外走去。

    这些天，他也是两处奔波。

    “开车小心一点啊。”余秋凤叮嘱着，等到对方的回答后，一颗心还是放不心来，连连叹气。

    ——

    次日。

    靳绍煜说什么都不让温舒韵自己呆在家里。

    “我会不会打扰你工作啊？”温舒韵小心翼翼询问着他，语气忐忑，“阿煜，你别这样，我没事的，我在家里就好。”

    “想什么呢？”靳绍煜上前，捏了捏她的脸，“前天听人介绍，一家很好吃的火锅，所以今天就想带你去了，今天事情比较多，怕晚上赶不回来，所以就只能麻烦你和我一起去公司了。”

    他如何放心？

    这些天，她整个人都没精神，无精打采，越来越胆小，都没了朝气。

    “可是我…我就不去了吧。”她低垂着头，抓着手揪着，声音越来越小。

    孕吐反应实在太严重，她现在不仅闻不得油腻味，好些味道她都闻不得，吐得头昏眼花，根本就是个累赘，加之越来越瘦，皮肤都蜡黄起来，自卑感袭来，站在他身边都没有自信。

    不知道应该怎么办，也从来没有这么无助害怕过。

    太多太多心理压力，她开始变得敏感多疑，脆弱不堪。

    “没事，我包下餐厅了，就我们两个人，乖，把衣服穿上。”他拿来一件薄薄的外套，语气温柔诱哄着，“我在呢，不怕。”

