    “我已经讲得很清楚了，现在不是讨论责任的时候，而是要把事情搞清楚。如果不明不白的滑过去，连丧尸怎么来的都不知道，那这次清理行动必须叫停。天知道过了河，真的进入丧尸控制区，会不会再来一次！”

    张柯也不是真要把事情搞大, 那样不光自己脸上无光，还要给焦樵招来一大堆麻烦，顺便让政府里的人在一边说风凉话。

    不管军队内部如何分派系，如何思想不统一，至少在目前看来还是能基本做到一致对外的。这顿威胁，只是让几位战场主官把小心思收一收, 精力放到正事上来。

    “参谋长，我马上去集合队伍，把事情问清楚！”

    听到参谋长不想追究责任, 杨明心里的石头总算落地了。至于说调查清楚，他也想，到现在他也正在纳闷，怎么该倒霉的一个人没死，害人的反倒哀嚎遍野了呢。

    “嗯，高团长，马上派人把附近3公里范围内都仔细搜查一遍，重点寻找丧尸的痕迹。昨晚下过大雨，应该还有脚印。另外再派出部队，配合空军对5公里范围之内的村镇做一遍排查, 确保不再发生这种事件！”

    光去问昨晚在河边值夜的士兵，张柯觉得不够，还要把网撒的更大一些。现在什么事情都不用做了, 包括抢修桥梁，立刻停止, 把所有人抽调回来, 尽快搞清楚事情的始末，否则真没法渡河。

    一声令下, 天上飞的、地上跑的全都忙碌了起来，整座机场立刻变成了前线基地。陆军架上了重机枪、迫击炮，空军也把专门用于守卫机场的轻型步战车开了出来，分布在四周充当固定火力点。

    相比起枪上膛、刀出鞘的士兵，昨晚的主角车夫们此时反倒成了看客。在被张柯询问过后，三家公司的车夫分别被两支部队接管了，套上马和车，一部分去高速路东边的军队驻地休息，一部分直接去了机场，由空军接待。

    要问张柯都问了什么，王刚的回答是啥都问，恨不得从旧世界里干啥的、家里有谁开始，根本不像审讯，更像是喝酒闲聊。

    那他是怎么回答的呢，在这方面倒不用太担心，能活到现在的流民，有一个算一个都是瞎话篓子，也明白什么能说什么不能说。

    再加上洪涛的耳提面授，凡是有关运输公司之间的明争暗斗都必须很痛快的承认, 还得当面骂娘, 表示出满腔怨恨。但昨晚的情况则是一问三不知，累了一天必须倒头便睡，除了值夜的连下大雨都不知道。

    为啥跑的那么利落，这时候就可以吹牛逼了。必须是平时领导有方外加训练有素和经验丰富，出门在外全都和衣而睡，听见枪响马上提着随身小包袱互相拉着衣角，跟着队长的吆喝跑路。

    在不知道发生了什么的情况下，队长让跑就跑、让爬就爬、让下水就下水，不许多问也不许耽误。没有这点基本素质，根本不配在平安运输公司里赶大车！

    那为啥一上来就知道向南跑呢？王刚笑着指了指旁边的卫兵。当兵的扎营在南边，机场也在南边，外面响枪了，黑灯瞎火的，往军营方向跑肯定比四处瞎撞安全。这也是生活的智慧，根本不用使劲儿琢磨，已经融入骨髓里了。

    至于说长风和忠义两家公司是怎么说的，王刚不清楚，大家不是坐在一起，而是被单独叫进帐篷里询问，走的时候连面都没看见。

    “这回孙长忠可要哭鼻子喽，哈哈哈……周哥，您猜怎么着？去见大官的人里，金永辉和朱振荣我都没看见，只有个孙宁，一条胳膊还挂着呢，满脸都是青紫，模样别提多惨了。

    结拜兄弟三个出来，就他一個回去了，嗨，这回我看他怎么和孙长忠交待。真是风水轮流转呐，他们也有这一天！

    哦对，周哥，这事儿还得是您经验丰富，早早就让兄弟们把细软都收拾好了。如果没准备，大半夜的突然想跑也够呛！”当着大官的面吹痛快了，还遭到了狠狠表扬，王刚又有点飘。

    他觉得吧，车夫们能保住小命，确实和自己平日里领导有方、训练的当有关系。当然了，经验丰富这方面还没敢独享，把功劳分给了洪涛一点。

    “你要是想活着回去，就多听我几句劝。第一，少喝酒，更不能喝醉；第二，除了咱们这60多人，把所有人都当成敌人，时刻提高警惕；第三，有大多便宜，先不急着去抢，仔细看看附近有没有危险，再找好退路才能动。

    睡吧，昨晚一宿没合眼，不光咱们累，大伙也跟着担惊受怕，都多睡会儿……别忘了安排人放哨，盯着当兵的在干什么！”

    洪涛很想一巴掌抽过去，还他妈好意思表功呢。要不是你和胡杨两个废物玩意，老子也不用跑这么远被人算计，还让丧尸的大脚丫子踩，现在后背还疼呢！

    要说末世里的人命确实不值钱，即便是总把提高流民待遇放在嘴边的东亚联盟政府，骨子里对流民的死活也不是很在意，只要不影响大局，死了也就死了。

    两天后，三家运输公司的车夫们又被军队带到了河边，一起参加死去车夫们的葬礼。几十具尸体被一层层的码放在木柴堆上，绝大部分已经无法辨认相貌了，头部都用军装包裹住，浇上汽油变成了火团。

    张柯代表联盟军队和政府向罹难的车夫们致了悼词，也没啥新鲜的，无非是为了什么什么大事业做出了贡献之类的套话。

    唯一有点意义的就是宣布按照货运公司雇员的标准对死者进行抚恤，这么一来，每位死者的家人都能多拿到点抚恤金，没家人也没遗嘱的就归公司所有了。

    点火之前，每家公司选派的代表会把祭品放上去。王刚献上了一个小花圈，是头一晚听说了仪式之后，临时在机场附近摘了点野花插的。

    也不能说敷衍，平安运输公司一个人没死，倒霉的又是竞争对手，此时就算弄几个活人陪葬人家也不会领情，索性就不玩那么多假招子了。

    “老三、老四，你俩先走一步，等我手刃了仇人，随后就去找你们，咱们哥几个再相聚！”

    长风和忠义公司派出来的代表是孙宁，把一堆由罐头和白酒组成的祭品放好之后，他还特意转过头，毫不掩饰的冲着王刚说起了悼词。

    两天没见，这个整天打扮的和白领差不多的中年男人完全变了模样，头发乱了，眼圈黑了，眼珠子里全是血丝。吊着一只胳膊像头受了伤的草原狼，每个眼神、每个字眼里都带着浓浓的仇恨。

    “孙老板，你这话……”王刚马上听出话头不太对，刚想出言询问一下为什么要这么讲，结果人群里突然响起了一声大喊。

    “好……不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……孙老板义薄云天……呱呱呱……呱呱呱……”随即，平安运输公司的车夫们全跟着叫起好来，掌声啪的那叫一个热烈，边拍边冲着孙宁竖大拇指。

    两群泾渭分明的车夫，一边是愁云惨淡、怒目相视，一边是有惊无险、鼓掌叫好，眼看就要火星四射的场面顿时变得诡异了起来。

    原本很多已经摩拳擦掌准备冲上去动手的车夫，被突如其来的掌声搞得有些茫然无措，你看看我、我看看你，不知道该不该连夸咱们的人也一起揍。

