    “搞不好龟灵仙域的域主会亲自出动，如果还是不成，再往上就更不好说了。当年我也没有达到那个层次。”赢青道仙沉默了一阵后道。

    “龟灵仙域的域主是什么修为？”陆小天问道。

    “玄仙，不过肯定到了玄仙中期，也许是后期，与刚晋阶的玄仙不可同日而语，我以前倒是见过一次，但不能判断其具体实力。总之只有一句话，幻雾沼泽已经成为是非之地，你又从我手里得到了不少东西，足够你修炼很长一段时间了。离得越远远好。”

    陆小天点头，他暂时是不会再去趟这浑水了。

    结束与赢青道仙的谈话，陆小天脸上露出几分哭笑不得的神情。身形一动，便到了镇妖塔外。

    此时斑慧喇嘛与林方各自闭关，全力准备突破至真仙境。而格琦则差了些火候，胡小凤先不说修为还没到家，手里更没有炎灵真丹，虽然斑慧喇嘛与林方几个嘴上没有明文，可胡小凤是何等心思玲珑的女子，从两人的动静便猜到了个大概。

    此时见陆小天结束修炼时出来满脸幽怨地看着陆小天，论及远近，林方之前跟陆小天还是仇家，竟然也有这般收获，而斑慧喇嘛师徒认识陆小天也同样没有多久。反观她在塔云城可着实替陆小天办了不少事，居然没有得到能晋阶真仙之物，未免让她心里太不平衡了一些。

    “你也不用眼谗他们得到的好处，都是用命换来的。也是他们的机会。”陆小天如何不清楚胡小凤的心思。

    “先生若有任务交待，我这条命也能交给先生。”胡小凤高耸的胸脯一挺，她为了得到修炼资源，这些年出生入死也不在少数。给谁卖命不是卖，在陆小天这里呆得比其他地方可舒坦多了。

    “那便努力修炼吧。以你的资质和现在的实力，突破至真仙的机率并不大。”

    陆小天伸掌一托，一部《天池姹女经》向胡小凤飘飞过去，“这功法比你现在修炼的要强出不少，如果你立了足够的功劳，自身修为也达到了，我倒是可以给你个晋阶真仙的机会，至于现在，你的实力跟林方他们比还差了不少。”

    “是，一定不负先生所望！”胡小凤接过《天池姹女经》，心思完全不在这功法从何而来上面，陆小天作为一个丹圣，林方，斑慧喇嘛眼下都得到了机会。

    她对陆小天的话倒也没有怀疑，论及实力，她比起林方，斑慧喇嘛确实有一定的差距。对于胡小凤而言，倒并非现在便要获得炎灵真丹，有了陆小天这一句话便足够了。认识了陆小天一段时间，胡小凤，林方几人对于陆小天的信誉不是一般的有信心。

    陆小天挥了挥手，示意胡小凤自己去忙，随后陆小天身形一闪，片刻之后，便来到一片霞光披满的小湖边。此时小火鸦与涅空蚁白箩两个直接怼了起来。

    小火鸦吐着小火苗，想用小火苗烧白箩。而涅空蚁白箩此时已经脱离了镇妖塔，对镇妖塔已然有了防备的情况下，便是陆小天也难以一财用同样的方法将其困在镇妖塔内。

    这种小火苗也想奈何白箩，真是，陆小天此时也只摇头失笑。只当这是一场闹剧，这么多年来，小火鸦跟着自己吞噬掉的各种灵火难以计数，甚至还有仙界的几种火焰。到现在却依然只能吐出这小火苗，竟然没有其他的攻击。对此陆小天也是别无他法。

    白箩身形一闪，没有用瞬移的手段便轻易的避开了那一朵小火苗。

    当陆小天以为小火鸦很快就快落败的时候，小火鸦一连吐出共计七七四十九朵火苗。这每一道火苗威力都不算大，甚至无法威胁到一个大乘境修士，只是七七四朵火苗在虚空中竟是以一种玄妙的阵法分布。白箩速度远比小火鸦来得更快。只是架不住这火苗数量多，直接将方圆近百里的空间都封锁开去，丝丝火力漫延开去，陆小天惊奇地发现小火鸦布下的火域竟与真仙对于法则的初步接触极为相识，甚至其中的火意更为精纯。

    一段时日不见，没想到小火鸦倒是长本事了。

    “呱呱....”小火鸦宛如神棍，操控着四十九朵小火苗对白箩围追堵截。白箩则是完全仗着自身速度，白箩对空间的理解和运用有着天然的优势，哪怕不用瞬移神通，速度也快得惊人，可一番纠缠下来，小火鸦虽然奈何不了白箩，可白箩竟也没有拿下小火鸦，这便由不得陆小天不惊奇了。

    “汪汪...”小白犬在旁边呐喊助威，而破界虫则半截身子藏在小白犬毛发内，上半截虫身则露了出来，也是好奇地打量着眼前的交锋。

    “呱呱....”小火鸦与白箩斗了一阵，都没拿下对方，此时小火鸦看到陆小天到来，便双翼一振朝陆小天飞来，翅膀指着白箩一阵耻笑，虽然依旧无法说话，意思却是再明显不过。

    “你这黑乌鸦大言不惭，咱们最多只能算暂时斗了个平手，要不是看在你是东方灵禽的份上，我使出真本事早就把你打得屁滚尿流了。”白箩不屑地道。

    小火鸦呱呱地与其争论起来，陆小天看得哑然失笑。

    “行了，谁打赢了谁当老大。打平手就两个老大，一边玩去，我有正事了。”

    陆小天挥了挥手让几只小家伙自己去玩。小火鸦的表现有些出现他的意料，这是件好事，不过小火鸦，小白犬与破界虫的情况都极其特殊，提升实力上的事陆小天就算是想帮忙也帮不上，只能由得它们自己了。就算它们实力低一些，陆小天也依旧会带在身边，在这仙界面对的敌人太过强横，陆小天对它们倒是没有太高的要求。

    不远处云骊正御云而来，眉头不展，显然没什么好事，估计不是云崇义那边出了问题，便是宗门之内。

    一听陆小天不管这摊子破事，让它们自行打闹，小火鸦几个早就习惯，又四处打闹开了。在这一片地域就算将地方拆上一遍都没什么大问题。

