    卫然被蒙着眼睛送到完颜承麟面前。

    取下眼睛上的黑布之后，卫然见到完颜承麟的真面目。

    完颜承麟是个高大的男人，须发皆白，看上去是老人模样，但十分强壮，浑身的肌肉似乎要把衣服撑破，举手投足之间散发出无穷无尽的旺盛精力，留着一部威武的白色络腮胡，顾盼自雄，凛凛不凡。

    卫然也算是见过不少大人物了，姜云仙风道骨，敖瞬卿丰神如玉，赊刀人阴损诡秘，薛楚夜高雅倜傥，完颜承麟威武不凡，相比较起来，反倒是诸天教主轩辕定海最没特点，看上去平平无奇。

    房间里陈设简单，也没什么艺术设计的讲究，不过是些兵器，导致这里看起来不像个帮派大佬的房间，反倒有点像军营。

    完颜承麟对卫然道：“卫然，你有什么想说的？”

    这是完颜承麟给卫然一个开场白的机会，按理来说这番话务必要出彩。

    此时仆人上前回收了先前蒙住卫然眼睛的那块黑布，能蒙住观星境强者的眼睛，这块黑布当然不寻常，很有回收的必要。

    卫然没有任何思索，直接开始了他的开场白。

    他闭着眼睛淡淡道：“从蒙上眼睛开始，先是直行二里路，然后朝北半里，再前进三里，以某个种了金花茶的地方为圆心转了一个大圈，回到原地，转圈的时候竟然一直是青石板路，太愚蠢了！此时往右进发，过了一座桥，再朝东北方向蜿蜒前进，最终到达这里。”

    卫然一边说着，一边肆无忌惮的用手指在完颜承麟的茶杯里蘸了水，然后在桌上画了一幅图。

    最后他手指所落的点，代表着他和完颜承鳞所处的地方。

    卫然耸了耸肩：“我唯一不明白的是，你们为什么要蒙上我的眼睛？”

    完颜承鳞扯了扯嘴角，确实，蒙上卫然的眼睛毫无意义。

    卫然的这番开场白不算高明，甚至会引起一些古板老家伙的反感，但是充满了年轻人锐意进取的气息。

    “还有吗？”完颜承鳞不置可否。

    卫然道：“我突破到观星境的时候，领悟的天道是智慧之道。”

    完颜承鳞沉默了一会儿，然后笑了起来。

    “谷主为何发笑？”

    完颜承鳞道：“因为我终于知道你为什么为正道门派所不容了。”

    卫然顿时来了兴趣：“愿听谷主高论。”

    完颜承鳞道：“你到我们囚雷谷来，想谋求一个好位置，不过你一开口，我感觉你是在做生意，把自己的本事拿出来贩卖，这种利益交换的口吻，正道门派当然是不喜欢的。他们就算心里想着利益，嘴上也是要说一些仁义道德的，像你这种直接而不顾情面的人，当然和正道门派格格不入。”

    卫然面露苦笑：“真是让你把话给说透了……”

    完颜承鳞哈哈大笑：“正派人士的嘴脸我还看不清楚吗？不做事情的时候，说的比唱的好听，做事情的时候又婆婆妈妈，各种规矩！你在正道门派待不下去，这是正常的！说明你天生就是我们这边的人。”

    卫然没有露出感激和深以为然的神态，而是有些矛盾：“虽然谷主这样说，但我依然有些不确定，只不过我自己也知道，既然已经和玄星阁彻底决裂，就得下定决心，不可以纠缠不休。或许来囚雷谷是一个明智的选择吧？”

    完颜承鳞满意的点了点头。

    卫然悄悄舒了一口气，至今的表现没有露出任何破绽，完全符合一个正道门派弃徒应有的表现，没有太刻意，但又恰到好处的表达出了自己对玄星阁的不满。

    他本来是个影帝，但是任何一个影帝面对完颜承鳞这样的大宗师，也是会有压力的，无法发挥出本身正常的演技。

    幸好智慧之道让卫然心静清明，抵消了这股压力，或者说再次增强了卫然的演技。

    完颜承鳞问道：“我就不搞那些拐弯抹角的了，直接一点——你想要什么职位？”

    卫然道：“听说你们的朱雀使死在姜云的手里，如果能当朱雀使自然是最好，不行的话，当个护法也可以的。”

    完颜承鳞直接摆手拒绝：“不可能的！你初来乍到身无寸功，就想直接当护法？那让辛苦立功的兄弟们怎么想？我看你先当个香主吧，至于朱雀使这个位置，我先给你空着，如果10年之后，你确实立下了大功劳，到时候让你当朱雀使也不是不可以。”

    “香主？打扰了。”卫然笑着对完颜承鳞拱了拱手，就要告辞。

    完颜承鳞叫住卫然：“怎么？不满意？”

    卫然道：“倒不是不满意，我只是在思考一个问题。”

    “什么问题？”

    “以我的实力和办事才干，如果投靠赤魔门的话，那新门主会不会也只给我一个香主当？”

    完颜承鳞眼神一冷：“你的意思是在威胁我？我最讨厌别人威胁我！”

    卫然也道：“你的意思是在威胁我？我最讨厌别人威胁我！”

    完颜承鳞被气乐了：“年轻人，你是不是太狂了？你是一个观星境，确实属于强者之列，但我是沧浪境，你就不怕我杀了你吗？既然你想要投靠赤魔门，我得不到的人才，别人也别想得到！杀了你顺理成章！”

    卫然摇头道：“不，你不会杀我的。囚雷谷蛰伏多年，正是一飞冲天的时候，你现在迫切需要给囚雷谷弄到一个好名声，为此你不惜让青龙白虎朱雀玄武四使去挑战姜云。虽然朱雀使死了，但这一趟囚雷谷确实挣足了名声——一定有不少根骨好的年轻人新加入囚雷谷吧？如果在这个时候你选择杀我，就相当于亲手毁掉了囚雷谷招收新人才的路，谷主是个明智而坚忍的人，绝不会做出这种亏本买卖。”

    完颜承鳞愣了一下。

    卫然继续道：“既然你不会杀我，那么只要我不去投正道门派，你是不会为难我的，所以我就有了待价而沽的底气。”

    完颜承鳞叹了口气：“好一个代价而沽，你一口一个做生意的口吻，看来负责情报的人说的没错，你是个实在人。”

    卫然道：“我不但是个实在人，而且有实力，又有办事才干。这一点不是我吹牛，但凡玄星阁派给我的任务，无论多么艰难，我都出色的完成了，以我的办事才干，做个护法绰绰有余，说得狂一点，当护法是大材小用了！你却说让我当什么香主？这种一上来就把人压死的玩法，难道是邪派谈事情的风格吗？”

    话说到这里，已经很明白了，只等完颜承鳞的决断。

