    第2486章 我一直在等你

    两个月后。

    神都王朝外围的一处荒野营地，一道人影刚离开此处不足一个时辰。

    忽然，就看见在他的正前方的海域之中，站着一个人。

    距离的远远地，就听男人道：“你应该知道，你肯定是逃不掉的。不过我不得不说，你的手段的确是高明，这一路上，你在23个荒野营地上逗留，每一次，你都会重新换一个新的身份。你不仅仅改变了自己的面相、声音、气息、威压、大道，竟然隐匿了自己的气运……但是，这又如何？你终究逃不掉。”

    说话这人，正是那名声崩坏的赵青龙，所有人都以为赵青龙这次跟头栽大了，没有脸面再留在神都王朝。

    但其实，赵青龙一直都在等待，等韩非出来。

    而被赵青龙拦下的那英俊男子，倒也平静得很：“我很好奇，你怎么找到的？不是我看不起你，我的确不认为开天境有人可以在这茫茫荒野上，找到我。”

    赵青龙咧嘴笑了：“吾！你都不否认一下？”

    只看见赵青龙对面这英俊男子，容貌变幻，身高变幻，气息流转，转眼间就变成了韩非的模样。

    韩非漫步于长空，佯作打量了赵青龙一番，淡淡道：“不回答我？应该是你体内的那家伙搞的鬼吧？不过无所谓，赵青龙，我想你可能搞错了一件事。”

    赵青龙：“什么？”

    韩非咧嘴笑道：“一个强者，一旦败了，想赢回来是很难的。你以为，找到我，你就能赢了？如果不是你体内神秘力量，你以为你能位列神榜？你以为你能单挑得过谁？借助未知力量而已，还真把自己当盘菜了。”

    韩非满脸的不屑，这种嘲讽自然是故意，想要击溃一个人，首先要击溃他的心理。黑龙或许很强，但是涉及到真正的强弱之争，赵青龙肯定不会乐意黑龙出手的。

    只有他扛不住的时候，这时候才会心安理得地让黑龙出手。而韩非现在这副在他看来丑恶的嘴脸，他坚信自己可以亲手打穿他。

    只有这样，他才能夺取韩非的无敌路。

    只听赵青龙道：“谁强谁弱，何须口舌之争。你我既然都是走无敌路的，那就决一死战吧！吞了你的无敌路，我会用你手里的初始之地证道。两条不同无敌路的交融，或许会给我带来全新的启发。”

    韩非冷笑一声：“是嘛！想杀我的人很多，有些人或许我还真打不过，但这里面，绝对不包括你。”

    “嗡~”

    “刷~”

    就看见，俩人在一瞬间，都爆发出了超越十倍光速的可怕速度，身后虚空碎裂，身下海域，狂潮怒卷。

    “轰隆隆~”

    双方各出一拳，拳芒交汇之地，产生的瞬间能量，使得虚空坍塌。在那未闭合的虚空之中，一息间，俩人交锋一千多次，使得无尽虚空久久不能愈合。

    “刷刷！”

    这一轮交锋之后，便看见俩人身上俱是金光璀璨，几乎是同时，俩人绽放出无敌路来。因为这本来就是无敌路之间的交锋。

    这世间，唯有最强，才配称为无敌。

    赵青龙想拿自己的无敌路，那就得亲自来和自己搏杀。而韩非之所以敢出手，也正是因为这点。

    等赵青龙发现自己不无敌了，那他也就废了，这就是走无敌路的下场。有些事，黑龙可以做，有些事，黑龙没法做。

    此刻，黑龙提醒到：“你注意了，韩非这小子的速度提升了很多，力量强度和体魄也变强了很多。虽然他现在也是动用了秘法之类的，但是他的战力已经不弱于你了。要打，那就施展出最强的自己来。”

    黑龙心头也是骇然，情况有点出乎预料，韩非遇到赵青龙之后，连半点惊讶都没有，似乎早就知道这一站会到来。

    而且，他知道自己在赵青龙体内，依旧敢打，这是笃定了自己不会干涉无敌路之间的战斗，所以肆无忌惮。

    如果是之前，黑龙当然不会以为韩非能打得过赵青龙。但是这才多久？区区数年光景，韩非的力量、速度、体魄、神魂、竟然都追了上来，似乎并不比赵青龙差。

    这让黑龙骇然，到底什么样的天才，还没到化星大后期，就能匹敌神榜强者了？这要是给韩非化星大圆满了，试问神榜之中，谁堪一战？

    “铛铛铛~”

    两尊金身，没有花里胡哨的战技，此刻正在比拼肉身。

    如果是擂台赛之类的，或许追求的是各种手段，大术，大道的相互压制和展现。但是，对于走无敌路的人，什么都要比。从某种意义上来说，走无敌路的，就相当于在走极道。和极道唯一不同的是，无敌路者，虽说追求无敌，但他们追求自己能达到的极致。

    如果让无敌路者和极道者比，只要遇到了，无敌路就会试图去击穿极道。因为，他号称无敌啊！极道只是极道，可不敢称无敌。无敌若是敌不过极道，又怎敢称无敌？

    所以，此刻这俩人，正在比力量和体魄。所以，拳印交锋，争的是力量的强弱，争的是瞬间的极限爆发。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰轰轰~”

    一时间，这俩人宛若两轮大日，在天地间碰撞，从海底到长空，一路碾过千万里远。

    而俩人根本不知道，在他们交锋的这一刻，突然有不少目光，降临在这里。

    韩非感受到了，但是嘴角微微勾起，并不在意。他虽然对天隐神术非常有信心。但是他在神都王朝太久，混迹太极，想要悄无声息的消失，太难。纵然使用双子神术，但说不定双子神术也早在某些人的视线之中。

    而且，自打凤羽揭穿了万鳞大帝只是一个冒牌货之后，韩非就确定万鳞大帝只是属于证道级别了。

    但是，神都王朝那是什么地方？真要有帝尊留意自己，谁敢说自己就一定不会暴露？

    所以，韩非对于有人观战，并不感到意外。

    当然了，观战的人，也不会想到，韩非已经发现了他们。

    然而，赵青龙这边，黑龙忽然说道：“有帝尊级强者来了，看来不只是我们发现了韩非的行踪，其他人也不傻，他们也追来了。”

    赵青龙心神回应：“只要不出来干涉，那就没事。等我杀了他，收割了他的无敌路，分这些人一些宝贝就行了。又不要他们动手，还白捡便宜，他们会不乐意？”

    十息。

    百息。

    千息。

    俩人的肉身互搏战，足足打了千息还多，均是打得鲜血淋漓，都未曾主动后退过半分。

    而远空之中，有人面色凝重：“看得出来，韩非只是快要化星大后期，但是还没到。现在他就能和赵青龙正面打成这样，若是他大圆满了，岂不得位列神榜前三之列？”

    有人淡淡道：“此人既然是我天族的敌人，那就该死。末法持续，世间尚未出现一尊神灵，此子继承战神传承，若是不死，将来必会成我天族心腹大患。”

    有大族帝尊，淡淡道：“如果不是这小子已经和我们大族为敌，真不想来啊！此子天资，加上初始之地，证道几乎是板上钉钉的事情。”

    有人声音悠悠：“就看赵青龙能不能打死他。如果不能的话，还有天族在不是？我等能不出手，就不出手。谁知道这小子背后，有没有什么隐秘。”

    而天族那边，来了可不止一位帝尊，此刻相互正在传音：“已经确认凤凰神族的人已经走了，目前尚未发现时光神殿的家伙。韩非一个走无敌路的，不可能是时光神殿的人。但是，时光神殿给他护道了，说明时光神殿想要此人。就是不知道他有没有选择加入时光神殿。”

    另一人到：“就算加入了又如何？不过是刚刚加入而已。时光神殿纵然强大，但是也不至于为了一个还没正式加入的成员，和我天族大打出手。打压天族，牵一发而动全身，神都王朝也不会坐视不理。”

    “轰隆隆~”

    只看见，虚空之中，有烈阳爆发。韩非施展星辰拳术，拳芒如大星引爆，狂暴无边。

    这赵青龙被一拳轰退数十万里，瞬身骨骼断裂十余根，全身龟裂，鲜血流淌，似乎随时都会崩碎一般。

    赵青龙脸色难看，怎么可能？韩非的力量，怎么可能强过自己？

    那一刻，韩非就看见赵青龙忽然祭出数滴精血来，下一刻，赵青龙化身为龙，横掠长空。

    只听他爆吼：“化龙术，唯我无敌。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

