    “然后是诺基亚的，我们的大千5自然也是全部有的！”贾老板嘿嘿一笑，端起了一个装满了诺基亚的各种特色功能的手机框的辈子，然后毫不犹豫的全部倒进了自己的杯子里面。

    于是乎，大千5的这个写着999美元的手机框里面，装着比另外两个1499的手机要多出两倍的麻将出来，比他们高出了一截，所以毫无疑问的，在视觉效果上面，还是非常震撼和清晰的，可以让所有观众在第一时间都看明白，大千4手机比另外两款多了一倍的能力，但是价格却只有人家的三分之二。

    “今年呢，我听说有两个朋友也崛起的非常厉害，就是我们的三星和爱立信在两位的朋友，他们的手机也非常出色！”贾老板打了个响指，背后的投影屏幕里面就出现了三星和爱立信的手机，然后他们也同样变成了装满功能麻将的手机框。

    “比如三星盖乐世1，一样是999的价格，但是却拥有非常惊艳的彩色屏幕，LCD的TFT屏幕，拥有320×200像素的分辨率，非常漂亮的一块屏幕，几乎可以和我们的千机变的那块彩屏相提并论了！而且这是世界上第一台批量生产的彩屏手机，是之前的摩托罗拉和诺基亚都没有的功能！”贾老板从三星的手机框里面，取出了一个写着“彩屏”两个字的功能麻将。

    嘴巴里面一边微笑着称赞着，然后一边将这个功能麻将放到了自己的大千5的手机框上，手指轻轻的一松，这个写着彩屏功能的麻将，就轻轻的落入了大千5的手机框里面。

    “所以，我们的大千5，也同样拥有彩屏功能！”贾老板打了个响指，身后的投影屏上面就出现了大千5手机的背影框。

    “我们大千5手机将搭载一块四代LCD·TFT屏幕，拥有360X480像素的分辨率，以及总数上万的色域，我们有些遗憾的表示对不起我们千机变的用户，因为这款手机彩色屏幕的综合素质? 已经超越了千机变的彩色屏幕了！”贾老板的话音落下，身后的手机剪影瞬间一变? 在整个手机的上半部分被点亮，然后一张彩色的笑脸，映入所有人的眼帘。

    之后，这块被点亮的部分，开始不断的更换着各种图片? 这些图片虽然不比电脑屏幕和电视机屏幕那么的清晰? 但是已经能够非常完美的看到很多图片中的细节部分了。

    “诸位，我在这里向大家保证? 我身后投影出来的所有图片效果，都是实际演示出来的效果? 大家在投影上看到的全部图片，都能够同样的呈现在最新的大千5手机中，这就是我们大千5手机的屏幕素质！”

    “哗啦！”台下顿时一片哗然? 一台手机彩色屏幕的清晰度居然可以高到这种程度? 这确实就像贾老板说的? 已经超越了千机变掌机能够达到的屏幕水平了? 这块屏幕对于目前所有的手机屏幕来说，那都是绝对碾压级别的存在? 没有之一！！

    而三星? 诺基亚? 摩托罗拉的高管们同时长大了嘴巴? 做为手机的生产厂商? 他们其实比很多人更加了解这块屏幕的价值。

    这个等级的屏幕绝对是目前所有屏幕里面最顶级的屏幕了，每一块屏幕的出厂价格就没有低于199美元了? 而且还是有价无市，全世界都没有几家屏幕生产商能够生产出这个等级的屏幕出来，这样的屏幕? 一般都是用在最奢侈的产品上面的，大家从来都没有想过? 这种屏幕一般会运用在一台手机上面。

    这么说大概有些枯燥，也不形象。

    说的简单明了一些，在另一个世界，要直到2005年左右，这个等级的屏幕才会被安装在最顶级的旗舰手机上面。

    可是大千却提前了五年的时间，安装在了自己的旗舰手机上面。

    在这块屏幕面前，三星你以为好好的彩色屏幕瞬间被秒杀的渣渣都不剩，这两块屏幕这件的差距，就好像传统的显像管电视机和4K屏幕之间的差距一般巨大。

    “我们可以生产这样的屏幕吗？”看着眼前的发布会，三星手机的负责人，非常痛苦的问道。

    “我们可以生产，但是良品率实在是太低了，成本实在是太高了！”秘书小声的说道“而且这不仅仅是一块屏幕的问题。”

    “如果我们安装的是一块这样的屏幕，那么体现出屏幕的价值，达到他应该拥有的显示效果，我们几乎30%的零件都要更换，同时手机的系统也要进行大量的调整，大量的功能需要进行优化。这会让我们的手机成本，提升400美元左右！”

    “最重要的是，我们目前的产量很低，就算全力生产，一年恐怕也就100万左右的产量！”

    “可是大千做到了，他们使用了这样的一块屏幕，同时还能够将价格压缩在999美元以内！”三星负责人喃喃自语道。

    “……”秘书没有说话，因为他也不明白其中的原因，真的是想不明白呀！

    “不好，我们必须立刻向总部报告，大千很有可能已经掌握了第六代LCD显示屏的技术，所以他们才能够将这样一块显示屏安装在手机上面！”这位三星手机的负责人敏锐的察觉了其中的奥秘，然后立刻高声喊道。

    “什么！大千居然掌握了第六代显示屏的技术！！”秘书也被震撼了，事实上，整个显示屏产业的人都会被这个消息给彻底震惊的，难道现在不是第五代刚刚投产，第六代还在实验室里面进行试验的时候吗？

    怎么可能就有人将第六代显示屏给投产了，这太扯淡了吧！

    不管台下的众人们心中如何波澜迭起，台上的贾老板已经结束了对这款显示屏的介绍，他介绍的时间不算太长，仿佛这只是整个大千5手机最不值得一提的进步罢了。

    只有背后的投影屏幕上面，依然不断的更换着一张张实机演示的照片效果，而此时的贾老板，手中以及拿起了代表爱立信手机的那个框框。

    “完了，我们的音乐也没了！”看到这一幕，爱立信的高管们很有经验的哀嚎道。

