
    第1182章　更高级别的兵器？

    亚尔曼最强大的是防御，不过他的攻击力也是极为恐怖，是超凡六重天的佼佼者。

    林辰刚才受了对方一拳，已经有些内伤。

    他可不敢任由对方这么打下去！

    他施展身法，躲开这一拳，手血色断剑抹向亚尔曼大腿！

    叮！

    亚尔曼大腿传来了金属碰撞的声音。

    林辰脸色一变，没想到，亚尔曼腿竟然也存在着鳞片！

    趁着林辰身形一顿，亚尔曼一脚踢在了林辰胸口！

    林辰直接被踢飞出去数十米，撞在山岩之，轰隆一阵巨响，石屑纷飞。

    他掉在地，再次吐出一大口鲜血！

    “哼！你倒是还挺耐打的，我要看看，你还能撑多久！”

    亚尔曼林辰受了自己两拳还没死，却是更加兴奋。

    他享受那种慢慢虐杀对手，看着对手露出绝望表情的过程，如果对手太弱，死得太快，那太没意思了！

    眨眼间，亚尔曼又是朝着林辰冲了过去，到了他面前，一拳朝林辰脑袋打去！

    轰轰轰……

    空气被打出一连串的爆响！

    林辰脸色一变，身体一侧，躲开这一拳，手血色断剑抹向亚尔曼的脖子。

    “蠢货！”

    然而，亚尔曼却是冷冷一笑。

    紧接着，他的脖子、脸瞬间出现泛着黑色金属光泽的鳞片！

    叮！

    血色断剑触碰到他脖子的鳞片，只出现一道火花，根本无法对亚尔曼照成半点伤害！

    “哈哈哈！愚蠢的家伙，你也想杀我？还是我送你下地狱去吧！”

    亚尔曼脸色得意至极，在林辰脸色错愕的刹那，他右腿如狂刀般劈在林辰身，直接将林辰踢飞出去十几米。

    轰的一声，撞在远处一颗大树，那大树直接被撞断，而林辰再次呕出一口鲜血！

    亚尔曼的三个手下，此时正对着闻人月和白夜黑天一阵狂攻。

    一开始，是那个神级四阶的女人对付闻人月，另外两个对付白夜和黑天。

    不过，那女人大意之下，却是被闻人月手的青霜剑在身划出一道血线，把她吓得亡魂皆冒！

    没想到闻人月手，竟然也有古宝器！

    于是，如今变成了一男一女围攻闻人月，而另外一个神级三阶的暗教廷成员，和白夜黑天两人斗得不相下！

    闻人月虽然有着古宝器，不过面对着一个神级四阶和一个神级三阶，终究很是吃力，险象环生！

    林辰那边的战斗，闻人月和白夜黑天也都看在眼。

    见亚尔曼变得如同怪物般，她们也都是吓了一跳，特别是看到林辰的血色断剑，竟然都无法破开对方的防御！

    实在是有些不相信自己的眼睛！

    而见到林辰被打得接连吐出几口鲜血，闻人月和白夜黑天三人，都是有些焦急起来。

    焦急之下，便也露出了破绽！

    嘭！

    闻人月被那神级四阶的暗教廷女人一掌拍在身后，狂喷出一口鲜血的同时，被轰飞出去，撞在了山壁，而她手的青霜剑，也掉落在地！

    “哈哈！蠢货！有什么好惊讶的？难不成你以为凭着他，有可能打败亚尔曼大人吗？可笑！”

    那女人冷冷说了一句。

    “你这张脸还真是让人嫉妒！我要在面画出一道道血沟，看你还能不能去勾引男人！”

    凯莉自认为也是个美女，然而在这华夏女人面前，却是感觉仿佛自己成了只丑小鸭一般！

    实在是这女人简直漂亮得不像话，算是以西方的审美观来说，也是无可挑剔的，会让人想到神话那绝美无瑕的天使。

    她心嫉妒，忍不住便想把闻人月的容貌毁了。

    反正刚才亚尔曼说了要虐杀这几人！

    而对于一个漂亮的女人来说，还有什么毁了她的脸更加残酷？

    凯莉走过去将青霜剑捡了起来，然后慢悠悠朝着闻人月走去，脸尽是戏谑笑容。

    而那个神级三阶的暗教廷成员，见闻人月已经重伤，便去帮助另一人一起对付白夜黑天，没一会儿，白夜黑天两人便被打得趴在地，口呕出鲜血！

    “小子，你的右手被我打断了，我现在也把你的左手弄断吧！”

    暗教廷成员对着黑天冷冷一笑，然后便抬起脚，要对着黑天的左手踩下去！

    “艹！给我住手！”白夜一声咆哮，然而却是直接被另一个暗教廷成员踢飞出数十米，在空喷出一口鲜血。

    林辰一直注意着闻人月和白夜黑天的情况，看到他们都落入险境，心更是焦急起来。

    “住手！”

    他对着那个抬起脚的暗教廷成员喊了一句，然后便朝他冲去。

    “小子，你的对手是我！你这种废物，连自己都保护不了，还想保护别人？真是可笑！”

    亚尔曼哪里会让林辰过去支援，眨眼间便又挡到了林辰面前，恐怖的一拳朝着林辰打去！

    林辰只能躲闪，无法前进一步！

    刚才见林辰冲来，那暗教廷成员也是吓了一跳，此时见林辰被挡下，不由得冷笑道：

    “蠢货！有亚尔曼大人在，你还想对我出手！先管好你自己再说吧！”

    说完，他眼浮暴虐神色，右脚便要对着黑天的左手踩下，并打算把黑天的骨头都给碾碎！

    下一秒！

    噗！

    “啊！！”

    一道银色流光从他胸口贯穿而过，他发出一声惨叫，然后便是倒在了地。

    他眼带着惊骇，直到死去的一瞬间，都有些搞不清楚，这到底是什么回事！

    这突如其来的情况，让众人都愣了下！

    那原本走向闻人月的暗教廷女人，此时也是吓得停了下来！

    “该死！这是什么东西？小刀？”

    亚尔曼看清楚了那道流光是什么，那是一把小刀，刀身盘龙，看起来很是不凡。

    正是林辰的龙牙刀！

    “小子，是你在搞鬼对不对？“

    亚尔曼对着林辰咆哮一声，见那小刀又朝着自己另一个手下飞去，他连忙冲到那手下面前，徒手便要抓住龙牙刀！

    他的手也覆盖着鳞甲，连古宝器都无惧，又哪里会怕一把小刀！

    林辰先是脸色一惊，继而，眼睛一亮。

    对于需要滴血认主的龙牙刀，他一直怀疑，或许是古宝器更高级别的存在。

    古宝器无法破开对方的防御，但龙牙刀或许可以？

    心这种念头出现，林辰也不去控制龙牙刀变向或者返回，而是以更快的速度，闪电般朝着亚尔手掌射去！

    噗！

    下一刻，利刃刺血血肉的声音响起！

    亚尔曼脸的冷笑凝固！
