    那个位面的名字，就叫做天牢位面！“看来我们得想办法混进天牢位面之中。

    只不过这个天牢位面，防守得十分严密，我们不知道该用何种的方法，才能够混得进去。”

    林飞不由得皱起了眉头。

    显然，九楼主已经做好了准备，专门等林飞前来自投罗网。

    所以，这个天牢位面的防守力量必定是十分强大。

    说不定会有好几个混沌神，在看守着天牢位面。

    就凭林飞和混沌吞天兽的实力，想要进入天牢外面，难度真的有点大。

    “如果我们想混进去，那么就只能用老办法。

    那就是，寻找机会，假办成两个狱卒，然后混进去。”

    林飞和混沌吞天兽商量了一番，终于想出了一个办法。

    “目前看来这个是最好的办法了。”

    混沌吞天兽说道。

    于是林飞和混沌吞天兽，注意力都放在天牢位面之上。

    想要假办成狱卒，必须要慢慢的等待机会，因为天牢位面是关闭的，任何人不可以随意进出。

    包括那些狱卒，也是每隔一段时间才会偶尔有一两个从里面出来。

    于是，林飞和混沌吞天兽要开始耐心的等待机会。

    这一等，就是几个月的时间。

    在这几个月的时间之中，林飞和混沌吞天兽，依然用那两个普通神灵的身份，行走在这个空间之中。

    而且林飞和混沌吞天兽，都是全心全意关注着那个天牢位面。

    这一等又是几个月的时间。

    五个月之后。

    那个九楼主终于等的不耐烦了。

    “传我的命令下去，明天，将林飞的那些朋友杀掉一个。

    然后把消息传出去。

    看林飞忍得了多久。”

    九楼主下了一个命令。

    就在九楼主上命令的时候。

    “看！终于有两个狱卒从天牢位面之中走出来了！我们的机会终于来了！”

    混沌吞天兽突然惊喜的对林飞说道。

    “不错，我们救人的机会终于来了！”

    林飞也是感到十分高兴。

    只见，那天牢位面的出入口突然打开了，从里面走出来十几个普通神灵。

    这十几个普通神灵，是专门出来负责收集一批资源，带回去天牢位面之中。

    因为，那些在天牢位面之中那些狱卒，需要修炼资源。

    林飞和混沌吞天兽，马上展动身法，向着那十几个普通神灵穿越过去。

    很快，林飞和混沌吞天兽就来到了这十几个普通神灵的身边。

    这十几个普通神灵一边行走一边在聊天。

    他们在那个天牢位面之中待了很长的时间，现在突然有机会出来外面的世界看看，心情自然是十分放松，毫无警惕。

    所以，林飞和混沌吞天兽来到他们的身旁，他们根本就没有感觉到。

    林飞马上施展出自己的心力世界，将这十几个普通神灵全部都笼罩在心力世界之中。

    然后林飞催动心力能量，浩浩荡荡向着十几个普通神灵镇压过去。

    无穷无尽的心力能量，冲进这十几个普通神灵的识海之中。

    马上这十几个普通神灵的神魂体，被林飞所施展的心力能量，震得昏迷了过去。

    林飞和混沌吞天兽故伎重施，变成其中两个普通神灵。

    然后林飞将心力世界收了回去。

    同时林飞还施展了一种十分高明的时间秘术，将这十几个普通神灵刚才的那一段记忆，进行抹除。

    这种时间秘术，太高明了，施展的难度十分大。

    幸好林飞现在，在时间法则上的水平已经十分高。

    勉强能施展得出来。

    然后那十几个普通神灵苏醒了过来。

    刚才那段时间发生的事情，在他们的记忆之中已经十分模糊。

    这十几个普通神灵都是感觉到，刚才好像发生了一些什么事情，但又好像什么也没有发生。

    “难道刚才我出现了幻觉吗？

    我刚才好像突然之间昏迷了过去。

    这到底是怎么回事呢？”

    “你也有这种感觉吗？

    我也一样啊，我感觉得到自己好像突然间就晕了过去。

    但奇怪的是这种感觉，十分模糊，好像是真的，又好像是假的？”

    “但是我又觉得，自己好像是在发梦。

    其实刚才什么也没有发生过！”

    ……这十几个普通神灵，一个个都是疑惑不解，相互之间，纷纷猜测了一番。

    但是他们刚才的那段记忆，已经被林飞强行抹去，不管他们怎么样回忆，也想不起刚才到底发生了什么事情。

    而这个时候，林飞和混沌吞天兽，混杂在这十几个普通神灵之中，也跟着他们一起，七嘴八舌，假装猜测。

    “算了，我们还是赶紧去收集一批修炼资源，然后赶紧回去天牢位面。

    如果我们浪费的时间太多，牢主肯定会不高兴的。

    到时牢主怪罪下来我们可担当不起啊。”

    最后，其中一个神灵开声说道。

    “不错，我们还是赶紧做正经事吧。”

    其他的神灵也是纷纷点头。

    于是，这十几个神灵在这个空间海之中收集了一大批的修炼资源。

    然后，他们向着天牢位面回去。

    林飞和混沌吞天兽跟着他们一起，终于走进了天牢位面之中。

    一进入天牢外面，林飞的神识力马上就释放出去，进行感知。

    “幸好，这个天牢位面之中并没有混沌神存在！这样一来，我要救轮回公主他们就容易了很多！如果有一个混沌神在这里镇守，我不一定能够把人救出去。”

    林飞的神识力感知了一番，惊喜的发现，在这个天牢位面之中并没有混沌神。

    接下来林飞和混沌吞天兽，以狱卒的身份，在这个天牢位面之中，开始活动起来，到处暗暗打听消息。

    终于大半天之后，林飞和混沌吞天兽打听到了轮回公主他们被关押的位置！原来轮回公主他们，被关押在这个天牢位面内，其中一颗体积十分庞大的星辰之上！打听清楚之后，林飞和混沌吞天兽马上向着那颗星辰的位置，悄悄走了过去。

    由于林飞和混沌吞天兽的狱卒身份，所以在这个位面之中到处行走，也不会有人怀疑。

    片刻后，林飞和混沌吞天兽就来到了，轮回公主他们被关押的那颗星辰的上面。

    

