
睡不着的，不只是杨巧玉，还有马氏和杨婆子，唯有杨顺年这会儿打着呼噜。

马氏伸手掐了杨顺年一下，杨顺年顿时从睡梦之中惊醒：“干啥？”

“哎？肉香？你做肉吃了？”杨顺年茫然的看着周围。

之前杨夏月的爹娘还在的时候，大家都一起吃饭，但杨家大房的人就会偷着煮肉吃，说是偷着吃，有时候也会给杨婆子送点，所以杨婆子对这事儿就睁一只眼睛闭一只眼睛。

马氏不耐烦的道：“我上哪里给你弄肉吃去？你那好侄女大晚上的不睡觉，作妖煮肉吃呢！你去看看咋回事儿，看看能不能要来一块肉！”

马氏白天和杨夏月对上的时候没落的好，这会儿也算是有点自知之明，知道自己去是不可能要来肉吃的，所以想让杨顺年去。

杨顺年穿好衣服就往外走去，果然，灶间里面有光亮传来。

杨顺年走过去一看，灶间的门是开着的，大锅上热气腾腾，肉味是从锅里面飘出来的，杨四妮正坐在灶膛的旁边烧火。

杨顺年站在门外，硬着头皮问了一句：“四妮，你这是煮啥呢？”

杨四妮回过头来，一双黑漆漆的眼中没有多余的神采，她木愣愣的问道：“大伯，你是傻了，闻不到肉味吗？”

杨顺年：“……”杨四妮说他是傻子？要知道，这个家中就属杨四妮最傻了！他竟然被一个傻子嘲讽了！

“你把肉给大伯拿点吃呗？大伯回头给你煮鸡蛋吃。”杨顺年尽量让自己的语气缓和点。

杨四妮没有作答，而是慢吞吞的起身，往杨顺年这走来，然后砰地一声就把门关上了，接着杨四妮一板一眼的声音从灶间里面传来：“大伯，你真傻，鸡蛋没有肉香，怎么能拿来换肉呢。”

在杨四妮单纯的心中，想要换东西，那必须是等价交换，像是杨顺年这种行为，那就是明知道换不来，还要来换，不是傻是啥？

杨顺年伸手掐了掐自己的眉心，尽量缓和着自己的情绪。

杨夏月听到动静就从屋子里面走出来，她们姐妹三人是换着班看锅的，没想到她才回屋一会儿，杨顺年就出来了。

杨夏月听到杨四妮说的话了，这会儿噗嗤一声就笑了起来。

“大伯，你欺负四妮年纪小，人单纯，想用鸡蛋换肉，这传出去也不怕别人笑话你这个当长辈的为老不尊！”杨夏月牙尖嘴利，根本就不给杨顺年面子。

杨顺年心中暗道，杨四妮那个傻子，到了杨夏月的口中竟然是年纪小人单纯！

不过杨顺年到底是一个男子，还是要点脸皮的，这会儿就闷声往回走。

就在这时，杨巧玉的窗户被打开了，杨巧玉跟着杨婆子住在主屋里面，从小就有一间属于自己的屋子，不像是杨夏月姐妹三人，只能挤在一起，屋子里面连个像样的家具都没有。

杨巧玉从窗户里面探出头来：“杨夏月！你炖肉也不知道孝顺一下咱奶！就算是分开过，那你也是咱奶的孙女！你吃肉不给奶奶拿，也太不孝顺了！”

杨夏月瞥了杨巧玉一眼，不得不说，在有些时候，杨巧玉这脑子转的还是很快的，至少在占小便宜这方面，她都得佩服，杨巧玉是有很大天赋的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761703"  chaptername="第120章">加入书签</a>
</div>
