
“怎么不动了？”“船怎么没动了！”“应该是没电了吧！”“马上就上岸了，怎么还停电了！”……船上的众人看到快艇不动了，又焦急起来。

张禹倒是十分的冷静，说道：“前面就是海岛，大家不用担心，一起动手划，再有几下子，应该就能上去！”

众人一听这话，立刻响应，大家伙一起动手，奋力划水。这个时候，也没有什么可讲究的，保命要紧。

在大家伙的努力下，大概过了能有十多分钟，快艇终于来到了岸边。

张禹先行下来，其他的人也纷纷下了快艇。张禹招呼几个男的，大家伙一起动手，将船从水里拖到岸上。饶是如此，张禹还不放心，叫大家一起将快艇推到靠近前面山脚的地方。然后张禹用快艇上剩下的绳子，将快艇固定在一棵树下。

虽说快艇没电了，却也是这里唯一的交通工具，要是没有了这个，就会少一份生机。

从海里来到海岛，勉强算是给大家伙一个喘息的机会，至于说能不能最终获救，谁也不清楚。众人纷纷无力的坐到地上，你看看我，我瞧瞧你，最后将目光移动到张禹的身上。

在这个时候，张禹隐然已经成为了他们的主心骨。

“这位贵客，你说咱们现在应该怎么办？”最初被张禹救起来的汉子说道。

张禹琢磨了一下，突然想到了自己的求救设备。这个节骨眼上，肯定是要使用的了。张禹当即说道：“你们不要慌，我还是有办法的。”

说完这话，他直接打开自己的臂章，这臂章才一打开，张禹就不由得一愣。

原来，在臂章的表盘上面，竟然有两个黄点。

对于这个黄点，张禹再熟悉不过了，集训被分为天地玄黄四组，黄点代表着黄字组，而自己最初就是黄字组的成员。

“怎么会有两个黄点？”张禹心下一阵错愕，他完全能够确定，这两个黄点就在左近，确切的说，肯定是在山上。

“是黄组的人……而且只是两个，会是谁呢……”张禹在心中又嘀咕了一句，但是他认为，自己现在真的很有必要去找到这两个人。

原本他是打算用臂章求救的，可如果说这里还有自己人的话，自己应该先见了之后，再确定下一步该怎么做。因为这两个人有可能是先来的，搞不好已经求救过了。

于是，张禹说道：“你们在这里等我，我先去山上转转？”

“去山上转转……做什么啊……”“是啊，有什么可转的……”“你这走了，我们怎么办……”……其他的人都是将张禹当作主心骨，生怕张禹舍弃他们。

“我上去自然是有事，而且你们放心好了，我我在这里向你们保证，既然能够在大海里救回你们，就一定能够让你们都活下来。”张禹认真地说道。

还真别说，张禹的这句“在大海里救回你们”还真管用，众人听了这话，都纷纷松了口气，但还是说道：“你快去快回。”“是啊，快点回来。”……

“没事的。”张禹说着，从怀里掏出来两张火符，丢到丢上。

“噗噗”两声，地上就出现了两个火堆，他跟着说道：“你们的身上都湿了，烤烤火吧。”

一看到这个，众人都是大吃一惊，万没想到，张禹竟然还有这样的本事。一时间，他们对于张禹说过的话，那是更加的信赖。

张禹随后看向一旁的妮妮，在他看来，自己去找另外两个集训队员的时候，带着妮妮或许有所不方便。所以，他朝妮妮做了一个留在这里等着的手势，表示自己要上山看看。

妮妮见他这般，当时就急了，忍不住说道：“我要跟你一起去！”

旁人自然听不懂妮妮的意思，张禹没有打开输出系统的开关，也不能马上跟妮妮交流。张禹也没打算当着这些人的面将输出系统打开，而是又做了个自己去的手势。

不想，妮妮却急切地说道：“我一定要去，而且我还有话要跟你说。”

看到妮妮认真的样子，张禹只好点头，他拉着妮妮一起朝山上走去，走出去一段距离，这才将输出系统的开关打开，说道：“妮妮，你有什么话要跟我说？”

“我、我觉得这地方眼熟。”妮妮说道。

“眼熟……”张禹愣了一下，说道：“怎么个眼熟？”

“这个岛我来过，距离巴瑟隆家的海岛很近，我们都管这里叫红岩岛。”妮妮说道。

“红岩岛……”一听这话，张禹的心头一颤，因为这个岛屿的名字，张禹曾经听巴瑟隆家的奥巴鲁说过。红岩岛这个地方，距离当初邵卫阁的游艇着火的位置比较近。

可是，他们走的方向明明是去加拿大的，怎么还跑到了红岩岛。

张禹错愕地说道：“妮妮，你能确定吗？”

“当然能够确定了，我们经常出海打渔，有的时候距离家里近的地方没有鱼，就要去别的地方。红岩岛这边，我来过最少五六次。”妮妮说道。

“那不对劲啊……我们去的是加拿大方向，怎么会到这里……”张禹纳闷地说道。

“你说的那个是什么意思……”妮妮似乎不知道‘加拿大’是什么意思。

“先不说这个了……这里面好像有什么问题……不过我刚刚发现，这山上有两个是跟我一起的人，我要去找到他们两个……你跟我去，或许不方便……”张禹如实说道。

“我不要离开你，我就要跟着你。”妮妮扁着小嘴说道。

“那、那好吧……”看着妮妮楚楚可怜的样子，张禹也没有办法，料想就算是在这里遇到了自己人，也不至于会伤害妮妮。

他拉着妮妮的手，一边看着臂章上的黄点，一边行动。

没一会功夫，张禹就距离黄点越来越近，瞧臂章上的距离，两下已经快要重叠了。也就在这档口，张禹也走出一片小树林，看到了对面出现了一个山洞。

张禹的脚步很轻，妮妮的脚步就没有他那么轻了。才一看到山洞，张禹便听到山洞内响起了一个女人的声音，“什么人！”

伴随着这个声音，两个身穿印第安服饰的人从山洞内窜了出来。这两个都是女人，不过一个是国人的面目，一个是老外。

张禹一看到她俩，立马就认了出来，忍不住兴奋地叫道：“蓝鲸！猎鹰教官！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544198"  chaptername="第4291章  黄点">加入书签</a>
</div>
