    “天庭想要利用我们的能力，预测什么吗？”小白皱眉问道。

    “古或今似乎是洞悉了些什么天道异常，便想利用我的力量，帮他看清自己的未来……只是这一行为本就有悖天道，我不能帮他。况且天庭行事我本来就不喜，自然不会助纣为虐……日后你也会继承这股力量，不过一定要慎用，因为代价实在太大了。”墨玉沉吟片刻后，缓缓说道。

    “爹，为何整个蛮荒界域只有袁罡叔叔出手，白泽不是也说自己是你的挚友么？他为什么没有对你伸出援手？”小白点了点头，沉默了片刻后，继续问道。

    “此事你莫要怪他，是我不让他出手的。一旦其他真灵王也都牵涉进来，那便是挑起了蛮荒界域和仙界的战争，届时破碎的可就不是一地山河了，大半个仙域和蛮荒只怕都要血流成河，我们好不容易给蛮荒争取来的安宁，不能就这么毁了。”墨玉叹息一声，说道。

    小白听闻此言，再次沉默了下来。

    “还能够亲口告诉你这一切，真是太好了。小白这个名字挺好的，以后你还叫墨小白吧……”墨玉脸上露出些许笑意，缓缓说道。

    “嗯，我还是我，还是小白……”

    ……

    时间流逝，岁月悠悠，转眼已是百余年后。

    修罗血门内的广场上，八根石柱光芒暗淡，四周虚空中的血肉气息也变得十分淡薄。

    一些人影分散在广场中央，分成了几个小团体，各自低声私语着，一个个神情各异，面色不同。

    其中人数最多的一伙，乃是天狐族的众人，其中包括柳青，狐三和柳乐儿，他们身旁还站着袁山白和貔貅小白，柳自在和善尸却不知道去了何处。

    此刻的小白，已经不再是之前的白犬模样，已经化作了一个唇红齿白，模样颇为俊朗的稚气少年，在其眉心正中处，生有一道金色竖纹，看起来就像是一只闭合的竖目。

    而一旁的袁山白，模样也发生了极大变化，一些猿族特征变得越发不明显，原本的两颗外凸兽牙化作了两颗虎牙，看起来倒更多了些可爱模样。

    至于柳乐儿的变化最为明显，其眉心处也有金纹生出，不过却是花瓣模样，而她的身形体态则变得越发轻盈婀娜，浑身上下散发一种并非魅惑，却令人望之便移不开眼的气质。

    与他们相隔不远处，庆典与那驺吾族少主也站在一起，两人的身形变得越发魁梧高大。

    庆典头上尖角已经消失不见，模样越发酷似真灵王朱厌。

    驺吾族少主则是完全化为了人形，暂时看不出具体变化，但其身上气息却明显暴增了许多。

    他们这些继承了真灵王血脉之人，短期内实力会暴涨不少，但相比于此，更大的收获则是未来大道可期，他们的修行之路会更加顺畅，速度也会令其他族人望尘莫及。

    最后的一伙人，则只有利奇马一人，他正独自倚靠着一根石柱，看向广场后方的巨门。

    “那家伙怎么还不出来呢？”他心中暗暗想。

    “时间已经快到了，修罗血门都即将关闭，我看韩立那小子多半已经死在里面了。”庆典满脸笑意，与驺吾族少主高声说道。

    “呵呵，区区人族，非要自不量力，徒惹笑话不说，还白白丢了性命，值当吗？”驺吾族少主故意反问一句，随即爆发出一阵肆意笑声。

    “你放屁，他才不会死呢。”小白怒斥道。

    “会不会死，我们都说了不算，再过半个时辰，三扇巨门就会消失，修罗血门也会关闭，到时候他不死也得死了，哈哈……”庆典毫不掩饰自己的快慰，笑道。

    “想想还真是有些可惜……”驺吾族少主脸上挂着笑意，嘴上却颇为可惜道。

    毕竟刚刚继承了真灵王血脉，他们二人实力大涨，还想借此来羞辱韩立一番，好报了之前的仇怨，这韩立一死，他们自然也就没有机会了。

    小白闻言，怒气更盛，作势就要冲上去与他们理论。

    跟他新晋成为好友的袁山白，也是眉头紧皱，跟在了他身后。

    “让他们说去，等会儿哥哥出来了，他们就知道自己的脸，被打得有多疼了。”柳乐儿则是一把拦住了他们，悠然开口说道。

    她是在场唯一一个，完全相信韩立一定会平安返回的人。

    原因无他，当年在下界颠沛流离之时，韩立是那个给了她最大安全感之人，她从心底深处，会永远相信韩立。

    这是一种信念，即便可能性再低，她也相信。

    一旁的柳青见状，只能默默叹息一声。

    经过这一系列的事情，他对韩立的看法已经完全改观，虽然仍不觉得他可以和如今的柳乐儿相提并论，但也愿意将他视作他们天狐族的一个强大盟友。

    只是这一切，都有一个前提，那就是他能活着走出那扇门，可惜当年踏入八大真灵王传承之门，哪里是那么容易出来的？

    狐三一直默然不语，脸上看不出喜怒，心中却也是颇为担心。

    时间一点一滴流逝，明明不过半个时辰而已，众人却觉得十分漫长，而越接近最后的时刻，柳乐儿却越希望时间再慢点。

    那三扇赤铜巨门前的金色火焰早已经熄灭，门扉却始终不见打开。

    “哈哈，你们还要等吗？他死定了……”庆典朗声笑道。

    “走吧，不用再等了。”驺吾族少主呼喝了一声，转身就要离去。

    在他看来，这里的热闹已经看完了，那个让他嫉恨的家伙，显然也完了。

    然而，就在他转身的瞬间，一声沉重的“吱呀”声响从身后传来，正当中的扇赤铜巨门竟然真的打开了。

    驺吾少主身形一滞，扭头朝回望去，只见门缝当中一股夹杂着洪荒气息的血红雾气汹涌而出，一道高大人影好似风雪中的夜归人一样，裹挟着一身雪花般的雾气，从中走了出来。

    只见其身高几乎与门相当，浑身闪烁着赤乌两色光芒，体表可见一片片龟甲状的鳞片，六只巨大的手臂抵着沉重的门扉，肩膀上却生着三颗巨大头颅。

    其中左右两个头颅，一个如猿，一个似虎，正是朱厌和梼杌的头颅，而正当中的一个，形如真龙却稍有不同，乃是玄龟的头颅。

    这人自然不是别人，而正是韩立。

    如今的他，一身天煞镇狱功已臻化境，四尊神魔雕像所化的三头六臂形象已经全部掌握，身上散发出来的血肉气息，强大到了令人恐怖的境地。

    此刻的他，简直比周围所有的蛮荒真灵，还更像蛮荒真灵。

    “怎，怎么可能……”庆典喃喃自语道。

    驺吾少主则是目瞪口呆，直接说不出话来了。

    他们之前还想以自身继承的血脉，来力压韩立一头，想要羞辱他的念头，在看到对方出现的这一刻，已经烟消云散了。

    “这还真的是人族吗？”柳青也忍不住惊叹道。

    利奇马的眼眸也是微微一眯，什么话都没说，心中已然震惊到了极点。

    “哥哥……”柳乐儿却不管这些，欣喜叫道。

    小白和袁山白则是一前一后，直接迎了上去。

    只见韩立身形极速收缩，很快就恢复了人族模样，赤膊的上身各处光芒熠熠，一处处开辟而成玄窍当中，散发出惊人的血肉气息。

    “这……这得有一千多处玄窍了吧？他的肉身竟然强化到了如此地步？”狐三双目圆睁，心中惊叹不已。

    过了十数息后，韩立身上的光芒才逐渐暗淡，所有惊人气息开始内敛，一切异状也都纷纷消失，最终归于了平静。

    韩立口中轻呼出一口浊气，翻手取出一件青色长袍套在了身上。

    他缓步向外走时，忽然身形一滞，忍不住侧身朝着身后第三扇门上望去。

    这一眼落在其上，周围景象瞬间骤变，他仿佛看到了另一片蛮荒世界，里面并未看到任何蛮荒异兽的身影，却感受到了一股前所未有的纯粹气息。

    那是真正的蛮荒气息，一种无拘无束，无为无道的原始气息，仿佛天地之间再无任何规则，一切都保持着鸿蒙初开的样子。

    不等他细查时，一股恐怖的撕扯之力忽然从中传出，仿佛下一瞬就要将他直接吞噬，撕裂成碎片。

    韩立悚然一惊之下，瞬间转醒过来，身躯微微一颤，额头已经冷汗直流了。

    他再看向众人时，就发现方才那一瞬间的时空仿佛凝滞住了，众人对他的异样毫无察觉。

    韩立心中惊叹一声，不敢再朝第三扇巨门看上哪怕一眼，快步走向众人。

    “怎么这么久才出来？”小白抱怨道。

    “抱歉，让你们担心了。”他看向小白几人，粲然一笑，说道。

    他话音刚落，整个虚空就开始剧烈震颤起来，身后三扇赤铜巨门轰隆作响，朝着地面下沉，直至消失不见。

    八根石柱矗立的广场也开始虚化，一点点消失不见。

    “快走，出去再说。”韩立一语说罢，已经扯住小白两人，冲向了修罗血门。

    ……