    弗兰克和林琛没有急着回答，而是看向克里斯汀。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    克里斯汀立马明白过来，主动道：“老板，我在外边等你。”

    “好。”陈锋点头，让克里斯汀先在外边等，然后看向弗兰克和林琛：“现在可以说了吧？”

    “还是弗兰克来说吧。”林琛卖了个关子。

    弗兰克点头，自己也很激动，陈锋可以看到，他在说话前还搓了搓手，然后才小心的拿起一个小瓶子，里边是一些液体，成蓝色，虽然是蓝色，但非常的清澈，像是蓝宝石一样，非常美丽。

    “就是这个，我们暂且命名为ad1号，ad是antinetcerdrug的简称。”弗兰克说道。

    只这一句话，陈锋就不由得大吃一惊，差点控制不住跳起来，因为antinetcerdrug的意思是“抗癌药”，那么这个所谓的ad1号也就是抗癌药一号。

    陈锋可不认为这是普通的抗癌药，如果和市面上的其他抗癌药一样，弗兰克也不会花费那么多年一直研究，更不会如此郑重了。

    “弗兰克，快给我仔细说说这个ad1号。”陈锋连道。

    “好。”弗兰克笑着道，“我一直在研究的几种药物里边就包括antinetcerdrug，不是市面上那些抗癌药，而是具有明显作用，能够真正做到抵抗癌细胞，具备治愈能力的药。”

    “可惜，这么多年一直在研究，却怎么也难以成功。”

    “我尝试了很多，也做了很多研究，但最后都失败了。不过我始终相信我一定会成功，就像是埃迪森......”

    陈锋无奈一笑，打断道：“弗兰克，我也相信你能成功，你现在不是就成功了吗？好了，直接说重点吧。”

    “呵呵，好的。”弗兰克也有点不好意思，主要是他太激动了，好几年的研究，他不知道付出了多少心血，“其实这次也是因为林琛医生的那些药方，其中一个药方就具有这方面的作用。在研究了那个药方熬出来的药之后，我在其中现了一种特殊的物质，是一种神奇的混合物。”

    “这种物质正是我的研究最关键的部分，我将这种物质加入进来，再做了一些融合改变，然后便得到了这个——ad1。”

    “我们研究现，ad1具有很好的抗癌作用，其作用比市面上几乎所有的抗癌药都要还，甚至好过了物理疗法。”

    “ad1的作用原理有些类似于抗体，我们都知道，人体的抗体能够对抗近乎所有的病毒，包括癌细胞。而ad1就像是一种特殊的抗体，只针对癌细胞，它在人体内会主动和癌细胞结合，从而破坏癌细胞的生物特性，使之变得对人体无害。”弗兰克说着，满脸兴奋。

    听完，陈锋也大概懂了。

    ad1就像是一种抗癌特效药，并且和市面上大多数药物不同，ad1是一种正面抗癌药物，直接杀死癌细胞，而市面上很多药物则是从侧面增强人体抵抗力，虽然也能达到抗癌效果，但效果就要差很多。

    所以说，ad1是一种特效的抗癌药。

    “弗兰克，ad1实在太重要了，现在有多少人知道？”陈锋不得不担心，因为太重要，会引起别人的觊觎，一旦消息泄露，恐怕哪怕是犯罪，也会有人来抢夺。

    弗兰克道：“到目前为止，就只有三个人，你，我，就还有林琛医生。连克里斯汀、苏菲，以及我手下的研究人员也不知道。这个药物的研究一直是我亲自负责，其他人只是辅助。”

    “这就好。”陈锋松了口气，叮嘱道：“弗兰克、林琛。这件事一定要保密，决不能告诉第四个人。”想了一下，陈锋又道：“这样，我会让克里斯汀增强一下公司的安保，不怕一万，就怕万一。”

    “你说得对。”林琛点头。

    弗兰克也郑重的点头。

    这个太重要了，要知道，这种药品一旦问世，会对市场形成巨大的冲击，横扫整个市场。

    一直以来，癌症都是危害人类的最大疾病之一，也是致死率最高的疾病之一，如果能够有一种药可以治疗癌症，甚至不需要使用诸如化疗类的物理疗法，那将改变整个世界。

    甚至于，如果消息公开，弗兰克作为研究人，可能会直接获得诺贝尔生物与医药学奖。

    而中华制药公司，则将一跃成为一家级大公司，甚至可能会过a11e1e，aetna，neta这些大型制药公司。

    可想而知，一旦消息泄露，会对中华制药造成多么可怕的损失。

    弗兰克又道：“不过陈，ad1还只是有了一些突破进展，还不到完全成功，还需要时间。”

    “这个没关系。”陈锋笑道，“你已经走出了最重要的一步，我相信离成功已经不远了。”

    “对，我也觉得是。”弗兰克笑道。

    “对了。”陈锋道，“除了h1，n1，ad1之外，你们还有其他的进展没有？”对两人，陈锋充满了期待。

    弗兰克摇头：“暂时没有。”

    “没关系，慢慢来。”

    林琛想了一下，忽然道：“陈，ad1要成功还需要不少时间，不过h1和n1应该很快就可以进入临床试验阶段，距离最后的上市也会很快。我认为，我们应该尽快扩大公司制造规模，招聘相关人员。”

    “对。”陈锋点头，想了一下，道：“这事我会和苏菲、克里斯汀他们谈，你们只管研究就是。林琛医生，这边比较重要，你以后就多在这边，中华会所那边，就交给其他人吧。”

    “好。”林琛点头，他也清楚，中华会所虽然挣钱，但和中华制药公司比起来，不过小意思罢了。

    只要中华制药这边展起来，很快就会席卷整个市场，等过一段时间的市场验证之后，还会迅走向世界。

    到那个时候，钱就会不停的涌入进来。

    特别是ad1，一旦ad1上市，中华制药立马就会迎来一个飞跃，立马就能够越中华会所，只要能够在这边做好，林琛所能得到的回报也绝不是一个中华会所能够比拟的。

    所以他没有任何犹豫。

    何况，他即便不去中华会所，但百分之零点五的股份还在，一年照样能够拿到一笔不少的分红。