    台岛三大娱乐公司的高层齐聚一堂。

    “梦工厂的实力，你们应该知道有多强。”

    “如果就这样放任梦工厂发展下去，我们会跟香江的唐氏和陆氏一样，迟早被梦工厂吞并。”

    “梦工厂来台岛的意图很明显，那就是吞并其他公司，成为台岛第一。”

    “电视剧、电影、综艺、歌曲……接下来梦工厂的作品会铺天盖地的涌入台岛。”

    “我想问问诸位，我们抵挡得住吗？”

    三大娱乐公司的高层们全部沉默了。

    麦迪逊强大吗？

    人家可是世界第一娱乐公司。

    但是梦工厂可以跟人家扳手腕。

    世界票房前十，梦工厂占了好几部。

    奥斯卡影帝、最佳电影等等奖，梦工厂都拿过。

    太多太多荣耀，输也数不清。

    台岛娱乐圈本来体量就小，还不及香江，又怎么跟梦工厂这种巨无霸斗？

    “我们必须联合起来对付梦工厂。”

    “龙局那边没有说什么吗？”

    “龙局那边会限制梦工厂，但是现在陈凌云站在梦工厂那一边。”

    “也就是说，龙局每次出手，其实都是在跟陈家较劲。”

    “没错，所以我们暂时不能太过依赖龙局的力量。”

    “那我们该怎么办？”

    “目前而言，只能先用更好的作品回击。”

    说到作品，众人再次沉默了。

    “他可以拍《包青天》，我们也可以拍类似的题材。”

    “类似的题材？”

    “想想，历史上出来包拯之外，还有谁断案比较厉害，名气比较大？”

    “那当然是狄仁杰。”

    “那我们就拍狄仁杰，狄仁杰身边也配一个年轻帅气的高手。”

    “我们三家拿出最好的编剧，最好的导演，最好的演员，一定能压过《包青天》。”

    “那就这么定了。”

    “除了《狄仁杰》之外，我们也拿出我们最擅长的东西。”

    “对，我们的偶像剧和言情剧。”

    “马上立项，事不宜迟。”

    ……

    ……

    《包青天》的火爆，让洪三和秦翰林体会到了什么叫做梦工厂力量。

    “萧总，干脆把好声音这些节目也搬过来。”秦翰林提议。

    “这个主意不错。”洪三点头，他也认可秦翰林的想法。

    “好声音我打算交给三合。”

    萧央说道，“青竹娱乐负责奔跑吧兄弟。”

    秦翰林和洪三没有意见。

    这两个综艺节目的运作模式非常成熟，交给他们两家几乎不可能会出现什么问题。

    不过，除了综艺节目之外，想要彻底在台岛站稳脚跟，这些还不够。

    台岛人非常喜欢言情剧和偶像剧。

    比如《流星花园》，比如琼奶奶的《还珠格格》。

    不过，这些电视剧早已经播出了，现在没办法拿来用了。

    萧央把徐善秀和徐文章叫来了台岛。

    他要拍新电视剧。

    车上，徐善秀和徐文章聊了起来。

    “你说老板这次叫我们来是为了什么？”徐文章笑道。

    “台岛人最喜欢什么？”徐善秀笑道，“他们最喜欢偶像剧和言情剧。”

    “可是我不太擅长拍这两种类型的电视剧。”徐文章头疼。

    “没事，凡是都有第一次。”徐善秀笑了。

    说话间，他们已经抵达了台岛梦工厂总部。

    会议室。

    “先坐。”萧央笑道，“你们应该猜到我今天叫你们过来的原因了吧？”

    两人相视一眼，心说果然如此。

    萧央说道，“我这里有两部电视剧，我先说说大概剧情。”

    两人听着。

    萧央说道，“民.国时期，东.北地方.军.阀陆振华因9.1.8事变带着一家老小逃亡至上海，定居于法租界。”

    “生性温柔的八姨太文佩母女被霸道专横的九姨太雪琴赶走，就连忠心耿耿的李副官一家也无法幸免。”

    “被赶走之后，他们两家人的生活十分艰苦，文佩女儿依萍每次上门找父亲要生活费，都会被雪琴奚落一番，生性倔强的依萍与雪琴发生冲突，结果遭父亲鞭打，依萍自此对父亲家埋下怨恨。”

    “被赶后的李副官也只能拉黄包车过活，女儿可云又换上了精神病，李副官前来向文佩求救，但文佩一家也拮据得爱莫能助。”

    “这时，依萍为了生活，决定到歌舞厅当歌女。”

    “不久之后，她认识了到歌厅采访的记者何书桓，当得知她是雪琴为女儿如萍介绍的男友时，顿生夺爱的念头。”

    “怎料在交往的过程中，依萍与书桓相爱了。”

    “与此同时，书桓的朋友杜飞悄悄爱上了如萍，正当如萍因失去了书桓，杜飞便采取了猛烈的追求，但如萍却只接受了他的友谊，杜飞却继续竭而不舍。”

    “当依萍的哥哥尔豪爱上了同是依萍好友的方瑜后，才知道原来可云的病，是因为当年可云怀上了尔豪的孩子，孩子因病死后，可云就变得疯疯癫癫的。”

    “众人决定为可云找回原来的记忆，恢复原来的样子。”

    “可云的病逐渐地好了起来，她忘记了死去的孩子，却记起了尔豪。”

    “目睹这一切，尔豪的女友方瑜提出了分手，她说她在唤醒可云的时候，也唤醒了自己。”

    “可尔豪说，他唤醒可云是面对良心，而不是爱情。”

    “此时，有着大小姐脾气的如萍的妹妹梦萍，在舞厅里被人强.暴了。书桓因此责怪依萍，跟依萍分开了。”

    “两人本来要和好了，但是书恒偶然看到依萍以前的日记，了解到她强烈的复仇心理，知道她接近他，原来因为他是如萍的男友。”

    “这实在深深的刺痛了书恒的心，他决定与依萍决裂。”

    “书桓和如萍订婚的那一天，依萍来了，最后跳江自杀了！”

    “不过依萍没死……书恒悔恨交加，抱着依萍说，他是因为爱她太深，才不能忍受她的不爱的。”

    “见此情景，如萍觉得自己输定了，决定退出这一场两个女人的战争。”

    “依萍病愈后，与如萍的恩怨也得到了化解。”

    “随着两姐妹得和解，雪琴的愤怒和仇恨却与日俱增。”

    “当她发现丈夫振华要另购房子与文佩母女一起生活时，不禁怒火中烧，赶到依萍家大吵大闹。”

    “依萍原来想跟雪琴和平相处，却被逼得走投无路，终于向父亲说出雪琴与魏光雄私通之事。”

    “得到李副官的证实后，振华被激怒了。面对丈夫的审问，雪琴坦然承认尔杰便是他和魏光雄的私生子，并破口大骂陆振华。盛怒之下，振华把雪琴母子关进地窖，说要饿死他们。”

    “如萍、尔豪想尽办法营救母亲和弟弟，奈何父亲盛怒难消，一时束手无策。”

    萧央说到这里，徐文章和徐善秀已经完全被剧情吸引了。

    这些在萧央那个时代看似狗血的剧情，对于这个世界的台岛人来说，杀伤力还是很强的。

    尽管徐善秀和徐文章不是台岛人，一样被吸引了。

