    在生化位面太阳系第四荧惑行星与第五行星木星之间，两方舰队聚集在这里。

    其中一方的战舰数量极其庞大，乃是三族联军队伍。

    另外一方的舰队数量只有对方的三分之一，但是防御性建筑很多，所以在现场，双方还是处于暂时的对质状态。

    联军这边，塔瓦文明的指挥官武极为了保证军队的战斗力，并没有让舰队再靠近任何一颗行星。

    只是在之前的小行星带里面采集物质和能源，补充舰队的消耗。

    所以就算是全军出击，等到真正抵达战场，也是在一周之后了。

    也正是这个时间，让赢夜有着充足的时间将这群人最后的退路给切断。

    随着金枪鱼小队抵达太阳系的外围之后，立即启动了这里的各种防御设施。

    将联军到来时的方向全部封死，就连周围50亿公里范围内的空间也全部放置了各种太空地雷。

    这些隐形状态的地雷威力极大，因为只需要隐藏起来就行，根本不用额外的动力系统，所以体积设计的很大，威力自然也就大了很多。

    回过头来，来到战场这边，随着对质的持续，塔瓦指挥官武极也渐渐失去了耐心。

    在舰队重新调整完毕之后，立即下达了新的命令。

    “命令舰队，第一到第十小队按照计划，依次攻击各自目标，试探对方火力。”

    “是，指挥官。”

    虽然急迫，但是武极也不是蠢货，自然知道先试探一下深浅。

    很快，十支小队从庞大的舰队里面分离出来，快速的靠近人类文明这边的阵地。

    看到这些小队靠近，防御阵地上面的现场指战员也不可能让他们就这样靠近。

    “命令阵地，自由攻击，主力火力不要暴露，命令天兵和螭龙级巡洋舰进行火力支援。”

    “是，指挥官。”

    很快，人类文明阵地这边，能量副炮开始开火。

    同时在边上的协助人类舰队里面，天兵级和螭龙级巡洋舰同时开火，协助防御阵地抵御对方的火力侦查。

    这也是阵地战不可避免的弊端，你不能阻止对方的火力侦查，只能暴露一些火力点给对方。

    不然你就只能眼睁睁的看着对方靠近。

    在抵近之后，你的阵地火力部署反而会被对方摸得一清二楚。

    所以有目的的暴露一部分火力点给对方，也可以引得对方暴露自身的一些火力点。

    因为是进攻部队，所以不仅是侦查小队，就连联军主舰队里面，也没有远程的攻击火力。

    所以赢夜也不担心自己防御工事的火力点被对方的远程炮火攻击。

    但是这次的反击，如果可以让对方的火力暴露出来，自己这边的远程火力就足够对方喝一壶了。

    很快，十支侦查小队就和防御阵地交上了火。

    在现场的各种能量攻击与物理攻击交错齐飞的战场上面，赢夜这边的参谋也掌握了对方现有战舰的第一首火力资料。

    “指挥官，已经测算出来了，此次对方的侦查舰队火力强度和我们的螭龙级巡洋舰差不多，但是对方的防御力却要比螭龙级差了很多，但是又要高于天兵级战舰的防御。

    不过这种防御，我们的天兵级战舰也可以轻松打破。

    总体来说，对方的防御装甲技术还是有可取之处，介于能量装甲和能量防护罩之间。”

    “嗯，还有其他发现吗？”

    “通过光学雷达，我们也探测到了对方舰队里面的上万艘更加大型的战舰。

    根据观测，可以确定其制造风格不属于这三方任何一家。

    但是从截获的通讯可以知道，这些战舰都是对方从联盟内部的上位文明购买的。

    具体参数因为对方没有参战，所以我们还没有办法确定其性能。”

    “嗯，这不怪你们，对方看来是和我一样的想法，想要集中高端战力，然后一锤定音。”

    赢夜心中也有点想要见见对面的指挥官，毕竟想法差不多的指挥官也不多见。

    此时的战场上面已经有了新的变化。

    在侦查小队被人类这边配合防御阵地消灭之后，武极也知道想要侦查对方的火力点也不太容易，也就放弃了这种送人头行为。

    “命令舰队，所有的三族自产舰队立即出动，全军压过去。

    高端战舰航行到侧翼，防止对方的偷袭。”

    “是！”

    武极想了想，觉得自己这么多兵力，没理由畏首畏尾，所以当即命令舰队平推过去。

    赢夜看到这种情况，也知道真正的战斗即将开始。

    随着大军压境，所有人都感觉到那种压力感。

    不过都是优秀的指战员和战士，这种压力还扛得住。

    “命令阵地火炮部队，在对方今日射程之后，全力开火，不要留手！”

    “是！”

    随着联军推进，防御阵地在对方进入射程之后，大量的庞大能量团被发射出来，直奔联军舰队。

    不过这次的轰击，效果并不是很理想，毕竟从远处看觉得密密麻麻，但是在现场，每艘战舰之间的距离还是很大的。

    所以在这种情况下，就算一些能量团在战舰边上爆开，只要不是直接命中，这些战舰还是可以进行作战的。

    就这样，在两轮火炮攻击之后，人类这边的阵地和舰队就进入了联军的舰队射程。

    就这样，一场战舰与战舰，战舰与阵地之间的乱战就此展开。

    看着乱做一团的战场赢夜立即下令。

    “命令所有战舰按照三三制原则，就近组织己方战舰，进行反击。”

    “是！”

    随着人类这边阵型转变，现场的战斗情况也开始向着人类这边倾斜。

    “看来领袖给的这种战术不仅仅是在行星作战上面好用，用在星际战争当中，一样好用。”

    眼前的全息投影显示着战场地实时影像。

    从远处看去，可以看到，人类文明这边转遍了作战阵型之后，现场就像一个有着巨大丝线连接着每一个小队，像一个个磨盘缓缓的磨灭每三个小队之间的联军部队。

    看着现场情况一片大好，赢夜心中也是非常高兴。

    “继续保持这种态势，我们的优势就会越来越大。”

    “是，指挥官！”

