    “我有不好的预感。”

    听着叶尘的话，萧研，轻轻的点了点头，她看出来了，叶尘这个根本就不像是在开玩笑。

    萧研应了一下，直接就离开了。

    叶尘看着萧研离去的背影轻轻的叹了口气，他不知道萧研刚刚来是想要干什么。

    难道是被那个巨兽的声波给吸引过来了吗？

    叶尘一时间也来不及不想原因了，现在那个巨兽的手段好像已经显现出来了。

    只听见在远处突然也有着几个巨兽的吼声响起。

    叶尘脸上微变，他没有想到这个家伙竟然是为了喊人来。

    “你不讲武德啊！竟然还喊人，难道不应该是单挑！”

    听着叶尘的话，巨兽这次什么都没有说，就静静的看着他。

    叶尘冷哼了一声，直接冲了过去，火焰瞬间凝聚到了叶尘手中的凤鸣箭中。

    这一次叶尘凝聚的火焰，比之前匆匆凝聚的火焰要多出许多。

    星力一瞬间就被抽离出了叶尘的身体。

    巴桥就静静的看着这一幕，现在的她实在是帮不上什么忙。

    “你也离开这里，剩下的就交给我。”

    火焰瞬间被凤鸣箭吸收了，一道凤鸣缓缓的从叶尘的手中响起。

    叶尘看了一眼身后的巴桥，对着她轻轻的点了点头。

    巴桥也明白了过来，这个就是让她离开的意思。

    既然叶尘都要她离开了，她也没有再这里停留，对着叶尘轻轻的点了点头，运转起了身体中的星力直接离开了这里。

    离开的时候，巴桥缓缓的看向了叶尘那里，只见那时离开的巨兽竟然都朝着这里飞了过来。

    一声凤鸣也在那里传播开来。

    随着巴桥离那里越来越远，一颗颗枯树也挡住了她的视线，只有那里不时爆发出的光芒预示着叶尘还在那里战斗。

    ……

    “没想到你这个人叫的也不怎么样啊！”

    叶尘看着面前的几只巨兽，冷笑了一下这些家伙根本就没有什么实力，单纯就是再这里来凑数的。

    叶尘也不知道这个五环的巨兽叫这些家伙来干什么。

    虽然它们的体型比叶尘的凤凰体型都要大，但是实力叶尘真的是不敢恭维。

    在凤凰的攻击下，这几个巨兽直接就失去了战斗力，掉进了瀑布之中。

    “小子，我劝你还是不要太猖狂的好。”

    叶尘听着这个巨兽的话愣了一下，但是什么都没说，静静的看着他。

    “所以，你想要表达什么。”

    叶尘静静的盯着面前的巨兽，心中也有了算计。

    “所以你想说什么。”

    叶尘现在也不着急了，在这里和这个巨兽交谈了起来。

    巨兽倒也是很闲，也接了叶尘的话。

    “我就是再等你这个凤凰消耗完它里面的星力，这样的话我想你也就没有什么实力了吧。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “你说的到是没错，不过谁说我只能召唤一只呢？”

    巨兽听着也唱的话，突然感到了一股恶意凭空出现。

    “你说什么！”

    听着巨兽震惊的话语，叶尘的嘴角微微上扬。

    他倒是没有嘲讽这个家伙的意思，不过现在它的表现让叶尘感觉很好玩。

    “没错哦，所以你还想和我打吗？”

    听着叶尘的话，巨兽缓缓的看向了面前的黑色凤凰，这个黑色凤凰就像是有着灵智一般。

    静静的看着面前的巨兽，也不进攻，就这样静静的看着它。

    五环巨兽被这个家伙看的一阵发毛，但是它心中的傲气却又不想让他认输。

    但是刚刚这个凤凰等我战斗力它是看到了的，十分轻松就把那三个巨兽给料理了。

    那现在再打它的话。

    五环巨兽摸不准叶尘到底还有着什么隐藏的实力，一时间竟然也不敢轻举妄动。

    叶尘不会再给它消耗自己凤凰星力的机会，缓缓的举起了弓箭。

    五环巨兽看着这一幕也愣住了。

    “你来真的啊！”

    叶尘疑惑的看着它，现在可是战斗，不来真的还能来假的不成。

    “那你想我弄点什么东西。”

    听着叶尘的话，五环巨兽身上突然闪现出了光芒，只见一个身穿黑色服饰的少年竟然缓缓的从光芒中走了出来。

    叶尘看着面前的这个家伙愣了一下，但随即又回过了神来。

    这个不就是人形的那个巨兽吗，妖兽化形叶尘见得多了，所以根本就没有太过震惊。

    但是现在有个问题就是，这个巨兽看到叶尘竟然没有一点震惊的表现，反倒是把他下了一跳。

    “所以你变成这个样子是想要干什么。”

    听着叶尘的话，巨兽轻咳了两声。

    “这个啊，我就是想要和你谈一谈而已。”

    其实本来巨兽是想要吓一吓叶尘的，但是看到他那冷漠的表情，也改变了策略。

    “所以你想要干什么？”

    叶尘又重复了一句刚刚的话，这个巨兽说要和他谈一谈，但是根本就没有说要谈些什么。

    叶尘也就继续问着，不过叶尘手中的火焰长弓却一直没有放下。

    “我就是想要和你套近乎，我现在可没有和你战斗的意思啊！”

    巨兽为了不挨打，便说出来自己想的是什么。

    叶尘听着巨兽的话，疑惑的看向了他，不过手中的火焰长弓直接就被他给收了起来。

    “你说吧，我现在也没有什么恶意。”

    叶尘对着这个巨兽微微一笑，这个灿烂的笑容中都是戏啊。

    巨兽听着叶尘的话，缓缓的看向了上面的凤凰，叶尘虽然已经把弓收起来了，但是凤凰还在上面挂着呢。

    看着上面的凤凰巨兽使劲咽了一口口水，缓缓的看向了叶尘。

    叶尘这个哪是什么没有伤害了啊。

    这个根本就是想让自己来自投罗网。

    但是没有办法，巨兽有感觉，自己要是不过去，那肯定是被打的。

    巨兽战战兢兢的走到了叶尘面前，指了指上面的凤凰。

    “那个你能不能，把这个东西给他收了。”

    叶尘顺着巨兽的手指看了过去，那里正是天空中飞舞的黑色凤凰。

    叶尘看到这个也明白了过来，感情你是被它给打怕了啊，叶尘对着巨兽微微一笑。

    

