    水野挥了挥手，不紧不慢的拿着伞走了过去。

    作为动漫大国，岛国的各大都市的ACG氛围很是浓厚，而作为动漫产业中心，东京都的氛围就更不用说了，除了每年两次盛大的Comiket同人志售卖会，平日里还有各种商业半商业或者纯民间的漫展活动。这次水野一行人赶去的就是一场在江户川区举办的漫展，摄影和同人志对半，不是多么正规，但也举办过多个场次。

    只见歌原美夕左边是佐田，这丫头在家里还好，在外面就一直摆着一张生人勿近的臭脸，而在歌原美夕的右边是一个……胖子？

    一米八高的身材，二百五十斤左右的体重，白白胖胖，依稀可见的鼻梁上戴着厚厚的眼镜，脸上随时都挂着胆怯的笑容，虽然身材和娇小的歌原美夕完全不同，但眉眼之间还能看出来两人血缘上的相似，

    直白点说，这虽然是个胖子，可却能看出来是内里是个帅哥。

    基因果然是非常强大的东西。

    所以说胖子都不一定是潜力股，而是长得好看的人哪怕长胖了也依然顺眼——水野空发现了一个扎心的定理。

    “啊，你们好，我是美夕的大哥。”美夕的胖哥哥有点不符合她口中尼特族的形象，说起话来虽然有些磕绊，但不至于害怕和生人接触，“我是歌原志保，谢谢你们能来帮忙。”

    “客气了，举手之劳，我也一直很好奇这项活动。”

    这不像是那种语言和社交能力退化的长期家里蹲啊，志保表现的和常人差不多，看来歌原美夕的哥哥身上有一个不能向外人言说的小秘密。

    水野不禁又看了志保一眼，只见歌原志保的一双眼睛不停的看向会展不远处，那里有什么值得他关注的东西？

    只是一群穿着COSPLAY服装的男男女女在做着开展前的预热，这群人扮演的是最近比较火热的一部动漫中的角色，看面相年龄都不止高中生了，最小也是大学生。

    仅此而已，水野没看出这群人有什么奇怪的。

    仿佛感受到了水野和志保的目光，COSER群中一名身着火红色服装的年上女走了过来。

    “志保，这就是你找来的三个人？”

    穿着火红色COS衣服的女生神情中带着隐隐的高傲，看向歌原志保的眼神是上位者在向下俯瞰，这种鄙视的眼光几乎不做任何遮掩。

    水野明白了，这就是歌原志保让他们三人来的原因了，给这家社团帮忙。

    “是，是的。”歌原志保正了正身子，脸上露出了讨好之意，“是我妹妹，还有我妹妹的朋友同学。”

    “哦，那干的不错，没想到你还真的能找到人。”

    几句话的功夫，先不说别人感官如何，佐田真依对这名比自己大龄的女人非常不感冒，那瞧不起人的态度让佐田心里觉得非常不舒服，但歌原志保却一副乐在其中的意思。

    “哥……”歌原美夕平常乐天派，却不是小傻子，她也觉得自家哥哥的状态有些不对劲，这忽然出现的女人是谁啊，是哥哥的同学？性格太恶劣了。

    水野也皱起了眉头，这年上女让他觉得不舒服，不过他又不是一言不合就杀人全家的凶兽，也只是深深看了一眼。

    不咸不淡对志保说了几句后，女人将目光转了过来。

    “你们这身高正好，来，换上这两件衣服，还有这位……小帅哥，这件衣服你试一试怎么样。”当看到水野的时候这位年上女生眉头挑了挑，眼神中露出了被惊艳到的目光。

    从长相上来说水野这具身体天生优质，而再加上后天的体术加持后，身材变得修长有型，站在原地就给人一种俊朗的感觉，岛国人的男艺人虽然大多是奶油小生的形象，但不代表岛国人不喜欢阳光俊朗棱角分明的类型。

    水野接过这件衣服，嘴角扯了扯，这花里胡哨的古代服装加上繁琐的纹饰，还有一把木头佩刀，比他装神弄鬼时使用的衣服更中二。

    佐田她们的衣服更吃不消吧。

    还不待他细细打量这件复杂的衣服该怎么穿，佐田真依的声音在旁边响了起来。

    “这样的衣服我不会穿的。”

    “我……我也穿不了。”歌原美夕同样拒绝道。

    年上女生把手中的两个衣服强行塞过去：“你们都来了，现在还想临阵脱逃，你是歌原的妹妹是吧，你就当帮你哥哥忙吧。”

    “但这件衣服……”歌原美夕小脸通红的看着手中的“布料”。

    这是魔改的正常向动漫《比基尼法师和三点式勇士》中的服装，因为动漫里女角色穿的服装都太过暴露，所以这部动漫据说一直受到映画委员会的关注，动漫中本来就布料少的衣服，在被一番魔改之后更加稀少了，全身上下只有几片布，这么暴露哪里是COS！

    “这件衣服怎么了，不就是动漫里的吗，快点穿上，拍摄马上就要开始了。”

    歌原志保这个时候也在旁边劝着，一点没有当哥哥护着妹妹的模样。

    佐田真依面色一沉，直接把手中的衣服推了过去，她一米六多的个子放在岛国女生中绝对不矮，即使是年上女也就勉强和她同高，被佐田真依推了一下，这名女生向后踉跄了几步，虽然没有摔倒，但脸色瞬间变得难看起来。

    整个社团的人都在旁边看着呢，她还要不要面子了。

    “不可能穿的，像……你们自己穿。”佐田真依本来想要毒舌讥讽一下这裸露的服装像那种什么什么，但毕竟是美夕拜托自己的事，还是别嘴巴太臭闹得太水火不容。

    她已经是收着情绪在说话了。

    可穿着红衣的年上女却被佐田真依的推搡带出了火气，虽然不至于张牙舞爪，但还是噔噔噔的挡在了佐田真依的身前，昂着头，那张吐了半公分浓妆厚的脸让佐田真依作呕。

    “怎么了？”

    “你们是谁。”

    一旁社团中的人也赶了过来，大家即使不是一个大学里的同学，也至少是一个社团里的伙伴，其中有对年上女有意思的男生更是献殷勤的站了出来，不过看到起冲突的佐田真依也是女生，而且长相更好的时候，某些人的不二忠心瞬间开始摇摆。