    护士给秦正南采完血，陪在一边的姚准悄悄问他，“南哥，这琳达是不是跟老公离婚了，然后看到你现在双腿痊愈了，想吃回头草了，故意挺着肚子来找你喜当爹啊？”

    秦正南没有回答他，幽深的眸子微微一敛，转眸问他，“姚准，如果我能确定我跟琳达没有发生过关系的话，她还有什么办法让她怀上我的孩子？”

    姚准一愣，我靠，这么高深的问题，容他想想。

    没有发生关系，却怀上他的孩子……只能是偷了他的精子了呗！

    “南哥，你有没有机会让别人窃取了你的精子？”因为是在医院的走廊里，人来人往医护人员很多，姚准只能悄悄附在秦正南耳边问。

    秦正南怔住了，深邃的眸字剧烈一凛，不过随即就笑了起来，反问他，“你觉得我会被人拿去这么重要的东西？”

    姚准嘿嘿笑道，“当然不会了！但是……刚才那一路上，这琳达小姐都好淡定啊！一般女人，要是遇到这事，知道孩子不是男人的，肯定就慌了……南哥，这琳达可是在日本呆了这么多年的，会不会用什么蛊术来忽悠吓唬咱啊？”

    秦正南笃定的摇摇头，“不管她想干什么，这个孩子，我没做过，是绝对不会承认的！结果明天就出来，你做好送她回日本的准备。”

    “好！”

    琳达被护士推了出来，医生嘱咐秦正南，“孕妇需要多休息，羊水提取的很顺利，胎儿很健康。秦董，派人明天来取结果就行了。”

    “好的，辛苦了！”

    琳达看到秦正南，挣扎着站了起来，冲他温柔笑道，“正南，医生说你特意嘱咐他们要保护好胎儿，你是不是也相信我说的话了？这孩子，真的是你的。”

    姚准替秦正南汗颜一把，偷偷瞅了一眼一脸无奈郁色的秦正南，偷偷地挑了眉。

    遇到这么自信的女人，南哥也是醉了吧？真不知道当年南哥情窦初开的时候，怎么会跟这样的女人谈恋爱？

    哎，感情的事，真是说不清道不明！所以，他找女朋友，只谈感觉，不谈感情，太明智了！

    秦正南没有理会琳达的话，直接对姚准说，“送林小姐去酒店。”

    说完，转身离开。

    琳达伸手想要去喊他，犹豫了一下，终是收回了手。

    对不起，正南，我也不想这么纠缠你。可是……我必须为孩子着想，对不起了！

    姚准把琳达送到酒店，问她，“林小姐，您一个人吗？不怕不方便吗？”

    琳达放下自己的包，笑道，“没什么，放心吧，为了我和正南的孩子，我会好好照顾自己的。反正结果明天就出来了，到时候正南知道孩子是他的，一定舍不得把我一个人扔这里的。”

    姚准额头上出现三根黑线……我的亲娘啊，这个女人脸皮真够厚的！不过，能把谎话说得如此逼真如此理直气壮如此恬不知耻……也是一种本事！

    “那好吧，林小姐，不打扰您了，有事给我打电话，我会第一时间过来！”姚准正要离开，又停下来冲她没心没肺一笑，“第一时间你肯定会打给南哥吧？其实，怎么说呢，好男人多的是，咱没必要为了达到目的去破坏别人家庭，你说是不是林小姐？再见！”

    不待琳达做出反应，姚准连忙关上门离开了。

    琳达却没有一丝恼怒，反倒云淡风轻地笑了起来，“没什么，现在什么事都激怒不了我！为了儿子，我一定要沉住气！”

    秦正南没有回公司，而是直接去正南酒店董事长办公室找了肖暖。

    刚好到了午饭时间，站在办公室门口，看到肖暖一个人坐在椅子里盯着电脑发呆，秦正南自责地蹙了蹙眉，走了进去。

    听到脚步声，肖暖蓦地抬眸，刚好对上秦正南那双深邃的眸子。

    “忙完了没？肖董事长，听说咱酒店的伙食不错，能不能带我这半个投资人去品尝一下？”秦正南双手撑在桌上，低头对肖暖笑得面若春风。

    看到他那俊脸上的轻松笑靥，肖暖阴霾了一两个小时的心情突然就阴转晴了，站起身来，主动拉住了他的手，“没问题！大股东来了，敢不给饭吃吗？走！”

    瞧着肖暖脸上终于恢复了俏皮的笑，秦正南松了一口气，一手揽住她的肩膀，“多谢！”

    裴梦刚从自己办公室出来，看到秦正南和肖暖有说有笑地走了出去，不由地笑着松了一口气。

    她就说嘛，日本来的那女人一定是来找茬的，秦大爷一定会帮他的暖暖顺利扫除障碍的！

    肖暖和秦正南在小包间里愉快地吃了一个午饭，谁都没有先开口提琳达的事。

    直到送肖暖回办公室休息，秦正南离开之前才对她说，“暖暖，琳达的事你不要担心，我做过不会否认，没做过的，自然也不会担责。我已经带她去给胎儿和我做了亲子鉴定，明天就会有结果。等白纸黑字的结果出来了，她就没有理由继续来给我们添堵了！”

    肖暖点点头，给了他一个信任的笑，“嗯哪！我才不会轻易让别人来给我添堵！今天是我们酒店开业的大好日子，我高兴着呢！”

    “乖！酒店今天第一天生意很好，祝贺我宝贝！”秦正南忍不住俯身在她唇上轻吻了一下。

    肖暖忙推开他，“快回去吧！我跟梦梦还要商量酒店宣传的事呢！下午还要主持会……秦董，别打扰我了，回你的华美去！”

    “下班我来接你，别太累！”秦正南捏了捏她的脸蛋，起身离开。

    目送他的身影走出办公室，肖暖脸上的笑慢慢消退了下去。

    琳达，竟然同意让正南给她肚子里的胎儿做了亲子鉴定，这可是要做羊水穿刺的……正南是男人，可能无法体会一个孕妈妈对肚子里宝宝的感情。

    若非特殊情况，是绝对不会拿宝宝的性命去冒险的，更不会开玩笑！琳达不傻，如果明知道孩子不是正南的还要去做，她的动机在哪？既然能这样做……莫非这孩子，真的跟正南有关？他自己做过怎么会不知道？

    不不不……不会的，一定不会的！

    自己不能胡思乱想了，一切等明天的结果出来再说吧！

    “亲爱的，有件事比较棘手，你来定吧！”裴梦进来给肖暖递上一个平板电脑，“我们约好的那个小嫩模，突然宣布怀孕了，来不了了。电视台那边说下周就要给我们上宣传片，所以现在必须找新的女主角。”

    “有人选吗？”肖暖问。

    “这些是之前初选时pass掉的，其实都还不错，你看看！”裴梦说着，滑动了平板上的照片。

    一张张美女的照片一闪而过，肖暖按住她的手，“等会，刚才那个，好眼熟！”

    裴梦又翻了回去，肖暖指着屏幕上那个五官清秀的女人看了好一阵，“梦梦，你不觉得她很眼熟吗？这个人叫什么？”

    裴梦瞅了一眼，将平板电脑拿过来，“有点眼熟，我看看编号，叫……我靠，李子瑶！真的是李子瑶！”

    “对！”肖暖也恍然大悟，一脸的惊喜，“是我们的大学同学啊！不过，她大二就辍学了，没想到现在做了平面模特！”

    “是啊，还混的不错，我这些都是二线以上的货色呢！”裴梦撇撇嘴，“就她这样都出名了，你说咱俩这姿色出去混娱乐圈，是不是很快能跻身一线啊？”

    “拉倒吧！说正经的，我觉得她不错，我们第一期的宣传片就让李子瑶试试吧！不过，先不能告诉她这酒店是咱俩的，等她来了再说！”肖暖提议。

    裴梦耸耸肩，“现在你是老大，你说了算！”

    “那就这么愉快地决定了！”肖暖和裴梦击掌。

    其实，裴梦的心里对李子瑶并不是十分满意。这女人虽然大二就辍学了，但一年多的同学交情，认识她的人都知道这姑娘傲的很，又总是冷冰冰的装古墓派的，实在是不合群。

    不过，如今能混个二线的小模特也属不易，说不定人家已经转性了呢！既然肖暖有意用熟人，就试试吧！

    中国，榕城。

    尹子墨从黑色的玛莎拉蒂总裁上下来，仰头看着“榕城市第二监狱”几个大字上的国徽，眼圈不由地泛红，手里捏紧了早就准备好的一只信封。

    这个信封里，全都是秦正南的资料，有他这些年来的照片，上学的简历，还有如何一步步打造他自己的商业帝国……

    想到这些，尹子墨静默的脸上泛起欣慰和骄傲来。

    大哥，如果您知道您不仅有个儿子，而且这儿子还如此优秀如此给您长脸的时候，您一定会很高兴的，一定会因为高兴早点出来的是不是？

    嫂子不让我告诉你，但是，我没法淡定，我必须告诉你这个振奋人心的好消息。

    尹子墨收回视线，面色沉静地走了进去。

    会见室里，在等待崔承恩出来的过程里，尹子墨忍不住把信封打开，将里面的照片和资料全都拿了出来。

    看着照片上帅气自信的正南，他不由地又勾唇淡笑。

    这，就是他们的小少爷……哦不，是他们的少爷，是大哥崔承恩的亲生儿子，真是越看越欣慰，越看越喜欢，越看越觉得跟大哥像。

    突然，余光瞥见玻璃墙对面出现一个身影，尹子墨忙抹去激动的眼泪，抬眸看了过去。

    一位穿着第二监狱的蓝色囚服的中年男子，向他走了过来。男人身材高大魁梧，五官深邃，尽管头发极短，还穿着囚服，但依稀可见他那与生俱来的优雅气质。

    除了发丝间能看到一点零星的华发，已年近六十的崔承恩看着像四十多岁的男子，比小了他几岁的尹子墨看着还年轻。

    只是这张脸，真的和秦正南如出一辙，不是一般的相像。

    看到尹子墨，崔承恩面无波澜的脸上微微蹙了蹙眉，在玻璃那边坐了下来，拿起了电话。

    尹子墨连忙收好正在看的照片，拿起电话，迫不及待地喊道，“大哥。大哥，墨鱼来看您了。”

    看到与一年前没有任何改变的崔承恩，尹子墨激动地落了眼泪。

    崔承恩已然面无表情，淡淡地说，“墨鱼，不是让你以后都不来的么，又来做什么？你是不是不想让我安心服役？”

    听出了他语气里有淡淡的责备，尹子墨忙解释，“大哥，我知道我知道，我今天来是来告诉您一个好消息的。”

    说着，他连忙把手里的照片和资料从玻璃下面塞了过去，“大哥，您看，刚才进来的时候已经检查过了，您看吧！”

    崔承恩犹疑地看了一眼尹子墨，将那些照片和资料接了过来。

    照片是从小时候开始按年龄顺序排的，崔承恩的视线从一张张照片上滑过，看着看着，慢慢地拧了眉，索性放下电话，两只手一起快速翻动照片。

    在看到已经长大的秦正南的时候，崔承恩那幽深的眸子里不由地迸出了诧异和难抑的激动。

    尹子墨连忙拍了拍玻璃，示意崔承恩拿起电话，他要对他说话。崔承恩视若无睹，直到把手上二十多张的照片看完……他闭上眼睛，默默地拿起了电话。

    “大哥，您看出来了吗？这是您的儿子正南，您看跟您长得一模一样！哦，不，说实话，比您更英俊更有气质，这孩子非常优秀……”

    尹子墨激动的话还没说完，崔承恩打断了他，“墨鱼，你胡说什么。我已经服刑三十多年，从未结过婚，哪里会有儿子，你弄错了。”

    语气很坚决，而且有点不耐。

    尹子墨一愣，随即连忙解释，“不是的大哥，当年嫂子语嫣离开您的时候，就怀了正南了，后来她为了给正南一个完整的家，跟了一个姓秦的队伍大佬……大哥，我已经见过嫂子了，已经从她嘴里证实，正南就是您的儿子，千真万确！”

    崔承恩抬手制止了他，拧着眉不悦地看着尹子墨，“我说不是就不是，这件事你如果敢去正南面前乱说，我出去之后一定先杀了你。”

    “大哥……大哥您不能这样啊，您这些年一直在减刑，眼看还有几年就可以出来了，到时候你们一家人就可以团聚了啊！再说，当年您也是被陷害的，又不是真的做了违法犯纪的事……大哥，正南会理解您的，他一定会认您的！”尹子墨着急了，他原以为大哥会很高兴，怎么连认都不认呢！

    崔承恩闭上眼睛深深地舒了一口气，睁眼看向尹子墨的时候，那幽深的眸子里是严重的警告，“尹子墨，我再郑重的提醒你一句，如果你敢让正南知道这件事，你就等着我出去之后为我收尸吧！”

    说完，挂了电话，起身拿起那些照片和资料转身离开。

    “大哥，大哥……”尹子墨焦急地去拍玻璃，脸上是深深的不解和绝望。

    大哥，大哥您怎么能这样啊……

    崔承恩刚走出会见室，就停了下来，魁梧的身子慢慢地蹲了下去，看着手里的那一沓照片，眼泪一颗颗落在了儿子那俊朗的脸上。

    语嫣，语嫣真的为他生了个儿子，还养这么大了……正南，正南，真好，他这辈子还能有儿子，上天对他真是太优厚了。

    可是，儿子，对不起，爸爸无能，不能认你……也不想去打扰你现在的正常生活。记住，要爱你妈妈，孝敬那个收养了你们母子的秦老先生，你们好好的，我就满足了。

    狱警走过来将崔承恩搀扶起来，“为什么不告诉尹子墨你因为表现好下半年就要提前出狱了。”

    “呵。”崔承恩站起来之后，在旁边的凳子上坐了下来，抬手抹去了眼里，看着手里的照片，自嘲地笑了笑，“王警官，你难道愿意让你儿子知道他父亲是个被判了无期徒刑的走私犯吗？”

    “但是，你表现得这么好，一直都在获减刑，难道不是为了提前出去吗？”狱警不解地问。

    “是啊！但是，即使出去了，也改变不了我曾经在这里服刑过三十余年！我儿子那么优秀，我是绝对不能为他抹黑的！”崔承恩苦笑着道。

    正南，如果可以，一辈子都不要知道你的亲生父亲是谁。

    从监狱走出来，尹子墨颓然地直接坐在了监狱大门口的台阶上，满脸的愧疚自责。

    其实，当年大哥一直都在提醒手下的兄弟们，一定要小心一定要小心，违规的事少做，犯法的事不要做……但是，因为贪心，手下的几个人背着大哥还是做了一票大买卖。

    就是这一票，出现了内奸，本来打点好了一切的事，在海关时直接被扣押了货物……因情节严重，当时作为他们公司的法人，大哥背下了这个黑锅，被判了无期。

    大哥是多么讲义气的人，为了那帮畜生兄弟，自己心甘情愿地承担了一切……

    当时一切发生的太突然，他都来不及跟大哥商量一下，大哥就被带走了，而且他直接承认了一切都是他一个人指使的……

    现在每每想起来，尹子墨都无比懊悔，自己应该去承担的不是吗？当时却只顾着查内奸了，还甚至怀疑过内奸是潘语嫣……因为能让大哥做出如此牺牲的，他以为只有潘语嫣了。

    因为，大哥当年对潘语嫣，是宠爱到了极致。多么般配的两个人，却不能花好月圆……

    想到这里，尹子墨抬手重重地扇了自己几个耳光。

    不，他一定要想办法让大哥继续减刑，让他早日出来，劝劝他，跟正南相聚去。这么优秀的儿子，不能便宜了别人家的！

    这一夜，秦正南和肖暖都没睡好。

    尽管肖暖对秦正南是信任的，尤其是看到他自己那么自信的样子。可是，琳达的坦然和配合去做亲子鉴定这样的举动，依然让她如鲠在喉，恨不得立刻拿到DNA鉴定结果，显示那孩子不是正南的，琳达辩无可辩，离开。

    会的，一定会是这样的结果。

    而秦正南无法安然入睡的，并不是这件事。他确认自己既没有做过酒后乱性的事，也没有机会让任何人偷走他的精子，所以琳达那边不足为患。

    他担心的，是岳父肖建军的病情。

    说好了忙完这两天，带他去做全面检查的。其实，他只是想通过这个检查，把结果告诉岳母和暖暖。一旦要开始化疗，是无论如何，都隐瞒不住家人的。

    而让他纠结的就在于，暖暖现在怀孕着，如何做才能让她不会太过伤心。

    两个人各怀心思，又都怕翻来覆去影响了对方的睡眠，都静静地躺着，一动不动。直到下半夜，秦正南将肖暖揽进了怀里之后，两个人才都慢慢地进入了睡眠。

    上午，秦正南正在开会，姚准手里捏着一个档案袋，着急地直接推开了会议室的门。

    会议室二十多名华美的高管都一齐看向闯进来的姚准，都停止了讨论。

    秦正南不悦地拧了眉，正要开口，姚准举着手里的档案袋跑了过来，“秦董，结果出来了。”

    秦正南一怔，旋即明白了过来，是医院送来了DNA鉴定报告结果。

    看到姚准那一脸的火急火燎的神色，秦正南接过来报告没有着急打开看，让旁边的副董接着主持会议之后，才拿着报告跟姚准走出了会议室。

    “难不成还真的用了蛊术？看你急成什么样子了！”身后会议室的门刚关上，秦正南就小声斥了姚准一句，打开了手里的报告单。

    姚准一句辩驳的话都没说，只是一边擦汗一边无比忧虑地看着秦正南……南哥，你还是先看结果吧，我真的不知道该说什么好了。

    秦正南边走边看手里的报告，在看到最后结果的时候，直接停了下来，满眸不可思议地看向姚准，“你确定你没拿错报告？”

    姚准把头摇成了拨浪鼓，同时也是一脸的忧虑和疑惑，“报告是医院亲自送来的，我看了结果之后，跟他们确认了再确认……真的没有错的！这孩子……竟然真的是南哥你的。”

    “胡扯！我秦正南还没愚蠢到让女人怀孕了还不知道的地步！”秦正南压低声音厉声喊了一句，咬着牙恨恨地看了一眼手里的报告，大步走回办公室，姚准连忙跟了上去。

    关上办公室的门，姚准连忙汇报，“南哥，你放心，我已经让医院封锁了这个消息，如果琳达去问的话，不让他们告诉她结果。现在，除了你和我，没有人知道这个结果是什么样的，你现在赶快做决定吧，让我去帮你处理了这件事！”

    秦正南根本没有听到姚准在说什么，坐进椅子里之后，他那深邃的眸子一直顶在报告的结果的那一行字上，放射出越来越冷冽的光芒。

    父权指数99.9999%？

    这件事太蹊跷太离谱了！他既没跟琳达发生过任何关系，也没让任何人窃取过他的精子，怎么会让琳达怀上跟他DNA匹配的孩子呢？

    这里面，一定大有文章！琳达是有备而来的，她来的时候，恐怕已经做好了给胎儿验DNA的准备了，他只不过是上了她的当而已了。

    否则，琳达不会那么自信！

    那么如此看来……这孩子确实跟他有血缘关系！

    到底怎么回事？

    看到一脸焦躁阴郁的秦正南，姚准走过去低声说，“大哥，让我帮你把琳达肚子里的孩子解决掉吧，只有让孩子没了，她就没法来威胁你了。”

    秦正南一道冷鸷的眸子扫过去，那突然染了猩红的眸子里带了杀气，姚准连忙低下了头来。

    也是，这么残忍的手段，不是南哥的风格……南哥要的是事实。

    可是，即使他也真的相信南哥真的没睡那个女人，也相信那女人没能力白白睡了南哥而让南哥一点知觉都没有……但是，这DNA结果就摆在眼前，谁能来一个合理的解释？

    两个男人各自沉默了几分钟，秦正南拿出手机再次给康子仁把电话拨了过去。

    “子仁，有件事很棘手，你必须帮我。”秦正南剑眉紧蹙，面色阴沉，直接开门见山。

    康子仁已经料到了他打过来八成还是问昨天的问题，就问，“还是关于胎儿亲子鉴定的事？”

    “恩！”秦正南点点头，“实不相瞒，这件麻烦事被我摊上了！我现在可以非常确定地告诉你，我跟这个胎儿的母亲没有发生过任何关系，连手都没有牵过，可以说是没有发生过肢体上的任何接触，但是，她肚子里的胎儿，和我的DNA比对结果显示，我是孩子的父亲，这作何解释？”

    电话这头的康子仁刚查房出来，听到这里，不由地挑了眉，一手插在白大褂的口袋里，一手拿着手机走回了办公室，“正南，你确定在你不知道的情况下，你们之间没发生过关系？”

    秦正南确定地说，“当然！现在，这个女人谎称我酒后乱性。我跟她见面的时候，只有一次喝了两杯清酒，根本一点事都没有。而且那个时候，我还坐在轮椅上，从未下过轮椅，她说的这点我可以明确是谎话，不存在这个可能。”

    “恩。”康子仁顿了一下，又问，“对方有没有可能在你不知情的情况下，窃取到你的精子？只要她能拿到你的活精，就完全可以通过试管婴儿来怀上你的孩子。”

    “这点也不可能！我除了跟我太太同床同浴同房过，跟任何人都没有过，别说她远在国外了，就是家里的其他人，也不可能拿到我身上这么特殊又隐秘的东西，总不能是我太太送出去的吧。”秦正南十分肯定地说。

    康子仁回到办公室，关上了门，想了一下，“正南，如果你能确定这两点，而你和胎儿的DNA鉴定结果也没有出错的话。那么，只有一种情况了。”

    闻言，秦正南深邃的眸子里不由地染上一抹惊喜，“哪种情况？”

    康子仁说，“你还有一位同卵双胞胎的兄弟，这孩子是他的。”

    同卵双胞胎的兄弟？

    秦正南不由地拧了眉，“这是什么说法？”

    康子仁答，“因为如果是同卵所生的双胞胎，基因型是会一模一样的。这样的话，你们兄弟俩跟任何一个人的孩子去做亲子鉴定，结果会显示你们和孩子都符合生物学上的亲子关系。DNA亲子鉴定固然准确，能验出所有人的亲子关系，但是对于双胞胎而言，只能验出异卵双胞胎的，同卵的无法验出来。”

    闻言，秦正南刚刚轻松了一点的俊脸上，又泛起了狐疑和震惊。

    他可以确定的是，这孩子绝对不是他的！但是，他怎么会有同卵双胞胎的兄弟呢？

    不可能啊！如果有，父母不可能隐瞒着自己的……也没必要隐瞒。

    这到底怎么回事？

    听到电话里没了动静，康子仁猜到了秦正南在那边一定是难以置信了，他笑着安慰道，“正南，你也不要太过焦虑。也有可能你那边做出的结果是有差池的，毕竟胎儿是在母体的子宫里，羊水里混有孕妇个人的DNA组织，所以胎儿的亲子鉴定结果也有可能出现错误。你不是说孩子快出生了吗？不如等出生了再做一次亲子鉴定吧。到时候，我可以亲自帮你们采血。”

    秦正南点了点头，“做肯定是要做的，只是眼前的这个结果，已经是很蹊跷了。即使医院抽取的羊水里带了母体的DNA，那也不可能我跟那女人有亲权关系吧！子仁，谢谢你的安慰，看来只有等孩子出生再做一次了。”

    “恩！”康子仁点了点头，“已经查了一次了，就不适合再让孕妇受折磨了。正南，你有没有可能有双胞胎的兄弟？你不如从这里查一查比较好。作为医生，我一般都是相信医学鉴定结果的。所以，你还是先问问你父母你是不是双胞胎之一。”

    “好，我先去查这一方面吧！子仁，这件事，你务必要替我保密！”秦正南认真地说。

    “这还用你说？别说那孩子不是你的了，就算真是你的，我也会为你保密！”康子仁开玩笑。

    “谢谢你啊！火上浇油的康教授。”

    秦正南挂了电话，却满腹狐疑。

    自己有个双胞胎兄弟？

