    第1399章1400报名

    齐雯笑了，其实她还是一个爱玩的姑娘“爹娘，咱们现在就去，你们同阶的修士你们也没有几个认识的吧？”

    苏媛媛笑着站起来。“好，咱们现在就去。”

    今天是第一天报名，来的修士肯定多了。他们三口在不同的队伍。

    苏媛媛这队的修士不少。现在才知道原来这么多的同阶。

    其实也是啊。玄天宗几十万的弟子，这里还只是一点一点吧？

    “师妹，你是苏媛媛吗？”

    苏媛媛听到了声音回头看到一个漂亮的女修。这个女修是筑基八层的修士。

    “师姐你好，我就是苏媛媛。”

    “上次只是看了一眼，这次离得这么近看到了，还真的挺漂亮的。”

    苏媛媛笑了笑，这个女修是潘秀晨的师妹柳妍月，也是一个剑修。

    “谢谢师姐了，只是皮囊。”

    “苏师妹，咱们什么时候比试一下，我可是听我说了，你的剑法也是非常的厉害的。”

    “我有时间，听师姐的安排了。”

    “那行，咱们两个报名以后就去擂台比试一下。你放心我不会以大欺小的。”自己筑基八层，苏师妹才筑基四层。

    “谢谢师姐了。”

    两人相视一笑，其实有时候缘分这东西真的挺奇妙的，两人第一次认识，对对方都有好感，都有了交朋友的心思。

    苏媛媛在前面，报名还是非常的快。她并没有离开，而是等着柳妍月一起。

    “苏师妹。”徐莹高兴的挥手。

    “徐师姐，你也来报名了？”

    “是啊，我听说你和柳妍月要去擂台？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，我们去比试一下。”消息传的这么快吗？她们还没有离开。

    “等着我，我也要去。咱们说好了。今天你们两个，明天我和那个胜利的比试。”

    柳妍月回头“谁和你约定好了？”

    “我这不是在商量吗？”

    柳妍月翻了一个白眼，美女就是翻白眼也是美女。还挺有风情的。

    三个美女在这里约定，可是让旁边的吃瓜群众都高兴了。

    各种想法都有。有一些纯粹的就是看美女的。当然了那些都是男修。

    还有一部分是想要看看三个的功法和套路的，毕竟都是竞争对手，还有一些心思不太好，想着她们要是受伤了，也就少了对手了。

    苏媛媛不管他们怎么想。在柳妍月报名结束后两人就去了剑锋的擂台了。

    这边已经知道了两位美人要上擂台，很多人都来看热闹了，也有人私下坐庄。

    柳妍月对这里熟悉，在这里负责擂台的执事登记后，

    “苏师妹请吧。”

    “柳师姐请。”

    两个美女站在擂台上，下面的同门已经越来越多了。

    谭绍庭当然也知道了消息了。他报名结束后也过来了。

    看着现在擂台上的媳妇，心里都是骄傲。

    下面已经开始下注了，当然柳妍月的赔率要低，苏媛媛的赔率高了。

    谭绍庭掏出了一万灵石压在了自己媳妇上，他对媳妇那是绝对相信的。

    苏媛媛用的普通的法剑，两人都是剑修，下面看着对立的两个美女，下注的就更加的多了。

    齐雯跑过来。炼气期报名就更加的多了，好不容易她才报上名。

    她都没有去找谭绍庭，直接的压在了娘亲身上两千灵石。

    跟着一起过来的几个女孩子有点纠结，不过他们只是炼气期的弟子，也没有多少灵石，才不舍的胡乱的投，还是选了柳妍月。

    齐雯就是在一边笑眯眯的看着，虽然柳妍月的名声她听说过。而且还高母亲四层的修为，但是她对母亲有绝对的信心。

    “苏师妹，咱们再等会儿。”

    “听师姐的。”

    苏媛媛是不喜欢这样的，可是这柳妍月在等人，那就等着好了。

    柳妍月在看到大师兄过来以后，笑着看着苏媛媛“苏师妹，我的修为也压到筑基四层，这样才公平。”

    苏媛媛很想说，在战斗的时候没有公平一说。不过她愿意压制修为也行的。

    两人行礼后一开始都试探性的过招。

    慢慢的两人都对对方有了敬重了，这是值得她们认真对待的对手。

    柳妍月心里非常的吃惊，没想到这个只有筑基四层的苏师妹居然有这样的能力？

    而且她的身法太快了，想要捕捉她的行踪那是不现实的。

    这下她打起了十二分的精神。

    苏媛媛这里也是，她也知道柳妍月这个女剑修的，是一个非常好战的而且厉害的女剑修。在玄天宗也是有一号的。

    她不会用碧水剑法，两人你来我往的就缠斗在一起了。

    下面看热闹的修士都非常紧张，柳妍月的拥护者说苏媛媛用不了三个回合就被轰下来，可是没想到外人看着两人旗鼓相当。

    一直到了一个时辰以后，苏媛媛剑指柳妍月。

    “承让了师姐。”

    柳妍月喘气“苏师妹真是太厉害了。”

    “师姐，你这么客气？”

    柳妍月摇头。只有她自己知道，到后面她已经放开了对于修为的压制了。自己现在有点狼狈了，可是看着对面轻松的苏媛媛，柳妍月真的输的没有一点脾气。

    擂台下面的修士都非常的吃惊。这是什么情况？

    一个修士开始感叹，擂台下面就好像炸锅了一样。

    裁判宣判了结果。下面更加的热闹了。

    很多人都不相信这个结果，可是裁判服已经宣判了，而且这也是他们亲眼看到的。

    “师妹你真是太厉害了。”

    “师姐，你一开始不压制修为我也没有这么轻松的，结局还不一定怎么样呢。”

    柳妍月笑了，“师妹，别人也许会这么说，但是对于也来说，输了就是输了。”

    两人行礼后各自的下来。齐雯笑着拉住了她娘的手。那骄傲的表情让苏媛媛笑了。

    其实她赢的并不轻松，还是柳妍月轻敌才会这样的，毕竟她们相差也是四层，一个大阶。

    谭绍庭走到了媳妇的身边，眼睛里都是笑，这就是自己的媳妇永远都是这么的耀眼。

    “娘，我要去取我的赌资了。两千灵石变成了一万灵石了。”

    ?  ?新书《重生年代悍妻火辣辣》请求大家支援！

    ?  

    ????  

    (本章完)

