
        “现代史料有记载我？”

    贺英看见李少泽发自肺腑的诚恳态度，心里不头微微一跳，暗地里产生一股奇怪的感觉。

    说实话，时隔几百年之后还会被人记住，并且被人吹捧和“píng fǎn”。这种感觉让贺英心里非常受用，甚至是超级享受。

    不过，他先前让黄小美用电脑网络查看的资料上写，他明明变成大奸臣了呀！难道是“指挥使”的权限更高，可以看见一些机密档案？

    贺英了解“厂卫”系统的运作方式，对于现代警察其实有些初步认知，竟然自己就给自己找到了一个合理的解释。

    旋即，贺英又察觉到什么，马上又脱口而出的问道“李大人，勾结倭寇，栽赃陷害于我的逆贼究竟是谁！”

    既当代有资料记载他是遭遇冤枉的，那么久很可能已经查明真凶是谁了。

    贺英可不会放过这个机会，单手扶在桌面，表情激动的向李大人高声询问。

    李少泽看着他激烈的反应心里笑了笑暗道“幸好你一只手骨折了，否则拿拳头砸桌子的话，岂不是要把桌面砸崩？”

    “你家伙一毛钱的税都没有缴过，别天天浪费纳税人的钱。”

    当然，他的神情在表面上没有任何变化，只是简简单单的吐出两个字充作答案“元龙！”

    “史料记载，天气年间神机营提督勾结倭寇，从宫内出卖情报给沿海敌军。让敌军犯我边疆，掳掠百姓。”

    “这名mài guó求财的提督大人名唤元龙，当年号称禁军一英三杰之一。”

    “他趁着提督贺英出塞使节之际，率心腹手下一百人尽灭天启年尚书府全家，事后再把罪状栽赃于贺英，也就是贺提督您。”

    “我说的够明白吗？”

    简简单单的几句话，李少泽说出来非常简单，可是贺英听着却震耳欲聋，神情都给吓呆了。

    “杜尚书家的千金可是已经许配给龙哥，是龙哥未过门的妻子。”

    “龙哥怎么可能勾结倭寇！”

    虽然贺英是“一英三杰”当中最受皇帝信任，在禁军当中威望最大的那个人，但是元龙其实年岁最长，是“一英三杰”当中的大哥。

    而且元龙为人一向正值和讲义气，还是杜尚书家的女婿，怎么可能会对杜尚书动手？

    李少泽耸耸肩膀，手掌揣摩着咖啡杯壁讲道“你懂什么，这叫作洗白！”

    “杜尚书发现有禁军和边疆倭寇勾结，正准备提交信物向皇帝奏明，请熹宗彻查内宫。”

    “嘿嘿，这时候元龙就算是杜尚书家的女婿也得大义灭亲，不然就要被灭了。”

    “而且正好可以借着这层关系掩护自己，洗脱犯罪的嫌疑不是吗？”

    “我们也是在一百多年后，从倭寇那里查到的档案资料，甚至还有元龙当时和倭寇来往的书信。”

    李sir说的有理有据，使得贺英的神色渐渐阴沉下来。

    毕竟，元龙和他们兄弟们朝夕相处，不可能一点马脚都不露出来。平时只是演的好而已，不代表没有破绽和线索。

    现在贺英被人点醒之后，猛然间便回忆起当年酒宴上元龙眼神语态表情上流露出许多不同往常的细节。

    接着越琢磨就感觉越是这回事……

    元龙仿佛一瞬间就披上一层迷雾，让他这个兄弟看不透真相。

    至于所谓的档案资料书信往来，不好意思，全部都是某人瞎扯淡。

    不过，他可偏偏不是瞎说，每一句都点在关键之处，简直手上真拿着一档档案，对于几百年前发生的事情了如指掌。

    这导致贺英心里感觉很奇妙，可却更加对于李sir说的话感到信服。

    李少泽大概是看出贺英眼神中的变化，轻笑一声，毫不在意的说道“如果你不信的话，你可以亲自去问他啊！”

    当年元龙带人在大雪山奉旨截击贺英的部署，双方发生大战，全部被雪崩一起掩埋。

    一开始贺英还以为只有自己一个人复活了。可是随着萨獒聂虎两兄弟的出现，他知道复活的绝对不止自己一个人！

    元龙能够复活的几率很大，而当李大人说出这句话后，他就百分之百确定元龙已经复苏！

    “他在哪里！”

    “你愿意放我出去？”

    贺英抬起头来，一双瞳孔中闪烁着精芒。

    他知道萨獒聂虎能过打进这座“大狱”只是士卒疏忽而已。现在整座高高的大狱戒备森严，又有指挥使亲自坐镇。

    就算他放开手脚想要杀出去，恐怕都没有多大的可能。

    而他想要见到元龙唯一的机会，那就是当代朝廷主动将他释放。

    当然，朝廷把元龙抓回来也行。

    可是看李大rén liú露出来的态度和表情，却不是这一回事。

    “贺提督是有眼力的聪明人啊。”李少泽看见贺英的表情就知道忽悠大计成了。接下来贺英都将被他牵着鼻子走。就算贺英不想为他做事，一切行动也依旧将会在为他服务。

    于是李少泽轻敲了两下桌面，站起身讲道“贺提督，您先在房间里休息一会吧。”

    “天亮我会安排人送你出去。”

    “到时候，元龙的资料我会送给你。”

    李少泽在撂下话后，拿起咖啡杯转身离开。

    贺英犹豫片刻，忽然站起身肃然话道“李大人，多谢了。”

    “没事。”

    李少泽站在门口摆摆手，突然转头朝他露出一个微笑“如果贺提督愿意的话，等到事情结束能不能陪我去一次边境雪山。”

    贺英神色唰的一下骤然大变“李大人去哪里做什么？”

    李少泽故作神秘的笑笑“送贺提督回家。”

    “啪嗒。”

    审讯室的门关上。

    李少泽的身影消失在门口。

    贺英一屁股坐在椅子上失魂落魄的喃喃叹道“当代朝廷的情报网络太厉害了！”

    “不止知道我几百年前宫廷秘闻，就连我出塞取回的神物为何，埋在什么地点都知道！”

    “他真的会送我回去吗？”

    贺英心里拿不定注意，根本不敢在这件事上信任李大人。可是跟如此强大的朝廷相比，他只是一具微不足道的“殭尸”，几乎没有任何选择的余地。

    眼下还是先找到元龙问清楚事件的来龙去脉，还自己一个清白再说！

    。
  