    楚阳的背后五爪金龙，强势飞出。

    紧接着，滚滚法力，如流星坠地，灌注到楚阳的体内，登时龙威四散，完全是人间帝皇，真龙天子。

    不知何时，他的手中已经多了一把极品法剑，正是与青阳古剑齐名的高阳剑。

    金色的龙气，盘绕在高阳剑身，这把宝剑微微震动，剑吟龙啸之声交相辉映，让此剑不似人间之剑。

    一轮金色大日，在楚阳身后缓缓浮现，其间华光涌动，万兽拜服，祥云掩日。

    此刻的楚阳，哪里是人间帝皇，根本就是天庭玉帝，手中掌握的不是亿万百姓生死，而是三界众生之性命！

    万千异相，只不过是瞬间呈现，而楚阳的高阳剑，却已经对着林天一剑斩下，真龙之力汇聚与这一剑之上，斩的不是林天，而是所有不愿臣服于帝皇之蝼蚁。

    “楚阳，你果然心怀鬼胎，为了一己之私，竟然就要将我除掉。”

    林天虽然早料到此人心胸狭窄，容不得人。

    但还是留了一丝希望，以为他会在三年之期与自己公平一战，事实证明，这一切都是不切实际的幻想。

    不过，他此刻对自己出手也好，正好看看彼此之间的差距在哪里。

    思索间，林天身侧浮现出两把神念之剑，模样制式都与青阳古剑和飞仙剑无异。

    品质虽有所欠缺，但剑意丝毫不弱。

    两道剑鸣之声响起，神念之剑相互缠绕交相辉映，一阴一白犹如日月阴阳，乾坤倒转。

    两仪剑气拔地而起，玄武真灵发出吞天怒吼，烈焰凤凰撕碎九天，纯阳极阴两股力量融入真灵幻相之中，与楚阳的龙象之力彼此抗衡。

    三把神兵瞬间碰撞在一起，四大真灵猛兽，碰撞在一起，万道烈焰金光迸发，林天与楚阳的一场大战正式打响。

    那一缕玄武真灵之力格外神猛，硬是将真龙气象阻挡下来，而烈焰凤凰趁势攻击，直抄楚阳本尊。

    “无知！”

    楚阳并没有理会奔袭过来的烈焰凤凰，手中高阳剑一抖，那巨龙真灵猛然发力，瞬间便将林天的玄武真灵撞碎。

    而已经靠近楚阳的凤凰，更是被楚阳回防的一剑斩了个粉碎，余力将林天直接包裹成囚，天地寂灭。

    楚阳静静地看着原本林天所站的位置被炸成一片火海，眉头微微一皱，莫非这一剑就把对方给灭了？但心中却觉得不太可能！

    “你以为躲到我的背后就有用吗？”

    楚阳不急不缓地转身，而林天果然站在这里。

    “金蝉脱壳，手段不错。”

    楚阳赞了一句，不过依旧不屑，在绝对的实力面前，这些都只是小把戏。

    “我承认你的确很强，不过光凭这而不足以让我认输。”

    林天心里也面临着前所未有的压力，一个楚阳给他带来的威胁，胜过百个任千行，一招一式，都带着极强的压迫感。

    但越是这种压迫感，就越让林天的道心坚定，体内的力量更加醇厚饱满，突破神通境的感觉更加清晰。

    这一次，他要主动出剑，哪怕是天挡在自己面前，他也要将天斩碎。

    林天缓缓地动了，手中双剑合二为一，地之势，绝天下！

    “地绝剑势！”

    面对楚阳这样的超级高手，一般的招数对他根本就没用，唯有三绝剑势才能让他重视起来。

    剑未出，秘境空间已然开始震动起来，如同风吹落叶，发出阵阵剑鸣之声。

    密密麻麻的剑鸣交汇弥漫，勾勒出一幅绝境之相，浓重的压迫感笼罩在林天的头上，整个秘境空间的大势都跟随着他的剑意而动。

    没有任何剑光与异相，林天对着楚阳隔空一剑，滚滚剑意波动斩天绝地。

    楚阳那原本漠然的眼神开始起了变化，从这一剑之中，他竟然感受到了威胁。

    “蝼蚁也妄想和天斗，不自量力！那就让你看看什么才是真正的力量！”

    楚阳收起高阳剑，背后烈日骤然发威，规模增大一倍，而那些金色余晖全都融入到他的体内，让他的表面好似镀了一层真金。

    在金色光辉的笼罩之下，楚阳竟然缓缓地生长出来了三头六臂，身上的霸道王者气息，竟然逐渐转变成了神圣之气，散发着圣光。

    “阳之势！”

    面对林天的汹汹一剑，楚阳只是抬起右边三只金色大手对着林天推了过去。

    这一掌，风云跌宕，原本跟随林天剑意起伏的空间竟然也被禁锢起来，林天施展天地绝势，而他就要代表天镇压这种反抗。

    随着金色大手镇压而来的还有消融一切的圣光，竟然将林天的力量不断消解。

    随着一声轰鸣，楚阳的三只金色劫手相继而至，一掌阻挡剑势，两掌消解威力，三掌反推而来。

    连绵的三掌，轻易将林天的神通消融，转眼已经镇压而下，这一掌完全是代天镇压。

    牢固的秘境宝库，浮现出密密麻麻的裂纹，若是这一掌落下，也许会将林天与所处的空间一起碾压成齑粉。

    “金刚伏魔神通！”

    林天见到地绝剑势竟然被楚阳破掉，立刻稳住心神，手中金芒涌现。

    两道金光大手撞击在一起，原本林天的力量明显弱于楚阳，但随着“卍”字金印出现，林天竟然勉强将楚阳的最后一道镇压抵挡了下来，只不过神魂，还是被冲击震荡了一下。

    “连我三分之一的力量都挡不住，也妄想与我争锋，真是可笑至极！”

    楚阳并没有再急着出手，在他看来林天已经用尽了手段，也不过如此，想要和他争斗简直是异想天开。

    “楚阳，你也并没有我想象中的那么厉害，动用三分之一的力量竟然也没能把我这个真元境的魂体怎样，这就是所谓的真传弟子的实力吗？”

    “住口！剑宗真传岂能是你能窥探的，无知无畏。你若是现在将秦皇印交出来，我可以留你一具全尸。”

    楚阳的气息再度起伏，眼神冷厉地看着林天。

    他的心里的确是开始忌惮了，林天此刻虽然完全无法和他抗衡。但此子的成长速度却异常恐怖，若是任由他成长下去，自己的地位必然受到威胁。

    林天正要死磕到底，剑魂的声音却传了过来：“先答应他，待我将你的肉身牵引过来，趁势再对付他。”

    林天闻言暗中同意，此刻自己神棍魂状态无比吃亏，若是老师能够将自己的肉身弄过来局势势必会不一样。

    “好，秦皇印我可以交给你。”

    就在楚阳打算继续动手的时候，林天却突然松口服软，这让他有些困惑起来，手上凝聚的力量也弱了几分。

    林天果然从乾坤袋之中将秦皇印取出来，皇者之威立刻释放出来，仿佛有百万大军等待着君王的检阅，只要得到他就能得到整个天下。

    楚阳的目光再次被秦皇印吸引，他对权势的贪欲正在被秦皇印放大。

    就在他把注意力放在秦皇印上之时，剑魂已经施展了不知道何种神通，直接从林天的神魂里转移到他的肉身当中。

    当林天的肉身突然站起来的时候，老季等人都惊呆了，还以为林天已经神魂回归，只有惊雷有些疑惑地看着他，能够看出一些端倪。

    “林天兄弟，里面怎么样了？你怎么突然回来了？”

    老季放下手里的武器朝林天问了一句，不过林天并未回话，反而对着封印结界一剑斩开一道口子，随后瞬间飞进了密室之中。

    所有人都被他的实力一惊，就算没有了那些蛮族高手的操控，这结界的封印力量也是极强的，凭他们难以轻易打开，但林天竟然随手一剑就破了。

    等到他们缓过神来想要出去的时候，那被斩开的裂缝已经复原了。

    “既然你这么想要，那就拿去吧！”

    林天缓缓地松了手，秦皇印也漂浮起来朝楚阳飞了过去。

    出样的脸上终于浮现出一抹难得的笑意，这件宝物，终究是落到了他的手上。

    就在他伸手抓向秦皇印的瞬间，林天的神魂立刻融入到赶过来的肉身体内，神魂与肉身融合，不仅力量增强，两把极品法剑也可施展运用。

    “天外飞仙！”

    林天没有丝毫犹豫，趁着楚阳去抓秦皇印的机会立刻就要施展最强底牌。

    手中飞仙剑爆发出前所未有的剑芒，迅捷如电的剑气瞬间荡开密室空间内的所有紫气，剑意在极短时间内骤然增长到巅峰。

    与此同时，林天更是引动一丝天之剑势，在天外飞仙之中，肉眼可见的剑意气光柱笼罩四方，群星坠落，地裂天崩，煌煌天威比之楚阳更加纯粹。

    这一剑，是复仇之剑！

    就在楚阳抓到秦皇印的瞬间，林天的天外飞仙已经到了他的背后，天之威势让他的脸色连连惊变。

    “这一剑是还你的！”

    在楚阳的身体刚刚浮现出一层护体金光之后，林天的含怒一剑已经落下。

    强大的剑气瞬间将楚阳的护体金光破碎，直接落在他的身上。

    剧烈的爆炸响起，楚阳发出一声惨叫向后飞去，而秦皇印再次脱手。

    林天立刻将秦皇印抓在手里，同时看向楚阳。

    “这家伙不会被我劈死了吧？”

    “应该不可能，他的实力太强，而且气运也处于鼎盛状态，应该不会死！”

    剑魂的声音传来，林天忍不住砸舌，被蕴含了天之剑势的天外飞仙直接劈中都不死，这楚阳果然恐怖到了极点。

    “蝼蚁，你竟然敢伤我！”

    果然，很快楚阳就站了起来，此刻他的右臂肩膀上出现一道长长的口子，鲜血正在流淌，而他整个人被气的面容扭曲，头发也散落了下来。

    吃人的目光，彰显着他内心的愤怒，林天也懒得跟他继续纠缠，现在的自己，还无法真正对抗得了神通高手，此时反正宝物都已到手，先溜再说。

