    随着时间的推移，阴阳宗内炼气修士的数目，很快就膨胀到了几千人。

    参加速成培训班的汉子们靠着血祭，只要不是真笨到无药可治，基本都顺顺当当地踏入了炼气一层。

    几千炼气修士，哪怕是南崖州上的一些元婴大派，都不见得有这门人数量。

    当然这主要说的还是走精英路线的宗派，他们有些是三灵根往下的资质根本不收，有些甚至是二灵根以下的都不收。

    宗门千百年下来，积累的门人可能就千八百人，但成就筑基、金丹层次的比例远高于普通宗门。

    平常宗门是百炼气一筑基，对门人精挑细选的他们，甚至可以做到五炼气一筑基，高阶修士数目一点不少。

    ……

    就阴阳宗这一亩三分地，自然是养不活那么多的炼气修士。

    更何况这些炼气修士全都是伪灵根，修炼资质根本没法看，任何一家像点样的宗门，都不会考虑招收他们。

    阴阳宗好歹是个金丹宗门，自然也不可能看得上。

    而且他们再怎么说，也曾经是阴阳宗的圈养物，门内弟子心理上很难接受，一群曾经被圈养的、予取予求的仆役，居然有一天能有跟自己平起平坐的地位。

    所以木子清想了一个办法，她给每个修炼阴阳五行诀的凡人，都一次性地发十块灵石作为路费，同时塞给他们一本修仙界基础知识指南，然后任由他们出去自生自灭。

    但她同时也留了一条路子，修炼阴阳五行诀的凡人，同样可以领取阴阳宗发布的任务，通过完成任务，获得相应的修炼资源。

    其中最重要的一个任务，就是教会更多的人，修习阴阳五行诀。

    每教会一个新人，阴阳宗就会奖励教导者跟学生各五块灵石。

    木子清很清楚，以这帮炼气一层的实力，想得到更多的修炼资源，性价比最高的，绝对是完成这个任务。

    ……

    阴阳宗表明态度以后，明白到修炼就是需要资源的诸多新晋修士，开始往远方进发。

    想要往更高的层次走，就需要寻找更多的资源。

    修真四要，财、侣、法、地，他们穷得只有法，还是一本菜得抠脚的法。

    众多成功入门的人成群结队，带着阴阳五行诀的拓本，以及身上仅剩的几块低阶灵石，集体离开。

    ……

    “这第三期的培训班终于要结束了……”莫风舞擦了擦额角的汗，不禁深深感慨道。

    自从那阴阳五行诀的传播计划开始以后，一期接一期的培训班就忙个不停。

    她跟二娘几人都是第一期培训班的学员，到第二期培训班开始的时候，就摇身一变成了辅助讲师，协助阴阳宗的修士讲课。

    到第三期开始时，身份更是直接变成了独当一面的正式讲师，自己带起了一个阴阳五行诀培训班。

    前一期学得好的学员，马上就会变成下一期的讲师。

    “一百二十块灵石……”

    收拾完众多杂物以后，她们点算了一波这期讲课的收益。

    莫家几女组织的是百人大班，她们一家承包了一个一百人的班级进行授课，各自分工合作，有人负责识字教育，有人负责道经讲解。

    可惜这期学生的水平着实不怎么样，上百人参加她们的培训班，只有二十四个家伙能在培训结束的时候，修炼阴阳五行诀入门炼气一层。

    “灵石不好赚呀。”一旁的莫彩环也感慨道。

    “灵不灵石的我不在乎，我只希望夫君留下来的东西，能被更多的人看到。”严夫人倒是看得很开。

    她以血祭之法献祭自身二十年寿命，换得炼气一层的修为，只是为了能够将阴阳五行诀真正学进去，然后可以当讲师，教会更多的人，对修炼本身，倒是没有任何追求。

    或者说以她们剩余的寿命，也很难再有什么追求。

    莫天邪的几位夫人，大多都是抱着这样的念头，所以她们赚来的灵石，基本都给了莫风舞跟莫彩环两个年轻人，让她们继承莫天邪的修仙梦。

    灵石对炼气修士而言，几乎是可以买到一切修道所需要的资材，除了传说中的筑基丹，那是有灵石也不一定有地方能买到。

    当然对此时还卡在炼气一层的众人而言，筑基丹这玩意，也未免太过遥远了。

    她们也曾经尝试过用别的方法赚取灵石，但很显然，这样微末的修为，在真实残酷的修仙界，什么都做不到。

    ……

    两年多时间过去，三个月一次的阴阳五行诀速成培训班就来到了第九期的尾声。

    整整二十万学员从这里毕业，他们化作修真界最底层的散修，混迹于整个南崖州。

    他们当中，有来自周围国家消息灵通，热衷寻仙问道，却因为没有灵根而被仙门拒之门外的王公贵族，也有巧合逃难摸来的凡人，还有问讯而来，如无根浮萍一般的散修。

    有正经宗门传承的修士，是绝对看不上这阴阳五行诀的。

    战斗力菜，修炼速度也没有优势，该有的瓶颈还一点不少。

    只有那些资质极差，根本就走投无路的人，才会去选择这玩意。

    ……

    白墨随意游荡在大乾国的一座城镇当中，感受着阴阳五行诀在这两年间所带来的变化。

    城里修士的身影明显增多，而且也不再跟凡人有什么隔膜。

    这两年间通过培训班速成的“修士”，正在逐步扩散到周围的国家。

    城中心的学馆处，甚至有了阴阳宗的外包人员在讲课。

    跟其它修炼法门“法不传六耳”、“法不轻传”、动辄要求以心魔起誓不得外传不同，阴阳宗十分鼓励其他人进行学习跟传播。

    以至于她们为了推动传播，还专门组织了大批的外包团队，带着阴阳宗自制的教学资料到各个凡人国度讲课。

    每指导一人完成初级培训班内容学习，成功进入炼气一层，就能获得一块灵石的奖励。

    在这种病毒式的推动下，无数没有灵根的凡人，带着对修真改变命运的希冀，以十数年阳寿为代价，进入修士的世界。

