
    第1646章古殿

    这座山峰高达千刃，在山峰周围，令人感到惊惧的真元凝聚在此，隐隐的，整座山峰都是被云雾化的真元所笼罩。

    在山峰之上，一座座宏伟的建筑林立，看得出来，此处的势力，即便是在万傀皇族之中，都是有着一些不低的地位。

    而让秦逸尘有些警惕的是，在这座山峰的上空，似乎有着一些隐晦的波动，他也知道，许多的大势力，在自己的领地上空，都是有着禁止飞行的禁制。

    为了避免一些不必要的危险，秦逸尘也并未直接落向山峰顶端，而是在山腰的位置落了下来。

    随着秦逸尘三人落下之际，便是有着一气息扫视而来，不过，当察觉到青正毅身上的强悍波动时，那些气息都是有些悻悻的缩了回去。

    在这种地方，谁都不想无故的去招惹一尊顶尖巨擘，而且，这也还没到最后的关头，他们也不至于去拼个你死我活，还不如趁那逆天的宝贝没被发现之前，多探索一些遗迹，说不定能有什么意外的收获。

    见到没人上来找事，秦逸尘也是乐得如此，当即直接是对着山峰之上暴掠而去。

    在这座巨峰之中，充斥着由浓郁真元所化的云雾，视线都是因此受到了干扰，不过，对于秦逸尘而言，这却并不成问题，在这般急掠之下，约莫是一刻钟左右的功夫，他的脚步方才是缓缓的停了下来。

    此时，在他面前出现了一扇巨大的石门，石门之上青苔遍布，一股古老的味道铺面而来。

    透过那些青苔，能够见到在那石门上有着一些玄奥而又复杂的纹路，不过，在岁月的侵蚀之下，那种符文已经是淡不可查了，只是，在隐约间，秦逸尘还是能够感受到，那种符文残留的强大。

    “这里已经有人进去了。”

    望着那被轰出一道巨大裂缝的石门，雷云幽黛眉微微一皱，低喃道。

    “直接去山顶。”

    秦逸尘也是微微沉吟，旋即身形一动，便是继续对着山峰之上掠去。

    在先前，他清楚的感觉到精神力之体的异动，能够让他精神力出现如此变化的东西，定然不是什么凡物。

    穿过这道石门，一条遍布了青苔的石道便是出现在了他们前面，而此时，在这条石道之上，有不少的脚印，显然在他们前面，已经有强者捷足先登了。

    见状，秦逸尘脚下的速度也是不由的快上了几分。

    不过是片刻的功夫，他们便已经来到了山顶之上，率先出现在他们面前的，乃是一个巨大的广场，在广场之后，有着一座极为威严的殿宇。

    秦逸尘也是二话没说，直接是掠入了这座殿宇之中。

    这座殿宇颇为雄伟，只不过因为岁月侵蚀的缘故，如今的殿宇已经是倒塌了一些，一些巨大石柱横七竖八的倒在大殿之中，散发着一种废墟的沧桑之感。

    在如同废墟一般的石殿之中，隐约能够见到一道道身影，只不过，这些身影都是散步开来，唯有石殿最中央之处，似乎有着数道身影汇聚在一起。

    在石殿的中央之处，有着一道约莫三丈高大的石像，石像通体斑驳，怒目圆瞪，隐隐的有着一股凶悍之气，那张面庞即便是布满了青苔，但是隐隐的也能看到那栩栩如生的表情，仿若是活物一般。

    那尊石像的右手微微虚握，但是在其中，却是空无一物。

    石像之前，有着一个身穿劲装的男子，此时，他的脸上却是布满了怒意。

    “狄路，再不把那东西交出来，可别怪我们心狠手辣了！”

    在那个男子的身旁，围着三道身影，很显然，这三人与那一个强者不是同一个阵营的。

    “这只有一柄圣兵，就算我交出来，你们三人又打算如何分配？”

    那个身穿劲装的男子一脸的警惕，不过，他也并没有要交出自己得到之物的意思，反而是冷哼道。

    “我们怎么分，就不用你狄路来操心了，你只要乖乖的交出那东西便可！”

    而这三尊围着他的巨擘，很显然也是老奸巨猾之辈了，根本没有因为他的话语被挑拨。

    见到他们的神色，狄路的面色也是微微一变，他也明白，凭借他一人的力量，想要挡住三尊同等级的强者，显然是不太可能。

    “想要抢我得到的宝贝，你们就自己来试试吧！”

    狄路冷哼一声，手掌一动，一道白色的光芒自其手掌间扩散而开，直接是化为了一根巨大的棒子。

    随着这根石棍的出现，大殿中的真元仿若都是陡然一滞。

    “果然是好宝贝！”

    而见到他拿出之物时，那三尊巨擘的眼中也是有着一抹垂涎之色闪过。

    “可笑，莫非你想要以一己之力来与我们抗衡不成？”

    “你不老老实实的跟着雷妖一族的队伍，来与我们抢夺宝贝，看来你真是活腻了！”

    “废话少说，一起出手，东西我们等下再分！”

    三尊巨擘冷笑一声，目光皆是不善的看向被他们围在中间的那个劲装男子。

    那柄圣兵，本来是被石像拿在手中的，虽然他们只是粗略的看到了，但是，他们也是知晓，这柄圣兵，绝非一般的圣兵！

    虽然他们之中也有人拥有圣兵，但是，他们却是知晓，自己辛苦弄来的圣兵，与这遗迹中留下的圣兵比起来，肯定有着不小的差距。

    如果能够得到那根石棍，他们的战斗力说不定能够提升不少。

    狄路面色阴沉，他的双手紧握着手中的石棍，显然已经是打定了主意，即便拼个两败俱伤，他也不能让对方轻易的夺走自己寻得的宝贝。

    “动手！”

    见到他的姿态，三尊巨擘也不再多话，随着一声厉喝，三人的身形同时暴起，强悍的波动直接是对着狄路镇压而去。

    见到他们联手攻来，狄路一咬牙，便是准备催动刚得到，还并不熟练的圣兵来对敌。

    “哼，大邪皇族的走狗，走到哪里都只能仗着人多欺负人吗？”

    不过，就在狄路准备出手之际，一道带着讥讽的冷笑之声，却是突然在这石殿之中响彻而起。
