    “静姝，你手机呢？”洛玉笙急急地朝着祁静姝招着手。

    祁静姝的手机有随身带的习惯，当即拿了出来，“怎么了？”

    “快！”洛玉笙急切切地指着两个小家伙，“给他们拍个照，等会儿发我微信。”

    “……”祁静姝着实没想到，洛玉笙居然打的是这个主意。

    但手机也拿了，再加上眼前的两个小家伙确实很萌，祁静姝没忍住，还是听了洛玉笙的话。

    直到拍了好几张，祁静姝这才意犹未尽地停了手，尴尬轻咳了下，“那我发微信给你啊。”

    “嗯嗯。”洛玉笙点了点头，看着两个小家伙都吃完了，这才拿毛巾给他们擦擦小嘴小脸，又擦擦小手。

    等忙完了，洛玉笙找出手机，看到了祁静姝发给自己的照片。

    虽然祁静姝的拍照技术一般，但两个孩子颜值抗打，就算没有特意找角度，也是一拍一个准，一拍一个萌。

    越看越是喜欢，洛玉笙从中挑了一张发到了自己的朋友圈里。

    原本洛玉笙以为只有自己这么闲，事实证明，也不是啊。朋友圈的照片发出去还没十分钟呢，洛玉笙就收到了好几条回复。

    左浩：哈哈……这两只小花猫是谁，玉笙姐你家这俩活宝也太可爱了吧？

    徐远：玉笙姐，宝宝们都好可爱啊！！喜欢~~~

    徐子谦：女儿像妈妈，都很漂亮！

    瞿帅：玉笙，我儿子刚看了你女儿照片，现在吵着要认识小妹妹。

    ……

    洛玉笙看着朋友圈里的留言，有些哭笑不得。

    其他几人的也就罢了，瞿帅那条才是让洛玉笙哭笑不得的，当即回了一条。

    回复瞿帅：瞿老师，您儿子多大了？

    瞿帅回复：不大不大，也就比小家伙大个两三岁。

    左浩回复瞿帅：瞿老师，你下手也太早了吧！

    徐远回复瞿帅：瞿老师肯定想着先下手为强！

    左浩回复瞿帅：太狡猾了！

    徐远回复瞿帅：太鸡贼了！

    瞿帅：……你们当着我的面这样，真的好吗？[冷漠]

    洛玉笙看朋友圈看得欢乐，想着，便在小钟灵的脸上亲了口，“宝宝真是太可爱了，还有奶香味。”

    “妈妈也好漂亮，还有甜甜的味道！”小钟灵害羞地捧着自己的小脸，软软地说着。

    “哦？什么甜甜的味道？”洛玉笙好奇道。

    轻吮着手指，小钟灵眉宇间微皱，仿若思索道：“嗯……就是，佩奇饼干的味道。”

    噗！洛玉笙差点没被这答案笑死，当即轻点了下小钟灵的脑门，“小吃货！”

    时间过得飞快，洛玉笙还没怎么觉得，祁钰清都下班回家了。

    看到洛玉笙还在家，祁钰清倒是没多少的意外。倒是两个小家伙，祁钰清一回来，就一前一后地跑过去要抱抱了。

    “看多少次，还是觉得吃味。”洛玉笙抱着抱枕，一脸感慨。

    祁静姝淡淡瞄了她一眼，“这结果怪谁？”

    “怪我，怪我当初年纪小不懂事，早知道应该上演一场带球跑，说不准越是得不到的越是让人稀罕。”洛玉笙说时无意，但那么一想，居然觉得自己的话还有几分道理。

    想着，就忍不住歪向一旁的祁静姝，“你说，是不是这么个道理？越是得不到的女人，男人越珍惜，被偏爱的总是有恃无恐。”

    “一场婚姻都经营不好，你好意思当爱情专家？”祁静姝没好气地给洛玉笙泼了冷水。

    “有什么不好意思的，从哪儿跌倒，就从哪儿爬起来。就算爬不起来，咱也不能因为怂就装死不是？”洛玉笙微微耸肩道。

    祁静姝懒得理会洛玉笙的歪理，反正她看出来了，洛玉笙什么到了她嘴里，她都能给你扯出一朵花来。

    倒也不是说她多能言善道，但扯皮的本事似乎还是有点的。

    等到吃完晚饭，祁静姝上楼去了，洛玉笙打算再陪两个孩子玩会儿就走。

    而小钟灵显然没忘了下午的雪媚娘，吃完饭就冲着洛玉笙撒娇要吃。洛玉笙最受不得她撒娇的模样，没两下就投降了。

    祁钰清对甜食没什么特别的喜好，不过也不讨厌就是了。

    知道雪媚娘是洛玉笙做的，祁钰清也配合地拿了一个，两个小家伙有吃的就没管祁钰清了，两个没一会儿就成了小花猫。

    而祁钰清，就算是吃雪媚娘这样的小点心，也吃得优雅从容，活像是坐在法式餐厅里吃甜品似的。

    不过许是很少吃的关系，再优雅，上唇还是不小心沾上了白色的奶油。

    听到洛玉笙的笑声抬头时，祁钰清也没注意到这点，只是用着那双略微疑惑的视线看着洛玉笙，无端地透着一丝萌感。

    洛玉笙被他不经意间透露的萌感差点萌出一脸血，哪想到一家三口居然都是大小萌物。

    “妈妈，你帮爸爸点一下这里。”小钟灵说着，指了指自己的小鼻子，正是下午她使坏在两个小家伙的鼻尖上点的位置。

    “呃……”洛玉笙一时无言，祁钰清没有刷朋友圈，更不知道小钟灵点的是什么，“点什么？”

    急忙摇了摇头，洛玉笙手指沾了奶油在小钟灵的鼻尖上点了下，“你想点是吧？妈妈帮你点，但你别说刚刚的话知道不？”

    小钟灵甜甜地笑了，然后指着小钟毓，“哥哥也要。”

    洛玉笙轻叹了口气，依样画葫芦在小钟毓的鼻子上也点了些白色奶油，小钟毓依旧是一脸的嫌弃，但好歹没躲掉。

    两只小花猫又变成了下午那两只，不过这回，他们显然不仅是看到彼此。

    “还有爸爸，妈妈你帮爸爸也点一下，这样爸爸也就能变成猫咪了。”小钟灵拉着洛玉笙的手，兴奋地说着。

    尴尬地看了眼祁钰清那张脸，洛玉笙把小钟灵的两只小手规规矩矩地按住，一脸正色道：“瞎说什么呢？你爸爸可是大人，哪能这样玩啊？”

    闻言，小钟灵整个就像焉了的小白菜，“可是，爸爸以前都会陪我们玩的。”

    额……洛玉笙是真的无言了。

    她看向祁钰清，希望他能自己拒绝女儿这样胡闹的要求。

    可等了会儿，祁钰清也没说什么。

    “妈妈，快点……”小钟灵拉着洛玉笙的手，想把她往祁钰清那边拉。

    洛玉笙不得不正视祁钰清的双眼，眼神示意他赶紧阻止他女儿，不然的话，她就不客气了。反正，被抹鼻子的是他。

    见到两人靠近，祁钰清这才出了声，“小灵，爸爸手边没有奶油。”

    小钟灵看着祁钰清的嘴周，确实不像她跟哥哥，有很多的奶油。连之前唇上的奶油，也已经被爸爸擦掉了。

    一旁，小钟毓却是来了一波骚操作，直接用手指在小钟灵的嘴角沾了奶油，然后涂在了洛玉笙的手指上。

    意思很明显，现在有了……

    别说祁钰清，洛玉笙都愣了……还能，这样啊。

    面对着儿子跟女儿期待的眼神，洛玉笙只好尴尬地朝祁钰清摇了摇手指，示意了下旁边的两小，“如果你挡不住，我就只能上喽？”

    良久，祁钰清嗯了一声。

    直到将奶油点在祁钰清的鼻尖上，看着那白白的奶油落在他的鼻头，此时两人靠得极近，两人的视线交汇时，洛玉笙的心下意识地颤了一下。

    就跟，被电到了一般。

    急忙抽回手，洛玉笙退回了原来的位置，“咳……好了。”

    “那接下来是爸爸帮妈妈了。”小钟灵一脸认真地说着。

    “……”洛玉笙无语了，她搞不懂自家俩宝贝到底想干啥子了。

    许是知道反对无效，祁钰清认命地从小钟毓脸上借了奶油，然后走到洛玉笙身旁的沙发坐下。

    当鼻尖一热，洛玉笙看着那骨节分明的手指就那么定定地停在自己的鼻尖，有那么一瞬间，涌上了一丝热意。

    感觉到心脏有那么一丝不正常的跳动，洛玉笙有些害怕地退开了身，紧接着装作不经意地看向两个小家伙，“好了，现在你们还想玩什么？大猫咪抓小猫咪吗？”

    “妈妈，我们玩捉迷藏好不好？我跟妈妈藏起来，爸爸跟哥哥来找我们。”小钟灵歪着头看向洛玉笙，不经意间卖着萌。

    洛玉笙想了想便应了下来，“好啊。”

    “那我们藏到楼上去，哥哥，你们要数到100才能来找我们。”小钟灵严肃地朝着小钟毓说完，拉着洛玉笙就往楼上跑。

    被小钟灵拉到了祁钰清的房间门口，洛玉笙还没说什么，就被小钟灵叮嘱道：“妈妈，你藏到房间里去，一定不能被哥哥找到，知道吗？”

    洛玉笙略带迟疑，“妈妈藏别的房间好不好？”

    “不行，藏在这里哥哥才找不到。”小钟灵严肃地说完，把洛玉笙推了进去，然后自己撒开腿跑到别的房间去。

    被推到房间里，洛玉笙也无奈了下。

    这里曾经是洛玉笙跟祁钰清的房间，不过她也许久没有回来住了。以前住在这时，因为祁钰清总是去书房睡，洛玉笙也一气之下住客房。

    满打满算，这间主卧，两人在一起住的时间真的很短。

    随便拉开窗帘藏在窗帘后，洛玉笙也等着他们来找自己，陪两个孩子玩捉迷藏是第一次，但洛玉笙却不讨厌这样幼稚的游戏。

    在窗帘后等了好一会儿，洛玉笙才听到房门被打开的声音，紧接着又被关上了。

    房间里很安静，洛玉笙不确定有没有人进来。

    正百无聊赖地站着，眼前的窗帘突然被人拉开，而出现眼前的正是祁钰清那张脸。

    洛玉笙被迫和他对视了会儿，终于还是先转开了视线，四下游移着，“小毓呢？”

    “把门关上就跑了。”祁钰清声色微淡。

    把门关……洛玉笙眨了眨眼，有些懵地想到眼下的情况。

    当抬头对上祁钰清略带审视的目光，洛玉笙忙道：“我不是我没有你别瞎想……”

