    黑暗路基艾尔环视一圈，“佐菲、杰克、艾斯、麦克斯……都来了啊。”

    战士们心中讶异。

    这黑暗究极居然可以准确的说出他们所有人的名字，听其口气，对他们还不陌生。

    但奇怪的是，黑暗路基艾尔仿佛是刻意的略过了夏翔，虽然没有提起夏翔的名字，可在他身上驻留的视线是最长的。

    佐菲猜测道：“看来，你所来自的未来，和光之国有很深的联系啊！”

    “曾经的确联系很深，但如今早已没了羁绊。”

    黑暗路基艾尔是银河的阴暗面，与银河道路不同，光之国既然选择了银河，那自然与他是对立的。

    十多位战士彼此意念悄然交流，脚步轻挪，站位互换。黑暗路基艾尔注意到后，眼睛流露黑暗之力，初代与赛文自他身后越出，站在了他的前面。

    这让战士们脚步一滞。

    也仅仅只是犹豫了片刻，想起夏翔先前对大古的果断，佐菲遥遥一指：“一起上，先除了他们的战斗力！”

    轰！

    一个个浅浅的坑洞出现，所有战士身形消失，再次出现，便是路基艾尔身前！

    杰克与爱迪缠上了初代和赛文，其余战士全部出击，围上了黑暗路基艾尔。

    “接招！呀啊！”泰罗胸口，一颗火红色的心脏跳跃不停，火焰之力透体而出，整个人的气息攀升一大截，充满了爆裂！

    在泰罗手腕上，手镯王闪闪发亮，头上，奥特之角提纯浑身能量。

    “英勇形态！”梦比优斯左腕呼出骑士气息之后与自己的梦比优斯气息一体化，在身体上描绘出金色的线条。此外，身体也发生了微妙的颜色变化。

    梦比优斯动作未停，在他身上，一股如同火山喷涌般的磅礴力量蓄势待发。

    “凤凰……勇者形态！”似乎用尽全身力量才喊出这句话的梦比优斯开始剧烈喘息起来，身上颜色线条开始变化。

    希卡利来到梦比优斯身旁，化作一道光芒，融入到了一体化气息中。

    一体化气息分离，梦比优斯全身为红色、蓝色、金色、黑色构成，左腕佩有梦比优斯气息，右腕佩有骑士气息。

    在梦比优斯身后，一只巨大的凤凰光影重重闪耀，涅槃而生。究极气息弥漫全场，他进入了那个神奇而又无敌的究极领域！

    这气息，比黑暗路基艾尔有过之而无不及！

    在黑暗路基艾尔拳头紧握时，凤凰光影消失不见。

    咔嚓……似乎有什么东西悄然破碎，梦比优斯的气息从究极领域跌落下来，不复之前一往无敌的姿态，然后跌落了临界值，堪堪停住。

    黑暗路基艾尔轻声道：“凤凰勇者，究极形态，可惜了……”

    似乎差了什么，所以没能在究极领域站稳，从而跌落。现在也只是勉强接近扎基的那种伪究极罢了。

    梦比优斯看着自己的双手，然后猛然抬头，冷哼道：“对付你，足够了！”

    梦比优斯从梦比优斯气息和骑士气息释放能量，借助胸口的火焰标志将能量引导至全身。此时，梦比优斯全身一半为蓝色光芒，一般为金色光芒，捏着拳头朝着黑暗路基艾尔轰击过去！

    一只凤凰在他身后若隐若现，周身散发火焰。

    泰罗全身迸发红色火焰，和梦比优斯一同对撞向黑暗路基艾尔，声势浩大，有不可抵挡之势。

    黑暗路基艾尔黑暗火花长枪入手，枪势一挑，长枪扎在了月球地面，猛然一掀！

    整个月球开始晃动，地表如同被掀起的被褥一般，朝着梦比优斯与泰罗席卷而去。

    “M87光线！”佐菲M87光线横扫，结合周围游散的能量粒子，将那被掀起的地表轰成了碎末。

    乱尘中，泰罗与梦比优斯连同其他战士一起杀了出来！

    路基艾尔使用双手生长的锐爪作为刀锋，三道兽爪般的抓击凭空出现，战士们全部瞬间移动，在原本的地面上，赫然多出三道沟壑。

    “梦比姆骑士射线！”

    梦比优斯现出身形，就出现在黑暗路基艾尔的面前，完全释放梦比优斯气息和骑士气息的光能量，借由复杂的动作聚集能量于右手，双手组合成十字形从右手释放金色与蓝色相间的破坏光线，然后撞在了黑暗路基艾尔胸前的赤色水晶上！

    可下一刻，梦比优斯便感觉到一股强力波动压制了他的射线，而后将他轰退。

    红色闪电游走，黑暗路基艾尔胸前一道硕大的伤疤自主愈合。

    不用佐菲指挥，在场诸多战士，除了泰迦之外，都是战威赫赫的强力战士，抓住机会，一拥而上！

    黑暗路基艾尔虽然未恢复巅峰，但也是究极。

    无论声势多么浩大，所有战士都倒飞出去。除了梦比优斯还有佐菲与之厮杀之外，瞬间清场！

    除了这些强者之外，还有一位战士。那是葛雷，在场诸多战士中，他的体魄是最为强大的，与雷欧两兄弟也差不了多少，因此可以和黑暗路基艾尔厮杀。

    夏翔倒飞出去，奇迹型的他直接在嶙峋的地表上咕噜咕噜滚了好几圈，才歪着身子停了下来。

    夏翔灰头土脸的站了起来，看着场中的战局。

    战士们再次围杀了上去，虽然无法匹敌黑暗路基艾尔的强势，但也有豪勇之力。

    艾斯手握断头刀，头上的奥特之孔提纯能量。佐菲全力爆发，M87光线时不时的轰击。尤其梦比优斯，现在是伪究极的他，是场中唯一可与黑暗路基艾尔正面争锋的存在……

    究极很强，小型宇宙并非夸大。

    但是……夏翔如今也不惧了！

    夏翔化作一道流光，强势插入战局，双腿在半空翻腾，轻踹在黑暗路基艾尔身上，自己的身体同样被震波反震出去。

    梦比优斯拦在众多战士身前，将那属于究极的意念隔绝。

    “打败你，我才能安心回家！”夏翔说道。

    曾经那场时空大战被意外中断，夏翔本可以回到他的家乡。可大古却被黑暗路基艾尔带走，让夏翔不得已踏上了寻找大古的旅程。

    途径无数宇宙，不论多元宇宙各自的时间变化，夏翔自己是实打实的渡过了半年多的时光。

    若是没有夏翔牵线，光之国也不会找到线索，从而派遣战士来到这里。

    努力了这么久，现在，只需要打败眼前这个究极，就能让所有的光之战士回家了！

    夏翔双腿微屈，重心下降。

    “看招！黑暗究极！”

    亮银锤手镯飞出，却没有化作紫晶铠甲套在夏翔身上，而是飘荡在他胸前。

    在场所有战士都感受到数股强大的能量波动在夏翔体内迸发！

    “呀啊！”

    奇迹超能力属性、强状力量属性、月神柔和之力、日冕灼热之力、极致锋锐属性，一一在夏翔体内爆发！

    此时的夏翔在无声嘶吼。

    他的体内，数道能量波动彼此虽然弱小，可彼此之间无比排斥，仿佛要将夏翔的身体撕碎一般。

    可夏翔还不满足，又是一股强大的属性力量崛起！

    雷声轰鸣，蓝色雷霆游走在夏翔身上，悄然炸裂！

    夏翔两只手掌揉搓，喝道：“自然控制力！”

    所有的能量被奇迹型超能力强行揉搓在一起，轰然破碎，将周围渲染成五颜六色的空间。

    佐菲紧盯着那庞大的能量团，喃喃说道：“好极致的混乱呐……”

    “戴拿这小子究竟搞出了个什么啊？！”

    赛罗得到了夏翔与高斯的属性复刻，从而研究出了两种属性形态，佐菲他们是知道的。

    可夏翔这情况，似乎与赛罗完全是两个完全不同的路子。

