 就在绝大部分普通观众还不明所以的时候，大桥上的赫尔曼这群武者，以及两岸躲在人群中观看的武者，却是将刚才那一幕，清清楚楚的记在了脑中。

一时间，众武者一片寂静，面色阴沉，全都说不出话来了。

正因为他们都是武者，所以清楚的知道奎尔的实力是多么的强悍。

而陈飞，轻轻一指，直接灭杀了奎尔。

这种实力，真的让他们感到惊讶了。

如果说，这群武者，很多人因为没有真正见到过陈飞，也没有看过陈飞出手。

对之前有关陈飞的种种传闻，并不怎么相信。

而现在，当他们亲眼看到这一幕之后，真的被镇住了，不少武者，心中不由自主的生出一股怯意，隐隐的竟然想要逃走了。

此刻站在布鲁克林大桥上的数十名武者之中，就有不少人心中是如此想法。

毕竟，奎尔在这群人之中，武道实力也能排入中游了。

陈飞能如此轻松的灭杀奎尔，那么对上这群武者中的大部分人，恐怕也不是什么太难的事情。

察觉到身后武者们的心思，赫尔曼冷哼一声，沉声道：“各位都是米国知名武者，这么就被一个华夏小子给吓住了吗？

你们这样，还如何代表米国武道界，如何代表我米国。”

面对赫尔曼的训斥，众武者低头不语。

数秒钟后，一名身穿西装的男子，踏步而出，开口道：“刚才奎尔只是一时大意，那小子肯定使了什么手段。

诸位不用太过担心，那小子的实力，不过如此而已。

接下来，就让我去会会他吧！”

说着，西装男子摸出一把金色的手枪，踏步而出。

镜头瞬间对准了这名西装男子，刚刚沉寂的观众们，也随即热烈了起来。

“那是霍尔丁，他出手了。”

“霍尔丁，暗榜第二十三位的高手。

一手枪法出神入化，他是顶级高手中，罕见的使用热武器的武者，手段变幻莫测，一般武者根本不是他的对手。”

“看来，刚才那陈飞用了空气子弹这一招，有些激怒了霍尔丁，让他忍不住出手了。”

“不过，霍尔丁也只有天级后期境界吧！奎尔不是那陈飞的对手，他能行吗？”

“他是用手枪的，距离远，或许可以吧！”

………热议声中，又有两人踏步而出。

其中一人身材精瘦，手持一对暗红色的血色匕首，眼神锐利，看向霍尔丁，出声道：“那小子在华夏的时候，曾经对我血刃组织动手，杀了我们组织安排在亚洲的人，灭了我们的亚洲分部。

这仇，我要亲自来报。”

这人不是别人，正是血刃组织的老大，知名的地下杀手阿尔瓦。

他一对匕首使用得出神入化，身法诡异莫测，死在他手中的知名人物，不下百人。

但直到现在，却无人抓到一点证据，拿他没有办法。

在阿尔瓦身边，还站着一名身材魁梧，手持巨锤的络腮胡子壮汉。

他也朗声开口道：“那陈飞，和我火鸟佣兵团也有仇。

曾经，我们佣兵团的人在华夏接了一个任务，被那小子搅黄了，还杀了整支小队的人。

这小子的人头，必须由我伯德来拿。”

伯德，火鸟佣兵团的团长。

天生巨力，身材魁梧，一手巨锤，不知砸碎过多少敌人的脑袋。

在米国，绝对是让人闻风丧胆的恐怖人物之一。

三人全都站了出来，沉声厉喝。

此刻，赫尔曼看了一眼三人，随即淡淡出声道：“既然三位都想斩杀那陈飞，不如一起动手吧！”

闻言，三人相互看了一眼，然后齐齐点头道，“我们听赫尔曼先生的。”

随即，三人一起出动，朝河心屿飞跃而去。

看到如此一幕，无数观众不由得愣了一下。

然后，有支持陈飞的人，此刻不由得呼喊了起来。

“三个人一起动手，三个打一个，这也太不公平了吧！”

“我靠，还要不要脸了。

你们米国人派这么多人打车轮战就算了，结果现在还来群殴，真是一点脸都不要了。”

“无耻，太无耻了。”

………当然，也有人对此十分支持。

“有什么无耻的，这又不是什么比试。

这是对陈飞这个恶徒的讨伐，一起动手怎么了，以多打少又怎么了？”

“这是我们米国人在自己的地盘上抓罪犯。

对于罪犯，难道还要和他一对一公平竞争吗？”

“不满意的，可以离开。

我们米国，不欢迎你们。”

………现场和直播画面前，无数陈飞的支持者，看到这一幕，肺都要被气炸了。

但看着距离河心屿越来越近的三人，却也只剩满腔无奈，只能暗暗乞求老天保佑，让陈飞能战胜这三人。

此刻，依旧站在原地，几乎没动的陈飞，抬头看着空中飞越而来的三人，眼皮微微的颤了颤。

这三人的实力，大致和奎尔差不多，处在伯仲之间。

三人联手起来，倒是真的有何天级巅峰高手一决高下的实力。

特别是三人相互配合，更是威力倍增。

毕竟，有伯德这么一个强力战士在前，还有霍尔丁这么一个枪手远程射击，再加上还有阿尔瓦这么一个身法鬼魅的刺客。

可以说，三人配合起来，实力增强了不少。

只不过，也仅此而已，对陈飞而言，依旧没什么太大的改变，看向三人，淡淡道：“这次，准备三个一起来送死吗？”

“狂妄的家伙！”

三人闻言，大怒厉喝。

不过，他们吸取了刚才奎尔的教训，并没有贸然进攻。

而是落到河心屿之上，飞快的挑战好了位置。

和刚才陈飞所想的一样，强力战士伯德在陈飞正面。

枪手霍尔丁在侧面远程攻击。

而此刻阿尔瓦，在落地的瞬间，就借着河心屿上的植物和土石，让自己的身形消失不见，此刻完全看不到一点踪迹了。

“姓陈的小子，我们三人联手，今日就是你的死期了。”

伯德瞪着陈飞，出声道。

说话的同时，他手中的巨锤已经扬了起来，做好了随时攻击的准备。

 