    给政法委周书记汇报完整治行动进展，韩博谈到让李晓蕾帮着找手工活儿的事。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在其他地委领导看来这是一件小事，对周铁树这位政法委书记兼公安局长来说却是一件大事！

    地区公安局有看守所、戒毒所、劳教所，全地区十几个县局有看守所，算上在看守所内服刑的罪犯，全地区政法系统的看守所、戒毒所、劳教所关押近万名违法犯罪人员，就是近万张嘴。

    监狱有农场或工厂，看守所有什么？

    地方财政紧张，在公安上的投入很少，平时接点零星的手工活儿，赚取的那点利润根本不足以让那些家伙自食其力，更不用说搞监所建设。

    如果能从沿海地区的外贸公司接活，并且常年有得干，那这个困扰全地区政法系统多年的问题就能得到缓解。

    周书记非常感兴趣，拿起电话笑道：“有这么好的路子怎么不早说，我给监管支队打电话，让郭云卿赶紧过来。”

    “八字还没一撇呢，我爱人正在联系，等有了准信再通知郭支队。”

    “也行，让晓蕾多费点心，如果这件事能办成，她就是我们凯山公安系统的大功臣。现在是市场经济，付出就要有回报，到时候给她提成，不让她白干。”

    “周书记，提成就算了，她不缺钱，再说这对她而言就是打几个电话的事，举手之劳。”领导太搞笑，居然想起提成，韩博连忙拜拜手。

    “跑业务哪能没提成，这事你别管，又不违反原则。”

    “周书记，她真不缺钱，说句不谦虚的话，她也看不上这点钱。”

    “不工作哪来钱，难道就这么坐吃山空？”

    领导先入为主，显然把自己当成雨山干部。

    没办法，韩博只能一脸不好意思地解释道：“周书记，她以前在一家公司干过几年外贸经理，那时候拿提成，赚两百多万。后来在一个农民合作基金会、现在变成城市商业银行，又干过两年董事长。

    工资奖金不算特别多，一年十几万。不过她同时也是银行股东，把以前赚的两百多万投进去了，每年有分红。不怕您笑话，在赚钱方面，她比我强，我在家里没地位。”

    “她是行长？”

    “就干了两天，申请到银行手续之后就辞职了。”

    “她是银行股东？”周铁树头一次听说，一脸不可思议。

    当干部，尤其当干实事的干部，肯定会得罪人。

    公安局长不是一般干部，工作中得罪的人会更多。

    与其让别人在背后拿自己的经济状况说闲话，不如主动向领导汇报家庭经济情况。

    韩博挠挠脖子，嘿嘿笑道：“不光是南港城市商业银行股东，还是我们一家建筑企业、一家工程机械制造企业和一家粮油企业的股东。我们当时没想过经商，入股是上级要求甚至摊派的，不入不行，直接从你工资扣，开大会还批评。”

    上级三令五申禁止公职人员经商，下面为了搞经济建设又要求干部集资入股。

    这种事南港有，凯山地区也存在。

    相比他老婆经不经商，周铁树更想知道他老婆有多少钱，表情非常之精彩。

    令他更震惊，更不可思议的是，韩博笑了笑，又说道：“我父亲是木匠，我上学时他就去东海搞装修，开始是马路游击队，后来搞装修公司，还跑BJ开了个分公司，我岳父跟他一起干。

    现在年龄大了，竞争也比前些年激烈，两位老爷子想想干脆把装修公司交给我姐姐姐夫，在东海搞了一个装饰材料市场，当房东收房租。银行贷款不少，固定资产也不少，大概四五千万。”

    四五千万，雨山县一年财政收入也没这么多。

    周铁树彻底服了，啪一声拍了下大腿：“韩博啊韩博，真人不露相，原来你是大财主啊！”

    “沾小平同志的光，赶上改革开放的好时候，其实在我们老家百万富翁不少，跟我父亲一起出去搞装修的亲朋好友全了财。千万富翁也不少，我知道的，我们老家一个县就有三十多个。”

    “命好，生在好家庭，生在好地方。”

    周铁树感叹了一句，又半开玩笑地说：“晚上你请客，吃你的喝你的没心理负担，相当于打土豪。”

    “下次吧，等会儿要跟关书记一起回去。”同样是地委委员，跟眼前这位说话韩博比较轻松。

    正开玩笑，地委书记秘书小吴敲门。

    “周书记，忙不忙，张书记请您过去一下，谈点事。”

    “不忙，韩博，你先坐会，就在这儿等你们关书记。”

    “不用了，我楼下等。”

    一起走出办公室，快走到楼道时，吴秘书突然停住脚步，目送周铁树走进地委书记办公室，似笑非笑地说：“韩县长，恭喜。”

    “恭喜，吴秘书，恭喜我，我有什么喜？”韩博真不知道关书记今天是带他来“跑官要官”，一头茫然。

    调整县政法委书记，当然要听取地委政法委书记意见。

    雨山经济建设需要，县-委书记和县长极力推荐，看样子他跟周书记关系又不一般，这事基本板上钉钉。而且雨山县委关书记说得很清楚，这事不能拖，不像其他领导干部调整一样存在变数。

    能结个善缘，做个顺水人情，为什么不做？

    吴秘书跟下楼，凑到他耳边：“马上高升，当然要恭喜。”

    “高升，吴秘书，别开玩笑了，我刚调到雨山工作，刚担任公安局长没几天，怎么可能高升。”

    “没跟你开玩笑，马上进入雨山县常委班子，政法委书记兼公安局长，这不是高升是什么？”

    “怎么可能……”

    “全地区就你一个不是，怎么就不可能？”

    想到下午汇报的那些情况，韩博醍醐灌顶般明白过来，吴秘书没开玩笑，这次真可能要“高升”，不过这“高升”不是因为治安搞得好，而是老婆和老卢的光，或许王县长在背后挥了巨大作用。

    当年当乡长助理也是，不是因为抓回逃犯，是因为帮乡里讨回一笔债。

    看样子想升官，当警察真没前途，干再好领导都认为是应该的。会搞经济建设，能帮政府赚钱才算能干。

    高升是一件好事，可韩博却有那么点啼笑皆非，感谢完吴秘书，走到车边拨通顾新民手机。

    “怎么样，嫌犯有没有开口？”

    “报告韩局，牛小达以为另外两个同伙全已落网，我一问到去年6月14号他在哪儿，都干过什么事，他顿时吓傻了。跟他说清楚政策，他不敢矢口否认，对犯罪事实供认不讳，跟丁佩文交代的没有出入。”

    抓到一个杀人犯是好事，可是还有许多遗憾。

    顾新民回头看看暂时关押在派出所办公室的嫌犯，又不无失落地说：“他承认翻过被害人钱包，从钱包取出过钱，但没注意看身份证。他交代把被害人抬到小树林时，探过被害人鼻息，不是只有出气没吸气，是根本没呼吸，说被害人当时已经死了。”

    “之后没回过抛尸现场？”

    “没有，他说跟丁佩文分开后越想越害怕，撒腿就跑，几十里山路连夜跑回去的。”

    他不知道，再审也没用。

    韩博暗叹一口气，问道：“他有没有交代畏罪潜逃之后的犯罪事实？”

    “承认偷过钱，偷过手机，案值大概一万多。陈大说这样的嫌犯能关多长时间尽量关多长时间，让我们别急着回去，先搞清他涉嫌盗窃的犯罪事实，搜集到足够证据之后再把他押解回去跟以前的账一起算。”

    杀人抢劫证据不足，只能先算其它的账。

    陈百川还是考虑得比较远的，先收集足够证据，押解回来之后法院可以多判几年，这么一来就为寻找被害人尸骨，收集他杀人抢劫的证据争取时间。

    作为一个警察，谁愿意放跑一个杀人犯？

    韩博同意道：“就这么办，请当地同行协助，先把盗窃案办成铁案！”

    “是！”

    “经费不够给陈大打电话，其它地方可以省，办案经费不能省，放心大胆查，不要总想着经费的事，不要有顾虑。”

    在破案上，局长真舍得花钱！

    换做姜文利，这个案子根本就不会立案，更不用说给经费出来查，顾新民越干越有劲儿，不无激动说：“谢谢韩局，保证完成任务。”

    “你先查几天，马上要进行过渡考试，我回去跟陈大商量商量，看安排谁去接替你。”

    领导还惦记着自己编制的事，顾新民感动不已，正不知道该说什么，韩博把电话挂了。

    关书记快步走下楼，夹着包笑容满面。

    “关书记，现在回去？”

    “回去，一大摊事呢，同样忙，忙两县对口合作比忙其它工作有劲！”关瑞龙一心要把雨山经济搞起来，一心要打个翻身仗，走起来带风，工作热情高涨，大老远就招呼司机准备打道回府。

    韩博能理解他此时此刻的感受，因为当年良庄搞“西部大开”时，老卢和焦汉东跟他现在一模一样。(未完待续。)