    ———————————

    　　“若是它们能出，你今日也不会站在这里。”

    　　    “鲜活的食物就在城门之下，可望而不可及………”

            “你们所感受到的压迫感便是从它们身上传出的。”

              刺骨的寒风溜进了秦力的心房，莫名的恐惧感油然而生，同时也夹带着一丝庆幸，“方才王爷说在城墙上见过他们……”

            不等秦力说完落文宇就知晓他想要问什么，“那些东西不知道被什么限制住了行动，它们的活动范围只在城墙上。”

                 “白天阳气充足能削弱它们的力量，所以这些东西都是夜行昼伏。”

               “方才它们之所以现身多半是被我们的人气所吸引而躁动。”

              尚胧月听着落文宇解释，她赞同的点了下头，视线落在他的身上，“看不出来他懂得还挺多的。”

                       谈话间秦力就带着落文宇一行人来到了县令府。

           说实话这个地方他不想再来第二次，每每回想起当时的场景都历历在目！

                 秦力停下脚步转头面向落文宇，“王爷到了。”

                县令府的门大打开，一阵风从里吹来，带着一股子浓郁的腥臭味。

                尚胧月捏住自己的鼻子，她贴了一张净化符在身上，新鲜的空气顿时涌入鼻腔。

               落文宇眉头微蹙，他伸手掩面捂着口鼻，刺鼻的血腥味让众人难以接受。

                 他现在甚至能想象的出里面究竟是怎样血腥的画面。

                  落文宇，“进府！”他沉声道。

            深邃的眼眸划过一抹凝重之色。

            身后的修士们齐声回应，“是！”他们的声音洪亮，士气十足。

                   秦力跟在落文宇的身侧，只有跟着落文宇他才有安全感，那两个修士则是跟在范伶的身后。

              一进府就看见庭院中残破的尸体随处可见，血液到“血液迸溅的”到处都是。

                每一个死者的脸上都残留着对当时的恐惧，他们的生命也在看见那东西睁眼的瞬间结束。

              排查完整个县令府，除了秦力和那两个修士还活着其余人无一幸存。

              落文宇命令手下将死者的尸体都搬到院子里排好，他要验伤。

               范伶在一旁指挥现场的秩序，安排尸体的摆放。

            残缺的尸体摆放在一起，完整的尸体摆放在一起。

            一眨眼的功夫院子里就摆放了三十二具尸体，他们丝状凄惨，看着就渗人。

                秦力站在一旁都不敢正眼看地上的尸体。

            落文宇，“秦县令。”

                “王、王爷有何吩咐？”

                “你去看看那八具修士的尸体都是那些。”

               秦力的身子一抖，被落文宇的话吓得不轻，“王、王爷……下下官这……”

               看着秦力那畏畏缩缩的模样落文宇就烦，幽深的眼眸中浮现出不耐烦的神色，“去还是不去？”

              落文宇的表情晦暗不明，语气也听不出他现在的情绪，可就是莫名的让秦力感到害怕。

             落文宇对他的压迫感不亚于昨晚那女鬼的。   秦力只得咬咬牙道，“下、下官这就去！”

            面对众多具死样恐怖的尸体，秦力的脚都软了，冷汗直冒。

            他生怕有尸体突然坐起来。

            他带着落文宇依依指出了八个修士的位置，落文宇隔着手帕掀开他们的衣服查看伤情，他发现这八个修士都是被一击毙命，完全没有给他们任何喘息的机会。

            致命伤都在咽喉部位，其余地方都无伤痕………

            八个高品级修士都被一招制胜……鬼将的力量果然强悍。

            此次要面临的对手高至鬼将级别，是落文宇从未遇见过的等级。

            拳头不禁暗暗收紧，这次的任务还真的是相当棘手。

             其他尸体上的伤痕反映出他们都是被虐杀而死，死前遭受到极其残酷的摧残。

             不过从对方的折磨手段来看，落文宇认为那东西更像是在泄愤………

                   秦力颤巍巍的道，“王爷可有发现什……”

            躺在秦力脚边的一具尸体猛的僵坐起来，秦力吓得大叫一声，下意识的扑向落文宇，紧紧将他抱住，“啊啊啊！王、王爷！炸尸了！炸尸了！”

              秦力那大嗓门儿一吼，周围的人全都警备起。

            尚胧月正好站在那尸体的旁边，她打量了一番后轻挑下眉头，“尸体痉挛产生的现象罢了。”她在心中想到。

                落文宇转身看向那具尸体，“尸体痉挛产生的现象。”

            他转头冷冷的盯着抱着他的秦力，“你在不放手，一会儿你也躺进去。”落文宇额头青筋紧绷，看得出他对秦力的忍耐就快要被消磨殆尽了。

             看着被秦力紧紧抱着的落文宇，尚胧月捧腹大笑起来，由于不能发出声音，她笑起来的画面也滑稽的很。

                秦力赶忙松开手，他连连退了好几步，扑通一下就跪在落文宇面前，“下官无意冒犯王爷！还请王爷恕罪！”他的声音都在颤抖，头低垂着不敢抬起。

                 落文宇懒的搭理他，看都没有看他一眼就走到范伶那边去了。

                在落文宇从范伶那边了解情况的时间，尚胧月则是自己在府中摸索着。

                鬼将级别的邪物在这座城中出现，可整个漠洋城除了县令府出了人命外其余地方根本就没事发生。

                 看来那鬼将只能够在县令府活动……县令府里有什么东西压制住她，不然她早就杀出去了。

              之前漠洋一直平安无事，怪事发生在这个月，连连换了好几任县令都死了。

               要么是困住鬼将的封印松动了，又或者是第一位县令触碰了封印鬼将的东西。

                尚胧月一边走，一边思考着。

               最终她的脚步停留在那面写了“死”字的墙壁面前。

              根据秦力的描述，当时府中最先出现异象的就是这面墙，而后那鬼将才现身。

            尚胧月的手轻捏着自己的下巴思考着，难不成墙下有东西？

            可她并为察觉到有丝毫的新鲜鬼气。

                 等等……她是不是遗漏了什么？

             尚胧月猛的回头看向一侧的柳树，她大步上前，站在这棵柳树下。

               果然就是这里出了问题！

                柳树下面的土壤有松动的痕迹，尚胧月也从那里感觉到了微弱的法器力量。

               她伸手挖开松动的土壤，没多久她就挖出四根很粗的镇魂钉。

              她打量着手中的镇魂钉，正好这一幕被倒霉的秦力撞见。

              尚胧月是隐身状态，而她拿起的镇魂钉并不能隐身，所以在秦力眼中就是四根镇魂钉漂浮在空中。

               秦力吓得脸色惨白毫无血色，“闹鬼了！闹鬼了！”

                 尚胧月听见他的声音立马就反应过来，她把手中的镇魂钉放在芥子袋中，等秦力回头的时候眼前已是空无一物。

                大家再次被秦力的喊叫声弄的神经紧绷。

                 等他们赶来的时候，这里什么也没有。

             不管秦力多卖力的解释大家都不相信。

                落文宇，“秦力倘若你再疑神疑鬼扰乱军心，别怪我晚上把你扔去喂鬼！”他沉声道。

            他可不是在恐吓秦力，他是真的敢这么做。

                落文宇眼眸中的火气满出来了，事情本来就够棘手了，这个胆小的县令还不断一惊一乍的，惹得落文宇极其烦闷。

               可怜的秦力恐怕不等鬼杀了他，就要先被落文宇杀了。

               秦力被发怒的落文宇吓的说不出话来，他紧闭着嘴巴，生怕自己小命就不保了。

            他心里也挺憋屈的，方才他真的看见有四个很粗的铁钉漂浮在空中。

               见秦力被吼，尚胧月只能对他微笑表示抱歉。

              她收回目光看向另一旁的柳树，她已经知道这里压制住那鬼将的是什么阵法了。

               灭魂蚀灵阵，此阵威力极大，能让被镇压的魂魄灰飞烟灭，永生永世不入轮回。

       在灭魂蚀灵阵下埋着的便是那鬼将的尸体。

            就是布置此法阵的人技术不佳，只发挥了一半不到的功效。

            所以被镇压在这里的魂魄才没有死去。

            就不知法阵的人的技术看来，他完全不是鬼将的对手，可他还是将其镇压……唯一的可能便是在被镇压之前那邪物还不是鬼将……

            能够在被阵压的情况下进阶，那东西的怨气得有多大？

                    在另一边的柳树下尚胧月挖出了一面阴阳镜和一面八卦镜。

                 灭魂蚀灵阵最重要的部分是金钱剑和八尺玄镜。

              这两样东西尚胧月是在墙角的草丛里发现的，金钱剑散落在草丛里，八尺玄镜则是破碎一地。

            不是人为的，而是鬼将冲破了它们的束缚。

              尚胧月将四个镇魂钉埋好，又将发现的阴阳镜和八卦镜埋好。

            破碎的金钱剑和八尺玄镜已经没用了，她也没有去管。

            面前的残破阵法最多只能压制住鬼将两天的时间，时间一到她便冲破封印降世。

               对付鬼将她还是不在话下的，只是自打穿越过来，她的力量并未完全恢复，起码还有三层功力还在恢复中。

               每天她都能感觉到源源不断的力量涌来。

                倘若真要跟鬼将对战，恐怕是有些棘手。

           灭魂蚀灵阵有个弊端，要加固法阵的力量只能是施术者，若是别人来加固，灭魂蚀灵阵只会吞噬那人的力量，被吞噬的力量则会反馈给困在其中的鬼将身上。

