    第159章 谁能给我解释一下希儿为什么在这？

    和林觉预想的有些不太一样。

    按照预想，他本来应该是跟着小蛇，一路走向密林深处。之后见到小蛇的父母。之后再进行一场简单的“交流”。

    然而，事实是他跟着小蛇一路穿过密林荆棘，最后踏上了一座高山。

    看着高耸如云的山峰，四处弥漫的雾，林觉感到不太对劲，“小蛇，你家在山顶上？”

    “那没有，山顶太高了，我们家在那。”小蛇用蛇尾巴尖朝上指了一个方向。

    顺着看过去......除了雾还是雾。

    林觉只能凭着阴影，辨别出小蛇指的大约是半山腰下方一点的位置。

    但是，蛇会住在这里吗？谁家的蛇会住山上的？

    好吧......可能异世界的蛇比较.....特别。

    虽然心里还是感到很不对劲，但林觉确始终说不上来哪里不对劲。

    “喂！那谁！傻站半天不动干啥呐！”前方，前行了一段路的小蛇回头望发现林觉愣杵着，大喊道。

    “喵？”肩上的无名也叫唤道。

    “哦，来了。”林觉应了一声，压下心中的异样感觉，跟上小蛇，顺便不着痕迹地把灵曦刀抽了出来。

    不慌，既来之则安之。

    这座山确实很高，山路还十分陡峭。加上今日天气不好，四周全身灰蒙蒙的雾。小蛇爬得很艰辛，林觉走得也很艰辛。

    不过随着时间的流逝，雾气慢慢消失了。太阳重新光顾了这块地方。

    “哗啦哗啦。”林觉听到了一阵水流声，问道，“快到了吗？”

    “就快到了！前面再拐个弯！”小蛇的声音听起来很激动，不知是不是因为快到家了。

    跟着小蛇向上绕过一条崎岖的弯道。

    一缕阳光闪过来，林觉下意识用手遮住眼睛，同时看向前方。

    在他眼前，是一处落差足有10米长的悬崖。一条瀑布自上而下穿过，落到底下的平地上，形成一条蜿蜒的小溪。

    平地上有一座木屋，一颗大树围绕在木屋旁边，郁郁葱葱的叶子挡住了视线，看不清木屋具体情况。

    木屋的前方是一大片草地，草地附近一片平地明显被开垦过，上面或许是种了花草，或许是种了农作物。一个稻草人孤零零地在开垦过的土地中央立着。

    此刻，土地上远远地可以看到两个人，一男一女，在劳作着。

    在往远处看，就是一片望不到边际的森林......

    “看，这就是我家！我爸我妈就再那里忙着呢。”

    小蛇蛇信子吐着，兴致勃勃地对林觉说道。

    林觉:“......”

    林觉忽然明白了自己之前的异样感觉是什么了。

    首先，小蛇走的不是正常路线！

    初始位置的绝对安全的，一般来说不会有生物路过那里，这是自然秘境对初入者的保护机制。

    那自然秘境要怎么样限制别的生物不到那里呢？

    原本林觉不知道，但现在林觉有了猜测——通往初始位置的道路，理论上只有一个。

    就是安德烈笔记上那一条！

    初始位置的地形大致应该是这样，三面环山，一面水。

    三面高山足够挡住足够多的人，而要进来初始位置，只能从水路走。

    但是根据安德烈笔记来看，这条水路是只可能从里面通向外面，而不可能外面通向里面的。

    因为水流的问题。

    安德烈记载，这条水流的速度很奇怪，在里面向外面时还不明显，但是一旦到了外面，水流向外流动的速度明显加快。甚至到了差点让船飞起来的速度。

    而且水路的由内到外，有一层又一层有落差的山岩。

    水流速度又快，中间还有山岩阻挡，所以这就避免了水生动物闯入。

    又据记载，水路上空布满了带刺的荆棘。

    这些刺是带毒的。一旦有飞鸟误入，不小心翅膀被划破一个小口子，不用多久就死了。

    荆棘伴山而生，随着山的生高而升高。

    这样就阻挡了空中生物闯入。

    而陆地生物本来就不能走水路。这样陆海空都被限制住了，也就保证了没有生物能进入初始位置。

    但小蛇却来了。

    它不是从水路那来的，而是误打误撞发现了一处山路，然后好奇地一路探索过来的.....

    落差10米的悬崖，还有一处瀑布遮挡，这被小蛇发现了......

    还有，这条小蛇的父母是人？！

    是白蛇变成了白娘子，还是它父母确确实实的就是人？

    前者它还理解，后者的话.....

    他要重新审视一下小蛇的常识。

    思考间，小蛇不知何时“嗖”地一下蹿到旁边的山崖上，对站着不动的林觉说道:“你怎么又一动不动了？不是要去我家吗？”

    蛇头歪着，一双蛇眼疑惑地看着林觉。

    林觉嘴角抽了抽。

    这时小蛇似乎明白过来了，“哦！我知道了！你下不去！”

    蛇确实是可以利用微微凸起的山岩灵活地蹿下去，他不行啊。且不说林觉会不会吧。这片山崖的山岩凸起层度就那么一点点。小蛇可以借力往下蹿，他借力向下跑跟直接跳下去没多大差别。

    “那，你要不先等等，我叫人帮你！”

    “不用了。”林觉摇了摇头。话说完，双脚一蹬，穿过瀑布直接向下跳了下去。

    没必要等人来帮忙了，直接跳就直接跳，他又不是不行！

    落差也就10米，林觉直接落到了地面，也就感觉自己的脚麻了一下，其他没有任何不适。

    不过......他或许吓到了某个人......

    林觉愣愣地看着眼前的少女。

    蓝色短发少女也愣愣地盯着他。

    不是林觉忽然出现把她吓到了。

    是因为林觉出现的时候，她刚好......在溪水里洗澡。

    而林觉发愣不是因为对方正在洗澡。

    而是因为......

    “希儿？你怎么在这？！”

    林觉仔细辨认着气息和各方面的细节，最终确定了，她就是希儿。

    可是.......

    谁能给他解释一下希儿为什么在这？

    这里不是自然秘境吗？

    希儿不是在量子之海吗？

    他们两人不是身处着两个世界吗？

    怎么回事？崩坏世界发生了什么吗？

    纳尼？

    听到林觉的话，希儿木讷的神情才逐渐缓过来。

    无名叹了口气，转过身，遮住眼睛都猫爪移到耳朵旁捂住。

    随后......

    “啊！！！！！！！！！！！！！！”

    (本章完)

