一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “什么来了。”众人也仰首，叶辰看哪，他们看哪，可尴尬的是，他们所望见的，除了缥缈云雾，啥也没有。

    “有一颗赤色的珠子，已在空间黑洞，来回转了好几圈。”叶辰回应道。

    “你连黑洞也能望穿？”众人惊异。

    “身负轮回眼，只要他想看，啥看不透。”人王揣了揣手，人有点猥琐。

    说着，还不忘瞅了一眼月皇、东凰太心、帝萱、楚萱、三生众位俏丽人。

    或者说，在场的女子，都被他扫了一眼，那小眼神，似是再说：把自己裹严实点，别被某个贱人看光了身子。

    众女闻言，顿感不自然，皆瞟向了叶辰，依稀可见，美目还有火花燃起。

    “别听他瞎咧咧。”叶辰忙慌抱冤道，“我还是很有节操的，只看我媳妇，其他的真没看，可不能冤枉我了。”

    “你个流氓。”楚萱拧了叶辰一下，脸颊绯红一片，这么多人，多羞啊！

    “老夫老妻了，这有啥不好意思的。”叶辰咧嘴一笑，“又不是没见过。”

    “你还说。”楚萱跺脚，羞怒的直欲抓狂了，无泪神女也震不住场面了，是穿着衣服，不过跟光着没啥区别。

    “抽空，咱揍他一顿吧！”地老说道。

    “靠谱。”一帮老不正经的准帝们，都捋了捋胡须，一脸意味深长的说。

    再看东凰太心、月皇和帝萱那些个美女准帝，表情越发不正常了，不知为啥，都下意识的祭出了护体的仙光。

    节操？某人还有节操？啥不要脸的事没干过，要啥节操，信他不如信鬼。

    “反正我没看。”叶辰摇头晃脑的。

    “谁信呐！”人王撇嘴，唯恐天下不乱，这火烧的正旺，还往上面浇油。

    “你穿了一红裤衩。”叶辰扫了一眼人王，“小弟弟的个头，也很感人。”

    “跟谁不知道，你穿啥颜色裤衩似的。”人王嘁道，不以为然，“你能看，老子能算，比不要脸吗？谁怕谁。

    “这俩逗逼。”那帮老不正经的准帝们，都下意识捂了裤。裆，凉飕飕的。

    “好了。”炎皇沉声道，打破了逗乐画面，只望叶辰，“那珠子可还在。”

    “在。”叶辰回答的肯定，看的也最透彻，搁那晃来晃去，不知在干啥。

    “可有方法进去。”楚皇当即问道，他们是准帝不假，却无法沟通黑洞。

    “能。”叶辰回答的，依旧很肯定，“以我现在的实力，只能带两人去。”

    “足够。”楚皇手持轩辕剑，炎皇拎了开天斧，两大准帝，皆带了帝兵。

    “小心。”楚萱嘱咐道，体内飞出仙光，乃帝兵玉如意，融入叶辰体内。

    “洗干净等我。”叶辰嘿笑，一手放在了楚皇肩头，一手放在炎皇肩头。

    大轮回天道当即运转，漩涡随即显现，三人被吞入黑洞，瞬间消失不见。

    “仙轮天道？”天园神将微皱眉头。

    “更准确说，是大轮回天道，这可比仙轮天道玄奥的多。”人王悠悠道。

    “这六道轮回眼，果是夺天造化啊！”

    “老夫也想来一双。”地老嘀咕了一声，俩手还遮着裤裆，这他娘的真是尴尬，一双眼想看啥看啥，真尿性。

    “你这相公，很有前途。”天老捏着胡须，满目深沉，语重心长的望楚萱。

    楚萱干笑，脸颊上的红晕非但未曾消散，反而又添一抹，与叶辰走一道，日后会更尴尬，叶辰秉性她最了解。

    空间黑洞，幽深死寂，无半点声响。

    那赤色珠子，闪着仙光，还在窜来窜去，似有灵性，又似是在寻找什么。

    它很是不凡，雷息萦绕，其上刻着的符文，似隐若现，透着古老的气息。

    楚皇、炎皇和叶辰，不分先后遁入，分列在三方，将那珠子围在了中央。

    叶辰还好，早见过那珠子，神色淡定。

    倒是楚皇和炎皇，深邃双目皆微眯，以他俩准帝眼界，竟也望不穿珠子。

    事实证明，叶辰未骗他们，的确有珠子在黑洞，叶辰也的确能望穿黑洞。

    看珠子的同时，二人也在震惊轮回眼，黑洞都能望穿，能力何等的霸道。

    说话间，炎皇已探出大手，加持帝威，抓向那赤色珠子，以便带回研究。

    然，让叶辰和楚皇惊异的是，那赤色珠嗡的一颤，竟将炎皇大手震散了。

    不止如此，就连炎皇本尊，也蹬蹬后退，待稳住身形，也惊异了，“帝器？”

    “有帝蕴，无帝威。”楚皇沉吟道，手中轩辕剑也在颤，帝兵间的感应。

    “并非真的帝器，介于帝兵与准帝兵之间。”叶辰也沉吟，堪破了端倪。

    “哪走。”二人说话时，炎皇一声轻叱，只因那赤色的珠子，想要开遁。

    要说它的速度，的确快，如一道幽光，难捕捉其真形，诡幻到让人骇然。

    “镇压。”楚皇冷叱，祭了轩辕剑，轩辕帝威强横，极道法则勾勒道蕴。

    “镇压。”炎皇冷哼，祭了开天斧。

    “镇压。”叶辰也一样，祭出了帝兵玉如意，复苏极道帝威，毁天灭地。

    三尊帝器，如三轮太阳，耀眼夺目，照的黑洞明亮，极道帝威交织共舞。

    这下，那赤色珠子老实了，虽在嗡鸣，却动弹不得，被帝兵压的死死的。

    “来，这里暖和。”叶辰把大鼎祭出，鼎口朝下，把赤色珠子吞了进去。

    “这空间黑洞，还真危机与造化共存。”楚皇与炎皇聚来，皆唏嘘不已。

    这里幽暗死寂，无半点生气，他们难以想象，叶辰在黑洞中，走了百年。

    不晓得，若他二人知晓，叶辰在六道轮回中，独自走了一千年，会是咋样的表情，那份孤寂，比酷刑还残忍。

    “还不老实。”叶辰这边大呼小叫的，只因赤色珠子，在鼎中上蹿下跳。

    见状，楚皇与炎皇，都将帝器抛入了大鼎，外加玉如意，这才镇压珠子。

    “这就对了，老实的，你好我好大家好。”叶辰收了混沌鼎，瞳力汇聚。

    “人王该是知道。”楚皇和炎皇望了一眼，便聚在叶辰身边，准备遁出。

    只是，未等叶辰动天道，黑洞一方，便传来轰隆，动静不小，黑洞皆颤。

    三人皱眉，一同侧目，朝一方望去。

    那里，云雾翻滚，煞气滔天，寂灭仙光飞舞，勾勒毁灭异象，让人心颤。

    “谁在黑洞大战。”炎皇眉头又皱。

    “气息极为熟悉。”楚皇双目深邃，极近拨开云雾，也难见大战的身影。

    也只叶辰望的清，轮回眼堪破虚妄，撇开了毁灭异象，望见了是谁斗战。

    那是两道伟岸人影，一黑发一白发，正相互攻伐，战力霸绝，旗鼓相当，每次碰撞，皆有寂灭光晕蔓延四方。

    叶辰双目眯的更深，瞳力极近汇聚，看清了那二人尊荣，生的一模一样。

    对，一模一样，就如孪生兄弟一般。

    那二人，皆是双目空洞，也皆神色木讷，一如冷血傀儡，一如行尸走肉。

    “是他们。”叶辰愣了，表情精彩。

    “他们？谁？”楚皇与炎皇皆侧首。

    “红尘、六道。”叶辰深吸一口气。