    “这个……小弟啊！”天地人三人回过神来，随后狠狠的吞了吞口水，那魂非天淡淡的说道：“现如今，你盘族初立，想必也正是缺人手的时候，我已经决定了，待到明日观礼结束，为兄我暂时就坐镇盘族，也好助你一臂之力……”

    另外两兄弟听到魂非天的话，当即便是喜笑颜开。

    “不错，大哥所说不错，你我是兄弟，正当互相帮助，我们也要留下来给你坐镇……”

    看着这恬不知耻的三人，凤承天深吸一口气，将视线朝着其他方向看去，要知道，他虽然是朱雀族族长，也绝对有足够的财力弄出这样的宫殿，可是，他如果敢这样敢，几个老祖绝对就敢一巴掌把他拍死。

    整个盘族之地，被诸、玉一众人费劲一切手段，打造的无比恢宏，细节之处同样是尽皆精心勾勒！可以毫不夸张的说，除了底蕴无法与顶尖族群相比之外，若是仅看这些的话，绝对不比其他族群逊色。

    只不过，在场一众人显然已经没有想要再看下去的意思了，已经受到了太多次的‘打击’，何必再自找不快？

    这盘族立族之日之前的最后一天，便是在这样紧张而又振奋的情况下匆匆而过。

    一众盘族弟子也已经放下了手中所有的事情，小心而又忐忑的等待着明日的到来！

    神域立族，并不是简简单单的向其他族群通禀一声那么简单，按照传统而言，分为三礼、六礼、九礼之别。

    至于那噬天兽一族，虽然也同样立族，可是它并不属于天地三界，也并没有彻底得到神域族群的认可，所以不在此列。

    对于普通的族群而言，简单的三礼便已经足够！

    所谓三礼，首先第一礼便是祭祖礼！简单来说，就是告诉族群历代老祖宗，已经立族，盼老祖宗保佑族群发展壮大等等。

    第二礼，便是迎宾礼！广邀众族，前来观礼。

    第三礼，便是答谢礼！典礼举行完毕，答谢并恭送前来观礼的众族客人。

    对于普通的小族而言，做到这些已经足够，其他族群对此也并不会有太多的偏颇议论。

    至于所谓的六礼，便是在这最基本的三礼之中，又增加了三礼。

    首先，便是在迎宾礼之后，多出了一个进献礼。顾名思义，便是前来观礼的众族进献礼物。

    对于小族群来说，前来观礼的种族都是寥寥无几，这一个过程自然可以省略，但是，对于一些强大族群来说，这一个过程却是极为重要。来客所赠礼物的多寡，彰显了这个族群的强弱与威望。

    其次，便是在这进献礼之后，则是多了一个鼎战礼！

    为了彰显族群强大，所以，刚刚成立的族群，可以任由其他族群的挑战以显示自身强大的实力。

    只不过，这个过程大多数也是凑数之说。基本上是一些相熟或者交好的族群上前论战一番，也就过去了。

    可是，对于这一次的盘族而言，却是不一样。这鼎战礼想要顺利的度过去，绝对不容易，这也是为何夜笑以及一众盘族弟子，尽皆极为凝重的原因。因为，这一礼若是失败，也就意味着盘族立族失败，这样的结果，自然是盘族所有人都不能接受的。

    除了这鼎战礼之外，便是还增加了一个告誓礼！说来，便是由一族之主宣告自身族群的目标、意志等等，只不过，这个过程大多数也尽是虚礼，毕竟，这时候说的话根本就当不得真不是……

    而在六礼之上，便是极致的九礼。

    只不过，虽有九礼之说，可是真正九礼立族的却是极为稀少。毕竟，谁也不想立族却是无法成功。

    为何这九礼会让众族如此的畏惧？说来，便是在这最后增加的三礼之上。

    第一个，便是在迎宾礼之后，增加了祭天礼！

    这个祭天礼，可并不仅仅是比划一番那么简单，而是要真正取得上天的认可。

    修炼者乃是逆天而行，立族更是大事，尤其是三界大族，尽皆与天地气运相连，祭天礼必须天地有感，甚至是呈现异象，方才算是成功。

    如此一来，仅仅这一点，便是让几乎所有的族群放弃了。若是老天心情好，给点表示还好。如果一个心情不好，老天不加理会，你能怎么办？

    除了这一礼之外，在鼎战礼之后，还增加了一个止戈礼。这一礼听来极为平和，但是，实际上却是恰恰相反。如果说鼎战礼只是热闹一番的小场面，那这止戈礼便是赤裸裸的生死厮杀！

    这一礼的目的，便是要在天地万族的面前，争取自身的地位与位置。

    你想要达到什么位置，便是需要挑战什么级别的族群。

    被挑战的族群，若是落败的话，自然是颜面大损。所以，这一战几乎是最为血腥而惨烈，不管是挑战者还是被挑战者，尽皆不会留手。

    至于增加的最后一礼倒是无所谓，便是在答谢礼之后，增加了一个回赠礼。

    说来，这一礼与答谢礼基本上意思一样。只不过，却是需要新成立的族群在立族之后，对于前来观礼的众多族群尽皆回礼，并且回赠相应的珍宝。

    对于神域大多数族群而言，若是选择立族，自然无需太多思量或者考虑，只选择一个三礼或者六礼完成便是。但是，对于盘族来说，却是根本没有其他的选择，只能是选择极致的九礼。

    当年的盘族是八大顶尖族群之一，位列这神域之巅，现如今盘族虽是重立，却是需要继承先辈荣耀，自然不能草草了事。而且，不管是夜笑还是盘族一众人的目标，尽皆是再度位列顶尖族群层次。也就是说，这一步，盘族根本无可退却，也不能退却，只能硬生生一步步踏前！

    或生！或死！只有一往无前！

    这是盘族的选择，也是盘族的路途！哪怕是拼尽盘族所有的一切，也必须要闯过去。否则的话，所谓的盘族立族，将只能成为神域众族的一个笑话。

