    熊子昂上前一剑结果了黄角马，随即向着角马头顶双角砸去，只见其脸色一喜。

    一个拇指大小黄角被其拿在手中，就在这时一道土墙拔地而起，挡住了袭来的冰箭。

    “哼，早知你不甘，那就不要怪我。”熊子昂一剑向着地上的少年刺去。

    少年正要激发围场发下的守护符箓求援，只见后方一个硕大的石块飞来直中熊子昂后脑，当即倒地晕倒。

    杨弘远缓步走出，捡起熊子昂手中的黄角仙灵，看着勉强站立的少年，只听得：

    “多谢兄弟出手相助，这个黄角仙灵就当是谢礼了，我是荒山镇山蛮村宁家子弟宁林山，父亲忝为村正，以后力所能及在所不辞。”

    看着地上已是昏迷的熊子昂，宁林山松了口气道，杨弘远面上不显，心里却是一惊，宁家。。

    当即说到：“宁兄客气，我也是碰巧看到此人图谋不轨，此马即为宁兄所猎，这枚仙灵自然归宁兄所有。”

    说着也不待其拒绝塞进宁林山手中，杨弘远接着道：

    “宁兄不必客气，小弟这里进山九日也有所获，荒山镇宁家我也听过，相比日后还有相见之时。”

    宁林山本已做好失去黄角仙灵的准备，怎想失而复得，当即感动道：“不知兄弟怎么称呼，以后若需我宁家帮助的地方尽管开口。”

    “我姓杨，名弘远，以后定会登门拜访，宁兄受伤不轻，还是快走吧，总归围场将要结束不如提前出山。”

    宁林山本想让杨弘远一起离开，怎奈杨弘远还有大事要办只能拒绝，在宁林山离开后，杨弘远用储物袋再次收了黄角马的尸体，看着手中拿着的又一黑色储物袋，不禁苦笑。

    看来被自己暗算的这个家伙还是个有背景的，本想做次黄雀不想这个蝉竟然姓宁，一枚黄角仙灵舍了就舍了吧。

    那有着储物袋得螳螂又是姓什么呢，不过这储物袋自己还打不开，回去等祖父动手应该就清楚了，随即也不在多想，向着绿点继续走去。

    看着不远将要重合的绿点和黄点，杨弘远心里有了那么一丝迟疑。

    有着前面武人境踏地熊的例子，如果真的这是自己猜想的地方，不仅仅意味着里面是一位武人境的老巢，还是以凶煞著称的妖皇白虎一族。

    不过瞬间杨弘远就下定决心，哪能天天等着天上掉馅饼，降生此界已是抢占先机，若机缘在前连风险都不愿冒，提前回家养老吧。

    杨弘远想定再不迟疑，向着一片乱石的山坳走去，在杨弘远悄悄的查看了数遍终于寻得了一个洞口。杨弘远仍是全副武装，除去锦屏山消耗的，再到百雀山，储备的各种法符法丹已是所剩无几，不过此次也是最后一遭，再次细细检查了一遍，拨开洞口的乱石走了进去。

    此洞倒不是踏地熊那么幽深，只见眼前一个宽敞的洞穴出现，杨弘远在察觉洞中无人后直呼天助我也，也不再畏畏缩缩，直接查看起周遭墙壁，果然就在里。

    侧墙壁正中八副猛虎神态各异，正是后世杨君山崛起最重要的机缘之一，妖皇白虎一族的极品锻体术。

    不但帮助杨君山开启了隐窍使其由四等资质变为三等资质，加快了前期修炼速度。

    更是其在锻体一道的根本功法，为其打下了深厚的根基，也为后续冲击金身仙积累了底蕴，这也是杨弘远来百雀山的最终目的。

    杨弘远只是被喜悦冲昏了头脑片刻，随后其取出百炼寒光匕轻车熟路的开始切割剥离，一一收进储物袋中。

    杨弘远调动体内灵力，造化玉牒白光微放。

    “碰！”一声壁碎的声音。

    一个绿色光源从墙壁破出，同样一个几尺方圆的孔洞露出，这次里面没有什么石块，到是有三支玉瓶，看着着实不凡。

    杨弘远来不及查看，匆匆收进储物袋中，拔腿就跑。

