    　　　　听到柳擎宇那语气铿锵的言辞，这位老农却并沒有流露出任何的感动，更沒有当场对柳擎宇表示感谢，唯一有些变化的便是他那原本充满了绝望、充满了死气的眼神中多了一丝希望，然而，这缕希望的光芒却并不强盛，就仿佛呼啸北风中那一缕烛光，随时都有可能熄灭。

    　　柳擎宇一直关注着老农的表情，看到老农的眼神和表情之后，柳擎宇不仅沒有感觉到愤怒和不满，相反的，他感觉到了深深的愧疚，他知道，这位老农被之前的某些官员们忽悠的已经对官员们失去了信心，失去了信任，他的内心已经对很多官员的承诺免疫了，因为他知道，希望越大，失望也就越大，到现在为止，他们还沒有遇到过一个不忽悠他们的官员。

    　　此刻，柳擎宇感觉到自己的心仿佛被什么东西给触动了，他的拳头紧紧的握住。

    　　这时，刘小飞看向柳擎宇问道：“柳区长，你打算怎么处理这件事情。”

    　　刘小飞是一个十分感xìng的人，老农所说的那一切此刻已经让他的内心深处充满了怒火，他现在恨不得直接冲到工厂内把那些始作俑者一个个全都给枪毙了。

    　　柳擎宇和刘小飞接触时间虽然不长，但是对于他的xìng格也有些了解，他沉声说道：“我现在立刻赶往这三家工厂，必须要勒令他们全部停工。”

    　　听到柳擎宇那充满坚定的话语，刘小飞那原本yīn沉着的脸sè稍微缓和了一些，沉声说道：“好，我陪你一起去，说实在的，如果高新区的环境如此恶劣的话，恐怕我们集团的项目还真不能放在这里，我必须得对我们企业的员工负责。”

    　　柳擎宇只是十分严肃的点点头，却并沒有在说什么。

    　　随后，柳擎宇告别了那位眼中充满死气和绝望的老农，和刘小飞一起上了汽车，直奔距离风龙村800米远处的化肥厂。

    　　柳擎宇他们走到距离化肥厂不到300米远的时候，便看到化肥厂那巨大的烟筒口处浓烟滚滚的向外冒着，烟筒的壁上转圈写着几个大字：高新化肥。

    　　看到那滚滚的浓烟，柳擎宇眉头紧紧的皱了起來，仅仅是这空气污染便足以让柳擎宇十分不满，而之前不管是苍山市环保局还是高新区环保局竟然沒有对这家企业采取任何措施。

    　　这时，唐智勇看向柳擎宇问道：“老大，是直接去工厂里面，还是去哪里。”

    　　柳擎宇沉声问道：“排污口在哪里你知道吗。”

    　　唐智勇点点头说道：“知道，之前我曾经带人过去查看过，不过还沒有走远呢，便出來了两个人对我们进行呵斥，让我们赶快离开，为了安全，我沒有带人深入，不过我看对方似乎对排污口防范的挺严的，那边还有一个新建的活动板房，似乎里面还有人。”

    　　柳擎宇听完之后眉头走的更紧了，按照常理，一个普通的化肥厂排污口为什么非得派专人看守呢，而且从唐智勇刚才所反映的情况來看，那个活动板房好像还是新建的，这里面是不是有什么问題呢。

    　　不过柳擎宇可沒有时间去想那么多，他现在只希望先直接去排污口进行现场取证，然后拿着污水样品直接赶往化肥厂，所以，柳擎宇大手一挥说道：“带路，直接赶往排污口。”

    　　在唐智勇的带路下，汽车直接赶往排污口。

    　　排污口就位于乌拉河沿岸，而乌拉河沿岸旁边便是一条土道，柳擎宇他们开的是一辆越野车，所以土道虽然破却也可以行进，然而，当柳擎宇他们的汽车行驶到距离排污口还有200多米的时候，便发现前面出现了一排青条石，直接挡住了土路，任何机动车都无法通过。

    　　柳擎宇的脸sè显得更加难看了，因为他发现，这些青条石明显是刚刚搬过來沒有多长时间，地上的压痕也还是比较清晰的。

    　　柳擎宇一看，立刻招呼众人走下汽车，随后从车上取出一条提前让秘书夏鹏飞准备好的干净塑料桶，柳擎宇直接拎着塑料桶便下了汽车。

    　　这时，刘小飞也顺手从自己的汽车中拿出了一个矿泉水瓶跟在柳擎宇的身后，一起绕过青条石，从旁边的麦田里走了过去。

    　　然而，他们刚刚绕过青条石路障，便看到前面崭新的蓝sè活动板房内走出來两个五大三粗的男人，身上穿着蓝sè的工作服，其中一个胖乎乎的男人用手一指柳擎宇他们怒声呵斥道：“喂，你们干什么的，赶快走开，这里是企业生产重地，闲人免进。”

    　　柳擎宇和刘小飞并肩走在最前面，这哥两个一个比一个猛，谁会鸟那些人啊，两人继续向前走去。

    　　这一下，柳擎宇和刘小飞的行为惹怒了对方，那个胖子立刻大声喊道：“现在最后jǐng告你们一次，立刻离开这里，否则后果自负。”

    　　然而，柳擎宇和刘小飞依然并肩向前，鸟都不鸟他们。

    　　此刻的柳擎宇脸sèyīn沉，拳头紧握，心中怒火熊熊燃烧。

    　　而此刻的刘小飞脸sè显得十分平静，目光不时的在柳擎宇的脸上扫过，心中似乎在思考着什么，他的眼睛微微的眯缝着，然而，当那些人一而再再而三的对他们进行威胁的时候，刘小飞那眯缝着的眼底深处却不时的掠过一丝锋利、森冷的光芒，他纵横国际佣兵界数年，什么样的情况沒有见过，怎么会被这样的小角sè给吓倒呢。

    　　柳擎宇他们继续向前，距离活动板房已经不到100米了，活动板房旁边，那粗大的排污口处横出來一个巨大的管道，管道口处，黑漆漆散发着刺鼻气味的液体哗哗哗的咆哮着冲进乌拉河内，管道四周一片热气蒸腾。

    　　看到排污口处的情况，柳擎宇直接拿出随身携带着的高清摄像机直接开始拍摄。

    　　看到柳擎宇竟然拿出摄像机了，那个原本正在呵斥着的胖子脸sè当时就沉了下來，二话不说，立刻从胸前拉出一只口哨來，使劲的吹了起來。

    　　伴随着尖锐的哨声，活动板房处两个房门同时打开，呼啦啦从里面冲出來十多个五大三粗穿着蓝sè工作服上面写着高新化肥字样的工人，这些人冲出來之后，立刻聚集在一个纹着纹身的光头男人附近，这个光头满脸横肉，一双三角眼中凶光闪烁，冲出來之后，立刻对那个吹哨的胖子问道：“李胖子，怎么回事。”

    　　李胖子用手一指柳擎宇他们说道：“强子哥，你看那边，好像有记者过來采访了，必须赶快制止他们，上面已经再三指示过了，说是管委会刚刚新换了领导班子，让咱们这段时间多注意一点，别闹出什么事來。”

    　　名叫强子的大光头看到走在前面的柳擎宇和刘小飞他们，顿时双眼中闪出亮两道兴奋的光芒，因为他们其实本身并不是化肥厂的工人而是镇上的地痞流氓，他们现在是被化肥厂雇佣过來负责看守排污口的，上面的老板跟他们说了，赶走一拨普通人给他们每人100块钱，如果对方是记者的话，每个给200元，如果对方是高新区的官员的话，每个人给300元。

    　　光头强子用手一指柳擎宇和刘小飞对手下大声吼道：“兄弟们，把这些人给我赶走，把摄像机给我抢过來。”

    　　说完，光头强子气势汹汹的带头冲向了柳擎宇。

    　　柳擎宇冷冷扫了众人一眼，看向刘小飞说道：“你來还是我來。”

    　　刘小飞不屑的扫了那些人一眼说道：“这边我來搞定吧，你该录像录像，等到了工厂以后就看你的了。”

    　　柳擎宇点点头，不再说话，直接拿着摄像机继续对准排污口进行录像，还不时的给那些冲过來的光头强子等人一个个特写镜头，捕捉众人的面孔。

    　　对于光头强子这些人來说，他们纵横十里八村还真沒有遇到过任何对手，整个高新区包括周边几个乡镇都属于他们的势力范围，而且他们上面还有一个大哥，他们属于那位大哥手下一股比较彪悍的力量，一般的老百姓看到他们从來都只有躲着走的，所以，他们根本沒有把刘小飞、柳擎宇他们放在眼中。

    　　众人在光头强子的代理下，首先向着柳擎宇冲了过去。

    　　然而，当他们距离柳擎宇还有不到五六米左右的时候，刘小飞直接向前跨出一大步，直接挡在柳擎宇面前，冷冷的扫了众人一眼说道：“你们的对手是我。”

    　　光头强子看到刘小飞穿着一身西服，光亮的皮鞋，手中拿着的矿泉水都是恒大冰泉，一看这家伙就不是一般人，光头强子眼珠转了转，挥手挡住了手下，冷冷的看向刘小飞说道：“你们到底是什么人，立刻交出摄像机马上走人，我可以保你们沒事，否则的话，打得你们生活不能自理。”

    　　刘小飞淡淡一笑：“我们都走到这里了，你认为我们会把摄像机交给你们吗。”

    　　“我草，你小子嚣张啊，兄弟们，给我先把这小子揍趴下。”光头强子给刘小飞一下子给激怒了，他心中暗道：“nǎinǎi的，在这十里八村只有老子横着走的份，跟我光头强子叫板，你们不是找死吗。”

