
楚云溪第二天醒来时，精神有点恍惚。

她是疯了吗?怎么又和陆子轩搅合到一起！

而且这次还完全是自愿的。

看到陆子轩精壮的身子，她的心跳又加快了。

果然她还是改不掉颜狗的毛病！

这时一双手抚上她的纤腰，陆子轩迷糊中问了句：“醒了吗亲爱的？”

楚云溪很想给他一巴掌，让他看看到底醒没醒。

可想到是自己主动招惹的，她觉得还是不要这么无理取闹了。

“云溪，你不舒服吗？”见楚云溪半天没有动静，陆子轩猛的坐起来，上下左右仔仔细细看了半天。

楚云溪有点受宠若惊，身上的被子滑下来也没发现，只是羞赧的摇摇头。

陆子轩的眼睛却瞄着那里愣住了。

昨晚的美好重新展现在他的脑海中，蚀骨的温柔让他无比眷恋。

“云溪。”陆子轩的声音更加性感低哑，像是陈年的红酒，散发着香气，让人沉醉其中。

楚云溪的身子有些酥，耳朵也怀孕了。

这个该死的男人，竟然能这么轻易就拨动自己的心弦。

楚云溪深呼吸一下，刚想和他理论一下，陆子轩俊美无俦的脸已经到了她眼前，放大了无数倍，看的她更脸红心跳。

“我可以吗？”陆子轩的声音像是具有恶魔的诅咒一样，带着魔力，让楚云溪半个不字也说不出口。

楚云溪的身子颤了颤，无声的闭上眼睛。

一点点的温热覆盖在她唇上，陆子轩比昨晚更加温柔。

像一汪春水包裹在楚云溪身上，她迷迷糊糊又恨清醒的感受着周围一切的变化。

现在她已经不是个小女人了，早就熟悉了这些，可她仍旧是羞怯的。

她害羞的想躲到被子里。

温热的阳光现在已经通过窗帘的缝隙洒进屋子里了。

白日宣淫，这四个大字冲进她脑海里。

天啊，她竟然做着这么让人脸红心跳的事，可甘之如饴。

陆子轩的后背精壮有力，让人十分有安全感。

楚云溪的牙齿咬在他的肩膀，留下浅浅的牙印。

即使在这种时候，她心里还是想小小报复一下的。

楚云溪的心里像住着个任性的小女孩，现在已经完全被陆子轩开发出来了。

她肆无忌惮的享受着陆子轩的宠溺，随便做什么得到的都会是服从。

陆子轩的额头冒出一层薄薄的汗，他的唇角始终没有消失过微笑。

这样的日子太过美好了，让他有点难以置信。

往事一幕幕浮现在眼底，他想不通过去自己为什么会这么蠢，竟然被那些女人给玩弄在手掌中？

楚云溪已经累了，像只小猫一样安静的缩在他的怀里，偶尔指甲还会在他身上乱抓几下，和傲娇的小猫一模一样。

两人相拥而眠，屋内灼热的热气逐渐消散。

门口服务员敲了半晌门也不见有人开，不由得挠挠头，喃喃自语的说道：“都已经快下午了，还没醒吗？真是太能睡了，哎。”

说完，他只能无奈的把餐车又推走了。

楚云溪醒来的时候已经是晚上了，陆子轩不知道去了哪里，身边的床也是凉的，看来人已经走了很久了。

她的心情非常不好。

这个可恶的男人！竟然走的时候招呼也不打一个？

瞬间，楚云溪便决定不原谅他了！

就在这时，她的手机响了，居然是那个侦探打来的。

她急忙爬起来穿好衣服，在楼下拦车后立马出发。

陆子轩看着她急匆匆离开的背影，又看看手里准备的九十九朵玫瑰，不由得泛起一阵苦笑。

“夫人跟上了吗？”他拿起电话，淡淡的问。

对方给了肯定的答复，他的心这才放下来。

楚云溪坐在车上不是很舒服，她忘记换衣服了，还是昨天那套，皱巴巴的，还有可疑的气味，让她脸忍不住发红。

小柯侦探见到她的第一眼，便露出了略懂的微笑，让楚云溪有点不知道说什么好了。

她只能狠狠咳嗽几声，直截了当的问：“你已经查出来了？”

侦探拿出一个信封递过来，楚云溪打开一看，果然是那对黑心兄妹的资料。

她的眼中闪过一道冷光，满是杀气，让侦探不由得缩了缩脖子。

“还有能男人呢？”

那个俊美无俦，一看就不像是海盗的异国男人，金发碧眼，比陆子轩还要好看几分。

侦探为难的抓抓头：“他实在太神秘了，我现在还没什么线索，你再给我几天时间，我一定能查到他的信息！”

楚云溪也不想为难他，直接把陆子轩的黑卡扔给他。

侦探看了却睁大眼睛，立马给她塞回来。

“这张卡我可不敢要！我知道卡的主人是谁！要是让他知道是我随便刷了他的卡，一定会小命不保的！”

看到侦探这么紧张的神情，楚云溪不由得皱皱眉。

陆子轩这么可怕吗？不是个有点钱的花花公子吗？

好吧，既然如此，她也只能转账了。

拿到这对兄妹的资料后，楚云溪当然第一时间选择报仇。

“你帮我联系一下吧。”楚云溪对侦探说。

侦探疑惑的摇摇头：“你明明手里有更厉害的大佬，为什么还要找我呢？”

楚云溪冷笑一声：“我要是能用他，还需要来找你吗？赶紧给我办好，我一会就把钱给你转过来。”

听到钱，侦探的眼睛亮了，立马就去办。

楚云溪拿着资料离开，直接回了酒店。

回到酒店那一刻，她有点不敢相信自己的眼睛。

门口地毯上铺满了红玫瑰 花瓣，像地毯一样一直铺到床边，陆子轩手里端着红酒，轻轻晃了晃，然后对她举举杯子，十分优雅。

楚云溪心里的怨气忽然间烟消云散了一样，让她自己都诧异。

原来她只不过是希望男人不会再不告而别了啊。

她低低的无声笑了，然后脱下鞋，赤脚走在玫瑰花瓣上，小巧晶莹的脚踝露在花瓣外，显得格外漂亮诱人。

陆子轩咽了咽口水，知道自己再不做什么，可能就不配叫男人了。

他站起来，王子一样的走过来，抬起楚云溪的脚轻轻吻上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988130"  chaptername="傲视千金18">加入书签</a>
</div>
