    双方的比赛正式开始。

    IG语音内。

    “一直都说对面的打野很猛，今天我就想弄一弄他。”宁王吊儿郎当的，一脸不屑。

    毕竟在LSPL统治了一片天的打野。

    他倒是没觉得宋命多么强。

    反而认为宋命是在利用特殊的方式哗众取宠。

    而且在训练赛里，他可是一直都压制着宋命去打的。

    如今来到线下，看到所有人都为宋命欢呼，宁王更是不爽了。

    “你小心点吧，对面训练赛都是瞎玩的，根本没怎么认真。”Jackeylove虽然刚加入IG不久，但因为本身实力和情商并存，和队友相处的很融洽。

    “不怕不怕。”宁王摆了摆手依旧自信。

    对局开始。

    宁王按照正常的刷野路线，在下路帮助的情况下，红开。

    而且双方一级的眼位，都看到了两边打野的动向。

    那宁王，也知道了宋命的开野路线。

    作为一个凯隐，不F6开野，是没有灵魂的。

    凯隐是英雄联盟里一级打F6最快的英雄，宁王的红buff才刷到三分之二，宋命那边的一组野怪已经结束。

    这时，宁王就想着，按照自己的速3路线，先刷到三级。

    看有没有机会争抢一下上路的河蟹。

    凯隐F6刷，肯定要走红-三狼-蓝，下半河道的河道蟹的路线。

    这样的话，宁王刚好刷上去。

    六级之前，还是尽量避免两人的战斗。

    毕竟螳螂这个版本，虽然可以上职业赛场，但比起凯隐来，强度稍弱。

    螳螂的优势是，六级后升级W，帮队友减速。

    一般职业赛场的螳螂都没有进场这一说。

    大多数职业选手，6级升级W，11级升级Q，16级升级R。

    至于升级E，不存在。

    职业赛场上，从来都不会给你跳起来的机会。

    因为你跳起来的途中，可能就被对面集火秒了。

    这英雄，在rank里和比赛中，宛若两个英雄。

    除非遇到宿敌狮子狗，才会到后期升级E技能。

    而这一局，宁王不打算6级升W，而是要6级升Q打爆发伤害。

    6-11级这个阶段，双方至少会发生1-2次的小规模团战。

    如果他在这种团战里面，升Q的螳螂不管是作用还是输出，都能达到最大化。

    只不过，在9-11级的过程里，会比较难受。

    因为这个时间段，大家以消耗为主。

    然后根据消耗的情况，再考虑打团和输出。

    但宁王不怕，他们这边已经有佐伊和EZ两个Poke。

    他只需要在Poke之余，偷掉伤害或者秒个人，那就是大功。

    果然，宁王想到这，已经迫不及待地准备刷到6级了。

    但是……

    当宁王来到六级之后，自己的蓝buff已经空了。

    宁王人直接傻了。

    河道有视野不假，但凯隐这个英雄有的是法子穿墙。

    Q，E都是跨地形的。

    显然，在宋命的凯隐刷完F6时，自己的红buff连动都没动，直接依靠红buff的强条，快速穿过龙坑，来到河道。

    紧接着，开始偷蓝。

    这个时候，IG这边没有人想过。

    因为F6的那个视野，看宋命的凯隐很清楚。

    大家都以为宋命在刷红，但实际上，骗了一手视野。

    “宋命这手骗视野漂亮啊，宁王根本没有反应过来自己的蓝被偷。”娃娃称赞了一句。

    娃娃这位解说，典型的谁强吹谁。

    之前在世界赛的时候，大家都吹LPL的队伍，倒是看不出倾向性。

    但一回到LPL，就原形毕露了。

    宋命拿过世界冠军，那他就会想方设法的来吹。

    不过，这也符合常理。

    拿过世界冠军，说明强，强不吹，什么时候吹？

    “这样的话，宋命是三buff开局，对于一个凯隐来讲，还是比较舒服的。”米勒点了点头说道。

    宁王看到自己的蓝buff区域空空无几，正准备提醒队友时，上路的墙壁上漏出了凯隐的影子。

    此时，宁王刚准备沟通，但显然已经晚了……

    宋命在反掉蓝buff后，本来就准备抓一波上路。

    Duke的对线还是强的。

    经验老道，打法偏稳。

    毕竟以前在SKT的时候就是这样打的，而且那一年随随便便玩了玩巨魔，耍了耍波比，扛了抗压，就夺冠了。

    不过也正常，有鸡爷在的Faker，也用不着他凯瑞。

    更何况，当年的BANG和Wolf还没有变捞。

    偏稳重的风格倒是继承下来了。

    但稳重不代表着弱。

    有些人稳重，他只能稳重，因为知道对线打不过，水平不如对面，所以只能稳重。

    而有些人稳重，是透露着凶气的。

    就像是Duke，身为世界冠军，面对一个新人，自然也要让新人明白一下赛场的残酷。

    但压线之时，也是抽空来到河道草丛做了一处视野，等到返回线上，依旧没有太多的波澜。

    只不过，当Ning说自己的蓝被偷了时，Duke没太听懂什么意思，但意识告诉他，自己的位置太超前了。

    果然，凯隐根本不需要走路。

    直接从蓝色方三角草丛穿过来进行GANK。

    Duke见状，急忙E后跳，却没有拉开太远的距离。

    而Bin的青钢影，E钩锁踹上去外接W减速。

    宋命穿墙过来，并没有第一时间交自己的Q技能。

    目前的他只有两级，这一波想要GANK死纳尔还是比较困难的。

    只能尝试一下，看看能不能逼一波技能，来缓解Bin的压力。

    在两人贴身A的时候，Duke最终还是交了自己的闪现！

    见状，宋命只能帮Bin推完兵线选择离开。

    “偷蓝，GANK，打技能一套流程还是很稳的，只不过凯隐这种英雄在前期还是需要一定的发育，等到进化之后，才是他的舞台。”娃娃说道。

    米勒点了点头，说道：“这一波节奏还可以，影响了IG上野的前期发育，而且还帮助Bin缓解了一部分压力，凯隐还积攒了一些被动，也不是很亏。”

    “但这一波……”娃娃看到宁王的螳螂似乎有来上路的想法。

    “感觉上路的Bin有些危险了。”

    新人有一个问题就是：太想证明自己了。

    也就是说，这一波纳尔闪现没了，还在塔前等待吃兵，明显是后方有人。

    要是一些经验老辣的选手，这波绝对会选择撤退。

    毕竟兵线推过去了，兵线不亏，还白赚一个闪现。

    只要下一波再等打野来，就可以进行一次相对轻松的GANK。

    只不过，阿宾终究年轻了。

    米勒看到这一幕，不禁摇了摇头，说道：“感觉阿宾这波要无了，至少一个闪现起步。”

    “等等……这波好像还有转机！”随着娃娃的声音落下，现场的观众盯紧了面前的大屏幕。

    PS1：求推荐票，求月票！

    PS2：大家最近活跃度明显变低了，想养的书友，求一波自动订阅啊！

    PS3：建立了新角色，求一波比心。

