    曹亚关押了那只游荡邮局内的厉鬼后，后面没出现新的厉鬼，似乎今晚就要这样安稳过去了。

    其他人也没追问曹亚的能力。

    对驭鬼者来讲，驾驭了什么厉鬼，是不应该对他人讲述的，有什么能力，有什么杀人规律，就让别人猜去吧。

    甚至还要尽量做一些迷惑的动作。

    这都是为了隐藏自己的能力情报。

    厉鬼是无差别杀人，只要满足了杀人规律。

    可驭鬼者，却是主动出击，可能针对了另外的驭鬼者，而非厉鬼的。

    不过屋内那具金光流溢的棺材，提醒着众人，曹亚的恐怖。

    要知道，黄金是一切厉鬼的克星，曹亚那只黄金鬼，却好像跳出了这个规律，且反过来克制所有厉鬼。

    其实那是《金刚不坏神功》的能力，如果凝结了法身，曹亚对于厉鬼的克制，将更加明显。

    现在还不够，需要其他能力的辅助。

    他刚才就动用了除【一世之尊】外的【洪荒】、【诡秘之主】力量。

    要不然，曹亚很难限制住那只厉鬼，更别谈关押了。

    当然，倘若面对了鬼画、鬼差那种极其恐怖的厉鬼，曹亚这力量，就不够看了。

    别说关押了，自保都够呛。

    没了那只厉鬼，邮局内彻底寂静下去。

    时间一点点过去。

    客厅里灯光昏暗，几个人坐在不同的地方，一言不发，或者靠着墙壁小憩。

    曹亚就在门边坐下，一夜不睡对他没有影响，眼眸闭合，静心参悟《金刚不坏神功》。

    因为黄金在【神秘复苏】世界的特殊效用，他对这门【一世之尊】世界的法身绝学尤为上心。

    夜晚漫长，但终将过去。

    十二个小时过去了。

    早上六点的时候。

    邮局内的黑暗消散，光亮从门外渗透了进来，同时屋子里的灯光非常准时的熄灭了。

    灯灭后，屋子里的众人都醒了过来。

    他们都意识到，这是天亮了，夜晚的危险已经过去。

    打开门，几人走了出去。

    虽然到了白天，但是邮局内却和晚上没多大的区别，依旧昏暗一片，只是白天的时候这里会亮着灯，所以显得没那么压抑黑暗罢了。

    夜晚走廊熄灯，屋内亮灯，白天却恰好相反。

    几人走出门后，忍不住回头看了一眼那17号房。

    木门的门把手上，有几道细微的痕迹，那是指甲划过之后留下的，不过很浅，因为昨晚那厉鬼才刚发动能力，还没生效，就被曹亚一把拽了进去，对抗之后给封印了。

    从此也可看出那厉鬼的恐怖，在鬼邮局内，居然也能留下一些痕迹。

    灵异物品、诡异之地，别看老旧破败，实则在特殊规则的加持下，坚不可摧。

    或者说，就算摧毁了、破损了，也会慢慢的恢复。

    李阳最后一个出来，关门的时候，略微停了一下。

    曹亚似乎猜到了李阳在想什么，笑道：

    “不用担心，那鬼被我封印了，虽然不能说像真的黄金一样，无外力介入，可以无限的关押下去，但镇个三五个月，还是问题不大。”

    李阳松口气，啪的一下关了门。

    三五个月……这么长时间，他们如果还搞不定这鬼邮局……那他们大概也死了吧？

    他是杨间手底下的队员，知道杨间的强大，现在更是亲眼见识了曹亚的恐怖。

    两位队长加持，还解决不了鬼邮局的话……那恐怕就得总部的秦老亲自出动才行了。

    国内，最可怕的驭鬼者，不是什么队长，而是秦老，一个生而为“鬼”的异类。

    最起码目前来看是如此。

    这时候，万兴和那名叫钱蓉的女子也出来了。

    昨晚似乎他们之间也发生了什么事情，万兴脸色难看，当看到曹亚、杨间他们几人的时候，目光畏惧的闪躲了起来。

    而钱蓉则是满脸憔悴，不知所措的站在门口，孤立无助，仿佛已经绝望了。

    “你们收到信件没有？”王善问。

    “没……没有。”万兴本来不想回答，但是瞥见了王善身旁的几人，就立刻一个激灵的急忙回答。

    “我也没有。”钱蓉亦答。

    王善皱起了眉头，这事有点奇怪，按理说，今天早上就会有信件出现了，一个人没收到就算了，三个人都没收到，这算什么事？

    曹亚抬了抬下巴：

    “谁说没出现？诺，在哪。”

    曹亚大踏步往前走，他感知到了信件的存在。

    大厅里摆放着一个老旧柜台，那柜台很有年代感，布满灰尘，许久都没有人擦拭了，而一封没有封口的信件，就整整齐齐的摆放在了上面。

    那是一封红色的信件。

    见到那红色的信，王善、万兴、钱蓉这三个信使齐齐一愣。

    很明显，他们没遇到过这种情况。

    曹亚看了看那封红色的信，回过头来又看看走过来的其他人，笑笑：

    “鬼邮局是想让我们一起行动了，这玩意一看就不是普通的东西。”

    杨间盯着那封信：

    “上面什么字都没有，连地址都没有，怎么送？”

    曹亚摊手笑道：

    “那就不送了。”

    话音落下，没等其他人反应过来，曹亚就一把拿起了那封红色的信。

    信件一拿起来——

    忽地，柜台上刮起了一阵阴冷的微风，吹翻了柜台上的灰尘，一行歪歪扭扭的字迹从灰尘中浮现了出来，形成了一句话。

    那是一个地址，记载着一个陌生古怪的地方。

    “把信送到福寿园78号主人的手中。”

    “期限：7天。”

    显然，这就是信使的任务。

    不过这个任务没有指名，也没有失败的惩罚，同样也没有完成的奖励。

    就是简简单单的一个送信任务而已。

    “这就是送信任务？”曹亚沉吟，刚才那行字迹的出现，他并无任何感应，仿佛真的是凭空现形，没有什么力量的作用，可那是不可能的。

    曹亚手指间缭绕绚烂金芒，他竟是打算直接撕毁信件，对抗厉鬼，封印厉鬼，简单粗暴的上楼。

    有了昨晚的经历，谁都清楚，曹亚确实有这能耐。

    但杨间制止了他。

    “这封信很特别，可以去实地考察一番。”

    杨间淡定分析：

    “我记得你说过，这些信使送信，都会导致某地灵异事件的爆发，与其让那厉鬼在不知不觉间复苏，倒不如我们跑一趟，给处理掉。”

    曹亚诧异，杨间是这种性格吗？

