    …

    不一会，徐立回来。

    徐开介绍徐立是自己弟弟。

    董妮和潘小伟没有关心为什么徐开姓余而徐立却姓徐，因为在娱乐圈中这很常见。

    而且，徐开只说了徐立是自己的弟弟，又没说徐立是自己的亲弟弟，表弟不行吗？

    关键，董妮和潘小伟的注意力根本没在徐开和徐立是兄弟上——董妮和潘小伟怎么都无法相信看着也就二十多点的徐开竟然比看着至少三十五的徐立大。

    直到徐开说出自己已经三十一而徐立才二十九，董妮和潘小伟才将信将疑。

    “你们也是这个组的？”徐开问董妮和潘小伟。

    “我饰演余连赢的情妇。”

    董妮问徐开：“你呢？”

    “我是你男人。”徐开笑着说。

    “讨厌~不许占我便宜。”董妮瞪了徐开一眼。

    “我大哥不是占你便宜，他饰演余连赢，我饰演粱警官。”徐立说。

    “呃……你还真是我男人。”董妮愕然道。

    潘小伟怎么听徐开三人的对话怎么刺耳，所以他插话说：“我饰演潘霆伟，男二号，我跟你们兄弟俩都有对手戏，到时候你们可一定要关照一下我。”

    “咱们相互关照。”

    不想得罪人的徐开挑潘小伟爱听的话说：“你是董诗诗的男朋友？”

    可不等潘小伟高兴，董妮就有些嫌弃的说：“都说了，他只是我同学，不是我男朋友。”

    “那还不是早晚的事。”

    然后潘小伟就嬉皮笑脸的对徐开和徐立说：“我目前还在考察期，诗诗高二时说，考察我三年，这三年我要是表现得好，她就让我转正，现在我已经熬过两年了，还剩一年，不，还剩298天，她就是我女朋友了。”

    “原来是备胎。”

    徐开瞬间就明白了两人之间的关系。

    ……

    徐开和徐立踩着点来，还是来早了。

    不仅男主角季兆德、女主角章芷炜、制片人王斌和导演林达没来，甚至就连女二胡蔓和女三仁丽丽也没来。

    这多少有些出乎徐开的意料。

    别人也就算了，林达可是戏疯子，他怎么也迟到了，这也太不像是林达的风格了。

    等了半个多小时，季兆德才姗姗来迟。

    与徐开等人什么都不知道不同，季兆德一到，就左右看看，然后笑着问：“他们还没吵完呢？”

    见季兆德好像知道点什么，潘小伟立即凑上前打听：“兆德哥，到底发生什么事了，今天这宣传照还能不能拍上了？”

    潘小伟的太爷爷民国时期就在魔都开戏院，当时魔都10大戏院之一的龙行戏院就是他家的祖产。

    后来，电影流行起来，龙行戏院变成了龙行电影院，一直传到了潘小伟的老爸潘续龙手上。

    十年前，潘续龙倾家荡产又将龙行电影院抵押出去买了另外三家电影院，然后联合了不少电影院建立了龙行时代电影公司，干起了院线生意。

    随着这十来年的发展，龙行时代电影公司已经成为一家有着近百块荧幕的中小型院线。

    而且，近年来潘续龙一直寻求多元化发展，已经将龙行时代电影公司的触角沿伸到了制作和发行领域。

    虽然占股不算多，但龙行时代电影公司也是《逃离》的出品方之一。

    这也是潘小伟这个央戏大一的学生哪能成为《逃离》的男二号的原因。

    龙行时代电影公司虽说跟那些大的影视公司比不了，但它是控制了魔都三成荧幕的联影院线之一。

    而联影院线又和另外几家很有实力的院线公司共同组成了九州电影发行联盟，成为国内几个发行巨头之一。

    有如此背景，就连季兆德这个当红的功夫巨星也不愿意得罪潘小伟，免得给他自己招惹到没必要的麻烦。

    所以，见周围没有记者在，季兆德便直言不讳的对潘小伟说：“这部戏有四个主要女性角色，你知道吧？”

    “女一章芷炜饰演你女朋友，女二胡蔓饰演我女朋友，女三任丽丽饰演你前妻，女四诗诗饰演余哥的情人，这谁不知道，但这跟这件事有什么关系？”

    “关系大了去了。”

    “嗯……准确的说，问题出在章芷炜和任丽丽身上。”

    “任丽丽干了什么得罪章芷炜的事，我不知道。”

    “但我知道，今天早上章芷炜在跟林达讨论剧本时，暗示林达，任丽丽的戏份太多，会拖慢电影的整体节奏。”

    “章芷炜还拿好莱坞经典电影《乐火无双》举例，意思是给任丽丽一组被余擎昀击杀的镜头，然后我回忆一次就足够了，没必要多立一个人物。”

    潘小伟愕然道：“那任丽丽的戏份不就差不多剪没了？”

    “谁说不是呐。”

    “可林达真就被章芷炜说服了，临时将任丽丽的戏给删得就剩下了一场。”

    潘小伟瞪大眼睛：“任丽丽的情……的朋友是飞鹰的总经理付杰洋，而飞鹰也是《逃离》的出品方之一和协发公司之一，林达难道不怕飞鹰撤资和在发行上给《逃离》设阻？”

    见潘小伟懂这其中错综复杂的关系，季兆德就更加肆无忌惮了：“你说对了，任丽丽听说这个消息后，立马就不干了，她找到王斌，让剧组给她个说法，否则她就让她相好的撤资，还要起诉剧组。”

    “王斌听完，就火了，然后带着任丽丽去找林达，想让林达放弃这个荒唐的决定。”

    季兆德有些幸灾乐祸的说：“我来的路上听说，王斌、林达、章芷炜、任丽丽吵得很凶，一向好脾气的王斌都爆粗口了，据说过程比电影都精彩，真羡慕胡蔓，能在现场看这场大戏。”

    对于这样的事，上一世在娱乐圈里混了二十多年的徐开，早已经见怪不怪了。

    徐开用脚后跟都能猜到，肯定是任丽丽仗着后台占了或者是抢了章芷炜的戏份，章芷炜更狠，利用林达对作品偏执的性格想直接将任丽丽扫地出局，而这次林达无疑是触碰到了王斌的底线，才让王斌不再忍林达了。

    这种事是讲不清道理的，只能讲手段、看背景、拼能力，最后胜者王侯败者寇，没有什么对与错可言。

    倒是徐立有些难以置信：“马上就要拍宣传照了，还能出这么大的事？”

    “你就是小余吧？听说你小子挺生猛啊，我不敢跳的地方，你都敢跳。”

    说话间，季兆德就向着徐开走来。

    “果然，剧组永远都是这个鬼样子，章芷炜冲任丽丽下手了，季兆德也要来找我的麻烦了。”

    心里明镜似的，季兆德没敢做的动作，自己做到了，害得季兆德丢了名声又丢人，季兆德肯定不会轻易放过自己。

    所以徐开也懒得装了：“是我。”

    给徐立递过去一个别担心的眼神，徐开又说：“我没有伟少的家世和背景，又不像季哥你这样在娱乐圈里打拼了十几年有名气有人脉，我要想出人头地，那就只剩下拼命了。”

    徐开摆出的这一幅我为了往上爬连死都不怕的架势，还真有点唬住季兆德了。

    与一穷二白的徐开不同，季兆德可是有上亿的身家，关键才40出头的季兆德还有美好的未来，哪能像徐开这么光棍？

    而且，也是从底层一步一步爬上来的季兆德很清楚，像徐开这样连命都敢拿出来赌的人，千万不能逼急了，否则他真敢跟你玩命。

    眼珠动了动，季兆德又把话给拉了回来：“年轻人努力是好事，但也不能太冲动了，毕竟命只有一条，没了可就什么都没了。”

    “我宁可死在通往成功的道路上，也绝不平凡一辈子。”徐开继续装莽。

    见徐开真像是那种为了追名逐利什么都能豁得出去的人，季兆德不敢再跟徐开来硬的了。

    众人百无聊赖的又等了一会。

    季兆德突然提议：“要不咱们打会牌吧，斗地主怎么样？”

    董妮一听斗地主，立即附和说：“斗地主好啊，算我一个。”

    “小姑娘，我们打1万底的，你确定要玩？”季兆德笑眯眯的说。

    一听打得这么大，董妮吓得一吐舌头：“那我不玩了。”

    见季兆德吓唬董妮，潘小伟不高兴了：“1万的底，有100万肯定打住了，诗诗，你跟他们玩，输了算我的，赢了算你的。”

    董妮虽然有点小财迷，平时也会蹭潘小伟点水啊、饭啊、礼物什么的，但这种会花潘小伟很多钱的事她是绝对不会干的，她可不想潘小伟从她的追求者变成保养者。

    “要玩你自己玩，我才不玩呐。”

    见董妮连这么大的便宜都不占，潘小伟就更喜欢董妮了。

    在喜欢的人面前，潘小伟哪能退缩？

    所以潘小伟一挺胸膛，说：“我玩就我玩。”

    见潘小伟参战了，季兆德将头转向徐开：“小余啊，你也来凑个手呗？”

    ……

