    陈煜回到宿舍后，两人都八卦的看着他，眼中流转着一种探索的目光。

    “谁啊？不会又是陈小舒吧？她有约你出去？！！”

    闻言，陈煜冲两人翻了个白眼，这两人脑子里不知道究竟装了些什么。

    两人此时的样子显得有些猥琐，一看就知道是在想一些不健康的事情。

    “陈小舒找我能干什么！是你妹，沈鸽！！”

    一听陈煜这话，沈杰额头上顿时浮现出几道黑线，他总感觉陈煜这是在骂他。

    不过沈杰什么都还没能说出来，陈煜就先找他算起了账。

    “你说，你是什么时候给沈鸽说我们这一周的时间都是自由的？你居然当沈鸽的卧底，你也太不够兄弟了吧！！”

    陈煜怒瞪着沈杰，好像沈杰干了什么天怒人怨的事情似的。

    不过沈杰可不会有什么负罪的感觉，听到陈煜这质问，只是像个小姑娘一样不好意思的笑了笑。

    “你也没说这事不能告诉她啊，她问我就说了呗！！”

    沈杰的双手轻轻一摊，显得很是无辜。

    好吧，这理由很强大，陈煜听后虽然有一种狠揍沈杰一顿的冲动，但想到自己还打不过沈杰后，他又放弃了这个危险的想法。

    “走啦走啦，不是说去图书馆吗？走吧，这里的图书馆我还没有去过呢！”

    张立打断两人的互瞪，说出了自己的想法。

    “你们去吧，我就不去了，我得出去一趟。”

    听闻张立这话，陈煜摇了摇头。

    “你又要出去？你这咋天天都出去啊！”

    听到陈煜又要出去，张立有些无语，陈煜来到学校这几天，就没有一天是在学校度过的。

    “你以为我想出去啊，还不是被这个间谍给害的！！”

    说着，陈煜指了指旁边一脸无辜相的沈杰。

    “要不是他给沈鸽说我们这周都是自由的，那我今天说不定就不用去了！”

    陈煜看着沈杰的无辜相，口中没好气的说道。

    “怎么又扯上我了，这谁让你当初要答应沈鸽呢！当初你要是不答应他，那不就没今天这事了么！！”

    沈杰为自己辩解着。

    “沈杰他妹妹让你让你去做什么？就是你之前说的那事？让你去见她妹妹，那不是好事么！！”

    张立的脑回路有些清奇，在他看来，只要是去见女孩，那就是好事。

    在他的身上，充分的体现了什么叫做“当兵有三年，母猪赛貂蝉”这句话！

    别人长啥样他都还不知道呢，就知道是好事了！！

    不过这一次他到还真说对了，这次去见沈青墨还真可以算是一件好事。

    到时候就算和沈青墨只是简单的认识一下，成为普通朋友那也是不错的嘛！

    美女当朋友，一般任何的男人都是不会拒绝的！

    没理会脑回路有些奇葩的张立，陈煜走到桌子旁拿上了自己的脑子就准备出去。

    “哎，你等等！”

    陈煜还没有走出宿舍，沈杰就叫住了他。

    “还有什么事？”

    陈煜转头疑惑的看着沈杰。

    “你就穿这个？你去见我妹妹就穿这个？你昨天那身衣服呢？你干嘛不穿那身去见她，你这样也太随意了吧！”

    沈杰见陈煜只穿了身军装就去见他妹妹，表现的颇为不忿。

    昨天去陈家都还穿的那么豪华，怎么今天去见他妹妹就只穿军装了！！这也太瞧不起他妹妹了吧！！

    听到沈杰那颇有些不忿的话，陈煜无奈的摇了摇头。

    “不是沈鸽说让我用军人的身份去震慑一下他的那些追求者么！不过你是上尉，陈小舒还说沈青墨她大哥是上校！

    你们的军衔都这么高，干嘛还要让我去啊！你们去了不是更有威慑力么！也不知道沈鸽是怎么想的！！”

    陈煜吐槽的说道。

    “咦，你知道青墨了啊？不过你是怎么知道青墨是我妹妹的啊？

    哦~，我知道了！是不是陈小舒告诉你的？肯定是她告诉你的！！”沈杰神经质似的自言自语道。

    听到沈杰这话，陈煜摇了摇头，沈杰和张立的实力虽然都挺不错的，但就是这脑子似乎有点问题。

    “行了，你们自己去图书馆吧，我先走了。”

    说完陈煜就要转身离开，不过他刚一迈步，沈杰却是又一次叫住了他。

    “等等，你慌什么，我还没有说完呢！”

    “你还有啥事，要说就快说！！”

    陈煜转头瞪着沈杰，感觉自己已经到了可以容忍的极限了。

    “我提醒你啊，青墨长的很漂亮，但你最好是小心一点，你要是对她有什么不好的想法，那到时候大哥肯定会教你如何做人的！！

    大哥可是没我这么好说话哦，而且以你现在的实力的话，他绝对是能够打的你生活都不能自理的！！”

    说到自己大哥，沈杰也是难得的露出了一抹畏惧的神色，一看就是没少被他口中的大哥教训。

    不过他这话却是让陈煜更加无语了，难道他的样子看起来就那么容易犯罪么！无论是沈鸽还是沈杰都特意提醒他不要犯罪。

    忍着心中给沈杰一拳的冲动，陈煜啪的一下拉上了宿舍门。

    走出宿舍，前往校门口。

    这两天学校里的人已经慢慢多了起来，不少人都已经来学校报道了。

    不过这些都不关陈煜的事，他径直走向了校门口，招了一个出租车后，前往了北大的西校门。

    坐在出租车上，听着司机师傅喳喳不停的话语，陈煜笑了笑。

    首都的出租车司机会聊天那在全国都是出了名的，即使他现在穿着一身军装，也阻止不了司机师傅聊天的热情。

    下车付钱后，陈煜走到了校门口前。

    看着这古风十足的校门，陈煜有些感叹，上一次看到这校门，，还是上辈子的事呢！

    不过中间虽然隔了这么多年，但是北大的校门却是没有多大的改变。

    北大的校门口和国防大学的校门口有些不同。

    国防大学那里人不多，显得有些冷清，但是北大却是不同。

    现在已是三月，寒假已经结束，学校的学子都都已经返校。

    此时在这校门口，进进出出的人是络绎不绝，其中不乏一些颜值较高的小姐姐。

    不过此时，哪怕是这些颜值高的小姐姐，也是没有陈煜的回头率高的。

    陈煜这一身绿军装实在是太显眼了，再加上他那本就俊朗阳刚的外表，就更是让他吸引了不少的女生的偷瞄。

    毕竟兵哥哥对女孩子的吸引还是不小的，尤其是对这些对于爱情充满了无数憧憬的大学女孩。

    军营的神秘，挺拔的身姿，再加上俊朗的外表，如果再露出一丝邪魅的笑容的话，那想必会有不少盯着陈煜女孩为他倾倒的。

