    第483章 咱们又不是没这个实力   

    吃完饭，成杰便开车把他们送到出租的地方去了。

    

    李义阳也准备要回去了，这时张琴突然喊住了李义阳：“义阳，有件事，妈想询问你的意思。”

    

    看着一副欲言又止模样的人，李义阳道：“妈，你想说什么直接说就行了。”

    

    而文传高却不许她说，因为他早就知道张琴想要说什么了。

    

    看着因为说不说而争执起来的两人，李义阳笑了笑：“爸，咱们都是一家人，没什么事是不能说的，妈想说你就让她说吧。”

    

    张琴不给文传高阻止的机会，立马道：“义阳，妈也想做生意，你能不能给妈投资，让我也当当老板的滋味？”

    

    “你一个老太婆做什么生意？

    你懂算账吗？

    一大把年纪了，瞎折腾什么？”

    文传高不悦道。

    

    上次白白被范根保骗了那么多钱，这再让她做生意，钱迟早会被别人骗走。

    

    张琴不服气的道：“谁规定一大把年纪就不能做生意了，我现在在家天天什么事都没有，在家都快呆的发霉了，做生意都不行了吗？

    

    还是说，你把我当成免费的保姆了，这一辈子就得伺候你吃喝拉撒？”

    

    “你不要歪曲我意思，我根本没那个想法，只是你这么大的年龄，帐都算不明白，怎么做生意？”

    文传高解释。

    

    然而张琴却听不进去，自从家里的钱由文传高管着，她的身上就没有超过一千块钱的现金，每天出门逛街买东西，还得经过他的同意，贵的不准确买，便宜的又说质量不好。

    

    口口声声说，买什么直接和他说，结果限制自己花钱，现在她都不敢再邻居面前炫耀自己有钱了。

    

    所以，她才想做生意当老板的，等她自己赚到了钱，还不是想怎么花就怎么花，别人也管不住。

    

    李义阳听完他丈母娘的话，并没有拒绝她，而是问：“那您想做什么生意？”

    

    一听有希望，张琴兴奋道：“我听说母婴店就挺赚钱的，不如开母婴店吧，正好等你们怀了老二，要是没有母乳，那孩子也能喝上自家奶粉店的奶粉，衣服玩具什么的也不需要买。”

    

    “妈，开母婴店哪里是那么容易的事，你都不懂这方面的知识，就是顾客问起来，你知道怎么回答，怎么给顾客推荐吗？”

    文晓惠问。

    

    “谁说我不知道了，我为了开母婴店，这段时间，我都有去别人家店店里调查。

    

    不仅给价格做了个统计，还特意报了关于母婴专业知识的补习班呢，并且还拿到了儿童营养师的资格证呢？”

    张琴说完，将自己提前准备好的证件给了几个人看。

    

    这段时间，她一直在偷偷学习，就是为了今天，这不今天刚拿到儿童营养师的资格证，就准备把李义阳喊来的，正好她小姑子一家来了。

    

    只是她们在，她不好说这事，等她们自由，就不迫不及待的和李义阳说了。

    

    其实，再和李义阳说之前，她就找到了自家老头子和儿子，结果父子俩没一个赞同她开店的，觉得她就是在瞎折腾。

    

    父子俩的不信任，也燃烧了张琴的斗志，她就不信了，自己还能开不成店。

    

    所以，在李义阳听到他丈母娘为了开店，做了这么多准备店时候，也愣住了，尤其是一大把年龄，还跑去学习，难得看到他丈母娘有这么努力上进的一天。

    

    想着，他好像也从来没有满足过丈母娘的愿望，她既然提了，自己这个做女婿的就应该支持一下。

    

    当即，他就同意了：“妈想做生意，我又怎么会不支持呢。”

    

    “女婿，你是真的答应我了？”

    张琴有些难以置信。

    

    就在刚刚，她都在已经想好了义阳拒绝她后，她准备怎么说，谁知道轻而易举的就同意了，这让她既欣喜又感动。

    

    家人都嫌她年龄一大把了不支持她做生意，到头来这个曾被自己瞧不起的女婿，毫不犹豫的就答应了。

    

    李义阳笑着点头：“当然是真的了，妈想做生意当然是好事了，我又怎么会不支持呢？”

    

    文传高却立马道：“义阳，你怎么能答应你妈呢？

    难道你忘记了她是怎么被骗的了？”

    

    “爸，我知道你是怕妈被骗，可咱们不能一朝被蛇咬 十年怕草绳啊。

    

    妈为这个家付出了大半辈子，老了也该是小辈孝顺她，替她完成心愿的时候了。

    

    再说了，开一家母婴店，其实花不了很多人，咱们又不是没这个实力。”

    李义阳笑着道。

    

    “就是，还是我女婿好，你们一个个都是白眼狼，忘记了我为这个家的付出，现在就是想做个生意而已，你们非但不支持，反而百般阻拦，太让我失望了。”

    张琴满脸失望之色。

    

    文晓惠急忙解释：“妈，爸他也是怕你会被骗而已，况且开店其实很累的。

    

    你看我虽然店里有员工，可依旧忙不过来，你现在都这么大的年龄了，就应该好好享受生活，多出去旅旅游什么的。”

    

    “你爸还没退休，去哪旅游？

    至于店里你就放心，到时候我会多招几个员工的，不会忙不过来。”

    

    见她妈就是一心想开店，文晓惠知道自己说什么，她都进不进去的，也就不再阻拦了。

    

    就像义阳说的那样，她妈为这个家操劳了大半辈子，现在就想体验下当老板的感觉，她们小辈有这个能力，又为何不能给她实现呢，大不了店里的生意亏了，只要她妈高兴就好。

    

    虽然所有人都不再反对张琴想开店的事，但没有人看好她能把生意做起来，都做好了亏本的心里准备。

    

    张琴看到他们这样，就是越不服气，自己开店可不是为了玩，而是奔着赚钱的目的去的。

    

    答应张琴开母婴店，接下来就是找门面了，生意好不好，地理位置非常重要。

    

    至于找门店的事，张琴说她自己会去找，等找好了再给他打电话盘下来，李义阳同意了。

    

    离开父母家，文晓惠很是感激的看着李义阳：“老公谢谢你，谢谢你对我家人这么好，要不是你，我们家也不可能过上现在的生活。”

    

    “你的家人不就是我的家人，我不对他们好，那对谁好？”

    

    第二天一早，李义阳就接到了黄宗伟的电话，电话里他说他已经处理好手头的工作了，现在就坐飞机来青城市，问他中午有没有时间，李义阳当即表示有，他手中的微商规划书，放在家里都快发霉了。

    

    于是他们约好中午在餐厅边吃边聊，中午李义阳特意把晓惠也带了过去，因为他打算由晓惠来走这条微商之路。

    

    路上，文晓惠显得有些拘谨：“老公，黄老板知道是我做微商，他会不会不高兴？

    毕竟我这没做过这个。”

    

    “老婆，你就别担心了，微商本来就适合女性做，他不会不高兴的，再说了不是还有我在背后为你出谋划策嘛！”

    李义阳笑着道。

    

    听完老公的话，文晓惠也就没那么紧张了，有义阳在，她又有什么好怕的呢！   

    餐厅里，李义阳和文晓惠到的时候，黄宗伟已经在包厢等候了。

    

    “黄老板，不好意思来迟了。”

    走进包厢，李义阳主动伸出了自己的手。

    

    黄宗伟笑着握了过去：“李先生别这么见外，谁先来都一样的。”

    

    两人松开手后，文晓惠这才向黄宗伟打了个招呼：“黄老板你好！”

    

    “李夫人你好，都请坐！”

    黄宗伟做了一个请的手势。

    

    点完菜后，黄宗伟迫不及待的问道：“李先生，你不是说你写了一份关于微商启动的规划书吗？

    快给我瞧瞧。”

    

    自从上次李义阳跟他讲解了何为微商后，他就一直记在心中，做了这么多年生意的他，当场就嗅到了商机。

    

    这不，一忙完就马不停蹄的赶了过来。

    

    随后李义阳拿出他带过来的文件，递给了黄宗伟，黄宗伟翻开，认真的看了起来，结果越看越惊喜，最后变成了激动。

    

    “李先生，这些你都是怎么想到的，有了你这份方案，我仿佛已经看到了未来十几年，这一行的发展道路了。”

    

    “黄老板，你先成立一个工作小组，由他们来负责微商这块的输出，我老婆，当这个小组的组长，正式展开微商，你没意见吧？”

    

    黄宗伟连连摇头：“我当然没有意见了，有李夫人当这个组长，我相信微商很快就会成为一个广泛的词，也能带动更多的人加入微商这个行业来，他们才是销售的保障。”

    

    

    

