    关胜整军想要反攻王伦，不过水火无情，对双方都一样，王伦被火海阻拦，同样火海也阻拦了关胜大军。

    王伦收兵撤回了大营，此一战，终究还是他略占上风，斩杀的官兵比自己损失的要多得多。

    “没想到关胜麾下，还有如此能人，看来是我们小瞧了这些官兵了。”

    王伦深感意外，之前只顾注意到关胜的青龙偃月刀勇猛，以为对付了关胜就可以了。

    没想到这个神火将军魏定国麾下还有这种兵种，就算是王伦前世也只是记得五虎八骠这种梁山马军猛将。鲁智深、武松这种步军头领，阮氏三雄这类水军头领，以及像是时迁、安道全之类有特殊技能的地煞星。

    一百零八将中，大部分人其实多多少少都有点自己的本事，只不过好多人都没有表现的机会，就逐渐沦为了背景墙，不太引人注目。自然对他们的本事也就不太在意，印象也就不深了。

    朱武连忙提醒王伦：“寨主，既然关胜军中有如此厉害的神火，恐怕关胜会趁机来火烧我们的营寨，当早做准备啊。”

    王伦点点头，或许这还是一次绝佳的机会：“猪头领说得在理，穆弘、薛永！”

    “寨主吩咐！”

    穆弘和薛永两人起身，走到大帐中间，恭听王伦命令。

    “命你二人带领本部人马将营寨四周一丈之内杂草树木，凡是能够燃烧的东西，统统给我清理出来。在挖一条壕沟，哦，对了，关胜仗着神火兵，很有可能来偷袭营寨。韩滔、彭玘你二人领本部人马在营中多挖陷阱壕沟，晚上设下埋伏，防范关胜偷营。”

    王伦吩咐了一半，又点了韩滔和彭玘两人，免得来不及。

    “遵命！”

    “是！”

    穆弘、薛永、韩滔、彭玘四将抱拳领命，立马出去安排去了。

    “石勇，你速速回山一趟，将敌军神火之事告之轰天雷凌振。叫他给我研究些能够灭火的水弹来。”

    “叫安道全准备些防治烫伤烧伤的药膏，及时救治受伤的弟兄们。”

    王伦不放心，又安排了一些事，

    “遵命，寨主放心，属下这就去办。”

    石勇对王伦一抱拳，翻身撩起帷幕，飞速上山，去请轰天雷凌振。

    “杜迁、宋万，你二人带些弟兄，在营中多囤些水，准备些灭火器具，以防万一。”

    看了一眼左右杜迁、宋万这两位老兄弟，你们也去干点事情呗。

    “领命，必不叫寨主失望。”

    杜迁和宋万充满干劲的去办了，寨主总算还没有忘记他们两个。

    “韩擒虎、林冲、武松、晁盖、刘唐、李逵、孙立、李应尔等做好准备迎敌，定要官兵有来无回。”

    王伦已经和吴用、朱武商议了对付关胜大军的方案，一一点将安排。

    “诺！”

    众头领朗声应道，早就憋着一股劲了。

    当王伦这一边正在做准备的时候，关胜大军做了一些准备，主角就是神火将军魏定国和圣水将军单廷珪。

    夜幕降临，万籁俱静，玉兔朝嫦娥，很快就有打破了这一份宁静。

    “绛衣火兵听令，喷火，烧了梁山大营，上！”

    神火将军魏定国领着五百绛衣火兵杀了过来，靠近营寨的时候，五百火兵快速操纵火器，很快上千团火焰掉入了梁山大营之中。

    哔哔波波~

    很快梁山大营就燃烧了起来，瞬间变为一片火海，不过若只是观察，却发现更多是向火岛，被分割开来，然而这些关胜可就没有细看，只是见梁山大营着火了，便以为事情已经成了。

    “啊~啊~”

    “快跑啊~”

    “走水了~”

    “快灭火啊！”

    梁山大营之内，惨叫连连，一些小卒冲出了营寨，哇哇乱叫，四处乱跑，整个营寨一片惊呼起来。

    那些个帐篷很快就烧得差不多了，火势渐渐小了，惨叫声减少许多，只是隐隐听到：“保护寨主！”

    “哈哈哈~众将士听令，冲杀进去，斩杀梁山还活着的人，捉住王伦者，赏一万贯。”

    “杀！”

    关胜觉得已经稳操胜券了，青龙偃月刀一挥，下令大军冲杀进去。

    “将士们，随我冲啊！”

    丑郡马宣赞带着五千官兵为第一路，猛冲了进去。

    “立功的机会到了，捉住王伦，烤熟了也行，杀啊！”

    井木犴郝思文领着五千兵马为第二路，也跟着杀了进去，生怕晚了，王伦就被烧焦了。

    “魏将军，单将军，你二人领本部人马封锁梁山营寨，不可放过梁山一个贼兵。”

    关胜颇为谨慎，他到是没有亲自领兵杀将进去，毕竟三国的很多故事告诉后人，冲营的风险是很大的。

    当然关胜也为在大营门口这边亲自坐镇，梁山可是有好几员猛将，要是他们冲杀出来，还得靠他的青龙偃月刀镇压呢。

    “动手，灭了这伙官兵，擒住敌将！”

    梁山营寨之内，王伦身上湿漉漉以防被火烧着，见宣赞杀来，立即指挥伏军动手。

    砰砰~

    一声炮响，一枚信号弹在上空炸裂。

    呼呼呼~

    从远处飞来好多水带，有的在半空中炸裂，有些在地上爆开，一团团水撒满了营寨。

    杜迁和宋万二人各自率领几百名小卒，手持灭火用具将营寨中的余火给灭了，原本的火海刹那之间就熄灭了。

    王伦早就做好了准备，隔火带，壕沟，水桶，水球，一应灭火用具齐备，梁山众弟兄做好了防护，在营中埋伏着呢。

    “贼将速速下马就擒，杀啊！”

    病尉迟孙立手持皂角金甲枪领兵杀出，冲向了宣赞。

    “哼，就算你们有埋伏又如何，本郡马照杀不误。兄弟们，王伦就在眼前，随我冲过去，杀了他！”

    宣赞脾气也有些火爆，性格还有些执拗，不断没撤，反而是继续冲锋。

    当然这样没办法了，后面还有郝思文的第二路人马，这要是突然撤退，两路人马非的互相踩踏了不可。而且万一杀将过去，成功将王伦给砍了，那功劳可就大了。

    王伦就在不远处，千载难逢的机会，宣赞愿意拼一把。

    “看我九星连珠！”

    宣赞也不是吃素的，挽起弓箭对着孙立、王伦方向就施展自己成名绝技来。

    当年番将神射手来大宋耀武扬威，号称神射无双，言大宋都是一群手无缚鸡之力的穷酸秀才，连弓箭都不会用，以此羞辱大宋武将。

    当今官家下令禁军中的将领与番将比骑射，结果没有一个获胜，没办法官家只能暗中人去招募高手来跟番将斗箭，传闻赢了就被召为驸马。

    最终宣赞一连珠箭胜了番将，但是官家一看，这宣赞面如锅底，鼻孔朝天，卷发赤须，自己都看不下去，哪里舍得让公主下架。

    于是就让一位不受宠的王爷来安排，宣赞成了郡马。

    九星连珠，倒也不是一下子就九枚箭，不过宣赞速度极快，倒也跟同时射出九只箭差不多，乃是箭术中的顶级了。

