    第408章 镇海者

    众人眼睁睁的看着那条龙鱼欢快的游走了。

    两个小孩看着他，老船长等人也看着他。

    “隔着屏幕我都能感觉到尴尬。”阿兰吐槽。

    “妈的。”张歌一摔鱼竿，腾空而起，金箍棒从他背后飞出，变大，稳稳将他接住，直奔龙鱼游走的方向追去。

    “填海！”张歌一声怒喝，汹涌的海浪如同被切开一般，出现一道巨大的裂缝，分离在两旁的海浪冲天而起，宛如末日！

    “靠，玩不起是吧，是不是玩不起！”阿兰疯狂吐槽，“为了一条小小的龙鱼，竟然直接填海了！”

    见到这一幕，老船长等人直接吓蒙了！

    小草和小石头发出了震撼的惊呼！

    前方不远处，龙鱼在新鲜的泥土上无助的乱跳。

    张歌一伸手，一个虚空一握把龙鱼吸到了手里。

    “再跑啊！有种再跑啊！”

    在所有人彷如实话的呆傻眼神中，张歌傲然飞了回来，把龙鱼扔在了甲板上。

    “收拾一下，午饭就吃它！”

    轰！

    两排冲天巨浪轰然落下，大海终于重回平静。

    众人这才缓过神，老船长赶忙点头说道：“好，好的大人，没问题！我们这就收拾！”

    强者一出手就知有没有啊！

    如果说之前他们对张歌的敬畏还只是因为波塞西的命令的话，那么现在就是出于本能的对强者的敬畏了！

    一抬手，大海的海浪就分向两旁，海水变陆地，这等壮丽震撼之举，恐怕波塞西也很难做到吧！

    船上重新恢复平静。

    舒克去忙着做鱼了，其他人依然各司其职。

    小石头和小草趴在张歌身后的椅子背上，全都用一种异常崇拜的目光看着张歌。

    “哇大人你好厉害啊！”

    “是啊是啊！大人一飞出去，海水就全都分到两边去了，我以前从没见到过呢！”小草兴奋的挥舞着小拳头，小脸蛋红的像个小苹果。

    “小意思，小意思。”张歌摆手。

    再也不觉得丢人了。

    阿兰开始阴阳怪气：“哦~现在觉得丢人了，也不知道是谁，以前说什么‘面子不值钱，面子不能当饭吃，面子卵用没有’这样的话。”

    “那不一样，”张歌理直气壮的说，“可以在任何人面前丢人，但唯独不能在孩子面前丢人，大人，要树立榜样。”

    “你也才14。”

    “14怎么了？在斗罗大陆，14还有当爹当妈的呢。”张歌说。

    两个小孩也算是终于和张歌搭上了话，这一搭上话，俩孩子就跟水库开闸了一样，滔滔不绝的开始问这问那了起来。

    他们早就对张歌充满了好奇心，一直想和张歌侃大山，但以前没机会，也不敢轻易来搭话，现在可算找着机会了。

    张歌也乐得和他们聊天，斗罗这里的孩子普遍早熟，六七八岁的孩子该懂的基本上也都懂了，所以他们也不会问出那种让人无语的很幼稚的问题，三个人聊得还算欢乐。

    时间快到正午，午饭也做好了，正是那条龙鱼。

    那条龙鱼有十几斤重，去掉内脏那些乱七八糟的东西，也还有个十斤左右，再加上一些别的配菜，完全够所有人吃了。

    之前，众人都不敢和张歌一起吃饭，给张歌做的饭也都是豪华版，但这次，张歌装了一B，心情好，于是招呼道：“到饭店了，来吧，一起过来吃。”

    俩孩子看着炖的香喷喷的龙鱼，早就馋了，一个劲的抠手指头，留着口水眼巴巴的看着。

    “大人您先吃，我们哪敢跟您一块吃。”老船长满脸堆笑的说。

    “你废那话，让你们过来吃就过来吃，小草，小石头，你们俩先过来。”

    俩孩子看着老船长，张歌说：“你们看他干什么，我让你们过来吃，来吧。”

    小草已经挪动脚步了，但是被老船长一把拉住：“你们放肆，怎么敢和大人一起吃饭...”

    “你才放肆，”张歌说，“怎么我说话不好使啊？我这不是跟你们客气！”

    老船长这才有些惶恐的点头：“那好吧，快谢谢大人！”

    “跟你们聊天真费劲，还不如跟这俩小宝贝聊，都过来，赶紧的！”

    众人这才敢唯唯诺诺的答应，除了掌舵的大副贝塔，其余人都过来了。

    龙鱼真的是好东西，除了肉非常软嫩鲜美以外，部分内脏和鱼骨还可以入药。

    这种鱼浅海区和近海区都没有，只有远海深海区才有，而且力气大，速度快，牙齿锋利，非常难以捕获。

    别说别人了，就算是老船长这个有着十多年航海经历的人，也只才吃过那么一两次。

    “哇！真好吃！”小草有些幸福的说。

    “嗯嗯！好吃！”小石头一个劲的吃。

    老船长等人坐在一旁，只敢吃旁边那些配菜，只能眼巴巴的看着他们吃。

    张歌懒得说什么了，爱咋咋地吧。

    一顿饭尴尬的吃完，张歌伸了个懒腰，看向远方。

    现在该享受也享受了，该休息也休息了，办法和计划也想出来了，那就该加速了。

    想到这，他大手一挥，金箍棒从他背后飞出，钻入海水之中。

    众人都搞不明白他这是要干啥，随后，他们惊恐的发现，整艘船都开始摇摇晃晃的升高了！

    下一秒，一根无法形容的巨大金箍棒从海底升出，托着整艘船飞上了半空！

    “哇！”

    “啊！”

    所有人都是又惊又吓的呼喊了起来！

    “坐稳了，加速！”

    嗖！

    金箍棒化作一道金光，呼啸而去！

    所有人躲在船舱里瑟瑟发抖，只有小石头和小草看着傲立在船头，指挥金箍棒乘风破浪的张歌，两眼放光。

    这一刻，张歌在他们眼里，如神一般！

    ......

    大海喜怒无常，很多时候都是前一刻还阳光明媚风平浪静，下一秒就乌云密布巨浪滔天。

    飞行一段时间后，张歌就发现前方的海天连接处一片灰暗，还隐隐有电闪光芒。

    老船长等人这会儿也平静了下来，走出了船舱提醒道：“大人，那是风暴，我们...我们还是绕道走吧！”

    “不用。”张歌摆手。

    有金箍棒在，还怕风暴？

    这棒子虽然是武器，但也有镇海之力！

    (本章完)

