    苏家别墅旁边的小房子内。

    这里，就是苏晴之前和妞妞住的地方。

    当走进屋子的时候，云千帆才知道，自己错怪了苏晴。

    屋内，没有什么豪华的装饰，也没有什么值钱的东西。

    一张桌子，几根凳子，就连电视都没有。

    在墙边，就是一张孤零零的床，一张单薄的被子，一个旧枕头。

    唯一的优点，就是很干净。

    “晴儿，你以前，就是住在这里吗？”

    云千帆的拳头都握紧了。

    这里，很明显以前是一个杂货间。

    苏晴还没有说话，妞妞就先说了。

    “对呀，以前我和妈妈就住在这里。”

    听到妞妞的回答，云千帆的脸色更加难看。

    他深吸了一口气，努力平静着自己的心情。

    苏晴见他脸色难看，上前挽着他的手，“没事，我都习惯了。”

    “走吧，咱们回家。”

    “这里，不住了。”

    他拉着苏晴的手，就离开了这个小房子。

    苏晴没有拒绝，但是眼中的泪水，却充满了眼眶。

    她很心酸，一个人呆着妞妞这么多年。

    每天为了生活而奔波。

    特别是在妞妞还小，还需要营养的时候，是她最辛苦，也是最难受的时候。

    那时候，她多想云千帆能回来看一眼。

    现在，他回来了。

    当三人乘车回到别墅，苏晴才开口道：“千帆，这里毕竟不是我们的家，一直住在这里，你朋友会有意见的，咱们还是回去吧。”

    虽然，她也很想有一个自己的家。

    但，这里很显然不是。

    她一直认为，这里是云千帆那个朋友，借给他们住几天而已。

    “晴儿，你信我吗？”

    云千帆转头，四目相对。

    “我相信爸爸。”

    妞妞伸出小手，在云千帆的脸上捏了捏。

    “哈哈，好！”

    “以后，这里就是妞妞的家了，妞妞喜欢吗？”

    云千帆大笑一声，抱起妞妞。

    “好啊，这里好大，好漂亮。”

    妞妞开心得直鼓掌，红扑扑的小脸蛋格外可爱。

    ......

    而在巡捕房的最高层会议室。

    文凡满脸冰冷的看着几个手下。

    “这件事，查的怎么样了？”

    杨家的事，已经闹大了。

    现在，上面的人已经知道了。

    要是在抓不到凶手，他这个都督的位置，怕是保不住了。

    三十多条人命，以他的身份，压不住。

    现在，每天都有无数个媒体堵在巡捕房的门口，询问事情的结果。

    他也只能说，已经有了怀疑对象，正在确定。

    “文哥，现场的监控都已经被关闭了，我们都不知道是谁做的，唯一的猜测对象，就是去闹事的那个小子。”

    一个队长开口道。

    王南也是开口道：“文哥，咱们现在也找不到凶手，也不知道是哪家做的，要不，就把那小子抓起来，当个替罪羊？”

    现在，最主要的事情就是先抓个替罪羊，把这件事的风波先整过去的再说。

    要不然的话，杨家的靠山莫家的人一旦问起来，他们的压力也很大。

    “哼！”

    文凡冷哼了一声，目光扫过几人。

    “你以为我不想吗？”

    “但是，没有证据，你凭什么抓人？”

    他也想抓个替罪羊，但是连证据都没有。

    他怎么抓？

    要是真抓了，那小子不承认，叫媒体这么一闹，他的乌纱帽，就可以扔了。

    “文哥，我就是证据啊！当时，我可是在场的，我可以证明，是那小子动手的。”

    王南突然站了起来。

