    马尔科听完女人的话沉思片刻，然后拎着领头的cp4成员去另一边询问了具体细节。

    领头的cp4被马尔科弄醒，知道女人什么都交代了，也没有隐瞒，把事情的经过重复了一遍。

    除了一些细节有出入以外，其他的大体一致。

    马尔科听完后顺手了结了领头的cp4，剩下两个等马尔科回来的时候罗凡已经解决了。

    “马尔科，那边怎么说？”

    “基本一致，应该是真的。”

    “手术果实，马尔科有没有兴趣搞到手？”罗凡笑着问道。

    “当然有了，不要白不要，对了你之前说你还想要搞到一颗果实，这颗果实有手术果实珍贵吗？”

    “论价值肯定是没有手术果实珍贵的，毕竟50亿贝利，不过这颗果实对我以后的计划有很重要的作用。”

    “说了半天，你要的那颗果实到底是什么？”马尔科追问道。

    “自然系响雷果实。”

    “响雷果实！这可是被誉为最强自然系的果实，你知道响雷果实在哪？”

    “有点头绪了，但现在响雷果实很可能已经被人吃掉了。

    不过也无所谓，按我的想法，能找到果实就找到果实，找不到果实，吃了果实的人也可以，我有信心让他乖乖听话。”

    马尔科点点头，没有在多问罗凡的想法，和罗凡相处了这么长时间，马尔科很清楚罗凡是一只心思缜密的猫，他的谋算一般都不会出现什么问题。

    而与此同时，海军总部马林梵多，距离屠魔令毁灭奥哈拉已经过去快2个月了，战国听着下面人的汇报脸色越来越难看。

    “一个小女孩，2个月你们都没有抓到？海军的脸面都被你们丢尽了。”战国朝下面的人咆哮道。

    “仙石大将，不是我们不努力，是那个小女孩太狡猾了。”

    “是啊！仙石大将，不止是我们，7900万贝利的悬赏，那些海贼猎人不是也没抓到她吗？”

    ......

    “够了！我不想听这些，你们都出去吧！库赞你留下！”

    库赞闻言神色有些无奈，果然等其他人出去以后，战国开门见山的说道：“库赞，两个月前cp组织汇报的时候你也在场，船舵就像被冻住一样完全动不了就是你的杰作吧？”

    库赞没有说话，这时候和战国争辩明显是没有意义的。

    “我清楚你的想法，萨卡斯基的所作所为也确实有些过了，但这不能成为你放走妮可.罗宾的理由。

    你知不知道，妮可.罗宾也是能读懂古代文字的，她活着我们对奥哈拉所做的一切就都白费了。”

    “我明白，仙石大将请放心，我会一定盯着妮可.罗宾的，如果她做出什么危害这片大海的事，我会第一时间把她送进推进城，如果有必要的话，我会杀了她！”

    战国闻言叹了口气，算是默认了这件事。

    “仙石大将，如果没有什么事的话，我就先出去了。”

    “等等！我记得你的报告上有写在奥哈拉的时候你曾经和白胡子海贼团的那只猫交过手？”战国话锋一转问道。

    “确实有过。”

    “你对他怎么看？”

    “和波鲁萨利诺说的一样，这只猫很强，就跟怪物一样。

    他的身体能发生某种形变，爪子就像刀剑一样锋利，掌握三色霸气，还会飞。”

    “三色霸气？霸王色也会吗？”

    “嗯！他和我通报姓名的时候用了霸王色霸气。”

    “你有把握拿下他吗？”战国沉默片刻后问道。

    “一直正面战斗的话，他不是我的对手，可是他会飞，想逃走还是很简单的。”库赞老实的回答道。

    “月步追不上吗？”

    库赞摇了摇头，月步只是腾空，和真正的飞行根本没办法比，不可能追上会飞的能力者。

    听到这儿，战国觉得有些头疼，随着罗杰的陨落，这片大海上白胡子已经是无冕之王了，现在他船上的宠物都表现出了这样的战斗力，白胡子海贼团的威胁已经太大了。

    “仙石大将，要给那只猫涨赏金吗？”库赞试探着问道。

    “你觉得涨多少合适？”

    “1亿贝利吧！”

    战国摇了摇头：“库赞你有没有想过，白胡子海贼团的一只宠物都能有1亿贝利的悬赏，这会让白胡子海贼团的声望膨胀到什么地步？”

    “仙石大将，我觉得不能因为惧怕白胡子海贼团声望提升就按下这只猫的赏金，您可能不知道，在奥哈拉的时候我发现这只猫可以跟其他猫交流，甚至能控制其他猫。”

    “等等！库赞你说这只猫能控制其他猫？你确定吗？”

    “我确定！”

    战国闻言脸瞬间就黑了，他一拍桌子说道：“难怪香波地群岛的事情到现在都没有头绪，原来是他做的！

    霸王色霸气，能控制猫群，真是让人头疼的能力。”

    库赞其实早就猜到了香波地群岛上抢吞吞果实的猫是罗凡了，但因为罗凡明显和妮可.罗宾有一些关系，所以库赞当时选择了隐瞒。

    而如今为了让战国正视罗凡的威胁，库赞只能和盘托出了。

    可让库赞没想到的是，战国那边明知道罗凡有控制猫群的能力，却还是没有把罗凡的赏金提高多少，只是从50贝利涨到了100贝利。

    “仙石大将这是为什么？”库赞不解的问道。

    “理由很简单，现在的大海稳定胜过一切，自从罗杰说了那番话以后，不知道有多少人跑到大海上，成为了海贼。

    如果在扩大海贼的影响力，我想要不了多久这片大海上就全是海贼了。

    所以不能把这只猫的赏金的涨的太高，但是又不能不涨，毕竟他做的一些事情已经触犯了我们的底线。

    给这只猫涨赏金不是为了让海贼猎人或是海军追捕他，面对白胡子海贼团多少赏金也没有人胆敢有所行动。

    我是为了让他清楚，我们已经知道他做了什么，给他一些威慑，让他有所收敛。”

    听完战国的话，库赞沉默片刻后表示了赞同，正如战国所说，这边大海已经够乱了，在增加海贼的数量，恐怕会招来更大的麻烦。

    