    观世音的建议简直一语中的，玉皇大帝装模作样的一下便同意了。

    当即就派太白金星到流沙河把李靖提上来。

    自从上次打碎琉璃盏后，李靖便被贬到流沙河受万箭穿心之苦。

    听到玉皇大帝要将他官复原职后，激动的差点哭了。

    “李天王，陛下复你原职，还有重任交给你。”

    太白金星轻扫拂尘，笑呵呵的说道。

    “什么任务？”李靖恢复了昔日风采，手托宝塔，气宇轩昂，和太白金星并肩驾祥云赶回天庭。

    太白金星将最近的发生的事大致的说了一遍。

    李靖听完哑然一笑，在他不在的这段时间居然发生了这么多的事。

    没有了他，连一个凡间的王朝都镇压不了了吗？

    后继无人啊！

    哪吒，天蓬带兵出征接连失利。

    对此，李靖只能嗤之以鼻，带兵打仗不是看主帅的修为有多高。

    那个不管用。

    他这个管用。

    这里面的门道可多着呢。

    都是细节。

    这一次就用一场大胜来宣布他的归来！

    李靖眼中燃起熊熊的火焰，被困在流沙河中这段时间他手都痒了，急需一场战斗来宣泄一下。

    …

    “罪臣李靖叩见陛下。”凌霄宝殿之上，李靖恭敬的行了一个大礼。

    “李爱卿，快快请起。”玉皇大帝笑容满面的说道。

    心里莫名的有些舒坦起来了。

    就是这个味。

    太正了。

    这才像一个合格的臣子。

    看到李靖就感觉已经赢了一半了。

    凌霄宝殿的众位仙家也都唏嘘的看着李靖。

    这个男人他终于回来了。

    若是能镇压大秦，那简直就是力挽狂澜，不世之功。

    意义非常的重大。

    李靖虽然修为一般，但是作为一个主帅没有什么毛病，比哪吒和天蓬之流靠谱太多了。

    “陛下，臣听闻下界有一个凡间王朝极其嚣张，大逆不道，臣恳请带兵出征，平复逆乱。”

    李靖站起身，手托宝塔，面色郑重的说道。

    众仙家暗赞一声。

    不愧是李天王，这刚回来就装了一个大逼。

    “好！既然李爱卿有这个心，那朕就恩准了。”玉皇大帝面带笑意的说道。

    “朕命你调兵遣将，前往南瞻部洲将嬴政捉拿归天。”

    “臣，遵旨。”李靖高声应道，气势十足。

    “李天王！贫僧多言一句，当心大秦背后的存在。”一旁的观世音突然说道。

    好不容易让李靖重归原来的位置，别一回来就没了，那就得不偿失了。

    虽然她并不相信天蓬败北是因为大秦背后的人出手，但小心点总归没有坏处。

    李靖看了观世音一眼，轻轻颔首。

    旋即，点将出征。

    还是那老一套阵容，另外又加了一些布置周天星斗大阵的星官。

    他可不会傻乎乎的跟人家单打独斗，直接用雷霆手段镇压才是良策。

    不光要赢，还要赢出风采。

    …

    李靖带着一众仙官，十万天兵飞出天庭。

    他没有急着去攻打大秦。

    布置周天星斗大阵需要做一些准备。

    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰…

    当然，他们天庭现在用的周天星斗大阵是精简版的。

    用不着那么复杂。

    只需要用三百六十五位星官勾动星辰之力。

    其中。

    主星两颗。

    太阳星和太阴星。

    太阳星被帝俊之子，最后的金乌占据着。

    李靖不打算招惹，准备单用太阴星作为主阵眼。

    在他看来，对付大秦根本用不着两颗主星一起上，一个太阴星就足够了。

    在李靖的主持下，三百六十五位星官试着沟通布阵演练。

    确保万无一失。

    他们太久没用这个大阵的，都有些忘了。

    其余的天兵天将耐心的等待着，眼神中满是赞赏之色。

    跟过哪吒和天蓬之后，他们越发的觉得李天王才是做事的人。

    非常的靠谱。

    “哎？我怎么觉得太阴星有些皱巴巴的，不如以前的光滑圆润了呢？”

    一名等得无聊的天兵小声的对旁边的同僚说道。

    “不会吧，太阴星本来不就是皱巴巴的吗？我看你最近是手艺活做多了，眼睛都花了。”

    “胡说八道，我都成仙了，怎么会被那个影响？”

    两人争辩起来，引来前方仙官的不满，一顿劈头盖脸的训斥。

    训完之后，这位仙官看了一眼太阴星，眼中闪过一丝诧异。

    好像还真挺皱的，也没有以前的亮了。

    呸！

    难道我也手艺活做多了？

    混蛋啊！

    仙人怎么会被这个影响！

    想到这里，将目光移开，不再去理会了。

    …

    一切就绪，李靖的脸上流露出一副满意的色彩。

    在周天星斗大阵之下，不管大秦有多么逆天都要被镇压。

    “出发！”

    李靖大手一挥，托着塔一马当先，气势汹汹的杀向大秦。

    没过多久，便来到人间界南瞻部洲，看着悬在虚空之上的青铜仙殿，李靖的双目中闪过一丝冷芒。

    他不在的这段时间，什么魑魅魍魉的都冒出来了。

    简直胆大包天。

    当即，运足了法力，开口喝道。

    “秦朝嬴政，吾乃是天庭托塔天王李靖，奉玉帝旨意，前来捉拿你上天问罪，速速出来束手就擒！”

    宏大的声音响彻在天地间，整个大秦的人都听的一清二楚。

    李靖身后的一种仙官无不流露出赞赏钦佩的色彩。

    什么叫专业？

    这就叫专业。

    跟上次天蓬叫阵简直云泥之别。

    差距一下子就出来了。

    李靖的话说完之后，身后的十万天兵也齐声附和，气势大震。

    嬴政飞出皇宫，面无表情的看着天上的大军。

    同时，大秦的将士闻风而动，在快速的集结。

    “问罪？朕何罪之有？轮得到别人来问？”

    赢政背负双手，淡淡的说道。

    霸气显露无疑。

    “反了！反了！”

    李靖心头一凛，而后出口怒喝。

    只需一面之缘，他就能看出，嬴政绝非等闲之辈，是一个极其危险的人物。

    “结阵！”

    没有犹豫，直接开大！

    一道道仙光直冲云霄，勾动星辰之力，一股铺天盖地的气息在迅速壮大！

