    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，叶萧以地王龙为鞭，狠狠的抽在霸王猩的胸膛之上，直接将他的胸膛，抽出一道血水印！

    霸王猩那庞大的身躯，也如同一道炮弹一般，倒飞出去，将大地击穿出一个巨大的深坑。

    而他还没有来得及反应过来，下一秒钟，叶萧已经抡着地王龙，再度抽来。

    轰轰轰...

    大地上传来一声又一声剧烈的炸响，叶萧以地王龙抽击霸王猩，两头超神境星兽，此时此刻，就如同蝼蚁一般，被叶萧戏耍。

    霸王猩在地上不断的翻滚，惨叫。

    他每一次想跑，叶萧都会把他再抽击回来，地王龙也是超神星兽，和他的身躯血气强硬程度相同，打在身上，疼的那叫一个撕心裂肺。

    地王龙比他还要惨，早在叶萧用它抽击霸王猩的第一次时，它就感觉自己的身体都快要断掉了。

    力的作用是相互的，他和霸王猩的身躯血气相同，而不是他的身躯比霸王猩更强。

    而且霸王猩是身上的一处受力，他则是全身受力。

    叶萧每一次的抽击，都让他有种生不如死的感觉！

    到了后面，痛感甚至已经开始麻木了！

    他甚至已经感觉不到痛感了。

    地王龙想哭，他为什么要闲着没事扯淡？跑到这里来！

    他在其他地区，继续捕捉残余的人族，提炼他们的神血不好吗？

    为什么要跑到这里来找虐呢？

    九州人族则是大为兴奋。

    “好！干的漂亮！”

    “刀剑仙前辈太帅了！”

    看着超神境的星兽，两头联手对付叶萧，反倒被叶萧抓过来一顿暴揍，这种刺激和兴奋，让他们忍不住的两眼都开始放出光芒。

    各种称赞声和赞美声，断不绝耳。

    叶萧抽击了数十秒之后，便不再浪费时间，将两头已经被他活生生抽晕的星兽，封印了体内力量，准备丢入储物戒指中。

    就在这个时候，天空之中陡然传来一声怒吼。

    “人族竖子！谁给你的胆量？竟敢抓我星兽一族超神强者？给我放开他们。”

    青龙等人心神一颤。

    “又有超神过来了，这一次的气息更多了！足足有五道！”

    但叶萧根本不管他们，直接将两头超神星兽丢入空间戒指。

    空间戒指里面，众星兽还在叽叽喳喳，愤怒的审判着叶萧的无耻，这个时候，又坠落了两道庞大的身躯。

    轰隆！

    轰隆！

    听到这两声巨响之后，众星兽一脸懵比的看着前面的星兽。

    “这两个，我怎么感觉好像是霸王猩和地王龙呢？”

    “他们两个的血气，好像也已经被提升到超神境了呢！”

    “又是两个超神境被这小子捉了？这小子...到底用了什么阴谋诡计，缺德招数？”

    大帝龙狮：“(..??_??..)！”

    此时此刻，他的眉头已经紧紧皱到了一起。

    这家伙简直太不按常理出牌了。而且他未免也太过妖孽了吧？

    他只有一个人而已，他是怎么做到的？

    转眼之间又灭了一头超神，抓了两头超神。

    这下子，他就算是吹牛都没办法救自己的脸了。

    “大帝龙狮前辈！这个人族到底会什么损招啊？”

    “对啊！和我们说说吧。”

    大帝龙狮想哭。

    哪有什么卑鄙招式？他是被叶萧用实力，一拳一拳揍进来的。

    他只是为了保住自己的脸面才那么说的。

    早知道他就不这么说了！

    撒一个谎，就要用无数的谎来弥补它！

    他现在，都没办法继续吹牛了。

    空间戒指之外，五大超神，已经降临。

    五道颜色不同的攻击，同时从天空之上落下。

    一道雷印拳！

    被雷霆电光缠绕，直径超过十万米，搅动风云，撕裂长空落下。

    一道九灵风刃！

    将云层劈出超过十万米长的裂口，风刃和灵气摩擦出熊熊烈火。

    一道火龙帝拳！

    拳光化作火红色的龙影，宛若利箭一般直射而下。

    一道斩帝剑芒！

    剑芒长如天柱，连绵不绝，锋利之意，让云层都自行退散避开，不敢与之争锋。

    一道八荒云星落！

    功法坠落之时，吸引着空气中无数土元素，快速凝聚成一颗超大型的陨石！并且在坠落的过程中，陨石的力量，还在源源不断的成型和增大。

    五道攻击，每一道都是帝术，每一道都是它们背后的超神境存在，施展出的最强大的招式。

    当五道攻击，从云层中落下的时候，那带来的压迫感，简直要把这个世界都给毁灭！

    天空之中电闪雷鸣，太阳早已经不知道躲到了什么地方去，天空之上只剩下这攻击的光芒，倾洒在大地上。

    好像出现了五个颜色不同的光团。

    蓝、青、红、金、黑！

    九州地面上都武者，甚至都有些难以承受的压力，一些修为极弱，先天之下，而且又处在招式正下方的存在，当场就跪倒在地面上。

    他们的肉身不够强大，连这尚且还在九天之上的威势，都无法抵抗，如果这招式降落下来十万米左右的高空，可能仅仅凭借着威势，就足以将他们的肉身挤压爆裂！

    叶萧看着天空落下的五道招式，依旧不曾慌乱半分，目光平静且沉稳。

    他在对方招式出来的瞬间，一剑斩出！

    依旧是简单的一剑，朴实无华却又强大到极致，强打的让人感觉无可比拟！

    双方功法运行的速度极快，但因为距离太过遥远，所以不显得那么快速，能够瞬间到达。

    人们可以清晰的看到，叶萧发出的那一道剑光，先是碰到八荒云星落，直接以碾压的姿态，无情的劈开逐渐增大的陨石。

    随后它划过一道完美的弧线，又劈开了第二道斩帝剑芒！

    斩帝剑芒就如同是薄纸一样，被无情斩断。

    然后是第三道火龙帝拳、第四道九灵风刃、第五道雷印拳！

    这些帝术级强大招式，面对叶萧这斩神术级别的开天一剑，根本没有半分抵抗力，全部都被秒杀。

    轰轰轰...

    天空之中出现五团耀眼的光芒，光芒刺激的整个九州大地都被照亮，众人已经看不见一切东西。

    而在那白芒之中，叶萧再度出手。

    落神掌发动！

    依旧是斩神级的招式！

    一掌冲天而起，掌风凌厉，撕裂了那爆炸的白芒，处在叶萧周边的白芒，都被这一掌给直接顶了上去。

    天空之上的五道超神境身影，看到这一幕之后，惊恐的脸色全都变了。

    五道身影不敢有丝毫大意，同时出手。

    帝术狂轰，一道接一道的光芒，无情的轰炸在叶萧的掌风之上。

    但是面对神术层次的落神掌，即便是强大的帝术，此时此刻，也变成了垃圾。

    所有撞击到叶萧掌风上的攻击，最终全部都爆裂开来，化作浑厚的灵气四散，而无法对叶萧的掌风造成什么伤害！

    眼看着叶萧的落神掌轰上来，其中一道长着三颗龙头的翼龙，竟然转身逃走！

    “我不玩了！这家伙根本不是一个人，他已经成神了。”

    其他四头星兽愤怒的吼道：

    “海天翼！你这个王八蛋！老子要杀了你！”

    本来五头超神星兽，同时攻击，还能够抵挡一些叶萧的攻击。

    可是她现在转成逃跑，本来就很难以抵抗的攻击，现在更是无法抵抗。

    落神掌急速上升，瞬间轰在四道超神星兽的身躯上。

    轰——！

    那强大的掌风力量，在一秒之内，就直接让他们的内脏破裂，血管被活生生的震碎。

    四头超神，当场失去战斗力。

    而那已经逃跑的海天翼，侥幸一笑，吐了一口气，脸上流露出来一股劫后余生的表情。

    “还好老子跑的快！要不然？这一下子，老娘也得挂。”

    然而，她话音才刚刚落下。

    下一秒钟，一道剑芒从她的三个脖子处划过，她直接就失去了对自己身体的掌控能力。

    海天翼一脸懵比的看着周围不断旋转的景色，整只龙都处在不可思议之中。

    这是什么情况？

    她的速度那么快，以身法著称的她，而且还提前逃跑了。

    就这，都没能够躲得过叶萧的攻击！

    海天翼的内心在崩溃中陷入了黑暗。

    此时，白芒也开始彻底消失，众人恢复视觉，都急忙忙的去看天空，连忙开口道：

    “快！快看看到底是什么情况了。刀剑仙前辈赢了吗？”

    然而，当众人抬头看向天空的时候，已经彻底傻眼了。

    这个时候已经没有人再去说什么赞美，或者形容的词语句子了。

    所有人都呆若木鸡，站立在原地。

    有些人，没有被之前超神星兽的攻击压制跪下，结果却被叶萧的手段震惊的瘫坐下去。

    此时此刻，他们所想的问题已经不是星兽入侵，人族能不能守得住的问题了？

    而是开始可怜起来这些星兽，做什么不好？为什么偏偏要来到九州呢？

    为什么偏偏要遇到叶萧呢？

    人们已经开始可怜起这些星兽了！

    是真的可怜！

    太惨了！

    五对一，还被叶萧打的毫无还手之力，全部陨落！

    天空之上，五道巨大的超神兽身影，正在夕阳下缓缓坠落，那代表着，他们已经彻底死亡。

