
　　张谦修随手拉了一把椅子过来坐下，看了地上昏迷的狙击手一眼，说道：“把他放了吧！抓着他没用！”

　　这个狙击手绝对不可能给米国人任何的压力，他们真要做点什么的话，不可能会在乎这个人的死活。

　　胡铁对于张谦修的决定没有任何的异议，立刻说道：“好的！”

　　就在胡铁要把那人塞回箱子的时候，张谦修忽然问道：“培养一个狙击手大概要多少钱？”

　　胡铁想了一下，说道：“要分情况，高精度的狙击枪，一颗子弹就要几十米元，狙击手一年的训练子弹两三万颗子弹是需要的，一年的消耗大概要一百万米元左右。”

　　“看这个狙击手的年纪，应该是二十六岁左右，就算他只当了五年的狙击手，米国在他身上花费的成本，最少也要五百万米元。”

　　张谦修愣了一下，随即说道：“还挺值钱，绑着，别让他跑了，明天我去跟那些米国人要个一千万米元应该不算多。”

　　这个狙击手要是死了，米国肯定要给他家人抚恤金，要给多少张谦修不知道，但这样的狙击手，对于米国来说，肯定是比较值钱的，一千万对米国来说很划算。

　　胡铁没有二话：“好的！那我先把他给捆住。”

　　张谦修点头：“行，你去办吧！”

　　胡铁把那狙击手塞进箱子后又拖走了，张谦修坐在房间，也没有心情继续看书，心里就在琢磨米国那边的人到底是怎么想的。

　　从米国的反应来看，一开始是想要弄死自己的。

　　按照正常逻辑来说，如果动了杀心，就不可能这么快改变决定，你都要杀对方了，还能有缓转的余地吗？基本没了！那米国那边肯定是要一直杠到底的。

　　难道米国那边是故意这样说，让自己放松警惕，然后再对自己下杀手？

　　按理来说也不至于，一个国家能调动的力量，普通人是撑不住的。

　　而且，米国既然敢动自己了，那就说明他们有办法解决那一千万吨粮食的问题。

　　张谦修早就跟怀特、沃克说过，只要自己出了事，那一千万吨粮食肯定会出现在苏国粮食市场的，这一点他们没有办法改变，张谦修把这个事交给了胡铁，胡铁不可能有问题，所以米国能拦截这一批粮食的地方只有在市场上。

　　既然米国有这个把握拦截这一批粮食，自己对他们基本就没有威胁了。

　　张谦修百思不得其解。

　　因为怕米国人还会再次动手，张谦修都不敢去窗户边上，所有的窗帘也都拉地严严实实，从外面绝对不可能看到自己的位置。

　　虽然这些手段未必有效，至少心里没有那么紧张。

　　晚上睡觉是睡不成了，张谦修一直在琢磨这个事。

　　凌晨一点，张谦修接到了瓦列里的电弧。

　　瓦列里第一句话就说道：“张先生，米国人应该知道我们这一批粮食的来路了，我接到了上面的电话，他们问我粮食是不是还在苏国境内。”

　　这些粮食对于瓦列里上面的人来说，就是一个定时炸弹，万一要是抖出来，他们可没有什么好果子吃。

　　张谦修倒是很淡然：“你上面那些人是什么意思？”

　　瓦列里说道：“他们只是要求我尽快处理好这个问题，这个时候米国的人已经知道，但不知道为什么，他们没有把这个问题捅出去的意思。”

　　站在国家的角度上来说，只要米国将这些问题捅出去，对于原本风评就已经不好的苏国官方来说，又是一次沉重地打击。

　　如今普通人都没有饭吃了，苏国军方的某些人为了中饱私囊，以极低地价格卖了一千万吨军备用粮，苏国普通人知道后，肯定不会无动于衷，要是有人煽风点火一下，很有可能就会出现在集体游行抗议等活动。

　　听到瓦列里这话，张谦修感觉自己抓到了一些东西，米国人知道这些粮食的来源，那应该跟好处理，只要和苏国官方通气，苏国就没有自己立足之处，这些粮食肯定会回到苏国人的手里。

　　苏国官方到时候肯定会彻查这个事情，彻查是有好处的会让苏国内部的斗争更加激烈；但这也会让苏国把一部分蛀虫从体制内给挑出去，少了这些蛀虫和对西方倾向者，苏国解体的概率就有可能进一步减少。

　　整体而言，把这个事情捅出去，苏国内部会更乱，在混乱中更容易出问题，但只要挺过来，就有可能撑得更久一些。

　　这对米国来说，是好是坏很难断定。

　　但只要把这个问题捅到苏国管理层，张谦修就没有可能再要挟米国。

　　米国为什么不这样做？

　　瓦列里见张谦修没有吭声，又说道：“张先生，要不那些粮食便宜一点卖给米国人得了，米国人不会让这些粮食出现在市面上的。”天籁小说网

　　张谦修听到瓦列里的声音，说道：“这个事情我会处理好的，明天给你答复。”

　　瓦列里以前看张谦修有些不顺眼，但不知道从什么时候开始，他对张谦修已经没有偶那么大的意见吗，言语也缓和了许多。

　　听到张点修说明天给自己的答复，瓦列里倒是很信任张谦修，没有再多说这个事：“行，那我明天等张先生的消息。”

　　“嗯，那就这样，时间不早了。”张谦修和瓦列里说了两句话就挂断了电话。

　　这时候张谦修的心里有一种想法，那是对米国人的猜测。

　　张谦修觉得，米国人在这中间肯定产生了什么误会，那个狙击手很有可能只是试探。

　　狙击手被胡铁给逮住后，米国人认为自己不是普通的商人，所以对自己的态度就转变了。

　　狙击手一般都是经过特训的，培养一个狙击手的成本一点也不低。

　　现在的问题是，不知道米国人是怎么样猜测自己身份的。

　　张谦修正在纠结这个事地时候，电话再次响了，这次是葛青山打来的。

　　“师傅，您老怎么给我打电话了？”张谦修笑着问道，然后看了一下时间，现在已经凌晨两点半了，国内这个时候应该是晚上九点半左右。

　　葛青山严肃的问道：“谦修，你是不是在苏国和米国人发生什么冲突了？”

　　张谦修没有立刻回复，而是在琢磨师傅是从什么地方得到消息的，是在自己身边安插了卧底，还是在其他方面有消息，一时之间也得不到答案，只能笑着说道：“师傅，我就跟他们做点交易，也没有什么冲突。”

　　葛青山说道：“谦修，你是一个很有见地，也很有能力的人，但你要知道，利用国家名义做事情的时候，一定要小心，还要跟我说，要不然的话，很有可能会引出严重的外交事事件。”

　　葛青山虽然没有明说，但张谦修明白这意思，如果自己只是单纯的商人也就算了，问题自己确实是在给国家做事，做得虽然不算多，但也都是见不得光的。

　　张谦修也不拐弯抹角了，直接说道：“师傅，你还是直接跟我说吧！你到底是听到了一些什么？”

　　“我跟米国人是有一些生意，但只是开始，冲突也有，但都是今天的事情。”

　　葛青山沉吟了一会，说道：“谦修，我们接到米国方面的电话，他们直接问我们是不是插手了苏国的问题。”

　　“我们在苏国的问题上，确实是有一些动作，但都是不公开的，我们一开始还以为米国那边知道了什么。”

　　“经过了解后，我们才知道，是你和米国人接触上了。”

　　张谦修从来没有想过要牵扯到国内，这个事情要是往小里说，那只是他个人行为，要是因为他这个人行为，导致国家某些不为人知的行动失败了，确实是有些得不偿失了。

　　张谦修心里也有一些歉意：“师傅，我以后尽量小心一些，有什么问题，尽量提前跟你打招呼。”

　　张谦修和国家层面也没有联系，他能找到的人也只有葛青山。

　　以前张谦修对此还不满意，国家明明想要用他还不给他一点特权或者一个联系方式，很早之前和瓦列里刚合作的时候，倒是有一个电话号码，那个电话打过来的时候就说过，可以给他解决一些问题，但不会解决私人问题，但张谦修从来没有打过。

　　总而言之，张谦修感觉自己就是国家的提线木偶，只有国家找自己的份，自己想要个人上报情况都没有门路。

　　要是张谦修屁颠屁颠跑公开的部门报告，十有八九会被当疯子。

　　葛青山说道：“这个事情也不能完全怪你，我们一开始也没有想到你在苏国能折腾这么大的事出来。”

　　“而且，国家对于你们这样的人，并不会给太多的任务，除非迫不得已。”

　　“不过，这次米国给我们电话，倒也不是什么坏事，他们答应给我一些好处，换取我们在苏国问题上的中立，甚至向他们倾斜。”

　　“对于这个问题，我们是没有什么意见的，苏国肯定是撑不住的，我们和苏国的关系也有些紧张，能有好处，不拿白不拿嘛。”

　　张谦修不知道国家拿了什么好处，也懒得问，问了葛青山而已未必会说。

　　“师傅，那我和米国人的生意有没有什么要指示的？”张谦修问道。

　　葛青山说道：“你和米国那边的生意我们不管你，你赚多少也是你的本事，你在国外赚的钱，想要弄到国内很麻烦，到时候会给你开特殊通道。”

　　“但国家对你有一个要求。”

　　如今国外的钱要进入国内并不容易，都要层层审核，同样的，资本进入国内以后，想要出去，也必须要提前提交申请，确认无误后才可以转出国，这就是资本管制。

　　资本管制很大程度上会阻止很多外资进入，原本要来你们国家投资的，看到有资本管制就不愿意来了。

　　有一些国家为了招引外资，就会放开自由兑换，你随时可以拿着米元去兑换他们国家的货币，要走的时候，随时可以兑换成米元，这样一来，大大方便了很多投资者，为了方便，两个的基础条件是一样的，资本肯定喜欢能自由兑换的国家。

　　张谦修听到这话，心里还是很高兴的，他一直就在愁手里的米元怎么兑换成华元。

　　现在在上京的四合院地下室里，还堆放着大量米元没有办法兑换呢。

　　“师傅，国家有什么要求？”张谦修兴奋的问道。

　　葛青山说道：“不要垄断任何一个行业，不要建立财团，要不然的话，国家会打压你的。”

　　“就算国家现在相信你，但你的儿子，你的孙子，或者以后你公司的其他高层会是什么样，谁也没有办法保证。”

　　“万一你的公司壮大到能影响过发展、经济，有一天你的管理层出问题，国家在痛下杀手来端掉你，对国家经济也是一个非常大的打击。”

　　“对了，有一个行业例外，半导体、芯片行业，你要是突破了，国家允许你在一定程度上进行垄断，但国家有要求，你这一家公司，绝对不能让外资进入。”

　　这些问题是很现实的，一个行业被垄断，其他人根本发展不起来，这个行业就会进入技术停滞阶段，说简单一点，你占了这个市场百分之八十以上的份额，同行之中，只要有一个做得好点，稍微冒头，你就出资收购他的公司，他不愿意就用各种手段把他打压死，整个行业之中你就是霸主，价格也是你定，躺着就能赚钱，谁还去搞技术？

　　至于财团，听着很威风，但几乎没有那个国家的官方喜欢他们，财团掌握的资金和产业太大了，它就像一个大棚，大棚内的植物肯定要在它笼罩的范围和高度内生长。

　　财团从某个角度来说，比垄断还让国家厌恶，财团的影响力太大了，它一出问题，国家就要受到很大的牵连，国家为了发展有时候不得不为它修改现有法律法规。

　　财团是不会跟国家共生死的，国家发展好的时候，他会在国内发展，当这个国家到了生死存亡的时候，他会权利利弊后做出选择，彻底逃离或部分逃离，彻底逃离不用说，所有资产套现，投资什么的全部放到国外，国内变成什么样跟他没有关系，部分逃离就是留下一部分资产，观望一断时间。

　　最明显的例子就是棒子国，三星财团、现代财团都已经强大到能影响到国家决策，很多官方的人就是财团的人，国家官方岂能不讨厌这些财团？

　　张谦修知道做成财团有多风光，但他更知道一个强大的私人财团对国家的危害：“师傅，你放心，我绝对不会在国内垄断任何一个行业，也不会在国内成立任何一个财团，我手里任何一个公司或者集团都不会大到影响国家的地步。”

　　葛青山听到张谦修的回答，满意的说道：“听到你这话，我就放心了。”

　　“就我们现在对你的了解，你的资金应该是国内商人里面最多的，就算第二到第十加起来也未必有你多。”

　　“谦修，你的钱太多了，师傅还是要提醒你一句。”

　　“你要是回国搞垄断，搞财团，那就是和国家走到了对立面，这是彻彻底底只顾你个人发展，不管国家发展。”

　　“第一个找你的肯定不是国家，是你师傅我。”

　　张谦修和葛青山成为师徒的时间其实不算很长，但两个人的师徒关系还是很好的。

　　张谦修谨听教诲：“我知道，师傅！”

　　葛青山这才满意的说道：“行，你明白就好。对了，你跟米国人打交道的时候，就用商人的身份，但你还有另外一个身份，是我国安排到苏国执行商业任务的人员，等于有国家给你撑腰。”

　　“不过有一点，我们已经和米国达成了基本的共识，在苏国这件事请上，我们国家可能中立，可能倾向米国，但绝对不会倾向苏国，国内怎么做你别管，但你的这个身份是这样的立场，明白吗？”

　　国家的立场说到底还是不一定的，可能跟米国人阳奉阴违，偷偷又和苏国搞点什么小交易，反正这些动作，整体上是影响不太大的，国内主要就是想要一些有利于发展的东西而已。

　　只是国内已经答应了米国，张谦修也算是一个代表了，既然是代表，立场肯定不能倾向于苏国，肯定要和米国站在一起，或者保持中立，在边上看戏的。

　　就好像这一千万吨粮食，既然保持了中立，那就肯定不能抛到苏国市场，要不然这是明摆着跟米国做对啊！

　　张谦修说道：“明白！不过师傅，我和米国人正在谈一些交易。”

　　葛青山说道：“那一千万吨粮食是吧？不运回过内也好，你运太多粮食回来，对国内的粮食价格影响也很大。”

　　“米国人已经答应，用你说的条件买下所有粮食。”

　　“后续你们如果还有其他的合作，按照我之前跟你说的立场表态就行，要是有比较重要的问题，急时跟我说。”

　　张谦修应着：“好的，师傅！”

　　聊完正事，葛青山忽然放缓了语气：“谦修，你回来以后，来我这坐坐，咱们师徒也很长时间没见面了。”

　　说起来还真是的，张谦修应着：“师傅，你现在刚好在上京，我回去就去见您。”

　　“好，时间也不早了，我去休息了。”葛青山说着长长嘘了一口气。

　　“师傅，保重身体。”

　　“我身体还不错，不用担心。”

　　最后闲聊了两句，说了几句叮嘱的话，挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第536章 正确立场免费阅读。https://xs.23sk.com 