    “这次宗门大比，根据最终名次和进步幅度，给出一个更合理的当月排名！”

    “这个月第一名，是林逸！”

    “奖励林逸两部二品功法，一件上品灵器级别法宝，可以去宗门宝库，自行挑选！”

    “其中，一部二品功法可以兑换为三部一品功法，一件上品灵器可以兑换为三件中品灵器！”

    敖歆雨站在高台上，朗声宣布道。

    听到这话。

    所有弟子们，目光都是望向林逸，眼神中充满了羡慕和嫉妒。

    还有一些人，更是心存嫉恨。

    他们自以为掩饰得很好，其实表现得太过明显，林逸一眼就看破。

    “多谢师傅！”

    林逸对着坐在旁边紫藤木椅上，容颜绝美的花千朵，躬身道谢。

    若不是花千朵临时更改宗门大比奖励规则，这次的当月第一，怎么也不可能轮到他来坐。

    这明显就是根据他的优势，专门为他量身打造的规则。

    这奖励，说是白送给他都不为过。

    就是明摆着要送给他。

    “你好好努力，争取下个月继续冲击第一！”

    花千朵望着林逸，盈盈一笑，鼓励道。

    “我定不让师傅失望！”

    林逸表现得乖巧听话，保证道。

    “快去宗门宝库，选择适合你的功法和法宝吧！”

    花千朵笑着摆手道。

    林逸笑着点头。

    这时。

    对战台上，敖歆雨继续宣布排名。

    “这个月，综合名次和进步幅度，第二名的是铁牛！”

    “可以得到一部二品功法，两部一品功法，一件中品灵器！”

    敖歆雨宣读道。

    听到这个结果。

    全场一片哗然。

    很多弟子们，都是惊讶万分。

    林逸强势成为第一，进步幅度够大，足足进步了十名，名次也是排在第二十六名，拿下第一，无可争议。

    但铁牛是什么东西？

    他们之前都看不上铁牛。

    脑袋愚笨，战斗方式低级，全靠一身蛮力。

    在他们眼里，如此不堪的人，竟然仅次于林逸，排名第二。

    这让他们很难接受。

    “多谢师傅！”

    铁牛有样学样，走到花千朵面前道谢。

    “好好努力，你肉身很有潜力，元阳充沛至极，可以走体修之路！”

    花千朵打量着铁牛壮硕的身体，眼眸中满是赞赏。

    “我这就去选择一部炼体功法！”

    铁牛受宠若惊，激动不已。

    他不敢和花千朵对视，不敢看花千朵绝美面容，连忙拉着林逸，一溜烟向着宗门宝库方向跑了。

    “林逸，你听到了么？”

    “师傅夸我了！”

    “说我很有潜力！”

    铁牛手舞足蹈，兴奋至极。

    “以后你就可以挺起胸膛做人了！”

    “师傅都很看好你，说你很有潜力！”

    “你不比任何人差，那些奚落你的人，都是有眼无珠，不用在意他们！”

    林逸笑着鼓励道。

    “嗯！”

    “他们的话，我以后就当是一股臭屁！”

    铁牛嘿嘿一笑。

    看到铁牛拥有了自信，眼眸中绽放出别样神采，林逸真心为他高兴。

    但同时。

    他心中也是隐隐一阵担忧。

    他有意无意，扶持铁牛，让铁牛迅速进步。

    这其实也是加快铁牛的死亡进程。

    一旦修炼到聚灵境十重巅峰，就是铁牛的死期。

    刚刚花千朵看铁牛的眼神，充满了赞赏，就差流口水下来。

    显然。

    对于花千朵来说，铁牛肉身壮硕，元阳充沛，也是一个绝佳的炉鼎。

    在盯上他的同时，花千朵又盯上了铁牛。

    这个毒蝎美人，看上谁，谁就会死。

    更可悲的是。

    被看花千朵盯上的人，大力培养的人，还对花千朵心存感激，感恩戴德。

    殊不知，人家就是养猪。

    猪养肥了，就该杀了。

    但往往，猪都不自知，人家给了点吃的，还拼命吃，将自己吃的肥肥胖胖。

    看着铁牛憨厚的笑容。

    林逸替他感到惋惜和可悲。

    但他想了想，还是决定不告诉铁牛真相。

    铁牛这样的人，心里藏不住事。

    一旦让他知道了这个秘密，他很快就会暴露出来。

    到时候，两个人都得死。

    这种事，他还是他自己一个人默默扛着就好。

    有他在，他不会让铁牛的努力，白白付出，最后为花千朵做嫁衣。

    他离开合欢宗的时候，一定会将铁牛带出去。

    “林逸，我们快去宗门宝库，选择功法和法宝吧！”

    铁牛兴冲冲道。

    他仿佛看到，璀璨未来，在向他招手。

    “走！”

    林逸微微一笑，和铁牛一起前往宗门宝库。

    宗门宝库，是一座两层阁楼。

    林逸和铁牛，都是第一次过来。

    之前两个人修为境界都太低微，名次上不去，拿不到好的奖励。

    再加上两人手里也都没钱，也买不起宗门宝库里的宝物。

    宗门宝库阁楼门前，由一位聚灵境十重巅峰黄衣师姐，坐镇把守。

    这黄衣师姐，都修炼到聚灵境十重，看上去面向也都有些丑陋，看上去很不近人情。

    仿佛每个人欠了她很多钱一样。

    每一位弟子看到她，都是不由自主感到畏惧，不敢造次。

    让她来看守宗门宝库，确实非常合适。

    “师姐，我是林逸，我和铁牛是这个月宗门大比第一名和第二名，我们奉师傅之命，前来选择功法和宝物！”

    林逸走到黄衣师姐跟前，和煦笑道。

    铁牛这个身材壮硕的人，则是被黄衣师姐震慑住，躲在林逸身后，不敢开口说话。

    看到林逸面色如常，第一次见到她，还能对她露出从容微笑。

    黄婉芝不由面露诧异。

    这个师弟，心性不一般。

    不愧是这次当月第一，真的很有潜力，异于常人。

    身上的潜力，根本遮掩不住，将来必定是人中龙凤。

    尤其是模样还这么俊逸，看着真是养眼。

    对她也是这么温柔，露出这么和煦笑容，简直心都要融化了。

    “师弟，刚刚师傅给我发来传音符篆，说了此事！”

    “你们快进去挑选吧！”

    “一楼的木架上，放置着各种功法，最外面是一品功法，越往里面去，功法品阶越高，威力也就越强！”

    “二楼的木架上，放置着各种各样法宝，功效威力各有不同，旁边都有玉简，记载着祭炼之法以及具体功效！”

    黄婉芝热情笑道。

    两颗雪白龅牙，看着极其突出。

    “多谢师姐，不吝赐教！”

    “敢问师姐芳名？”

    林逸面露微笑，抱拳行礼道。

    “我是黄婉芝，你叫我婉芝就行！”

    黄婉芝笑靥如花，两颗龅牙都有些晃眼睛。

    铁牛都被恶心到了，但还是强忍着，缩在林逸背后，直接不看。

    他想不通。

    林逸面对黄婉芝这样面相丑陋的龅牙师姐，怎么还能笑得出来？

    还主动问人家名字。

    容貌秀美姑娘，名字叫芳名。

    这龅牙师姐的名字，就是一个称呼而已。

    要不是这龅牙师姐看守宗门宝库，他以后肯定都躲着这龅牙师姐。

    真是看都不想看。

    而林逸还笑呵呵跟龅牙师姐谈笑风生。

    他真的怀疑。

    林逸是不是有什么特殊癖好？

    就喜欢这种重口味的师姐？

