    第一千五百二十五章

    “是！”

    一群黑衣人躬身应是，立即走到了剩余几名大罗村人的身后，准备行刑。

    “另外，一群小蝼蚁一路跟着我们过来了，羊力大仙，斩草除根，这件事情就交给你来处置吧！”

    金红色虎形面具男再次开口道，这句话成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    “畜生！你们这些该死的畜生！我告诉你！放了他们，我全部告诉你们！”

    大罗女首领歇斯底里，彻底的崩溃了。

    所有这些黑衣人全部都是那种最冷酷，最决绝的杀手，一旦下令，根本不会有任何商量的余地。金红色虎形面具男一旦下令，恐怕在这个世界上延续了一千多年的大罗村人，就要就此夷灭，彻底消失了。

    “你们这些混蛋，全部不得好死！”

    那尖利的嘶吼声响彻虚空。

    “嗡！”

    然而下一刻，金红色虎形面具男手腕一收，就把歇斯底里的大罗人女首领提到了眼前，距离脸上的金红色面具不过半寸的距离。

    “愚蠢的女人，你是在诅咒一个神吗？死亡对于我们根本没有任何意义，还是告诉我想要的答案吧！”

    金红色虎形面具男冷声道。声音未落，一股庞大的精神力破体而出，将他和大罗人女首领连接在一起。

    “哼，早知如此，何必当初！”

    片刻之后，金红色虎形面具男手腕一掷，把大罗人女首领一把掷在了地下。

    “嗡！”

    下一刻，金红色虎形面具男手指伸出，只是轻轻一弹，一缕金红色的罡气坚固凝实，有如一粒粒金属颗粒般，在虚空中迅速扭曲变化，眨眼间化为一道直径两米多的大罗图案，在虚空中如有生命般缓缓的旋转。

    轰，金红色虎形面具男右手一伸，将半空中的神秘大罗图案一掌拍出。下一刻虚空震动，大地轰鸣，无数的烟尘，碎石从头顶上方洒下，地下到处弥漫的浓密雾气也跟着沸沸扬扬。

    只听一声巨响，虚空震动，金红色虎形面具男这一掌好像打开了虚空中的某道禁制。下一刻，大地颤抖，无数的岩石从周围的洞壁上剥落下来，而就在三名黑衣人不远的地方，地面裂开，一个神秘的青铜色柱子从地底伸了出来。

    这根柱子的表面遍布花纹，而且表面还有许多古老的符文，以及一些古代巨兽的图案，看起来威严、庄重、神秘。

    就在所有人的目光中，金红色虎形面具男缓缓走上前去，一刹那，每个人都注意到了，那青铜柱子顶端一个突出来的大罗圆盘。

    金红色虎形面具男走上前去，按住顶端的圆盘，左右各转动两圈，然后砰的一声猛地按了下去。

    然而四周围什么都没有发生，这突如其来的一切让所有人错愕不已。

    “师父！”

    王冲下意识的望向了身旁的邪帝老人，而后者摇了摇头，拦住了王冲。

    “不管是大罗人还是这些黑衣人，和我们都是敌非友，黑衣人固然想杀我们，但是这些大罗人也同样不会放过我们。而且看他们所作所为，这座大罗宝藏恐怕还别有‘洞天’。千万别轻举妄动，我们静观其变。”

    不管是王冲、邪帝老人，还是乌伤村长，都是当世罕有的顶尖高手，不过这一切，都是针对天下间，明面上的高手而言。

    而这些黑衣人根本不属于任何势力，连王冲他们这样和黑衣人打过很多次交道的人都不知道他们具体的来历，更不用说是其他人了。

    王冲没有说话，只是微微皱起了眉头，目光下意识的扫过周围。

    只见周围所有人，包括宋元一和玄阴老祖在内，都是神色戒备，小心翼翼。根本没有丝毫轻举妄动的意思。

    看得出来他们对这些黑衣人有极大的畏惧。

    而另一端，为首的金红色虎形面具男，双眉皱起，似乎因为眼前的一切陷入了沉思之中。

    不过很快，他的眉头舒展，似乎立即明白过来。

    “哼！”

    金红色虎形面具男冷哼一声，头也没回，他的一只手掌猛地伸出。

    身后不远处，被他抛落在后方的大罗女首领，立即有如被一根无形的丝线拉扯一般，瞬间没入金红色虎形面具男手中。

    嗤，一道血光迸射，金红色虎形面具男生出一根手指划破大罗人女首领的手臂，将一大篷的鲜血，洒在了青铜柱子上。

    那些殷红的鲜血洒顿时有如遇到海绵一般，渗透到了青铜柱子的内部。不过须臾的时间，立即被吸得干干净净。

    轰隆！伴随着一阵惊天动地的巨响，一人高的青铜柱子突然收回地底，而紧随其后，大地轰鸣，地底深处传来一阵巨大的开裂般的声音。并且还伴随着阵阵机括转动声。

    “这是怎么回事？难道这地底下还有机关？”

    一瞬间四周围惊呼阵阵，人群纷纷往外退去，唯恐陷入到什么机关里面。

    “这些家伙到底在找什么，如果仅仅是为了大罗仙功用得着这么大费周章吗？”

    一名名武者神色忌惮，又惊又疑。

    这些黑衣人，总给他们一种怪怪，看起来和众人格格不入的感觉。

    而另一侧，王冲隐藏在人群中并没有说话。和其他没人不同，他的精神力强大无比，当金铜色巨柱收回地底的刹那，他分明感觉到一股强大的波动，透过地底，正一路传递到了深渊上方的无尽高处。

    那波动一路传递上去，越来越远，声音也越来越小，最后趋近于无。

    寂静，无比的寂静。

    所有人都在严阵以待，默默的观察着事情的进展和变化。此时此刻就连那些黑衣人都默默的仰起头来，望着被浓雾遮盖的无尽高处，默默等待。

    时间滴答，就在气氛最凝固的时候——

    “这是！”

    王冲仰头望着上方，首先感觉到了什么。

    而仅仅只是片刻的时间，轰隆，无尽的深渊上方，传来一声巨响，仿佛某种庞然大物被撼动了一般。

    这种声音开始的时候还不明显，但是到了后来，轰鸣声震耳欲聋，越来越强烈。

    “快看那里！”

    就在这个时候，不知是谁望着上方突然叫了起来。

    轰隆，下一刻，空气锐啸，就在众人的目光中，一道耀眼的金光由小变大，有如彗星撞地球一般，以极快的速度，猛然朝着下方坠落下来。

    第一眼，那道金光在众人的眼中还只有芝麻大小，距离众人的距离至少还在八九千米以上。

    但只不过眨眼间，那芝麻大小的光芒，立即膨胀了数十万倍，变化成一个巨大的金色圆球。

    而在金色圆球里面，隐隐绰绰，似乎还有些什么。

    “不好！”

    “小心！”

    那彗星般的光芒炽烈无比，浑身爆发出来的金光有如烈日一般，将这暗无天日的地底，映照得如同白昼一般。

    轰隆！

    说时迟那时快，连数息的时间都不到，巨大的金色光团便以雷霆万钧之速，狠狠地砸在了锁链末端，那座悬浮在半空中的古老祭坛上。

    金色的光团从无尽的上方坠落而下，那股力量何其恐怖和强大，光团坠地的刹那，空气轰鸣，猛烈爆炸，无匹的气劲有如巨浪般，席卷四方。

    砰砰！

    悬崖边缘，一名宗派武者反应不及，立即被那滔天的巨浪击中，一个个惨叫一声，被那一波波爆炸的气浪，掀得翻滚出去。

    原本已经安静下来的众宗派武者，顿时一片混乱。

    “那到底是什么东西？”

    轰，王冲将体内的罡气扩散而出，目光已经被那从天而坠的金色光团完全吸引。就在烟尘滚滚，气浪爆炸，横扫全场的刹那，王冲逆着爆炸的气浪看去，一眼看了过去。

    “这，这……怎么可能？！！”

    饶是王冲已经有了一些心理准备，但看到远处祭坛的那道光团，依然浑身剧震，忍不住流露出一丝震撼的神色。

    顺着青色石桥往前，渡过两条粗大的铁锁，就在浓郁的雾气中央，王冲看到了一座金色的幢光。而在幢光的里面，隐隐绰绰，居然是一座古老的殿宇。那殿宇飞檐斗拱，金璧辉煌，美仑美奂，流露一股跨越时空的瑰丽和壮阔。

    那一刹那间，王冲仿佛穿透了滚滚的历史洪流，回溯到了那一段春秋战国时代的古老时期。那种庄重、大气，古老而肃穆的气息，令人心生敬畏，望而叹服！

    不过只是一眼，王冲便被幢光深处，殿门牌匾处的几个金色古篆字体吸引了注意力。

    “大罗仙宫！”

    牌匾上的字，龙飞凤舞，透出一股威压浩荡的气息，如同神祗俯瞰人间一般。

    “居然真的是大罗仙宫！”

    王冲浑身剧震，心中有种说不出的感觉。虽然之前的时候，没有从宝藏的核心得到大罗仙功，王冲就隐隐感觉有古怪，觉得这次的冒险没有那么简单，在一代和大罗仙剑的考验之后，似乎还有什么隐藏的东西。

    只是那毕竟是猜测，而且，整个核心根本看不出其他的什么东西。

    如果不是这些黑衣人，打死王冲都想不到，在宝藏的核心居然还别有洞天。真正的宝藏，居然藏在头顶无尽的上方。

    “这些黑衣人……早就知道这里有秘密！”

    电光石火间，一道灵光掠过脑海，王冲心中越发的感觉这些黑衣人，和大罗仙君之间似乎有着某种特殊的联系。

