    第三百六十三章 最好还是别签   

    回到房间，阮星晚把门反锁，坐在了桌前，仔仔细细看着这份股权转让书。

    

    可是她翻来覆去看了好几遍，都没有发现任何的问题。

    

    阮星晚看的眼睛有些疼，便把文件放下，进了浴室洗澡。

    

    出来之后，她打开带回来的线稿继续工作。

    

    等到把草稿基本画完，已经是凌晨了。

    

    阮星晚伸了一个懒腰，打开手机才发现，周辞深在一个小时前，给她打了两个电话。

    

    她回了一条消息过去：【干嘛？

    】   

    周辞深：【怎么不接我电话？

    】   

    阮星晚：【刚刚在画设计图。

    】   

    她想了想又才打着字。

    

    阮星晚：【你还在公司吗。

    】   

    周辞深：【嗯。

    还在开会。

    】   

    阮星晚：【那你给我打电话？

    】   

    周辞深：【刚才休息了十分钟。

    】   

    阮星晚：【……】   

    阮星晚：【那你认真开会吧，我要睡了。

    】   

    狗男人真是开个会都能一心二用。

    

    阮星晚躺在床上，翻着手机，却不知道怎么，却翻到了在安桥长街时，给小家伙拍的照片。

    

    阮星晚看着那些照片，嘴角的笑容逐渐扩大。

    

    真可爱。

    

    看完照片后，她又趴在枕头上想了想，最近接连发生的事，以及当时见到小家伙时的场景。

    

    不知不觉中，便睡着了。

    

    梦中，她听到有人喊她妈妈，可那个影子却是模糊的，怎么也看不清楚。

    

    阮星晚急的满头大汗，可她越去找，那个声音离她越远。

    

    忽然间，她猛地被吓醒了。

    

    阮星晚坐在床上，看着窗外阴沉沉的天气，逐渐听到了雨声。

    

    她看了眼时间，七点半。

    

    阮星晚被这个梦吓得够呛，去卫生间的时候，突然发现大姨妈来了，一时不由得有些怔松。

    

    难道真被那个狗男人猜对了，经前综合症？

    

    阮星晚冲了一个热水澡，换了衣服出门。

    

    去了工作室把设计稿放下后，她就直接去了南城最有名的一家律师事务所。

    

    前台问明她的来意之后，便带她到一间办公室：“请您在这里稍等一下，律师马上就来。”

    

    “好的。”

    

    阮星晚刚坐下，前台又给她倒了一杯水过来。

    

    她道：“谢谢。”

    

    “不客气，我们律师还有五分钟就好。”

    

    前台说完，便出去了。

    

    阮星晚看了眼偌大的办公室，视线又落在了面前的文件上，不由得皱眉。

    

    林致远到底给她下了什么圈套？

    

    她真的一点儿都看不出来。

    

    正当她百思不得其解的时候，办公室门被人打开，一道男声传来：“不好意思，路上遇到一点突发状况，让你久等……”   

    阮星晚转过头，看着男人一边整理着头发，一边单手系着领带，沉默了好几秒。

    

    他这是宿醉才醒来吧？

    

    沈子西也没想到一大早来咨询法律问题的，居然会是她，随即笑道：“怎么，是来咨询离婚官司的吗？

    如果是离婚的话，我免费帮你打。”

    

    阮星晚起身：“谢谢，不用。”

    

    见她准备离开，沈子西连忙把人拦住：“我这不是来了吗，去哪儿啊。”

    

    “我突然……有点事，再说吧。”

    

    沈子西哪里相信，她那个眼神分明就是“我觉得你不靠谱，打算换个律师”，他道：“我可是我们律所里的金牌律师，全南城你找不到第二个比我更靠谱的了。”

    

    阮星晚道：“你不是说你家是开娱乐公司的吗。”

    

    “是啊，但这也不妨碍我当律师。”

    说着，他叹了一口气，“可能我就是传说中那种，不好好打官司，就要回家继承亿万家产的富二代吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    沈子西一边往办公桌走一边又道：“之前有个跨国的大案子，我去悉尼待了一年，才回来。

    诶，你坐啊，都是一家人，别客气。”

    

    阮星晚皮笑肉不笑，算了，司马当活马医吧，这么大个律所，要是放了个混子进来，那不是砸自己招牌吗。

    

    她在沈子西面前坐下，把手里的文件推了过去：“我想请你帮我看下这份股权转让书。”

    

    闻言，沈子西似乎有些遗憾：“不是离婚官司啊？”

    

    阮星晚眼皮跳了跳，不准备回答。

    

    沈子西果然是专业的，一目十行的翻阅了一遍，随即道：“没什么问题，就只是一份普通的股权转让书而已，签字即生效。”

    

    “没有什么隐藏的附加条件吗？”

    

    “但从这个上面是看不出来的，不过这个得从多种角度来分析，主要还是看转让股份给你的这个人，他背后的目的是什么。”

    沈子西话说到一半，突然想起什么似得，停顿了一下，重新翻了翻，诧异道，“林氏？

    林致远他为什么要转让百分之十的股份给你？”

    

    阮星晚心不在焉的开口：“可能是看我长得漂亮吧。”

    

    “确实……但这也？”

    

    阮星晚再次起身，把文件拿了回来：“我知道了，谢谢。”

    

    说着，就准备出去结咨询费。

    

    沈子西道：“诶，虽然我现在没办法给你从多种角度分析，不过这份股份转让书你最好还是别签，肯定有陷阱。”

    

    阮星晚点了点头，又说了声谢谢便离开了。

    

    等办公室门关上后，沈子西怎么想都觉得奇怪，不知道为什么周辞深的妻子会跟林致远扯上什么关系，他按了按太阳穴，早知道昨晚就不喝那么多酒的，脑袋都转不过来了。

    

    他拿出手机拨了周辞深的号码，开口便道：“你老婆来找我了。”

    

    周辞深道：“股份转让书的事？”

    

    沈子西觉得更诧异：“你怎么知道的？”

    

    “昨天就知道了。”

    

    他一直在盯着林致远那边，所以不管他有什么动作，他都会第一时间知道。

    

    周辞深道：“有什么问题吗。”

    

    “就是没有问题才奇怪啊，那就是一份简单到不能再简单的股份转让书……我插句题外话啊，你老婆和林致远是什么关系？

    这得是对亲女儿，才有这种待遇吧？”

    

    “挂了。”

    

    听到电话里传来的忙音，沈子西觉得这是对他的侮辱。

    

    他就不信这个邪了，打开电脑输入了几个字搜索着。

    

    瞬间，便如同打开了新世界的大门。

    

    

    

