    其实，随着这只丧尸的出现，王毅就已经明白了为什么大楼内会有大批丧尸的存在了。

    好消息是，丧尸并没有群体性的进行进化出智慧，大多数丧尸依然是毫无意识的行尸走肉，只会凭借本能行动。

    但坏消息是，当一个可以控制其他丧尸的智慧型丧尸出现，并且可以聚集和控制大量丧尸的情况下，对于幸存者们而言无疑是灾难性的。

    王毅并不清楚，这只丧尸可以控制多少普通丧尸，是几万，十几万，还是几十万，几百万！

    但无论是多少，这家伙的出现，对于王毅和基地而言，都是一个巨大的威胁！

    王毅第一时间想到的，便是斩首行动，想办法将这只丧尸击杀，将威胁灭杀在摇篮当中。

    先下手为强，这是王毅一贯的行事准则。

    可是在仔细思考后，王毅却不得不否决这个可能性。

    对方表现的非常狡猾，无人机顺着楼层往下，无论是楼上还是楼下，都密密麻麻的塞满了丧尸，对方则藏身于楼层中间位置，并且有多只T2丧尸保护！

    想要通过强攻进入大楼斩首是几乎不可能的，狙击手通过远距离狙击的手段击杀也难度极大，唯一比较有可行性的便是……

    王毅想着，扭头看向谭雅。“你的C4炸弹，能将刚才那栋大厦炸毁吗？”

    听到王毅的问题，谭雅不假思索的回答道：“彻底将整栋大楼炸毁，那是不可能的，但如果是通过炸毁地基，让整栋大楼倾塌还是能做得到的，但必须要进入大楼内部安置C4。”

    谭雅的回答，让王毅失望的摇摇头。

    整栋大厦内，都几乎塞满了丧尸，即便是谭雅也做不到悄无声息的潜入，且不说暴力闯入大楼内部安置C4会惊动对方，即便是真的可以做到，将大厦炸塌了有有什么用？

    对方可是丧尸！即便是变异的新型丧尸，那也同样是丧尸，拥有着丧尸那惊人的生命力。

    王毅可不认为高空坠落或者重物撞击能够将丧尸杀死。

    当然，也有那么些许的可能性，比如说被炸毁的废墟不偏不倚的砸中对方的脑袋，将整个脑袋砸扁之类的，但王毅不能接受这样的可能性。

    要知道对方可是已经可以确认的智慧生物，一旦行动失败，无疑会让对方更加警觉，想要杀掉它也将会变得更加困难！

    不动手则以，一旦要动手，就必须将对方彻底击杀，以绝后患！

    沉默片刻，王毅通过意识的雷达站对夏娜说道：“马上安排人手，我要立刻出发，寻找剩下的补给箱！”

    “指挥官，我反对！”

    意识中，夏娜的声音响起。“您的伤势尚未痊愈，应该静养到完全恢复后再考虑出行的计划，而且考虑到上一次的情况，我建议指挥官这一次要带上更多的战士以防万一！”

    “不行！没有时间了！”王毅摇摇头。“按照命令行事！”

    智慧丧尸的出现，徐东等超能力者背后的神秘组织，以及越来越多越来越强大的变异生物，已经让王毅越发的感受到危机感！

    基地车的升级刻不容缓，他必须拥有更多的实力和资本！

    “是！指挥官！”夏娜的声音沉默片刻，最终还是说道：“我会马上着手安排，最慢两小时内，您就可以出发！”

    对于红警士兵而言，王毅的命令高于一切，无论是红警士兵，夏娜还是谭雅，只要是王毅下达的命令，哪怕付出生命也会坚决执行。

    与夏娜对话完毕后，王毅又看向谭雅。“我估计两三天内都没办法战斗，这一次外出回收补给箱，就靠你了。”

    王毅的话，让谭雅微微一笑，说道：“保证完成任务！”

    ……

    金矿基地的普通幸存者，一整天都处于非常疑惑，甚至是有些人心惶惶的状态中。

    昨天晚上红警士兵们反常的举动，不少人还在议论纷纷，基地居然立刻又有了大动作，大量红警士兵集结，并且开始整备各种物资，一副要进行大战的模样。

    这种举动，在不知情的幸存者们眼中，完全就是出了什么大事的情况。

    王毅回来的事情，到现在为止，也只有红警士兵和徐媛知道，即便是已经成为普通幸存者的负责人的侯树也并不知情。

    侯树对红警士兵们的行动也感到很奇怪，但他却知道，这些事情，不是他们应该关注的。

    所以他今天主要的工作，便是安抚普通幸存者的情绪。

    “你们根本不需要担心，不管外面的丧尸变成什么样，在固若金汤的围墙和骁勇善战的战士们面前，又能有什么作为？总不能丧尸都长上翅膀飞进来吧？”

    “再者，你们想一想，如果连基地这种堡垒一样的地方都守不住，你们到哪里能活下来呢？这世道，哪里没有丧尸？”

    “所以，别胡思乱想，安安心心的干活，赚取更多分数换点吃的才是正事！后勤部那边可是还有不少单身姑娘呢！你们不努力，赚不到足够的资本，谁能看得上你们？”

    侯树的说辞虽然较为牵强，但却非常有道理。

    他们就算惊慌失措，人心惶惶，又能怎么办？不但影响他们干活的效率，更是没有一点好处。

    然而，虽然多数人都信服侯树的话，但也有少部分人对此嗤之以鼻。

    ……

    中午，用过餐后，到了惯例的休息时间，侯树按习惯，进入矿洞中巡视。

    作为一名曾经在矿区干过活的莱Z人，侯树很清楚，矿洞的危险隐患，尤其是在末世后没有专业的勘探和维护人员，一旦矿洞发生坍塌，被困入其中的人几乎没有任何生还的可能。

    所以侯树会每天仔细检查每个矿洞的情况，务必确保所有人在安全的环境下工作。

    穿梭在一个个矿洞的隧道之间，侯树忽然隐隐约约间听到了一阵窃窃私语声。

    “东哥，你说侯树说的那些话，靠谱吗？”

    “靠谱？靠谱个锤子！你们要真的信了他的话，到时候死了还得给他数钱！”

    一个侯树无比熟悉的声音响起，夹带着不屑的冷笑声。

