    贺一航看了一眼陈九鼎，陈九鼎自然明白贺一航想要说什么，于是，他把自己的手伸进了大水池，给里面注入了一点仙泉水。

    很快，中间自由游动的锦鲤就闻到了仙泉水的味道，它立马朝着这边游了过来，不过，在它的身边还跟着一条小鱼，这条小鱼的颜色是纯黑色的。

    这条鱼，陈九鼎也是花了很长时间才找到的，毕竟纯黑色的鱼可不好找，现在，这个池子里的两条鱼，一条代表着阳，一条代表着阴。

    只有阴阳都存在，才能长久下去。

    阴阳，缺一不可。

    很快，锦鲤就游到了陈九鼎的手边，这一刻，众人就能够很清楚的看到这条锦鲤的体型大小了。

    陈九鼎一个一米八的男人，他的一只手在这条红色的锦鲤面前，显得十分瘦小。

    看到这一幕的人，他们纷纷捂住了自己的嘴，没办法，这一幕太可怕了！

    这么大的锦鲤，会不会伤害人啊！

    此刻，有的人脑海里就冒出了这个想法，而且，这个想法一冒出来后，就好像这个想法会传染一样，周围的所有人都有了这种感觉。

    于是，他们都有些害怕了，他们开始后退了，而不是跟刚才一样围在水池中间。

    陈九鼎自然注意到了这一点，他伸手摸在了锦鲤的头上，另外一只黑色的锦鲤则是一直围着陈九鼎的手转圈，仿佛这只手有什么特殊的魔力一样。

    ……

    陈九鼎拍了拍锦鲤的脑袋后，他就收回了自己的手，随后，锦鲤仿佛是听懂了什么一样，它开始在整个水池中快速的游动起来，随着锦鲤的游动，整个水池中的水有节奏的随着锦鲤的游动而动了起来，一圈一圈的。

    就好像有人用什么东西把整个水池的水有节奏有规律的搅动着，水池中的水顺着这股力量开始转圈了。

    那条黑色的锦鲤虽说体型小，但是，神奇的是，它似乎不受这里的水流转动影响，它继续在水池中慢慢的游动着。

    众人看到这一幕后，他们都觉得很神奇，于是，他们把这一幕拍了下来。

    当水池中的水彻底转动起来后，锦鲤突然间跃出了水面。

    这一幕，让所有人都瞪大了眼睛！

    锦鲤之跃！或者说是，锦鲤之约！

    这一次，众人更加能直观的看到这条锦鲤的体型有多大了。

    长起码有三米！

    这一跃，锦鲤直接跃出水面五六米，飞到了众人的头顶，很快，就到达了最高点，下一秒要发生什么，众人都知道。

    当众人意识到下一秒要发生的事情后，他们赶紧再次后退，因为，体型这么大的锦鲤落下来后，肯定会砸起一阵巨大的水花。

    这些水花肯定会溅落在他们的衣服上，他们身上穿的衣服，可都是新买的衣服，还没穿上一两天，万一被这水给溅到，那不就脏了吗？

    再说了这水那么……

    这些人正准备想这水这么脏后，他们下意识的看了一眼水池中的水。

    等等，这水……有问题！

    这水怎么可能会这么干净呢？就连池底的一切都能看的这么清楚？

    突然间，他们想到了一句老话，那就是：有鲤鱼生存的水，一定是非常干净的淡水，这种水基本上都能直接喝！

    一想到这里，有的人就不害怕了，他们把原本退后的步子又迈了回来。

    这么清澈见底的水，有什么脏的？开玩笑！

    锦鲤很快就落入了水中，但是，众人想象中的一幕并没有出现。

    因为，锦鲤落下去后，溅起的水花居然非常小，这一幕让很多人都觉得有些不可思议。

    这怎么可能呢？

    体型这么大的一条锦鲤，它落水后竟然只溅起这么屁大点水花？

    贺一航直播间的粉丝看蒙了。

    “我天，我刚才看到了什么？”

    “水花呢？我那么大那么圆的水花呢？怎么没看到啊！”

    “这不科学！”

    “这就是夏国的梦之队跳水选手吗？”

    “卧槽，说起梦之队，我突然间想起一件事，我们夏国的梦之队无论从多高的地方落水，带起的水花都只有小小的一点。

    但是，有个国家的跳水运动员落水的时候，那个水花大的呀！恨不得一下子把整个游泳池的水都给砸起来。

    最离谱的是，我当初看过一个直接用背落水的，那个水花大的，直接把水花溅到了十米外裁判的脸上。”

    “你这背落水的算什么？那个国家的跳水运动员，经常用脸跟肚子一起落水的。”

    “噗……我他妈看到这里忍不住了。”

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    “笑的我肚子疼！”

    “不行了，我们是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住！”

    “猴子国，来，身份证给你，照着念！”

    “噗……哈哈哈，照着念可还行？”

    “轻点，别打脸，脸已经被水面给砸肿了！”

    “楼上的，曹，尼玛，老子刚做的手术，缝的线笑开了！”

    锦鲤落水后，溅起的水花这么小后，真正让所有人都震惊了。

    “兄弟们，我已经把刚才锦鲤落水的一幕录制下来了，等下我就去做一个猴子国运动员落水与锦鲤落水的对比动图发在网上，啧啧，这一幕，真的太有意思了！”

    很快，锦鲤再次跃出了水面，然后落下……

    这一次，溅起的水花依旧很小。

    于是，锦鲤开始欢快的在水池中跃出，落下，跃出，落下，就连那条黑色的锦鲤也跟着一起跃出，落下。

    不过，这条黑色的锦鲤非常有意思，它的体型虽然小，但是，它落下的时候，却好像故意溅起很大的水花一样。

    这一幕，就好想是在向所有人说着：喂，你们别光看红色那条锦鲤啊！我虽然长得黑，我其实也是锦鲤的！

    你看看，我体型小，但是，我溅起的水花比红色那条锦鲤还要大！

    怎么样？我厉害吧！

    一旁的狼王看到这一幕，它蹲在贺一航身边，贺一航看到后，把手机放在狼王的头上说：“老铁们，现在，你们所看到的是以狼王的视线来给你们呈现出来的。”

