    在这玄升期高手就足可横着走的南洲海域，竟然冒出来一个开山期巨头，此刻众人已经被震惊得连嘴巴都合不上了！

    　　

    　　    一个个震撼无语，眼神之中俱是不可思议，这他么又不是东洲学院的弟子选拔现场，怎么就突然冒出来一个这么无敌的存在……

    　　

    　　    一瞬间，本就不敢乱动的众人更加连气都不敢喘一口了，一个个缩着脑袋面面相觑，不敢吭声。

    　　

    　　    别看他们在场也算是高手云集，一旦群起而攻之，即便来人是个玄升期高手也未必吃得消，但现在对方却是高高在上的开山期巨头，这种不切实际的念头还是赶紧掐灭为妙，真要动起真格来，全部一起上都不够死的。

    　　

    　　    “开山期邪修巨头，今天真是玩笑开大了……”齐文翰脸色难看的苦笑道，这怪异老者身上的黑雾比起巫暴良和程浩楠要浓郁得多，邪气凛然威慑全场，这要还看不出此人是邪修，那众人都该把眼珠子抠出来了，反正长在脸上也没用。

    　　

    　　    林逸面沉似水的点点头，没有说话，从这怪异老者现身那一刻开始，整个形势就已经彻底失控，就连在场无关紧要的旁人都是战战兢兢，而被程浩楠不怀好意盯着的林逸，自然更加风雨飘摇，今天恐怕危险了。

    　　

    　　    林逸紧了紧双拳，这种时候不能靠别人，只能靠自己，别看在场这么多人口口声声喊着正邪不两立，把一个程浩楠追得有如过街老鼠，但此一时彼一时。

    　　

    　　    拥有绝对的实力，就有绝对的话语权，以这怪异老者开山期巨头的恐怖实力，是不是邪修根本已经无关紧要，因为无论他说什么，在场任何一个人都绝对不敢反抗，一旦反抗就只有一个下场，死。

    　　

    　　    形势比人强，这个时候没有人敢不低头，别说对方是邪修，就算对方是抢了他们全部身家的强盗头子，在场也绝没有任何一个人敢予造次，只能打落牙齿和血吞，乖乖把脑袋埋起来装鸵鸟才是王道。

    　　

    　　    面对一个开山期邪修，装孙子不可悲，死了才可悲。

    　　

    　　    一片死寂之中，被嵌在地上的海无量挣扎了一下，带着一脸血狼狈的爬了起来，呼哧呼哧的喘着粗气，毕竟是元婴后期巅峰高手，在对方动真格之前，是不会那么轻易死掉的，当然惨是惨了点，而且还受了不轻的伤。

    　　

    　　    之前那个可笑的刷声望计划瞬间抛之脑后，海无量这回踉跄爬起来之后，连看都不再去看程浩楠一眼，只敢偷偷瞄一眼怪异老者，和其他众人一样缩着脖子不敢喘气。

    　　

    　　    不过，海无量自己不敢惹事，这个怪异老者的目光却主动落在了他的头上，谁让这蠢货这么抢镜呢……

    　　

    　　    “你是这狗屁大会的主持人？”怪异老者冷冷的看了海无量一眼，声音比起刚才还要更加干瘪刺耳，令全场众人不住的起着鸡皮疙瘩，难听得一塌糊涂。

    　　

    　　    只是即便再怎么难听得令人发指，众人也不可能有任何意见，只能老老实实的忍耐。

    　　

    　　    被怪异老者的阴诡目光盯着，海无量瞬间吓尿，双膝一软不由自主的跪在地上，结结巴巴的连忙摇头道：“不不……在下不是……那个人才是……刚才在下莽撞冒犯，还请前辈大人不记小人过……”

    　　

    　　    海无量一手指向齐明远，毫不犹豫就把这位新任镖局霸主给出卖了，全场众人顿时齐刷刷一阵鄙视，他们虽然也不敢反抗面前这位开山期邪修巨头，但这并不妨碍他们鄙视海无量这个软骨头，口口声声义正词严，他么真到这种关键时候跪舔得比谁都利索。

    　　

    　　    眼见怪异老者阴邪莫测的看过来，齐明远心中一紧，不过却没有吭声，他虽然也不可能反抗这种级数的存在，但绝不会像海无量这么无耻的当众跪舔。

    　　

    　　    “好，不管谁是，反正你们这个大会本宗先暂时接管了，有不服的可以现在就提出来。”怪异老者高高在上的神色睥睨道。

    　　

    　　    众人连连点头，没有一个敢在这时候吭声的，反对就是找死，在场谁都不是傻子，谁也不会当这个出头鸟。

    　　

    　　    “不错，你们还算识相，死在本宗手下的高手虽然没有一万也有八千，但这些年修身养性，本宗不太想大开杀戒了，老实一点对你们来说也是好事儿。”怪异老者阴邪的笑了笑，随即又补了一句：“自我介绍一下，本宗来自西山，道号西山老宗。”

    　　

    　　    “西山老宗？！”整个魔冷广场顿时又是一阵倒抽冷气，如果说之前众人心中还有一丝丝不切实际的幻想，那么现在，这一丝幻想也彻底破灭了，再也不敢有人怀揣异心。

    　　

    　　    “西山怎么了？”林逸看着众人惊骇欲绝的表情，不由得微微一愣，他听说过西岛，却从来不知道还有个西山，莫非是这南洲海域的某个特殊之地？

    　　

    　　    “咦？凌兄你竟然不知道？”身旁齐文翰一脸的诧异，连忙压低声音解释道：“西山可是最出名的邪修聚集地啊，整个天阶岛最凶残最强大的邪修，都聚集在西山，组成了一个西山邪派，听人说这西山邪派的大掌舵叫西山老祖，而位于其之下的二掌舵，就是这位西山老宗。”

    　　

    　　    “邪修聚集地？还有这种地方？”林逸顿时更加奇怪了，这种事情他还真是闻所未闻，邪修难道不是过街老鼠，从来都只能东躲西藏见不得光的吗？

    　　

    　　    邪修这种存在，就连南洲海域这种混乱之地都容不下，更别提其他强大宗派林立的天阶岛了，在正常人的理解当中，像西山邪派这种公然存在的邪修聚集地，那不是明摆着等各大宗派联起手来上门围剿吗？

    　　

    　　    “有啊，存在很久了，我听说很多年前中岛、北岛还有西岛的各大宗派还联手前去围剿过，最后结果却不了了之。”齐文翰耸了耸肩唏嘘道。

    　　

    　　    “什么？西山邪派竟然这么强？”林逸不由咋舌，有些骇然的问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

