    今日，太后坦言了自己多年来一直暗中保护武风砚的事，私下里太后为了保护武风砚安然长大，当真是做了不少事，否则武风砚根本很难活到长大，也是直到今日，武风砚才得知。

    只不过太后做的这些都很隐蔽，一直是暗中行事，并没有让那些人发觉，否则怕是反倒会给武风砚带去更多危险。

    之前丽嫔颜氏还活着的时候，太后就十分喜欢丽嫔，这事在宫中是有目共睹的，再加上太后的身份，若是太后公开庇护武风砚，很可能会引起其他几名皇子及其身后势力的仇视，所以太后不得不如此隐蔽行事。

    “太后放弃太子了？”夏洛潼挑眉，有些诧异的问道。

    既然太后有在考虑武风砚了，那就说明太子让太后失望极了，甚至考虑起了其他的人选。

    “其实早几年前，太后就已经对皇后、太子以及他们背后的奉国公府不满了，只是皇上执意重用奉国公府，所以太后也不好明着跟皇上唱反调。”武泽辰解释道。

    太子做的那些恶事，太后并非全然不知，何况对于太子的脾性，她也多少有些了解。

    以太后的眼光，又怎么会看不出太子在人前的伪装呢？若非是自己的嫡亲孙子，只怕太后早早就放弃太子了。

    如今太子行事越发出格，更是对弟弟们下尽了狠手，太后虽然不忍对亲孙做什么，但却也无法坐视让太子登上那个位子了，否则剩下的这些孙子们，恐怕没几个能活下来的。

    而且再看太子这些年做的事，政绩上也没有半点出彩的地方，太后不得不考虑，这大周的江山若是交到这样的子孙手上，到底会有什么样的后果？

    如今太后虽然没有明确表态要支持武风砚，但透露出来的意思，显然是会考虑武风砚了，看来晋王和秦王也并不得太后的心，否则也轮不到刚刚才崭露头角的武风砚。

    要知道晋王和秦王可比武风砚要大上将近十岁，入朝堂的时间也比武风砚要早好些年，可这么多年都没能让太后另眼相待，可见是差事做得并不如何了。

    “你今日同阿砚商量好了？”夏洛潼沉吟片刻，开口问了句。

    “是。”武泽辰知道她的意思，是问自己跟武风砚商量好了联手的事。

    得了武泽辰的确认，夏洛潼点点头没再多问，她知道武泽辰和武风砚自有打算，若是有必要告诉自己，自然会说出来，至于其他的，自己也没必要什么都刨根问到底。

    武泽辰见夏洛潼没有再提起其他事，略思索片刻，还是主动说了出来，他不希望夏洛潼误会，哪怕只是心里有点不舒坦，他都不愿看见。

    “今日那两个女子为了引你过去所说的话，确实是有这件事，但真实情况却不像她们说的那样。”

    夏洛潼挑眉，想了想才反应过来武泽辰说的是什么事：“你是说瑞荣县主的事？我还以为是她们胡说的呢。”

    她还真没把这事往心里去，何况后面发生了太子那件事，她一直以为净房里遇到的那两个女子，就是太子派来胡说一通，只单纯为了引自己过去的。

    “我离开宴厅准备去寻齐王的时候，被瑞荣县主给拦了，耽搁了点时间，不然我能更早一步在好到你。”武泽辰眉心一蹙，露出浓浓的不悦之色，显然对瑞荣县主拦了自己的事很是上火。

    “她死缠烂打了？”瞧着武泽辰这幅恼火的模样，夏洛潼不由轻笑出声。

    武泽辰皱着眉，显然不知道该怎么形容，只能是点头道：“算是吧，赶都赶不走，后来还非要说些贬低你的话，我就让廉夜把她给拖到一边去，这才脱身离开。”

    夏洛潼不由得瞪大了双眸，没想到竟然还闹到了这地步，看来雷曼荷是心急了啊，能让武泽辰说出“赶都赶不走”这样的话，还真是死缠烂打了。

    夏洛潼也算是“过来人”了，深知武泽辰若是对某个人感到厌烦，那态度得有多差，自己和武泽辰最初相处的时候可不就是如此？

    可就算是这样，武泽辰都没能赶走雷曼荷，直到廉夜将人给拉开。

    瞧着那么高傲的雷曼荷竟然做到如此地步，连夏洛潼都不得不说一声佩服，不过她还是有些疑虑的开口道：“当时东宫正办着喜宴，宾客那么多，她不会是抱着别的心思，故意想把事情闹大，逼得你不得不就范吧？”

    “我也是顾忌着这点，否则也不会被她耽搁了那么长的时间。”此时再回想起来，武泽辰脸上只剩下满满的厌恶了。

    “只是你跟瑞荣县主的事，旁人瞧没瞧见还不好说，但太子定是看到了的，否则也不会让那两个女子借此事来引我上钩。”夏洛潼皱了皱眉，多了几分不安。

    太子那人阴险至极，什么阴损的事情都做得出来，如今知道雷曼荷对武泽辰有意，难保不会做出什么事来。

    夏洛潼接着说道：“之前他们就总想塞了侍妾进府，为的就是安排人进来打探情况，如今瑞荣县主明摆着钟情于你，指不定会被太子利用，毕竟你的两个侧妃之位可都还空着。”

    “我会留意此事的。”武泽辰点了点头，显然也想到了这点，不过还是开口安慰道，“放心吧，他们不会得逞的。”

    就算只是考虑到夏洛潼的情绪，武泽辰也不可能让任何势力塞人进王府，即便是晾在小院里关着也不行。

    夏洛潼见武泽辰心里头有数，便没有再说这事，而是说起太子来。

    “我们离开之后，太子那边可有什么动静？”

    “做出这种事，他捂着都来不及，根本不敢到处宣扬，所以后来并没有什么动作。”武泽辰顿了顿，还是说道，“他当时点了情香，被随后赶到的下属弄醒后，便抓了个东宫的宫女……”

    武泽辰话未说完，但夏洛潼已经明白了他的意思，不由眉头一皱，眼中满是厌恶之色。

