    “鹤儿，去吧！”

    叶玄面前站着一只硕大的白鹤，足有人高，浑身上下羽毛洁白如雪，没有丝毫凌乱，眼眸中灵动。

    这是叶玄驯化的最优秀的鸟儿。

    不仅如此，他还每日给这只大鸟输送真气洗刷身体，久而久之，这只白鹤体内竟然也诞生了真气，自我运转。

    自从诞生了真气，白鹤便开始了二次发育，个头不断地长，小脑袋也越发的灵敏起来了。

    “去把这封信送给杨曦。”

    看着去送信的白鹤，叶玄心中充斥着期待。

    感情如酒，越酿越醇。

    这两个多月，通过白鹤来回传递书信与信物，叶玄也能够感受到杨曦字里行间对自己更有感情了。

    喝了一口杨曦特意让白鹤带过来的玉蜂酒，叶玄转身往真武大殿走去。

    时间如流水，很快又是三年过去，三年来，叶玄忙忙碌碌，越来越多的事情被扔到了他的肩膀上。

    这一日，真武大殿内，六大派掌门齐聚。

    看到叶玄到来，一个个目光纷纷望来，眼神中带着一股似曾相识的招呼。

    叶凡三人去各门派交易武功，可从来没有隐藏身份。

    也无法隐藏，日后三人行走人前，肯定会被人认出来，与其到时候被指认，不如现在大大方方。

    微微颔首回应，叶玄一如往常坐在七师兄莫声谷身侧。

    “宋大侠，我们这次前来是想要和武当结盟，共同讨伐明教。”灭绝师太开口说道。

    闻言，叶玄挑了挑眉，看这阵仗，光明顶大战的前奏？

    “讨伐明教？”

    宋远桥对于灭绝师太这样的提议是迟疑的，“明教远在西域，和我们六大派相距甚远，往返接近一年，如此兴师动众，值得吗？”

    “宋大侠此言差矣，明教不除，武林难安，这几年明教的所作所为，大家伙都是看在眼里的，我等身为武林正义之士，怎能因为路途遥远便畏惧退缩？”华山掌门鲜于通站了出来，一脸的大义凛然。

    看的叶玄想要一巴掌把他拍出去。

    “鲜于掌门此话差异，非是宋某畏惧退缩，只是我们远征，兴师动众，是否有必胜的把握？”宋远桥撇了一眼鲜于通，淡淡道，“劳师远征，若不能必胜消灭明教，反而有可能助涨明教气焰。”

    “明教如今四分五裂，光明顶只有杨逍统领，其余四大护法，五散人等皆不在，更何况各派掌门武功皆是江湖绝顶，若我们同心协力，讨伐明教定然能够成功。”灭绝师太作为撺掇人，自然是极力想要将这件事达成。

    原著，这个联盟是怎么形成的叶玄不知道。

    不过！

    叶玄觉得现在这老太太很可能是因为学习了九阴真经的武功，有些膨胀了，想要借此机会把自己和峨眉的地位提上去。

    当然，也有可能是觉得自己行了，又到了该找杨逍报仇的时候了。

    总之，你一言我一语，就是劝说武当加入。

    叶玄其实很想说要去你们自己去，我们武当不掺合，这些都是朝廷的阴谋。

    奈何！

    没有证据，胡乱说话反而会让自己陷入被动。

    说来说去，到最后，大师兄也是决定加入。

    毕竟！

    这几年来，明教对武当各种生意的影响也是很大的。

    若是再这么影响下去，会出问题的。

    而且，六大派其他五大派都要去，就自己家不去，这也会被孤立和猜疑的。

    灭绝师太等人离开，自家兄弟聚在真武大殿中。

    “小师弟，这次围剿光明顶大战，你去。”宋远桥开口说道。

    叶玄的武功最高，他去，最让人放心。

    然而叶玄却是微微摇头，“大师兄，你带着几位师兄去吧，我守家。”

    现在的形势正一步步地按照剧情发展，既然如此，朝廷基本上就会来武当偷家，自己不在家，很容易出问题的。

    “大师兄，我还是那句话，明教作乱不假，可其中必然有朝廷的干扰因素。”隐去圆真这个因素，叶玄早就和宋远桥说过自己的猜测，自家生意频频被扰，不可能都是明教的锅。

    “如今你们要去光明顶，我怀疑是朝廷的阴谋，调虎离山，釜底抽薪，我必须守家。”

    “其实我建议你们也不要去，咱们老老实实就待在武当山上。”

    “不去是不行的。”

    摇了摇头，大师兄轻声道，“小师弟，你说的有道理，为兄认同，可是其他几大门派不会认同，他们情绪已经完全被点燃了，阻止不了了。”

    “与其劝阻，不如走一趟光明顶。”

    “如果这真的是朝廷的阴谋，那咱们也可以将计就计。”

    “将计就计？”

    听到大师兄的话，叶玄挑了挑眉，“怎么个将计就计？”

    “借助这次磨难，统一抗元战线，如今，大家各自为政，虽然风风火火，可却难成气候，若是朝廷在这时候出手，对我们未尝不是一个机会。”

    大师兄还是很老辣的，只是。。。。

    “会很危险！”叶玄友情提示。

    “小师弟，你是不是太小瞧我们了？”听到叶玄的话，大师兄微微一笑，看向叶玄道，“我们虽然没有你的绝世功力，可这么多年行走江湖，什么没经历过？如今有了你的提醒，你以为我们还会轻易被人算计？”

    叶玄：“。。。。。。。”

    话是这么说没错，可是你们也没经历过十香软筋散这种毒药不是？

    有些东西没法说的，叶玄只能沉默。

    “本来是想让小师弟你去的，不过你说的也有道理，如果真是朝廷阴谋，不得不防偷袭武当山。”宋远桥看向叶玄，“小师弟，山上的事情就交给你了。”

    “如今师父闭关，你三师兄身体不方便，你多操劳一些。”

    “这倒不算什么。”微微摇头，叶玄目光一扫，看向殷梨亭，“大师兄，让六师兄留下来帮我。”

    “我？”殷梨亭怎么也没想到叶玄竟然点名让自己留下。

    他内心是不愿意的，他想要去找杨逍对峙。

    “六师兄，找杨逍对峙什么时候都行，可现在武当需要你。”叶玄直接抬出大义压制。

    其他人还好说，按照原著，不过受点苦，可殷梨亭要是去了，八成还是要被捏碎骨头的，师兄弟一场，不管以后能不能治好，叶玄都不希望他经历这样的痛苦。

    “也好，六弟，你留下来帮小师弟。”

    大师兄点了点头，表示赞同。

    殷梨亭：“。。。。。。”

    他还能说什么？大师兄都点头了，他也只能留下。

    繁忙的准备之后，一个月后，宋远桥几人带着一百弟子离开了武当山，叶玄和殷梨亭站在山上行注目礼。

