    刚出屋门就看见王世坚躬着身子等候院落外，已经退下的臣子自然不可能守在房门口，若是有事也必须到院外等候，或者重新通传求见。

    王世坚当然是不想再去面圣了，只不过终究是心里没有底儿，不知道后路如何，所以想着在跟太子殿下说几句。

    朱标路过的时候微微点了点头，一旁的侍卫才允许王世坚跟在太子殿下身后，一路无言回到了朱标的卧房内，冰鉴散发的寒气让屋内远比外界凉爽，使人精神一振。

    朱标落座后王世坚站在他面前，小心谨慎的说道：“圣上命臣明日即刻出发，不知殿下有何吩咐？”

    朱标让其坐下说道：“你是想将功折罪呢？还是打算混一天算一天？”

    王世坚自然是不敢坐下，当即跪倒说道：“臣请求殿下能给臣一个将功折罪的机会！”

    朱标满意的点点头说道：“其中或有风险，说不定死的还会更早……”

    王世坚一听此言心中大松了一口气，若是没有风险如何算是将功折罪，无论有多危险他都打算博一博，总好过日夜焦虑算着死期到来。

    “臣若是为殿下而死，死而无怨！”

    朱标满意的点点头说道：“既如此明日你正常出发即可，本宫有何命令都会通过圣上赐给你的护卫统领传达，可明白？”

    王世坚欣然应命，面上带着死里逃生的笑容退了出去，其实有着亲军护卫的钦差能有个屁的生命危险，朱标不过是为了安抚他罢了。

    绝望之人能做出的事情谁都不可预计，王世坚到底是明面上的钦差大臣，如果自知必死情况下所造成的影响可不会小，朱标自然要杜绝这种情况，还要让王世坚自觉的拼命办事。

    午歇后朱标又去陪着自己父皇处理了一些京城送来的奏章，然后筹备明早圣驾回京的事宜，毕竟路程要变，那关系到的补给等事物就要提前预算好了。

    朱标跟韩正商量完后就去禀报自己父皇，朱元璋看过后说道：“韩政给你留下，这样咱也能放心些。”

    “护驾将军怎么好轻动，何况随行护驾的兵卒本就不多了，父皇出门在外还是要小心为上，儿臣这边自有打算。”

    朱元璋不屑道：“你以为你爹是什么人，万余精锐在手，谁都别想在咱手上讨好，还缺一个韩政？”

    朱标顿时无言以对，老朱同志可是开国太祖，正正经经的马上皇帝，论统兵作战不虚世上任何一人，什么时候也不会需要区区一个东平侯韩政的护卫。

    如此一想朱标也就受下来了，韩政纵然不是开国勋贵中最出众的那个，但也不是一般人，身边有他在，朱标也确实能更安心一些。

    人家韩政当年也是堂堂聚兵横行一方的义兵元帅，改朱姓大旗也算是战功彪炳，跟随徐达南征北战。

    当然了更重要的就是韩政的忠心是可以保证的，当年就在天下形势未明时没有采取观望态度而主动归附朱元璋，这在当时可是极为少见的。

    入夜后朱标回到房内看书，毕竟中午睡过了晚上也不会太困，也没有别的事情可以做，只能看书了，朱标突然明白为何达官显贵出门定然要带个暖床丫头了。

    等差不多巳时了，让赵淮安伺候他洗完脚，正准备上床歇下，就听见刘安快步走了进来：“爷，宫里送来的急信！”

    朱标极快的站起身赤脚走上前接过信件，若是平常问候的信件不会说是急信，更不会大晚上打扰他，除非是关于太子妃或者马皇后的。

    不过朱标虽然皱起了眉头，但也没太恐慌，毕竟送信者的神态就能说明很多，快马来报差役朱标没见到，但刘安肯定见到了，没有哭嚎的进来送信就说明无关生死。

    拆开信的功夫朱标就问道：“可有送往圣上那边的？”

    没等刘安回答，朱标一目十行把大概的内容扫了一遍，之后面上的神情就有些怪异了，又定神仔细的看了一遍。

    “有的，圣上和殿下这边都有信件送来。”

    这时候外面传来一个声音：“圣上传太子殿下前去面见。”

    见朱标点头，刘安走到门前回了一句：“殿下已经知晓了，这就更衣前去面圣。”

    赵淮安赶忙拿出衣物，朱标披上后衣服后就出门了，正值盛夏随便穿一件就不会冷了，赵淮安和刘安跟在身后，都好奇的很。

    刚开始还担心是不是太子妃出了什么意外，不过看殿下也没有生气的模样，就知道应该不是坏事，可圣上还这么急切的召见。

    朱标的卧房和朱元璋隔得不远，毕竟只是一个小小县衙，朱标走进去后就见老朱兴奋绕着桌子转圈，不过神态也是同样有些怪异，就是不知道该喜还是忧。

    瞧见儿子来了，朱元璋停下步子说道：“是大喜事儿，可要是能来晚点就好了。”

    朱标也点头苦笑道：“天意如此，只希望是龙凤呈祥吧。”

    刚才的信件是马皇后派人送来的，估计还是她亲手写的，笔迹都欢喜的有些凌乱，常洛华如今已经过了四个月的身孕了，开始明显的显怀了。

    本就身形高挑的常洛华一显怀就格外明显，看样子比有了五六个月的身孕的后宫嫔妃都要大上一些，马皇后自然紧张，立刻传令太医已经有经验的婆子观看。

    最后的结果是此胎有双生之兆，马皇后一听自然欣喜无比，可骤然又想到此胎的意义，顿时又觉得有些头痛了，只好急忙送信过来。

    常洛华是东宫太子妃，此胎若为男则是正统中的正统，天然的皇太孙，只要能平安长大，基本可以认定为大明江山未来的继承人，毕竟太子大位稳固的不可思议，子凭父贵。

    可如今双生子降世，若都是男丁可就不好办了，纵然也有先后次序，但都是正经嫡子，未来若是出现纷争可就极难调和了。

    何况孪生双子长相定然不会相差太多，这对未来的帝王来说也是忌讳，说实话，朱标宁愿此胎平平凡凡的诞儿子或者女儿，也不想要这个祥瑞。

    ……………………

