    夫人愣了一愣，顾廷炜连忙道：“要说兵马司可比营卫禁卫的差事肥多了。”

    过了好半会儿，夫人才缓缓道：“你二哥素有能耐。”

    “二嫂的大姐夫，就是忠勤伯府的袁家二爷，如今正领着一城的统管呢，听说是位爽快豪气的大哥，我倒想结识结识。”

    “你二嫂也是有能耐的。”

    夫人放开紧握着扶手的手指，保养得体的面庞，看似便如四十好许的妇人，可眼角的皱纹却遮掩不住，细细的纹，层叠交错好似一张周密的蛛网。

    她露出一种耐人的微笑，“想来侯府在她手里，定能一切妥当。”

    ……

    夜来风急，窗格发出轻响，厚实精致的纸缎扑扑轻鼓，好似一只不羁的蛾拍动薄翼，急欲挣脱黑夜的束缚，不顾脆弱的身躯想要振翅离去。明兰披散着半湿漉的头发，坐在温暖的熏笼前，一手支在案几上，侧耳倾听着这奇异美妙的声响。

    “夫人，侯爷差人来说，他和公孙先生议事怕要晚了，叫您先睡呢。”丹橘轻手轻脚的进来，手上拿着条干燥柔软的毛巾，慢慢帮明兰揉着头发。

    明兰点点头，依旧默然无声，丹橘奇道：“夫人在想什么呢。”

    “听外头风声，似是要下雨了。”

    丹橘笑道：“是呀，这段日，下一阵雨，便愈发寒些。”

    “蛇虫鼠蚁怕要出洞了。”

    明兰望着暖炉周围略略变形的光线，浅浅微笑。有些事，不会因为你惧怕它，它就不会到来，也别妄图跟它讲和，兴许人家不收战俘呢。

    七日后，夫人将祖产田契一应清单交付于顾廷烨，并请顾氏耆老列席清点；半月后，公主府请了保媒来侯府下小定。

    第163章美若秋荷，静生妍，善诗词，工曲赋，琴棋书画，无一不通

    爆竹隆隆，梅枝堆雪，京城上下俱一片喜气洋洋，崇德年宁远侯府的年夜饭，气氛格外特别。对着满桌精致的年菜，夫人略带伤怀道：“唉，咱们这一房到底人丁单薄了些；想你们四叔五叔家，孙孙女都能挤上两桌了。”

    顾廷灿转回侧头看窗外的头，秀丽颀长的颈项宛如湖面上的白天鹅，她面容冷淡：“可不是，往年多热闹，不似如今，冷冷清清的，哪里像过年。”

    邵氏神色黯然，垂首不语，目光转向一旁的娴姐儿；朱氏抚着硕大的肚皮，微微皱眉；明兰装作没听懂，一派无知无觉的羞涩状，时不时拿帕掩口。

    同样无知无觉的还有顾廷炜，他笑道：“我早说把庆喜班请来热闹下，偏娘不许。”

    朱氏不安的忙去望邵氏，夫人横了儿一眼，斥责道：“胡闹什么，你大哥过去这还没满九个月呢。”顾廷炜面有惭色的笑了笑。

    顾廷烨面色如常，缓缓放下筷：“您说的是，确是冷清了些，爹爹若早些生儿育女就好了。”

    夫人脸上的神情僵住了。

    农业社会信奉人丁繁茂方是福，越是过年过节的时候，越要满桌满地，儿孙满堂才算兴旺，顾家老一辈的兄弟都早早成了亲，四房五房的几个大孙孙女如今都可议亲了。在这一点上，长房就比较落魄，目前成年男丁只有顾廷烨顾廷炜两兄弟，未成年男丁也只贤哥儿一个，正由乳母服侍着和两个姐姐们在一旁的小圆桌上吃饭。

    这情形源自顾老侯爷的严重失职，由于深深眷恋着一块贫瘠的盐碱地，无论怎么施肥浇水都不见效，有近十年的光景颗粒无收，顾廷煜出生时，顾廷煊和顾廷炀都能打酱油了。两年后，顾廷烨出世，再过了五六年，才又有了顾廷炜。这边顾廷炜才断了奶，那边顾廷煊已经开始张罗着说亲了。

    长房这一代会输在起跑线上，追其根源，都是那块地不好，属于占着啥啥不啥啥的行为，而很不巧的，该不毛之地就是目前端坐在上方的夫人的亲姐。

    由于实在人少，若分开坐更显凄凉，是以原本应该分男桌女桌的顾氏长房，在夫人的提议下，便不避讳地坐在一起吃了年夜饭。本来个儿媳妇应该桌旁服侍，给婆母布几筷的菜意思意思，不过朱氏和明兰怀着身孕，邵氏又寡居可怜，性罢了。

    顾廷烨说完这句后，夫人脸色不大好看，大家默默低头吃菜，一众桌旁伺候的丫鬟婆都噤了声响，年夜饭居然吃出牢饭的气氛来。倒也颇有风味，明兰兴致盎然的想。

    其实这些日来，夫人的脸色一直不好看。

    那日夫人交还顾氏家产，明兰本不想去凑热闹，因顾廷烨坚持，才静坐在屏风后头旁听。当着众人的面，夫人叫向妈妈把鱼鳞册和其他书账簿一样一样摆出来，她容色哀戚，万般委屈，可一句不悦的话都没有，还一脸强颜欢笑的细语招呼诸位族亲。想起她这些年来怜老恤幼，常有善举，于族中多有厚待，几位年长的堂房叔伯也有些过意不去。

    明兰扯着帕纠结，其实真正的演技派不需要嚎啕大哭急张鼻孔，就能达到欲说还泣的效果，她万分同情在前头的顾廷烨，俨然一副邪恶狠毒的反派嘴脸。

    境况已如此，谁知那位大反派还不知觉，且一不做二不休，居然叫一道跟来的两位书进来，当面一五一十的，毫不避讳的点算起家产来，那几位耆老的脸色越来越难看，明兰在后头也觉得好生尴尬，在这种尴尬纠结的气氛下，顾廷烨居然还很悠哉的添了一盅茶。

    “今日当着自家人的面，把事情都说开了，以后反倒能和和睦睦过日了。”

    夫人面色苍白，一副摇摇欲坠的模样；好在那两位师爷手脚很快，没等她坠倒，就查验清楚了，一查二盘问，顾廷烨手一挥，当场着那两个师爷发问。

    “这间铺面原不是在永明街（京城繁华商业区）的么，怎么如今却转到了橡胡同（某冷僻地段）？”

    “这亩本是水田，旁有泉眼山林，怎地如今成沙田了？”

    “安城金楼的份和那南郊的庄为何要出让？”

    ……

    夫人一时放不下脸来，本想发怒，偏那两个书恭敬客气，顾廷烨又在一旁淡淡的，她知道若不说出个什么来，必然叫人做章，当下也顾不得装柔弱委屈了。解释如下：那阵要走关系说情，花用了好些银，是以家产多有变卖，怕顾廷煜身弱没敢告诉。

    顾廷烨笑而不语，一旁的族亲目光转移，彼此面色诡异。

    众人或多或少都知道，自白氏嫁来后，侯府的经济状况一直很好，加上顾老侯爷一朝被蛇咬，吃过苦头之后，一直细心经营家业。

    如今夫人轻飘飘的一句话，就把侯府多年的积蓄给抹了个七八，还把些许祖产赔上，而事实上，也没见夫人替侯府走关系走出什么成果来。最后还是靠顾廷烨，宁远侯府才免了夺爵祸事，要说为避免被一锅端而转移家产，听着还更可信些。

    不过，转移到哪里去了呢……不论此事是真是假，还有比这更好的借口么，众人的目光若有若无的落在夫人周身尺。

    顾廷烨笑了下，也未再追问下去，只径直对众位族亲道，愿拨出一亩良田作为祭田，为族产以供祀祖宗之用，至此屋中气氛再一变。所谓族产，自是族人共用，现下所有祭田加起来，一年约可出息四两的钱米，祭田的产出，除供奉家庙祖茔之外，族中的老幼贫寡均可得些贴补，正是见者有份。

    族人们目光流移，面色不定，说起来，继和继母不对付也不是稀奇事，而目前看来，这位继母也未必干净的好像宣纸。

    回屋后，顾廷烨嘱咐明兰：“于此人，万不可大意。”联络上下剧情，再翻成火星语，大意就是：这个老女人是到了黄河也不会死心的，轻易不认输，就算认输也是装的。

    当夜夫人就哼哼唧唧的躺倒在床上，想将家务尽数交托于明兰，谁知明兰哼地比她更厉害，颤着调央求‘望您瞧在媳妇身不便的份上，好歹过了正月罢’。夫人心知明兰有猫腻，却又发作不得，只能暗中咬牙。

    明兰漫声感激——于账目上该做的手脚，人家定然早就做好了，也不急在这一时查账。孕期的头个月最是要紧，不可伤神疲累，万事皆靠边。

    如此这般，年夜席上的明兰自养得格外白胖红嫩，别说寡居的邵氏和即将临盆的朱氏没法比，便是喜事将近的廷灿都没她气色滋润，容色娇艳，她想装得虚弱些也不能够。

    顾廷烨看看一旁的兄弟，道：“我已与兵部主簿说好了，待出了正月，你便可上任了。”廷炜大喜，他早不耐烦成日闷在家中：“多谢二哥！”顾廷烨道：“好好当差，五成兵马司不比营卫处清闲，烦事不少，你要上心些。”廷炜笑道：“二哥放心。”顾廷烨微微颔首。

    夜里回屋后，丹橘捧着口盖着明黄锦缎的漆红檀木小匣过来，放在屋中的圆桌上，便齐声告退。明兰笑着朝顾廷烨道：“这是今儿宫里的赏赐，旁的我都收好了，这几件甚为精致贵重，侯爷瞧瞧，该如何处置。”

    顾廷烨躺在明兰的湘妃塌上，双目微阖：“你做主好了。”过年了，朝廷事也多，把他忙的够呛，这几日连饭都没正经坐下吃几顿；再过会儿，他还要去守岁，如今先歇会儿。

    明兰暗表同情，有付出，自也有回报。这阵她更深的了解到什么叫特权阶级。

    逢年过节宫里时时有赏赐，不逢年过节宫里也有赏赐，以示恩宠，五光十色的锦缎，湖缎，倭缎，蜀锦，名目繁多的鲛珠绡，珍宝绫，软烟罗，蝉翼纱……还有成套成箱的金珠宝石等。这也就罢了，若去外头定做衣裳，连插队都不用，铺里的师傅直接上门服务。

    过年是大日，赏赐自然更厚，明兰一件件将匣中的物件取出来：一只洁白明净的白玉碗，两双翠玉透雕包镶赤金的筷，一柄黄翡白云镶金的玉如意，还有一件鲜红的物事。明兰拿在手里一看，竟一枚红玉同心锁，一把锁扣，一把锁头，扣在一起是个如意绦状，分开又各自成形。不但打磨精致，且玉色好。自嫁来后，明兰也算见过不少好东西了，但这般上乘的红玉实属罕见，红的鲜艳耀眼，润如温泉，托在嫩白的手心，好似一滴心头血。

    顾廷烨不知何时睁开眼睛，也瞧见了这枚同心锁，清冷了一整晚的眸似也被这红玉锁渲染上一层温暖的火光，他一手拉着明兰在身边坐下，一手接过这枚红玉，在指尖轻轻摩挲。过了片刻，他低声道：“你可会编络。”明兰点点头。当然会，那是必修课。

    “你把它编结好，咱们一人带一半。”他愈发低声。

    明兰心中温软，慢慢靠在他胸膛上，悄声道：“我定时时刻刻带着。”

    “嗯。你编的牢些。”

    正月初一，顾廷烨和夫人一大清早就去宫里谢恩叩岁了。明兰因有身孕，早早托小沈氏递了风声，皇后便免了她入宫，还赐了些婴孩缎和滋补药物。小沈氏眼底露出一抹艳羡，她成婚比明兰尚早，却至今未有孕；好在长兄郑骏将军嫡出庶出的儿女已不少，将军府香烟后续无虑，她的压力多少轻些。

    “这事儿急不来的。”明兰好生宽慰她，“我娘家有位顶顶好的姑姑，她出嫁后快四年才生了我表兄呢。没准儿，这会儿送观音娘娘正替你在细细物色孩儿呢，嗯，是送个小将军好呢，还是送个小状元好，唉哟，要不还是两个一起送去罢。”

    小沈氏愁云尽散，扑哧笑了出来：“就你会哄人！”明兰的性温和诙谐，好相处，日久了，她越发爱寻她诉苦谈心。

    明兰握着她的手，低声道：“我晓得你在忧虑什么。可你成婚日还浅，远不到那地步，你放宽心些，你心里越自在，没准越早就有了。”这年头又没新兴医院，也只能这样了。

    小沈氏也不是爱纠结苦闷的人，当即谢过明兰，神态再明朗起来。

    待顾廷烨从宫中回来后，明兰便吩咐婆把几篓铜钱抬出来。

    年下拜岁，澄园里所有的管事，婆，媳妇，还有一众丫鬟俱各有红包赏钱，这些几枚红绳一串的铜钱是给孩童们预备的。原侯府和澄园之间的赘墙早叫拆干净了，只等过了年再行开工，填土铺砖，修造园林。如今原侯府上下也都知道，这满府的权柄迟早要叫侯爷和侯夫人掌回去的，各处管事献殷勤者甚众。偏澄园宛如个铁栅栏，人人实责，不敢轻忽懈怠，针插不进水泼不入。新夫人看着温和，实在性情却无从探知，众管事好生惴惴。

    顾廷烨偷得浮生半日闲，笑呵呵的看着明兰将铜钱和点心果一一赏下去，园里银装素裹，好些小丫头和童儿在奔跑玩闹，滚起一个个雪团互相丢着，欢笑声阵阵。

    蓉姐儿穿着一身簇新冬袄，一走来，颈项上的金项圈映着雪光闪闪发亮，她最近有些怏怏不快。记得刚进侯府那阵，她几乎天天都想念生母和弟弟，夜里都能哭醒过来；不知从何时起，这种思念却越来越淡了。今年过年，因着嫡母有了身孕，她才忽想起许久未见的弟弟来。可是，她已经记不清弟弟和母亲长什么样了。嫡母会生个弟弟还是妹妹呢？

    她知道嫡母待她很好，里也有庶出的女孩，都羡慕她有福气，穿的好，用的好，有时嫡母还会来接自己下。可以后呢，若嫡母有了自己的孩，会像外头说的，把庶出的当眼中钉么……她猛地心头一惊，想起薛先生的教诲：遇事要把心放正，不可先把事情想偏了。心正，则心胸开阔，目朗心清。

    她暗自羞愧。竟把先生的话给忘了！她早下过决心，从今往后要好，要做像薛先生那样不让须眉的正直明朗之人，要抬头挺胸的做人，不要……不要像生母那样。

    蓉姐儿抬眼往上头看了下，父亲正冲着嫡母温柔的微笑，一只手替她拿着手炉，她心中黯然，其实不论有没有弟弟妹妹，于她差别都不大。不论嫡母是真心待她好，还是为着好名声，或是可怜她，或是想在父亲跟前表贤，先生说过了，好就是好，受了好的人就当心存感激，真诚惜福，且谦恭行事，温良行善。这样，才能长长久久的留下福气，天佑人助。

    “……蓉姐儿。”嫡母在唤她。蓉姐儿赶紧抬头，眼睛睁得大大的。华服裹锦贵妇年少貌美，面颊上泛着柔和的光彩：“来，这是你的压岁钱。”

    丹橘托着小盘将红包送了过去，蓉姐儿呆呆的接过。

    “先生们都说你的好，又肯下苦功夫，进益大。”嫡母眉眼慈善，轻声细语，“我和你父亲听了，都十分欢喜。待开了年，还要这般才是。”

    蓉姐儿低着头，她心里又骄傲又感动，却说不出什么来。她始终不会跟嫡母撒娇卖乖，尤其是父亲也在场。

    顾廷烨看了看她，忽道：“你要做姐姐了。”蓉姐儿惊得抬头，却听父亲威严的声音，“后头的弟弟妹妹们都瞧着你，你要带个好头。”

    蓉姐儿的心头似忽被洪水冲开的闸门，一片清灵。她恭敬的福下身，稳稳的行了个礼，姿态端庄温雅。她抬头正视上首，朗声道：“谢父亲教诲，母亲关怀，女儿，谨记了。”

    明兰心下欣慰，暗道这费交得值，回头待开后，定要备上一份厚厚的年礼。

    一旁的顾廷烨却定定的瞧她。

    去年正月，明兰还团团转地四处给长辈兄嫂们拜年，那时，没人拜她，今年恰恰倒了个个，她窝在家里养胎，连娘家的拜年都叫盛老给免了，只教顾廷烨去了趟，吃了顿酒回来。其余的，她哪儿都不用去，而如今顾廷烨势头正好，给她拜年的人却流水不断。

    先是族里的亲戚，隔远的就算了，没得引来许多打秋风的，但四五两房却是嫡亲叔父，顾廷烨丝毫没有抵抗地的备下了厚薄适中的年礼去拜年，也不知他对着那两个冤家叔父说了什么，居然心情很好的回来。

    明兰好生稀奇，便寻了人来问，几家分开不久，各自的下人都很熟稔，趁着顾廷烨在里头拜年的功夫，底下人打听了不少两府的情形。

    随着去四老爷府的顾顺道：“……旧日炳二爷欠下的债，人家寻上门来，嚷嚷着不还便要打要杀，四老爷气得病了，便要把家里头都托付给煊大爷，刘姨娘和炳二不肯，哭着闹着，咱们去的时候那儿正乱呢，过了许久才有口热茶。”

    随去五老爷府的顾全叫小桃塞了一满怀的果点心，笑出两颗小虎牙，小家伙说的更是麻利：“如今那儿由狄二掌家，五老爷严令二要仔细秉公，任谁也不许胡来。二倒是个明白的，便不让炀大爷随意支银。可五老却不高兴了，埋怨二不孝无德。二委屈地直哭，炳二老爷都和五老顶了好几回嘴了。哦，前几日外头有来讨花账的，二说那是讹人，便不叫进去，那讨债的便在门口放了会儿赖，恰巧五老爷从外头诗回来，两厢一对上，没能瞒住。五老爷气了，当场就把炀大爷捆着狠狠打了一顿。咱们去的时候，炀大老爷还没起身呢……”

    明兰默默回屋，看着坐在书案后的顾廷烨，坐姿端正，目光稳重，只嘴角微翘，好像夏夜轻快的月牙儿——她摸摸肚皮，不要你老爹幸灾乐祸哦。

    次日，四房和五房一道来拜年。

    夫人总算打起精神来，吩咐下头开了几桌酒席，外头男人们一桌，里头女眷们两桌，又叫女先儿唱几支曲助兴。她拉着两个老妯娌又说又笑，朱氏和廷荧在旁凑趣几句，颇为热闹，廷灿没吃几口，就把廷灵叫到自己屋里说话去了，余下几个小的，叫婆们领着玩。

    炀大更见憔悴，才十许的人，鬓边竟现出几抹银丝；一边是被打伤的丈夫，脾气暴戾，她得没日没夜地照看，一边是严苛的婆母，动辄骂她不贤，才致使丈夫没出息。

    明兰心生悯意：“大嫂这些日辛苦了，循哥儿几个还小，你要多顾及自己身呀。”炀大小心地看了那边正说笑的五老一眼，没有开口，感激地看了明兰一眼。

    狄二娘家出身好，本素瞧不起自家嫂，闻言也叹了口气：“大嫂是后福的人，循哥儿日夜苦读上进，这回先生说，差不多可叫侄下场试试了，把父亲高兴得什么似的，大嫂，您放心，循哥儿迟早替您挣个功名回来。”

    提起儿，炀大疲惫苍老的容颜，如破开黑夜的旭日，绽出欣慰自豪的笑容，却依旧谦恭道：“他们先生也只是叫去试试，小孩家的，哪有那么能耐。”

    “那先生原是父亲的同年，早年还做过正，他说的还有假。唉，咱们房这辈孩，以后怕是得指望循哥儿了。”真是歹竹出好笋，狄二不由得不叹气，可怜自己丈夫这把年纪了，还被公爹逼着读书考举，看着侄儿顾士循愈发出息，她也渐渐收了对炀大的轻视之心。所谓相夫教，人家至少把一半的本职工作做好了不是。

    炀大温婉地朝她笑了笑，习惯地带上几分讨好，狄二心平气和地回了一笑，亲热的拍拍她的手，又亲自给她斟了杯酒。

    分府后，五房两妯娌有和睦理解的趋势，四房的妯娌俩却愈发的水火不容。席面上，煊大坚决的撇开头，只顾和明兰说话，理都不理旁边的妯娌。炳二连连冷笑：“大嫂近来脾气见长呀，如今一家老小都捏在嫂手里，到底不一样了！”

    煊大愤愤回头：“谁爱管家谁管去！像是我千盼万讨来一样，辛辛苦苦，劳心劳力，没一句好话也就罢了，还落下满身的不是！”

    “哟，金山银山把持着，爱往哪儿搬就往哪儿搬，还不兴叫人说两句了！”炳二阴阳怪气的，煊大被气得够呛，说不出话来，袖簌簌发抖。

    说着，炳二还拿帕揉眼睛，一副祥林嫂的嘴脸，抽着鼻哭诉起老一套：“唉哟，反正如今我们是遭人嫌了，你兄弟在外头生死不知，我们孤儿寡母的还不由着人揉搓！……只盼着大嫂可怜可怜你那几个侄侄女，好歹留几口汤水下来！我们……”

    啪。明兰重重的把筷拍在桌上，面罩寒霜。炳二住了口，众人都吃惊的望着明兰，连坐在靠前边听曲儿的位老也注意过来。

    “要哭回去哭，大年节的，有你这么寻晦气的么。”明兰声音不高，但语气严厉。

    炳二愣了下，随即又哭道：“我这不是……”

    “炳兄弟的事，全家谁不知道，谁不替你担忧。也不看看什么地方什么时候，想哭就哭。”明兰冷冷地哼了声，眼角瞥了下那边蠢蠢欲动的夫人，“回头待灿妹妹出阁时，你也来这么一出，想起来便说，说起来就哭。触大喜日的霉头，我这做嫂的，头一个要撕你的嘴！”

    夫人垂下原本挺起的双肩，眼睛闪了闪，没有开口。

    炳二不敢哭了，睁着眼睛发愣，明兰看着她，一字一句道：“当初炳兄弟在牢里时，煊大哥哥风里雨里的替他周旋，一天要跑几个时辰，在有司衙门外一等就是半天，给人赔笑脸，说好话，连口热饭都顾不上吃，这咱们都是瞧在眼里的。煊大嫂再心疼，也从不拦着。我年轻，进门日不长，却也好生感动，想着真是嫁进好人家了，这般的兄弟情重，一家和睦。可就这么着，二嫂还不知足？虽说是亲兄弟，但也不能连句谢都没有吧。”

    煊大听着听着，眼眶都红了，廷荧瞧见了，忙过来挽着长嫂的胳膊，姑嫂俩头挨头靠在一块儿。

    炳二被说的张口结舌，脸上一阵青一阵白，四老见这情形，心里尤其适意，一旁的五老不悦的看着明兰，道：“侄媳妇这话虽没错，可你堂嫂到底比你年长，你怎么好这般严词训斥，没大没小，未免有些不尊重……”

    话还没说完，四老就打断她，道：“诶，弟妹这话不对。我看侄媳妇这话一点都没错。大年节的，大家吃酒说笑，灿姐儿有了这么好的姻缘，顾家又快添丁进口了，这样的大好日，偏老二媳妇不懂事！便是再伤心，也当回去再哭，当着长辈和小辈的面，非要这会哭，真是……！唉，侄媳妇也是不拿咱们当外人，这才说的。”

    五老有些愕然，呆呆看着往日从不反驳她的四老。

    明兰笑了笑，转头对炳二道：“适才是我的不是了，说话也冲。望二嫂别见怪，我只当您是自家人，想到什么便说了。”炳二答是也不是，答不是也不是，僵出一张难看的笑脸来。煊大瞧着差不多了，叹了口气，拍拍炳二的手：“你尽把心放宽了，他大哥早关照过邮驿的，炳兄弟每两个月就来一信报平安，还有人伺候着，想来是无事的。待过了这两年，不就又一家团聚了么。”

    炳二吸着鼻，低下头去，却也不再闹腾了；煊大抬起头来，越过炳二的头顶，深深看了明兰一眼，明兰笑了笑，转头去听曲。

    狄二细瞧了这一幕，想起那日听说廷煊长年纪小小，却已谋了个不坏的差事，便在心里暗叹，平素自负聪明，却不如这大嗓门爱吵吵的煊大见机快，掉头利落，原来人家早搭上头了，唉，真是人不可貌相。

    这次拜年，明兰狠狠出了一番血，几个没出嫁的堂妹，还有半屋的侄侄女，个个都要给压岁钱，就是明年她生下孩儿，能讨回一份压岁银来，那也是寡不敌众。哪怕她努力生，用力生，卯足了劲的生，等她生下许多小仔仔来，可现在向她领压岁钱的这帮小丫头们，那时又都已生儿育女了，她（或她的儿女）又得继续给侄孙侄孙女们压岁钱（要是还来往的话），唉呀妈呀，果然是，此恨绵绵无绝期，银永远给不清——这笔买卖明显是赔定了，并且在很长的一段时间内，是难以回本的。

    夜里回屋后，明兰捂着滴血的小心肝，愁眉苦脸地把这悲剧的前景跟丈夫说了，在这个悲催的古代，果然生育才是第一生产力么。顾廷烨听完后，倒在床上大笑，酒倒醒了一半，看了看明兰的小腹，回外书房看折了，看了两本，忽想到某人以前常在他耳边念叨‘温柔乡便是英雄冢’，于是又命小厮去把公孙那把老骨头从被窝里拖起来。

    正月过去了六七日，顾廷烨的僚属及友人们开始上门了。

    幸得公孙先生早提醒，顾廷烨不敢使门庭若市，热闹招摇过，引来言官啰嗦，但来送年礼的却依旧不少，顾廷烨在外院待客，吩咐门房只放些可结交的或熟稔的进来，明兰在内院摆出端庄温和的笑脸，不断地对着那些不认识的女眷们道‘何必如此客气’，不停地对孩说‘快起来，地上冷’，然后夸上几句‘这孩长得真好’或‘真乖巧’之类。

    如此阵仗，亏得她早留了个心，早叫金铺打了许多刻有吉祥字眼如意云纹的金银锞，又因正逢着猴年，又打了几十个拇指大小的小金猴崽，虽分量不重，却活灵活现，甚为有趣，用来赏孩们做压岁钱正合适。

    不论遇着能言善辩的，还是沉默老实的，明兰俱温厚客气以待，不曾厚此薄彼，盛老自小的严格训练这时体现其价值了。明兰端坐微笑的模样，一派淑娴温雅，实在很有忽悠性，她说话不多，却亲切有趣。过不几日，外头倒都赞明兰性好，人也和气厚道。

    明兰自觉十分得意，到底群众的眼睛是雪亮的啊。

    除去这些繁琐应酬，收礼却是十分愉快的。官场上人的大多乖觉，除了真正可靠的心腹，不会抬着整箱银来联络感情，更不会裹着印有戳记的银票来表达景仰之情。

    有从闽南来的大南珠，白净滚圆的珍珠装了整匣；半尺高的翡翠滴水观音，触手生温；以玛瑙玉石和金银枝条打造的蟠桃盆景，几可乱真；北边来的黑狐紫羔猞猁，还有那整张整张的貂皮，摸上去柔软丰厚的不可思议，还有珍贵的熊胆虎骨雪参……

    “真的，无碍么？”明兰颇有些乡巴佬心态，又惊喜又害怕——这都合法吗。

    公孙老头神色自若：“若都不收，反倒要坏事。”

    若叫明兰去沈国舅府里瞧瞧，大约就不会这么激动了。常年在外地边境的官僚，不得天听，不知朝廷走向，此刻不卖力，何时卖力；况这些已是筛了好几遍的，多是有说法的。

    这般情形直到过了初十才好些。

    相比澄园这里的热火朝天，连门房的小幺儿都赚的红光满面，老侯府可冷清多了，两相一对比，那儿从管事到杂役都恨不能叫明兰赶紧掌理家务，好改善待遇。

    因着明兰忙碌，怕蓉姐儿落下功课，便老实不客气的去央邵氏看娴姐儿读书女红时，顺带把蓉姐儿也看上；说来也怪，明兰这么天两头的去请邵氏帮这帮那，邵氏反觉着舒坦。虽和夫人朱氏相处时间更长，却也喜欢明兰。

    看着两个小丫头在园里堆雪人，跑来奔去，一群丫鬟们跟着起哄笑闹，大家伙儿都玩得小脸蛋通红，她心中的哀愁似也淡去许多。

    “去，叫两个丫头回来，都疯了半个时辰了。”邵氏吩咐身旁人。

    一个丫鬟眼尖，远远瞧见一抬熟悉的锦湘小轿，便笑道：“约是二夫人来了。”

    轿直接停在门口，丹橘小心翼翼的扶着明兰下轿。邵氏叫人把屋里暖炉烧得旺些，拉明兰坐下后，道：“大冷天的，你身又不利，出来作甚？有事叫我去便是。”

    明兰一边脱下大氅，一边道：“是我闷了，况且坐着轿的，又不用自己走动。”她转头挥了挥手，叫人把东西拿进来，“昨儿得了两匹刻丝锦，我瞧着颜色鲜嫩，料也好，便给大嫂拿过来，给娴姐儿做两身新衣裳”

    邵氏见那料明丽光华，花色贵气雅致，颜色却素净，正合替父戴孝的女孩穿，她心中欢喜，却谦辞道：“小孩家的，正长身体呢，何必这么破费。”

    明兰笑道：“我们蓉姐儿也做呢。两个都是好孩，认真读书，孝顺长辈，娴姐儿尤其乖巧懂事，正该奖赏的。”

    邵氏心里熨帖，便收下料

    ...

