
　　第657章

　　妖藤山脉，赵牧回收了所有神像的信仰之力。

　　登录超维进化游戏这几年，曙光大陆一片平稳，经过十几年的动乱，黑暗生物始终没有明着出现，人是一种很健忘的生物，因为超维进化者从游戏和遗迹带出的种种技术曙光联邦一片繁荣。

　　末日教会，甚至都在去年被承认为超级势力之一。

　　政治就是妥协，妥协的基础是力量。

　　这中间被他控制的长生李家发挥了不小的作用，超级势力有意达成妥协跟和解，他没有理由拒绝，这样更有利于渗透一个个超级势力，等待时机用最小的代价统治曙光联邦。

　　虽然不是神话，但是能借助萌萌虚拟神位天赋赐予信徒神术。

　　不是信徒也不要紧，造梦和篡命能直接赋予超凡力量。

　　不是每个人都有资质成为超维进化者，不是每个人都愿意进入轮回世界冒险，但是人人都想长生都想得到强大的力量，借助超凡能力的赐予留在现世的阴影分身已经成功控制了很多棋子。

　　赵牧本尊人在轮回世界，虽然能从阴影分身的身上跨界得到信息。

　　但是到底不可能事无巨细一天到晚光交流信息，除了特别重大的事情赵牧都是交给阴影分身自行处理，现在本尊回到现实回收阴影分身所有记忆立刻得到共享。

　　虽然阴影分身也是他的意识，但是只是他很小很小的一部分意识。

　　阴影分身也没有大脑，无法发挥圣贤演天术的力量。

　　所以实际上，阴影分身的思考能力和创新能力比本尊弱小很多。

　　因此赵牧很快就发现，阴影分身忽略了一个很重要的消息。

　　这个消息夹杂在末日教会的情报体系无数条消息中，因为阴影分身的智力远无法和本尊比拟，所以根本没有注意到这个消息背后隐藏的不寻常事件。

　　整个曙光大陆，天空都被雷暴层覆盖。

　　城市内有人造光源模拟太阳光，城市外就只有蓝色紫色和白色的雷光。

　　不同颜色的雷电，带来不同颜色的光芒。

　　这些光芒能照亮曙光大陆，但是并不存在阳光的热度。

　　曙光大陆没有陷入蓝星的冰河时期，完全是因为曙光大陆的植物很大一部分都能自体发光，同时自身蕴含能量也在不断释放能量，能量的摩擦和流动让地表的温度适宜生命生存。

　　越是远离地表，温度越是急速下降。

　　这种情况下，曙光大陆的云只有很少一部分是水和冰晶组成的。

　　绝大部分的云，其实是雷暴层散逸的能量组成的。

　　这意味着什么？

　　意味着曙光大陆不会出现陆地的水被阳光蒸发，变成云再变成雨重新落回地面这样一种蓝星普遍的水循环，那么这样一来曙光大陆的水是怎么完成循环的呢？

　　答案就在于曙光大陆的正中心，遍布整个曙光大陆所有江河的源头天空之海。

　　天空之海，其实只是人类臆想中的一个名字。

　　具体什么样子，其实没人见过。

　　如何形容天空之海，如果来到曙光大陆正中心，你会看到雷暴层被捅出一个洞，然后一条直径几千公里的水柱瀑布从雷暴层之上未知的地方贯穿雷暴层，落在曙光大陆正中心的天空之湖。

　　这无穷无尽从天而降的水，从天空之湖顺着江河水系最终流向曙光大陆外面的超巨大湖。

　　第一纪元不知道，有记载天空之海的说法最早出自第二纪元。

　　如此漫长的时间，如此庞大的流水量还在一直流下去，这淡水的源头被称为天空之海名副其实，前世有不止一个半神想逆流穿过雷暴层，然而无一例外都死掉了。

　　因为水虽然穿过雷暴层，但是要知道水中有杂质是导电的。

　　所以这个从天而降的超级瀑布，其实是缠绕五光十色的雷电十分的凶险。

　　曙光联邦的首都曙光城就在这里，周围有数量最多的遗迹和丰富的资源。

　　天空之海的水富含营养和能量，直接饮用都能微弱强化体质。

　　除了极少一部分被人类采集，绝大部分都融入大地或者顺着河流滋润曙光大陆。

　　同样的魔化植物，这里的诞生几率远超其他地方。

　　同样的魔兽，这里的更加强大成长更快。

　　九个月前，天空之湖周围发生一件事。

　　有一座基地市被灭了，是被天空之湖里面爬出来的魔兽给灭掉的，如果说整个曙光大陆还有什么地方的魔兽是人类无可奈何的，那么这个地方就一定非天空之湖莫属。

　　天空之海落到天空之湖的水营养和能量丰富，直接生活在水里的魔兽因此也很可怕。

　　赵牧清楚记得，他前世巅峰时期潜入天空之湖都铩羽而归。

　　保守估计，天空之湖的半神魔兽在一百个以上。

　　不过这些魔兽并不是太大的威胁，对于它们来说湖中的环境太优越了，离开湖水进入江河湖泊甚至是陆地，对于这些魔兽就好像从天堂掉落凡间，它们根本无法忍受陆地上稀薄的能量。

　　当然最主要的原因，还是天空之湖的魔兽没什么智慧。

　　不知道是不是被电傻了，这里的魔兽只要你不进去天空之湖威胁就很小。

　　但不是完全没有威胁，一些中型势力会在天空之湖周围建立战争为主的基地市，偶尔一些湖中半神魔兽浮出水面，可能随便吐上几口水正好命中某个中型势力建造的基地市那就是城毁人亡。

　　这样的事件不算常见，但是也不算罕见所以被阴影分身忽略了。

　　赵牧看着眼前虚拟投影的几张照片，从中看到其他人都没有看到的东西。

　　照片是一个基地市毁灭的照片，这个基地市靠近一个遗迹，他前世去过那个遗迹，所以很清楚这个基地市不应该在这个时间被毁掉，现在突然被一个湖里冒头的半神魔兽给毁掉十分可疑。

　　他重生了不假，产生一系列蝴蝶效应也不假。

　　但是这种蝴蝶效应，不应该影响到天空之湖。

　　为什么？

　　道理其实很简单，天空之湖太封闭了，曙光联邦不管发生什么变化，这些变化都不会影响到天空之湖，这就好像宇宙中一个星球的蝴蝶效应，影响到几十万光年外另一个星球几乎不可能。

　　但不是完全没可能，所以阴影分身忽略了。

　　如果是其他基地市被灭，他本尊说不定也忽略了。

　　但是这个基地市很特殊，这个基地市附近的遗迹也很特殊。

　　当那个超级超级低的几率发生在这样一个特殊的基地市，这就由不得他怀疑根本不是巧合，而是某些存在因为某些原因提前对这座基地市和附近的遗迹出手了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第657章 天空之海免费阅读。https://xs.23sk.com 