
    就在叶尘一掌覆灭那名杀手的同时，后面的许鸣、欧阳寒等人，此刻也已经冲了进来。
　　
　　    “叶狂仙！你好大的胆子！竟然连林司令的军机重地都敢硬闯，还打坏这么多东西，你该当何罪？别以为你是神龙卫供奉，就可以无法无天，这里南海军区，不是你肆意妄为的地方！”
　　
　　    许鸣一冲进来，看到林震南没事，先是心头一松，继而大喜，指着叶尘的鼻子便开始破口大骂起来。
　　
　　    而鲁天霸、阴不平等人，也全都是一副幸灾乐祸的表情。
　　
　　    在他们看来，叶尘纵然再牛逼，如今居然敢在军事重地，犯下如此大罪，林司令肯定不会善罢甘休，即便他是神龙卫供奉，只怕也不能就这么算了。
　　
　　    唯独欧阳寒，眉头紧皱，
　　
　　    因为自打他进来的那一瞬间，就闻到了一股血腥味，继而便注意到地上有一滩血迹，而在远处墙壁之中，还有两具陌生的尸体。
　　
　　    更为诡异的是，之前进来的那三名高级海军军官，却离奇消失了！
　　
　　    他知道，事情肯定没有那么简单！
　　
　　    果不其然，面对许鸣咄咄逼人的质问，叶尘依旧双手插在裤兜之中，一副老神在在的表情，仿佛没有听到一般。
　　
　　    反倒是一旁的林震南，反应过来之后，直接冲着许鸣一瞪眼，
　　
　　    “放肆！叶少将是我的救命恩人，你在这里胡说八道些什么？”
　　
　　    林震南这话一出口，众人顿时全愣住了，许鸣更是一脸懵逼，
　　
　　    “救命……恩人？”
　　
　　    林震南深吸了一口气，指着远处墙壁中，那两具杀手的尸体，以及那地上，已经被叶尘打的血肉模糊的那名杀手，淡淡道：
　　
　　    “许鸣，这三名骷髅岛的杀手，都混到我们大本营来了，你这个警卫队长是怎么当的！”
　　
　　    许鸣直到此刻方才注意到，周围的那三具尸体，再加上林震南的这番话，顿时吓得浑身一哆嗦，险些一头栽倒在地上。
　　
　　    居然让三名骷髅岛杀手混了进来，也幸亏林震南没事，否则真要是有个什么三长两短，他这个警卫队长就是最大的失职！
　　
　　    而且丢官失职倒还是小事，到时候整个南海的局势，都会因此而动荡，他将会是整个国家的罪人！
　　
　　    一想到这里，许鸣就一阵后怕，背上几乎瞬间就汗流浃背。
　　
　　    林震南训斥了许鸣之后，转而望向一旁的叶尘，脸上顿时浮现出一抹亲和的笑容，主动朝他伸出了手掌，
　　
　　    “你就是叶少将吧？易老经常在电话里提及你呀，说你少年英雄，今日一见，果然盛名之下无虚士啊！刚刚真是多亏了你，否则我这条老命，今天就交代在这里喽，哈哈！”
　　
　　    叶尘和林震南握了手，淡淡一笑，道：
　　
　　    “林司令过奖了！小事一桩！”
　　
　　    林震南却摇了摇头，一脸正色道：
　　
　　    “对于小将军来说，这是小事一桩，可对于我林震南来说，你就是我的救命恩人！”
　　
　　    说完这话，林震南当即立正，郑重朝叶尘微微鞠了一躬！
　　
　　    其余众人看到这一幕，顿时个个两眼瞪得老大，尤其是许鸣，简直不敢相信自己的眼睛。
　　
　　    林震南是谁？那可是一国上将！手握几十万海军的大司令！
　　
　　    现在居然对一名少年躬身行礼，这是何等大的荣耀呀！
　　
　　    但是叶尘对此，却并没有什么概念，理所应当的受了林震南这一礼。
　　
　　    林震南冲着叶尘行了一礼之后，接着又冲一旁的许鸣，道：
　　
　　    “对了，叶少将是什么时候到的？你们怎么也不向我汇报？”
　　
　　    许鸣听到这话，顿时心头一突，暗道一声不妙，支支吾吾有点答不上来了。
　　
　　    “林司令，我……我之前看您太忙，所以……所以就没敢打搅……”
　　
　　    “胡闹！”
　　
　　    林震南直接脸一板，
　　
　　    “叶少将是什么身份？难道还要我提醒你吗？你怎么能如此失礼！”
　　
　　    “是是是！”
　　
　　    许鸣此时哪里还敢反驳，只能低头认错。
　　
　　    林震南训斥完许鸣之后，转而又冲叶尘露出一抹充满歉意的笑容，
　　
　　    “小将军，实在不好意思，底下的人不懂事，怠慢诸位了！”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，淡淡一笑道：
　　
　　    “没事，我们不过也就才等了半个多小时而已……”
　　
　　    听到这话，许鸣顿时脸色一白，险些晕倒过去。
　　
　　    而欧阳寒等人则意识到，叶尘开始反击了！
　　
　　    果不其然，林震南听到这话，顿时两眼一瞪，身上猛然爆发出一股惊人的气势，很显然这次是动了真怒！
　　
　　    “好你个许鸣啊！你居然敢让叶少将，在外面等了半个多小时？你是故意为之的吧？是谁给了你这么大的胆子！”
　　
　　    “我我……”
　　
　　    许鸣顿时无言以对，因为他比任何人都清楚，这位林司令是何等的睿智，自己那些蹩脚的借口，根本无法让林震南信服，说了反而不如不说，还倒不如直接承认错误更为妥善。
　　
　　    “林司令，我错了……”
　　
　　    林震南冷哼一声，显然还有些余怒未消，
　　
　　    “许鸣啊许鸣，你真是太令我失望了！”
　　
　　    听到林震南这话，许鸣的一颗心，瞬间就沉入到了谷底。
　　
　　    他比任何人都清楚，这位林司令对待下属一向宽厚，可是若他真的对谁动了真怒，那这个人便算是彻底完了！
　　
　　    果然，只听到林震南接着又道：
　　
　　    “你怠慢上级，欺上瞒下，而且还严重失职，自己到保卫处领罚去吧！”
　　
　　    说完这话，林震南便不再理会许鸣，转而冲着叶尘笑道：
　　
　　    “小将军，这里太乱了，我让人收拾一下，咱们到外面去聊！”
　　
　　    叶尘自然没有意见，点了点头，随着林震南，朝外面走去，留下早已经无限懊悔的许鸣，依旧愣愣的站在原地，像是傻了一般。
　　
　　    原本，他年级轻轻就做到了林司令的警卫队长，前途可谓是一片光明，甚至将来位列将军，也并非没有这个可能。
　　
　　    然而现在，就因为一时气不过，想要故意给叶尘使个小绊子，没想到竟然落得如今这个地步，虽然林震南并没有说什么重话，可是他比谁都清楚，一旦给林司令留下一个如此恶劣的印象，将来前途肯定一片灰暗……
　　
　　    一想到这里，许鸣此刻心头，早已经后悔的肠子都要青了，如果一切可以重来，他打死也不会去找叶尘的麻烦。
　　
　　    可惜，没有如果……
