
洗手间里，沈慕清听着门外的动静，心脏都提到了嗓子眼，他一边要竭尽全力的阻止着那个丫头撕拉自己，一边又要想着怎么去应对即将出现的徐萌萌。

如果这一幕被徐阿姨发现了，而且那杯有问题的牛奶还是他亲自端给甜甜喝下去的，他怕是跳进黄河里都洗不清嫌疑了。

不可以，绝对不可以被发现。

沈慕清咬紧牙关，也不再顾忌什么君子不君子的问题，强硬的翻过身将意识不清醒的陈爱萌给控制在自己的手里。

陈爱萌翻身的瞬间脑袋重重地磕在了地板上，顿时疼得她眼前一黑。

沈慕清抓住机会，扯过浴巾将女孩子给包裹起来。

陈爱萌剧烈地挣扎着，她似乎还想要冲破这层枷锁继续为所欲为。

门外，徐萌萌没有得到回应，思忖着孩子是不是睡着了，她也不能过多地打扰，轻手轻脚地将房门拉来关上了。

沈慕清没再听见任何声音，知道阿姨已经离开后，如释重负地轻喘一口气。

只是，很快他又不得不提高警觉。

这个丫头再一次地挣脱开了浴巾，然后像条八爪鱼一样将他缠得紧紧的。

无论沈慕清怎么扯都扯不下来，哪怕是隔着衣服，他也能感受到陈爱萌身上散发出来的热气。

看来她真的很难受。

沈慕清轻声安抚着：“甜甜，你听我说，很快就会没事了，你先冷静一下。”

陈爱萌怎么可能冷静得下来，她觉得自己好像吞下了一颗火球，整个人都置身在火海中，她连呼吸都变得一片滚烫。

她很难受，前所未有的难受。

徐萌萌离开后不久，又是一人不请自来地站在了门外。

徐晨曦回到房间后百思不得其解，她明明看到沈慕清拿着空杯子下去，这证明肯定是有人喝了那杯牛奶。

如果沈慕清没事，那喝牛奶的人有可能就不是他。

徐晨曦看着眼前这扇紧闭的门，小心翼翼地打开了门锁。

屋子里黑漆漆的，但洗手间方向似乎有些微光，她蹑手蹑脚不露声响地靠过去。

整个房间，都鸦雀无声。

徐晨曦贴在门上，屏息倾听着里面的动静，好像有人在说话。

“甜甜，你别这样，你冷静一点。”

徐晨曦倏地瞪直眼睛，这不是沈慕清的声音吗？

她被震惊得连忙捂住自己的嘴，这大晚上的，孤男寡女同处一室，而且陈爱萌还有可能吃错了东西。

这种情况下，他们怎么可能只是在洗手间里聊天？

徐晨曦怒不可遏地想要推开这扇门，她必须要亲眼目睹她才会相信他们两人真的是在做什么见不得人的事。

可是在她的手触碰到门把手的刹那，她又连忙地收了回来。

如果他们这种事曝光了，那沈家为了顾及陈爱萌的名声，肯定会立刻让他们两个人结婚。

自己这一番努力，不就是竹篮打水一场空了吗？而且还是她替他们做了嫁衣裳。

徐晨曦摇了摇头，她退后两步，目光如炬地盯着这扇门。

哪怕他们生米煮成熟饭，嫁进沈家的人都必须是她徐晨曦才可以。

她咬了咬牙，拿出手机，不敢发出大动静，小心谨慎地打开了一丝门缝。

沈慕清全神贯注地应对着又开始进攻的陈爱萌，全然没有注意到身后的门被人打开了。

时间一分一秒弹指即逝。

后半夜不知是两人都湿透的原因，陈爱萌觉得冷极了，身上的热也褪去了不少，她渐渐地也停止了挣扎，整个人都软绵绵地躺在地上。

沈慕清精疲力尽地躺在另一边，他看着天花板，紧绷的神经总算缓缓松懈。

陈爱萌意识还是昏昏沉沉，身体里一会热一会又冷，她觉得自己更难受了。

沈慕清握上她的手，自我安慰着：“没事了，甜甜，都没有事了。”

清晨，阳光明媚。

徐晨曦兴致很好，推开门正准备下楼，刚走出房门就见一人迎面朝着她走来。

沈慕清来势汹汹，在靠近的瞬间，便是不管不顾抬起手一巴掌打在了女人的脸上。

他是绅士，不会不顾青红皂白就打女人，除非是真的忍不住。

徐晨曦被打蒙了，不可思议地捂住自己的脸，更是惊恐万状地看着怒瞪着自己的沈慕清，她鼻子一酸，眼泪就这么淌了出来。

沈慕清道：“那杯牛奶是你准备的，对吧。”

徐晨曦装作什么都听不懂的样子，更是委屈了，“沈公子你在说什么？我知道我昨晚上走错了房间，可是我真的不是故意的，你为什么要这么对待我？”

“你别转移话题，你知道我说的是什么意思。”沈慕清一整晚没睡，眼窝深陷，眼底也是掩饰不了的黑眼圈。

徐晨曦还是无辜地摇着头，“我知道我可能打扰了沈公子，可是我已经道歉了，你为什么还要打我？”

“你以为你这样装作一无所知的样子就可以掩饰你的罪行了吗？我警告你，以后如果再有这种想法，哪怕徐家要保你，我也会让你身败名裂。”

徐晨曦眼泪大颗大颗地往下掉，一把抓住了沈慕清的一角，她声泪俱下地控诉着：“我真的听不懂沈公子在说什么。”

沈慕清甩开她的拉扯，“你好自为之。”

“沈公子，我真的不是故意走错房间的，那间房一直是空着的，我不知道你昨晚上会住进去。”

沈慕清斜睨她一眼，“所以你这话的意思是我冤枉了你，更打错了人？”

徐晨曦抽了抽鼻子，“沈公子，如果我真的做错了什么事，我愿意接受处罚，可是这种不清不楚的罪名，我不会承认的。”

沈慕清冷笑，“那我现在就去找那个给我送牛奶的佣人，我想她肯定很清楚是谁让她这么做的。”

徐晨曦闻言神色一凛，几乎是下意识的挡住了对方，她眼底是藏不住的惊慌，说着：“沈公子我为我昨晚上的无理道歉，但是有些事沈公子真的觉得闹大了更好吗？”

沈慕清瞪着她，“你是在威胁我？”

徐晨曦摸了摸自己还有些火辣辣疼痛的脸颊，她道：“沈公子是很尊贵的客人，但也不应该随便打人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847739"  chaptername="你是在威胁我">加入书签</a>
</div>
