    “他不是佛门中人，你问这些没有意义！”

    老和尚的话，让凌云脸色一黑，尼玛的，啥意思？什么叫没有意义？

    你个老秃驴，爷都是妹子倒追，你行吗？要不打不过你，非得跟你比划比划不可！

    智空无视了老和尚，他看向凌云，又接着开口！

    “这位施主，如果有一天，你和心爱之人，无法在一起，你会如何做呢？”

    凌云沉思片刻，这才继续开口！

    “是人的原因，就杀人，是妖的原因，就杀妖，是神的原因，便诛神！”

    “哪怕这阻挠的，是这天地，是这法则，我亦无所畏惧！倘若修炼，连心爱之人都无法保护！”

    “也无法挽留，要么这修炼，又有何意义？我是一名剑修，把剑的理由，只有杀人和护人！”

    “小师父，你应该问问自己，究竟是爱，胜过所有！还是情，只用来解闷！”

    “你问我，我有我的路，我也有我的经历，你问别人，别人也是一样！”

    “小师父，你们自己的事情，何须过问他人呢？”

    凌云的这番话，不仅让智空双眼一亮，也让老和尚两眼放光！

    “这位施主说的是，是小僧执着了！师父，智空，从今天开始，便不再是佛门中人！”

    “今生，我非青玉不娶，即便她，不是人！”

    老和尚出乎意外的，没有反驳，他知道，暂时劝不了智空！于是…

    他将目光看向凌云，后者的话，让他起了爱才之心！

    “这位施主，谈吐之间，尽显真理，可有加入佛门的想法？”

    凌云：？？？

    尼玛的，为什么？我看上去有当秃驴的潜力？

    “多谢邀请，不过…我已经有了宗门，此生…绝不可能背弃！”

    凌云的话，显得非常决绝，即便对方修为比他高，也不会退让！

    “既如此，那便不勉强了！智空，跟为师回去！”

    老和尚用神元裹住智空，刚想离开，就被后者喊住！

    “施主，小僧看你止步不前，是否是因为眼前空间塌陷的原因？”

    凌云一副看傻子的眼神，难道你觉得我止步不前，是因为想看你和老秃驴吵架吗？

    “不错，出来历练，没想到会遇见这样的事情，真是…”

    凌云虽然内心吐糟，但表面上，还是非常正经！

    智空一听这话，脸色顿时一喜，历练？那就是没有方向，不知道去哪？

    自己回去，估计又会被师父关起来，也许青玉真的会被师父击杀！

    如果邀请凌云一起去，至少也有个伴！他说的头头是道，估计师父会同意也说不定！

    智空长得清秀，没想到内心也是一堆花花肠子，刚见到凌云，就想着拖人家下水！

    “不如…你和我们一起去大佛山吧？”

    凌云：？？？

    那是什么鸟地方？听都没听过，你不会是人贩子吧？

    凌云一想到这里，看向智空的眼神都变了，尼玛，这两个秃驴，可不是什么好人啊！

    “不…”

    凌云必字还没有说完，老和尚就将他卷起，然后带着他和智空，消失在原地！

    直到在虚空不断穿梭，凌云这才回过神来！

    臣卜木曹，我被拐卖了？

    想我凌云也不是傻子，怎么会遇到这种破事？玉牌也捏碎不了！

    真是日了哈士奇了！晦气啊！

    一天后。

    凌云看着只有一座无人的寺庙，不由陷入了沉思！尼玛的！

    大佛山上的大佛寺，就特么你们两个人？真是来也匆匆，去也匆匆啊！

    拐卖人都不带忏悔的，你们信仰的真佛，要是知道你们拐卖我，会不会展现真身，出来捶死你们？

    “到了！施主，还未请教你的大名！”

    凌云面无表情的看着智空，你们两个越来越像人贩子了！

    之前还要死要活的，现在又在，不知道我名字的情况下，直接给我带到了，一个陌生的地方！

    “凌云，你呢，智空，你叫什么？”

    智空：…

    你是不是故意的？你都把我名字叫出来了，还问我叫什么！我特么没叫啊！

    “额…我们还是先进去吧，寺里没有肉食，可能施主会吃不习惯！”

    凌云听后，连忙拿出几块肉，心想，你放心，我压根就没打算吃！

    爷别的不多，就是食物多！碧月麋鹿做的，怎么样？没吃过吧？神界土狗！

    智空看着凌云手中的肉，口水不自觉的咽了咽！罪过啊！

    活了几十年，怎么就没吃过肉！这位凌云施主一拿出来，我特么就馋了！

    “智空！你回来啦？”

    就在智空咽口水的时候，一道好听的声音传来！凌云疑惑的转过头！

    发现一名绝美的少女，真欣喜的奔向智空，但是…老和尚一哼声！她立刻沮丧的停下了脚步。

    凌云有些郁闷，尼玛的，这个美女的修为，劳资也看不懂！

    怎么我就这么菜？加上她，这里一共三人，自己来这里，立刻垫底！

    “青玉，你…师父，你怎么…”

    智空看到青玉有些欣喜，老和尚带他离开大佛寺的时候，跟他说，青玉被他抓起来了！

    本来老和尚想要带他去，极等仙域，万佛仙境，万佛寺内修炼佛心、佛性！

    遇到了凌云后，这才原路返回，也确实是因为智空坚持了许久！

    但凌云的话，也起到了不小的作用！

    老和尚听到智空的话后，叹了叹气！

    “我确实有关押青玉的想法，可…可你爱她那么深，非要以死相逼，为师怎能真的那么做呢？”

    “只是…人妖殊途，她乃是神兽一族，你是人族，你们的相恋，只会引起争议！”

    “若你从开始就不是佛门中人，倒也无碍，可万佛寺戒律诸位佛修，不可与妖相恋！”

    “也不准和邪魔来往，你若是真和青玉在一起，即便你退出佛门！”

    “万佛寺也不会善罢甘休，为师不过是一介佛外的佛修，万佛寺可没有为师这么通情达理！”

    “与其让你们沉浸其中，还不如让为师做这恶人！”

    “前段时间，万佛寺已经探查了大佛寺的一切，为师无奈之下！”

    “只能撒谎说，青玉是你收留的妹妹，并无邪念！也不会相恋！”

    “如果不是来人修为比我低，他断然不会如此轻易离开！”

    “为师本想带你主动去万佛寺，也好洗清嫌疑，可是…唉…”

