    夜空干净如洗，一颗颗星辰在暗蓝的天空深处闪烁。那似乎是一种语言，讲述着地外世界的故事。
    宁涛在楼梯间背面的墙壁上画了一个血锁的图案，插入钥匙，血锁涟漪一般扩散开去，漆黑如墨的方便之门顿时出现在了墙壁上。他迈步走了进去，两秒钟的黑暗之后，光线回归视线，那是七星灯的灯光。两秒钟的时间，他已经从一千八百多公里外的北都回到了山城的天外诊所。
    善恶鼎黑白两气缠绕，聚而不散，可较之收租金之前却已经弱了太多。
    宁涛在善恶鼎旁边盘腿坐下，运行初级入门修真功法。
    一个小时之后，他离开诊所，又去诊所后面的山坡上割了一大捆芦荟叶子回来，随后又用美香鼎炼制美香膏。送了赵无双和范铧荧一人一瓶美香膏之后他只剩下了一瓶，三天后还要给赵无双治疗，那之后就没有存货了。如果赵无双或者范铧荧给他推荐了大金主来买他的美香膏，他却拿不出货，那就不好了。
    这就是他不远千里回到天外诊所的原因。
    一个小时后宁涛回到了画有血锁图案的天台上，他没有擦掉那只血锁。这只血锁将成为他往返京都的“快速通道”。
    咚咚咚。
    “来了。”房门被敲响同一时间屋子里就传来了江好的声音，还有她的踩着拖鞋的轻快的脚步声。
    房门打开。
    宁涛的脸庞进入了江好的视线，他给人的感觉就像是阳光，即便是灯光昏暗的楼道里也给人一种亲切舒服的感觉。
    不过这只是他的一个面，他的另一面江好并没有见过。
    “回来了，快进来，我帮你拿箱子。”江好伸手去接宁涛手中的小药箱，这一系列的反应就像是一个家庭主妇在迎接加班回家的丈夫。
    宁涛却在她伸过来的手里塞了一只白色的小瓷瓶。
    江好讶然地道：“这……是什么？”
    宁涛迈过她的身子进了门，“美香膏，我自己炼制的美容膏，效果很好的，送给你。”
    江好的脸上悄然浮起了一抹红晕，说话的声音也变小了，“你怎么想起送我化妆品了？”
    她很少使用化妆品，可是这一瓶不一样。
    “你用着试试，用完了我再给你。”宁涛来到了沙发前放下了小药箱，这只沙发就是他今晚的床了。
    电视没关，正放着一个综艺节目。
    宁涛忽然想起了赵无双，他说道：“你猜找我看病的人是谁？”
    江好已经关门回到了客厅之中，拿着那瓶美香膏爱不释手，只是随口应了一声，“谁？”
    宁涛说道：“赵无双。”
    “赵无双是谁？”
    宁涛，“……”
    他就算是够不关心娱乐新闻的了，却没想到江好比他还厉害。
    “我去拿瓶酒，我们喝点。”江好向饭厅隔断走去，那只白色的小瓷瓶还被她紧紧握着。
    宁涛好奇地道：“为什么要喝酒？”
    正蹲着从隔断柜子里拿酒的江好应声说道：“就是想喝点，放松一下。”
    宁涛说道：“好吧，我陪你喝点。”
    江好拿着一瓶酒和两只杯子过来，一屁股坐在了宁涛的身边，然后将酒瓶放在了茶几上。
    宁涛一看江好放在茶几上的酒瓶顿时傻眼了，那是一瓶二锅头，而且还是一瓶没有拆封的二锅头。
    “那个……你平时就是喝这种酒放松的吗？”宁涛的感觉懵懵的，他以为江好会拿来啤酒，却没想到是高度白酒。
    江好直盯盯的看着宁涛，语气里带着一丝挑衅的味道，“怎么，不敢喝吗？你可是一个男人，我是一个女人，你还怕我吗？”
    宁涛苦笑了一下，“好吧，我陪你喝点。不过我酒量不好，以前在学校的时候最多喝两瓶啤酒，白酒还是第一次喝。”
    “哪来那么多借口，我给你倒酒。”江好拧开瓶盖，咕咚咕咚就往两只酒杯里注酒。
    她拿来的杯子可不是什么小酒杯，是能装二两的大杯子，估计是用来喝水的，现在被她征用成了酒杯。
    一转眼，两只酒杯就装满了二锅头，两人之间满满都是白酒的味道。
    宁涛有些头疼了，“你诚心想把我灌醉是不是？”
    江好端起一只酒杯就塞到了宁涛的手里，嘴角带着一丝挑衅的笑意，“你是一个男人，喝醉了怕什么？我又不会把你怎么样。”
    宁涛这就不好说什么了。
    江好端起了另一只酒杯，也不管宁涛同意不同意就碰了酒杯，“来，干一个。”
    “干……一个？”宁涛的下巴都掉地上了，他一直都知道江好很猛，非寻常女人，可这也太猛了吧！
    江好却一仰脖子，就着一只装满二锅头的大酒杯咕隆咕隆就往嘴里灌酒。一转眼，属于她的酒杯就空了。
    宁涛已经被眼前这个彪悍的女人镇住了。
    江好抹了一下嘴角的酒渍，“我干了，你还在等什么？”
    宁涛看了看手中的装满白酒的酒杯，从来没有喝过白酒的他是真没有勇气一口将二两白酒一口喝干净。
    江好撇了一下嘴角，“你这样可不够意思，是男人就喝了。”
    又是这个激将法，可它偏偏对大多数男人都有特效。
    宁涛端起酒杯，将杯子里的白酒想象成啤酒，硬着头皮往喉咙里灌。第一口白酒入喉，他的喉咙就像是被点燃了一样，火辣辣的。可是下一秒钟，泥丸宫轻轻一震，灵力能量场便如涟漪一般从眉心扩散到了他的身体各处，上至头部，下至脚底的毛细血管，甚至是每一个细胞！
    酒还是酒的味道，可是已经没有了酒的作用。
    差不多的速度，宁涛也把一大杯二锅头喝到了肚子里。装在胃里的明明是白酒，可对他来说却只是喝了一杯清水。
    江好的眼眸中闪过了一抹惊讶的神光，她跟着又给宁涛倒了满满一杯，还有她自己的酒杯也很快被满上了。
    宁涛劝道：“别喝了，晚上喝这么多白酒伤身，你的肝脏需要休息。”
    “你们医生就是麻烦，什么都要去考虑健康的问题，我心里不高兴，我想喝酒怎么了？”江好说，她的脸颊已经开始发红了，显然是那二两白酒已经开始发挥作用了。
    宁涛关切地道：“你为什么不开心？告诉我，发生了什么？”
    “你把这杯喝了我就告诉你。”江好说。
    宁涛端起酒杯就将第二杯白酒喝到了肚子里，酒杯一放，“现在该告诉我了吧？”
    江好却又端起酒杯往嘴里灌酒，宁涛伸手去抢她的酒杯，却被她打了一下手。
    宁涛纳闷了，心里琢磨着，“刚才她的情绪还好好的，怎么转眼就变了？难道真遇上什么伤心的事情了？”
    江好把酒杯往茶几上一放，摇了摇头，“你刚才……才……问我什么？”
    宁涛说道：“我问你遇到什么不开心的事情了。”
    “咯咯咯……”江好笑了。
    “你喝醉了，不让你喝偏要喝。”宁涛责备道。
    “我妈说……说……她、她……”江好说话都费劲了。
    宁涛的视线下意识地移到了唐珍卧室的门上，心里又琢磨，“难道是唐阿姨出什么事了？”
    “她、她……喜欢你！”江好总算是把一句话抖出来了。
    “啊？”宁涛被吓了一跳。
    “她还说……她、她非要你做……做……她的……”
    宁涛的额头有点冒汗了，抛开他完全没心事找女朋友不说，就他和江好的妈妈，那年龄差距也太大了吧？
    “做她……的……女婿！”江好的身子向宁涛倾斜过来，吐着酒气，“不然……不然就跟我断绝母、母女……关系！咯咯咯……”
    宁涛暗暗松了一口气，忙着从唐珍的卧房门上收回视线，就在这时傻笑着的江好一歪就倒进了他的怀里。这一刹那间，他周身的神经都绷紧了。他从没有这样搂过一个女人，肢体和皮肤的接触让他紧张。灵力的能量场能净化身体里的酒精，却净化不了男人本能的冲动。
    “我……我有半年的时间……”江好伸手抓住了宁涛的衣领，“你、你帮帮我？”
    这个忙怎么帮？
    “你喝醉了，我抱你回去休息吧。”宁涛说。就他身体的意愿而言，他是非常想帮忙的，可以想到天外诊所的300点善恶租金，还有他的修真者身份，他的大脑里就不断回响着一个声音，不能，不能……
    “你……喜欢我……我？”江好的嘴唇一点点地往宁涛的脸上凑过去，她的眼睛里满是兴奋而灼热的神光。
    宁涛将头扭开了一些，紧张地道：“你喝醉了，别这样。”
    “我不知道该、该……怎么办……我好像喜欢上你了……可我、可我……不知道该怎么表达……呜呜……”说着，她突然就哭了，滚烫的眼泪从她的脸颊上低落下来，掉在了宁涛的脖子上。
    宁涛的心跳骤然加速，差点就忍不住一口吻下去了，可那个“不能”的声音始终都在他的脑海里回响，克制着他的冲动，他的欲望。最终，他将江好抱了起来，然后往她的房间走去。也就在这个过程里，江好不胜酒力昏睡了过去。
    宁涛将江好放在她的床上，为她脱掉了拖鞋，盖上了被子。他有想过用灵力帮助江好净化酒精的作用，可转眼又放弃了那个念头。这个时候让她清醒过来，孤男寡女的在一个房间里，她要是主动干点什么来，他还能克制住自己的冲动和欲望吗？
    转身离开，宁涛伸手拉开了房门。
    门口，唐珍还保持着耳朵贴门的姿势。
    宁涛愣了三秒钟才冒出一句话来，“阿姨没睡啊？”
    “你怎么不睡呢？”几乎同一时间，唐珍的嘴里冒出了这句话来。
    “这、这就去睡。”宁涛侧身出门，逃似的往客厅走去。
    唐珍看着宁涛的背影，嘴里喃喃低语，“不是说酒能乱那什么吗？我闺女都醉了，他怎么……没乱？”
