    杨璐的眉头微微的皱了起来说道：“罗峰，我知道你现在肯定很生气，但是我建议你冷静一些。”

    罗峰平静的说道：“我现在很冷静，我知道我没有任何的证据，一切都是猜疑，我来燕京这么多次，从来没有和他打过交道，我要去摸摸他的秉性，然后顺带，警告一下他不要做一些不该做的事情。”

    说完之后，罗峰深吸一口气道：“七姐，你知道的，我从来不做没有把握的事情。”

    “从来不做没有把握的事情！”杨璐无语的说道：“你是怎么有脸说出这句话的，你在逍遥阁这些年，拼命的次数少了么？”

    罗峰干咳了两声。

    这个时候，杨璐继续说道：“不过我倒是听小九和四姐说了，你已经入了超级，即便这陈辉有些不对劲，你全身而退问题不是很大，现在燕京确实有些乱，我可以告诉你他的地址，但是即便你发现他有问题，都要给我稳住，我这边的事情也快忙完了，等事情结束，我会来到燕京，如果陈辉有问题。”

    说到这里，她微微一笑道：“我会带着我的人，和他分出一个胜负。”

    “好的！”罗峰点头。

    “地址我待会儿发你微信，先挂了。”杨璐说道。

    挂掉电话之后，不多时，罗峰的手机就微微的响动了一下。

    他拿起手机一看，发现赫然是杨璐发过来的一个地址！

    燕京城北郊区地下赌场第六层！

    这陈辉，居然常年住在地下赌场之中，这倒是让罗峰没有想到。

    挂掉电话之后，罗峰看向了林瑶说道：“别担心，这个事情，交给我来处理。这边的话，先找人来清理一下，然后多找些人，重新装修吧，至于其他的，该赔偿的东西，我肯定会让动手的人给你赔偿了！”

    林瑶一愣道：“罗峰！”

    “我是你的贴身保镖，这都是应该的。”罗峰平静的说道：“不过我要先送你去一个安全的地方。”

    林瑶点头！

    然后两人退了出去，在电梯口，林瑶看着小妍说道：“请人过来清理一下，然后装修重新来过吧，我们确定了开业的时间，多找一些人，加快一下工期。”

    小妍点了点头说道：“好的，我这就去找人！”

    罗峰下了楼，而后开车回到了别墅，简单的给夏柠说了一下情况，夏柠就开着车，载着林瑶朝着逍遥阁的基地赶了过去。

    罗峰则是再度拨通了叶天的电话。

    “喂，峰哥，忙完了吗？”电话的那头，叶天的声音响了起来道。

    “嗯，差不多处理完了。”罗峰说道：“不过我想去一趟城北的地下赌场，你能够带我进去吧！”

    这种地下赌场，非有钱者不可进入其中，非熟人不可进入其中，毕竟这是一个地下产业，一旦被发现，就必然会被查封！

    “这简单！”这个时候，叶天乐呵呵的说道：“峰哥打算去玩一下？我给你说，这城北地下赌场，那二楼酒吧和KTV的妞儿，都是一等一的美女，就是价格有点儿高，如果你有兴趣，我倒是可以请你！”

    “你带我过去就是了。”罗峰说道。

    叶天点头道：“行，我带一个更门清的人一起，你不会介意吧，是我兄弟！”

    “不介意！”罗峰说道：“加个微信，我给你发个地址，你开车过来接我！”

    “好的！”叶天挂掉了电话。

    半个小时之后，一辆四座的敞篷跑车，在罗峰的面前停了下来。

    跑车上，叶天正坐在驾驶位上。

    副驾驶上，一个吊儿郎当，脑袋上都有着一些纹身的人正坐在那儿，他带着一个墨镜，看到罗峰的时候，头微微一低，将墨镜往下面推了一下，看着罗峰，刚打算开口道：“你看你…”

    叶天一把就抓住了他，连忙说道：“峰哥，这是我在燕京最好的朋友，墨寒！”

    墨寒一愣，撇嘴说道：“你就是来接他的啊，我看到他看我，正打算骂人呢！”

    “别特么没大没小的。”叶天说道：“叫峰哥！”

    “峰哥！”墨寒嘿嘿一笑道：“叶天的兄弟，就是我的兄弟，在燕京，遇事儿了，白的找叶天，黑的来找我，一定给你摆平了。”

    罗峰打量了一下这个人，他能够看出来，这墨寒是个练家子，甚至还有着几分实力。

    他觉得这个名字似乎有些熟悉，但是没多想什么，直接拉开车门上了车。

    车子一路前行，很快就抵达了城北。

    此时只是下午，城北郊区，一个巨大的庄园的门口，站着两个人。

    车子朝着庄园驶了过去。

    门口站着两个人拦住了他们的去路。

    “栏你吗呢！”这个时候，叶天摘下墨镜，有些不耐烦的说道：“不看小爷是谁是吧！”

    “小叶总！”那个保安似乎认识叶天，连忙乐呵呵的说道：“您怎么来了！”

    “我来了还要给你报备不成？”叶天无语的说道：“别特么的废话了，赶紧给老子开门！”

    那个人点头，然后他看到坐在副驾驶上，一副吊儿郎当的墨寒，脸色微微变了变，没敢多说，连忙把门给开了。

    叶天开着车驶入到了庄园之中。

    “燕京两大地下赌场，城南城北，才是燕京富人真正的天堂。”叶天乐呵呵的说道：“峰哥你是第一次来吧，今天保证让你玩得满意！”

    罗峰自然不是第一次来，以往执行任务，他来的次数不算少。

    不过这下午还早，整个庄园之内，却已经停着不少的豪车。

    叶天还在继续介绍着说道：“能够进入这庄园的，必须得熟人带着，而且进入地下赌场的条件，是购买五十万的筹码打底，待会儿峰哥的，我给你买了，这筹码在下面是流通的，不论你喝酒吃饭，还是去酒吧ktv，或者是找妹子，都可以用这筹码流通。不赌的话，一次性玩下来，也得十来万！”

    “这陈辉…是这他娘的挣钱啊！”叶天骂骂咧咧的说道。

    不多时，他们停好了车。

    就在罗峰打算下车的时候，他的神色忽然一动，他看到不远处，一辆车子上，一男一女走了下来。

    男的他不认识，而那个女的，居然是…吴楠！

