    夜晚，Smart Brain高中。

    保安大叔正在巡视着校园，手电筒的灯光四处游荡，暴露黑夜下的真实。

    在手电筒的灯光下，保安大叔看见了一名女高中生。

    哇咔咔，难不成还有什么限制级的展开？

    好吧，是旁白君想多了，保安大叔是个老实人。

    “请问……你是我们学校的学生吗？”

    保安大叔小心翼翼地试探道。

    他总感觉有些古怪，一个女高中生出现在夜晚的高中校园内，感觉像是什么恐怖片的内容呢。

    “我没能考上这所学校。”

    那女高中生抬起了头，露出还算宜人的俏脸，表情有些病态，眸中却是残忍的狂热。

    “没考上？为什么？”

    保安大叔有些不太明白，Smart Brain高中虽然是私立高中，但是入学条件却意外地宽松，一般的学生想考进来应该是不成问题的才对。

    “因为……我是奥菲以诺啊。”

    女高中生露出病态的笑容，脸上浮现出斑驳的灰影，随即整个人变成了一个灰白色的怪人——蝴蝶型奥菲以诺（Butterfly?Orphnoch）

    “啊啊啊啊啊！！！”

    保安大叔吓得直接喊出了声，全身颤抖着后退。

    蝴蝶型奥菲以诺缓步上前，先是一巴掌掀飞保安大叔的帽子，再是一巴掌将保安大叔扇倒在地。

    保安大叔面部表情崩溃，慌不择路地快速爬起逃跑。

    蝴蝶型奥菲以诺正要追击，一柄绯红的利刃斩在了它的后背上，一剑将蝴蝶型奥菲以诺逼退。

    到底是谁坏了它的好事？

    蝴蝶型奥菲以诺抬头看清了绯红利刃的主人。

    那是一名全身布满绯红光子血管的战士，黑身银甲，莹黄色的复眼在月色下尤为惹眼。

    假面骑士Faiz（555），参上！

    “Faiz（555）！”

    蝴蝶型奥菲以诺发出一声怒吼，随即冲了上去。

    蝴蝶型奥菲以诺自然认得这个在奥菲以诺圈子中广为流传的Faiz。

    蝴蝶型奥菲以诺握拳砸向Faiz，可Faiz只是微微一扭腰便躲过了这一击。

    “喝啊！”

    Faiz扫过数剑，绯红的剑刃在蝴蝶型奥菲以诺身上划出火花。

    “啊！”

    蝴蝶型奥菲以诺痛呼一声滚落在地。

    此时，悄悄爬进Smart Brain 高中的偷骑变身者海东大树也已经注意到了这场战斗。

    海东大树眼中透出了些许兴趣，朝着Faiz点了点手指。

    “Faiz的腰带。”

    而此时Faiz也打算结束掉这场战斗了。

    Faiz从腰间的Faiz手机上卸下名为“Faiz指令内存”的晶片镶嵌在手中的利刃剑柄上，随即打开Faiz手机的翻盖，按下Enter键。

    “Exceed Charge！（能量填充）”

    必杀指令已经下达，Faiz身躯右半侧的光子血液开始加大输出功率，更加鲜艳的绯红从Faiz腰带一直蔓延至Faiz的手上，随即名为“Faiz利刃”俗名车把剑的绯红剑刃开始攀上醉人的绯红。

    “喝啊！”

    Faiz举剑前冲，用力斩下。

    绯红的剑刃划开蝴蝶型奥菲以诺的身躯，蓝色的火焰从蝴蝶型奥菲以诺身上燃起。

    红色的Faiz纹章缓缓浮现，蝴蝶型奥菲以诺的身躯也随之沙化崩解。

    Faiz只是看了一眼那残留的灰白沙尘，便收刃离去。

    海东大树这时候从一旁的楼房上跳了下来，Faiz看了一眼突然冒出的海东大树，再没有过多理会，自顾自地骑上机动天马走了。

    海东大树不死心地追了一段距离，无奈Faiz已经扭动车龙头加速远去，海东大树只得作罢。

    不过，他发现了一张Faiz落下的照片。

    “我们还会再见面的。”

    海东大树捏着照片也不恼，只是神秘地笑了笑。

    ……

    光写真馆。

    “今天是什么日子啊？”

    门矢士满脸惊喜地看着桌子上的一大堆菜肴，双目泛彩。

    “一大早就做这么多，是什么纪念日吗？”

    门矢士一边直接上手开吃，一边问道。

    此时，穿着粉色围裙的海东大树出现在门矢士背后。

    全体起立，给贤妻良母海东夫人鼓掌！（兴奋脸）

    “就是给你准备点你喜欢吃的东西而已。士～”

    海东大树脸上挂着蜜汁微笑，引得门矢士停手侧目。

    “你不是……？！”

    门矢士瞪大了双眼。

    路行舟推开门，光夏海、小野寺雄介、八代蓝与光老爷子说笑着跟着进入客厅。

    小野寺雄介看见海东大树就瞪大了双眼，指着海东大树有些惊讶道:

    “啊，吃霸王餐的！”

    海东大树只是回以微笑。

    “别说这么没礼貌的话。”

    八代蓝微微皱了皱眉，轻声呵斥道。

    “士让你们费心了，我叫海东大树。”

    海东大树颇有礼貌地微微鞠了一躬道。

    “你是士的朋友吗？”

    小野寺雄介再度开了口。

    除了路行舟、门矢士与海东大树外，在场的所有人都露出一副好奇的表情。

    “就这家伙？”

    门矢士靠在门框上，不屑地撇撇嘴，随即双手抱胸眯起了眼睛。

    “是的，我们是朋友，而且很久很久以前我们就认识了。”

    路行舟对此只是在脸上挂上了看不透的微笑。

    海东大树很狡猾，他说的话不可尽信。

    现在的他还是个不折不扣的偷骑，当然，以后还是，只是不比现在爱撒谎。

    掺杂着真话的谎言通常容易让人信服，海东大树无疑就是这么做的。

    虽说路行舟不可能记住所有假面骑士TV里的细枝末节，但他可没忘记海东大树与门矢士的瓜葛。

    海东大树的后半句话是真的，他的确在很久很久以前就和门矢士认识了，但他们之间的关系可不是什么朋友，朋友这种关系真正得以生长还得等到千眼怪夺走海东大树的Diend枪变成异类终骑，在那之前他俩确实是实实在在的敌对关系。

    当然，海东大树的演技不错，那真诚的表情让在场绝大部分人都信以为真。

    连门矢士都震惊地向海东大树投来了目光。

    “所以，你也要像我们一样穿越九个世界，是吗？”

    光夏海提出了疑问。

    “是的，而且穿越世界原本就是我的工作。”

    海东大树淡然一笑，随即想到了什么，回首继续道，“士，你还差得远呢。”

    “你说什么？”

    门矢士皱起了眉头。

    “如果你想追赶我的脚步的话，我劝你还是尽早放弃比较好。”

    “谁想了？”

    门矢士满脸不爽地别过了头，将双手插进了裤兜里。

    “我对你而言是个遥不可及的存在，所以请不要来妨碍我。”

    海东大树偏过脑袋，微笑道。

    “为了弥补士平常给大家带来的麻烦，我特意给大家准备了丰盛的早餐，请各位慢用。”

    海东大树微笑着躬身，朝餐厅伸出了手。

    路行舟乐内心开了花，真没想到还有能品尝海东夫人手艺的一天。

    待会儿吃完了是不是还得对王小明同学说一句“你老婆真不错”？（doge）

    甭管好吃不好吃，这可是王小明同学的正宫夫人啊，不得给个面子夸两句？

    可是，海东大树放光老爷子、光夏海、小野寺雄介与八代蓝进去，唯独拦下了路行舟。

    “新朋友，能告诉我你的名字吗？”

    海东大树露出真诚的笑容，整齐洁白的牙齿甚至有点刺眼。

    “路行舟。”

    路行舟脸色不变，似乎早就知道海东大树会拦下他。事实上，对方不来找他才是怪事。

    两个Decade，感兴趣的可不止是鸣泷啊。

    “隔壁天朝的人吗？真是少见啊。很高兴认识你。”

    海东大树了然一笑，朝路行舟伸出了右手。

    “我也一样。”

    路行舟坦然伸手握住海东大树伸出的右手。

    “能给我……你身上的宝藏吗？”

    海东大树神秘地笑了笑，突然凑到了路行舟的耳边，低声道。

    “很遗憾，并不能。”

    路行舟目光有些怪异，看了看目瞪口呆的门矢士。

    气氛变得奇怪了起来呢……

    “也好，宝藏这种东西要自己动手取得才有趣。另外，感谢你对士一直以来的照料了。”

    海东大树愉悦一笑，重新回到正常距离。

    路行舟很清楚，这个笑绝对很真诚，他就是单纯觉得王小明同学被自己揍这种事很令人愉悦而已。

    “希望你喜欢。”

    海东大树伸手一摊，方向是餐厅桌子上的一大堆菜肴。

    “当然。”

    路行舟笑了笑，随即迈步走了进去。

    王小明同学与海东夫人的事，他可不打算插手，师傅讲过棒打鸳鸯这种事是要被罚倒立拉臭臭的。

    海东大树脱下围裙，拿起椅背上的外套就要离开，却被门矢士出声叫住。

    “你等一下，你知道我的过去吧？”

    “士，你还是不吃海参对吧？”

    海东大树调皮地伸手朝门矢士开了一枪，神秘地笑了笑，转身离去。

    门矢士久久伫立，他的直觉告诉他这个叫做海东大树的男人一定对他的过去知道些什么。

    思索了半天，门矢士终于回了神。

    门矢士脸色一变，转身扑进餐厅。

    “可恶！这些是我的！我的！都给我停下筷子呀！露露桑，你这个混蛋不要连盘子一起端走，给我放下——！”

    PS:某个神秘世界——577591183

