    第214章 空间之岛

    “这个身形……是她？”

    看着眼前的倩影，男子有些疑惑的想道。

    早在他来到杀戮之都，参加地狱杀戮场的比赛时，男子就已经察觉到面前这位女子在看着自己，虽然两人直到现在也都没有说过一句话，但男子能感觉出她对自己并没有什么恶意，所以他也就一直没有去管这位身材极其火辣的绝美女子观察自己, 警惕心理也比其他人要低上些许。

    “媚狐魔主，这是我多马努和这个小子之间的事情，还请你不要插手。”

    伸手将自己的武魂——大型菜刀收回，浓眉大汉，也就是多马努十分恭敬的向身前的女子拱手说道。

    作为一个地狱杀戮场连胜八场的连胜者，多马努可知道眼前这位女子的实力有多强，要是自己真的带人和她战斗的话, 不用一分钟的时间他们就得全部躺在地上停止呼吸，根本就没有一丝反抗的可能。

    “你们既然敢打他的主意, 那就是和我过不去……”

    女子摸了摸自己手中的长剑说道，随后转头看向自己身后的男子说道：“一起？”

    “多谢。”

    见女子这么说，心中也想节省一些暗器的男子先是冲着她点了点头，随后两人就一起朝着多马努他们的方向冲去。

    噗嗤！咔嚓！啊！！！

    一阵屠杀过后，体力和魂力又都下降了一成的男子先是喘了几粗气，随后转头看向正用手帕擦拭长剑的女子平静的对她说道：“为什么帮我？”

    “在回答这个问题之前，你先要回答我一个问题……”

    看着男子那放在背后的左手，心中十分不屑的美艳女子则在心中冷笑一声，随后开口说道：“你是昊天宗的人吧？”

    “是怎样，不是又怎样？”

    男子依旧平静的说道，对于女子知道自己是昊天宗弟子这点他并没有感到意外，因为他自从来到这里后就一直使用昊天锤战斗所以对方因此而猜的自己是昊天宗的人也很正常。

    “很简单，如果你不是，那你我现在就只能做个盟友，未来共闯地狱路，如果你是……”

    将手中的长剑收回自己的魂导器内, 女子嘴角微微上扬的看向男子说道：“我希望在我们一起离开这里后，你能引荐我加入昊天宗。”

    “加入昊天宗？”

    听到此话，男子稍稍皱了一下眉头，随后继续说道：“你为什么要加入昊天宗？”

    “因为我要报仇，而且我说的那个势力也同样是你们昊天宗最大的敌人。”

    女子开口说道，虽然此时她语气很平静，可在她说出‘报仇’和‘那个势力’的时候，男子能清楚的看到她藕臂在不断的颤抖，让人觉得她的心情并不如她表现出来的平静。

    “共同的敌人？难道她也和武魂殿有仇？”

    男子在心里说了一句，随后开口说道：“我怎么相信你说的这些是真的？”

    “那就要看看你自己想如何验证了。”

    女子回答道。

    “既然你这么说……”

    见她这么说，男子立马从腰带里拿出一颗淡黄色的药丸，接着扔向女子说道：“你明白我的意思。”

    “制毒高手？呵。”

    随意打量了一下手中的药丸，心中冷笑的女子抬手将它送入那张性感的红唇之中，然后看向男子说道：“如何？”

    “很好……”

    彻底安心下来的男子冲着女子微微一笑，随后他便走到女子的身前向她伸出左手说道：“我叫唐三，三日后我会可以压制此毒的解药，保证不会让你感受到一点痛苦。”

    “嗯……”

    看着男子，也就是唐三那张平平无奇的脸庞，表情没有任何异常的女子也冲着他笑了笑, 接着伸出自己那带着特质手套的左手和他握了握说道：“我叫胡列娜, 此地不是久留之处, 我先带你去一个安全一些的地方吧。”

    “好, 有劳了。”

    感受着手中的那股柔软，心中对胡列娜好感进一步提升的唐三客气道，接着两人便朝着内城片左侧的建筑群走去。

    “冲啊！”

    双手持剑的任方朔又是大喝了一声，速度超乎两个堕落者意料的他直接来到那个魂王级堕落者的面前，随后在对方惊恐的目光中一剑将其劈成两半。

    “这！不行，绝对不能和他近身，可是不能近身，那我又该怎么杀了他？”

    在度拉开和任方朔之间距离的魂帝级堕落者心想道，可他还没想好如何应对，任方朔那如同死神邀请般的大喝声就再次传入了他的耳朵里，“接受制裁吧！”

    “什……”

    堕落者回神看去，就见站在距离自己十米远的任方朔正将手中的重剑插入地面，接着一柄三米宽、六米长的魂力重剑就出现在堕落者的头顶，然后重重的朝着地面落了下来。

    轰隆！

    爆炸声响起，被重剑击中的堕落者直接变成了肉泥，原本平整没有什么破损的擂台表面也因为那已经消失的魂力重剑给刺出一道深深的裂缝。

    哗！

    看着面色淡然，气息平稳的任方朔不急不慢的向擂台下走去。围观这场比赛的堕落者们也都懵了。

    虽然，他们的确是想到过这场比赛的获胜者会是任方朔，但令人没想到的是，任方朔会的自创魂技居然有如此多，而且威力一个比一个大。

    “夫君……”

    见任方朔回来，站在叶泠泠身边的孟依然赶忙上前一步，然后拉着他的大手说道：“之前你使用的那四个魂技真的是太厉害了，以后可以教教我吗？”

    “依然，这个可不行……”

    拍了拍孟依然的小手，任方朔笑着对她说道：“我这几招都是只适合男人使用的，如果你也要是练这个的话，那你的腿和胳膊可是都会练粗，所以你真的要练吗？”

    “啊？那我还是不练了吧。”

    听到任方朔的话，孟依然吐了吐小舌头说道，虽然她很想提升战斗力好在以后的战斗中能给任方朔一些帮助，但如果是用这种方式来提升的话，那就得到别无他法的时候才会了。

    “夫君，既然大家的比赛都结束了，咱们是不是应该回去了？”

    站立在任方朔右侧的比比东柔声说道。

    “嗯，咱们走吧，明天在来。”

    任方朔点点头说道，随后一行人就在其余堕落者那震惊的目光中离开地狱杀戮场，朝着他们所居住的房屋走去……

    在接下来的一段时间里，任方朔和比比东她们全都获得了七十五场的胜利。与此同时，他们的名气也已经传遍了整座杀戮之都的内外城，每一个堕落者凡事听到了‘君群宫’这个组合名时也会被吓的浑身颤抖，丝毫不敢说出任何不敬之语。

    杀戮之都，内城最深处的别院内，身穿白金色长袍，头戴厨师长帽的任方朔正在庭院内快速挥动着双手，而在他的身边，比比东她们则分别拿着各种调料和工具按照一定顺序摆好，每一位美人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    “万花显影身无形、云漂雨落尽无声。众娇群立天下视、唯有真我看其中。藏身潜影阵，起！”

    当最后一个‘起’字从任方朔口中吐出，整个院落便被一股无形的能量给笼罩在内，没有一丝一毫的忽略。

    “搞定，这下就没什么人或者神能感知到了。”

    看着周围那只有自己看见的字符，任方朔在心里说道。

    之前来这别院居住时，任方朔只是在他们所待着的房间附近处布下了屏蔽阵法和防御阵法，所以现在要重新布置和增强一下，以便阻拦杀戮之王，以及可能会用精神力观察这里的修罗神。

    “夫君，工具和食材都已经准备好，现在可以开始了。”

    缓步来到任方朔身后，身穿一件暗红色长裙的柳二龙开口说道。

    自那天众人从地狱杀戮场回来以后，本来要进行的烤肉计划却被突然改变主意的任方朔给阻止，所以直到今天烤肉宴会才正式开始。

    “嗯，咱们过去吧。”

    任方朔冲着柳二龙笑了笑，随后揽住她那纤细的腰肢朝着众女的方向走去。

    走到众女身边，看到任方朔走过来的比比东率先上前一步，然后面带笑意的看着他说道：“夫君，这是我准备的食材‘灵东肉’，你看看这成色如何。”

    “好，让我检查检查……”

    任方朔微笑着对比比东说了一句，然后伸手摸了摸距离自己不远处的食材夸赞道：“嗯，皮肤紧致，肉质细嫩且肥瘦均匀，东儿，你这的确是个做烤肉的上等食材啊，我很满意。”

    “夫君满意就好。”

    听到任方朔的话，比比东红着俏脸说道。

    “夫君，你也来看看小舞的“‘媚舞肉’嘛，人家也准备了好久呢。”

    小舞也走上前来笑嘻嘻的对任方朔说道，粉红色的大眼睛中充满了期待的神情。

    “嗯，让我看看……”

    任方朔摸了摸小舞的小脑袋，随后细细品鉴了一番才夸赞道：“弹性绝佳，韧性极好，尤其是这腿，用于炭烧最合适。”

    “嘻嘻，那夫君你一会儿要好好做哦，要是做的不好吃，小舞可是会锤你的。”

    任方朔说完，脸色红润的小舞挥了挥自己的小粉拳说道。

    “放心，保证会香的让你吃一次就忘不了。”

    任方朔捏了捏小舞的俏脸温声道，随后便把自己的目光放在同样用期待的眼神看着自己的宁荣荣、朱竹清云、沁儿、火天玖、水轻柔六女的身上……

    五分钟后，任方朔顺利的将八女做准备的食材品鉴完，同时属于他们的烤肉宴会也从这一刻正式开始。

    “二龙，帮我固定一下……”

    手握一根金属长签的任方朔对着身边的柳二龙说了一句，随后一边把眼前的‘灵东肉’串起来，一边对着千仞雪说道：“雪儿，‘主角’还没到吗？”

    “没有，我和娜娜、春儿姐都已经观察好几天了，根本没有发现他的踪迹。”

    手拿佐料桶和一个小刷子的千仞雪摇摇头说道。

    “嗯，夫君你说他是不是不来了啊，不然怎么这么久了还没到。”

    站在独孤雁身旁的胡列娜也开口说了一句，随后便主动走到任方朔的身边帮他固定起来。

    “不用太着急，他一定回来。”

    任方朔笑着对胡列娜说道，随后将已经串好的‘灵东肉’抬起，接着放在已经点着火的烤架上。

    早在十二天前，任方朔就已经从唐啸那里知道了唐三离开昊天宗，前往杀戮之都的消息。虽然因为唐啸没有跟随的原因，没有打算释放精神力来亲自探查的任方朔并不知道唐三什么时候回来，但他可以肯定的时唐三一定回来杀戮之都，因为在任方朔的控制下，唐啸并没有告诉唐三还有海神岛的事情，所以想要快些提升实力的他只有来杀戮之都的这一条出路。

    “嗯，夫君说的是，唐三他一定回来……”

    见任方朔说完，和缘儿站在一起的春儿也是先开口说了一句，然后快步走到正在串着‘媚舞肉’的任方朔身边柔声问道：“不过夫君，等唐三他来的时候可以让我出手吗？”

    “这个可以……”

    伸手将已经串好的‘媚舞肉’送到烤架上架好，任方朔一边带着柳二龙和春儿来到‘荣宝肉’的旁边，一边对着春儿说道：“不过得等到末尾处时你才能出手，这样产生的效果才最好，知道了吗？”

    “嗯，我知道了夫君。”

    春儿点点头说道，随后就帮着任方朔一起把‘荣宝肉’也串了金属杆上……

    半个时辰后，今天所有准备烧烤的食材就已经被任方朔烤熟，浓郁的烤肉香也以院子为中心向外扩散。

    “大功告成，大家快吃吧。”

    挥手将向外扩散的香气封锁在院子内，头上依旧带着厨师帽的任方朔对着众女笑道。

    “知道啦，夫君！”×24

    众女齐声说了一句，然后就纷纷来到任方朔的身边坐下。

    “唔，好烫～”

    伸手扯下一条火天玖准备的‘火灵肉’的大腿，俏脸微红的火舞先是拱了拱自己的小琼鼻，然后一口咬在上面细细品尝了片刻才说道：“夫君的手艺真棒，我还是第一吃到这么好吃的肉食呢。”

    “确实……”

    玉手拿着一块从朱竹清准备的‘幽影肉’上取下来的丘肉，小嘴上满是油渍的朱竹云也一脸享受的说道：“这种烹饪方式以前可是从来没有尝试过。夫君，以后你可得给大家多做几次哦。”

    “这个好说，只要夫人们想吃，为夫就给你们做……”

    (本章完)

