    不知道是因为自己连夜赶路的原因，还是早上四点，就被宫女给直接被叫醒的原因。

    亦或者是这皇宫里的床榻和被子太过舒服的原因。

    这一觉，林寻睡得很香。

    甚至林寻还做了一个梦。

    林寻梦见自己躺在大自然的草地上，然后自己养了一只白猫。

    自己给这只白猫每天都看兽耳娘的照片。

    终于有一天，这只猫变身成了猫娘，猫娘甜甜腻腻地往自己的怀里钻。

    林寻下意识抱住了梦中的猫娘，抚摸着她银白色的长发。

    只不过......

    为什么这猫娘身上是觅觅姐的味道？

    又为什么怀中的柔软这么真实？

    这真的是做梦吗？

    猛然间，林寻睁开眼睛！

    是这陌生的天花板，身上盖着的，也是皇宫的蚕丝羽绒被。

    枕头更是柔软无比。

    窗外，外面的天色已经是暗下。

    自己好像睡了一个下午。

    但无论如何，一切似乎都是那么的正常。

    然而......

    林寻猛然低头一看！

    果不其然，对上的便是乾国女帝那一双杏眸。

    乾国女帝的杏眸一眨一眨，纯澈无比，似在玩味，可爱又极其的妩媚，

    “小寻，你醒了。”

    夏晓梦微微直起身子，发丝垂落在林寻的肩头，夏晓梦缓缓下身，亲吻了林寻一口脸颊。

    感受着怀中少女嘴唇的柔软，林寻浑身打了个哆嗦，此时林寻才回过神，只不过眼睛有些生无可恋。

    “觅觅姐.....”

    “嗯?”

    “晓梦！我......”

    “怎么了吗？”乾国女帝趴在林寻的胸口，幸福满溢。

    “我不干净了吗？”

    林寻望着天花板，脑海有点空白，如同被采花贼给采了的黄花大闺女。

    “没有哦。”

    夏晓梦抱着林寻的脑袋，林寻的脑袋埋入刀鞘。

    “小寻还是很干净的呢，毕竟我们还没有成亲呢，我怎么会舍得现在就占有小寻呢？”

    “真的？”

    “嗯，真的呢。”

    夏晓梦点头道。

    “那晓梦......”

    “嗯。”

    “为什么我感觉自己的身体越来越麻了呢？”

    林寻躺在床上，发现自己一点力气都没有了。

    林寻没猜错的话，自己应该是中毒了。

    虽然林寻想要解毒，只是一个念头的事情，但是这么做，那自己是修士的事情就暴露了。

    “因为我刚刚给小寻喝下了梦神水呀。”

    趴在林寻的身上，夏晓梦绷直雪白的双腿，一上一下地拍打着林寻。

    “小寻放心，这是阴阳家的梦神水，对你无害的，甚至有强身补肾的功效，只是普通人喝下后会无法动弹。

    效果持续三个月，三个月内你可以不吃不喝的。

    然后再过一个时辰，你就会睡着啦。

    我在梦神水中加入了我的意念，等小寻睡着后，做的梦都会是关于我。

    我设立的好多场景，在梦里，小寻对我做什么都可以的。”

    夏晓梦弯眸弯起，对于自己想到的这个方法很是满意。

    这样一来，自己就可以安心地把小寻往自己的寝宫中一搬。

    也不用担心小寻和宫内的宫女混在一起，更不用担心小寻跑掉了。

    而且在睡梦中，小寻也是不会梦到别人，小寻梦到的，只能是我！

    其实，夏晓梦一开始想用的不是梦神水，而是阴阳家的“阴阳欢”，想直接生米煮成熟饭，到时候的林寻想跑都跑不了。

    夏晓梦对林寻实在是太过于了解了。

    夏晓梦极为的清楚，若是自己真的那么做了，以后不管如何，小寻都不会丢下自己的。

    但是夏晓梦的想法被乐霎否认了。

    帝仙之体那是世间最强，乃至于上古最强的圣体！

    双修之法对双方来说受益极大！

    哪怕是传说那林寻身受大道之伤，按道理说无法治好，可是帝仙之体却可以祝其完全复原！

    而若是委身给凡人，上古时期拥有帝仙之体的大能若是知道了，估计会气得从棺材里爬出来。

    乐霎劝说夏晓梦：反正林寻迟早会吃得无根果，迈入修士一列，到时候得到的好处会更大，无非急于一时。

    夏晓梦寻思一会儿，觉得确实如此，所以就暂时放过林寻了。

    而且还有一点很重要的是，其实夏晓梦不想让林寻为难，更想让林寻有一天向自己求婚，可以名正言顺地把自己交给他。

    “睡上三个月？晓梦？我为什么要睡上三个月？”林寻有些懵。

    “这个暂时还不能告诉小寻你哦。”

    夏晓梦在林寻的嘴唇上轻轻啄了一口。

    在夏晓梦的心中，有种背着清裳偷吃的感觉，甚至心中对清裳有些许的愧疚。

    不过夏晓梦很快就将这愧疚打消。

    本来就是我的先来的！

    而且我是清裳的姐姐！清裳也该让我一次了！

    “总而言之，我是不会害小寻的，小寻等着我回来便好。”夏晓梦轻轻抚摸着林寻的发丝，“等我回来，会将一切都跟小寻说的。”

    语落，夏晓梦再次轻吻林寻的额头。

    额头感受着少女柔软的嘴唇同时，林寻感觉一抹丝丝凉凉的灵力正在汇入自己的身体。

    这一抹灵力在催动着“梦神水”的药效。

    林寻知道自己不能抵抗，否则就要被发现了。

    于是林寻让这药效生效后，很快便是进入了梦境。

    一进入梦境，第一幕就是自己与晓梦大婚的场景。

    吓得林寻立刻想要醒来。

    不过林寻还是忍住了。

    分出一抹神识，林寻表现得已然入梦，但是实际上是清醒着的，知道周围在发生着什么。

    然后林寻很快便是感受到自己的衣服在被扒！

    不会吧？

    难道自己今天的清白真的要不再了吗？

    “清儿，真的不是我对不起你啊！

    而是我被药倒了。

    我什么都不知道啊！”

    林寻闭眼躺尸。

    不过事情并不如同林寻说的那样。

    虽然感觉自己的裤衩都没了。

    但是林寻感觉又有新的衣服给自己穿上了。

    “你扒他的衣服干嘛？”

    一道声音在床头响起。

    林寻知道这就是乾国最强的供奉了，阴阳家、道家，两道同修的仙人境修士。

    夏晓梦哼声道：“下次见到小寻是三个月后，三个月后才能见到小寻，师父，我带小寻的衣服在路上闻还不行吗？”

