
　　无论是之前的嫁衣女鬼、喜服男鬼，还是从冯长仁体内跑路的那只鬼爪，都没能让易铮感受到真正的绝望。

　　然而这一刻，他的确感知到了绝望。

　　就算那不知踪迹的鬼爪不害人，甚至可能已经不在任家村了。

　　但只要他不将这鬼棺封印，任家村所有人都是出不去的！

　　外边虽然大概率能进来人，可这整整十天,也就一个任岩进了村。按照这样的频率来计算，就算是一个月有那么三五个人误打误撞进了村，可这些人也不可能随身带着大批粮食！

　　所以最终任家村里的人，只能面对饿死的这个必定局面！

　　无论在村里的人怎么做，死都是早晚的事！

　　易铮想到了这些，柳璃自然也是想到了。

　　比起感觉到些许绝望的易铮,柳璃此时心中的绝望程度则是要大得多，甚至比得知冯长仁死讯时还要激烈。

　　在鬼棺几乎完全无解的机制下，他们已经没有任何办法能够将之封印。

　　就算鬼爪不作妖，他们最后也得被活活饿死在任家村！

　　感受到这般近乎实质的绝望，柳璃心下已然是方寸大乱。

　　然而这时的易铮，已经在极短的时间内重新调整好了自己的情绪。

　　他出声问道：“如果往里边丢一个人时间不够，那么丢几个人呢？源源不断往里边丢呢？如果让鬼棺一直产生鬼奴的话，我们是否可以趁着它不断动用能力来将它封印？”

　　听着易铮的话，柳璃先是有些意外，随即努力冷静下来思索了一番，最后朝易铮摇了摇头。

　　“如果产生鬼奴对这鬼棺来说是一瞬的事情，那么不管是一个还是十个千个，恐怕……都是一瞬。”

　　“这东西……实在太邪门了。”

　　“如果没有办法延长它动用能力的时间，以此在这个期间去使用黄泉路引将之封印，那么我们最后的结局……”

　　柳璃没有把话说完，易铮却是知道对方要说什么。

　　眼下的局面，的确有些无解。

　　甚至无解到易铮方才都是感觉到了绝望。

　　可在冷静思索之后。

　　易铮觉得如果是他的话，兴许是可以破局的。

　　对他来说，眼下局面似乎并不是完全无解！

　　易铮立刻向柳璃问道：“如果我想办法让这破棺材延长了一些时间的鬼棺状态，你确定你能趁着这个机会将其封印吗？”

　　在明明已经如此无解的情况下,易铮仍然表示自己想到了办法？

　　柳璃脸上满是意外。

　　“你准备怎么做？”

　　易铮没有立刻回答，而是表示自己需要进行一番尝试。

　　“先离开这儿。”

　　一路跟着易铮从任家村宗祠后的坟地离开，柳璃仍然是不知道易铮的打算是什么。

　　明明情况已经无解才是。

　　她完全想不通在这样的情况之下，易铮还会有什么办法。

　　回到村子里之后，易铮首先到他们最近所住的村长家找到了苟盷。

　　“苟兄，事情办得如何了？”

　　听易铮问起交给自己的事情，苟盷点头道：“因为有任二配合，所以大致已经确定是哪些人了。”

　　“把这些人全部带到这里来。”

　　得到易铮吩咐，苟盷立刻张罗村民办这事去了。

　　很快，十几个已经被捆好的人，被村民们带了过来。

　　之前易铮让苟盷办的事，就是将玉蝉遇害当日那些跟着任家一起逼迫玉蝉，如任禾溯这类人找出来。

　　本来他的想法，是让这些人付出他们应该付出的代价，该砍的直接砍了。

　　毕竟不能总欺负老实人吧？

　　而现在，这些人正好能够被他利用上。

　　为了避免出什么岔子，易铮专门把任二找来确认了一番。

　　从这十几个人之中选出了此前最恶毒的几人。

　　而后，把绑起来的这几人，通通让村民带到了坟地。

　　完成这一切之后,易铮让包括苟盷在内的所有人全部离开了坟地。

　　这里，除了他和柳璃之外,就只剩七个当日配合任家娶亲，亲手将玉蝉推入深渊的几位村民。

　　直至目前。

　　柳璃都并不清楚易铮到底准备怎么做。

　　看着这几位被绑得死死的村民，柳璃下意识问道：“你还是准备用这些人去试吗？”

　　“可一旦我们之前的推测成立，这些人进入鬼棺之后，都会被瞬间变成鬼奴，如此一来，不仅没办法将鬼棺封印，反而会让任家村多上许多只鬼……”

　　易铮并没有回答柳璃的问题，反而是严肃地向对方吩咐了一句。

　　“待会儿，我会使用我的能力，可能会让你有一些不适。”

　　“你等下具体要做什么，我会吩咐，在这之前，你什么都不要做。”

　　心中疑惑更甚的柳璃，却也不好再继续追问，只能是点了点头。

　　在这之后，易铮脱掉了自己的上衣。

　　本着非礼勿视的想法，柳璃完全是下意识背身过去。

　　“没事的，我就脱个上衣。”

　　听到易铮淡定的语气。

　　柳璃这才转身过来。

　　还没来得及从易铮健硕的上半身中反应过来，她边有了一个让她目瞪口呆的发现。

　　此时易铮的身体，已经并不是完整的身体了。

　　他的上半身，正有一部分皮肤往外剥落。

　　接着是血肉。

　　一片一片掉在他事先铺好放在地上的衣物上。

　　他身上的厉鬼气息愈发浓郁的同时，剥落的皮肤与内里组织也愈发得多了起来。

　　看着如此诡异的一幕，柳璃神色愈发呆滞的同时，内心也莫名其妙生出了些恐惧。

　　比起人……

　　此时的易铮。

　　更像一只鬼。

　　就在她心下生出些许忐忑的时候。

　　易铮已经将手伸向了距离他最近的一位村民。

　　这村民被绳索捆缚得死死的，就连嘴也已经被封住。

　　看到身上不停地掉着肉块好似厉鬼一般的易铮，这村民的双目中全是惊怖。

　　方才在易铮的命令下被其他人捆到这里来时，他就已经没有想过自己存活的可能。

　　毕竟当日玉蝉的事情，他的确是跟那任员外点头哈腰讨好至极的一人。

　　这易铮连村长任禾溯都是说砍就砍，他一个普通村民，就更是没有想过能从易铮手上活下来了……

　　然而让他完全没有想到的是。

　　到了这坟地之后，迎接他的，并不是易铮的那把长刀。

　　而是眼下这如同厉鬼般的对方！

　　“他！原来他才是鬼！”

　　“这秀才是鬼啊！！！”

　　“这村里的人全是他杀的！！！”

　　这村民心中生出如此想法之际，易铮的手已经碰到了他的身体。

　　而后。

　　他清晰地感知到自己的额头似乎开出了一条裂缝。

　　这裂缝由上及下迅速延伸着。

　　眨眼之际。

　　他的人皮便已经剥落在地上。

　　先是人皮，接着是血肉。

　　最后，他便已经彻底变成白骨。

　　在这之前，他就已经失去了一切意识。

　　第一次真正使用剥皮能力的易铮，正在感知着白骨的意识。

　　他通过直接接触目标的这条规律，将这村民变成了完全被他控制的剥皮奴。

　　此时的他，能清楚地获得白骨的感知和这村民生前的一切记忆。

　　瞥到村民死前的一些记忆片段，发现对方的确跟着任员外的人逼婚玉蝉之后，易铮确定这人没有杀错。

　　完成这件事之后。

　　他看着白骨，略微犹豫了一下，紧接着，便让这白骨对下一人进行着剥皮的操作。

　　因为白骨可以自行完成对其他目标的剥皮，这个过程，易铮并不需要有什么动作。

　　整个过程进行地极快。

　　仅仅十余息，原本的七位村民，已经相互换完了皮，彻底沦为了被易铮所控制的剥皮奴。

　　而全程目睹这一切发生的易铮，则是收起了剥皮的能力，在衣物上收捡着方才从他身上掉下来的那些皮肉。

　　所有的一切，都在一旁柳璃的见证下进行。

　　她虽然成为黄泉使不久，可到底也是经历过几次事件的人。

　　但她都从来没有听说过有这般诡异的厉鬼，有这般诡异的能力。

　　之前互通消息时，易铮告诉柳璃他的能力是“剥皮”时，她还以为这是什么攻击性质的能力……

　　可现在看来……

　　这能力简直诡异到了极点！

　　目瞪口呆地看着易铮将那些皮肉重新放回身体，并且很快恢复如初后。

　　柳璃的脸上，满是震惊与不敢置信。

　　看着易铮似乎已经搞定了一切，她完全是下意识地出声问道：“易铮……你的能力……”

　　“未免也太过诡异了吧？”

　　“你这样做需要承受的代价是什么？”

　　代价是什么？

　　说实话。

　　易铮自己也不是很清楚。

　　这是他第一次使用剥皮能力，而在决定使用剥皮的能力之前，他已经做好了付出某些代价的心理准备。

　　尽管他之前确定如果自己不借助厉鬼能力的话，剥皮住在他身体里，实际上不会影响到他。

　　但为了能够破掉眼下的死局，他只能去使用剥皮能力。

　　此时的他，除了感觉自己的生机似乎消散了一些之外，好像并没有什么其他方面的异常。

　　但他却依然感知到了有更多的东西被体内的剥皮拿走了。

　　“使用剥皮的能力……”

　　“似乎代价并不仅仅是那些被夺走的阳寿……”

　　“还有其他更多的东西。”

　　“似乎……”

　　“我变得更加冷血了？”

　　“除了阳寿之外……这剥皮还夺走了我的情感？”

　　心中生出这样古怪的感觉之后，因为易铮也不能立刻完全确定，并且眼下也没时间给他耽搁，他便暂时将相关念头搁置。

　　他朝着柳璃摇了摇头：“我没事。”

　　随后，便朝着身后齐齐站着的七只剥皮奴挥了挥手。

　　这些已经完全变成剥皮奴的村民，各自扮演着各自皮囊的角色。

　　从某个意义上来说，他们并不是人。

　　但这些拥有生前一切记忆，会跟着生前习惯去循规蹈矩扮演皮囊的剥皮奴，是拥有低级的AI思维的。

　　那鬼棺既然连已死的玉蝉，没有任何思维的一具人类尸体都能变成鬼。

　　那么这些剥皮奴，从某种角度来讲，还是活生生的“人”。

　　没理由不能让鬼棺将它们视作目标。

　　而一旦鬼棺将这些剥皮奴视为目标，那么易铮的计划便成功了。

　　“鬼棺的目标是人，活人死人都行，剥皮奴大概率也会被鬼棺视作目标，它必然会使用能力想着将剥皮奴变成鬼。”

　　“但是剥皮奴由我制造，它们的一切归我主宰。”

　　“鬼棺要瞬间将剥皮奴变成它的鬼奴，应该是无法做到的……”

　　“它将其他人变成鬼奴是一瞬，但对被我完全控制的剥皮奴使用能力，绝不可能是一瞬！”

　　“它是厉鬼！剥皮也是厉鬼！”

　　“它必定会和我争夺剥皮奴的控制权！”

　　“它肯定需要更多的时间来完成将剥皮奴变成鬼奴的操作！”

　　念头至此，易铮立刻命令第一名剥皮奴将棺材盖完整挪开，随后直接躺了进去。

　　完成这一步后，他将所有的注意力都放在了他与剥皮奴的联系之上。

　　但凡出现什么不可控的异常情况，易铮会随时掐断与剥皮奴联系。

　　看着剥皮奴已经彻底躺在了棺材之中。

　　易铮正要吩咐柳璃进行准备时，却突然通过他与剥皮奴的联系，感知到了一股诡异到了极点的凶戾之气！

　　这凶戾之气完全是一瞬之间喷薄而出，气势磅礴且深不可测！

　　原本普普通通甚至有些破旧的棺材，上方突然出现了许许多多黑色的咒文，整个棺材不仅变得崭新无比，甚至连原本棕灰色的颜色都变成了深邃到极致的黑色！

　　一股来自于鬼棺的压力，通过易铮与剥皮奴的联系冲向了他！

　　“柳姑娘！黄泉路引！”

　　几乎是在易铮喊出这句话的同时，柳璃已经迅速反应过来，开始使用手中的黑灯笼。

　　很快，黑灯笼的灯罩便已褪去。

　　柳璃直接将黑灯笼放到了鬼棺一旁。

　　并没有出现之前那样黑灯笼被棺材挡住的情况。

　　此时的黑灯笼，正在不断试图将鬼棺吸入，正在对其完成封印的操作。

　　可这个过程，明显长于一般情况下所需的时间。

　　三息已过。

　　黑灯笼对鬼棺的封印程度，不足十分之一。

　　“易铮！这鬼棺跟普通厉鬼不一样！黄泉路引的封印时间要更长！”

　　“需要多久！”

　　“起码三十息！”

　　得到柳璃这样回答的同时，易铮心下一惊的同时，也敏锐地感知到鬼棺正在与他争夺剥皮的控制权！

　　“一具破棺材还要踏马三十息这么久的？”

　　“妈的！这样顶不住！”

　　别说三十息了。

　　易铮感觉自己维持这样的状态，最多也只能再撑三息！

　　如果继续强撑下去。

　　结果不仅是剥皮奴的控制权被鬼棺抢过去，还很有可能因为这样的情况，导致他体内的剥皮意识复苏，进而直接从他的身体里强行出来去跟那鬼棺干一架！M.23sk.com

　　这样的代价。

　　易铮完全承受不起。

　　电光火石间想到解决眼下难关的某个可能后，易铮咬着牙咒骂道：“欺负我只能控一只？”

　　“扌喿！”

　　他在心里骂了个脏字的同时，也立刻向其他六只剥皮奴下达了命令。

　　一只又一只剥皮奴快步走向棺材。

　　原本宽敞的棺材，顿时被塞得满满当当，以至于有两只剥皮奴被下方的剥皮奴完全顶出了棺材的空间。

　　而在完成这样操作的同时。

　　原本承受巨大压力的易铮，顿时感觉一身压力有所松懈。

　　这样的方法，有效！

　　此时的鬼棺似乎是每一只剥皮奴都想要。

　　什么都想要，注定着意味着什么都得不到。

　　直接分别对七只剥皮奴同时使用能力的鬼棺，并没有给到易铮足够的压力。

　　通过与这些剥皮奴之间建立的联系，易铮可以清楚的判断出来，别说是三十息了，就是半刻钟，他也完全顶得住！

　　随后发生的一切，也的确和易铮判断的一样！

　　原本鬼棺磅礴喷出的那些凶戾之气，已经被分散到七只剥皮奴身上，完全在易铮可以承受的范围之内。

　　时间一息一息度过。

　　黑色灯笼的灯罩陡然闭锁。

　　原本地上的棺材，和那棺材之中的剥皮奴，均是一瞬间消失不见。

　　看着黑色灯笼的灯芯位置散发着幽幽黑光。

　　易铮和柳璃都是长处一口气。

　　成功了！

　　柳璃下意识问道：“易铮，你……你到底是怎么实现这一切的？”

　　易铮瞥了一眼灯芯常亮的黑色灯笼，也没有完全隐瞒的意思，便大致告知了柳璃他的思路。

　　根据易铮对厉鬼的了解。

　　哪怕是非常强大的厉鬼，也不过只是比较高级的AI。

　　说到底它们奉行的杀人规则，从某种意义上来讲跟计算机程序是差不多的。

　　既然是程序。

　　那就可以卡BUG！

　　鬼棺可以将躺入其中的活人、死人都变成它的鬼奴。

　　但如果躺进去是同时具有“活人”“死人”“有主”这三个buff的剥皮奴呢？

　　剥皮奴继承皮囊生前的一切记忆与习惯，完全可以如皮囊生前一样生活不被发现，此前那王悠山，甚至藏了足足两年都没人看破。

　　这便是“活人”的buff。

　　而剥皮奴却并非真正的活人，它们的意识是由厉鬼剥皮赋予的，它们原本的意识早在成为剥皮奴的那一瞬便已遁入虚无。

　　这便是“死人”的buff。

　　与此同时，这些剥皮奴都受易铮直接管控，他们是绝对服从主人的。

　　这便是“有主”的buff。

　　将这样一身buff拉满的剥皮奴放入鬼棺，无论是“活人”还是“死人”，都符合鬼棺的目标条件，而一旦鬼棺将其判定目标，便会即刻试图将其变成鬼奴。

　　但它不能理解的是，这些剥皮奴实际上已经“有主”。

　　此前从未遭遇过这种情况的鬼棺，仍旧在循着自己的规律去行动，想着将剥皮奴变成它的鬼奴，从而会一直维持着使用它的能力，试图抢夺这些剥皮奴的控制权，将它们变成鬼奴。

　　整个收服鬼棺的过程，实际上就是易铮找到对方的“程序漏洞”，并且付诸实践直接进行“卡BUG”操作的过程。

　　易铮三言两语将大致思路讲出后。

　　柳璃除了目瞪口呆，还是目瞪口呆。

　　本来易铮琢磨着对方可能没听懂，正准备说先出村一边跑路一边说。

　　他自己也突然愣住了。

　　原本黑色灯笼的灯芯位置只有一抹幽幽黑光。

　　但现在！

　　却有足足九抹黑光！

　　易铮整个人都看愣住了。

　　瞥到易铮傻眼的表情，柳璃立刻将目光转移到手中的黑色灯笼上。

　　原本听着易铮说什么“逻辑”、“程序”、“判定”就跟听天文一样的她，这会儿更是懵逼到无以复加的地步。

　　“这是怎么回事？”

　　“一抹黑光代表着一只厉鬼……这里边怎么有九只厉鬼？！”

　　“不对啊！”

　　“我这黄泉路引并非黄泉司的大型收容器具！这种小型的黄泉路引最多只能容纳两只厉鬼，一旦有两只厉鬼被封印，它便会自然进入静默封锁的状态，根本不可能继续封印其他厉鬼的！”

　　“这怎么会有九只！”

　　听到柳璃震惊不已的声音，易铮已从呆滞中反应过来。

　　他先是瞥了一眼已经只剩那红轿外边木料部分的大坑，而后重新看向黑色灯笼。

　　“我完全感知不到那七只剥皮奴的存在，想必它们也跟着鬼棺一起被封印了……”

　　“可就算是这样，一共也只是八只才对吧？”

　　“这里边怎么会有九只？”

　　几乎是在易铮疑惑出声的同时。

　　原本闪烁着的九抹幽光，顿时散去了七抹。

　　还剩两抹黑光，这代表着这黑灯笼里尚有两只厉鬼存在。

　　“一只是鬼棺。”

　　“另外一只是什么？”

　　“难道是……”

　　“这棺材里本就有的东西？”

　　易铮刚刚想到这里，脑海中突然浮现了一些画面。

　　漆黑幽寂的坟地里，一只浑身散发阴森黑煞戾气的鬼爪，以极快地速度冲向了坟地的棺材！

　　在到达棺内的一瞬，原本老旧的棺材突然通体变得崭新起来，上方密密麻麻呈现出许多无法看懂的黑色咒文，而在这之后，棺材重新变回又老又旧的模样。

　　已经有许多天没有这种通过接触厉鬼获得厉鬼信息的经历，以至于易铮都快忘记自己还有这样一个金手指了……

　　而此时突然出现的这些画面，瞬息间便让他对于黑色灯笼中的两抹黑光生出了推测。

　　易铮立马朝柳璃问道：“冯长仁的鬼爪是什么样子？你之前见他用过能力吗？”

　　柳璃见易铮神情严肃，便立刻答道：“见过！颜色是黑色的，手臂部位有些残破，通体都有着阴森得黑煞戾气！”

　　柳璃的描述，和易铮方才脑海中出现的画面完全对的上。

　　他立刻开口道：“可以确定的是，鬼棺的确被封印进去了，其中的一抹黑光，就是鬼棺。”

　　“至于另外一只厉鬼……”

　　“我认为是冯长仁的鬼爪！”

　　“很有可能冯长仁身死体内鬼爪复苏的瞬间，便被这鬼棺吸入了其中！”

　　“按你此前所说，冯长仁体内鬼爪能力极强，别说是一个任家村，哪怕是放在黄泉使众多的任意府城，鬼爪都能造成生灵涂炭的局面！”

　　“然而这整整十天时间，这鬼爪一个人也没杀，明显不可能！”

　　“只能是它在复苏之后便被这鬼棺给吸了！”

　　听到易铮有理有据的分析，柳璃反应过来，而后脸上显露出比刚才更加错愕的表情：“这鬼棺！”

　　“未免也太过离谱了！”

　　“本身就是鬼物的它！居然能吸收厉鬼！”

　　易铮皱了皱眉：“目前还不能判定是吸收还是封印……”

　　“如果是吸收的话，那代表着鬼棺拥有吸收融合其他厉鬼的能力！而如果它成功将那鬼手融合吸收，那么这黄泉路引里边应该是一抹黑光才对！”

　　“现在这里边是两抹黑光，要么是鬼棺对鬼手的融合还没完成，要么是鬼棺没有吸收融合的能力，但是它拥有类似黄泉路引一样封印其他厉鬼的能力。”

　　“不管是哪一种能力……的确……”

　　“挺离谱的。”

　　何止是离谱。

　　简直是离大谱！

　　一口拥有域、能够制造按照规律杀戮的鬼奴、能够吸收或者封印其他厉鬼的鬼棺……

　　易铮想到这些的时候，柳璃也想到了同样的这些信息。

　　她先是瞥了一眼黑色灯笼中的两抹黑光，随后望了望已经露出鱼肚白的天边。

　　要出太阳了……

　　这代表着。

　　封锁任家村让任家村只能进不能出的域，已经撤销了！

　　柳璃足足愣了半天，才傻傻地咽了口唾沫：“我们……”

　　“我们竟然从这样强大的鬼棺手上活了下来？”

　　“这……”

　　“这简直太离奇了。”

　　“如果将事件前因后果原原本本上报黄泉司，这鬼棺虽然目前没有制造大型事件，但绝对会被定义成乙级甚至甲级的鬼物！”

　　能够制造万人死亡的，即为乙级事件，造成事件的厉鬼，可以认定为拥有能造成不止一次乙级以上事件能力的厉鬼。

　　而甲级事件……

　　之前在宁丰县时，蒲正并没有给易铮讲过。

　　但在他看来，甲级恐怕最少也得十万人以上的死亡……

　　柳璃给出这鬼棺属于乙级甚至甲级鬼物的判断，在易铮看来，完全没有丝毫夸大的情况。

　　如果将这口鬼棺放在某个人口众多的城池，能制造的死亡，绝对要比任家村恐怖得多！

　　易铮看着黑色灯笼中的两抹黑光，颇有些感慨道：“幸亏是在任家村……幸亏这鬼棺看上去应该是刚刚现世不久的鬼物，如果这东西出现在什么人多的城，里边又已经被它收了几只鬼进去……我甚至怀疑它能轻松屠掉一座城！”

　　易铮的话，柳璃深以为然。

　　不谈拥有域的鬼棺其能力的离谱程度，单论封印鬼棺的条件，就已经相当抽象了！

　　如果不是可以制造剥皮奴的易铮在场的话，这一次绝对没有任何人能够从任家村中脱逃出去！

　　易铮的剥皮能力在柳璃看来本就罕见无比。

　　若是真的哪座大城有这么一口鬼棺，屠城可能都是轻的……

　　假设没有类似易铮这般能力的黑灯黄泉坐镇，这鬼棺甚至能轻松灭掉一些小国！

　　心中越想越赶到后怕的柳璃，连忙将手中的黑色灯笼递给了易铮。

　　易铮有些愣：“柳姑娘，你这是做甚？”

　　柳璃也不管易铮答应不答应了，直接将小巧黑灯笼放在了易铮手上。

　　“你解决了任家村的事件。”

　　“这鬼棺跟冯司使体内的鬼手都被你封印了。”

　　“我全程也没做什么事。”

　　“这作为解决事件的战利品，于情于理都应该是属于你的东西！”

　　“千万不要跟我客气！”

　　听到柳璃提及“战利品”，想起此前冯长仁拉拢自己合作时的话语，易铮大致也算是搞清楚了“战利品”的定义是什么。

　　多半是黑灯黄泉封印的厉鬼本身，可以交给黄泉司去换取什么东西。

　　就如柳璃所说。

　　这一次任家村事件解决，的确是易铮起了决定性的作用。

　　但柳璃却也并非她所说的什么都没做。

　　第一次女鬼规律的破解，虽然易铮已经想到，但最终实际上也是当时由柳璃使用自己的能力确认的。

　　更别说关于冯长仁体内的鬼爪信息，都是由柳璃提供的。

　　更不要提这几次使用黄泉路引封印，全都是柳璃在进行。

　　易铮的确起到了决定性的作用。

　　可如果没有柳璃的参与……

　　他这会儿估计都还在研究黑灯笼该咋用呢！

　　“柳姑娘！这件事的解决可不像你所说的什么都没做，按照冯长仁之前曾经对我说过的，我们还是平分战利品吧！”

　　柳璃一听这话，连连摆手：“别！不平分！全归你的！顶多是你之后还我一个同等大小的黄泉路引即可！”

　　易铮有些为难：“这……这样的话，不太好吧？要不七三分？”

　　柳璃佯装生气道：“之前你拿我红薯的时候怎么没想着七三分？我当时虽然的确不饿，但也是一天没吃饭啊！一个破棺材你非要跟我七三分！你是不是故意气我的！本姑娘不要！让你拿着你就拿着！”

　　说罢这话，柳璃也不顾易铮是什么反应，直接转身离开坟地，一脸后怕地快步朝着村子方向走去。

　　可不能拿着那东西啊……

　　万一出了什么差错把那东西放出来，甚至能灭掉一个小国！

　　这易铮能力强身体也壮，他拿着去府上交给司里才稳妥……

　　这东西拿着我估计觉都睡不好……

　　心下想着这些的柳璃很快回了村里。

　　苟盷早已在距离宗祠最近的位置等待已久，一见柳璃走来，连忙上去询问情况。

　　可让他没想到的是，最近一段时间大部分情况下神色都比较平静，也能相对平和与他沟通的柳璃，这会儿却是一脸忧心忡忡的模样，压根没搭理他直接离开。

　　第一，他不会武，第二，柳璃会武。

　　有这两个原因在先，苟盷也不好自讨没趣。

　　好在易铮也在后边姗姗来迟，苟盷连忙迎了上去。

　　“易兄！是不是事情解决了？我方才看天色已经亮起，便已经吩咐几个村民试着出村探路去了，不过这会儿还没回来……”

　　看着一脸担心的苟盷，易铮笑着点了点头：“的确事情已经解决。”

　　“我们不仅不用再担心什么男鬼女鬼，也不用担心其他什么鬼了。”

　　“这任家村现在安全得很，什么鬼都没了。”

　　“不过……”

　　苟盷听到“不过”二字，方才还喜悦冲上眉梢的心情瞬时付之一炬，生怕易铮“不过”出其他什么吓人东西出来的他，连忙出声问道：“不过什么？”

　　“不过你叫去探路的村民，多半是不会回来了。”

　　听到这话，苟盷整个人都有些傻眼。

　　难不成村里的鬼被易兄解决了。

　　但是村外的没有？

　　我丢！

　　“易兄！这话是什么意思？难道村外有鬼？”

　　易铮微微一愣。

　　经过最近这一段时间的朝夕相处，他愈发地觉得苟盷奇特的脑回路并不是他能理解的了。

　　不太清楚苟盷这会儿为啥又脑补到这茬的易铮，有些无语地开口讲道：“封锁村子的东西已经被封印了，所以现在肯定是能出村的，你派出去探路的村民发现居然真的走到了官道上，你给他们十个胆，他们也绝对不会再想着回头过来专程去通知你信息了。”

　　“下一次碰到类似的情况，你要派你能信赖的人，而不是那些村民。你那几个家仆不都挺好的吗？为什么不派他们去？”

　　苟盷摇了摇头：“他们有别的事做。”

　　易铮疑惑道：“什么别的事？”

　　“我琢磨着如果真的事情解决了，那么我们就可以即刻上路了，总得做些准备，我便是让他们去做这个准备的……”

　　听着苟盷含糊其辞的谜语人说辞，这会儿心情大好的易铮倒也没纠结。

　　他直接吩咐苟盷通知所有村民事情已经得到妥善解决的消息。

　　想要逃离任家村的可以离开，而想要继续在这儿生活的也可以继续生活，绝对不会再有什么邪祟作祟。

　　苟盷忙着办这事去了，易铮则是往任禾溯的家里走去。

　　苟盷刚才虽然说着谜语人才会去讲的话，但道理却是没错的。

　　眼下任家村的事情已经解决。

　　虽然被困了整整十天，算今天都是十一天了，这十一天里虽然易铮大部分时间心里都充斥着紧张与担忧，但却也没忙活什么事，净顾着担惊受怕去了。

　　休息的确是休息够了。

　　秋闱虽然仍然有一段时间，可眼下也确实到了该上路的时候。

　　当初易铮他们本来就是准备在任家村歇上一两晚避雨，压根就没准备在这地方停留来着。就算是真要找个地方休息几天，易铮也是不想再呆在这村子里了。

　　他倒不是觉得死了那么多人晦气，他只是觉得这里吃的东西实在太单调。

　　毕竟顿顿红薯也是会腻的啊……

　　快步进入任禾溯家里的大院，易铮正准备去收拾一下自己要携带的衣物、书本什么的，突然瞥到几位苟府家仆正在院子旁借着井水忙活着什么。

　　走近一看，这几位苟府家仆正在忙着洗衣服。

　　准确的说，并不是衣服，他们洗的都是裤子。

　　再准确的说，他们洗的是苟盷的裤子。

　　“好家伙……十天时间，他竟然尿湿了十八条裤子？”

　　“难怪昨日苟兄去找那村民借裤子……敢情是从宁丰带过来的全被他尿了一遍……”

　　这时的易铮，总算是知道苟盷之前的谜语人说辞是为何了。

　　这家伙说到底还是要脸的，被吓湿了这么多条裤子的事情，还真没好意思跟他讲。

　　收拾完自己的东西。

　　那头苟盷也跟着一些村民通知了其他村民事件情况。

　　完成这一切后，等家仆们把苟盷的“裤子们”全部放到马车之上挂紧晾着，易铮便开始张罗着出发的事。

　　任家村的村民们得知厉鬼解决的事情之后，的确和易铮所料一样，很多人都直接落荒而逃，压根不准备再在任家村呆着。

　　但仍有一些或年迈或有父母的村民决定留下来。

　　这些人中的一部分，正在帮着易铮他们往马车上搬东西。

　　这十天时间虽然易铮依旧没有感觉到恐惧，却在得知玉蝉事件真相，看到部分村民面对死亡时的不同做法后，觉得这村子跟地狱没什么区别。

　　现在他总算是看到能够算有人性，算是难得有些温情的画面，心中莫名有些舒畅起来。

　　和匆匆赶来拿了些干粮送给他们的任二说了会话，易铮叫上苟盷，正要让大家都上马车，等一会他去找柳璃说说情况便正式启程时。

　　从刚才到现在都跟消失一样的柳璃从房间里出来了。

　　她似乎是刚刚找村里的女人借了身衣裳穿上，老远易铮和苟盷便从她身上看到了一股子村姑味。

　　苟府家仆老远看到柳璃，下意识恭维道：“柳姑娘这打扮可真俊啊！”

　　下人都开口了，苟盷琢磨着自己也得说点啥：“确实！”

　　身边的人都开口了，易铮想了想，也是开口道：“的确别有一番风味。”

　　柳璃听得直接想骂娘。

　　有一个被所有人忽略的事情是。

　　这十天除了后来喜服鬼出现柳璃换过一次男装之外，全程都没有换过衣服。

　　其原因并不是因为她不爱干净。

　　而是这一趟在任家村停留并不在她原本的计划之中，她之前压根就没有带换洗的衣服……

　　这好不容易要离开了，她才去找村里的女人借了身缝着补丁的衣裳。

　　柳璃也只是心中有些许生气，更多的还是生自己的气，倒也没有往心里去。

　　走到马车附近，她正准备问问易铮她能否搭个顺风车来着，却突然瞥到了马车顶上的十几条裤子。

　　“这是什么情况？”柳璃疑惑地出声朝易铮问道。

　　她话语刚落，突然瞥见几个时辰前穿着黑色裤子的苟盷，这会儿已经换上了一条灰色裤子。

　　她迅速在记忆之中找到了许多遗漏的细节。

　　在她的印象之中，这十天里，这位苟秀才，似乎裤子天天换吧？

　　好像有时候还换几次？

　　易铮没好意思开口帮苟盷回答这个问题。

　　反倒是苟盷自己落落大方答道：“在下父亲乃是巨富，在下则是富二代，自幼锦衣玉食惯了，衣服裤子那都是一天换几次的，不然会觉得不干净。当然，这出门在外也只能将就一下换了，也未曾想会在任家村呆这么久，并且还一直不出太阳……”

　　“所以，方才才让下人洗了衣物晾晒于这马车棚顶。”

　　易铮听完，努力憋笑。

　　柳璃不明所以，似乎是当了真，可也仍有疑惑：“那为什么你只换裤子不换上衣或是袍子？”

　　对方的灵魂拷问，直接让苟盷顿时愣住。

　　好在苟盷毕竟是苟盷。

　　下一瞬，他便已经重整思绪，一本正经地给出了回答。

　　“因为本公子这趟出来急，没带！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第71章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 