    说完这句话，方程突然间就沉默了下来，他低着头、皱着眉头，看着自己的鞋尖半天没有说话！“方程，怎么了？

    怎么不说话了？”

    余一恩轻声问道。

    “为什么......我会觉得这个真正的杀人凶手......对我似乎很熟悉呢？

    他似乎很了解我的性格、知道我做事情的想法......”方程喃喃的说到，而他的话也让一旁的余一恩微微一怔。

    “你这么说的话，似乎有些道理！只是......在这万神界，了解你的人就只有我们几个了，还能有谁呢？

    难道......还有其他人跟我们一样来到了这万神界？”

    余一恩瞪大眼睛看向方程，他觉得自己的这个想法有些可怕，也有些不可思议。

    “应该不会吧！我们是因为有巫云所以才进的来，而且当时通道打开的时候就只有我们几个而已，没有其他人，我觉得有人跟进来的可能性不太大吧！”

    方程摇了摇头，否定了余一恩的这个想法。

    “那.....在这里的这段时间，能这么了解你的......真的也没有谁了！我们几个.....谁有这个可能？”

    余一恩也想不到更可能的可能性了。

    “算了，我们先回巡城队吧，反正事情这样了，回去看看李小神医那边怎么样，要是依旧没有什么进展，那......就只能先委屈他在巡城队待一段时间了，不过方神医放心，李小神医在巡城队绝对不会受半点委屈，保证住得好、吃得香！”

    齐队长的脑子快要炸掉了，这灭门案......自己根本就无从下手啊！一行人从马车上下来，向巡城队的大门走去，可是还没有走上几步，就看到巡城队里有人“噌”的冲了出来，跑到了齐队长的面前，面色有些复杂的看了一眼他身边的方程。

    “怎么了，有话直说......”齐队长感受到了异样，瞪着眼睛对自己的下属叫到。

    “红......红日帮来报案，说帮内帮员多人中毒，现在已经死了16个了！”

    下属言辞沉重的说道。

    “什么，又死了16个？”

    齐队长听到这话，立刻就惊呆了，他欲哭无泪，估摸着自己是要废了！这边54口人的灭门惨案还没有处理好，这就又来了一个中毒大案。

    “这是怎么回事儿啊？

    我这个巡城队队长还能不能当了！”

    最近全疆大排查用去了他很多的时间，基本上一些小案子什么的他都不参与，大家也都相安无事。

    可是......谁能成想又出现了这种大案子。

    “这事儿......跟我们方正堂、或者是方正堂的某一个人有关系吗？”

    方程主动开口问道，因为他刚刚看到了这位巡城队队员看到自己时的那种表情。

    “就是......就是......”他还挺不好意思说的。

    “快说，别磨蹭！”

    齐队长对着下属吼道。

    “啊，就是......就是有红日帮的厨娘作证，说是昨晚半夜起夜的时候，在水缸的旁边看到了一个人影，就在水缸边上站着。

    把她吓坏了，还以为是鬼呢，可今天中午帮内发生这样的大事儿，她这才觉得昨晚上的那个人影一定不是鬼，而是......而是投毒下药的那个人！”

    巡城队员为大家解释着。

    “那个人......跟我们方正堂有什么关系吗？”

    余一恩也追问道。

    “啊？”

    听到余一恩的声音，巡城队员愣了愣，然后微微有些警惕的看了他一眼，脚下......还向后退了退。

    看他这样，好像是要随时随地抓拿自己归案的架势，余一恩无奈的噗嗤笑了。

    “什么情况啊？

    难道......那厨娘说下毒的人是我？”

    他开玩笑似的说到，可是当他看到对方完全没有被这个笑话逗笑的样子时，脸上的笑容也逐渐消失了。

    “什么意思？

    真的说......是我？”

    他疑惑的问道，一旁的方程和齐队长也都愣了。

    “是......根据那厨娘的描述，我们的画师画出来的画像......跟您的样子......八九不离十！尤其......尤其是眉间的那颗红色的痣.....简直一模一样！”

    巡城队员肯定地说道。

    “我？

    我艹......”余一恩难得的爆了粗口，随后他转头看向了方程。

    “得，我和兆文一样，成了窦娥了！”

    他无奈的开了个玩笑。

    “齐队长，这......要怎么办？”

    方程看向齐队长，齐队长也是一脸的为难。

    “这......唉，这是怎么回事儿啊？

    怎么感觉.....都是冲着你身边的人来的呢？”

    齐队长啧了啧嘴。

    “不是！他们不是冲着我身边的人来的，而是......根本就是冲着我来的！”

    方程淡淡的说道。

    “我觉得......现在发生的事情跟我之前的想法完全重叠上了！之前的那么多事情就或多或少的有我的参与。

    现在想想，那些事情其实都与我无关，但我却都多事的去管了，就好像我刚才说的，这个人......很了解我的性格，他知道我会去管这些事情，他知道让这些事情发生在我的面前，我就一定回去管，这人......一定是我熟悉的人，一定是！”

    他说完，便看向了旁边的余一恩。

    “而且应该是......蚩尤那边的人！”

    他说出这句话的时候，心脏跳得飞快，这个名字......已经很久没有提起过了，从那场大站之后，就没有人再提起过了，现在猛地被突然提起来，还觉得心惊胆战！“他现在这样做，事项要架空你吗？

    兆文出了问题，我出了问题，你身边......没人了！”

    “还有我！”

    钱玉阳听了余一恩的话，不由得站了出来。

    “你......唉，也好，总好过他身边一个人都没有的好！”

    他叹了口气。

    “不至于，我恢复的很不错了，没有你们想象的那么弱！用不着担心，再说了，你们都是被冤枉的，找到证据就没事儿了！”

    方程嘴上虽然这么说，可是语气却十分沉重，对方有多难斗，只有他们心里清楚！钱玉阳虽然是甲字暗卫，可是遇到他们这种神力的人，一壶都不够喝的！“你自己悠着点儿，神魂破裂，没那么容易恢复的，我之前神识受过损伤，恢复了两百多年才完全好起来，你虽然是大神，但也没那么快的！”

    余一恩是真的担心方程。

    “妈的，这帮人......简直是破裤子缠腿，没完了！”

    

