    马邑郡丞李靖来到晋阳献捷。

    带来大量的缴获，除了那些羊群之外，最为宝贵的就是近两千匹战马。

    说起来，这实在是一份大礼了。

    李渊很高兴的见了李靖，多年不见的两个人，距离拉开的有些大了，没办法，人家李渊正值上升期，李靖倒霉还没到底。

    两人头一次在晋阳见面，其实谈的还是很不错的。

    在李渊看来，李靖是个人才，这次战功也绝对不小，他在晋地立足，需要这样的人来辅佐。

    而李靖委婉的提出的要求，也很合李渊的胃口。

    一个是粮食，马邑需要一些粮食来度过今年的难关，让辖地百姓和兵卒，协力准备对抗突厥的侵扰。

    再有就是军功，女婿和女儿率兵立下大功，需要正经的奖赏。

    别看世道很乱，朝廷政令在很多地方已经是一纸空文了。

    但对于很多人来说，朝廷的官职依旧是正统的象征，自封的这个将军那个王的，得不到人们的认可。

    至于马邑太守王仁恭，李靖还这没想怎么去对付或者难为这个人。

    王仁恭是大隋老臣了，治政多年，官声很是不错，按照李靖的想法，对于马邑来说，突厥的威胁是实实在在的，有这样一位老臣坐镇，可以给他分担很多的压力。

    如果能同心协力的话，还是能保住北地边塞不失的。

    可以说，李靖也不算是个深有野心的人，而过去的两年中，将他藏在心中的怨气和愤懑，也发泄的差不多了，躲在暗处偷笑了半天，终于开始想着过自己的日子了。

    所以，两个关西李谈的很不错，儿时旧事，好像已经成为了他们颇为有趣的回忆。李渊主动提起的时候，两个人谈笑间，关系又是亲近不少。

    过后，李渊甚至觉得。李靖是个可以交往的人，将来不定能多个有趣的朋友。

    李靖呢，也感觉谈的不错，叫好李渊对他将来的仕途有多大帮助说不准，但现在却能得到晋阳的支持。也就算不错不错的了。

    然后……李靖就干了一件蠢事……

    要说李靖这些年倒霉，其实除了机遇太差之外，也有着他自己的原因，只是他自己不承认罢了。

    他确实有一定的政治嗅觉，但相比他那还未太过显露出来的，惊才绝艳的军事才华，他的政治智商实在不值一提。

    这次他就又栽坑里去了，从李渊府中出来，他转头就去拜访了晋阳王氏。

    这两年，虽然跟雁门太守王确不太对付。但他却跟晋阳王氏主支中的两位书信往来，走的比较近。

    这既是为了应对来自雁门太守王确的压力，也是因为王氏在马邑的旁支引见的结果。

    他是觉着，太原留守李渊对晋阳王氏待之以礼，倚为臂助，和晋阳王氏交往，也就不用遮遮掩掩的。

    他却没想到，李渊和王氏的蜜月期，已经过去了，而且隐隐间有了不少裂痕。这样快的变化，也许只有李渊和王氏的首脑们心知肚明。

    于是，李靖又朝着老路上走了过去，根本不知道怎么就把人给得罪了。

    李渊这里听说李靖转头就进了王氏的大门。当即脸就沉了下来。

    之前的那些好感，顿时烟消云散，只剩下了恼怒，有我这太原留守在，来了我这里，你一地守臣。何须再去向王氏献媚？

    不用说，李靖这次不知不觉间又站错队了。

    不久，李靖再次接到李渊的邀请，欣然赴会，还道是是有结果了。

    不想，人家李渊邀请的根本不是他一个，马邑太守王仁恭赫然在座。

    王仁恭也是刚到晋阳，是来拜见太原留守李渊的，他和李靖都没想到，会在太原留守府上突然就见了面。

    这份惊讶和尴尬就不用说了，两个人一下就想的多了。

    这要是两个人在马邑相见，正式交接一下，还可能形成一定的默契，毕竟，他们都不是官场新丁，也都有治政地方的丰富经验，所以新老之间，几乎肯定能达成一定的妥协。

    但现在不一样了，有太原留守李渊在旁边瞧着呢，见面的地方也不对，是在晋阳的太原留守府邸。

    王仁恭当时就认为，二李已经达成了默契，要对付他这个东都派遣来的外人了，毕竟，他升任马邑太守，目的很明确，就是要防着李渊坐大，尤其是不能让其人和突厥人勾连在一起。

    这是东都群臣的共识，也是他的职责所在。

    只是没想到，李靖出现在这里，一下王仁恭就像刺猬一样将毛刺都立了起来，没办法，这在他看来简直太险恶了，上下夹击，地方官员最怕的就是这种情形。

    李靖也不比王仁恭好多少，心说，好啊，新官上任，先就找了靠山，这是想死死压我一头不成？

    李家小子以前就是个恶人，本来还在奇怪，怎么现在就成了他娘的成了慈善人了，原来在这里等着我呢。

    于是，也就可以想见了，太原留守府中这场宴饮，到底是如何的剑拔弩张了。

    马邑两位主辅官员，明讥暗讽，斗的是不可开交，差点把冷眼旁观的李渊给笑死。

    王仁恭先就戳了李靖的软肋，拿恒安镇的兵力来说事，显然是已经听说了马邑大捷的事情。

    李靖直接就给顶了回去，突厥大举来犯，众人束手，恒安镇将士拼死杀敌，战功赫赫。

    说来说去，也在暗指王仁恭无事生非，想要夺人战功，将来恒安镇的将士要是受了委屈，那将来你这个马邑太守能不能当下去可就两说了。

    然后他就毫不犹豫的把马邑缺粮的事情扔给了王仁恭。

    王仁恭转头就讽刺李靖，治理地方不力，竟然闹起了粮荒。

    李靖过后再去找李渊要粮，果然，根本没见到李渊，被人就打发了回来。

    李靖又气又怒，直接收拾行装，回马邑去了，粮食没要到，那就看王仁恭的本事吧。

    显然，如果人家弄到了粮食，他在马邑的日子肯定就不会好过了。

    不过他也不太担心，来日方长，咱们马邑再见啊，晋阳离马邑远着呢，到时候却要看你王仁恭有多大的能为。

    王仁恭启程要比李靖晚的多，他拜访了一些人，又去找了李渊，确实收获不小，也间接的加深了他和李靖之间的间隙。

    能玩弄这样两个人于股掌之间，这显示出了李渊纯熟的政治手腕。

    对于李渊而言，既然不能收为己用，那就斗去吧，相互牵制之下，还能有多大作为？

    这个时候，他丝毫也没顾及，马邑是防御突厥人南下的第一道防线，如果这道防线裂痕处处的话，指望雁门能挡住突厥人的马蹄吗？

    实际上，到了大业十二年，隋人的内斗，让晋阳已经算是门户大开了。

    可以说，作为太原留守，李渊是十分不合格的，而作为一个关西世阀子弟，却又非常的合格，而这，才是他们的真正面目。

    自私，冷酷，为达目的不择手段，除了门阀本身的利益，其他的好像都不在他们的考量之列。

    实际上，大业末年崛起的这些人物身上，你都可以找到这样的特征，这无疑是晋末战乱的余毒还在兴风作浪。

    所以，大业末年的战乱，论起规模和混乱的程度来，自古以来，也只有春秋战国或者是汉末黄巾起义能够相比了。

    这种几乎波及天下每一个角落，让任何人都难以脱身的战乱局面，是非常非常可怕的，此时此刻，一个个英雄豪杰站起来，他们的身上都带着血红的颜色，他们的脚下，踩着的都是累累的白骨。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞，就是这个乱世的真实写照。

    一场宴饮，让马邑百姓付出的代价，几乎无法用数字和文字来衡量，而这个时候，身为太原留守的李渊，却得意非常，这无疑充满了讽刺意味。

    他又招来了裴寂，陪他在那间暖阁中饮酒，心情大好之下，还多喝了几杯，裴寂击著而歌，更是让李渊心绪大畅，也扯开破锣般的嗓子，跟着嚎了起来。

    酒酣耳热的他丝毫也没想起来，自己的次子和三女都已经好长时间没见了，从这一点上来看，这其实就是个当皇帝的料嘛。

    而另外一个乱世凶人，也正在交朋友。

    李破的朋友不多，元朗勉强算一个，罗三也能算上，其他嘛……好像也就没谁了，之前到是还可以加上李碧，不过李碧现在成他老婆了，所以不算。

    他总是能巧妙的将朋友变成可以利用的东西，这让他的友情显得很廉价。

    换句话说，他没有真正的朋友。

    这到也不奇怪，除了性格和经历的因素在作怪以外，也没什么人能跟他说到一块去。

    他自己呢，从来不觉得什么人能够跟他交心，而他也绝对不会轻易跟别人敞开怀抱，可以说，他要的是一种理想化的友情，在现实当中几乎不存在的东西。

    所以，他对人总是怀着警惕，，很难信任什么人。

    不过，这并不代表，他交朋友的手段就差了……相反，现在很多人都觉着有他这样一个朋友很不错呢。(未完待续。)

    
