    苍云城，作为苍云界的主城。

    能以界的名字命名，这就足以证实这座城池的重要性。

    所以这也是苍云界所有人都向往的地方。

    但想要在这座城市立足可就不是一个简单的事情。

    苍云城很大很大，几乎可以称之为城中有城。

    这一座城被分为东南西北中五个方位。

    每一个城中城都要可能要比丹城要大，所以这些城中城的城主也算是位高权重的存在。

    至于权利最高的自然是中城的城主，据说苍云界的界主同样也生活在中城之内。

    城中剑王多入牛毛，甚至剑圣都是多的数不清。

    指不定一个路边的普通摊贩就可能是一名不想理俗事的剑圣。

    这样的实力背景下，想要在苍云城立足绝非易事。

    实力便是最大的要求，即便是一名高等级的剑王，没有一点能力的话，想要在这里立足也是一个难事。

    另外苍云城五大城中城特点也不一样，有的以剑修为主，有的是炼丹为主，有的以体修杂修为主，而有点则是以商贸为主，还有一个则是以学院为主！

    至于最高贵的中城自然便是世家为主。

    能在中城立足的世家便是整个苍云界最为顶尖的存在了，其中就包括吕尘熟知的某些姓氏，例如王姓，万姓，叶姓...

    整一个苍云城可以说是极为的错综复杂，随便得罪一个人，走错一步路，那他就完了。

    ......

    这些都是任行和云思灌输给吕尘的言论。

    吕尘听完便是心中有了一种怕怕的感觉，并不是说他怂了。

    而是他最怕这种错综复杂的关系，也就是所谓的人际关系，他什么都不怕，就怕这种关系的问题。

    他的性子直，一旦牵扯到这种事情，他估计会被烦死！

    好在吕尘只是惦记了一会会，他一直都以一副既来之则安之的心态，很是专心的在云舟上修炼了起来。

    剑灵跨入剑王就也就只差临门一脚了。

    同时他又得到了一种幻剑的功法，虽然这算是一种剑诀，但它更属于一种灵识的运用功法。

    而这刚好就属于吕尘的强项，所以吕尘对此很感兴趣，极为亢奋的学习了起来。

    可以说在云舟的一整个过程中他都没有出门，皆是沉浸在自我修炼之中。

    如此用心的吕尘便是让云思和任行微感诧异。

    尤其是任行，他之前可是听说了吕尘在云舟上出现过的大反应。

    所以他早就已经做好了准备，如果吕尘一旦出门，那他就寸步不离，绝对不会让任何人靠近吕尘，免得出现任何的意外。

    这是任行做的准备。

    只可惜这些准备他都用不到了。

    这让任行有点失望。

    只不过这种失望感觉有点怪怪的。

    没折腾出问题，他竟然觉得有点失望？

    难不成巴不得出现问题？

    任行极其无语的感慨了一声，望着越来越近的苍云城他竟然也是有一种小小的期待感。

    他其实和云思一样，都有一种想要往上爬的想法。

    虽然出发点不同，但过程是一样的。

    这么多年了，任行从一个小小的云府主事慢慢往上爬，爬到了现在。

    期间又遭遇了很多的挫折，本以为这辈子可能要止步九品剑王了。

    但在机缘巧合下竟然突破了，跨入了他渴望了半辈子的剑圣境界。

    之后的路可就是坦途了，日后指不定都有触摸一下剑皇的可能。

    这一切都是吕尘给他带来的，这个让他佩服的年轻人。

    “任行大人好像很感触呀？”

    云思的声音突然在任行身后响了起来。

    任行转头便是微微一笑，这些天他和云思低头不见抬头见，两人的关系也就不像之前那么生疏了。

    再加上有吕尘的关系，两人之间的关系也就更加近了起来。

    “是呀！这么多年了，我竟然才来苍云城，说起来也是混的够可怜的。”任行苦笑的说道。

    云思略感意外的看了一眼任行，“不会吧？任行大人你竟然没来过苍云城？可是你以前都已经是一城的主事了，难不成之前都没来过苍云城？”

    任行点了点头，“没错，我之前没有来过，我即便是想来也没有资格来，苍云城对于我们来说，还真不是谁都想来的！”

    云思略一思考，然后便是点了点头，“也是，苍云城还真不是一般人能待得住的，尤其是我们云府在苍云城的处境很尴尬，虽然很强势，但很难起到主导地位，苍云城的势力太多太杂了，能压制我们的人太多了，尤其是那几个让人很不舒服的势力，苍云学院和武阁！”

    一提到这两个，云思便有同感，尤其是苍云学院的霸道她开始领教过的。

    在加上吕尘和苍云学院之间那不可调和的矛盾，云思顿时就有一种暴风雨来临前的紧迫感。

    “武阁如何我不清楚，但是苍云学院我接触过，它和少主之间的关系差的很，说句不好听的，少主杀了他们不少人，得罪过学院内部的很多人，甚至还让一个分院搬过地方，可以算得上是眼中钉肉中刺！”

    云思很认真的解释道。

    任行的心瞬间就咯噔了一下，极为懵圈的看着云思反问道：“吕尘和苍云学院有大仇？”

    云思点头，“没错！大仇！非常大的仇恨，可能少主一露面，苍云学院的人就会阻止一波暗杀。”

    任行直接倒吸了一口凉气，之前还在失望吕尘没惹出麻烦，现在突然来这么一个消息，可是把他吓得颤了两下。

    “那接下来的日子可就有点玩了！”任行下意识便是握住了拳头，心中那叫做一个不爽，直接把吕尘骂了好几遍，就差当着吕尘的面怒轰几句了。

    “你们在聊什么呢？”

    一听到这个声音，任行直接扭头瞪了过去。

    略带狠毒的目光瞬间就把吕尘吓了一跳。

    他也不知道自己什么时候得罪任行了？

    他都已经闭关这么久了，难不成是因为他走的太急了？

    所以任行在生气这个？

    吕尘直接翻起了白眼，之前让他走快一点的人是任行，现在生气的还是他！

    娘们唧唧！

    

