    有萧铣降人在先，杜伏威拖家带口在后，在接待降人上面已有经验，而且情绪上也没那么振奋了。

    作为天下最后一个被灭掉的诸侯，窦建德待遇自然比不上先来之人，可也得到了相匹配的礼遇。

    怎么对待窦建德，从三月商量到现在，朝中已有定议，杀之无益，不如养在长安，让其在这里终老便了。

    显然不论是李破，还是他的臣下们都认为杜伏威，窦建德之流出身低贱，只需禁于长安城中，远离他们的起家之地和那些部属们，便可无事。

    当然了，还是李破的态度作为主导，像李渊那样杀人以绝后患的话，估计朝臣们也不会反对。

    ……………………

    “听说河北……来人已经入城了……”

    崔静女在室中踱着步子，紧张之情溢于言表。

    她们自入长安以来，一直住在鸿胪寺的驿馆之中，离着不远还住着几个突厥人，整日里饮酒吃肉，喧闹的很。

    突厥人在城中其实已经赁了屋舍，作为突厥使节常驻之处，这显示出大唐和突厥确实关系良好，也已来到了一定的地步。

    只是鸿胪寺这边还要留人接洽，由一个姓杜的人领着，那是个前隋出奔塞外的家伙，算是常驻于鸿胪寺，探听大唐朝中动静的意味很明显。

    突厥人颇为放肆，见驿馆中有女子入住，便屡次三番到这边来骚扰，都被守卫之人挡了回去。

    崔静女文文弱弱的只顾着害怕了，连屋都不再敢出，唯恐被那些突厥人见到。

    她的小伙伴就比较凶悍，每次突厥人过来吵闹，她都会出去跟突厥人对峙，张牙舞爪，破口大骂，如果给她一把刀子，说不定就能冲上去跟突厥人拼个死活。

    驿馆中的卫士都属于右屯卫辖下，归大将军窦琮节制，只要两边人没做的太过分，他们也就只当看热闹了。

    作为窦建德派到长安的使节，裴行俨这些日子也蔫了下来，开始时他的堂叔裴世清派人过来跟他见了一面。

    除了让他不需惊慌，安心等待之外，也没说什么有用的，显然有避嫌之意。

    他们奉传国玉玺来长安，却和他想的完全不同，一直未得皇帝接见，就像是送上了厚礼，却吃了闭门羹一样。

    裴行俨郁郁不欢，却也没什么办法，只要河东裴氏的阀主裴世清不帮他，在长安他就没咒念。

    裴世清再派人过来，便是告知他河北已定，窦建德出降的消息了，同时还劝他琢磨一下今后的打算。

    于是裴行俨闭门不出，估计裴世清再派人来，也就到了他做决定的时候了。

    他并非无用之人，而且正是当今裴氏需要的人才，裴氏是书香门第，子弟少有军功，裴行俨之勇名传于河南，河北，正是裴氏急需的人物。

    若非他是窦建德派来长安的使节，估计早早他就能见到裴世清，裴世清刚晋的吏部尚书，举荐个子侄简直轻而易举，哪用这么谨慎，连面都不见一次。

    而裴行俨都被冷落至此，崔静女和化名刘娴的窦线娘就更不用提，无人问津之下，就只剩和几个突厥人斗斗嘴了。

    …………………………

    今日窦建德一行入城，有人来通报了裴行俨，他们这一伙人终于骚动了起来，同时最后一点希望也化为乌有。

    相比于惶惶然的崔静女，窦线娘受到的打击只有更重。

    父亲那样的英雄竟然这么快就败了，还被解来长安……想到双亲将要受到的屈辱，窦线娘心如刀割。

    当然了，自小便在义军中长大的她，知道打不过人家就要低头的道理。

    有一点她和崔静女是一样的，那就是对亲人安危的忧虑，“着急也是无用，就是不知道他们怎么对待河北降人……”

    崔静女不住的转着圈，声音中带出了哽咽，“应该没事吧？前些时听人说杜伏威到了长安，还封了吴王，没受什么苛待，咱们的人来了，许也无事？”

    窦线娘回答不上来，烦躁中顶了一句，“杜伏威那是自己跪下了，咱们怎能一样？”

    这些时日以来，两人同食同住，因窦线娘性情强悍，崔静女早就把她当成了主心骨，听她这么一说，眼泪顿时如断线的珠子一般掉了下来。

    “我……我觉着你说的不对，只要皇帝没事，其他人最多也不过是从属，肯定也不会有事的，就是不知道爹爹他们来没来，能不能出去见上一面……”

    窦线娘闻言不由瞪起了眼睛，清秀的面庞扭曲了起来，戾气稍露，“我爹……河北人没有软骨头，死了那么多的人，现在掉几颗脑袋算什么？”

    当然了，她家是正经的山东人，只不过现在和河北人也没什么分别，两处的人早就聚在一起，不分彼此了。

    见她恼了，崔静女抽搭着凑到她身边坐下，嘴里犹自问着，“你说……咱们还能见到爹娘吗？真要死了的话，我……情愿跟他们共赴黄泉，也好做个伴。”

    窦线娘恨恨的翻了下眼皮，“别哭了，什么死不死的，你也不想想这么远把人送来长安哪能一杀了之？我就是怕……有人不甘受辱，自寻死路，到时咱们想陪也靠不到边上啊……”

    ……………………

    小女儿的悲悲切切，自然影响不到历史的进程。

    车马粼粼，河北大军进献降人，算是正经的入京献俘，和杜伏威来降完全不同，朱雀大街两旁都是翘首观望的长安百姓，车队到处，欢呼之声此起彼伏。

    提振民气的效果比头两次都要明显，因为河北窦建德是最后一个诸侯，在长安百姓看来，当此人被解送入京，才意味着隋末战乱的结束。

    大唐一统天下，定都长安已成定局，长安百姓对新朝的归属感节节攀升，到了河北降人来京，终于达到了一个顶点。

    队伍路过朱雀大街中段的时候，旁观的人群分开，杜伏威探出头东张西望，看着大队人马缓慢前行。

    呵呵一笑，得意的道：“瞅瞅瞅瞅，俺比窦皇帝先来一步，现在俺就能站在这里瞧他的热闹了，不然的话，很可能就是他在人群中看俺了呢。”

    站在他旁边的是他的义子王雄诞。

    王雄诞刚从灵州回来没几天，他是早早得了杜伏威传信，才自请回来“探亲”。

    这厮在灵州率军戡乱，敢打敢杀，迅速博得了灵州总管薛万钧的赏识，今年叙功名单上就有他一个，凭他的功劳，开府建衙肯定不成，但转到卫府任职，或者在地方上任个郡尉应该没大问题。

    薛万钧想把他留在自己账下，可这厮竟然想回京探亲，探的还是杜伏威，薛万钧劝了劝，见其去意甚坚，也只能放行。

    在西北待了一年，王雄诞已经被风沙吹的脸膛黑红，此时像往常一样，咧开大嘴就开始拍义父的马屁。

    “义父是什么人，哪是窦皇帝能比的？窦皇帝若能不死，过后见到义父一定得给义父磕头。

    俺就说嘛，当初在江都时，大家都想让义父称帝，义父却怎么也不答应，俺还觉着……嘿嘿，现在才知道义父深谋远虑，非吾等所能及啊。”

    马屁拍的舒服，杜伏威不由哈哈大笑，不顾旁边许多人侧目而视，用力的挥舞了一下胳膊，笑道：“占了点地方就想当皇帝？俺才不做那样的蠢事，现在多好，咱是吴王，达官贵人到了俺面前都得先给俺施礼问安。

    你是不知道长安里的贵人有多少，瞧着又有多威风，一个个的还都有着老大的来历，江都那些家伙和人家一比，都得比到土里去。

    在这里过上几年，咱们就和他们一样了，长安杜氏，嗯，李氏，听听是不是有点味道了？”

    王雄诞连连点头，附和道：“托吴王的福，俺也弄个长安王氏出来。”

    父子两个在这里可着劲的摆活，从人们渐渐把他们周围围了起来，这两位真是肆无忌惮，还声音老大，让人听见了他们说什么，不定以为这里站着两个疯子。

    此时王雄诞就问，“义父怎不去殿上瞧瞧？殿前献俘，肯定很热闹的，到时也好瞧瞧窦皇帝长什么样子，脸色如何，一定很有看头。”

    他这话倒也不是单纯的吹捧，鉴于杜伏威主动来降，见面时又很会说话，与李破相谈甚欢之下，李破不但封了他吴王的爵位，而且给了他很多优待。

    比如说可以在朝会之时上殿参政，位置还在众人之前，之外不用奉诏也可入宫求见，差不多属于亲王的待遇他都有。

    献俘大礼如果他想参加的话，还真不费事，只需给宫内传个信，殿上自然便会有他一个位置。

    不过杜伏威听了义子所言却大摇其头，“这你就不懂了，窦皇帝和咱差不多，他在殿上那么一跪，不光自己丢脸，咱脸上能挂得住？

    那些旁观之人看着窦皇帝不免就会想，殿上好像还有一人大体相类，再多瞅俺两眼，那看热闹的人不也就成了热闹？那样的蠢事俺可不会干。”

    王雄诞心服口服的竖起大拇指，“还是义父想的周全……”

