    “爱卿觉得究竟怎么样的姑娘才能配得上铭宇？”赵文看着刘文众，一脸平静的询问。

    刘文众听着赵文的声音，刚准备开口回答，可却突然意识到什么，直接停了下来。

    俗话说，不管皇帝说的是什么，都不能够当真，要细心揣摩，要深层次的理解皇帝说的这些话背后代表的意义是什么？

    刘文众跟了赵文这么多年，对赵文也是比较了解的，虽然他觉得赵文不可能用这种话来试探他，但是小心无大错，小心驶得万年船。

    “陛下，臣觉得肯定是那种万中无一的姑娘，才能够配得上皇太子。

    太子可是一个学识本领都非常优秀且出众的人，普通姑娘肯定配不上太子。”

    刘文众一板一眼的说着。

    刘文众说的这些话就像没说一样，说了一大堆毫无营养的废话。

    这也是为了保险起见，刘文众不得不这样说。

    “你说的这些话就和没说一样，朕问的是你觉得究竟是怎么样的姑娘，比如说身份地位，而不是说这个！”赵文的眉头微微皱起，稍有不满。

    “回陛下，这个臣不好说！”刘文众一脸犹豫。

    刘文众害怕赵文以此来试探自己，在刘文众看来，虽然赵文询问的这番话并没有什么太大的问题，但是这里面可是埋了一个坑啊。

    从古到今，皇太子的亲事从来都不是一件简单的事情，尤其是太子妃更是重中之重。

    大明朝的时候还能好点，朱元璋为了防止外戚专权，所以大明的皇后大部分都是出自民间，皇后的身份或者说太子妃的身份，基本上和朝中的那些王公贵族没有什么关系。

    可是像大明这种现象，从古到今好像就只有这么一个。

    再往前的时候，太子妃的出身基本上出自从那些有头有脸有地位的家庭。

    一人得道，鸡犬升天，随着赵文的登基，最早跟随赵文打拼的那些人也都升了官，也成了现在的那些贵族。

    有人的地方就有江湖，就有纷争，尽管跟随赵文的这些人，对赵文都非常的忠心，但是这些人里面也有竞争。

    别看现在的宣镇平静的就像湖面一样，可在这平静的湖面之下，依旧隐藏着纷争。

    这些纷争赵文都看得清清楚楚，只不过因为这些纷争现在利大于弊，所以赵文也就没有去管。

    今天刘文众突然来找赵文，说起了赵铭宇的婚事，赵文便想到了很多。

    刘文众在说完话之后，赵文没有立刻回答，陷入了沉默。

    赵文静静地在皇宫的前院中散着步，他的目光随意的扫动着，不知道心里在想些什么。

    刘文众静静地跟在赵文的身后，见赵文没有回答，便没有再次开口询问。

    过了好长时间，赵文才开口说了起来。

    “是啊，按照你说的那样，铭宇也该定亲了，可是到底该给铭宇娶一个怎么样的姑娘，朕这心里一直没有底。

    这样吧，这件事情就先交给你们议政院先行讨论，等收假之后，你们议政院先就这个事情简单的讨论讨论，讨论不出来也没有什么关系，暂时不着急！”

    赵文这样说最大的目的就是对这件事情进行冷处理，也就是不支持不反对。

    “臣遵旨！”

    刘文众见赵文都这样说了，也不好再说什么，只好留下了赵文的命令。

    “行了，你先退下吧！”赵文冲着刘文众摆摆手，然后在陈东来的簇拥下，朝着皇宫深处走去。

    刘文众见赵文离开，也只好朝皇宫外面走去。

    赵文来到了坤宁宫，此时的李小颖正坐在坤宁宫中抄写佛经。

    这是李小颖闲暇时候，经常做的事情。

    在李小颖看来，抄写佛经就相当于祈福佛经抄写的越多，祈的福也就越多。

    李小颖当然是为赵文和自己的儿子赵铭宇祈福，尽管现在赵文和赵铭宇看上去并没有什么不好的，但是李小颖就是喜欢祈福。

    赵文刚刚走进了坤宁宫中，李小颖就发现了走进来的赵文。

    李小颖放下手中的毛笔，迎了上去，一脸笑容的问道：“今天怎么又有时间来我这里了？”

    “什么叫做又有时间？如果没有意外的话，在年还没有过去的这段时间当中，我随时都有可能来你这里，这不是很正常的一件事情吗？”

    赵文一脸笑容的回复。

    “你这个大忙人，难得有时间休息！”李小颖笑道。

    “行了，不说这些了，先坐下来吧！”赵文拉着李小颖的手，坐在了坤宁宫中央的位置上。

    “今天我遇到了一件事情，我想听听你的看法！”赵文拉着李小颖的手，开口说道。

    “什么事情？竟然能让你跑过来询问我？”

    李小颖非常疑惑，究竟是怎么样的事情，竟然能让赵文跑过来询问自己。

    “事情也不是什么大事，只不过和铭宇有关！”

    “和铭宇有关？什么事情和铭宇有关？”

    李小颖一听这话，整个人瞬间机灵了起来。

    赵铭宇是李小颖的儿子，也是李小颖最疼爱的儿子，所以当李小颖听到和赵铭宇有关，所以便生怕这件事情会对赵铭宇有不好的影响。

    “你激动什么呀？你先听我说，是铭宇的婚事。

    刚才的时候，刘文众前来找我，说明铭宇年龄也不小了，他的婚事也应该提上议程，所以我便想听听你的看法，毕竟你是孩子他娘。”赵文说着。

    李小颖一听这话，长出了一口气，悬着的心终于放了下来。

    “我还以为是什么事情，吓了我一大跳，原来是为了铭宇的婚事！”

    “确实，铭宇的年龄确实不小了，虽然他今年虚岁才十二，但是如果在普通老百姓的家里，十四五岁结婚的比比皆是，所以现在他的婚事提上日程了也很正常。

    我之前的时候就想和你说一说这件事情，可是我一直没说。”李小颖开口说道。

    “我也是这样想的，只不过太子妃的人选你是怎么看的？

    太子妃的出身地位来历，你觉得应该是怎么样的章程？”赵文询问道。

    “我是怎么看的，我的看法有用吗？虽然我是铭宇他娘，但是他婚事的决定权还在你的手中，我的看法没什么用！”李小颖说道。

    “不是这个意思，我就是想单纯的问问你的看法。

    在很早之前，给铭宇举行立储大典的时候，赵大牛他们曾经就表露过将她们家女儿许配给赵铭宇的态度，那个时候铭宇的年龄比现在还要小，他们都争的脸红脖子粗的，更何况是现在呢？”

    赵文想起了当初立储大典结束后的那场宴会，在那次的宴会当中，赵大牛宋虎他们都曾经表露出要将自己的女儿许配给赵铭宇的态度。

    除过赵大牛宋虎之外，文官当中也有官员流露出这样的态度。

    那个时候这些官员都争的脸红脖子粗的，更别说是现在了。

    “你说的这些话我都明白，从古到今不都是这个样子吗？历朝历代，太子妃皇后都是人人羡慕的对象。

    唐宋之时，皇后太子妃基本上出身官宦世家，与其说这些皇后太子妃是挑选出来的，还不如说是那些世家大族博弈出来的。

    大明朝洪武皇帝皇帝那会儿，为了防止外戚专权，便定下了皇后从民间选取的规矩。这规矩一定下来，便传承了两百多年。

    崇祯皇帝的皇后周氏，她的父亲也不过是个泥瓦匠。禧宗皇帝的皇后张嫣出身也不好。

    虽然说这样做，能够尽最大的可能抑制外戚专权，但是如果你要实行这样的办法，我觉得确实是亏待的铭宇。”李小颖说着自己的看法。

    这个世界上没有不疼爱自己儿子的母亲，李小颖对赵铭宇万般关爱。

    所以说，如果赵文要给赵铭宇娶一个出身低微的媳妇，李小颖就算嘴上不说，心里有不会舒服。

    “铭宇他这么优秀，乡野村妇怎么能配得上他？

    而且大明朝那个时候，皇后的家人久穷乍富闹出来的乱子可不是一件两件，你要想好了，给咱们儿子是娶媳妇而不是助人变富。”

    李小颖一脸认真的对着赵文说道。

    赵文听着李小颖说的这些话，陷入了沉思当中。

    确实，李小颖说的这些话并不是没有道理，赵铭宇毕竟是未来的皇帝，而且赵铭宇的身份摆在这里，如果给赵铭宇娶一个什么也不知道且目光短视的乡下妇女，确实不太合适。

    倒不是说赵文看不起那些乡下妇女，而是这两者之间的地位相差实在是太大，为了自己儿子的幸福着想，如果真的给赵铭宇娶了一个乡下妇女，两人之间能有什么共同语言？

    就像明英宗和皇后胡善祥一样，两人结婚之后几乎没有什么共同语言，再加上胡善祥没有给英宗生个儿子，最后被英宗废掉了后位。

    这些事情加在一起闹腾了很长的一段时间，如果没有这些糟心事，估计明英宗还能多活一段时间。

    “你说的这些很有道理，两人的身份地位相差太大，确实没有共同语言，也确实不会幸福！”

