

    “我是螳螂哥的人，你敢动——”这小子，还在显摆什么螳螂哥，陈飞这可不客气了，直接一脚踢在这家伙的腰眼上。

    顿时，一股剧烈的疼痛让这家伙嗷的一声大叫，几乎从地上弹了起来。

    “回答我的问题。”陈飞冷声道，“你是干什么的，为什么对我老婆动手？还有，那螳螂哥是什么人？”

    这下，这家伙不敢多说什么，连忙点头，道：“大哥，大哥，别打我，我说，我说！”

    “我是负责这两条街旅店小卡片生意的，螳螂哥是我的老大，镇子南边，都是螳螂哥的地盘。在这些地盘上的旅馆中塞小卡片，都需要经过螳螂哥的同意，螳螂哥要抽成的。普通的女的，不能随便过来做生意。”

    “刚才，我将她当成了外来国界的生意女，所以就来询问。”

    “最近镇上在搞招商引资的生意，很多外地商人过来。所以生意挺好，螳螂哥让我们最近抓紧点，不要让外人钻了空子。所以才会发生这种事。”

    陈飞一听，算是明白了，这家伙的团伙，就是做那种酒店上门服务的生意的。一般这种生意都有自己的地盘，别的人不许过来。这家伙误会了自己老婆，所以要将她带走教训，收走抽成。

    想到这，陈飞心中一阵火气，踢了这家伙一脚，冷声道：“你们做这些生意，还不低调点。竟然敢当众拉人，难道不怕有人报警吗？”

    小混混道：“这，这都是螳螂哥的吩咐。再说，这些事情，旅馆的老板和附近的人都知道，早就心照不宣。螳螂哥也打点好了关系，一般不会出事的。”

    “不会出事？那现在是怎么回事？这件事，你觉得如何处理？”陈飞冷冷的看着小混混。

    小混混本想说，自己不找麻烦就算他好的了。但一想到陈飞刚才那出手的狠劲，顿时身上一阵生疼，连忙道：“我，我道歉，我认错，我愿意赔钱。”

    “赔钱，老子要你的钱！”陈飞冷喝道，随即想了一会儿，冷声道，“滚回去，叫你们那个什么螳螂哥过来给老子磕头认错，否则的话，老子灭了你们。”

    混混不敢多说什么，连滚带爬的离开了。

    看着他离开，陈飞心头还不解恨，直接下楼，走到旅馆前台处，指了指旁边电脑上的监控画面，对前台小妹道：“刚才走廊上的监控，您难道没看到吗？”

    “看了啊，怎么了？”前台小妹淡淡道。

    陈飞怒声道：“你看了，难道没发现有人在欺负人？难道你旅馆就坐视不管？”

    前台小妹不悦的瞥了陈飞一眼，道：“什么欺负人，我没看到？”

    “你——”陈飞要发火打人，身边的林秋涵拉住了他。然后冷声开口道，“麻烦让你们老板出来，我有事情要投诉？”

    前台小妹瞥了一眼林秋涵，吐掉了口中的瓜子皮，不咸不淡道：“我们老板不在，你有什么事和我说吧。”

    “你——”就算林秋涵脾气好，此刻也不由得气得面色发白。

    陈飞忍不住了，一巴掌拍在柜台上，喝道：“让你们老板滚出来，老子要他过来给我个说法！”

    前台小妹有些不耐烦，皱眉道：“拍什么拍，显摆你力气大啊！我都说了，我们老板不在。”

    “是吗！”陈飞一拳轰了下来，坚硬的水泥瓷砖前台。竟然被陈飞这一拳给直接砸烂了，瓷砖碎裂，四处飞溅，里面的红砖都被砸断开了。

    这一下，前台小妹终于被吓住了，一下哆嗦了起来，声音颤颤巍巍道：“你，你想干什么？”

    陈飞冷声道：“让你们老板过来。”

    前台小妹战战兢兢的拿起电话，开始拨打起老板的电话，道：“老板，店里有位客人要见你。”

    “他一定要见，很厉害，将店里的前台都砸碎了，我——”

    “什么，砸碎了老子的店。这分明是来捣乱的，我马上带人过来。”店老板怒气冲冲的声音从电话中传了出来。

    不到五分钟，一名四十来岁，脖子上纹着老虎的中年男子气势汹汹的走了进来，在他身后，还跟着七八名二三十岁的小伙子。

    前台小妹一看到这男子，连忙喊道：“老板，你来了。”

    “人呢？谁砸坏了我的东西，在这捣乱的。”纹身老板走进来，一看被损坏的前台，顿时怒气冲冲的喝道。

    前台小妹有些胆怯的朝陈飞这边指了指。老板顿时看了过来，走过来，目光一沉，冷声道：“是你，在我店里捣乱的？还让我过来的。”

    陈飞看着老板，沉声道：“我让你过来，是要你给我个说法。”

    “你还要我给你说法？”纹身老板冷笑道，“你想要老子给你什么说法？”

    陈飞沉着脸，将刚才的事情讲了一遍，然后冷声道：“我们作为客人，在你的店里受到了伤害。你们难道不应该给个说法吗？”

    纹身老板一听就知道是什么事情，心中早就明了，顿时冷哼一声，道：“老子当什么大事，不就是拉扯了一下你媳妇吗？现在不是没事吗？你还要什么说法？”

    “这就是你们旅店的态度？”陈飞目光沉了下来，面色有些阴沉。

    纹身老板嘿嘿一笑，道：“小子，外地来的吧。不知道我们这边的规矩吧。我告诉你，别说这种事我不想管，就算想管，也不是我能管的。这是螳螂哥的生意，你惹得起吗？我劝你现在赔点钱，然后回房去，好好的睡觉，事情也就了了，否则的话——”

    “否则怎样？”陈飞冷声道。

    “否则你就是自找苦吃。”纹身老板一挥手，身后七八人顿时面色凶悍的围了过来。

    陈飞面色不变，寒声道：“本来，我以为你还有点无辜，是被逼无奈，想给你点恕罪的机会。”

    “不过，现在看来，你们完全是蛇鼠一窝。既然这样的话，那就全都该死！”陈飞冷声道。

    “小子，说什么啦！”纹身老板不屑道，“你要动我们？也不掂量掂量你那小身板，挨不挨得了老子三拳。”