 玉玲珑并不明白叶小川的心思。

一说起南宫蝠，她的火气就蹿上来了。

滔滔不绝的数落着南宫蝠这些年的所作所为。

不仅玉玲珑看不懂南宫蝠，人间绝大多数人，都看不懂这个来自昆仑仙境，号称三世之侣的年轻姑娘。

对南宫蝠这些年的所作所为很不理解。

如果说，世人唯一能理解南宫蝠的事件，就是南宫蝠打响了广纳的第一炮。

其他事情，没几个人看的懂。

南宫蝠就像是一只深海里的八爪鱼，浑身上下的爪子不仅多，而且很长。

她不仅和魔教剑拔弩张，该怼的她都怼了。

四年多前，当众撕毁与玄天宗的盟约，后来又和玄天宗在西南大雪山外围争夺地盘，闹的很僵。

和苍云门的关系也颇为紧张，玉机子的话，在她耳中，就是放屁，还不止一次的扬言要废了玉机子，为她的“夫君”叶小川报仇。

你以为她是真爱叶小川？

错了。

当年在轮回峰上，与散修神女一起并肩作战的叶小川的嫡系南疆巫师，这几年来也被南宫蝠折腾的够呛，甚至还引起了好几次小规模的斗法冲突。

去年在南海，还和逍遥派的人起了武装冲突。

可以说，除了佛门一脉，南宫蝠一个人，把人间所有的修真势力，都给干了一遍。

有人说她实行的是远交近攻的策略。

也有人说，她就是一个脑残。

就比如玉玲珑，现在就一个劲的在骂南宫蝠是个不折不扣的脑残。

故人多年不见，不能一见面总是骂别人啊，这与他们的身份也不符。

羊烤好了，王可可也将叶小川珍藏多年的佳酿从酒窖里给抱了出来。

大碗喝酒，大块吃肉，好不自在。

最高兴的自然是小屁孩独孤长风，他爱吃肉，也爱喝酒。

以前总被母亲与闺臣阿姨管着，不让他吃肉喝酒，今天母亲似乎一直在和叶叔说的没完没了，没顾及到他。

他甩开肚皮吃喝。

喝多了，就开始要耍醉拳。

玉玲珑让杨娟儿将宝贝儿子抱到房间里睡觉。

夜已过半，外面刮起了狂风。

一场沙暴如期而至。

叶小川的这间客栈，别看是木头材质的，但几乎都是布下好多法阵的。

外面宛如世之末日，屋内却是丝毫不受影响，该吃吃，该喝喝。

杯来盏往，不知不觉又聊起了往事，都是不免唏嘘。

秦闺臣也是一个聪明的女人，她知道叶小川现身见玉玲珑，一定是有别的事情。

于是，就拽着已经喝的晕晕乎乎，开始说胡话的王可可走了。

客栈大堂内，就剩下了叶小川与玉玲珑。

玉玲珑脸颊发红，眼神迷离，举手投足，一颦一笑间，展现出来的媚态，可比当年媚多了，可见这些年来，她在《合欢宝鉴》上的造诣又精进了许多。

反观叶小川，他喝的酒也不少，眼睛却是越来越明亮，没有丝毫的醉意。

玉玲珑轻佻的触摸着叶小川的脸颊，笑吟吟的道：“他们都走了，就剩下我们两个，孤男寡女，深夜寂寞，要不要玲珑陪伴你共度良宵，抚慰你的心灵啊。

酒能壮胆，也能乱性，咱们今晚喝了这么多的酒，乱点性也没什么大不了的啊。

告诉你一个秘密啊，我自从当年在玉简藏洞之后，这些年我都没有碰过男人。

今夜是看在你救了我的儿子的份上，才便宜你的。

我这几年在合欢之术上颇有精进，绝对不会让你失望！”

叶小川苦笑。

他当然知道玉玲珑这是在开玩笑。

玉玲珑和自己一样，心中有座坟，葬着未亡人。

自己心中的坟，葬着的不是玉玲珑。

玉玲珑心中的坟，葬着的也不是他。

玉玲珑不依不饶，整个身躯都缠在了叶小川的身上，不断的对着叶小川的耳朵哈气，用自己的上身轻轻的摩擦着叶小川的后背。

可是叶小川始终不为所动。

这让玉玲珑很无语。

她从叶小川身上下来。

拿起酒碗，又喝了一碗烈酒。

道：“你现在变的也忒无趣了吧。

以前你是还是苍云弟子的时候，送上门的小乳猪都来者不拒。

现在你已经不是苍云弟子，反倒成为了坐怀不乱的柳下惠。

小子，我告诉你啊，你现在这个样子，没哪个女人喜欢的。

那句话怎么说来着……你现在连禽兽都不如啊！”

叶小川淡淡的道：“我心中已经有人了，你知道的。”

玉玲珑一愣，道：“你是说云乞幽啊，别想她了，她在人间的记忆早就失去了，也将你忘的干干净净，你们现在神通对立，此生是绝无可能啦。

我看长风挺喜欢你的，比如你就从了我，当长风的爹吧。

睡一个大的，白搭一个小的，这生意你不亏！”

要是以前，叶小川肯定会如浪荡子一般反怼回去。

这些年来，他改变了许多，不想在做那些幼稚的事情。

见叶小川不搭理自己，玉玲珑觉得无趣，重新坐回自己的位置上。

拿出镜子，对着自己照来照去，喃喃的道：“难道我玉玲珑真的人老珠黄了？

不对啊，依旧是青春靓丽，风骚无限啊！”

叶小川道：“别开玩笑了，我和你说一件正事儿吧。”

玉玲珑收起镜子，给自己舀了一碗酒，道：“正事？

什么事情？”

叶小川道：“我想一统魔教。”

“噗！”

玉玲珑一口酒水喷了出来，面前的火焰蹭的一下就蹿的老高。

玉玲珑吃惊的看着叶小川，道：“你说什么？

我没听错吧？

你想干什么？”

叶小川道：“你没听错，我想一统魔教。”

玉玲珑放下酒碗，道：“你不会真的天真的以为，你是月氏吟教主的转世，就能一统圣教吧？

你站出来摇旗，除了鬼玄宗那几个残存弟子之外，圣教中没人会搭理你的啊！”

叶小川道：“我知道这很难，所以我要你帮我。”

玉玲珑瞪着大眼珠子，就像是看怪物一般盯着叶小川。

她认为叶小川经过上次的打击之后，精神就和他的生母流云仙子一样，变的不正常了，所以才会说出这番只有妄想症患者才能说出的话来。

 