    老胡满脸凝重的点了点头，道，“对，我们这次真的是捅了火瓢虫的老巢了！这是什么倒霉运气！”

    胖子望着蓝晶晶的九层妖楼，一双眸子蠢蠢欲动，又有些不甘心的询问道，“这九层妖楼就在咱们面前，可那么多带火的虫子保护着它，咱们怎么过去呀？”

    林毅微微一笑道，“只要不惊动它们不就行了么。”

    胖子嘿嘿一笑。

    看来老林这架势，难道有戏？

    刚好趁着那帮知识分子进不去，能进去把明器给盗了！

    胖子努了努嘴，欲言又止。

    他真的太想林毅直接进去把九层妖楼给摸了！

    可惜，旁边那么多人看着呢，他又不太好意思明着说。

    这可把他给急坏了。

    老胡知道胖子怎么想的，瞪了他一眼，又面向其他人说道，“陈教授，杨小姐，虽然我们知道火瓢虫的弱点，但这里火瓢虫太多了!太危险了！我们必须从这里撤离！”

    他不仅说给那帮人听，还是数落胖子，顺便说给林毅听得。

    丫的总想着财宝财宝的，那么多火瓢虫啊，就算老林也没有把握全身而退吧？

    老林啊，你虽然实力高，可这完全没有必要冒险呀！

    为了钱，把命打进去，多不值得！

    胖子老脸一红，看了看林毅。

    林毅则面不改色，一副极其淡定的模样。

    别看火瓢虫数量多，它们想砰林爷一下，也是白日做梦。

    老胡又谨慎过头瞎操心喽！

    郝爱国推了推眼镜，板着脸，一本正经的问道，“小胡同志，我们来这里做什么，我们的目的是什么？我们要找的东西，对我们太重要了，既然已经到这儿了，当然是尽可能的多找找啊。”

    陈教授也点了点头，赞同郝爱国的说法。

    他对九层妖楼恋恋不舍，道，“小胡同志，希望你能理解，这是我们几代西域文化研究工作者的一直等待的机会呐。”

    老胡被这两人你一句我一句，说的有点意志不坚定，犹豫起来。

    林毅看着这些搞研究的知识分子，为了研究连小命都不要了，也真的是没谁了。

    是腐朽，是傻了点，不过，这种精神还是挺让人敬佩的。

    也就陈教授和郝爱国这两个人，像楚剑和萨帝鹏这两学生，根本下不了这么大的决心，也没有那么的勇气。

    林毅随便找了个理由，说道，“这样吧，你们在这里等着，我去九层妖楼附近找找，看看有没有我们想要找的笔记本，尽可能的将危险的可能性降到最低。”

    不管老胡他们要不要进去，反正自己是一定要进入九层妖楼进行打卡的。

    如果不打卡，就无法刷新第三个打卡地点，自己的主线任务，就意味着失败了。

    “不行。老林，不能让你去冒险！”听到林毅的提议，老胡毫不犹豫的拒绝了。

    他明白火瓢虫的危险性，更不像又有一个兄弟死在他的面前！

    “对，老林，要去就一起去！”胖子在旁边拍着胸脯说道，大有和林毅同生共死的架势。

    “冒险？”林毅耸了耸肩，道，“老胡，你们想多了。我的身法你们之前也见到过，我有百分百的把握不惊动火瓢虫。你们在这等着就好。”

    “可是，老林……”老胡有点不甘心，继续劝道。

    “放心，放心，多大点事儿呀。”

    虽然老胡有点絮絮叨叨，但是他还是挺感动的，应了声。便迈开步伐，向着九层妖楼走过去。

    他落脚极轻，微不可查，一点动静都没有。

    拥有踏雪无痕的轻功，别说不去招惹火瓢虫了，即便踩在火瓢虫身上，都不一定能将它们惊醒。

    所以哪怕九层妖楼中到处都是火瓢虫，林毅也毫不畏惧。

    火瓢虫么！

    对于别人来说，可能是梦魇般的存在，无法抵抗的魔鬼。

    对于他来说，跟普通的虫子没有什么区别，只要他愿意，火瓢虫连衣角都别想碰到。

    这就是六层踏月留香的自信。

    甚至……

    林毅还有个大胆的想法。

    既然上古魔国的祭司能用巫术控制火瓢虫，就意味着火瓢虫是可以被控制的。

    那么自己为什么不能操控它们呢？

    如果有机会，他倒是想把火瓢虫抓住几只，好好的研究研究，如果能做到控制火瓢虫，那么它们无疑会成为自己的一件大杀器！

    进入殉葬坑后，他眸中闪过一抹紫光，扫视了一圈。

    啧啧啧。

    殉葬坑不愧是殉葬坑呀。

    不仅有牛羊的尸体，还有奴隶的干尸。

    真鸡儿多！

    看来这次又有不少的收获啊！

    当然，林毅更感兴趣的是九层妖楼。

    九层妖楼是什么？

    那相当于魔国大祭司的棺椁的椁呀！

    虽然全都是木头，看着破破烂烂的，但是它的价值绝对不容小觑！

    可不是那些干尸能比的！

    还有九层妖楼中葬的是魔国大祭司，殉葬的明器八成价值不菲。

    说不定还能寻到控制火瓢虫的法门，那就更赚大发了！

    他看了一圈，没有发现什么探险家笔记本，索性径直走向了九层妖楼，先进入妖楼中打卡再说。

    靠近九层妖楼，他近距离的真正接触火瓢虫，才感觉到什么叫做惊艳，什么叫绝美！

    全身都像是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动，看上去说不出的神秘诡异。

    看似绝美的火瓢虫，却拥有恐怖到极致的杀伤力。

    进入九层妖楼后，林毅心中默念，“系统，我要打卡。”

    “叮，检测到宿主在九层妖楼内，可打卡。”

    “叮，恭喜宿主打卡成功，奖励：10000盗墓点！”

    听着系统的声音，林毅淡淡的笑了笑。

    正事办完，那么……

    林毅抬头幽幽的目光望着散发着蓝光的九层妖楼。

    大祭司兄弟，你等着我啊，林爷我来了！

