 光耀散去，秦逸尘刚刚看清周围的一切，便见到两道熟悉的面孔。

“秦仙君，久违了。”

来接引秦逸尘的，正是聂阳聂月兄弟二人。

毕竟秦逸尘是代表北战界而来的，不看僧面看佛面，何况，这接连几战闯出的名声，已经传至东战界。

而聂阳轻笑之余，却是惊愕的发现，来的确实是秦逸尘无疑，可怎么跻身仙君二重天了！？

他们可是听说了北鸿域一战，那时候的秦逸尘，貌似才一重天巅峰啊！这才不到一月，就突破了？

事实上，聂阳两人并不知道，秦逸尘早在战后两天，便踏入了仙君二重天。

而两人正惊疑之余，秦逸尘却是笑着拱拳道：“聂阳兄，聂月兄，久违了。”

两人这才回过神来，虽然惊愕秦逸尘成长之快，可也并未多问。

不过说实话，作为亲身经历过古玉之秘的两人，心底还是十分羡慕秦逸尘的。

要知道自从秦逸尘从南战界回来后，可谓一路高歌猛进，锋芒尽显，先杀文仲，后斩王伦，更令血冥宫排的上号的强者都含恨陨落。

如今的秦逸尘，已然在各方仙君中声名赫起，甚至都有不少人觉得，前者已然迈入了北战界的中流砥柱层次……“秦仙君请，殿下他已经等候多时了。”

秦逸尘却是一怔：“殿下……”聂阳笑着解释道：“是聂云天殿下。”

聂云天？

出发之前，秦逸尘听战无渊交代过，这位聂云天，可谓是东战界年轻一代的绝顶天骄，相当于千飞正那样的未来扛鼎之人。

能派聂云天来招待自己，无疑是给足了面子。

一路谈笑，秦逸尘如今也是见惯了大场面，在战无渊面前尚且不卑不亢，哪怕到了东战界，也毫无失态。

东战界皇城也很是繁华，而一路走至皇城内的偏殿时，秦逸尘终于见到了聂云天。

那是一位风度翩翩的青年，身着云兰宽袖锦袍，头戴金玉宝冠，器宇轩昂，浑身之气质，更是丝毫不输秦逸尘见过的千飞正。

而从其身上隐隐传荡出的压迫之感，让得秦逸尘明白，这位东战界皇子的实力，肯定要在聂阳两人之上。

聂云天也在打量着秦逸尘，明眸中还闪过抹愕然，前些天才收到的情报，不是说他才仙君一重天么？

这突破起来的速度，貌似比至强者时还要快啊！不过惊讶仅仅一瞬，聂云天便扬起了笑意：“秦仙君，久仰。”

秦逸尘也是拱拳：“该是秦某久仰殿下。”

两人一番寒暄，秦逸尘也没忘了此行的任务，当即取出玉筒，递向聂云天。

“殿下，这是战皇托秦某转交给聂皇陛下的。”

聂云天接过，并未打开，父皇一辈的事情，就要他们自己决定。

“有劳秦仙君了。”

聂云天态度客气，并未仗着北战界有所求而向秦逸尘摆脸色。

而正当此时，却见秦逸尘又递来几尊玉瓶：“小小见面礼，还请殿下笑纳。”

聂云天一怔：“这莫非就是秦仙君的惊世之作——复合丹？”

秦逸尘笑容谦虚：“惊世奇作不谈妄谈。”

话虽如此，可聂云天还是有些许意外的，要知道，当初他东战界不是没想过拉拢秦逸尘，给出的筹码也很是诱人。

甚至秦逸尘当时宁死也要站在北战界那边时，聂云天还有些惋惜。

没想到匆匆时光，再见复合丹时，对方已经是北战界一方栋梁。

聂云天也没矫情，接过玉瓶时，拱手相谢：“多谢秦仙君，阳叔，这些天切莫怠慢秦仙君。”

又是一番接风宴后，聂云天才是离去，而有聂阳引路，为秦逸尘专门留了一处雅殿。

关于结盟的事情，不是秦逸尘说了算的，所以他还是将心思放在了天元大陆那边。

不过秦逸尘也不确定东战界态度如何，万一人家把关严格呢？

于是，秦逸尘打算先向聂阳探探口风：“聂阳兄，秦某偶然听陛下提起过贵族所在的天元仙宗……”聂阳闻言一笑，倒没有遮遮掩掩，反而很是大方：“秦仙君没说错，我聂家之后，正是天元仙宗。”

提到此事，聂阳略显骄傲，而秦逸尘又道：“那，秦某久仰仙宗大名，可否有办法……”话未说完，便见聂阳道：“秦仙君是想去天元大陆？”

秦逸尘颔首：“是想去长长见识，不知可有机会？”

聂阳道：“机会自然有，其实殿下最近便准备带我们回天元大陆一趟，秦仙君只要开口，殿下应该不会拒绝的。”

这种事没必要藏着掖着，至少没必要排斥秦逸尘。

而秦逸尘闻言，这才松了口气，看来此事比自己想象中更为顺利。

又过一日，按照礼仪，秦逸尘本来打算去拜访东战界聂皇的，不过却被聂阳告知，没必要。

倒不是觉得秦逸尘不够格，而是他们也知道，大部分人其实不愿意讲究这些繁文缛节。

翌日，聂云天前来，开门见山道：“听闻秦仙君想去天元大陆？”

秦逸尘颔首，而他这才注意到，聂云天身旁还跟着一位少年。

那少年不过十五六岁，却也腰佩玉带，衣着锦袍，甚至令秦逸尘惊讶的，此人竟然已跻身仙君！他估计这也是聂家的嫡系。

“二八年华便踏入仙道，东战界果真藏龙卧虎啊……”毕竟背靠天元仙宗，聂家的底蕴和实力，恐怕远比外界见识到的的更为深厚。

这不只是东战界，秦逸尘也知道世间之大，必然人外有人，只是他以前未曾接触到罢了。

少年也打量着秦逸尘，随即竟开口道：“你想跟我们去天元大陆干什么？”

比起聂云天的态度，少年明显有几分排斥。

秦逸尘正扬着笑容，便听聂云天道：“秦仙君，这位乃是我九弟，名为聂云华。”

说罢，又看了聂云华一眼，才道：“秦仙君若是想去，那便与聂某同行好了。”

秦逸尘一喜：“那就有劳殿下引道了……”聂云天笑着摆手，表示这些都是小事，又一番寒暄后，前者才道：“秦仙君若无事，那咱们明日便出发……”秦逸尘当然不会反对，一想到那有丹道仙师坐镇的未知天地，他便心怀澎湃。

 