    撞在桃木法剑上的血煞珠碎裂之后，也随即变成了一片的血雾，待黄毅作法之时，已经有半截剑被血雾缠绕，黄毅手中法诀流转，要将桃木法剑招回，便感觉一阵的迟滞感从剑中传回，就这般的些许迟滞感，让法剑慢了一拍，周遭的血雾尽数围堵上来，接着又是两颗血煞珠撞在了桃木法剑之上，黄毅只觉脑子一抽，瞬间便失去了对桃木法剑的控制！

    “喋喋碟，真玄小二，就这般本事，可经不起本长老的折腾！”第一时间就发现了自个战果的散常放话道。

    “散常道友当真好本事。”黄毅道也回了一句，不过手中也没停下活，脑子也不曾停下转。

    这血煞珠有血煞葫芦作为后盾，能生的数量怕不是少数，就算不能上万，那怎么滴也有千数，若是不破解了此珠，怕是极大的麻烦。

    既是血煞，那必是阴秽之物，用雷法来那定然效果其佳，但血煞乃是由血煞葫芦生成，若是不解决了那血煞葫芦，单单见招拆招，自个肯定是耗不过那葫芦的，总不可能每当葫芦吐出血煞珠自个就来一道雷法，这样就算自个是金丹修士那也吃不消啊，此法不可取。

    那便只能以罡气硬抗了。方才桃木法剑打出的匆忙，未曾激发剑罡，不然若是凭借剑罡的抵御，再不济也能多撑一会。先放雷轰它一发吧。

    跟斗云朝着半空飞去，黄毅手中丢出一道雷符，打在方才形成的一团血雾之中，一道天雷便在血雾之中生成，发出‘滋滋’的声音，雷声过后倒是当真将那血雾清除了个七七八八。

    散常见此不以为意，要是这血煞珠没这缺陷，他早就称雄岭南了，稍微有些脑子的修士都知道用天雷这般的阳刚之物去应对血煞，这回你黄毅的祛除了了，那下回呢？咱不吹不黑，葫芦里的东西，量大管够！

    见着黄毅升空，散常也一拍葫芦，葫芦也载着葫芦追了出去，葫芦口又如连珠炮弹一般，接连射出十来颗血煞珠，当真好似不要钱一般。

    跟斗云之上，黄毅略微皱眉，自个好似没有可以应对的法宝啊！难不成就要被散常追着打？手中摸出两符，捏在手中朝着内里注入了法力，跟斗云自行飞行，把控着同散常的距离。跟斗云速度要比那血煞葫芦快上不止一节，虽说发出的血煞也比葫芦要快，但是比之跟斗云的速度还是差了些许，倒是不愁追得上。

    散常气的牙痒痒，不过他倒也是聪明，一连引爆了数十颗血煞珠，接着唤来一阵狂风，四面八方的便朝着黄毅围堵过去。

    黄毅倒也不慌，一颗珠子浮现在跟前，忽然灵光一闪，自家周遭数十丈内都没了风声，血雾自然又靠不上来。一计不成散常又生变化，血雾被散常操控，化成一道七八张巨网，朝着黄毅围堵而去，似要限制黄毅的动静，身前多出一柄血色宝刀，当是他的另一件法宝，就要祭出。

    这时黄毅手中捏着的两张符篆终于被放了出来，化作两只火兽，看着样子似那狮子。两只火狮一左一右飞了出去，离得近的血雾刹那便被点燃，倒是那所成血网倒是似乎无所畏惧一般，想要将火狮缠绕。

    黄毅废了不少功夫唤来的火狮也不是吃干饭的，又撕又咬的，凭借的身上的高温，倒是让那围上来的血网出现了凌乱的口子。

    察觉到变化，散常也不着急，不过似乎也是怕走了黄毅一般，坐下的血煞葫芦又喷出百余血煞珠，每个方位数十个，朝着火狮扑去，而他自个则是不慌不忙的帮着自个的血刀开光。

    数十个血煞珠接连打在两头火狮的身上，爆发出一阵巨大的血雾，原本两只生龙活虎的火狮瞬间就萎靡下去，肉眼可见的，这火狮已经似乎没了什么用处。

    黄毅见此一道法力打入头顶的五方行令旗中，五方行令旗中忽然放出两道红光，遁入两头火狮之中，刹那间两只即将被灭的火狮又瞬间生龙活虎起来，看着架势，似乎威能更甚从前，两头狮子的前爪还冒着一丝的红光，这爪子一撕扯在血雾网上，刹那就裂开口子。

    五方行令旗乃是守御之物，但也不代表着它们没有攻击性。炼制五方行令旗之时，黄毅只当是按着上品法宝来炼的，不料意外引出了夹盆山内的一缕‘先天寒冰精气’、‘先天烈火精气’，方才硬生生的成了极品法宝。不过这五方行令旗本是守御之物，‘先天寒冰精气’、‘先天烈火精气’入了五方行令旗中却是少有用武之地，如今倒算是排上了用场。

    得来五方行令旗内的火精之气的加持，两只火狮更加的凶猛，很快一大片的血网连同周边的血雾都被这两只火狮清除，期间散常还接二连三的发来血煞珠补救，奈何，两只火狮似乎就像是这血煞珠的天敌一般，接下来的血煞珠打在火狮身上，非但没将火狮打散，反倒是让火狮身上的焰火更加的旺盛。

    散常也察觉到了异常，也不再发的血煞珠来，待两只火狮清除两边的血网之际，散常手中的血刀忽然血光一闪！

    一道硕大的血色刀光，从散常手中宝刀之中发出，朝着两头火狮劈去，那血光似乎勾连天地在那一瞬间，盯着场中的众人都之觉得自己眼前一红，好似被无边的血色侵袭了一般。

    黄毅心中一挑，不由自主的朝着五方行令旗中注入了一股法力，却是间这那刀血光横着飞来，丝毫不差的将两头火狮的头颅切下，刀光丝毫不曾见那收敛，又朝着黄毅所在劈来。

    跟斗云倒是激灵，似乎是知晓来着不善，就要载着黄毅躲过这袭来的血光。

    但是这刀光极快，跟斗云虽然躲了，不过刀光依旧拐了身子追了过来，并且很快便追了上来。

    “ping！”

    一声声响血光烟消云散，而五方行令旗所成的护罩也剧烈的摇晃了数下，跟斗云更是遭受不住巨力，朝后倒飞了数十丈。

