    神代羽和佳代子牵手，全场男性观众不乐意，嘘声不断，一直等到御茶水剑道社的弥生花莲下场抽签，才成功转移这帮牲口们的注意！

    然后，神代羽找草泉算账！

    “羽哥，不是兄弟不是人，实在是刚才那种情况，我也很为难啊。”浅草出泉赶紧解释，他觉得，全场都嘘了，他不嘘，不是跟广大民众公然作对吗？

    紧接着，他又拉上稻垣石田和甲乙丙丁垫背，表示他们也嘘了。

    “别瞎说，我们没有。”稻垣石田瞪着铜铃大眼否认，但是，这个糙汉子的脸……红了。

    甲乙丙丁左顾右盼，假装听不到他们说话。

    “你们……”神代羽对这帮人绝望了。

    “羽，不要在意别人的看法。”佳代子紧握他的手，绝美的脸蛋上，那双星眸射出坚定的光彩。

    那是神代羽见过的最好看的眼睛，胜过星尘大海！

    浅草出泉看到这对狗男女又狂撒狗粮，差点质壁分离，原地爆炸。

    他赶紧转移视线，看向液晶大屏。

    那里，正播放弥生花莲抽签的画面，那张妩媚娇艳的俏脸、傲然的身材、修长的双腿，已然让无数男性观众沉迷，不可自拔。

    浅草出泉心中陡然生出无穷动力，想要立即修炼，将武装色霸气修到6级、7级……甚至是18 级，19级，这样的话，一定能吸引弥生同学，从此两人双宿又又飞。

    事实上，几乎所有男性观众，此刻都在幻想和弥生花莲发生一些关系，毕竟，人间尤物、绝世妖姬的称号不是白叫的。

    “又见面了呢，弥生花莲……”翠风剑道社社长桥本马龙，低头垂目，掩藏着眼底深处的渴望。

    另一边，千叶县石川高校剑道社社长津村恭介也在感慨：“东京都真是人杰地灵之地啊。”

    不管是弥生花莲，还是佳代子，都是人间绝色，让男人垂涎，不过，那位佳代子似乎名花有主，让人遗憾。

    与此同时，被赛方以红名标注的埼玉县静心剑道社社长久保田英太和北海道海南剑道社社长小田树，也正尽情欣赏着弥生花莲的妩媚。

    弥生花莲早已习惯男人的注视，她动作优雅，赏心悦目的完成抽签，然后，烟视媚行，如走红毯般回到自己的座位席，留下大片口水声！

    抽签继续，速度很快，不到半小时，六十三所剑道社社长都已完成抽签，并在液晶屏幕上，显示对战双方。

    其中，标记为白鹿的那一排，恰好轮空！

    “佳代子，你运气不错啊！”神代羽抓着她的小手，眼睛却看向水谷冲，暗想不会是这老小子在做手脚吧？

    佳代子却是摇头，说道：“爬的越高，摔的越痛，羽，我有些担心。”

    听她这么一说，神代羽更倾向于是水谷冲在背后搞事情了。

    不过这种事没有证据，只能随机应变了。

    此时，抽到红1球和蓝1球的两支剑道社入场，开始比赛。

    两方实力都不错，最差都是剑道3级，完爆白鹿的甲乙丙丁。

    这四个倒霉蛋，看着看着差点自闭，感觉就像是四条小金鱼进入大海，四周鲨鱼横行，于是，他们开始互相推诿，表示明后两天将要感冒，不宜上场比赛。

    神代羽和佳代子相视一笑。

    两人之前就有共识，他们能打进总决赛，运气占据很大成分，所以这次总决赛，量力而行，能走多远走多远。

    佳代子心情不错，目光从赛场移到裁判席后方的座位，给神代羽介绍起那些贵宾。

    这些人都是赛方以及神意流剑道场邀请来的。

    “那位是我国现役第一将棋选手宫本熊太，据说智商很高，能比肩爱因斯坦。”

    “那个是娱乐圈最红的爱豆之一，安井悠。”

    “那名中年人是东京都议员德田雅人，据说被内阁某位大臣看重，视为心腹。”

    “那个是……”佳代子俏脸一红，“AV界最红的女优三上柚。”

    “然后那个，是……”佳代子继续介绍，但被神代羽打断。

    “等一下。”神代羽不怀好意的盯着她，问道，“你怎么会认识那个女优的？难道你……”

    “我没有！”佳代子俏脸通红，眼波流水，又是害羞，又是气恼的瞪着他，气呼呼的反驳，“是我叔叔，他开了一家模特公司，曾经邀请山上柚拍摄封面杂志广告，我是那时认识她的。”

    “这样啊……”神代羽将信将疑，他上辈子就知道，很多女神表面高冷，其实背地里，都是腐女。

    “你是不是在想什么不健康的东西！”佳代子质问他。

    “没有，我可是个正经的学生，怎么可能想那些羞羞的事情？”神代羽矢口否认，眼睛下意识斜了眼那位三上柚，发现这人和前世那位三上长的几乎一模一样，那身材……

    “你还说没有！”佳代子发现男友的眼神，立即伸出纤纤素手，狠狠拧住他的腰间软肉，直接九十度旋转！

    “嘶嘶……”神代羽脸上的血色以肉眼可见的速度消退，苍白一片，“佳、佳代子，我错了，你快松手，好疼啊。”

    “我不。”佳代子倔强的看着他，“谁让你胡思乱想的！”

    话是这样说，但她手上的力度却是轻了几分。

    神代羽得以喘息，苦着脸道歉，请求佳代子原谅。

    女孩子是需要哄的，他说了几句软话，佳代子果然松手，还暖心的问他疼不疼。

    “不疼，一点都不疼。”神代羽泪目。

    两人旁若无人的打情骂俏，狗粮一把接着一把，可把身边的草泉、稻田和甲乙丙丁喂的饱饱的。

    场下的比赛也快速进行，平均每二十分钟就比完一组，一上午过去，三十一组比赛，已经完成近三分之一。

    这些比赛中，表现最出色的，是千叶县石川高校剑道社社长津村恭介，他将自己的对手，一名剑道5级选手打的落花流水，大胜而归。

    他的剑道如滚石坠崖，沛莫能御，不管是战斗观赏性，还是最后的比分，他的表现都堪称完美，获得了……仅次于弥生花莲和佳代子的掌声！

    中午12点，养了一上午神的主裁判，神意流剑主西山圣也宣布：中场休息一小时。

    观众们纷纷离席，吃饭的吃饭，上厕所的上厕所。

    但是，距离神代羽他们席位几排的一个清秀身影却鬼鬼祟祟的缩在那里，她戴着冒兜和蛤蟆大墨镜，几乎将巴掌大的脸尽数覆盖，此时，她正拿着手机，通过四千万像素监视着神代羽！

