    第933章这一生太悲凉

    胡妈妈下葬的日子，安伊伊和靳逸都过去了。

    安伊伊没让靳逸动，自己则是接过点燃的香，给胡妈妈上了上去。

    胡一梦哭得眼睛肿得跟水蜜桃似的，不过一旁有林小双在照顾。

    安伊伊上去搂了楼她的肩：“节哀顺变！”

    对于胡妈妈来说，死或许是一种解脱，何尝不是一桩好事？

    临分开的时候，给夏青青把了脉，还好无恙，嘱咐她别太伤心过度，保重身体，毕竟肚子里还揣着一个。

    想必胡妈妈也是得知儿媳已经怀了他们家的孙子，可以放心的去了。

    在要上车之前，一道小身影小旋风似的扑来，靳逸连忙拦住人，小身影及时刹住脚，扬起小脑袋，“叔叔，我知道姨姨怀了弟弟，我没想撞她的。”

    小家伙很认真的为自己辩解，并摊开是展示他跑过来的目的。

    是两颗棒棒糖，小孩子的最爱。

    “姨姨，给你吃。”

    安伊伊揉揉夏天的脑袋，听说这孩子被胡一梦的堂姐胡盼秋带在身边教养，胡盼秋和夏文鸿是商业联姻，结婚多年没有自己的孩子，听说身体有恙不能生。

    不过，安伊伊听胡一梦说过这个堂姐，是个心善的女人，即便有自己的孩子，对于丈夫生的这个孩子，应该也不会苛待，更何况夏天真的是个好孩子。

    可惜安伊伊到底没见到胡盼秋。

    离开明城之前，舅妈那边有了确切的消息，盛锦给的信息是真的，几个孩子的名字虽然都改了，连姓都改了，但那家人都是豁达之人，在警察到家里调查之前，人家就跟几个孩子说了。

    而几个孩子也正准备回乡看看，他们最挂念的是那可怜的母亲，不想警察就上门了。

    江雪梅顺顺利利的认了亲。

    在飞机上，安伊伊感慨：“逸哥，你说咱们这算不算功德一件？”

    靳逸笑得温和的揉着小媳妇的脑袋：“当然！”

    安伊伊才下机，手机就响了，一看是大哥安庭的。

    笑着接了起来。

    “伊伊，我在出口等你们。”

    唉！大哥也来了啊！风这边也来了。

    风当然来了，不但来了，身边还跟着个女子，而这个女子还是安伊伊认识的。

    冷若兰也！

    看着二人虽然不是很亲密的距离，但说笑间那股子默契却是让人很容易浮想联翩的，现在说他们毫无关系，怕是也没人相信。

    “伊伊，伊伊……”冷若兰看到安伊伊，立马跳着招手。

    安伊伊牵起靳逸，笑着过去，当然，她不过是去打个招呼，电灯泡什么的不想当，等会儿还是跟大哥走。

    大哥可是放下挺着大肚子的嫂子过来接他们呢！可不能辜负大哥。

    “你怎么跟风一起了？”

    然后就见冷若兰一脸娇羞的去搂住风的胳膊，“我们领证了！”

    这可把安伊伊震石化了。

    “不是，你们前后还没认识一个月吧？”

    然后冷若兰就含羞带怯的道：“从认识到领证，总共二十一天。”

    安伊伊：“……”

    靠！领证一周了。

    看看现在巴不得挂人身上的样子，刚刚拉开的距离怕是故意为之的。

    “恭喜啊！回头给你们办婚礼。”

    冷若兰摆摆手：“我们说好了，不办婚礼，之前……之前的旅游就算是旅行婚礼了。”

    安伊伊：“……”这个年代这么喜欢旅行婚礼？

    家财万贯的四哥邱疏是，夏青青胡月尘也是，如今的风和冷若兰……

    好小子，太给风省事省钱了！

    安伊伊意味深长的看风，风摸摸鼻子：“我所有的财产如今都在若兰这里。”

    意思是：花不花钱，怎么花都由媳妇说了算。

    靳逸“嗤”了一声，风立马心虚得低了头。

    也不能怪他，好不容易找到个媳妇，他不得倾尽一切拴稳了？

    难不成打一辈子光棍？每天看着队长跟夫人秀恩爱？

    “走了！”靳逸瞥了眼对女人狗腿的风，实在没眼看了，丢下话，拉着自家小姑娘去寻大哥了。

    果然的，大哥就在门口最醒目的地方，走过去车门也打开了。

    “大哥，嫂子最近好的嘛？”

    “能吃能喝，好得很！”好得每天都有精力折腾他，有时间他就在想，他和这女人怕是颠倒了性别，不然哪有女人勇猛得跟个男人一样？

    要不是她挺着个大肚子，估计怕是要上天。

    “大哥，你耳朵红了啊！”安伊伊故作惊讶，不能想象大哥大嫂相处应该是非常甜蜜。

    安庭瞪了眼被靳逸带坏的妹妹：“累了就闭眼休息，等到了叫你。”

    “我不累，好久没见大哥了，咱说说话呗！”

    “我在开车！”

    一句话让安伊伊成功闭嘴了。

    大哥不好意思了。

    回到家，安伊伊最先就是去何女士房里抱抱何香云。

    “回来啦？累不累？”

    “妈，又不用我走路，不累的。你和爸还好吧？”

    “我和你爸年轻力壮，当然好了。”何女士难得的瞪了眼女儿，只是那不自然的眼神以及通红的耳根，暴露了一些不可言说的密事，安伊伊也不想让何女士窘迫，说了句让她继续休息就跑去看大嫂了。

    “啧！要不是确认过大嫂你怀的是单胎，就你这肚子，还以为是三胞胎呢！”

    “嗯，怕是吃太好了！也幸亏现在有剖腹产，根本不怕孩子长的太大，要是在古代，我这怕是生个孩子就去西天取经了。”

    “对了，伊伊，妇产科那边给的预产期是五月，也就是下个月，你说我会不会提前生？”

    安伊伊给璎珞把了把脉，见一切安好，这才道：“这个不好说，你现在马上满八个月，若是提前也有可能，七个月的孩子就已经长全，生下来也能养活，倒是不用担心。”

    “我其实是有些紧张的，不过不是想到有你和安南吗，就不紧张了。”

    这个话可以理解，毕竟自家就有两个大医生，根本不带怕的。

    “是。所以大嫂你现在就是放松心态，没事了就多到院子里走走，对孕妇喝胎儿很有好处。”

    “嗯，我听你的，等会儿就下去走。”她就是怀了孩子变懒了，主要是随着月份增大，她每走一步路都感觉肚子在下坠，像是一不小心，挺着的大瓜就会掉出去一样，这个可笑的想法她不敢告诉小姑子。

    “对了，你哥给孩子取了一堆的名，你给我看看哪个好听。”

    璎珞从床头柜上拿来一个蓝皮本子，翻开中间点写了一行名字。

    “你看，他说了，如果是男孩就叫安烨熤，或者安晨安畅安歌，如果是女孩就叫安瀚玥，或者安安安晨安畅安歌。你觉得哪个好听？”

    安伊伊：“……”这太不像大哥的风格了，有这么懒的吗？后边三个名字都弄成男女通用了。

    安伊伊指了下安烨熤，璎珞一下子就明白了，有点脸垮，她的小棉袄没了，小姑子这是在告诉她怀的是臭小子。

    有点气就是。

    毕竟儿子想要成器就得远离母亲，给父亲带。

    安伊伊有些想笑，如今是独生子女政策，大哥大嫂这种公职人员更是要以身作则，否则就有降职开除的处分，普通人还好，这要交够罚款就能生二胎。

    除了损失点钱，其他没有什么影响。

    吃晚饭时，一家齐聚，苏颖和二哥同在，苏颖气色非常好，跟何女士聊得眉飞色舞的，相比之下自己二哥就失去了平日的精气神，耷拉着颗头不讲话，直到安伊伊和靳逸走近。

    “妹夫和伊伊回来了？快来坐。”

    靳逸自动自的坐到安陌身旁，完全挡住了安陌看自己媳妇的视线。

    安陌：“……”这个狗妹夫是越来越不讨喜了，妹妹现在真就单纯的是妹妹，他能怎样？有必要防他像防贼一样？

    不过，狗妹夫的狗不单体现在这里。

    “哟！二哥，昨晚没睡好？唉！也不是我说你，你现在坐火箭也追不上我们，还不如慢慢来，别急嘛！”

    安陌好半天才反应过来狗妹夫对他耳语的话，这不就是在炫耀他有孩子了吗？

    安陌有些一言难尽，这哪里还是从前那个高冷的妹夫，如今的妹夫狗得一批。

    安陌搭起二郎腿，还转了个角度，完全背着靳逸，一副不想跟你讲的样子。

    靳逸完全不在意，心情大好的跟岳母大人聊起了天，毕竟这个家最待见他的就属岳母大人，妥妥的亲妈。

    一顿饭在欢乐中吃过，吃完饭安伊伊和靳逸就要离开了，何女士把人送出门，安伊伊顺便问了下二哥的事。

    “妈，可定下二哥二嫂的婚期了？”

    何女士点点头：“七月，本来想在下个月，可又想到你大嫂下个月预产期，等生完孩子又得在家坐一个月的月子，索性就定在七月，就是到时候会很热。”

    “如果二哥二嫂去咱家酒店办就不怕酷暑寒冬，那里有中央空调。”

    何女士眼前一亮，“对啊，去什么婚庆公司，直接就在咱家酒店办就是，对对对，到时候我提前让云迟准备。”

    何女士对云迟的信任，那就是对第二个安庭似的，迷之信任。

    在回去的路上，在明城很少遇到的事情，在京市又发生了，一来就堵车。

    靳逸忙着处理事情，文件和电话不断，安伊伊也没闲着，副院长说了这些天A研究所的情况，医院这边，也新来了几个病患，等着她过去手术，其实安南一个人也是可以的，但这样会拉长手术时间，对病人不利，病人的体征根本不允许，院子于是让她务必明天去医院，他们初步的手术方案就是她和安南主刀，双主刀他们有很大的优势在，到时候可以缩短三分之一的手术时间。

    能够救人，安伊伊自然答应。

    等挂了电话，车子也不见挪动。

    想跟靳逸讲话，发现他还在讲电话。

    安伊伊对于他的事，能避则避，可不想沾上他的机密。

    不过，手机又响了，看了来显，是苗欢。

    安伊伊靠这边窗子移了移，这才接起。

    才接起，就听到苗欢的情绪不对，明显是哭过，连嗓子也哑了。

    “怎么了？”

    “伊伊，怎么会这样？呜呜呜……老太太，老太太走了。”

    原来孟老太在傍晚的时候走了。

    苗欢对于老太太的偏心是有怨言的，但接到身边悉心照料的老太太，看着她日渐消瘦的身体以及被病魔折磨的痛苦状态，还是心疼的，怎么说也养大了孟贤，除了偏心外，也不算苛刻。

    当然，最让苗欢意外又崩溃的是，老太太把所有的遗产都留给了大儿子孟贤。

    而那个从小被她偏宠长大的亲儿子，却是连一根头发丝都没留给。

    两套房连着两万块现金，一小箱子首饰，全部给孟贤。

    苗欢猜测是在老太太生病期间，偷偷娶立的遗嘱。

    怕小儿子使坏，老太太还把房本和现金以及首饰，提前放到了自己信任的闺蜜那里。

    刚刚报丧的时候，老太太的闺蜜就把东西送过来了。

    这才让苗欢想要跟人诉说。

    “伊伊，你说她这是什么意思？后悔了？可我也没真怪她，否则我也不会接她来我新房住了。或许在她做那些偏心的事的时候，我很替我家男人打抱不平，但看着她病了难受的样子，以及自始至终亲儿子和儿媳，都没来看过她，我很替她难过，那些偏心的怨气也散了。

    你说，她还这么年轻，六十都不到就死了，我和孟贤还没来得及好好孝顺她，怎么就死了？”

    安伊伊没接话，她知道闺蜜这是想要个聆听者，等吐槽完就会好了。

    想起几个月前和孟老头的狭路相逢，安伊伊记忆犹新，老太太是真的让人喜欢不起来，不过现在听到她就这么走了，又觉得生命真的太无常了。

    苗欢这边，孟贤自然是最先通知的弟弟和弟媳，这次，弟弟和弟媳倒是来的比谁都快。

    只是一来就讨要母亲留下的东西，孟贤也没瞒着，把事情说了。

    没想到弟弟和弟媳差点就要他死。

    “不可能！从小妈就宠我，向来不待见你，怎么可能把东西留给你。一定是你在妈生病的时候使用了什么手段，逼着让妈把东西给你们的。”

    “闭嘴，你真好意思说！妈病的时候，你们一家三口都去哪儿了，怎么打电话也不回来看一眼，让妈就这么遗憾的离开了。如今倒是好意思颠倒黑白了。

    反正我和孟贤行的端坐得直，你们若是有什么疑问，尽管走法律途径。”

    弟媳也冷着一张脸道：“行，咱们就走法律途径吧。”然后一家三口头都不回的离开了。

    苗欢看着婆婆疼了这么些年的小孙子孟聪明，看到奶奶一动不动也没什么反应，连喊一声都不曾，只自顾自的吃着棒棒糖。

    突然就觉得婆婆这一生太过悲凉。

    (本章完)

