    血日现，鬼门开！

    姜渊没想到最后竟然是这样的一个结局！

    “此役过后……钦天监已名存实亡矣！”

    小寒山义庄之中，面色惨白的三葬不由神色无奈的轻叹道。

    看着他那元气大伤的模样，姜渊不由面色沉重的问道：“到底发生了什么？不是各宗联手围剿么？为何最后竟然成了这般模样？”

    姜渊可不相信摩尼教已经强大到能横扫大半个修行界的地步。

    三葬面色怅然的摇了摇头，随即苦笑道：“摩尼教……也没了！”

    在三葬的低沉的讲述之下，半个时辰之中姜渊不由神色数变，到最后也不知该说些什么，只能缓缓的吐出一口郁气。

    只见三葬面色哀伤的朝姜渊一稽道：“小僧此去也不知何时才能回来，……灵安郡主那，还请道友看顾一二。拜托了！”

    小和尚到底还是没有与灵安郡主走到一起。

    不过，灵安郡主的努力貌似也没有白费。

    奈何，天意弄人！

    虽然没有了钦天监，但是三葬身上却还担着黄岗寺，这世道……终究由不得他！

    佛门有七苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。

    三葬虽欲六根清净，但是生在如此浊世，他又怎能清净！

    ……

    待三葬离去之后，义庄之中姜渊不由久久未发一言。

    直到现在他还记得当初三葬那青涩的模样，但是看着背影沧桑的三葬，姜渊一时间不由有些默然。

    不过在一番感慨之后，姜渊很快便收拢了心绪。

    因为三葬带来的消息，实在让姜渊没有时间再多愁善感了。

    姜渊之前虽然知道摩尼教崇尚二元论，认为世上唯有明尊与魔主两位真神，但是姜渊没想到他们竟然在面临大难之时竟然如此决绝。

    不过细细想来，这倒也并不奇怪。

    毕竟在摩尼教的教义之中，人类的躯体本就是魔主创造的囚笼。

    为的就是以肉体束缚人类光明的本质，并阻止人类回归光明。

    可以说这样的教义在各教之中，实在是独树一帜，别无分店。

    按照三葬方才告知的消息，这次修行界各宗出手的迹象早已被摩尼教隐隐察觉。

    故此他们在衡量敌我双方的力量之后，自认不敌，于是便索性定下了同归于尽的计策。

    但是对于姜渊来说，这些都不是重点。

    毕竟各大宗门的修士死的再多，与他也没有什么干系。

    让姜渊心情沉重的是，摩尼教在各宗围攻之时，竟然献祭了所有教众的肉身，直接打开了阴阳通道，将他们教义中所谓的黑暗世界接引到此世来。

    清明那日的血日，便是天地剧变而引起的异象。

    那一日摩尼教虽然全军覆没了，但是围攻的各宗强者也在诸多鬼怪的冲击之下死伤大半。

    姜渊可以想象到，日后这天下已经不止是乱世那么简单。

    ……

    正所谓：

    莫到老时方学道，孤坟多是少年人。

    黄泉路上无老少，奈何桥上骨肉分。

    以往姜渊还未等对自家的境遇有多少什么感觉，但是在得知未来会是什么光景之后，姜渊不由分外庆幸他踏上了这条修道之路。

    或许最开始的那些修行前辈，求的本不是什么长生，为得也许只是一个逍遥罢了！

    毕竟时间灾劫如此之多，若非几分实力，又岂能随着心意活着呢！

    府衙之中，面对这王六的辞呈吏房掌司不由可惜的摇了摇头。

    毕竟别看这胥吏地位不高，但是其中油水却着实不少。

    这王六当初也是接了他老子的班，才能摊上这份差事的。

    如今他就这般轻易的弃了，以后有他哭的时候！

    不过王六自己犯傻，吏方掌司也懒得教他这个聪明。

    毕竟这多出来的一个空位，他少不得还能多谢进项呢！

    在笑呵呵的令人送王六离去之后，吏方掌司便不由乐呵呵的将消息放出去了。

    待王六回到城西小院之中，其发妻在得知他的竟然辞去了衙门的差事之后，不由惊呼道：

    “王小六，你莫不是疯魔了不成？这么好的差事，你就这么辞了？”

    看着哭闹不已的发妻，王六顿时面色一黑的低吼道：“你个妇人知道什么，现在能有命活着就不错了，你还想着捞油水？是不是把我这条性命搭进入，你才甘心？”

    见他当真发怒了，其妻顿时不由面色一白，也不敢在骂骂咧咧。

    只见她一脸委屈的坐在床头道：“我是没见识，可是你辞了这差事，你让小武以后怎么办？”

    要知道衙门之中的胥吏自古都是父子相袭、世代传承。

    王六这一脱手，丢的可不知是他自己一个人的前程！

    见发妻那哭哭啼啼的模样，王六也不好再发怒。

    只见他面色无奈的说出了前几日的变故：“三日前我与单瘸子巡街……发现城东屠三一家子都死了，现场只剩下一推碎骨！”

    其发妻闻言虽然有些害怕，但是还是不由疑惑道：“这般凶案不是常有的事么？你若是怕了，不去理会做个样子就是了，又何苦辞了差事？”

    王六闻言不由深深的叹了一口气，随即只见他从怀中逃出了一件物事放在妻子的面前。

    看着床榻上那发黑的平安符，其妻不由一脸茫然。

    只听得王六眉头紧皱道：“昨日单瘸子也死了……家中也是只剩下一堆碎骨！也是在那天之后，我这平安符方才发黑了！”

    见他这么一说，其发妻不由面色一白道：“你，你的意思是？”

    “若非这平安符替我挡住了那脏东西，恐怕如今我们全家也是这下场！”

    看着妻子那面色发白的样子，王六不由咬牙道：“城里现在不太平了，咱不能坐在这等死！”

    若是只有这一桩怪事，王六也不至于害怕成这般模样。

    但是在单瘸子死后，王六因为心中不安，故此隐隐的在暗中打探了一番。

    结果让他有些胆颤心惊！

    这段日子以来，衙门里接到的凶杀案几乎是以往的数倍。

    只是因为暂且无人察觉是鬼物作祟，故此无论是衙门里还是城中百姓，都以为是寻常凶案。

    一个个不禁不害怕不说，还都兴致勃勃的在一旁看热闹。

    这让王六意识到，那暗中的鬼物可能与以往不同。

    它似乎要聪明的多！

