    第3619章  这么厉害的   

    “当然确定了，我没有必要在这个事情上跟你撒谎吧！”

    恒彦林笑了一笑，回答道。

    

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗虽然有一些怀疑，不过想到恒彦林口中所说的话语，穆诗姗也就没有再多说什么，不过很快她又是想到了另外一个问题：“今天你是不是去参加比赛了。”

    

    “恩，我的确是去比赛现场了。”

    

    穆诗姗的询问，恒彦林当然不敢不回答，但是他还是很老老实实的回答道：“当然了，我只是去比赛现场看而已，并没有动用任何的灵气，甚至我连上场都没有上场，直接让三十三上去一穿五了。”

    

    说到这里，恒彦林的嘴角也是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容。

    

    听到了恒彦林的回答，穆诗姗又是再一次地询问道：“真的假的？

    你没有上去比赛吗？”

    

    “当然是真的了，而且我刚刚不是已经说了吗？

    我还让三十三上场一穿五了，而且他也做到了，所以我觉得明天的头条新闻应该就会是我们这个小破队了。”

    

    “一穿五？

    这么厉害？”

    

    穆诗姗在这一会儿也是终于听到了恒彦林口中所说的话语，这让她的双眸便是微微睁大了一些，紧接着颇为惊讶地出声问道：“你不会是在欺骗我吗？”

    

    “我干嘛欺骗你啊，这种事情，好像也没有什么好欺骗的吗？”

    恒彦林闻言，顿时哭笑不得地回答道，“的确是有这个事情，你明天就可以看到了，实在不行的话，你找人去向阿尔法角斗场找比赛数据也是可以的，反正你们绿家也是阿尔法角斗场的股东之一，查阅战队资格赛的成绩好像没有什么问题吧？”

    

    听到恒彦林居然如此正经地说出这么一番话，穆诗姗也是微微一怔，同样的她也是哭笑不得，轻轻地摇了摇头，紧接着张开自己的嘴巴，出声说道：“行了行了，你不用这么的认真，我就是随口问一下而已，你何必这么紧张呢？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林的帅气俊脸上便是浮现出了非常认真的表情，紧接着就张开嘴巴，出声说道：“那是因为我感觉你好像不相信我的样子，所以我才会这么认真的询问你的。”

    

    穆诗姗闻言，不过是摇头失笑，而后缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“好了，我打电话给你，只是想给你说了，我已经忙完了，最近这两天我都没有事情了，所以……怎么说，现在你已经做好约会计划了吗？”

    

    说到最后的那一句话，穆诗姗有一种幸灾乐祸的味道在其中。

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林瞪大了双眼，张了张嘴巴，似乎想要说一些什么的时候，发现自己好像并没有什么好说的。

    

    当即，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，而后就张开嘴巴，笑着回答道：“算是……做好了吧？”

    

    听到恒彦林如此不确定的语气，穆诗姗笑盈盈地出声说道：“怎么了？

    为什么我听你说这一句话的样子，感觉好像不是很确定的样子啊！”

    

    “哎呀，你知道的，我从来没有跟女孩子约会过，所以我当然是不知道了，你得体谅一下嘛！”

    

    听到穆诗姗的话，恒彦林挠了挠自己的后脑勺，有一些尴尬地笑着说道。

    

    “你还没有跟女孩子约会过？”

    

    穆诗姗有一些讶异，旋即便是撇了撇嘴，不屑地说道：“你说这一句话糊弄谁呢？

    我可不相信啊，毕竟你长得这么帅，怎么可能会没有女孩子邀请你去约会呢？”

    

    “有人邀请我约会，难道我就一定得答应去吗？”

    

    对于穆诗姗的这个话题，恒彦林有一些无奈地出声笑着说道：“我真的没有，我可不是那样一个随随便便的男人，我是一个非常传统的男人好吗？”

    

    “是吗？”

    

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗淡淡地回应了一声，好像并不太是很相信的样子。

    

    “真的！从我不知道该怎么做约会计划就能够充分的看得出来好不好？”

    

    见穆诗姗居然还在质疑自己，这让恒彦林没好气地翻了翻白眼，再一次出声解释了一句。

    

    “行吧，那我就勉强地相信你吧，”见恒彦林好想真的是急了眼，穆诗姗也是见好就收，没有再逗他，然后又是出声问道，“那你打算明天什么时候开始呢？”

    

    恒彦林听到这话，看了看眼前桌面上制定的约会计划，当下他便是笑了笑，出声说道：“既然你都已经这么说了，那我们就把时间定在明天早上九点，你看怎么样？”

    

    “我明天早上九点去绿家府邸接你，可以吗？”

    

    “九点……”   

    穆诗姗想了一想：“九点，我要开启那个装置，必须得十二个小时才行，所以得到晚上九点才行……”   

    他真的能够安排到晚上九点的约会吗？

    

    穆诗姗想到了这里，便是对着恒彦林出声说道：“那你有安排满十二个小时的约会吗？

    你确定这么早……你安排得过来？”

    

    恒彦林闻言，当下他的帅气俊脸上便是有着淡淡的笑容显露而出，而后轻声说道：“当然了，肯定的了，问题是你，你可以那么早起来吗？”

    

    “当然可以啦，我以前可都是很早就起床的，毕竟我可是很忙的，所以早点起床对于我来说并不算是什么。”

    穆诗姗很是肯定地回答道。

    

    当然了，主要还是因为现在的艾瑞斯并不是以前的艾瑞斯，而是融合了的穆诗姗，所以她现在是一个实力非常强劲的战者，因此她拥有的实力足以让她可以轻轻松松的不休息几天几夜都是可以的。

    

    见穆诗姗都已经这么说了，恒彦林便是轻轻一笑，紧接着张开了嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那我明天早上九点接你。”

    

    “可以啊，如果你已经确定了，那我明天早上九点等你来接我。”

    穆诗姗笑盈盈地回答道。

    

    “肯定的了，你放心吧，明天的十二小时约会绝对会让你满意的！”

    

    

