    这段时间兆樱虽然挺着个大肚子，但在公司里倒也帮苏柒柒张罗了不少的事儿，再加上公司这段时间生意一直都比较稳定，确实没有太多需要苏柒柒操心的地方。

    兆樱知道她的情况，自然是想着给她减少些压力。

    “这哪里是好人该待的地方么？要是必须得卧床休息，我还是愿意回家，我已经问过医生了，医生都同意了，你放心吧，不会有什么事儿的，在这待的我实在烦死了，我想回家！想回家！”

    苏柒柒嘟了嘟嘴巴，怨念的说道。

    在医院里多待一天，她似乎就觉得自己的不爽又增加了几分，恨不得立即冲回自己的小公寓，好好的窝在沙发上躺上一会儿。

    “那你把我弄来这是……”兆樱还显得有点后知后觉。

    “当然是要你救命了，我怕万一待会沈默又把我带到他家去！”苏柒柒朝门口看了看，对兆樱勾了勾手指，见她凑近才抚到她的耳边，轻声说道。

    这话像是什么禁忌似的，恐怕自己说出来就会有惩罚，所以苏柒柒才会如此的谨慎。

    “把你带回去就跟他回去啊，反正你现在怀孕了，怎么着，还想跟他分居啊？”一听这话，兆樱倒是有点惊讶，诧异的看着苏柒柒。

    现在她是很希望苏柒柒能好好的跟沈默在一起的，所以巴不得趁着这个机会让沈默把她带回去呢！

    “喂，兆樱！你到底是哪头的？这种时候不应该站在我的立场上考虑吗？”苏柒柒也皱起了眉头。

    不管怎么说，兆樱也是自己的闺蜜，怎么这种时候居然会站在沈默的立场上呢？这不应该啊？

    “我就是站在你的立场上为你考虑才这么说的呀，你想啊，你现在怀了孕，而且身体又不好，是需要人照顾的，你要是自己一个人带着橙橙，还住在小公寓里，万一哪天要是再发生这种情况，没人发现没人知道，你要是有个什么危险那怎么办？”

    兆樱说着眼睛越瞪越大，似乎他预见到了危险马上就会发生似的。

    “行了，你就少自己吓自己啦，哪有这么多凑巧的事儿，那天真的就是个意外，我一直都没什么问题，当初怀橙橙的时候不也是这么过来的吗？做人还是不要太矫情的好。”

    苏柒柒虽然心中有点忐忑，但还是极力的在跟她解释着那天的情况，她也一直觉得就是场意外，甚至现在恨不得跟兆樱回公司去，哪怕不让她做什么工作，就是在那种气氛和环境下，她也来得舒坦一些。

    “哟呵，瞧着你的意思是说我矫情了？”兆樱故意眉梢一挑，对着苏柒柒打趣道。

    “都什么时候了，你还有心情跟我开这玩笑，你知道我不是那个意思，哎呀，求你了，樱樱，沈默待会就回来了，你可千万别给我露馅啊！”

    苏柒柒扯着对方的手轻轻摇着，此时迫在眉睫，她哪儿还有心情在跟兆樱谈笑风生。

    “好好好，你放心，一定没问题。”看着她如此着急的祈求自己，兆樱也赶紧收起了刚才那副傲娇的表情，认真的向苏柒柒比划了个OK的手势。

    两个人这约定才达成，话都还没凉，沈默就突然回来了，他手上还捏着几张单据。

    进门看到兆樱时，动作稍稍一顿，“兆樱？你怎么过来了？”

    “怎么？沈大少爷是不太希望见到我啊，还是我来的不是时候？”听他这话，兆樱很自然的就回怼了一句，她这嘴可是不饶别人的。

    “当然不是，我是说刚刚替柒柒去办出院手续了，要是你再来的晚一点恐怕就见不到我们了。”沈默晃了一下手上的单据。

    “都办好了？”苏柒柒看到那些单据格外的兴奋。

    “是的，就是排队麻烦些，让你等得久了。”沈默也有些抱歉的解释了一句。

    “没事没事，那我们就赶快收拾东西离开这吧！”苏柒柒实在迫不及待怕，一分钟都不愿意在医院里多待，虽然现在已经办好了出院手续，但她还是恨不得插上翅膀赶紧飞回家去。

    “也不用这么着急吧，兆樱这不是刚过来嘛，要不……你们再好好说说话？”

