    牧九歌升级很简单，抛开答题空间获得的奖励，那就是分身修炼和晒太阳。

    偶尔嗑点仙丹，吃点神药、上古八珍，喝点悟道茶水什么的。

    相比寻常苦修的修行者，他升级很轻松。

    哪怕每天当咸鱼，实力也会开挂一般的疯狂增长。

    以至于牧九歌有时候不得不让部分分身们专门锻炼控制能力。

    为的就是避免修为增长过于迅猛，导致控制不住力量，一不小心引发浩劫。

    这可不是说笑的，毫不夸张的说，如今的牧九歌若不加以控制，一个喷嚏都可以毁灭恒星。

    简单安排一下后，牧九歌将掌天瓶牧九歌交给了柳神。

    “以后你就帮忙照看一下禁区内的看仙草与神药。”

    “没问题。”

    柳神化为人形后，拿着掌天瓶，爱不释手。

    哪怕她曾经是仙王巨头，可掌天瓶对柳神而已，同样是可遇而不可求的至宝。

    有了掌天瓶，柳神觉得用不了多久，自己就可以重回巅峰，甚至更近一步，未来成为仙帝也并无不可。

    悟道茶树也是开了灵智的灵根，看到柳神手中掌天瓶的灵液馋得想要挪窝。

    可惜牧九歌根本不理会。

    让悟道茶树不由感叹着：“同样是树，差别怎么就这么大呢？”

    接下来的时间，禁区之中变化日新月异。

    在时空塔、掌天瓶灵液和冰火两仪眼三层外挂的加持之下，外界一天，时空塔内部就可以催生出上万年的神药。

    而且不只是神药，但凡是木属性的灵物，都在以一个极其夸张的速度生长。

    比如雷云竹，这种灵株极其坚硬，可以用来炼制法宝，是炼制木系灵剑的不二之选。

    尤其是万年的雷云竹，坚硬程度不下于万年玄铁，而且更加轻便灵动。

    在完美世界当中，十年的雷云竹并不难寻觅，但上万年的雷云竹，却极为稀有。

    可是在禁区内头天种下，第二天就可以长出一片郁郁葱葱的万年雷云竹林。

    不过用掌天瓶灵液催生出来的神药、灵株，有一个不算缺点的缺点，那就是不会开启灵智。

    这点牧九歌到不在意，神药本来就是用来直接吃，或者炼制丹药的，有没有灵智都无所谓，而没有灵智，吃的时候反而没有负罪感。

    否则一株株神药都产生了灵智，一个个求着不要吃它，牧九歌还有些不好下口。

    至于那些已经产生了灵智的神药，例如参仙、悟道茶树，吸收掌天瓶的灵液，只有好处，没有坏处。

    对于它们而言，掌天瓶产生的灵液，就跟杨枝甘露一样，只会增加修为和底蕴。

    柳神管理掌天瓶后，通常自己服用一半，剩下的一半才用来培养仙草与神药。

    掌天瓶的灵液，不止可以催生灵药那么简单，其中还蕴含时空法则，一般人无法直接吸收，可柳神这样的特殊存在却能直接吸收，比吃灵丹妙药都还管用。

    诸天联军的框架已经稳固，正在有条不紊的提升着。

    闲来无事，牧九歌和江玉燕、小梦、少司命打打扑克，看看陆雪琪舞剑，碧瑶、金瓶儿、魔女、月婵仙子跳跳舞，在柳神身上睡睡午觉，日子悠闲自在。

    相比之下，完美世界上界的某些至尊却已经坐不住了。

    下界八域是他们的“药田”，因为诸天联军的征伐，八域遭受了一场史无前例的浩劫，下界的各大势力都遭了殃。

    要么被打到服，要么就被打到死。

    只有极少部分的修士通过特殊渠道，才狼狈的逃到了上界，把下界的情况传到了上界。

    那些大限将至的至尊，就指望着炼人间大药来续命。

    断人财路，如杀人父母。

    现在有人虎口夺食，那些黑化的至尊自然气急败坏。

    而且上界的许多势力的教统和祖地都在下界，诸天联军一统八域，将其变成了私有物，相当于断了他们的根，如此作为，可以说把上界的许多教派都得罪了个遍。

    如果不是摸不清诸天联军的势力，早就有人出手了。

    不过该来的迟早要来。

    这日，牧九歌从月婵仙子的房间出来。

    看他春风满面的样子，显然之前发生了一段不可描述的万字篇章。

    你说月婵仙子是熊孩子未来的老婆？

    那只是原本的历史轨迹。

    美色如狼似虎，熊孩子把握不住，别说碰，想都不敢想啊！

    而牧九歌一项的态度就是不主动，不拒绝，不负责。

    人都主动送上门了，当然要成人之美。

    两者之间的关系，如同道侣，你情我愿，合情合理。

    离开时空塔，牧九歌点了一根仙草卷成的烟，在风景如画的山头，坐看云卷云舒。

    “算算时间，韩跑跑这小子已经在时空塔中呆了四年了，才修炼到元婴期，还是太稳健了啊！”

    思绪飘飞片刻，牧九歌想到了韩跑跑这个稳得一批的另类，感觉这小子简直是在拉诸天联军的后退。

    四年时间，从炼气期修炼到元婴期，如果放在其他世界，确实可以用神速力形容。

    在凡人原剧情中，韩跑跑是两百多岁时，才凝结的元婴。

    现在算上在时空塔的时间，满打满算，韩跑跑也才十八岁，如此年级就成为了元婴期修士，放在凡人世界，估计会震惊整个修真界。

    就这样，牧九歌还不满意。

    如果人凡人世界的修真者知道，估计会气得骂娘。

    可事实上，在时空塔中，这样的修炼速度真的不算什么。

    大量的高级丹药和绝佳的修炼环境，加上顶级功法和名师指导，根本不需要走弯路，别说那些修炼天才，就算是头猪都该成精了。

    韩跑跑的基础，确实打得无比结实，一路稳扎稳打，这样并没有什么错。

    只是这样的进步速度，让人看着都为他着急，在诸天联军之中，韩跑跑算是稳出了风格。

    也就张小凡和他走得比较近。

    “轰隆~”

    突然，天际一声轰鸣，巨大的雷电撕裂苍穹，挤满了天地。

    “终于来了。”

    看着天空中的九色雷电，牧九歌面色平静。

    这雷电来得突然，蕴含混沌气，盖压苍穹，震撼人心，仿佛整个天宇都要碎裂一般，引得众人侧目。

    “好强的雷电之力。”

    “是上界的人要下来了吗？”

    “我倒要看看是那个倒霉蛋？”

    “哈哈，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    对于下界八域的其他人而言，这股气息十分恐怖，可对于在石村的诸天联军成员来说。

    洒洒水啦。

    如今诸天联军的实力，一日千里，修为就像是坐火箭一样飙升着，每天都有人在时空塔中突破。

    蓄积的力量，早就可以冲击上界，甚至杀入仙界或异域的核心区域。

    面对击穿界壁，下界而来的上界之人，根本不带虚的。

    对他们来说，这就是天上掉肥羊。

