    罗凡会这么分是有理由的，gm军自不用说，罗凡还指望他们推翻世界zf，gm军的钱肯定不能少。

    空岛那边，空贝是从空岛拿的，不给空岛人好处，人家凭什么把空贝交给你？

    给磁鼓王国分成是因为用了磁鼓王国的名义出售空贝，而且蕾玖还是国王，给磁鼓王国钱不就等于给蕾玖钱吗？

    至于说诺依和艾尼路，一句话，肥水不流外人田！

    马尔科和怀迪贝则是因为当初去空岛是他们一起去的，空岛的事情两人也都有出力，给他们钱是应该的。

    除了空贝贸易，酒铁矿武器贸易的钱也快到账了。

    按罗凡一开始的想法，酒铁矿武器的分成是和之国那边拿30%，白胡子海贼团30%，他30%，多弗朗明哥10%。

    但白胡子知道这件事以后，强行改变了罗凡规划好的分成，变成了御田拿10%，和之国30%，白胡子海贼团为新世界的武器贸易提供庇护拿20%，罗凡拿30%，多弗朗明哥10%。

    对于白胡子的决定，不管是罗凡还是御田都不会反对，什么？你说多弗朗明哥？这不重要！

    这件事就这么愉快的定了下来。

    如今，距离第一批酒铁矿武器贸易已经过了小半年，多弗朗明哥那边应该很快就会把钱送到莫比迪克号上。

    多弗朗明哥一向很聪明，他不会，也不敢在这件事情上捣鬼。

    唯一比较麻烦的是，多弗朗明哥的家族内部有个海军埋下的钉子柯拉松在。

    罗凡对柯拉松还是很有好感的，如非必要，罗凡是不想伤害柯拉松的，但是让柯拉松一直留在多弗朗明哥身边也是个麻烦。

    所以罗凡决定抽空去北海走一趟，将柯拉松赶出明哥家族。

    当然，去北海也不是现在，这会儿罗凡还有更重要的事情要做。

    这两天罗凡一直在跟罗宾学习古代文字的读写。

    学习古代文字就跟学习一门全新的语言一样，搞得罗凡头疼不已，让他回想起了前世被英语支配的恐惧。

    作为一个6战4级而不过的英语渣，罗凡学习古代文字的难度可想而知。

    说实话，罗凡没想到学习古代文字会这么难，他突然理解了为什么御田会因为学古代文字学的看到字就头疼，罗凡觉得在这么下去他也快了。

    可偏偏，学古代文字还tm是一场持久战，罗凡无数次想过放弃，但都被罗宾按回了桌子前。

    又过了一星期，看着眼前跟天书一样的古代文字，罗凡实在受不了了，他后悔要学习古代文字了。

    但罗宾却教的无比认真，乐在其中，就这了不学了恐怕会很麻烦，罗凡觉得必须要想个办法转移一下罗宾的注意力。

    这段时间跟罗宾的相处，罗凡确认了一件事，那就是罗宾喜欢教别人东西，好为人师。

    要说学生，眼下不就有现成的嘛！

    于是第二天，罗凡叫来了蕾玖，让蕾玖跟随罗宾学习。

    罗宾起初不太想教导蕾玖，可当她得知蕾玖读过奥哈拉的2000本藏书后，罗宾改变了主意。

    罗凡也终于自由了！

    “怎么？今天不学古代文字了？”王宫的庭院里马尔科看到罗凡凑上来问道。

    “不学了，以后都不学了，这简直就是给自己找罪受。”

    “哈哈哈！我就说嘛！学什么古代文字，有人能看懂不就行了？还非要自己看懂！”

    罗凡深以为然的点点头。

    “既然你不学古代文字了，那就回莫比迪克号吧！我看你这个国家也基本走上正轨了，你在不在都一样。”

    “先等一下，罗凡，我有件事想跟你商量一下！”罗凡刚要点头答应，多拉格就从一旁走出来说道。

    马尔科看到多拉格嘴角一抽，他一直都不喜欢多拉格，现在也一样。

    多拉格对于马尔科的表情毫不在意，他语气严肃的朝罗凡说道：“罗凡，据我所知贝加庞克最近在进行一项很特殊的实验——恶魔果实转移实验。

    这个实验的内容就是测试恶魔果实能力者死后，恶魔果实会如何重生。

    据说贝加庞克已经在这个实验上取得一定的突破。”

    “你想知道恶魔果实的重生条件？”

    多拉格点点头承认了。

    罗凡记得原著漫画中，贝加庞克确实做过这样的研究，确实的说是贝加庞克的研究一直都与恶魔果实因子有关。

    后面多弗朗明哥能搞出人造恶魔果实，也跟贝加庞克的研究成果有密不可分的关系。

    不过，就目前来说，只有黑胡子有能力在杀死能力者的时候获得他们的果实。

    其余的恶魔因子会在能力者死亡以后，随机寻找跟之前寄宿果实同类型的果实去完成寄宿。

    所以按罗凡的理解，想要获取一个恶魔果实能力的果实，首先要在杀死能力者前，确认他的果实是什么。

    其次按恶魔果实图鉴中的记录，确认这颗果实的样子和类型。

    最后准备之前那种果实同类果实，还要尽量多的带过来以降低随机性。

    这三步中，最重要的就是第二步，确认恶魔果实的样子和类型。

    想完成这一步，需要收集全部的恶魔果实图鉴，多弗朗明哥曾经身为天龙人，罗凡从他手里拿的恶魔果实图鉴都不是全部的，谁知道去哪儿找全部的恶魔果实图鉴。

    所以在罗凡看来，多拉格完全就是在浪费时间。

    为了让多拉格少走弯路，罗凡直接将自己知道的事情告诉了多拉格。

    多拉格和马尔科听完罗凡的叙述后，神情有些古怪，贝加庞克还在研究的东西罗凡怎么会这么清楚？

    罗凡既然说了，也就想好了说辞，他一脸严肃的说道：“接下来我要说的是你们千万别害怕！”

    “我们是gm军，我们不会怕！”

    马尔科闻言翻了个白眼，谁是gm军啊！他明明是海贼！

    不过这时候，马尔科也没有打岔，他也想知道，罗凡的这个情报从哪里来的。

    罗凡故意压低声音语气严肃的说道：“其实，我刚才说的那些，都是从时夫人那里听来的，而时夫人是传说中的时间果实能力者，她其实是从800年前穿越来的。”

