    秋长天将昆仑镜的分析，当做猜想和师妹说了。

    徐应怜也有些惊讶。

    云台是秘境的防御机制，负责鉴别试炼者的身份。

    这也解释了为什么守桥神将没在一开始就发动攻击——应该是在等待来客亮明身份。

    昭宫是秘境的试炼关卡，要验证这点也很简单，只要进里头去看看就知道了。

    只是连续四次时间回溯，徐应怜虽然没什么察觉，但也看出师兄心神俱疲，自然不会催他进去验证。

    不过，师兄猜测说这个正厅里陈列的宝物，是根据击杀的金甲力士数量，发放给试炼者的奖励，这样推理似乎也没有什么问题。

    如果真是如此，那我们肯定只能各取一样，不能全取，否则便不合理了。

    想到这里，徐应怜便看向那些宝物。

    她有家传羽嘉，不缺飞剑；又有大光明火，也不缺道法。

    因此只是将视线投在法宝和丹药上。

    十阶法宝，放在此时自然价值不菲，但在上古却是稀松平常之物……那时无论飞剑还是法宝，哪有什么几阶几阶的说法？压根就没有十阶以下的。

    每个法宝的边上，都有一枚小型玉简。

    徐应怜将神识渗入其中，便显示对应的法宝介绍，寥寥数语，将名字、效果都交代清楚。

    或许是因为两人只击杀了一只金甲力士，堪堪只达到试炼关卡的及格线，因此这些法宝大多是十阶里的下流档次，徐应怜根本看不上眼。

    于是她又将目光投向丹药。

    各色丹药，装在形状各异的丹瓶之中，旁边依旧是玉简介绍。

    神识扫过，她眉头便紧蹙起来。

    却不是质量太差，而是品阶太高……虽为普通丹药，却大多为金丹境所用，她和师兄根本用不上。

    找了半天，徐应怜才在架子的最下层，找到一个小净瓶。

    根据玉简所说，这里面乃是三分之一勺金汞丹华液，化府阶修士服食后，可温养丹田，完善紫府，提高最终成丹品阶。

    最后这八个字，看得徐应怜瞳孔微颤。

    她当然晓得“成丹品阶”意味着什么。

    换做平时，什么法宝飞剑都可以不要，这金汞丹华液无论如何必须拿下。

    但徐应怜却知道，自己之所以能在此处领取奖励，主要却是师兄的功劳居多，自己充其量只是出了主意而已。

    于是她便指着下面的小净瓶，清声说道：

    “师兄来看，这是什么？”

    秋长天正在道法区域徘徊，寻找有没有五雷正法的副册，听见徐应怜唤他名字，便过去神识一扫，惊讶笑道：

    “居然是金汞丹华液？虽然数量少些，但对师妹来说也合用了。”

    “师兄不要么？”徐应怜低声问道。

    “既然是你先发现的，你便拿去吧。”秋长天不以为意。

    “论此次功劳，师兄居伟。”徐应怜认真说道，“师兄想要，就让给师兄。”

    “不用。”秋长天有些感动，便正色说道，“师妹无需为我担心。”

    “可是……”

    “还是说师妹觉得，师兄失了这金汞丹华液，就会在修为境界方面落后于师妹？”秋长天温和笑道。

    徐应怜怔怔地看了他片刻，才忍不住也笑起来：

    “当然不会。哼，有了这金汞丹华液，你就等着在结丹品阶上逊我一筹吧。”

    她轻轻蹲下身去，伸手握住了净瓶。

    然后身形便消失不见了。

    秋长天晓得她这是选完奖励，被传送离开昭宫了，于是继续看向其他奖励。

    道法那边，已经确认了并无五雷正法，有些可惜。

    法宝都是一般货色，以秋长天此时的眼光，是真的看不上。

    飞剑更是不缺，玉龙剑可应付大部分情况，真不行还有青萍剑。

    如此看来，似乎也只能和徐师妹一样，选择丹药……

    嗯？

    秋长天忽然注意到，法宝区域的某处木案下面，放着一个奇怪的锥子。

    只见那锥，非铁制也非石质，光可鉴人，长七寸，边棱甚为锋利。

    更奇怪的是，旁边并无玉简说明。

    秋长天认真看去，便注意到那锥子表面，浅浅地刻着几个古怪的铭文，只是被灰尘遮蔽，认不清晰。

    好像在哪里见过……对了！离宫给的五雷正法中册，不就有这几个铭文？

    秋长天猛然想起，当初离宫直接送入识海的五雷正法中册道书，扉页上便有一图，绘着一锤、一锥、以及几个铭文而已。

    那铭文乃是仙篆，意义不明，所以他也就直接略过了。

    却想不到能在这里看到实物！

    无论这锥子真的大有来头，还是说只是仿制法宝甚至普通物件，想来都和雷法脱不了干系。

    就它了！

    秋长天刚拿起锥子，便只觉天旋地转，已经被秘境传送到了一处桃林之中。

    只见周围诸多桃树密植，花开如瀑，粉瓣似海，美不胜收，又有清香萦绕，令人如临仙境，心旷神怡。

    徐应怜白衣素袍，长发挽起，表情清冷，伫立树下，见师兄也被传送来此处，顿时露出如释重负的笑容。

    “师兄。”她低声说道，“我将这周围都探过了，只有桃树，并无其他去处。”

    言下之意，便是我们又被困在这里了。

    秋长天点了点头，目光扫视周围，便看见前方林间空地，有一处水井。

    “那水井我也探过。”徐应怜立刻说道，“其中有水，却是普通井水，并无异常。”

    “师妹可曾下井看过？”秋长天问道。

    “下井？”徐应怜有些愕然。

    秋长天带她来到井边，往下望去，只见井水清澈，倒映出两人面容。

    “既然周围都是桃树，那唯一不同之处，便是这井。”秋长天从容说道，又悄然在识海里问昆仑镜，“确定这就是秘境出口么？”

    昆仑镜沉默片刻，才回答说道：

    “井下确实是一处空间通道。”

    “我当然知道。”徐应怜不安说道，“只是这下井……”

    “师妹可是怕了？”秋长天祭出杀手锏。

    “这跟怕不怕有什么关系！”徐应怜恼火说道，“这里毕竟是未知秘境！若见了井就要跳，那先前铁索长桥之上，师兄怎么不往两边云海下跳……”

    话音未落，却见秋长天拉出玉龙剑来，剑光将两人一裹，便直接冲入井中去了。

