    朱雀神国中，爆发剧烈的激战。

    这种波动恐怖至极，让朱雀神国的府、域都摇动不止，宛如迎来了灭世，同时击穿了朱雀神国结界。

    一瞬间，伽罗大半个混沌虚空都被紫光所照亮，似有一轮巨大的紫日在喷薄，威能无与伦比。

    伽罗中的其他先天神灵弟子，都释放出神阶意志在进行捕捉，顿时浑身发冷。

    庞大雄伟的朱雀神都，早就被打爆了，连废墟都不曾留下，在耀眼的紫色神光中，可见刺目的青色神血冲霄。

    那是蕴含太神血统的神血在飞溅，洒落混沌虚空。

    这场激战来的快，去得也快。

    下一刻，朱雀神国仿佛静止了，陷入死一般的宁静，没有了声息，万物凋零。

    在徐徐消散的青色神血中，可见一尊人族男子显化了出来。

    他负手而立，黑发披散，黑袍鼓荡，好似一尊盖世魔神。

    “是古神弟子——萧叶，他也来了，以一己之力，平掉了朱雀神国，诛杀了二十位太神弟子！”

    这个消息，宛如风暴一般席卷了开去，让遍布伽罗中的先天神灵弟子，都是打了个冷颤，满脸的震撼之色。

    时至如今，萧叶之名，早已传遍了转生大禁天各大先天神灵群族，列入大敌名单，谁人不识？

    “我们同门五位师弟，曾被萧叶斩杀。”

    “如今他诛杀那二十位太神弟子，惹祸上身，看来不需要我们亲自出手报仇了。”

    一个破碎的神国中，可见十几位生灵凌空而立，遥遥望向朱雀神国方向，都是眸光冰冷。

    他们，乃是三面神弟子。

    追击苍梧的五位同门师兄弟陨落，他们早已查出是萧叶出手了。

    如今伽罗小禁天中，各路先天神灵弟子众多。

    而朱雀神国能屹立在伽罗破灭时代，无生灵侵犯。

    实际上最主要的原因，是因为他们知晓，那二十位太神弟子此行，是为上位道石坚搜集神材。

    如今，这二十位太神弟子，就这样被萧叶诛杀了，石坚岂能善罢甘休？

    要知道。

    伽罗小禁天中这些年，出现了不少神材，但还没有引来上位道神啊。

    一场即将爆发的惊世风暴，几乎可以预见了。

    “那等层次的战斗，不是我等可以涉足的，还是先行离开吧。”

    当下，一些相对弱小的先天神灵弟子，都是摇头叹息，升起了远离之心。

    “伽罗中，有我至亲和故人，谁若敢对其出杀手，这些太神弟子，便是前车之鉴。”

    而作为始作俑者的萧叶，却很是坦然，立身于朱雀神国内，他发出了这样的声音，并且传下了三千生灵的画像。

    同时，他拘禁来重创的朱雀神主，命其搜寻三千大界的生灵。

    三千大界的生灵，是受到那群太神弟子狙击才走散的，从朱雀神国下手，绝对能找到蛛丝马迹。

    到了此刻，朱雀神主哪里敢反抗？

    亲自带领所有神将和统领，进行搜寻了起来。

    除此之外，那群数量过十万，被朱雀神国禁锢的伽罗强者，也被萧叶释放，自发加入到搜索的队伍中。

    一时间，整个伽罗小禁天，迎来了短暂的平静，没有了杀戮和争斗，还留下来的各路先天神灵弟子，都是潜伏了下来。

    萧叶的意志，在统御伽罗九天十地，影响越来越大，伽罗强者，几乎都在搜寻三千生灵的踪迹。

    萧叶则是坐镇在朱雀神国中，在等候消息。

    “萧叶师弟，难道你不打算离开伽罗吗？”吴涛等五位古神弟子前来，望着盘坐于混沌虚空中静修的萧叶，忍不住问道。

    太神群族的石坚，绝对不会善罢甘休，或许已经在路上了，即使对古神群族求助，恐怕都来不及了，只能尽快离开。

    “待我寻到至亲，还要去完成群族任务，为何要离开？”萧叶睁开双眸，平静反问道。

    “你……”

    此言一出，顿时五位古神弟子，都是脑袋一阵发晕。

    到了这个时候，萧叶还想着去完成群族任务？

    “放心，此事因我而起，若石坚真来了，我会杀他。”吴涛还欲相劝，却被萧叶自信的话语所打断。

    “杀上位道神……”

    五位古神弟子心头猛跳，紧接着一副若有所思的模样。

    他们不再规劝，同时也并未离开。

    而这场波及整个伽罗的大搜寻，仅仅过去了半年时间，就有了消息。

    “萧叶大人！”

    一道高大的身影，朝着萧叶激动冲来。

    他通体都被暗金色的神铠所覆盖着，看不出真容，只留下一对碧绿的双眸，以及一双七指手掌在外。

    “虞魏？”

    萧叶迎了上来。

    这，正是当今的普沙神国神主，虞魏。

    在其身边，还跟着一些普沙神国的强者。

    再见萧叶，虞魏也是感慨万千。

    他和大秦神主遭遇差不多，被朱雀神国所俘，沦为了阶下囚，被迫前去搜寻神材，如今终于脱离苦海。

    只是其麾下，普沙神国的强者，也是凋零了大半，昔日普沙遗迹的紫化威、吉颓等四位长老，尽数陨落。

    随着时间的流逝，枯墟父子、斯特顿等故人，接连被寻到，带到了萧叶面前。

    他们比大秦神主幸运一些，并没有被朱雀神国擒住，但这些年也是颠沛流离。

    这些故人接连被寻回，萧叶看似欣喜，可心头却并不安宁。

    他很担心自己至亲的安危，也亲自展开了搜寻。

    当时间又过去了数年。

    嗖！

    一艘巨大的战船，在破败的伽罗小禁天中横空而过。

    放眼看去，这艘战船上身影绰绰，人头攒动。

    冰雅、真灵四帝、南宫星宇、玄霄、萧念、萧凡、素难、天蚕圣皇、萧凡、紫越祭兄妹等人，赫然在列。

    他们每个人脸上，都是饱含风霜，身上带伤。

    而这艘飞行战船附近，可见众多伽罗强者在守护，像是众星拱月一般，将其守护在中心，下位道神境强者都有不少。

    这般浩大的声势，早已引起伽罗小禁天中其他先天神灵弟子的注意，但却不敢冒犯丝毫，甚至碰之就退让。

    “诸位，我们已经通知萧叶大人，他正赶来和诸位相见。”

    一位伽罗小禁天的超级神主，脸上露出笑容，对三千生灵道，言语间无比客气，甚至很恭敬。

    “叶子，回来了吗？”

    此言一出，三千生灵都是有些发怔。

    明明结束了东躲西藏的日子，且将要和萧叶重逢，但他们却开心不起来，不少人却是眉宇紧缩，很是忧虑。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

