    第1587章江淮风云

    两人来到一家茶楼，李虹道：“姜秉坤发现了新的线索，我省隐藏着一条巨大的走私大鳄。”

    张一凡看了她一眼，没露声色。看来李虹是接到了举报，才决定跟自己通个气的。

    李虹定定地看着他，发现张一凡不为所动，波澜不惊的模样，猜测着张一凡是不是早就心里有数了。

    她继续道：“虽然目前证据不是很足，基本上锁定了几个重要嫌疑人。”

    张一凡道：“是不是与刚才你接这个电话有关？”

    李虹反问了一句，“你怎么知道？”

    刚才在陆正翁家里接电话的时候，自己并没有反常的表现，张一凡又是从哪里看出来的？

    张一凡笑了笑，那模样真有点不怀好意的味道。只听到他压低声音道：“我还能不知道你的深浅？”

    要死的，这话听起来怎么有点那个的味道。

    再配合张一凡的表情，李虹俏脸一红，饶是她平时冷若冰霜，也忍不住从桌子下踢了他一脚。

    的确，自己在他的哄蒙拐骗之下，迷失了心智，居然把恪守了三十年的青春交给了他，他居然在这个时候取笑自己？看着李虹幽怨的眼神，张一凡端起杯子喝茶，以免李虹看了尴尬。

    “你说的事情，是不是与陆书记有关？”

    李虹点了点头，她不得不佩服张一凡的领悟能力，自己没有透露半点口风，硬是让他猜透了一些关键。张一凡叹了口气，“这可不是件好事啊！”

    李虹也知道张一凡所指何意，但走私的事毕竟影响巨大，决计不能草率从事。

    张一凡又说了一句，“你觉得这个姜秉坤怎么样？”

    李虹说，“比上不足，比下有余。”

    “撤了他！”张一凡突然说了一句，把李虹都吓了一大跳。

    撤了姜秉坤？李虹默默的端起杯子，做着复杂的思想斗争。

    张一凡道：“凡是大是大非的问题，都没有对错。还是留给后人去评价吧！”

    撤掉姜秉坤？？？

    李虹抬起头，“你自己决定！”

    两人在茶楼里坐了一个小时左右，这才分别回府。

    对于张一凡的提议，要撤掉姜秉坤，李虹也在做着思想斗争。

    她不为别的，主要是怕张一凡遭到非议。当然，上面要撤掉某一个干部，随便找个什么理由，下面的人就会死得不明不白。张一凡要撤掉一个小小副厅长还不是容易的事？

    从李虹的角度，这件事由陆正翁去作比较好。

    张一凡有张一凡的想法，他不想惊动陆正翁。

    当他下这个决心的时候，其实也在心里反复考虑过。在大是大非面前，他从来都不计较个人得失，纵是背上骂人，也在所不惜。相信终有一天，会有人理解自己。

    第二天，姜秉坤来到省长办公室汇报工作，按理说，他的工作应该向分管公安，政法的常务副省长管，但是他找到了张一凡。

    张一凡知道他要说什么，所以腾飞来汇报的时候，张一凡拒绝了。不见姜秉坤！

    腾飞也有些奇怪，张省长为什么不见姜厅长？想来想去，却在心里想不明白。

    但他又不能跟姜秉坤说，老板不见他，腾飞找了个借口，说老板太忙了，等他有空的时候，我再联系你。

    姜秉坤手里拿着一些证据，陆书记那里他不敢去汇报，偏偏张省长又不肯见自己，他一时没有主意。在江淮，除了卢继业之外，其他人他也信不过。

    周一来就更不用说了，在政府大楼下面徘徊了很久，他怏怏不快地回了办公室。

    与此同时，省纪委在李虹书记的指示下，以龙主任负责的调查小组正在展开秘密调查，调查对象正是姜秉坤。

    姜秉坤万万没想到，自己在查处江淮走私案的背后，上面已经对他下手了。

    做为省公安厅副厅长，市公安局长的姜秉坤，在公安政法一线站了这么多年，如果说没有问题，那是绝对不可能的。很多重刑犯或江淮有名的富家子弟，二世祖们，每次落到姜秉坤手里，自然免不了金钱开道，美女公关。

    姜秉坤又不是铁打的，对于这种诱惑自然不能避免。

    因此调查组没有费多大的力气，便查到了他受贿的证据。

    调查组将证据递交到李虹手里，李虹立刻向陆正翁做了汇报。陆正翁自然秉公处理，立刻宣布对姜秉坤进行双规。

    姜秉坤是军人出身，为了以防万一，陆正翁从省军区调来了十几名武警。然后通知周一来，周本旺，姜秉坤来省委开会。

    对于省委的命令，姜秉坤丝毫没有怀疑，三人一起来到省委小会议室的时候，陆正翁还没出现，门口突然来了十几名武警，个个全副武装，手持微冲。

    三人均愣了一下，周本旺甚至都没有反应过来，就看到有四名武警冲进来，将姜秉坤围住，“不许动！”

    姜秉坤明白了，今天这个会议是场鸿门宴。

    面对十多名武警，他只有束手就擒。

    看到武警押走了姜秉坤，周一来和周本旺吓出一身冷汗。

    陆正翁走进来，对两人宣布，正式双规江淮市公安局长姜秉坤。面对陆正翁这种严肃的表情，两人一个劲地抹汗。如果刚才这些武警是冲着自己来的话，后果不堪设想。

    尤其是周一来，事后很久每当想到此事，不由有些心有余悸。

    张一凡听到这个消息，不由皱了皱眉。李虹这动作也太快了，他正想找个理由拿下姜秉坤，没想到李虹已经出手了。而且是将他直接双规。

    可张一凡的真意是，把他挪开，并不想致姜秉坤于死地。

    整个事情，实际上是张一凡下的命令，李虹借陆正翁之口实现这个目的。而陆正翁根本就不知道事情的根本，他做为一个省委书记，必然遵重事实。

    在双规期间的姜秉坤，一直没有想明白这是怎么回事？

    自己只向李虹书记透露了江淮走私案事件，接理说以李虹书记的为人，不可能做出这种事情。她拿掉自己有什么意义？难道是为了阻止自己继续查下去？

    姜秉坤有点想不明白，在江淮走私案子上，他的本意是将此事闹得越轰动越好。要是能惊动中央，那就是达到了最终的目的。

    谁知道在关键时候，省纪委突然出手将自己拿下，眼看就可以达到目的，偏偏这个时候功亏一篑！

    纪委的同志在问话的时候，姜秉坤只有一句话，我要见李虹书记！她不来，我什么都不会说！

    李虹出现了，房间里就只有两个人。

    姜秉坤打量着眼前这个号称铁腕书记的女纪委书记，冷静地问了起来，“我想知道这是为什么？”

    李虹冷冷地道：“你收取的东西，已经告诉了你答案。姜秉坤，你太小看我们纪委工作组的同志了，”

    姜秉坤道：“我绝对没有这个意思，如果我敢小看他们的话，就不会在平时的生活中这么小心了。但我知道这并不是真相，我想知道真相。”

    “天网恢恢，疏而不漏！”李虹送给他八个字！

    姜秉坤依然不死心，“为什么不让我把走私案查完？为什么？难道你也受了陆正翁的指使吗？”

    李虹喝了一声，“冷静点！姜秉坤。你太目无组织原则了！”

    “组织原则！哼！”姜秉坤笑了一声，突然又用恳求的目光看着李虹，“能不能让我出去，我愿意戴罪立功，让我把走私案查清楚之后，组织再处理我好不好？”

    “我马上就接近真相了，我感觉到自己离真相越来越近，李虹书记，能不能再给我一次机会？”

    李虹道：“姜秉坤同志，你的问题由组织来决定！如果你配合的话，我相信这一天会快了！”

    姜秉坤泄气了，垂头丧气地看着李虹，“我知道了！江淮还是他陆正翁的天下。你们这是官官相护，沆瀣一气！”

    “住嘴！”李虹愤怒地站起来，朝姜秉坤吼了一声。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

