    

    “这种鸟蛋是烈火鸟的蛋。烈火鸟全身都是火红色的，最大的烈火鸟身长足有八十英尺那么长。它们的爪子坚硬无比，成年烈火鸟可以捕捉很多猛兽，所以价格才那么贵。你的运气可真好，掏鸟蛋的时候烈火鸟不在家，要是让它们看到你，你估计会死在它们的爪子底下了。”学徒盯着薛天手中的鸟蛋，颇有些遗憾地说道。

    “我这一共有二十五枚烈火鸟鸟蛋，你全要吗？”薛天平静地问道，这种鸟蛋对他已经不起作用，想必是产生了抗性，所以他也不在乎了，换掉钱财也很重要。

    “对，我全要了。这是一枚金币。一枚金币换一百枚银币，给。”学徒递过一枚金币。

    薛天也将鸟蛋给了他。这铁匠学徒名叫卡姆，在这里打铁已经三年多了，据他所说这鲁丁王国现在已经风雨飘摇，摇摇欲坠了。隔壁的莱奥帝国在战场上打得王国大军节节败退，丢城失地，许多贵族都逃往邻国躲难去了，剩下他们这些平民百姓在这苦捱度日。

    “孩子，你要是能跑还是赶紧跑吧。这里已经很危险了。”离开前，卡姆又劝了薛天一句，然后又叮叮当当打起铁来。

    危险吗？等我精神力再突破一点，重新……他的想法戛然而止，像是突然想到了什么似的，急急忙忙跑出了打铁店。

    “我真傻，真的……暗黑冥想法没用，我还有一份更为黑暗的噬魂冥想法啊！真是的，怎么就想不起来了呢？”薛天一边脚步不停地往密林方向走去，一边回想着噬魂冥想法的内容。

    在大气中汲取魔力需要靠精神力的引导，而锻炼精神力就需要靠特殊的修炼方法，巫师们称为冥想法。

    薛天其实感受过这个世界的魔力，只是他精神力受了重创，又自爆了神格，意识海里也是空空荡荡，跟普通人一般无二。这会儿能否想起整本的噬魂冥想法，对他来说至关重要。

    回到山洞，薛天安下心来，继续回忆着那已经烙印在心里的冥想法，一直到第二天晚上，他才算是真正地回想起整本冥想法的内容，没有任何错漏。他这才放下心来，看向笼子里的兔子，不好意思了小兔子。

    薛天抓起了兔子，咬破了自己的手指，用指尖的鲜血在兔子身上刻划了一个小小的五芒星巫阵，这是修炼噬魂冥想法的基本流程，要通过这个巫阵吸取兔子的灵魂。他现在精神力太弱，不得不借助巫阵来吸收灵魂，等他精神力强大了，就可以单独吸取生物的灵魂而不用借助巫阵的辅助了。

    清空自己的大脑之后，薛天深吸了一口气，开始冥想起来。他脑海里慢慢出现了一幅画面，一个黑暗不见底的深渊，里面隐隐还有很多怪物的吼叫传进他的脑海，恐怖而令人颤栗。

    薛天手中的巫阵绽放着噬血的光芒，那兔子虚弱地吱了一声，灵魂已被薛天收走。他慢慢吸收着空气中的魔法粒子，直到一个小时之后才停了下来。

    “兔子的灵魂还是太过弱小了，我得去买几个奴隶来才行。”他掏出那唯一的一枚金币，接着就收拢了柴火，手中一个小火苗下去，点起篝火，开始烤起兔子来。

    夜色笼罩着整片森林，寒风凛冽，不时有冰雪飘落，这么恶劣的天气也没办法出门了，他只好躺在篝火旁，沉沉睡去。

    第二天天一亮，薛天就迫不及待地走出森林，他在城里打听了一下，得知城南有一处奴隶市场，那的老板叫彼得，是个奴隶贩子。

    等薛天走到那奴隶市场的时候，时间已经过了正午。这个世界的陆地远比地球广阔，就连一个城市，都比一个省还要大。他能走到这奴隶市场，还要感谢那只可怜的兔子。

    “你好，尊敬的老板。我想从你这买几个普通的奴仆。不知道现在一个普通的奴仆要多少钱？”薛天很有礼貌地跟老板打着招呼。

    “小鬼，你恐怕还没断奶吧？是不是想买个奶妈回去吃奶啊！哈哈哈哈哈……”彼得还没开口，旁边就有人开始起哄了。

    彼得狐疑地看着这位从头到脚都包裹在黑袍里面的小孩，他也算见多识广，这副打扮让他想起了安第斯山脉里面某个高高在上的地方，他突然有些后背发凉，连忙放下身段，压低了声音，小心翼翼地问道：“请问阁下是不是泰尔之手里的巫师大人？”

    他知道巫师！泰尔之手，这名字怎么这么耳熟？薛天的心砰砰跳了起来，斜睨着看了他一眼，无形的力量微微泄露了一点出去，彼得和旁边嘲笑他的人顿时如遭雷击，脸上都烧焦了一小块皮肉。

    两人大惊失色，急忙跪了下来，他们可惹不起那些高高在上，掌握凡人生死的巫师大人！那些人只要动动手指头就能让他们全家死绝的。彼得心里七上八下的，他暗想今天要是还能活着回去，一定要好好惩罚特罗利一顿，竟敢口出狂言，惹怒巫师大人！

    “我要十个奴隶。”薛天直接开口，其他的事后面再说，现在最重要的是恢复健康。

    “遵命！大人！”彼得连滚带爬地跑进关押奴隶的笼子里面，没多久就牵着被牢牢锁住的十个健壮的男奴出来。他谈好地跪在地上，“大人，这些都是骑士，是在战场上战败了的被俘虏过来的。请大人收下。”

    “你有心了。”薛天看着这些身材高大的所谓骑士，淡淡地说了一声。“今后你就是我的人了。等时机合适的时候，我会赐给你你难以想象的赏赐。”

    “小的谢大人赏赐！小的斗胆，不知大人您的大名？”彼得一副感恩戴德的嘴脸。他心里也是狂喜不已，能攀附上一个前程远大的巫师大人，他的家族就要腾飞了！

    “你可以称呼我为理查德。”薛天恶趣味地想起了一个人来。

    “是，大人！”

    “给我准备一辆马车。”他用不着和这个已经被他震慑的人客气。等这十个人的灵魂被他吞噬完之后，他还会再过来的。

    马车很快就准备好了，车上一个男仆驾着车，缓缓地往密林里去了。

    “十天后，你再带十个奴隶过来。”到了地方，薛天交代着驾车的男仆。以他现在的身体状况，一天吸收一个人的灵魂已是极限，毕竟他的身体真的很糟糕，这几次走路到城里都让他脸色苍白，心跳过速，浑身酸痛冒冷汗。让他不禁又要大骂某人。

    男仆恭敬地跪地表示一定转述大人的吩咐后就离开了。那十个被锁住的奴隶面露不安地看着黑黢黢的山洞，一个个想要挣扎逃离。薛天也不废话，把他们全部打晕了，按着最近的一个人，小心地刻画巫阵，开始了冥想。

    十天后，男仆的马车如期而至，上面依旧带了十个壮硕的奴隶，薛天接收了他们，“回去告诉彼得，下次再送二十个奴隶过来，我会给他一点惊喜的。”

    打发了男仆以后，薛天用上了昏迷咒，把十个奴隶全部弄晕，这十天来的冥想让他的精神力有了一点微不足道的恢复，但是如果再没有药物的治疗的话，他不知道还要等上多少年才能找鸿钧报仇，也许在他死之前都等不到了。

    薛天压下心中焦虑，又冥想了十天。等男仆奉命再来送奴隶的时候，他给了男仆一颗小颗的红色晶石。这是他用炼成阵炼制的贤者之石，里面大部分的能量都被他吸收了，剩下来的这部分能量足以让人延长三年的寿命。他打算让彼得拿这颗石头去试试水。

    当男仆把“宝石”拿回给彼得的时候，他的身体突然漂浮了起来，薛天的声音从他口里传了出来：“彼得。”

    “主人！彼得向您问好！”彼得见了这奇异的画面，哪里还不知道是薛天？他急忙跪下聆听薛天的旨意。

    “这颗石头可以让人延寿三年，它也可以点石成金，可以点化一百公斤的黄金，你好好使用，多买些奴隶给我。记住，消息千万不能泄露出去。”薛天的话刚说完，那男仆就晕倒掉在了地上。

    “长生不老，点石成金？”彼得握着手中的石头，眼睛都瞪大了，里面全是贪婪。他毫不犹豫地把男仆杀了灭口，自己躲进了房里，满脑子天人交战，到底该怎么用这颗能长生能发财的宝石。

    薛天才不管彼得怎么使用那颗石头，他要的是更多的奴隶。没过几天，成功把宝石点石成金后，彼得高兴得有些疯狂，他亲自驾着车，给薛天送来了三百名奴隶。

    薛天不动声色地收下了这些奴隶，一个昏迷咒让他们都晕了过去。他再次拿了颗消耗了大半能量的贤者之石给彼得，并让他务必小心保密。彼得忙不迭地答应，拿着宝石笑眯眯地离开了。

    薛天在他走后就关闭了山洞，他现在已经能用贤者之阵把所有人的身体和灵魂一同炼化，这样冥想起来还能事半功倍，效果更佳。

    一个月，两个月，三个月，四个月……半年过去，彼得给薛天前前后后送来了上万个奴隶，薛天给他的贤者之石也越来越多，看着他越来越大的肚子，薛天都有些想笑。

    “精神状态恢复得不错，但是还是远远不够，这大半年我也算探听清楚了，那个泰尔之手就在安第斯山脉里面，组织里面有七个正式巫师，一个二级巫师，其他六个都是一级巫师。他们是一个大型组织的下属组织，看来我得想办法混进去。不然光靠吞噬灵魂来冥想真是太慢了。”薛天感受着自己精神力覆盖的范围，幽幽地看着泰尔之手的方向。

    薛天告诉彼得，暂时先不要送奴隶过来给他，可以先购买奴隶，等候他的吩咐即可。彼得诚惶诚恐患得患失地答应了。

    薛天走出了山洞，一招地陷术就把山洞的存在彻底毁去。他要走一条新的巫师之路，毕竟伟大的巫师都需要无穷无尽的知识！        

