    第339章仔仔细细的了解朕

    夜千寒不着痕迹的扯回自己的衣袖，站起了身，淡淡道，“月妃好好休息吧。”

    说罢，大踏步的离开了这里，头也不回。

    月妃看着皇帝无情离开的背影，憋红了眼眶的眼泪终于止不住吧嗒吧嗒的往下掉,双手死死的揪住了锦被，攥得指骨节都发了白。

    宁妃，可真是有本事！

    刚刚一众愤愤不平为月妃娘娘出气的宫女，此刻垂眸站在一旁，不知所措，全都不敢上前安慰。

    一众妃嫔也是怀着复杂的心情，纷纷告退。

    淑妃把手中的干果吃完,冷嗤一声道,“月妃姐姐天天柔弱得要吃千年人参续命,可是跑跳起来却是比猫都快呢！”

    冷嗤罢，扭身跟着大家伙离开。

    一众妃嫔听得想笑不敢笑。

    淑妃总结得倒是非常中肯！

    月妃听得紫涨的俏脸顿时又青红皂白的变换了一遍，指甲都生生掐断了一根。

    林苏苏原本想要过来跟月妃唠嗑唠嗑，看能不能打听打听关于雪妃的事情的，没想到遇见这种事，略微郁闷，回到自己的厢房，到头就睡。

    夜千寒跟了进来，看见她趴在那里，不太开心的样子，抬手揉了揉她的脑袋，低低道，“不开心了？”

    林苏苏扭转脸，看了他一眼,冷嗤道，“皇上不跟月妃共渡最后的时光了么，怎么跑到了臣妾这里来。”

    夜千寒捏了捏她的小脸，顺势在床榻边沿坐了下来，“阴阳怪气的，吃醋了？”

    林苏苏翻了个白眼。

    吃毛醋，狗皇帝想屁吃吧！

    她体内圣洁果的燥热已经消散，此刻也不想玩男人，呵呵道，“臣妾是吃醋了呢，吃大醋了，皇上赶紧远离臣妾吧，免得被醋淹了！”

    夜千寒除掉靴子，直接上榻，在她身侧躺了下来，长臂一身，将她的小身子捞了过来。

    长指点了点她的小额头道，“既是吃醋了，朕陪你一夜补偿。”

    林苏苏：“……”

    谁要他陪哦！

    “不必，皇上还是去陪柔弱不能自持的月妃姐姐吧！”

    夜千寒戳了戳她的小脸道，“口是心非，明明就想朕陪。”

    林苏苏：“……”

    谁给他的自信！

    算了，世上大多普信男，更何况这男人是皇帝！

    懒得理他，闭眸睡觉。

    脑子里想起程天霸厉鬼说的话，忽然睁开了眼睛，扭头看着男人问，“皇上，可以跟臣妾说说你母妃的事情吗？”

    夜千寒正有一搭没一搭的把玩着她的发丝，听得这话，微微一顿，“为什么突然问起母妃的事情？”

    林苏苏往他身上凑了凑，笑眯眯道，“臣妾这不是深爱皇上，想多些了解皇上么。”

    夜千寒捉起她的小手，直接摁在了自己的心口，“你可以亲自上手，仔仔细细的了解朕，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    林苏苏：“……”

    一把抽回了自己的小手。

    微微沮丧的道，“听说月妃是从雪松宫出来的，所以皇上对她很是不一般，想来皇上跟母妃的感情十分深厚吧，臣妾就是想多了解了解皇上的过去，皇上不肯说就算了。”

    夜千寒：“……”

    (本章完)

