    “卫陈昌！”李秀成低吼一声，直接抢上前挡在了车门前。

    赵强怕对方动手，也急忙站到旁边保护助威。

    “说！你为什么要雇凶杀人！”李秀成开门见山的问道，眼睛却是紧紧的盯卫陈昌，不放过他一丝一毫的表情。

    这问题跟人一样来得太过突兀，卫陈昌大惊失色，以为事情暴露了，紧张道：“胡特...胡说八道。”

    话一说口他才发觉不对，及时改了口。

    大声道：“我听不懂你们在说什么，快让开，我要上车了。”

    “听不懂，志杰被人捅伤，凶手就是你雇的！”郑光涛看着他，愤愤道。

    此时，卫阳昌经过最初的混乱已经清醒了过来，听了郑光涛的话更是意识到是自己想的太多了。

    这些人根本没捉到胡桃，肯定只是猜测到了自己身上。

    这下子他不虚了，双手抱胸，嗤笑道：“志杰？那天会场大放厥词那个马傻叉吧？

    怎么？他被人捅了？

    那可是太....爽了，不过不好意思啊，我对这事一无所知。

    麻烦你们不要血口喷人，OK？”

    郑光涛咬牙切齿道：“哼，就是你，那天在会场落了你的面子，你才雇凶伤人的，你才是主谋。”

    “没证据少在这血口喷人！”卫陈昌得意一笑，双手伸直，在李秀成面前抖啊抖：“有本事直接找捕快抓我啊！

    看他们敢不敢！”

    面对挑衅和嘲讽，李秀成没吭声，却是从头到尾一丝不漏的将卫陈昌的表情收在了眼底。

    最开始那一瞬间的震惊和心虚惊慌是骗不过他那双火眼金睛的。

    就是他！

    深深的看了他一眼，李秀成说道：“卫陈昌，你别得意，证据会有的，在找到你的罪证将你绳之以法前，你也要小心！”

    卫陈昌身子前顷，得意道：“怎么？没招儿了就想着恐吓恐吓我？真出息！”

    说完，他绕过两人，径直上了车。

    呜~

    一阵发动机轰鸣声响起，车子迅速离去。

    “怎么样李总，看出来什么没有？”当车子渐行渐远，郑光涛忙道。

    李秀成很笃定的说道：“就是他了，我一来就直白的问他，就是想出其不意，让他露出马脚。果然他有一瞬间慌了，恐惧担心尽写脸上，虽然很快被收敛，但我看得一清二楚。”

    “果然是这小毕崽子，只是赢了他一把就要往死里整志杰，可真够恨的！

    那现在我们该怎么办？

    他可是要跑路了！”

    “没办法！”李秀成摇摇头，补充道：“至少正面儿上没办法。

    咱们没有证据就抓不了他，所以还是得抓凶手！

    不过，既然知道了幕后主使，就有侦查方向了。

    先找捕快，看能不能把他留在金阴，然后查查他给谁打了电话，这两天去哪儿，见了什么人。

    总能找出蛛丝马迹来。”

    然而，当两人驱车赶到六扇门，把自己的猜测一说后，负责人却拒绝了。

    “这个，我们知道两位愤恨凶手，也理解二位想要捉到凶手的迫切心情。

    但是，我们办案也得讲证据，不能靠猜测去办案，现在并没有明显的线索指向卫陈昌，我们不能冒然的调查他。”

    “这怎么能是冒然呢。”郑光涛不服气，争辩道：“他有动机，有条件，今天事发后又立刻县城回昭远，简直就是疑点重重。”

    然而无论他怎么说，负责人还是摇头。

    “别说了！”

    见此，李秀成制止了郑光涛，然后扯着他走到门外。

    郑光涛气愤的说道：“这人简直冥顽不灵，我们去找陈松文！”

    李秀成摇头，“算了，你还没看出来么，陈松文真要认真做了吩咐布置，这些人怎么会有胆子推脱。

    现在看来，昨晚他来医院说的那些，都只是面子话。”

    “姓陈的居然是这种心口不一的小人？

    简直浑蛋。”

    郑光涛气愤无比，鼻子里都快喷粗气了：“那我们现在怎么办？眼睁睁的看着卫陈昌大摇大摆的离开却什么都做不了？”

    “这个，就只有我们自己来了。”李秀成冷静的吩咐道：“先调人过来，一边建立公司一边派人调查这件事。

    对了，去码头看看那家伙走了没有，没有就多偷拍几张照片，还有他那些属下，有照片更好查一些。”

    “好，我马上去，就算他回昭远了，我也让人拍了送过来。”郑光涛拍着胸口保证道：“敢动我郑光涛的兄弟，哪怕他跑到京城，跑到海外，这账也得收回来。”

    在二人忙着这乱七八糟的事情时，马志杰在下午清醒了过来。

    得到通知两人赶回医院，一进门，就看到马志杰脑袋被垫高，正脸色苍白的瞪大着眼睛看着门口。

    “醒了，感觉怎么样。”李秀成快步上前问候道。

    “李总，郑总，赵哥，谢谢，谢谢你们。”马志杰感激的说道，只是因为太过虚弱，声音极为嘶哑。

    事情的经过，他都已经听手下说了，不是赵强及时掷出大哥大，不是他们果断送自己来医院，自己就没了。

    救命之恩大过天啊！

    “说什么呢，大家都是兄弟！”郑光涛轻斥了一声，阴了一天的脸上浮现出了一丝笑容：“你别太激动，小心伤口。

    平心静气我好给你说说今天的事情。”

    “放心，都是鬼门关里走过一遭的人了，那还有那么大气性。”马志杰虚弱的笑了笑。

    “这么说来，这一刀反倒让你心境上来了？”郑光涛打趣道，说完坐下，把这一天的事情，包括李秀成的判断和吩咐讲了一遍。

    听完这一切，马志杰倒是显得很平静，“躲过了初一，躲不过十五，这仇我有的是时间慢慢报。”

    “不错，能看开就好。”李秀成赞许道：“咱先把身子养好，收拾姓卫的办法多的是。”

    “那李总，现在咱们怎么办？”

    “报仇的事，按我的方法就是找凶手走官面儿程序！当然，这是我的想法，你有什么想法，你自己心里有数就好。”

    李秀成看着马志杰，大有深意的说道。

    一个人遭受了这般大劫，没点想法是不可能，他这话就是在提醒马志杰，路还没有窄到只有一条。

    说完，见马志杰没吭声，他继续道：“再说下公司方面的安排.....”

