    若事实不是如此，岂不是冤枉了瞎子。

    这是我最不愿发生的。

    左右思虑了一番，我决定，暂时不要打草惊蛇的好。

    反正，咱也不急于一时。

    最起码现在，瞎子还是不知道我已经来过这里了，更不会料到，我已经对他那个箱子起了疑心。

    等明天早上，他去上班的时候，我在进屋，打开箱子就是。

    到时候，一切谜团，也都迎刃而解了。

    有了决定之后，我也没有和瞎子争论，反而是故作可惜的道：“哎，真是可惜，应该是我不小心追丢了，麻蛋，那个女鬼跑的真踏马快，我就差点抓住她了。而且，我怀疑，这个女鬼和杀害那些孕妇的凶手有关。”

    瞎子皱了皱眉道：“很有这个可能。”

    我心里就呵呵了。

    你个糟老头子坏得很。

    还要欺骗我到什么时候。

    紧接着，他又面色凝重的道：“既然这人能够养女鬼妾，那么，这人的实力绝对不简单，小唐，幸好你们今晚没有遇见他，否则的话，可就危险了。”

    看着他关心的模样，我又感觉他并不像是在假装。

    而且，每次面对他的时候，也觉得他特别的可怜。

    这么大的年龄了，依旧在不停的奔波。

    上一次，因为我的事情，和唐家人斗法，还受了严重的伤。

    其实，我也于心不忍。

    我觉得，瞎子可能有一些难言之隐吧。

    之后我就离开了瞎子的老屋。

    一直守在他的家门。

    这个女鬼，关系到咱们半碗村的事情。

    我必须要弄清楚。

    一整夜我都不敢闭眼，死死的盯着。

    一夜，瞎子的家中也没有什么动静。我也没瞧见那个女鬼走出来。

    天色朦胧，银色初亮，终于是艰难的熬到了清晨。

    一直到早上八点四十的时候，瞎子才慢悠悠的从家里出发。

    哎呦，我去。

    瞎子的小日子过得还不错麻。

    只见他买了两个小包子，就去上班了。

    防止瞎子突然回家，安全起见，我还是在路口处招了一个纸人小鬼，替我看路。

    做完这一切，没有耽搁，大摇大摆的走进了瞎子的家中。

    进门的那一刻，看见箱子还在，心中松了一口气。

    顿时间，我的心情，紧张到了极点。

    扑通，扑通直跳。

    若是确定这个女鬼妾就是小树林出现的那个女鬼，那么，就可以肯定瞎子和唐志海是一伙儿的了。

    不仅杀了人，还暗中跟踪我们。

    现在还打起了量量的主意。

    我严重怀疑，小雨已经把量量的消息告诉了唐志海。

    不然，怎么这么快，量量就被他们惦记上了呢？

    砰的一下，就在我靠近的时候，箱子竟又是开始震动了起来。

    即便我已经做好了心理准备，可真正面临的时候，还是吓了一跳。

    “砰砰！”

    几个呼吸后，箱子又是震动了几下。

    而且，就在我靠近的时候，箱子震动的更加猛烈了。

    感觉非常的抗拒。

    这一次，就连箱子表面贴着的那些符纂，也都跟着不停的翻飞，仿佛就要被掀飞一般。

    走进一看，这才发现，原来箱子上面还压着一块石头。

    这个石头还很怪异，隐隐的发着一丝红芒。

    我就更加好奇了。

    里面会是那个女鬼妾吗？

    亦或者是里面封印了什么其他强大的邪祟？

    万一不是女鬼妾，而是其他的邪祟，岂不是坏了大事。

    这一刻，我又有些犹豫了。

    到底该怎么办。

    双手颤抖着搭在了箱子的挂环上。

    仿佛一切的真相，都即将摆在我的眼前。

    即激动，又畏惧。

    激动的是，我想要知道这一切的答案。

    畏惧的是，万一不是我想的那般，放出了什么邪祟，必将会引起灾难。

    看着黄符的阵势，我感觉，不简单。

    这些个恐怖的东西，战斗力相当的客观。

    我怀疑当年咱们半碗村的事情，就是阴鬼干的。

    怎么办。

    到底是开呢，是开呢，还是开呢。

    我也必须得尽快找到答案。

    量量，小雨，还有村子的那些人。

    都等着我呢。

    我是村子唯一的希望。

    为了兄弟，我可以两肋插刀，为了村子，我可以插兄弟两刀。

    不好意思了，瞎子。

    无论如何，我一定要打开瞧一瞧。

    就在我准备拉开箱子的一刹那，

    狠了狠心，正要用力揭开盒子的时候。

    突然间，

    一个干枯的手掌突兀的从背后抓住了我的手腕儿。

    尼玛，

    突如其来的变故，顿时吓的我菊花一紧。

    不锈肛都快要裂开了。

    难不成是瞎子，发现有人进过他的家里，所以，就起了疑心，继而假装着离开，突然又杀了回来？

    嘶……

    也不可能呀。

    我可是一直看着瞎子进了殡仪馆的啊。

    就算是回来，也不可能这么快啊。

    再说了，保险起见，我还特意在路口处，招了一个纸人小鬼，替我守着呢。

    就算是瞎子杀了回来，纸人小鬼也会有反应的啊。

    难不成，我的阴阳术被瞎子发现了吗？

    嘶……

    我觉得很有这个可能。

    瞎子的阴阳术毋庸置疑。

    我这点微末的道行，真是关公门前耍大刀了。

    怎么办。

    这个时候被他逮个正着，想要解释，也根本来不及了。

    头脑风暴，

    急速的想着解决危机的办法。

    哦，对了，

    瞎子眼瞎，根本看不见。

    那么，只要我不出声，他也就无法认出我来。

    对对对。

    只要保持着不发出声音，今日，还是有可能摆脱危机的。

    念及于此，一下子又燃起了一丝希望。

    可当我转过头去，看到身后的那人之时，整个人都僵住了。

    阿西吧，

    尼玛，

    这人，这人居然不是瞎子。

    我震惊的目瞪狗呆。

    居然是瞎子和乔忠诚的老友唐俊生！

    轰隆隆。

    怎么这个时候，他会出现在这里呢。

    这人一直也在咱们半碗村出现着。

    我想，他肯定也知道其中不少的事情。

    若是不然，这个时候，他怎么会诡异的出现在这里呢。

    我吃惊的道：“是你，你……你怎么会在这里啊？”

    而且，

    这个人也出现在照片上，还和爷爷，瞎子，乔忠诚，乔大林他们一起合过影。

    而且，照片的背景，还是咱们半碗村。

    足以说明，此人也是经常出现在咱们半碗村的。

    上一次，我前来瞎子的家里并未瞧见他啊。

    瞎子家里的床铺，也是一个单人床。

    这到底是怎么回事。

    还有，此人和瞎子，乔忠诚之间的关系肯定非常不错，

    到时候，等瞎子回来，再把事情告知瞎子，岂不是完蛋了。

    要是瞎子出现，我还有办法解决眼前的危机。

    只是，对于这个唐俊生，我却是百口莫辩。

    即便我浑身是嘴，恐怕也难以解释清楚。

    唐俊生顿时用力的抓着我的手臂，道：“你不能开箱子。”

    他的意思就是不让我开了。

    着也更加让我肯定，箱子里面肯定是装着那个女鬼妾了。

    这个女鬼，冒充红衣女鬼刘芳芳，杀害那么多的孕妇，还要害死我。

    忽然觉得，想要杀我的就是她。

    难怪之前我会感觉红衣女鬼刘芳芳的行为有些怪异。

    一会想要杀我，一会又几次冒险救我，之后又在小树林里想要杀我，而在唐家人要杀我的时候，诡异的出现，救了我。

    很明显，她的行为很是矛盾。

    这一刻，我清晰的意识到，

    救我的，可能就是红衣女鬼刘芳芳，而想要杀我的，就是这个冒充刘芳芳的女鬼。

    故意穿着一身红衣和绣花鞋，刻意的误导我，干扰我。

    如今，事实的真相就摆在我的眼前。

    只要打开这个箱子，就能够知道这一切的答案了。

    这时，女鬼妾似乎非常的不安。

    这个时候，撞击的，更加猛烈了。

    仿佛这个箱子都快要支撑不住了一般。

    周围的那些黄符，倒腾的非常厉害。

    仿佛都快要镇压不住了一般。

    似乎她已经察觉到，咱们要打开箱子了。

    几个呼吸间，箱子竟是直接跳动了起来。

    直觉告诉我，眼前的这人，实力绝对不简单。

    不然的话，当初乔忠诚也不会刻意约他前去半碗村。

    说不定，他的实力，还乔忠诚几人之上。

    怎么办。

    真要和他硬杠的话，估摸着，他一根手指头都能够轻松碾压我。

    这不是一个层次的人。

    而且，今天要是动了手，以后，我和瞎子就彻底闹掰了。

    以我现在的实力，根本就不是那些人和鬼的对手。

    但，

    今天若是错失了这个机会，以后，我在想要探索真相，又不知道会等到猴年马月了。

    我必须要知道，里面是不是那个女鬼妾。

    我很不客气的道：“为什么？那你告诉我，里面到底装的是什么？”

    你们合伙欺骗我，利用我，算计我，害的我无家可归，孤苦伶仃，还嫌不够吗。

    还要欺骗我到什么时候。

    一瞬间，他就暴走了。

    脸色铁青。

    一声怒喝道：“你不需要知道。”

    唐俊生的话，更加让我确定，里面指不定就是那个女鬼。

    因为，他们害怕自己的阴谋败露了。

    他们无非就是想要得到半碗村的棺藏。

    因为，他们根本就是一伙儿的。

    他这是想要帮瞎子。

    我再也不想被他们一群人忽悠来忽悠去了。

    怒火中烧，怒气上涌。

    很是恼火的道：“你们是不是担心阴谋败露了，呵呵呵，我还就告诉你，今天，我一定要弄清楚。”

    事到如今，我敢肯定，瞎子，乔忠诚，乔大林，还有这个唐俊生，肯定知道咱们半碗村的一些事情。

    当初在古井的时候，他们肯定是隐瞒了不少的事情。

    他沉吟了片刻，语重心长的道：“小唐，所有的事情，都不是你想的那么简单，事关重大，不可任性，不然会死很多很多人的。”

    这一刻，我更加肯定，他一定是不少的事情。

    只是，咱们半碗村到底发生了什么，村子的人都哪儿去了。

    棺藏到底是个什么东西，为何这么多都想要得到它。

    其实，对于那什么棺藏，我真的一点也不在乎。

    他们真的想要古墓里的宝贝，我也没什么意见。

    我只想要我的家乡。

    只想要亲人团聚。

    只要能够换回他们，一切我都愿意。

     

    

