    久违的时刻又再次到来，曾云风的意识再次沉入黑暗当中。

    冥冥之中他再次听到了西夏王怒吼的声音，“盛紘，朕诅咒你葬身黄沙，永远也别想走出这块戈壁，朕先去一步，等着你下来陪我，阿爸，我来了，哈!哈！啊！”西夏王说完纵身一跃，在宫墙下开出一朵妖艳的花。

    曾云风陡然一惊。

    “哎呀，我的娃呀，你挖啥水窖啊！”

    曾云风睁开了眼睛，旁边是一个中年大叔在他旁边哭诉，而这个中年大叔说着一嘴的陕西话，还一边往外面扒拉他，他的整个下半身已经埋进了砂土里。

    “娃，你醒了？”

    曾云风看了一眼，这个人没有说话，只是点了点头。

    对于眼前的一切，他很感到很陌生。

    “完了，娃是砸懵了。”

    曾云风动动自己的手脚，突然发现自己的双脚一阵刺痛，常年的经验让他知道，脚上出现了骨折。

    曾云风没有说话，被几个中年人抬到了屋子里，家里一穷二白，尽是土夯成的墙，而这两个中年人，很明显是曾云风这具身体的亲戚，可是明显家庭状况并不是很优越。

    “娃，你别担心，就算是没有水窖，你舅额也要把你媳妇儿给你娶回来，水窖也别挖了，太危险了。”

    “娃，你没事情吧？”

    曾云风摇摇头。

    这个穿着黑色衣服的中年人抖了抖自己的帽子，淡淡挥手道一句：“舅先回去了，你好好歇着。”

    一连三天，曾云风终于搞清了情况，这里是中原西海固。

    他脚上的伤是只能靠他自己治了，他自己现在离县城里大概上百里路，上上下下，来回跑一趟，都能累死人。

    最近的政府正在搞吊庄政策，自己的村子里也去了几个人，但是都跑回来了。

    曾云风非常清楚的知道，在这个地方继续下去是没有活路的，尤其是这几百年的开发，这个地方水土流失严重，如果不恢复生态，这个地方想出产粮食只会越来越困难。

    他所在的村子叫做苦水村，听名字就苦得不得了。

    他所在的地方被称为西海固，是西吉、海原、固原三个县的统称，是黄土高原到黄河几字形地域的最贫困的地区之一，当年曾云风还在这里打过仗，伏击过西夏人。

    他自己的名字叫做安永富，一个普通的不能再普通的名字，甚至还有点土。

    他之所以被埋在沙土里，就是因为这个年轻人非要挖水窖，最后塌方了被埋在了土里，把人直接砸没了。

    被那个西夏王那个夯货说中了，他被发配到这里吃沙子了。

    曾云风坐在门口，想着心事儿，而他的腿被他重新接了之后绑了固定了起来，只不过现在没有药，估计这个腿要等很长一段时间才能好，也有可能永远也好不了直到他找到好药，他有可能会变成一个瘸子。

    “李老栓这个王八蛋，说好了，今天结亲了？收了彩礼，可是女子却不嫁了，哪有这样的吗，说人跑了，跑个屁，就是不想给人。”

    “今天要不是安支书和张主任，额就活剥了他。”

    曾云风一听就知道这个骂骂咧咧的人是他舅舅，是一个嘴上硬，心很软的人，就是嘴上很饶不得人。

    很多地方结婚都是舅舅大，并不是没有理由的，因为舅舅可以为外甥办很多的事情，舅舅很亲。

    “舅，如果那一个女子，真的不想嫁，就不要勉强她，强扭的瓜不甜。”

    “永富，你说啥？彩礼都给了，说不结就不结，多丢人，你都多大了，不过你别着急，舅舅一定把人给你带回来，我还不相信了，我还治不了李老栓这个瓜怂了。”

    这位舅舅，甩了甩自己的帽子，又再次在身上拍了拍土。

    曾云风笑着摇了摇头，对于这个执着的舅舅，自己也没办法，他所说他嘴里所说的这个女子，曾云风他从来都没见过，也不知道这个女人究竟是好看还是不好看，究竟是贤惠还是泼辣？

    但是从一点知道，她既然敢逃婚，这个女的就不是一般人。

    对这个女人，曾云风抱有期待。

    曾云风也不知道，他舅舅就是究竟是靠什么给他说了一门亲事，要知道这家里家徒四壁，真的是家徒四壁字面上的意思。

    他现在最亲的就是他舅舅，其他的都是这些堂兄叔叔，他的父亲当年因为背石头从山上滚下来砸死了，母亲也相继离世，所以他又变成了孤儿，他最最亲的就是他的舅舅，其次就是他的各位叔叔。

    曾云风拄着拐杖站在村口，遥望着远方，天空一片蔚蓝，白色的云彩顺着风吹过带起一片片的沙尘，远远望去，绵绵不尽的是黄土高原的山脉，隆起的山脊如一条一条的赤龙。

    这里景色的确优美，但是如果要考虑到这里土地也贫瘠的话，这里就像沙漠一样，景色优美，但是不能吃，也不能喝，就像一个关于旅游的笑话，旅游就是从你觉得无聊的到另一个别人感觉到无聊的地方去。

    苦水村这个名字叫的真对，他们村的水给打出来的水就是苦水，要静一下才能喝，还会结上一层的水皮子，水皮子没错，水还有皮子。

    “永富，你在这村口干啥呢。”曾云风看着一个背着行囊的人，匆匆的走回了村子。

    “三叔你咋回来了，不想吊庄了啦！”

    “吊个屁，哪个鬼地方？谁爱去谁去！”黑黝黝的三叔骂的吐沫都出来了。

    “咋了嘛！”

    “那个鬼地方，一年一场风，从春刮到冬，大风三六九，小风天天有。”

    “三叔，咱们这个地方哪个地方没有风？旁边就是两个大沙漠，天天都有。”

    “唉，他们那里不是风，是沙尘暴！你也是不知道那个地方，那个蚊子啊，一群一群的，都能把人给活吃了，你看我的手给咬的。”三叔说着撸起袖子给曾云风看，手上全是包。

    “而且那个地方是啥都没有哇，一去就吃沙子，住地窝子，那风刮起来没个完，在我们苦水村顶多吃土，在那里纯粹就是吃沙子。”

    曾云风对这个村子的情况，经过这段时间的摸底已经很清楚了。

    这个地方就是穷，没办法，自然环境恶劣，导致农产物粮食作物几乎长不起来，土豆基本成了唯一的农作物，所以国家一次又一次的扶贫，但是这里一次又一次的贫困。所以想要根源性的解决这个问题，就必须要换居住地。

    可是中原人有一个很奇怪的特性，那就是要落叶归根，那些老人家里的大家长不搬走，这些人根本就不会搬走，只能世世代代在这里苦穷的挨下去。

    这个地方离当年曾云风在灵州当知县的地方并不是太远，那个地方还好一点的，那个地方最起码靠近黄河。

    而这里离黄河远的不知道到哪里去了，所以这个地方还是要靠黄河才能真正富饶起来，一条没有河的土地，想要真正的种庄稼是很惨的。

    “三叔，我看你是凑不够盖房子的钱，老是住地窝子才跑过来的吧！”曾云风笑笑。

    三叔有些面面相觑，被曾云风一言说中，他家里面比曾云风家里还穷。

    曾云风家里家徒四壁，最起码还有他老爹给他留下来的几间土房子，而三叔家的土房子都塌了两间，到现在还是穷光蛋一个，如果不是被逼的没办法怎么可能去选择吊庄呢。

    “咦，你这娃还会损你叔了！”三叔没好气地撩撩自己身上的包裹朝自己的土房子走去，没在理曾云风，而曾云风摇了摇头。

    求推荐收藏打赏月票

