    第1269章不吭声那就是心虚

    一下课，就能听到有人在讨论。

    A班的学生也在讨论这件事情，虽然都是背着秦瑶在说，但声音也不小，说的那些话秦瑶全都一字不漏的听到了。

    “我刚去听过了那个烟雨蒙蒙弹得曲子，跟秦瑶在钢琴比赛上弹得那首还真是一模一样的。你们说，秦瑶是不是真的抄袭了人家的？”

    “有没有抄袭不知道，不过热搜都出来这么久了，我不信她还没看到。如果她没有抄袭的话，应该早就去微博上澄清了吧。”

    “对啊，热搜都出来这么久了，就连我们都听说了，她不可能还不知道吧。要是她没有抄袭的话，为什么到现在还一声不吭的啊。”

    “不吭声那就是心虚呗，心虚就说明抄了呗。”

    “我选择相信校花，肯定是别人抄袭了她的！”

    “别人抄袭了她的？那为什么别人弹得比她还要好啊？”

    就连秦瑶的同桌，也忍不住问她：“瑶瑶，你参赛的曲子之前有在微博上发过吗。那个烟雨蒙蒙发在微博上的那首曲子怎么会跟你的一模一样啊？”

    秦瑶的两个闺蜜也找上了她。

    “瑶瑶，你是不是被人抄袭了？我们刚刚去投诉了那个烟雨蒙蒙，怎么会有这么无耻的人啊，拿着别人的作品说是自己原创的！这种不要脸的人，就该让微博封她的号！”

    两个闺蜜是在帮她说话。

    听在秦瑶耳里，却像是在拐着弯的骂她。

    秦瑶咬紧唇，脸涨的通红。

    对秦瑶来说，这半天的时间就是煎熬。

    好不容易挨到放学了，她连她的那两个闺蜜都没等，抓起书包，就疾步匆匆的冲下了楼。

    *

    秦瑶万万没想到，门口竟然有蹲守她的记者。

    她刚刚走出校门，就看到几个拿着话筒录音笔，扛着摄像机的男人朝着她走了过来。

    秦瑶一看这几个人的装备，就知道他们是媒体记者了。

    见几个记者直奔她而来，她脸色微微一变，暗暗捏紧了拳头。

    不用猜都知道这几个记者是为了什么而来的。

    这还是秦瑶生平第一次接受记者的采访。

    却是因为她的负面新闻。

    她咬了咬唇，脸色有些难看。

    “你是秦瑶同学吗？”拿着话筒的几个记者走到秦瑶身前，将话筒对准了她，“我们是为了你涉嫌抄袭他人音乐作品一事来的。”

    “你能简单的跟我们说一下，这到底是怎么回事吗？”

    “为什么你参赛夺冠的那首原创钢琴曲，会和微博删一个叫烟雨蒙蒙的网友雷同。”

    “是啊，秦瑶同学，这件事情你能跟我们解释一下吗？关于抄袭一事，到底是不是真的？”

    秦瑶一口牙都快咬碎了，还不得不挤出笑容来掩饰自己的真实情绪。

    她眨了眨眼，看了眼镜头后，竭力保持淡定道：“不是真的，我没有抄袭。”

    “你说你没有抄袭，可是有证据证明吗？”

    秦瑶捏了捏手指：“我是即兴创作，很多时候脑海中会有某个念头一闪而过。可能是吃饭的时候，也可能是洗澡的时候，或者是躺在床上的时候。”

    (本章完)

