    “他奉东家之命，出城种地了。”

    “那他马上就能回来了。朝廷征用驿传后，他们都要回来干活儿了。”

    “山里的地怎么办？”

    “雇人啊。”

    “雇人？”如梦的眼睛忽闪一亮，“那我公爹他们能不能行？他们可都是下地的好手。除了大哥应招入伍，其他人现在都搁家里闲着呢。还有几个堂叔，姑姑家的，也都是老实本分人。”

    “当然可以了，能干农活就行。”孟寐笑道。

    “那我现在就回家找我婆婆去，让她通知家里人赶紧过去。”

    “不急。”

    “且急呢，你不知道老宋招人可快了，每次招人干活儿，都是一嗓子的事。”

    孟寐把如梦送到了驿传门口，看着她上了马车，才松了口气。这都已经快要临盆了，希望能顺顺利利的生下这个孩子。

    上一个的不幸，可是犹如噩梦一样，缠了如梦许久。至于平三对孩子倒是没有那么执着，哪怕如梦生不了孩子都没关系，将来大不了过继一个哥哥家的儿子。在他们家，姑娘是金贵的，因为少，小子一抓一大把，光是大哥家就已经三个了。可惜如梦就是放不开心结，直到又怀上了，才算重展笑颜。

    “东家。”一道听起来有些熟悉的男声响起。

    孟寐顺声看去，然后轻蹙了下眉，“姜楼？你怎么在这里。”

    姜楼一脸惭愧道：“我来向东家陪个不是，以前在卞城的时候……干了一些傻事，求东家能原谅。”

    “都过去了，你不用放在心上。”孟寐对姜楼道：“进里面喝杯茶吧。”

    “谢谢东家。”姜楼跟着孟寐进了驿传。

    “想和什么茶？”

    “什么都行，按东家想喝的。”

    “你不是我的掌柜了，还是叫我孟东家吧。”孟寐回头看了眼姜楼，见他脸庞比在卞城时更消瘦了些，“到这边生活的还习惯吗？”

    “多谢东家关心，还习惯，还习惯。”

    “嗯，那就好。以后有什么需要我的地方，尽管说话。”孟寐寒暄笑道。

    姜楼也知道她说的是客气话，但是……他确实是无事不登三宝殿，有事相求孟寐。所以，也就顺着她的话说了。

    “那我就冒昧了。”

    “……好，请讲。”

    客气话，也是话，既然出口，也是有这种被当真的可能的。

    “是这样的东家，我想要一千担米粮，不知道能不能从您这里……匀上一些？”姜楼看着孟寐，观察着她的神色。

    伙计端茶点进来，给孟寐和姜楼上了茶点。

    孟寐道：“抱歉，我一担粮食也给不了你了。”

    姜楼愣住了，以为自己幻听，“东家您说什么？”他可是知道的，孟寐虽然不显露，但她确确实实是一个大粮商，每年在三国之间不知道要流动多少万担的米粮。

    “我说，我一担也给不了你。”孟寐喝了口茶，娓娓道来：“因为我手里的粮食，客栈、就连驿传都被朝廷征走了。”

    驿传是真，粮食和客栈并没有，不过这个理由，令姜楼也说不出什么来。

