    烈斗与夜月艾两人皆败。

    败在完全体须佐能乎之下，夜月艾败的更快，坚持的时间比烈斗可短得多。

    但却不能说他比烈斗弱，夜月艾一开始就面对最强状态的宇智波斑，而且还给予完全体须佐能乎带去一定的破坏。

    可结果还是败。

    失去战斗力。

    “呸，强的有些变态了吧？”

    夜月艾从碎石中慢慢站起来，鲜血淋漓。

    无法接受这样的结果，自己怎么也是站在雷之国巅峰的强者，就算不如传奇中传奇的宇智波斑，但怎么也有一战之力吧？怎么可能败的如此快。

    “对了，该死的，我到底来干嘛的？”

    夜月艾突然回想起，自己根本没理由参加这场战斗啊。

    目的不过就是想确定一件事，确定无夜的身份罢了，根本就没想过要参加这场战斗。

    才想起。

    到来时候，看着漩涡家族危机之时，下意识出手帮助，念在是“无夜”朋友的情谊之上，可没想过与宇智波斑战斗。

    可偏偏插手之后，宇智波斑根本不给时间解释，全力攻击。

    等再次回神过来的时候，自己已经败了。

    “希望无夜别只拥有跟我战斗的力量，希望拥有传闻中的实力吧？不然今日可走不了了。”夜月艾摇了摇头，看着完全体须佐能乎。

    他有些难以想象，到底要多强才能打败此时的宇智波斑，相信不到。

    哪怕今日听闻了不少传言。

    可脑海中还是无法把稍逊色自己的无夜联系到无敌。

    也说服不了自己，无夜就能打败宇智波斑。

    “雷之国最强忍者也败了。”

    结果似乎在水无月三大家族眼中，并不意外，哪怕身为大家族族长的他们，但以往也需要忌惮的强者，此时被打败似乎也没有什么大不了，变得理所应当了一般。

    只因为宇智波斑太强了，强大到无法形容。

    唯一让他们意外的是。

    “太快了吧？打败了风之国最强忍者烈斗，然后不停歇与夜月艾战斗，本以为宇智波斑多少会消耗不少力量，需要更长时间才能打败夜月艾。没想到更快。”

    “是啊，而且连番打败两位巅峰强者，宇智波斑似乎没有任何影响，连气息似乎都没有变化。”

    “查克拉居然没有减少？”日向族长呆滞的望着宇智波斑。

    不仅仅没有减少，似乎还有所增加。

    怎么可能啊？

    使用如此强大招式，不可能查克拉没有减少啊？怪物，怪物啊！

    “这样敌人，我们怎么能挡啊？”

    漩涡忍者，长老或者普通忍者，都如泥塑一般凝固在哪里，呆滞的看着如神一般存在的完全体须佐能乎。

    这样的战斗，已经不是他们能够围观的，而且还是近距离围观的。

    随意最小的波动，也能让他们如落叶般在空中飘动。

    此时还能呆在这里，借助与超强的防御封印阵法罢了。

    可空中那呈现的封印阵法，无法带给他们半点安全感，恐惧在灵魂中蔓延，覆盖整个灵魂，浑身甚至下意识发抖。

    “这不是一个世界的力量，没有人能打败宇智波斑的，我们想逃都逃不了。”

    “彻底完了。”

    不少漩涡忍者无力的跪坐在地上，绝望占据双眸。

    “害怕什么？等无夜回来之后，他会保护我们的，他打败过宇智波斑的，哪怕现在，也能打败。”

    漩涡水户回头，怒吼着。

    但漩涡忍者没有人眼中从绝望中转化为希望。

    反而是苦笑连连：“哪位大人，现在在哪里？一瞬间宇智波斑就可以杀死我们所有，他回来后，我们早死的。”

    “是啊，而且族长你也说，哪位大人只是打败之前的宇智波斑罢了。”

    神一样的力量，哪怕族长漩涡水户的话，这些族人也无法去相信。

    他们更相信亲眼所见，更恐惧这无敌的完全体须佐能乎。

    “可恶。”漩涡水户有些恨铁不成钢的看着自己的族长，紧握着小拳头，很愤怒。特别愤怒：“无夜没有失败过，以后现在都不会失败。”

    她坚信这一点。

    却无法让族人坚信这一点。

    但无法容忍族人的不相信。

    继续怒吼，但被漩涡玖辛奈阻止，后者摇了摇头：“算了，无论你怎么说，他们都不会相信的，我们相信就够了。”

    漩涡玖辛奈与水户一样，坚信不疑。

    “哼，等无夜回来后，你们就知道自己的无知了。”漩涡水户愤愤道。

    突然很不想当这个族长了，不愿意再当漩涡家族的族长。

    “无夜也真是的，到底再哪里啊，赶快回来啊。”

    漩涡水户瞭望天边，还是没有人影存在。

    “小南，我们该怎么办？”

    漩涡玖辛奈看着小南。

    四周方园十几公里甚至更远的情况，她全部感知的到，当烈斗与夜月艾都被打败之后，周围已经没有能抵挡宇智波斑的强者。

    如果有。

    还有一位，那就是千手柱间，可他也是敌人，怎么可能帮助己方。

    没有人能挡住宇智波斑，也就是说，后者如果愿意，随时挥动着完全体须佐能乎，就能彻底毁灭这里。

    一瞬间就能摧毁一切。

    “我答应过无夜，保护这里，直至他回来。”小南淡淡道。

    “那好，我们一起。”漩涡玖辛奈一笑，同时对体内九尾道：“帮我。”

    “想清楚了，很难的。”九尾妖狐沉重道，完全体须佐能乎，单靠力量已经让最强尾兽九尾妖狐，忌惮不已。

    ..

