      

    不知是谁走漏风声，整个山寨，都知道范小刀即将远行的消息，除了范小刀本人。  

    “小寨主，听说你要离开黑风寨，我刘老六这些年承蒙您和老寨主恩惠，也没什么好报答的，这一百斤蒙汗药，是我珍藏了二十多年的极品，一斤顶五斤，您留着在路上慢慢用。”  

    “行了，刘老六，先不说二十年的药能不能过期，小寨主半年也吃不完啊。”张三麻子揶揄道，“一看你就没诚意，小寨主，您瞧瞧这个，当下最流行的打劫五件套，我托了费了好些功夫为您特意定制的，行走江湖得有门手艺傍身，才能不饿肚子。”  

    范小刀奇道：“打劫五件套？”  

    他打量着桌子上的物件，迷药、夜行衣、开锁针、飞天爪，这也就罢了，还有个跌打损伤虎骨酒，又是什么鬼？  

    张三麻子解释道，“闯江湖嘛，马有失蹄，人有失足，要是打劫失败，免不得挨上顿打，这跌打酒就派上用场了！您再看看这套夜行衣！”  

    张三麻子拿起夜行衣，“这可是上等绸缎，您看这针脚、这手工，再看看这一行字，‘黑风寨范小刀专用’，特意请江南名家唐伯猫所写，还是夜光的，一到晚上，方圆百丈之内，瞧得真真的！”  

    范小刀无语。  

    一大早，觉还没睡够，就被山寨兄弟吵醒，嚷嚷要给他送行，他奇怪道：“我在山寨待得好好的，有山有水、有酒有肉，还跟各位兄弟朝夕相处，准备跟兄弟伙一起把黑风寨发扬光大，我舍不得你们啊。”  

    众人一听，面露不舍之色：“我们也舍不得你啊！”  

    “所以，我为什么要去离开这里？”  

    “三当家说你要去京城！”  

    “放心，我绝对不会离开你们的！”  

    众人闻言，纷纷将送来的东西取回去。  

    “忽然想起来，这蒙汗药时间有点久，我先拿回去验证一下药效，是我太鲁莽了。”  

    “对了，我准备把打劫五件套升级为七件套，等我升级完了再送给你！”  

    众人一哄而散。  

    范小刀有些摸不着头脑，谣言，赤裸裸的谣言，以火狮子雷烈的性格，他绝不会如此行事，能想到这主意的，不出意外的话，应该是二当家杨青，他来到三星洞找杨青，开口便问，“怎得山寨兄弟们都在传我要离开黑风寨的流言？”  

    杨青正在跟胡三刀聊天，看到范小刀进来，笑着道：“小刀啊，以你的武功和才智，皆是不凡之资，好男儿志在四方，是时候去外面闯荡一番了。”  

    “我觉得在山寨挺不错的。”  

    “这不是我的意思，而是老寨主的遗愿。”  

    “义父？”  

    杨青点头，“不错，还记得两年前老寨主临终前两个月，曾出过一趟远门嘛？”  

    范小刀当然记得，临走之前，宋金刚气色不错，可是当回来之后，就一病不起，不到半年就病逝了，范小刀始终觉得他是遇到了什么事儿，可自始至终，宋金刚三缄其口。  

    杨青道：“还不是为了你害头疼的毛病，当时你每月服用的药不多了，他去京城想要一劳永逸的解决问题，谁料却遇到了一个仇家，结果被人算计，中了天绝散之毒，当时你还年轻，怕你一时冲动，老寨主不让我们将事情真相告诉你。如今你将二十，我跟你三叔、四叔商议了下，是时候让你知道真相了。”  

    范小刀一直敬重对自己有养育之恩的宋金刚，听说他是为仇家暗算，顿时义愤填膺，“仇家是谁？”  

    杨青摇头表示不知，“不过，老寨主临终之前，给你留了一封信。”  

    说罢，他回到内屋，取出一个金丝楠木匣，递给范小刀手中，匣子做工精美，雕龙画凤，一看便知不是凡家之物。木匣之内，有一封书信，还有一把形状怪异的钥匙。  

    看到“吾儿小刀亲启”字样，想起十几年宋金刚对范小刀的教导，范小刀忍不住有些伤感，他打开信封，取出书信，信中没有只言片语，只有一张地图。  

    地图之上，有两个地方被标注出来。  

    其中一处，是太平道观，也就是人们口中的天师府。如今陛下笃信黄老之术，自二十年前，他差点被几名宫女勒死之后，便搬到了西苑居住，一心修道炼丹，不问朝政，更是将先前的太平道观封为天师府，除了帮他与上天交流外，还替他炼制长生不老药。  

    另一处，则在太平道观之外百余丈外，应该是一处衙门。  

    这勾起了范小刀的兴趣，他问：“这是什么？莫非是义父留下的藏宝图？”  

    杨青道：“小刀，你自打出生，便被人投毒，每月都会害头疼病，靠得的那些丹药，都是来自京城的太平道观。三年前，太平道观来信，说配制了一枚极乐丹，可以彻底根除你体内之毒，老寨主最后一次去京城取药之时，遭到极厉害的仇家埋伏，他怕遭遇不测，将极乐丹藏在了六扇门的暗道之中。你这次去京城，就是要取回那一枚极乐丹。”  

    六扇门？  

    范小刀知道，宋金刚曾担任过六扇门总捕头，他疑惑道：“当年义父武功那么高，为什么不开宗立派，当个掌门什么的，偏偏要加入六扇门？”  

    杨青露出一脸钦佩之色，似乎陷入回忆之中。  

    他缓缓道：“确实，以老寨主的武功加上他的人品和才智，足以成为天下大宗师。或者做个游侠儿，一人一剑，横行天下，快意恩仇，岂不快哉？起初他加入六扇门时，我也不解，本以为他是贪图权势，可他偏偏不是趋势赴利之人。直到后来，他说过一句话，常在公门内，必定好修行。他加入六扇门，是为了帮助更多人。”  

    “让宵小之辈有所震慑，让权贵之人有所忌惮，为沉冤者得雪，为弱小者仗剑，为天下开太平！”杨青又道，“以前，他喜欢挂在嘴边的一句话是，但行好事，莫问前程。”  

    范小刀喃喃道：“但行好事，莫问前程。”  

    这八个字，曾也挂在宋金刚书房之中，以前他经常站在这八个字面前发呆。于是追问，“后来为何又落草黑风寨？”  

    杨青看了一眼范小刀，没有回答。  

    宋金刚一生追求的正义，坚守的信仰，都在二十年前的一个雨夜崩塌，而这一切，都是因为范小刀。  

    杨青清楚地记得，当年正邪之战才过去没多久，宋金刚重伤还未痊愈。  

    在一个雨夜，宋金刚怀中抱着襁褓中的范小刀，摘下了总捕头的官帽，扔了总捕头的腰牌，手中一把钢刀，一路从皇宫杀到太平道观，又从太平道观杀到广安门，一百余名江湖高手，一千多官军追杀他，却被他杀了个尸横遍野，护城河水都染成了红色，整条街上都是鲜血，数月未曾洗去。  

    此事震惊朝野，是轰动江湖的大事。  

    这件事很快就被朝廷压制下去，皇帝下令严禁任何人讨论此事。此事的缘由，虽没有正式说法，但当做野史逸闻，在江湖之中口口相传，早已流传开来。朝廷表面上虽冷处理，这些年来私下里也从未断绝过对这件事的追查，甚至发出悬赏，提供宋金刚线索者，赏金千两，扑杀宋金刚者，封平安侯。  

    然而，二十年过去，宋金刚仿佛从人间蒸发一般，人们都猜测，他已经远遁海外，谁也没料到，堂堂当年大宗师级的人物，竟会在青州府的三龙山上，当起了山贼。  

    如今宋金刚已死，仇人却逍遥法外，范小刀要追查到底，而一切的线索，都在京城。更何况，能治他头疼病的丹药，只剩下三十来粒，不到三年的用量，而宋金刚曾提过，这丹药是他京城的一位朋友所配。  

    他对杨青道，“我决定了，要去京城！”  

    杨青面露喜色，却不动声色劝道，“小寨主，如今山寨刚走上正途，老寨主的事，可以等两年再说，况且，山寨还需要你。”  

    “要不，我不走了？”  

    杨青连又道，“别别，京城更需要你！你什么时候出发？”  

    范小刀是急性子，说走就走，“明天！”  

    杨青转身又回到内屋，取来了一把刀，递给范小刀，“这是老寨主生前留给你的，既然你要出门，带着他防身。”  

    宋金刚的刀，只是寻常六扇门的佩刀，刀身上有一个缺口。  

    当年正邪之战，他用这把刀重创魔教教主一枝花，逼得他远遁海外，而自己胸口也中了一枝花一拳。当时宋金刚已是九品高手，寻常伤势根本奈何不了他，可一枝花身负魔功，那一拳非同小可，伤及了宋金刚的肺经，所以这些年来一到天气变凉，宋金刚就咳嗽不止。而他在不到五十岁年纪英年早逝，也跟那一拳有关。  

    宋金刚很爱惜这把刀，平日悬在书房之内，九岁时范小刀曾偷来玩耍，被宋金刚痛骂一顿，自此便将刀收起，范小刀再也没见过那把刀。如今，再见这把刀，宋金刚却已逝去，让范小刀更是唏嘘不已。  

    待范小刀离去，胡三刀悠悠问，“二哥，老寨主当年叮嘱，让小刀这辈子做个快乐的山贼，平平安安了此一生，如今把小刀骗去京城，这样做好嘛？”  

    杨青却道：“当年那件事，你甘心吗？”  

    胡三刀沉默。  

    若没有那件事，他们此刻说不得早已荣华富贵加身，就像如今的大将军薛应雄，当年连给他们提鞋的资格都没有，而一切，都因为宋金刚的“义举”，如今，范小刀去了京城，以他的身份和能力，说不得将京城的天捅破个窟窿来！  

    这时，刘大壮来到二人身前，“两位当家，酒席已经摆好，兄弟们等着回去庆祝呢！”  

    ……  

    范小刀要离开黑风寨！  

    与他同去的，还有他自小到大的家仆兼玩伴李青牛。李青牛是孤儿，当年青州府闹瘟疫，被人遗弃在三龙山下，后来被山寨收养，与范小刀从小玩到大，而且被翻云手杨青收为徒弟，一身武功虽然不弱，但脑子似乎不太灵光。  

    整个山寨都陷入一片节日的气氛，杨青命人杀猪宰羊，为范小刀践行，众人依依不舍，将二人送到了神仙渡。临行前，胡三刀递给他一包十五两的银子，叮嘱道，“行走江湖，爱财但不贪财，这十五两银子，省着点花，应该撑得到京城！”  

    李青牛道：“三当家放心，我们有打劫七件套，有我在，小寨主总不会挨饿的。”  

    两人两头驴，在众目睽睽之下，过了神仙渡，离开黑风寨。  

    才行了不多远，就听得身后马蹄声起，有两队人马，追了上来，范小刀一看领头之人，竟是三龙山的另外两座山头的首领，黑龙寨张龙，黑虎寨赵虎，这两个山寨向来跟他们不对付，平日里业务上也多有冲突，如今得知两人离开，莫非是要找茬？  

    范小刀握紧了手中的长刀。  

    （第三更送到，求收藏，求推荐。）

