    “告诉你们，你们这种行为已经深深让魔都在外的形象被抹黑！为了魔都的发展也不能让你们继续经营下去！”

    欧阳杰拎着一个木棒狠狠将柜台砸烂，他环顾四周发现原本看起来十分凶悍的厨师们，此时早已不见踪影，只剩下几个心有不甘的人在一旁叫嚣，这其中就有刚才差点被撞死的冯爷。

    “你认为你们做的对吗？一桌饭食敢要别人几万块钱，就算是去魔都市里的五星级大酒店吃上一顿也花不了那么多！”

    “我们这里...我们这里新鲜啊！都是现捞现吃，而且每年也只有夏天这一阵才营业，平日里我们只做一些烧烤，便宜的很！”

    冯爷梗着脖子喊道，语气之中充满了委屈，这么一搞他们就得重新装修，先不说装修需要话费多少钱，单单是每天不能营业就要损失几十个w！

    “呵呵，光这一个季节就能挣几百万，我看着都羡慕！”

    宋云在一旁并没有出手，他双手环胸淡淡说道：“而且不要期望会有什么人来叫停这次的行动，更不要以为自己开着宰客的黑店，每年交点钱就算纳税大户了，在这方面，整个魔都我说我是第二没人敢说第一！”

    听到宋云的话，冯爷一行人显得有些不解，他们处在郊外，每日里过着老婆孩子热炕头的生活，再加上钱对于他们而言来的过于轻松，就没过多关注魔都发生的什么大事。

    他们认为魔都那些老板日子还没他们好呢，他们好歹每家每户银行卡里都有将近上千万的余额，那些大老板在外光鲜亮丽，指不定兜里比脸都干净！

    “你到底是谁？”

    冯爷身边一个年轻人看着宋云若有所思的问道。

    “我？你还不配知道！”

    宋云冷笑说道：“你们还是想想以后干点什么营生吧，要是让我知道你们继续宰客，我听到一次来帮你们装修一次！”

    “你你你！”

    冯爷手指颤抖，他心中十分愤怒：“你这个...”

    脏话即将脱口而出，但却被他身边的年轻人一下子捂住了嘴，现在虽然闹不清眼前这个男人的身份，可是对方随随便便就能叫来这么多人就是一种实力的表现！

    再加上事情已经逐渐闹大，但却没有一个人来阻止，这其中也透着一股古怪的味道！

    “大舅，让我来和对方交涉一下。”

    年轻人清了清嗓子，神情认真的说道：“能否请您高抬贵手放大家一马，我们身处郊外本身就生活不易，如果不是后来找到了一条发家致富的道路，恐怕我们现在还是吃糠咽菜，我可以代表所有的商贩跟您做一个保证，以后我们绝对不宰客了！所有东西只抽取一点利益养家糊口，您看如何？毕竟，事情闹大了对谁都不好，您说是吧？”

    宋云转头看向这个充满自信的年轻人，不知道对方从哪感觉自己会听从他的建议。

    “这里的大排档都给我好好装修一遍！”

    宋云没有理会对方，在他看来你本身就已经开始作恶了，真会放弃那么多的利润改做正常行当？

    就算你可以，不代表其余人可以啊，大家之前随随便便一年几百万，现在一年下来挣得也许连之前的零头都挣不上，那些人会甘心？

    所以还是不要说虚的了，直接全部取缔比什么都方便！

    简直是以绝后患！

    年轻人看着宋云没有搭理他的念头，他忽然掏出手机对那些“装修”店铺的人疯狂拍摄。

    “你在干什么？”

    欧阳杰微皱眉头问道。

    “既然你们不收手，那我就只能做点我自己该做的事情！”

    年轻人梗着脖子喊道：“到时候给你们曝光到网上，看你们怎么办！”

    “你这个小家伙还真是有点头脑，平日里作恶不少吧。”

    欧阳杰吐了一口唾沫，冷笑的朝着对方走去。

    而年轻人认为自己做的一点也没错，他也坚信欧阳杰不敢对他造成什么人体伤害！

    可他很快就想错了，当一根木棒狠狠砸在手臂上的时候，钻心的疼告诉他眼前这伙人根本不会在乎那么多，他们要的就是把整条街的大排档全部清除！

    但凡敢阻挡的人，都会被无情的碾碎！

    手机掉落在地上，欧阳杰一脚踩碎，他掏掏兜里拿出钱包，抽出几张红钞笑呵呵说道：“不好意思把你手机弄坏了，这几百块钱留着修手机。”

    说完便不由分说的将钱一把拍在对方手心里。

    年轻人受到这样的伤害，他身边的冯爷是一句话都不敢讲，平日里闹事都是一群人多有安全感啊，现在自己身边只有三猫两狗，还不够对方塞牙缝的呢！

    很快整条街的“装修”工作已经到达了尾声，宋云满意的看着一家又一家的大排档，他笑呵呵的说道：“这年头理是讲不明白的，必要时候还得动用一点手段。”

    “接下来怎么办？”

    欧阳杰小声问道。

    “你还想把功劳全部揽在怀里？”宋云狐疑的看了一眼欧阳杰说道：“毕竟咱们的手段不太光明，需要个高的顶着，我看岳继就不错，可以把功劳分给他一点，一是让他在四九城那些大佬眼里形象恢复一些，二是这烂摊子完全交给他咱们就脱离出来了，以后谁想用这件事攻击咱们，也得先去找岳继的麻烦！”

    “阴险啊...”

    欧阳杰完全没想到这里面还有这么多的门道。

    “放心好了，如果岳继知道咱们要把烂摊子给他，他指不定多开心呢。”

    宋云拍了拍欧阳杰的肩膀，对着安保公司众人喊道：“辛苦兄弟们了，这个月奖金翻倍，都回去吧！”

    安保公司众人听了纷纷欢呼起来，对他们而言今天的阵仗还算小的了，而且发泄一通不用管任何后果还有钱拿，任谁谁不开心！

    “你们会遭到报应的！一定会的！”

    冯爷身边的年轻人捂着胳膊朝着宋云背影嘶吼道。

    宋云理都没理对方，毕竟一只大象是不可能因为一个蚂蚁生气上火。

    宋云遭没遭到报应不得而知，但很快他们的报应就找上了门！

