    　　汪剑通这话一出口，高达的眼神瞬间变的坚定起来。

    　　他面带歉意的对着李清风说到：“李师兄，抱歉了，看来师弟要帮汪师兄了！”

    　　说完这话，他怒吼一声带着自己的人冲进了战圈！

    　　本身祝玉玲李清风我们三方队伍面对汪剑通和王师兄的队伍，已经是胜券在握了。

    　　但是，高达的队伍这一加入，战局就变的僵持了起来。

    　　高达没有选择和我交战而是挑选了一名祝玉玲麾下的练气巅峰进行对决。

    　　我深深的看了一眼高达，他刚刚的这些行为，应该是好的汪剑通早就商量好了吧。

    　　如果他直接帮助汪剑通的话，那他们两个的关系就被绑定的太紧密了。

    　　但是他通过刚刚这件事在出手帮忙，那情况就不一样了。

    　　“姜晨师弟祝师妹！我们先夺取令牌！”

    　　李清风见战局僵持，不由得有些急了。

    　　他带领着身边的两名凝神期高手朝着王师兄扑了过去！

    　　“李清风！你真的要如此对我吗！？”

    　　王师兄架住身边弟子的战剑，脸上愤怒的情绪难以抑制！

    　　李清风沉声说到：“王师兄，现在说这些你不觉得有些晚吗？”

    　　随后，在三人的围攻之下，王师兄很快就败下了阵来。

    　　他虽然不断的像汪剑通和高达求助，但此时这两人队伍之中的高手，都被李清风队伍之中的高手牵制住了。

    　　“啊！你们不让我得到这令牌，那咱们就谁也别想要！”

    　　被三人围攻的王师兄终于爆发了！

    　　他不在抵挡李清风三人的围攻，而是把手中那银色的令牌拿出来，朝着吊桥之下的深渊中扔了下去！

    　　“不！”

    　　见到令牌要坠入深渊，众人都急了！

    　　李清风一跃而起，直接朝着令牌抓了过去！

    　　就在他要抓到令牌的时候，汪剑通出手了！

    　　他在腰间解下来一根铁链朝着令牌甩了过去！

    　　只见铁链前端是一个三指利爪，这利爪抢在李清风之前，先一步锁住了令牌！

    　　随着汪剑通用力一拉，令牌就朝着他的方向飞了过去！

    　　这铁链，绝对是出自暗卫之主的手笔！

    　　高达见汪剑通拿到令牌，顿时大喜，他紧忙朝着汪剑通的方向冲了过去！

    　　然而，还不等两人高兴，一支木箭射来，直接把令牌在铁爪之上再次击飞！

    　　令牌飞到空中，汪剑通和李清风急忙起身抢夺。

    　　祝玉玲看见这一箭，转身朝着山上的方向看了过去。

    　　“张岚！”

    　　山上，张岚带着一队弟子正在冲下来，她边跑边拉弓射箭！

    　　她的每一箭，都射在空中的令牌之上！

    　　这让正在抢夺令牌的李清风和汪剑通十分恼火！

    　　“张岚！你给我住手！”

    　　汪剑通怒吼一声，转身朝着张岚扑了过去！

    　　我见状紧忙逼退面前的对手，朝着汪剑通而去！

    　　见汪剑通靠近，张岚调转方向，每一箭都朝着汪剑通射了过去！

    　　汪剑通忌惮张岚的弓箭术，被她不断的逼退。

    　　而这则是给了我靠近的时间！

    　　“汪剑通！受死吧！”

    　　我来到汪剑通身边，直接挥剑朝着攻击而去！

    　　汪剑通看见我，眼神之中出现了浓重的杀意！

    　　“姜晨！你该死！该死！”

    　　面对他的愤怒，回应的是我的剑影！

    　　随着我骤然发力，木剑在空中一化为五，全方位的朝着汪剑通刺了过去！

    　　“残影！？”

    　　看见这残影出现，汪剑通当时就傻了！

    　　他慌忙举剑格挡，但是他却只挡住了三到剑身，还有两道攻击到了他的身上！

    　　我们拿的虽然是木剑，但是在灌输功力之后，这木剑的攻击力也是十分强大的！

    　　汪剑通胸口的弟子服，已经有两处被我割破，并且出现了两道血痕！

    　　“姜晨！你……你怎么可以施展出残影……”

    　　看着震惊的汪剑通，我淡淡笑到：“有些事情，你做不到不代表其他人也做不到！”

