    只是茫茫人海之中，要找到一个“已死”之人，谈何容易？  

    李知行投靠北周之后，常年以面具示人，就连锦衣卫这种无缝不入的特务组织，费劲了许多功夫，也没有得到只言片语，想要刺杀于他，结果派去的人都有去无回。那次薛应雄在松鹤楼薛应雄向萧义律的问话，是他们得到一个隐约的线报，对北周的一次试探，结果从萧的反应中，猜中了个大概，这几个月来，先后向北周使馆派了无数细作，依旧没有任何结果，刚得到一点消息，还未等采取行动，锦衣卫的人悉数被杀。二十年来，只知道他自毁音容，化名塔木儿李，隐藏在北周，与大明作对。唯一的线索，就是四十多岁，一头白发，除此之外，一无所知。  

    范小刀、赵行翻遍了金陵李家的卷宗，里面许多记录确实是触目惊心。当年的天下第一家族，号称可以买下半个江南的金陵李家，一夜之间，全家覆灭，产业充公，而对李知行的描述，笔墨不多，毕竟没人会在卷宗中过多的记录一个漏网之鱼，可是就是这条漏网之鱼，在之后的二十年，给大明带来了无尽的灾难。  

    案发一日，线索不多。按赵行的说法，事就不怕人做，就怕搁下来，范小刀也憋着一股劲，这个案子，若是能告破，以后便算在六扇门彻底站稳脚跟。赵行说，真相就藏在细节之中，两人看了十几卷卷宗，也没找到真相的影子，抬头一看，已是深夜，才记起直到现在，两人是米粒未尽，赵行合上卷宗，“人是铁，饭是钢，卷宗咱们回家再看，先去找点吃食，祭奠一下五脏庙。”  

    抱着卷宗，才一出门，就看到杨得水站在院中。  

    赵行道：“这么夜了，杨大人还没歇息呢。”  

    杨得水摸了摸脑袋，把官帽摆正，道：“这个案子，陛下亲自督办，落在我们六扇门头上，你们没有下值，我又哪敢歇息，刚看你们房内亮着灯，也没敢进去打扰你们。”  

    范小刀打量着杨得水，以前他说话都爱打官腔，对他们也是颐指气使，怎得今日像是换了个人一般，奇道：“您是六扇门的总捕头，又是我们顶头上司，这么说话，太折煞我们了。再说了，办差的是我们，就算打板子，也是我们挨。”  

    杨得水却道：“这话说得有些见外了，再怎么说，咱们都是一个衙门的人，就算我不替你们着想，也得替自己脑袋上这顶帽子着想。”  

    他算看出来了，这两个小子看似平常，但能量惊人，短短两个月，又是锦衣卫指挥使、又是宫里的大太监，这些都是京城权贵，平日里八百年都不来一次的主儿，已经多次替两人出头，他在京城不过是一个五品官，要想把代理总捕头上的代字去掉，自然得巴结一下他们。  

    赵行道：“你倒是实在。”  

    杨得水哈哈一笑，“我这人平时虽然有些臭毛病，但还是识大局、谋大体的人，当下这个案子，办得好了，对咱们都有利，办不成，丢了乌纱还是次要，要是陛下动怒，小命怕是保不住，我已下令，如今六扇门其他案子，都先放一放，所有资源，都供你们调用，你们可得好好表现，为咱们门长脸啊！闲话不说，我备了一些酒菜，今日我这当大哥的，好好款待一下你们。”  

    在官场一道，讲究职级对等，更讲究论资排辈，最忌讳的便是称兄道弟，杨得水今日表现，不得不让两人心生警惕，“吃饭就不必了，杨大人有话直说便是。”  

    杨得水却是不肯，半软半硬，将两人邀到了总捕房，桌上菜品风盛，可见下足了功夫。杨得水摈退了伺候的下人，取出一坛泥封的酒，拍开酒封，顿时房内香气四溢，替两人倒了两杯酒，又把自己酒杯斟满，道：“尝尝这酒如何？”  

    两人云里雾里，饮了一杯，赵行是喜酒之人，连道：“酱香纯酿，醇而不辣，入口即化，这是什么酒？”  

    杨得水又连斟满，道：“在下祖籍广西南丹，此酒名为丹泉，也算是天下名酒了。这坛酒是当年我中进士之时，从老家带来的酒，只藏了十坛，就剩下这一坛了，这些年来，当过知县，干过臬司，后来一直在京城为官，眨眼已经是三十年了，三十年来，一直没有回去过。”  

    “一直没回去过？”  

    杨得水道：“在京为官，没做出点成绩来，无颜见父老啊。”  

    吃了几口菜，喝了几杯酒，一说起故乡，三人之间的气氛立即活络起来，杨得水道：“赵捕头乃京城名门，这一点我知道，小刀你祖籍是哪里？”  

    范小刀心说，敢情他这是要套我话呢，他入职之时，也都填过祖籍，好在当初离开黑风寨前，宋金刚已帮他弄了假身份，他们当山贼的，有些身家清白的，在地方都有正经身份，杨得水肯定已经看过，范小刀也没隐瞒，“杨大人，属下祖籍青州，父母双亡，自幼随叔父游学在外，极少回乡，说起来，与大人有些类似哩。”  

    杨得水点头，“也难怪你没有太多青州口音，倒是有些陇西、关东的口音。”  

    当初入京之时，赵行只一眼就听出他的口音来历，这一点无法隐藏，山寨之中，宋金刚是关外人，金算盘胡三是陇西人，平日里跟他们接触最多，也难免沾染一些他们的口音，没想到，杨得水单竟能听出来。范小刀也不知杨得水如此说的意思，只得含混过关。  

    “说来巧了，锦衣卫薛大人，祖籍也是关外人，看这些日子来，他对你照顾颇多，不知他与你可有关系？”  

    范小刀心中一惊，心说正题来了，难怪非要请我们吃饭，原来是为了这个，只得胡诌道：“算是我的半个长辈吧。”  

    “原来如此。”杨得水一副恍然的模样，“难怪你敢跟钱驸马硬刚，原来有这层关系。薛大人可是陛下身边的亲近之人，这个案子薛大人撒手，交到我们六扇门，是想要向上面推你啊，你可要好好把握。”  

    范小刀只得点头称是。  

    为何将这个案子给他们，范小刀也是云里雾里，不过他也不是躲事之人，既然安排下来，他们接着便是。一顿饭吃得索然无味，好在有美酒，赵行不管这套，自顾自吃，范小刀倒是有一搭没一搭的陪杨得水聊天。  

    一顿饭吃完，已是三更夜，临行之前，杨得水亲自将二人送出大门，意味深长的道：“以后老弟你高升，可要记得拉哥哥一把。”  

    出来后，范小刀脑袋发蒙，问：“他那话是什么意思？”  

    赵行道：“管他娘的什么意思，老子只想找个地方睡上一觉，明天还有一堆事等着咱们呢。”  

    回到家中，李青牛和牛大富早已睡下，隔壁厢房鼾声大作，范小刀心中有事，躺在床上，翻来覆去，无法入眠，盘算着萧义律案的案情，如今线索和证据，都在不知所踪的李知行身上，裕泰油坊、北周使团，萧义律、冯六指、蓝知礼，这些名字如走马灯一般，在他脑海中闪过。  

    蓝知礼，江南富少，李知行，金陵李家。  

    忽然脑中一闪，他记得蓝知礼说过，似乎祖籍也是金陵，家族是最近崛起的富户，都是金陵人，那么他与李知行会不会有什么关系？若两人早就认识，又以重利为诱，将萧义律骗到裕泰油坊，然后将其杀害，那就说得过去了。  可是，萧义律是北周人，又没有参与到金陵一案之中，他们为何要杀他，而且以极残忍的手段？若是单单想破坏和谈，引起两国之间的争斗，他大可有其他的方式，没有必要冒着身份暴露的风险，动手杀人。  

    道理说不通，这其中，自然还有别得因素。  

    究竟是什么呢？  

    那种感觉，就像是在黑夜之中行走，忽然看到了前面的一束曙光，虽然在远方，但却有了目标。  

    范小刀越想越兴奋，他来到赵行房间，将他摇醒，将自己的猜测告诉了赵行，赵行从睡梦中醒来，一脸不满，听了他的分析后，皱着眉道，“我们身为捕快，做事查案要讲证据，用现有的线索、证据，去追查凶手，而不是先有自己的猜测，然后去找证据。”  

    “有什么区别？”  

    赵行道：“这是方法`论的问题。如此一来，我们破案也好，查凶手也罢，带着立场，去做有罪推定，是我们这一行的大忌。不过目前没有头绪的情况下，这个方法，我们也不妨尝试一下，总比毫无头绪的大海捞针要好！”  

    “不是大忌吗？”  

    “管他娘的大忌小忌，干这一行，就要大胆推测，小心论证，不管白猫黑猫，能抓住老鼠，就是好猫。”  

    说干就干，两人睡意全无。  

    好在回来之前，他们已把卷宗抱回了家中，两人挑灯，带着“蓝知礼”有罪的假设，在客厅中重新翻阅卷宗，不知觉间，天色将晓，东方鸡鸣。  

    依然没有头绪！  

    牛大富的房间在内侧，起夜时，恰巧从他们身边路过，睡眼朦胧，来到客厅，将地上一盏没油的灯当成了夜壶，一泡尿下来，全都撒到了地上，弄湿了放在地上的一本卷宗。  

    范小刀道：“你怎得老是添乱，这卷宗明天还要还呢！”  

    牛大富捡起卷宗，不以为然，道：“不过是一本副卷，烤干了还回去便是。”说罢，便用袖子去擦拭卷宗，这些卷宗，早已陈旧，湿后油墨有些发污，有些字迹看不清楚，赵行发了两句牢骚，牛大富道：“大不了，我再誊抄一份便是。”  

    赵行找来笔墨，“你自己来吧。”  

    “明天行不？”  

    两人齐道：“不行！”  

    牛大富不甘情愿，心说反正只有两页纸，抄一遍就是。这一本卷宗，记载得是金陵李家一案中，家族中被处决的一些丫鬟、下人、幕僚的名单，牛大富一边抄一边念，抄到其中一行，道：“金陵李家不愧是江南首富，连家中的歌姬，都是波斯人，唉，有钱真好！”  

    波斯人？  

    蓝知礼？  

    范小刀、赵行猛然一惊，连把卷宗抢了过来，翻到那一页，其中被处决的人员之中，有一位名叫赛玛尔的波斯人，身份是金陵李家家主李名远的买下的一名胡姬，已处决。  

    看上去也没什么大不了，但却引起了两人的注意。  

    他们一直在关注李家的族人，却没有考虑这些下人、仆人，这个叫赛玛尔的波斯人，会不会与李知行有关系？他们找到了一些方向，又重头捋了一遍清单，终于，在一份不起眼的名单中，找到了一个蓝姓之人。  

    蓝怀恩，金陵李家的管家。  

    两人兴奋的喊了起来。  

    牛大富一脸疑惑，“大清早，这是怎么了？”  

    范小刀抱着卷宗亲了一口：“真相，不在细节之中，而在于你那一泡尿中啊！”  

