    在那第二波巫族之人呼啸而来之时，在很多人没有预料之时，苏铭身后这一百多蛮族，在子车与延博的带领下，疾驰后退。

    几乎就是他们选择后退的同时，南部战区的周德，他神色立刻有了不悦，皱起了眉头。

    至于天岚幽那里，冷漠的她，此刻目中有了轻蔑，正要收回目光不再去看，但突然，她的双目瞳孔猛的一缩。

    因为她看到，在这一百多人全部都倒退之后，有那么一个人，依旧站在那里，站在蛮族的退与巫族的前行之间，此刻的这个人，如一道天地沟壑，将退与前之间，生生的分裂！

    苏铭，没有退！

    “这是一次表演，一次血腥的表演，既然你要看，既然你们都要看，那么何必死亡那么多人……我，表演给你们看！”苏铭站在那里，回头过，望着南部战区的方向，依稀间，他似能看到在那里，有那么一个人，正严肃的望着自己。

    “我既选择加入到这场战争中来，便要做好自己的本分之事，对于命令选择遵从，但……却是以我的方式，来遵从！”苏铭的目光从南部战区移开，望向了天岚城。

    “我的行为，我的意志，都只属于我自己！其他人，任何人，都不能干涉，不能强加，虚洞内的帝天不行，南部战区的周德不行，天岚城……如我不愿，也不行！”苏铭的目中除了血光与冷漠外，更有一种桀骜。

    这桀骜，是不屈服天地任何意志，是不被任何力量折腰的光芒！

    “我的修为已经到了开尘圆满，距离祭骨只差一丝，但这一丝却始终难以突破……方才发生的一幕绝不是错觉……或许，这里是我突破开尘达到祭骨的契机！

    若能让我体内的那块蛮骨全部融化，或许……我便可以冲击祭骨境！！”

    经历了这么多事情，从乌山直至此刻的巫蛮战争，苏铭，终于成长了起来，他不再是少年，而是一个顶天立地的男儿。

    成长的不仅仅是他的身体，更是他的心灵，更因意志的出现，让苏铭，如脱胎换骨一般，有了坚韧，如始终被一条线绳连着的木偶，在这一刻，那绳子有了断裂的痕迹。

    他有了自己的想法，有了自己的意念，且敢于果断的走下去！

    回过头，转过身，看着天岚城的苏铭，他的背后七百多丈处，是呼啸而来的一百多巫族，当首者是几个全盛的巫族猎者，他们的目中存在了浓郁的杀机。

    这群巫族的来临，若千军万马的气势，掀起了大地上的此处没有被太多鲜血染过的尘土，那尘土飞扬之下，似在半空化作了狰狞的大口，横扫卷，欲吞噬阻挡在他们前方的苏铭。

    苏铭背对着巫族之人，他的前面几百丈外，则是蛮族那退后的一百多人，这些人在退后之时，一个个蓦然发现，苏铭竟没有随之而来，渐渐地，他们的脚步有了缓慢，更多的人回过头，看到了那站在身后的苏铭身影。

    在看到苏铭身影的同时，他们也看到了苏铭身后，那掀起的尘土与气势凶煞的巫族之人。

    “莫要回头，给我退回战区！”苏铭猛的一声低吼。

    其吼声里，存在了一股意志，这意志或许对其他蛮族没有太多作用，但对这一百多个与苏铭一起战场杀戮的跟随者来说，这股意志的存在，来自苏铭的话语，是他们生命中的最强音！

    “回到战区里，在那等着我！”苏铭的声音传出的同时，他猛的转身，此刻在他身后，那来临的巫族已然不到四百丈，彼此之间可以看清对方的相貌。

    “当你面对一个强者时，你的冲出，是一种勇气，当你面对成百上千强者时，你的冲出，更是一种勇气……或许会有那么一天，你能明白，那是一种什么感觉。”苏铭低着头，耳边回荡着阿公的话语。

    巫族之人越来越近，转眼间，已然不到三百丈！

    二百丈、一百五十丈、一百丈！

    在那群巫族之人距离苏铭只有一百丈的刹那，苏铭的头猛的抬起，他的口中传出低吼，他的身体向前瞬间冲出。

    “生死危机，可让体内那块蛮骨融化，我需要更强烈的危机，更大的生死考验，唯有这样，才可以让蛮骨全部融化，才可以让我……去冲击祭骨！”

    他的速度，在这一刻，达到了在这战场上至今，最快的极限！

    强风呼啸，苏铭的速度之快，瞬息几十丈，与那群巫族已然极近。

    “这是一个很难完成的任务，即便是所有人都死亡了，也依旧难以完成……唯有一个方法……那就是我自己，在这极致的速度下，独自去那里在大地上，插下那锥子……以我的速度，并非做不到这点，我可以回来……但其他人不行！况且，在这样的危机下，我的蛮骨必定会融化！”

    “快，再快一些！”苏铭内心在嘶吼，他的身体内传出砰砰之声，他的速度，在这战场上，在这意志下，在这特殊的淬炼下，轰然间，竟再次暴增，与此同时，他清楚的感受到因速度的增加，他体内那蛮骨，竟又有了一丝融化。

    “还是不够，还是很慢，唯有再快一些，才可以融化的更多！！”苏铭精神一振，他知道自己的想法没有错，此刻脑中存在的，便是极致的快。

    这股想要自己速度更快的念头，与他的思绪融合，成为了他此刻的意志，在这意志下，他脖子上的那奇异的黑色碎片，突然散发出了幽光。

    此物来历莫测，如今幽光的散发，似感受到了苏铭的意志，如他当年在蛮启之时，面对乌山神像，因渴望成为蛮士，那黑色碎片出现幽光，竟骗过了神像，认可了苏铭的血脉一样，此刻这幽光给苏铭的感觉，一如当年。

    那幽光一闪之下，苏铭忽然有种身体如化作了风的感觉，这种感觉来的极为突然，紧接着，他全身如撕裂般剧痛，他的速度猛的暴增更多，与那来临的巫族前方，留下了一道残影，一股狂风呼啸间，这群巫族中传出了惨叫，有那么几个人，身体看起来是凭空的爆开，那来临的狂风之大，如一场风暴。

    瞬息后，苏铭的身体赫然出现在了这一百多巫族的后方，他没有丝毫停顿，直奔那千丈巨兽下，被一些巫族保护的地方而去。

    随着极致的速度，苏铭的耳边除了风的呼啸，再没有了其他的声音，那种自己化身成为了风的感觉，越加的强烈。

    但苏铭知道，这绝不是自己能做到的速度，这是那黑色碎片，用如当年在乌山的方法，不知展开了什么特殊的举动，让自己，成为了风！

    他，就是风，连同其心神都沉浸在了那成为风的状态中！

    不需要去抵抗，不需要去让风从身体内穿透而过，因为他就是风的一部分，他的意志，就是风的意志，他所向之处，就是风欲动之方。

    此刻的他，距离那最终的目标之处，有三千五百丈，在他有了化身为风之感的同时，苏铭没有注意到他的身体，于此刻竟散发出了璀璨的光芒，那光芒成蓝色，如白昼的天！

    他同样没有注意到，自己的身体在散发这璀璨蓝光的同时，他的身体内，那块得自邯山老祖的蛮骨，正以难以想象的速度，迅速的融化。

    这块骨头，属于一个祭骨强者，它的存在，让苏铭的血线达到了近千条，它的存在，让苏铭在开尘之时修为提升的速度比常人快了不少。

    如今，这块骨头只剩下了之前的一半大小，但在这急速的融化下，却是转眼间，竟……全部融化开来！！

    随着其融化，一股强大的力量轰然弥漫在了苏铭的全身，使得他的修为，在不断地爆发之下，他的速度更是快了起来。

    若仅仅如此也就罢了，随着苏铭速度的增加，随着那种成为了风的感觉越来越深刻，苏铭的身体里，他的脊椎骨，正迅速的吸收那力量入内，其身体外的蓝光，赫然是从他的这条脊椎骨上散发出来。

    更因苏铭那种化身成为了风的感觉，实际上在他的身体内，此刻的的确确存在了风，那风本是从他身体里穿透而过，但此刻，随着苏铭的脊椎骨散发那蓝色的光芒，随着他的脊椎骨在吸收其体内的力量，这风，竟如被吸撤一般，迎面扑入苏铭体内后，没有穿透过去，而是迅速的被苏铭的脊椎骨，如黑洞的存在一样，疯狂的吸收！！

    他更是没有看到，此刻的天空上，那滚滚的绿色雾气，竟如怒浪一般剧烈的翻滚，其内轰鸣中，似有一股力量从这天空的八方呼啸而来，挤压的这片存在了强者的绿雾，似要崩溃一般。

    轰鸣从天空传来，这剧烈的声响，震动大地，震动天空，几乎成为了这战场如今最强的声音，把很多人的目光从苏铭那里收回，下意识的看向了天空。

    可这一看之下，却是引起了一片骇然，骇然的除了蛮族外，还有巫族！

    （未完待续）

