    罗伊和茱莉尔并没有等待太长时间。

    嫉妒如约而至了，只不过当她这一次出现的时候，她的模样已经发生了巨大的变化，她已经不再是原本伪装的监视者模样了，取而代之的，是一个看起来很丑陋的绿皮多手怪！

    此时的她，有着六条手臂，而这些手臂当中，也持着不同的武器，有大刀，枪械，法杖，长剑等等，如果仔细分辨的话，就会发现这些武器竟然是罗伊干掉的其余那些七宗罪所持有过的武器。

    外貌发生了变化，同样的，嫉妒的力量也发生了巨大的变化，至少当她出现在罗伊和茱莉尔面前的时候，所散发出来的魔力压，让罗伊和茱莉尔感到十分的不舒服。

    能够变成这样，可想而知狂怒肯定被她给坑了，要不然的话，她怎么可能从狂怒手里夺回原罪护符？

    集合了所有七宗罪的力量，这家伙真的达到恶魔领主一级的实力了？罗伊这样想着……

    当再次见面之后，嫉妒一看到罗伊，就发出猖狂的笑声，抬起一只持着枪械的手臂，她将枪口对准了罗伊，恨恨地道：“该死的恶魔，你还记得当初是怎么对我的吗？”

    “你想干什么！？”茱莉尔立马拔剑出鞘，浑身上下燃烧起黑色的烈焰，同样不甘示弱地盯着嫉妒。

    不过就在这个时候，罗伊却轻轻地推开了她，示意她不要紧张，然后一脸戏谑的笑容，望着嫉妒道：“怎么，力量突然暴涨了，所以想要在我身上把场子找回来？”

    这种小人得志的猖狂心理，罗伊怎么可能会不明白，他从一开始，就预料到会有这样的情况发生了。

    “收起你那见鬼的笑容！”嫉妒继续用枪指着罗伊，对着他大吼道：“当初你像捏一条狗一样，捏着我脑袋的时候！有没有想过会有这么一天！？恶魔，现在我回来了，而我的力量可以轻松地捏死你！”

    “那你开枪啊！”罗伊却丝毫没有慌张，道：“把子弹射出来，然后我们开战，好好地干一场啊！”

    随着罗伊的这句话，城堡附近传来了咔咔的声响，这些声响连成一片，仿佛千万只老鼠在啃噬一样，然后大量的骷髅和僵尸出现了，他们手中握着破烂的武器，空洞洞的眼眶紧紧地盯着嫉妒。

    看到这么多的亡灵出现，嫉妒有点诧异，但是随后又哈哈大笑起来，道：“你以为凭着这些腐烂的骨头架子，能够阻挡我杀死你吗？”

    “不能，但是他们能够帮我阻挡你一下，而只要阻挡住你哪怕几秒钟，我就有和你两败俱伤的方法！”罗伊伸出手搭在了旁边茱莉尔的肩膀上，道：“哪怕你现在的力量如此的强大，但是不要小看我，我只要能够重创你一次，那么接下来就可以看着你回焦灼议会去领死了！”

    话是这么说，脸上也没有露出丝毫的破绽，但实际上罗伊已经打定主意了，如果嫉妒这家伙真的敢翻脸开战，那么自己就带着茱莉尔用传送技能先离开这里，至于什么两败俱伤之类的说法，那根本就是忽悠的，罗伊可没傻到和一个领主级别的家伙硬碰硬。

    然而，罗伊说出的话，却刺到了嫉妒的痛处，她之所以处心积虑地伪装成监视者潜伏在狂怒身边，为了的就是夺取其余七宗罪的力量之后，回到焦灼议会去报仇，假如真的在这里和罗伊这个恶魔开战，被他拼得两败俱伤，那接下来报仇的事情可就要拖延很久了……

    想到这里，嫉妒强压下自己的怒气，打算先放罗伊一马，她心想，反正这家伙只是个上位恶魔，等到自己完成复仇了，转过头来随时可以干掉他，更何况这家伙弄出那么多的亡灵来，看样子是真的想去焦灼议会大闹一番，这对于自己的复仇计划是有好处的。

    想到这里，嫉妒将枪口放了下来，昂着下巴道：“那好，我就放过你这一次，在进入焦灼议会之后，你最好有多远就离我多远，不然的话，就祈祷我不会在战斗的时候，顺手干掉你吧！”

    罗伊咧嘴一笑，但是却没有说话，只是一伸手，做了一个请的姿势。

    双方都在防备着对方，但是因为都各自有更要紧的事情，所以依然还是按照原本说好的，由嫉妒来打开通往焦灼议会的空间通道。

    虽然现在嫉妒的身体，不再是监视者的样子了，但实际上她并没有更换附身的对象，这具身体依然还是监视者原本的身体，只不过力量增长之后，嫉妒重新将这具躯壳塑造了一下，变得更适合战斗了，站在原地，嫉妒浑身魔力翻腾，她的双手出现了光芒，朝着面前伸了出去，然后仿佛在空气中抓到了什么一样，双手猛地分别一拉。

    嗡的一声微响，一道漆黑的裂口凭空在原地生成，然后被嫉妒的双手拽着逐渐拉开扩大，最后形成了一个圆形的空间门的样子。

    “焦灼议会所在的空间，曾经被个改造过，进入这个空间不需要去特定的地点，只需要密钥就可以直接进入，议会原本只是为了方便他们派遣军队和天启四骑士，但是现在却方便了我们！”嫉妒打开空间通道之后，退后了两步，冷着脸对罗伊道：“现在可以进入了，让你的这些烂骨头们先进去探路吧！”

    罗伊也不废话，一挥手，那些被巫妖们召唤起来的亡灵们，便从空间通道中鱼贯而入，先一步冲了进去，而在亡灵大军进入到一半的时候，罗伊示意嫉妒该进去了。

    嫉妒冷哼了一声，也没有说什么，一头钻进了空间门当中。

    而罗伊却没有紧跟着进去，而是指挥亡灵和低阶恶魔们继续进入。

    茱莉尔趁着这个时候，低声对罗伊道：“焦灼议会所在的异空间，也不知道有多大，红海之卵到底被放在哪个位置，我们也不知晓，你进去之后，可能会需要较长的时间寻找，所以尽量小心！”

    罗伊点了点头，他本来其实可以先问问嫉妒里面到底是什么样的情况的，但是看这家伙现在一副小人得志的样子，罗伊也懒得问了，而且他也不打算让嫉妒知道自己进去到底要找什么东西，这家伙心思太复杂，搞不好会搅了自己的局，所以绝对不能让她知道。

    茱莉尔是不会跟着罗伊进去的，她将会留在外面等待罗伊，因为罗伊也不知道这空间通道会在什么时候关闭，所以留了一个后手，他在茱莉尔身上留下了一个传送坐标，就像留在胖虎身上那样，一旦出现什么问题，罗伊可以用传送技能传送回茱莉尔的身边，这样一来，不需要空间通道，罗伊也能够脱离异空间，避免被瓮中捉鳖的最坏情况。

    罗伊是最后才进去的，那些巫妖和低阶恶魔们，在进去之后就已经按照罗伊的吩咐，会四散开来，在焦灼议会所在的空间中四处掀起混乱，吸引对方的注意力……

    ………………

    穿过那漆黑的空间门之后，罗伊入眼所见的，是一个充满火焰的世界！

    他也没有想到，焦灼议会所在的空间，竟然和深渊世界如此的相像，这里的空气中，也充满了硝烟和硫磺的味道，让罗伊不由得一阵通体舒泰。

    由于落在最后，罗伊进来的时候，嫉妒和那些亡灵以及低阶恶魔，此时都不在空间门附近了，罗伊在周围竟然没有找到他们的影子，只是隐约从远方听到各种爆炸和嘶吼声传来。

    焦灼议会此时的确已经乱起来了，嫉妒这个潜伏者的突然背叛，是议会完全没有想到的，涌入这个空间的亡灵和恶魔们，数量是如此之多，分散开来四处搞破坏，让议会很是有种目不暇接的感觉，他们的反应倒也不算慢，赶紧派出议会的军队进行镇压。

    但有了这些亡灵和恶魔吸引视线，不但罗伊行动方便了，嫉妒更是没有受到丝毫的阻拦，她从一开始，就直奔三名议员所在的坟头而去！

    是的，坟头，焦灼议会的三个议员，也不知道想要玩什么神秘主义，他们为自己塑造了三个烈焰雕像作为自己的代表，哪怕和天启四骑士们交流的时候，都是通过这些雕像来进行的，他们的本体，也不知道到底藏在哪儿去了。

    罗伊知道，要不了多久，嫉妒就会和议员们开战了，但他也不知道嫉妒能够争取到多少时间，所以必须加快速度了。

    “去吧！”罗伊伸手往空中一扬，顿时一大群如同小蝙蝠一样的恶魔之眼，便呼啦呼啦地拍着翅膀，向着四面八方飞散而去，在飞行的过程当中，它们也逐渐进入了隐身状态。

    没有关于焦灼议会空间的太多情报，罗伊只能靠自己来找寻了，当恶魔之眼四散而去之后，罗伊也找了一个方向，向前飞去。

    但，还没等他走多远，一个恶魔之眼却突然传来了一个景象，让罗伊愣了一下之后，在空中一个刹车，转向往另外一边飞去。

    没过多大会儿，罗伊便来到了一个峡谷之中，这个峡谷中，流淌着一条巨大的岩浆河流，而在一处山腰位置处，罗伊见到了恶魔之眼传来的景象中的事物。

    那是一个……双手被吊起的人影，此刻的他，一动不动地双膝跪倒在地上，低垂的头颅上面，一顶暗红色的兜帽笼罩住了他的脑袋，让人看不清楚他的面容，但他身上穿着的那身狰狞的骷髅重铠，却昭示了他的身份。

    天启四骑士的War！他竟然被焦灼议会囚禁在这里！？

    罗伊心念急转，收拢翅膀，朝着囚禁他的那座平台降落下去……