    “轰隆……”

    巨力爆冲，震爆天地。更是惊爆了全场众魔的灵魂。

    冲霄剑气爆洒之下，从冷血邪王身上分离出来的两道分身魔影先诛渡罪邪王，再杀鬼哭邪王……

    天下无邪，一剑将渡罪邪王劈成两半。

    冥王锤，连续两锤，轰爆鬼哭邪王的脑袋。

    这极为突兀的一幕，在魔城之中，掀起了巨大的动荡。

    “那是？”

    “怎么可能？”

    “……”

    佐蛇，夜奎等冷血邪王府的魔众同样是惊得魔眼圆睁，瑟瑟发抖。

    冷血邪王竟然连斩两大邪王，这简直是不可能发生的事情。

    前方的楼台上，冥修邪王大惊失色，当亲眼目睹到渡罪，鬼哭形如普通的魔物被击杀的时候，其惊得是手足无措。

    “杀了他，给我杀了他，一起上……”

    冥修邪王立即向城中的魔众下令，向苏逸辞发起全面围杀。

    “呜！”

    “桀！”

    “……”

    铺天盖地的群魔就像是聚拢的黑色海潮，各种形态，各种大小的怪物于四面八方扑向苏逸辞。

    “咻！”

    “唰！”

    两道分身各自化作一道白光钻回苏逸辞的身后，毕竟两道不死魔身还未完全恢复，并不能够长时间的作战。

    当然，这已经足够了。

    望着那以万千姿态冲杀来袭的魔物，苏逸辞手腕一转，魔剑朝外一横，一束华丽的剑光从剑柄处流闪到剑尖末端。

    “你凭什么认为，它们挡得住吾？你又凭什么觉得，你有接连挑衅吾的资格……”

    “哗！”

    剑气回旋，纵横天下。

    苏逸辞所化的冷血邪王，无情开杀。

    “人有人道，魔有魔罪。你在吾的面前，罚下了……死罪！”

    话音一落，苏逸辞一剑绝命，率先冲上来的一头狰狞魔物直接被拦腰斩断。

    接着，苏逸辞形如鬼魅般消失在了原地，魔剑回旋，剑光似波，又是一头魔物肢体横飞，血洒青天。

    “吼……”暴虐的八臂巨魔扑向苏逸辞，狰狞的大口獠牙外翻。

    苏逸辞冷眸一闪寒光，其形如“七”字状在半空中划出一道华丽的光轨，避开对方八条魔臂的同时，仿若人剑合一，化身为一记人形剑气纵向切过对方的脑袋……

    “嘶！”

    绿色魔血，在此刻比之红色鲜血更为瑰丽。八臂巨魔的脑袋直接从中间破开，朝着两侧呈现裂分状。

    魔剑开杀，一剑一杀。

    苏逸辞在虚空中连番变位，残影掠动，好似惊鸿照影。每一道残影只在虚空中停顿半秒，每半秒，一头魔物血染剑锋。

    震撼！

    震撼！

    最为震撼的至极场景令人头皮发麻，佐蛇，夜奎等魔众从未见过冷血邪王这般睥睨天下。

    抚妖也是有所惊意的目睹着眼前的开杀场景，漫天魔物，接连沦亡冷血邪王的剑下亡魂。

    冥修邪王愈发的惊恐。

    愈发的骇然。

    “可恶啊……”冥修邪王魔爪紧握成拳，其大声喝道，“杀了他，全部一起上，拦住他！”

    “拦得住吗？”苏逸辞嘴角泛起一抹冷笑，这一抹笑意，比之真正的冷血邪王的笑容更为阴鸷，“吾的剑下，皆诺为鬼！”

    “锵！”

    染神血朝上一甩，“咻咻咻！”的声啸叠起，魔剑随之旋转朝上，接着，苏逸辞双掌一合，十指捏出剑诀。

    “万剑为尊，我既……为尊！”

    “哗！”

    剑潮荡天，气流如翼。

    巨大的血色剑气场中，一座瑰丽无比的八芒星剑阵在苏逸辞的身后为之惊现。

    跟着，剑阵之中冲出万缕剑气。

    万缕剑气朝着染神血的上下交织缠绕，旋转中的魔剑爆发出一片激昂的剑吟，接着，苏逸辞意念一动，魔剑朝着前方冥修邪王所在的方向爆掠而出。

    “锵！”

    千丝万缕的血色剑气萦绕在剑身之外，形成一座庞大的螺旋状光轨。

    每一道光轨都蕴含着极为可怕的剑道斩杀力，途中的魔群根本挡不住这股力量，它们的肢体在光轨状剑气的绞杀下不断四分五裂，抛洒魔血……

    “呜！”

    “啊！”

    各种凄厉的尖啸声响彻魔城上空，围攻苏逸辞的黑色魔潮就像被一艘破冰巨船给击穿了一个庞大缺口。

    挡在冥修邪王前面的魔众一头接一头的被轰杀斩爆，染神血的攻势却是没有任何的停顿。

    当那口摇曳着鲜血的魔剑掠上楼台的霎那，冥修邪王瞳孔一缩，其豁然想起了什么，猛地对身后的那名蜥蜴人喝道，“只要他敢过来，就杀了这两个小鬼……”

    蜥蜴人魔一手抓着一只年幼的小冷魔，只要它魔爪一握，直接就是血爆当场。

    “锵！”

    但也就在冥修邪王话音刚落，一只强劲有力的手臂稳稳的拿住了染神血的剑柄，上一秒还在千丈以外的冷血邪王瞬间踏上了楼台。

    “威胁有用吗？”冰冷的声音入耳。

    冥修邪王心脏再度一缩，去立即下令，道，“捏碎她们……”

    后方的蜥蜴人魔眼神泛着邪暗的狠光，一双魔爪迅速收敛，欲将两只小魔捏成碎肉。

    可也就在它刚欲发力的霎那，一道鬼魅般的魔影从它的身边掠过，凛冽的气流入骨三分，刺目剑气映照双眸，蜥蜴人魔顿觉双臂一松，伴随着空间隔断般的画面呈现，它的一双魔臂整齐的被切断……

    光滑的平面断口，可见白骨魔筋。

    蜥蜴人魔眼睁睁的看着它的一双手臂在面前掉落。

    两只可怜的小冷魔自由落下，而，在落地的过程中，闪到后方的苏逸辞身形侧转，魔剑连出，一连三道剑光切入了蜥蜴魔人的体内。

    当最后一道剑光划过的霎那，空间好似陷入了停滞状态，旁边的冥修邪王甚至都还没有反应过来，只见“砰”的一声爆响，蜥蜴人魔的躯体惊爆炸开，一串接一串的魔血飞溅如雾，一段又一段的肢体震飞抛舞……

    仅仅只是一个眨眼都不到的时间，却呈现出了多个震撼无比的画面。

    在冥修邪王那布满惊恐的眼角余光下，蜥蜴人魔四分五裂，爆洒出一片血雨。

    未闻惨叫，已见屠杀。

    两只小冷魔摔落在地上的同时，苏逸辞手中的魔剑已然抵住了冥修邪王的后心窝，“这是吾真正的实力，你该用什么样的姿态……回敬于我？”

    “嘶！”

    回敬二字落下，绝世魔锋染神血直接贯穿了冥修邪王的后背，冰冷剑锋，摇曳无情光寒，一缕魔血，悄然滴落……

