    “快！我需要铁，铜，银，铝，如果这里有钛的话就更好了，有没有单晶硅？没有的话，给我先弄点沙子过来也可以。要那种比较纯净的石英砂。

    我现在要黄金急用，纯度非常高的那种！不需要这么多，你拎了一筐干什么？难道准备吃回扣吗？

    有没有天然钻石？现场制造金刚石时间，可能已经来不及了。浓硫酸和浓硝酸呢，没有的话，给我几张起爆符也成！

    可以了，不用那么多，而且别把起爆符贴在我身上！见鬼，我要的是起爆符，不是互乘起爆符之术，你想把我炸死吗？”

    刘天心的嘴皮子跟说相声似的，指挥这波风水门，这个木叶最快的男人。像是个工具人一样，帮他收集各种材料。

    而他则只是将生灵刻刀插在漩涡玖辛奈的胸口，就开始忙着鼓捣其他机械，波风水门以为这是生产救命药品的必要流程，毕竟他已经看到刘天心把大量看起来就非常珍贵的仙草吃进了肚子里。

    之前两天，他已经看到了，刘天心用自己的身体当做炼丹炉一样，去处理各种药物，他以为这次也是一样。

    然而工具人显然是误会了什么，漩涡玖辛奈身上的所有伤势，都已经被治好了，差的就只是生命力，所以生灵刻刀在她的胸口插一会儿，就可以药到病除了。

    刘天心纯粹是把波风水门当做工具人，来帮他收集各种所需的材料，操作设备，给他打造第一批纳米机器人。

    有了这些家伙，寄居在他的身体内，他才称得上是真正的人体工厂，想要合成什么都可以在体内完成。

    这是三天时间里，包括伊莱克斯在内，四人一同协商。设计的最适合火影这个世界的一批设备，这些纳米机械甚至可以帮助提炼查克拉。绝对能让刘天心在这个世界的修行速度突飞猛进。

    每一次召唤根据目标的不同，召唤的时间都是不同的。但大概也只会有十分钟到一小时不等。这次他的运气不错，所有的材料足足存在了半个小时的时间才消失。

    一百八十亿纳米机械已经被生产了出来，全部注入到他的体内，成为了他身体的一部分，和他的细胞共生在一起，某种意义上，他已经不能算是纯粹的人类了。

    突然看到所有的仪器设备消失。水门有些慌：“大夫，玖辛奈她……”

    刘天心露出沉痛的神色，摇了摇头：“很抱歉……”

    即便是四代目火影，听到这三个字，也忍不住脸色一白：“没关系！至少鸣人还活着，我会替玖辛奈照顾好他的。”

    “不是，你先听，我把话说完！”刘天心按住想去见玖辛奈最后一面的波风水门：“我的意思是，很抱歉，你老婆她三天没吃没喝，饿瘦了一大圈。根据我的目测，胸已经硬生生饿成了D，节哀！”

    水门在一瞬间，露出了比刚才更加悲伤的表情，不过很快，情绪就被狂喜替代，D就D吧！总比没有强多了。

    刘天心就看着两个人缠绵，默默的在那里融合纳米机械，快乐都是别人的就他一个单身狗。王秋儿虽然名义上是他老婆，但不是这个世界的呀！他要是对眼前这个小萝莉做了点什么？出去，怕是要被正主打成半身不遂。

    水门再缠绵了一会儿之后，终于想起来他了。然后意识到了一个异常诡异的问题：“我刚才忙前忙后，拿来那么多东西帮你启动那些机器。

    可是最后你只是在玖辛奈胸口插了一把奇怪的刀，剩下就什么都没做了，这难道是什么特殊的远程治疗方法吗？”

    “啊……不是啊！”刘天心大大方方的承认：“我本来就是给我自己制造东西呢，说时间紧迫是因为那些设备随时都有可能消失，所以只能让木叶最快的男人帮我搜集所需要的东西了。

    至于说制作的东西嘛……基本和治疗漩涡玖辛奈没什么关系。治疗的过程，在我把刀插在她胸口的时候，就已经结束了。只需要补充生命力，就可以康复。”

    水门：“……”

    合着他折腾那么半天，结果是纯纯的工具人？这也忒特么气人了？

    “别！别动手啊！好歹我也救了你们两条命！不说把我当成座上宾，也不能把我当成奸细吧！我为木叶立过功！我为火影流过血呀！”

    看着刘天心死皮赖脸饿嘴脸，水门不由得想起自己曾经的弟子，那孩子也是他这样逗比，可惜在一场残酷的战斗中失踪了，大概是死了吧。

    想来这么逗逼的人，应该也不会成，为什么反面角色才对。

    刘天心如果知道水门是怎么想的，一定会表示，你丫的，实在是想多了。

    你那个逗逼的徒弟，黑化之后几乎就是火影里最大的反派，虽然最后洗白了，但前几天控制九尾，袭击木叶的，就他娘的，是你的好徒弟。

    要不是刘天心出手，这位逗比的好徒弟就能完成对自己老师和师母的双杀，简直堪称欺师灭祖的典范人物。

    非要说的话，火影世界的确是一个对老师这个职业极为不友好的世界，想来如果来这里的是承影这个动不动就收徒弟的家伙，心态一定会相当爆炸。

    不只是水门，自来也也是被自己徒弟坑死的，也只有卡卡西，运气比较好，靠着五五开之力，最后没被自己的徒弟克死。

    显然，宇智波带土就给波风水门的逗比印象，让刘天心加分不少，暂时得到了四代目火影的信任。虽说现在木叶村的权利掌握在历代最强（最弱）火影，三代目猿飞日斩手里，但作为名义上的四代目水门还是有相当话语权的。

    在他的保证下，刘天心成功混进了木叶，成为了忍者学校中一名普通的下忍，刘天心表示下忍最好了，他这辈子都不要晋升，就当个下忍了，众所周知，你如果得罪了木叶的上忍，那只要实力够强，还是有可能逃走或者反杀。

    可你得罪了，如果是下忍……总之，想一个比较帅气的死法吧，我比较推荐竖中指。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

