    谢闵行没有反应。

    他当年欣赏杨景的为人，在金端数据给他提示时，从不插手外党事宜的他出现了，救了杨景一命，从此让他忠与他。

    杨景也做到了。

    “后来，熊哥回来后，叫上人去把对方打的七零八落，最后只留下老弱病残，才回来。

    至于毒枭，他去找人时，毒枭已经找人替他顶罪了。

    因为毒枭走毒，敛财快，他的手下也有许多将钱当为命的追随者，人数众多，不能轻易动他，所以熊哥此事作罢。

    走军火，在当年的国际上，雇佣军的生意独抢半壁江山，我们黑手党其实挣不了几个钱，除了我们，外边还有多不可数的黑帮和我们瓜分外界市场。

    熊哥不让我们下城去掠夺百姓，所以毒枭用钱敛下了许多追随者。

    他们都是底下斗气，表面上却风平浪静了许多年……”当年在黑手党，黑熊都不敢对毒枭下手，但他的妹妹杨染，三翻四次的挑了毒枭的茬。

    在黑手党，染姐既是女王，又是公主。

    毒枭若是动她，或许他手下那些贪他财的下属都不愿意。

    杨染就是黑手党神奇的存在，她的人格魅力让黑手党的人上下无人不服，无人不佩。

    当得知她死了，那些人拼死也想杀了毒枭。

    “……熊哥让染姐走了，他知道毒枭必须尽快除了，所以想让染姐安全，不让她参与到内部的战乱。

    可是没想到，染姐最后还是没了。

    那时，我们得知杀人的人竟然是毒枭后。

    他的一部分追随者立马来到了黑手党内，决定替染姐报仇。

    但是内部也有人抵不住毒枭的金钱诱惑，去了对方的阵营。

    但是，我们黑手党的人数也是碾压他的，我们都以为胜券在握，这时候，奇怪的事情就发生了。

    也是那会儿起，熊哥就意识到了毒枭的背后有人。

    我们迟迟打不下他，他的钱，却源源不断的在增加，市面上的毒只增不减。

    而且，他的武器，不论怎么打，即使不停歇，他也一直有。

    毒枭是奸诈小人，他没有那么大的格局和布局，但是有几次对战，他竟然懂兵法。

    熊哥说，他的使用的计谋是攻占计。

    依照我们对他的了解，他不会孙子兵法，对这一计谋就算知道也了解不透彻。

    但是，我们每次都失败。”

    谢闵行继续细听。

    牵扯到打仗，琼接住了瑞斯的话讲。

    “当初我们怀疑过给他提供军火的是雇佣军，当年只有雇佣军有这样的实力。

    后来熊哥不信是陈四爷，他觉得有其他人，他派了一队人去查找，最后没一个人回来。

    熊哥从战场上带走了毒枭手下的手枪，拿回来看了看发现没有雇佣军的标记，证实了不是。”

    “那个手枪现在还有地方吗？”

    谢闵行问。

    琼起身打开黑熊的铁箱子，从中取出一个手枪递给谢闵行，“这是熊哥留下来的东西，手枪还保留着，它看起来没什么特殊的。

    熊哥拆除了好几次，都没有发现可以的地方。”

    谢闵行单手接过手枪，他拿在手中看的十分仔细，将抢的纹路都看了看。

    谢闵行闭眼去摸手枪的质感，给他手的感觉，和一般的手枪材质不同。

    琼解释：“熊哥当年也发现了材质的不同，后来咨询了一个老师傅，得知这个手枪没有问题，就是普通的一把手枪。”

    谢闵行睁开眼，他上手，将弹夹取出，开始拆卸手枪，动作迅速，仿佛瞬间，他将枪拆完美的拆开放在桌子上。

    “你们继续讲。”

    琼接下里讲的便是谢闵慎来到后的事情了，这些在车上谢闵行都听过，他都是粗略的又听了一遍。

    谢闵行拿起桌子上的零部件，一个一个的检查起来。

    确实如当年杨景检查的一样，没有问题。

    唯一不同的地方就是那个手柄。

    谢闵行重新拿起手柄，在手中闭眼感受。

    他一寸寸的抚摸手柄，食指到了一个地方突然停下，他眼眸顿然睁开。

    “给我找来三个瞎子。”

    “先生？”

    谢闵行没有解释，瑞斯立马着手去办理。

    不一会儿，谢闵行要的三个瞎子来了。

    他让三个瞎子坐在凳子上，然后分别让三人手动抚摸那个手柄。

    第一个人时，他有些疑惑，看觉得纹路奇怪，左手抚摸，右手在纸上画画。

    第二个人也开始在纸上画画。

    接下来是第三个。

    琼和瑞斯都不解的望着谢闵行不知道他要干什么。

    谢闵行则身子坐在一旁的主位上，看着三个瞎子手中的画。

    一个小时后，画成了。

    

