    洛璃和君莫笑从小就在一起修炼，在战斗配合方面，极其默契。

    两人施展着神龙九变。

    在天空中飘忽不定，变幻莫测。

    一缕缕剑光，不断地从四面八方激射而来，竟然一时之间和出云剑宗的太上长老斗得不相上下。

    太上长老也是非常憋屈。

    他没想到，他堂堂塑神境九层的大修士，竟然收拾不了这两个毛都没长齐的小家伙。

    旁边出云剑宗的那些弟子们，躲在远处看着这一幕，也不由得心惊肉跳。

    那一对少年男女修为比他们高太多了，但年纪却比他们小得多。

    而受伤的那些塑神境长老们，此刻都爬到了四周，靠在墙壁上，注视着这场惊天动地的战斗。

    尤其是李青山，看到这一幕，不由得叹息。

    想必……今日出云剑宗难逃劫难了。

    这两个十几岁的小家伙，实在是太厉害了。

    太上长老若是不能击败他们的话，恐怕他们这些老家伙，今天一个都活不了。

    砰砰！

    剑光不断的爆炸。

    太上长老使出浑身解数，强攻洛璃和君莫笑俩人，剑气纵横间，却有少量剑气落在两个人身上。

    但是两个人身上那件皇级法袍，在这一刻发挥出了惊人的防御力，竟然让两个人毫发无损。

    “哈哈！”

    君莫笑扬声大笑，剑意愈发锋利。

    这件皇级法袍竟然如此厉害，防御力异常的惊人！

    太上长老的攻击，落到皇级法袍上，根本无法刺破。

    这让君莫笑打起来更没什么顾忌了。

    而另一旁的洛璃也是如此。

    两个人剑意冲霄，一道道剑光刺向了太上长老。

    太上长老被两个小娃娃打得险象环生。

    他连声怒吼，刺出一剑之后，转身破空而逃。

    “还想逃走吗？”

    君莫笑冷笑一声，立刻施展神龙宗九变，紧紧的追了过去。

    尽管那太上长老速度飞快。

    但是神龙宗的神龙九变那也是绝顶的身法，速度异常快，竟然紧紧的跟住了太上长老。

    而洛璃则慢一些，在君莫笑的身后紧紧地追踪着。

    这个太上长老……

    关乎幕后黑手的机密，所以自然不能让他逃了。

    转瞬间，三个人都消失在天边。

    叶云在马车里纹丝不动。

    他眼皮微眯，看着虚空中的那一幕，脸上表情异常的平静。

    就在此时，李青山摇摇晃晃的站了起来。

    他对着那其他几位塑神境的长老，叹气道：“各位长老，今日出云剑宗遭遇大难，大家赶紧收拾一下，离开此处，逃命去吧。”

    其他长老被弟子们扶了起来，一个个脸色苍白，显然也是受了不轻的伤。

    “掌门，那两个少年实在太厉害了，也不知道他们背后还有没有更强大的长辈，看来这一次我们出云剑宗，确实遇到大麻烦了。”

    一位塑神境的长老咳嗽了两声，嘴角溢出鲜血，一脸惨笑的说道。

    旁边另外一个长老也颤声说道：“既然如此，我们迅速下山，暂避风头，躲过这一劫再说。”

    其他长老纷纷说好。

    接下来，其他弟子也跟着朝外面走了过去。

    这时，其中一名塑神境长老看着那辆黑色马车，脸上涌现愤怒的神情，对着身后的弟子们喊道：“大家都别着急走，先把这辆马车毁了。”

    “好！”

    立刻有弟子应声，举剑便朝着黑色马车砍了过去。

    “砰”的一声。

    他的剑竟然被反弹了回来，而这辆黑色马车竟然没有一丝痕迹。

    “这辆马车这么坚固，难道也是一件法宝吗？”这名元海境弟子皱着眉头，再次用尽全身力气，一道剑气猛的刺了过去。

    只听“轰”的一声。

    剑气被震碎了，马车却依然纹丝未动。

    “哈哈，果真是一件宝贝。”

    一名塑神境长老大笑道，眼中露出贪婪的眼神。

    李青山在旁边说道：“趁着他们都不在，赶紧把这辆马车一起弄下山去。”

    “好的。”

    无数弟子蜂拥而上。

    有人去牵那黑马的缰绳，有人去后面推动马车。

    谁也没想到，前面那头黑马竟然猛地一抬腿，把一名弟子给踢飞了出去，撞在墙上直接吐血而亡。

    “哇，这马竟然这么厉害？”

    所有人都吃了一惊，被撞伤的那名弟子是玄丹境十层的实力。

    “大家加小心。”

    李青山大声喊道。

    他目光之中，也透出了一缕缕狂热的神情。

    这辆马车应该也是了不得的宝物。

    包括这匹黑马，似乎也来历不凡。

    如今，太上长老尽管不是那两个少年的对手。

    但应该能够撑住很长一段时间。

    在下山之前，若能够带走这辆黑色马车，也算是一个意外收获了！

    等那两个少年回来，哪里又能找到他们这些人？

    李青山受的伤并不重，他提着剑，一脸杀气的，便朝着那匹黑色的马走了过来。

    既然这匹黑马不配合的话，那么先把它敲晕了再说。

    他堂堂塑神境的大修士，不信对付不了一只黑马！

    “你们这些人……真是人心不足蛇吞象啊！”

    马车内，忽然响起了一道温润的声音。

    马车里有人？

    李青山等人不由得大吃一惊。

    他明明已经用神识探测过里面空无一物，什么时候，又多了一个人？

    车内门帘一掀，走出来一个白衣青年。

    这白衣青年，面如冠玉，五官立体，眼眸如星辰深邃，身上散发出一种谪仙般的风采。

    令人一看，就有难以磨灭的印象。

    似乎眼前这个青年，就是从画卷走出来的神仙般人物，根本就不是凡间之人。

    他仔细打量一下这青年的修为，发现根本就看不透，似乎就是个普通人。

    李青山心中有些恐怖，他强稳住心神，看着眼前这个白衣青年，颤声说道：“难道你是那两个少年的长辈吗？”

    “不错。”

    叶云淡淡点头，目光扫过除出云剑宗这些贪婪的家伙，淡然一笑道。

    “你们出云剑宗，全都是一些蝇营狗苟之辈。”

    “我说，你这个人怎么能如此污蔑我出云剑宗，好歹我出云剑宗也是古月王朝十大势力之一，你要好好掂量你说这句话的分量！”

    旁边一名塑神境长老怒吼道。

    “一群蝼蚁，有什么资格在这里跟我讲条件？”

    叶云轻轻一笑，吹出一口清气。

    这一口清气，骤然间变得无比庞大，化作了一阵狂风，朝着四周卷了过去。

    只见四周的无数出云剑宗的弟子，一遇到这缕清风，纷纷化作了灰烬。

    最先化作灰烬的，自然就是最近的李青山。

    他惊恐看着自己的身体，快速的化作了灰烬。

    而后边那些塑神境长老，紧接着也化成了飞灰。

    更远处一些修为等级更低的弟子们，看到这一幕，一个个吓得肝胆欲裂。

    他们都想立刻逃走。

    但，一切为时已晚。

