    而看到王老六那有些挣扎的表情，赵衍却没有太多意外。

    毕竟他这一次本来就是实验而已，再好用的术法和毒药也是需要实践才能知道功效的。

    故而赵衍也没有闲着，原本藏在噬囊之中的惑心散以及乱神散也是又被他放了出来。

    配合着赵衍对炁的控制，这些药粉又一次被赵衍送到了王老六的口鼻之中。

    随后赵衍的手一展，一根又一根的赤色炁针又一次出现在了赵衍的手中。

    随后手一动，这些炁针便均匀而又同时地落在原本有些异样反应的王老六的身上。

    而随着这一些动作的完成, 原本有些躁动的王老六又一次安静了一下，而同时赵衍也在反复记忆着刚刚自己用药的剂量。

    毕竟他是摸着石头过河，对于这种素材他自然不会掉以轻心。

    也是在赵衍还在心中记忆着信息的同时，这王老六又开口了。

    “我福义帮的底细，我所知的很有限，只知道粤省的刘大帅以及桂省的曹大帅便是如今我福义帮两广一地的庇护伞。”

    “每年帮内相应两广大烟的盈利有三成要分给这两位大帅, 可以说在这两广之地，我福义帮便是那两位大帅的一条腿罢了。”

    “然后这两位分属北洋军阀的势力, 剩下的七成，我们还有两成要给到当年孙先生一系的手上充当人头费。”

    “最后的五成还有一成要给到我们身后的上人及其所属势力，如那白莲教、野茅山乃至于燕武堂的上人。”

    “最后由的四成才会分到我福义帮的手下。”

    而听到这些，赵衍也有些倒吸凉气了。

    说来他已经尽可能地高估福义帮背后的成分了，毕竟生意这么大没有个依仗，自然是不行的。

    可他没想到这福义帮牵扯地竟然有这么光。

    军政两界，异人势力，哪一层都跟这福义帮粘点边。

    不说北洋军这一如今的实力派，蓝党这一潜在的政派，这福义帮都打通了关系。

    而异人界，白莲教、燕武堂、野茅山可都不是什么小门小户了。

    其中白莲教和燕武堂就不说了，两广之地这两个门派都是独一份的强大。

    而野茅山虽然名声不显可这实力赵衍却是没可能低估的。

    说起来在他了解的过去中，往前走而三十多年，上清这一门可是强盛的有些过分的。

    可这强盛的根基却不在于上清这一门的实力本身有多强大。

    而是当时的上清掌教元明道人效仿少林俗家弟子方略提出的有教无类上清正法的路子。

    也正是这一路子，让得各种各样的人物传得了上清法门。

    更有甚者，某些散修为了提高自己的出身, 也是直接打出了上清出身的标签。

    也正是如此，当时的上清一门甚至有那么点天下第一宗的意味，没法子，自称上清正传的人实在太多了。

    基数上去了，威势也就上去了。

    可上清唯一的问题就在于，好好的一个推动上清法门的路子却完全没有约束。

    由于上清宗立于茅山之上，那些自称上清门人的散修也是开始自称为茅山传人。

    久而久之在异人界为了区分散修与正传，便让得那些散修独立于上清一派而被称作野茅山。

    而更有意思的是，这一派系还真就直接聚拢了不少人。

    甚至有几个佼佼者，直接以野茅山为名聚拢了无数散修，其实力甚至大有赶超上清正宗的意味。

    毕竟上清正宗讲究的是性命双修，而野茅山由于鱼龙混杂再加上没有相应约束，所以更长于奇技淫巧。

    加上基数的差距，故而在中层好手的水平上，上清宗已然是远远不及野茅山了。

    当然如果只是实力的偏差那也还好，无外乎名声的差异而已，只要野茅山这一派没有彻底反出上清宗。

    那这根本不会影响两个派系的共存，哪怕野茅山有些藏污纳垢，但也没有到一定要区分开来的地步。

    无外乎如同少林与其俗家弟子一般，两处开花然后相互扶持而已。

    然而这事情却在二十多年出现了变化，或者说在当年那一场戊戌之变上出了变化。

    当时总领野茅山的天一道人悍然加入全性, 一同与全性插手天下格局。

    甚至怂恿野茅山各路人马出手在戊戌之变中出手。

    如若功成倒也还好，可很可惜最后全性与当初的天一道人一同被上清、萨满教加上四家普陀三寺联手镇压。

    天一道人更是当场身死，如是之后再加上野茅山原本就不太好的名声。

    上清自然没有理由再将野茅山划为自己所属。

    在戊戌之变平定之后，上清有教无类的方略就此打住，不再认同各类以上清门人自称地散修。

    再加上当时主流几家顶尖势力对野茅山的打压。

    原先红火无比，在全国活跃的野茅山一时间便成了过街老鼠。

    到如今更是只剩大猫小猫三两只藏匿于这粤省之中。

    当然哪怕这野茅山已然如此凄凉了，但是这其实力却不见得有多差。

    就赵衍所知，如今粤省中野茅山的势力可是直接从主力在桂省的白莲教的手中抢来的。

    当然这其中肯定也少不了济世堂以及燕武堂的意思与支持。

    可即便如此，若这野茅山中没有几个炼神高手作证，这种事情赵衍可不认为白莲教会认栽。

    如此实力的野茅山在赵衍这自然就不可能是所谓的简单势力了。

    而如今在这两广地界，福义帮便已经在白莲教、燕武堂、野茅山三家打好了关系。

    也难怪其声势如此浩大了。

    唯一让赵衍庆幸的是，他们济世堂没有牵扯其中，不然他若是出手还真不好弄。

    军政异人三条线，条条通，若是没有牵扯，赵衍可能真的会懒得搭理这闲事。

    只可惜他却没办法和这帮派断开关系了，毕竟他牛氏医馆新出的方子已然让这大烟没有多少赚头了。

    哪怕他们背后是济世堂，但是这种事情下，他可不认为福义帮亦或是其身后那些野心家能忍得住？

    异人势力已然是麻烦的很了，还有军政牵扯，所以赵衍自然得一步一步来了。

