    “谁知道呢，反正他们说什么，我们就得照做，现在各族参赛选手，全都进入了天申山脉的迷雾中，捕捉魔物。”

    江枫一脸无奈。

    他的女儿梦彩云就在里面，这些天提心吊胆，生怕她在里面遇到危险。

    其实他想进入天申洪荒，随身保护，但随着迷雾越来越浓，限制也越来越强，年龄超过五十岁的，都不能进入迷雾了，会被强制踢出去。

    这迷雾似乎蕴含着某种规则。

    人皇、北斗圣院的三位圣尊，各族的圣尊，老一辈人物，全都无奈退出。

    “洪荒山脉的迷雾里万族汇聚，难道不会出现厮杀情况吗？若是自己捕捉的魔物，被别人抢了，怎么算？”

    林宇质疑道。

    “这就是万族争霸的真谛，你若足够强，谁敢抢你，杀了便是。”

    大黄狗道。

    “大夏仇人那么多，九名选手身在迷雾里，不是危机重重？”

    林宇道。

    “唉，谁说不是啊，迷雾里，就算是圣尊的神识都不能衍生，外界的人，根本不知道里面发生了什么。”

    江枫双眼通红，神色憔悴。

    他好不容易才得知自己女儿没死，不想她受一点伤害，可自己又无能为力，极为苦闷。

    “江老，别担心，我进去瞧瞧。”

    林宇正要进入天申洪荒，紫儿连忙喊道：

    “哥哥，你得去秦姐姐那，拿一只专门装魔物的储物袋，捉到一定数量的魔物后，交到指定的地方，那样才能计分。”

    “指定地方？”

    林宇一怔。

    “林小子，你也不动脑子想想，天申洪荒直径达百万里，迷雾还在不断扩散，现在已经扩张到数万里了。

    来回送回魔物实在太麻烦了，且耽搁时间。

    所以北斗圣院就让门中数百弟子设立了驿站，各族选手将魔物交给那些弟子即可，积分也会随之更新。

    闻言，林宇心中一凛。

    北斗圣院不仅提供装魔物的乾坤袋，还派来了数百弟子收取魔物，给人的感觉，好像他们知道黑洞里会涌出魔物开启一般。

    “我去找秦长老。”

    了解这些规则后，林宇朝虚空中北斗圣院的战舰飞去。

    在光幕上，他看到了万族的积分排名，还有万族天骄的个人排名。

    令人意外的是，大夏依然保持第一，不过领先第二名万木族不多，也就十来分。

    魔体异族、黄金鸾族、金银铜三族等与大夏有仇怨的种族，在族内第一天骄被林宇所杀之后，全都萎靡了，都没有一个进入前十。

    “林掌教，请率领我们大夏，稳住万族第一。”

    大夏众人看见了林宇的身影，一个个呼吸急促起来，高呼起来。

    他们相信，只要林宇进去天申洪荒捕捉魔物，势必将大夏与其他种族的差距拉大，遥遥领先。

    “林宇大魔王来了，看来大夏要一骑绝尘了。”

    “呵呵，你们想得太简单了。

    大赛才刚刚开始，由于魔物众多，各族天骄应接不暇，还没互斗。

    等魔物捕捉到差不多时，才是真正的拼杀开始，林宇虽然是炼神境第一人，但那是一对一，若是一对多，他必死无疑。

    况且里面没有禁用圣器，还有各种魔物和洪荒凶兽侵扰。

    他招惹了那么多种族，能活下来就不错了。”

    “你这么一说，我感觉林宇进去，就是找死啊，数百个种族联合起来围杀他，就算他是炼神境无敌，也得死！”

    “呵呵，等着瞧吧，我敢打赌，他活不过一个月。”

    各族生灵七嘴八舌地交谈，一片沸腾。

    “林宇，这是专门装魔物的储物袋，这是地图，上面标注了北斗圣院的驿站，当你捕捉魔物够十分后，便可将魔物交给驿站的人员。”

    秦如雪轻扬玉手，将两样东西凌空送到了林宇面前。

    “行！”

    林宇点头，回去询问了大夏选手的大致位置，便宛如一道彩虹，从东北方向，冲进了天申山脉，进入了迷雾中。

    刚一接触迷雾。

    他便感觉到一种诡异的气息，与前往魔帝界的魔洞里的魔气很像，但又不是同一类型。

    他用精神尝试了一番，果不其然，神识无法延伸。

    而且由于洪荒中迷雾密布，树木众多，连目力也无法看多远。

    外围区域荒无人烟，也没有魔物，这倒是正常。

    毕竟万族捕捉魔物比赛已经进行半个月了，最近的地方，不可能还有魔物，各族天骄当然也不会停留在此。

    一路前行。

    不知不觉间，林宇已经深入洪荒上百里，期间，也遇到了不少洪荒凶兽、昆虫毒物等，但没有看见一只魔物。

    倒是相遇了一两个其他族的生灵，不过由于相隔数里，并没有碰面。

    “咦，那有一个人族的身影。

    听说大夏人族捕捉的魔物很多，目前排在万族第一，要不，大家一起干他一票。

    一下就能得几十头魔物，免得我们到处费劲寻找魔物了。”

    密林中，十多个生灵聚在一起，看向腾空而过的林宇。

    “呵呵，反正迷雾中杀人，无人得知，只能怪这小子倒霉了。”

    一只暴血猿猴冷笑，拉开了大弓，散发璀璨光芒，他弯弓搭箭，快速射出。

    顿时，风雷大作，狂风怒号，将周边的迷雾都震散了，一只红色的箭羽冲霄而上，朝林宇直刺而来。

    林宇当时就是一惊，闪身避过，而后无比震怒，这一箭速度太快，威力极强，若不是他感知惊人，就要受伤了。

    他在进入天申洪荒之前，便猜到会遭遇袭杀，但没想到会这么快。

    “轰！”

    箭羽最后射中了一颗十米粗的巨树，瞬间爆炸，化为粉末，漫天纷扬。

    十几个生灵，踏空而来，形成包围之势。

    为首的猿猴，气血旺盛，浑身泛着异光，长有三只猴脑袋，它高高在上道：“交出魔物，和一切宝贝，我可以饶你一命。”

    其实它说这话，只是为了让对方放松警惕。

    既然已经出手，那就要斩草除根，岂能放过。

    周围的同伴已经付诸行动，其中有五人，出动了攻击，各种虚影出现在天空，从四面攻来。

    “你们想杀人夺宝？”

    林宇扭头冷冷盯着三头猿猴。

