    官吏和贵族们齐齐跪倒在波顿面前，宛如一片被割平的麦秆，忧民之意如墙一般压向波顿，仿佛想压垮那颗久经沙场的心脏。

    副将紧皱眉头，微微侧目看着波顿，不自觉咽了咽喉咙。

    波顿一言不发，眼神冷如寒霜，居高临下俯瞰着这些跪倒的人。

    最终，他站起身，手指稳稳地点在面前的地契上，没有任何感情地道出二字：“签字。”

    杜明威不再言语，起身走到台前，在地契上签下了自己的名字。

    碰上波顿这种冷面无情的狠角色，道德绑架不起作用，而且杜明威都拗不过，直接服软了，其他贵族们更不可能当出头鸟，否则现场的两具碎尸就是下场，他们只能上来排队签字。

    最后一名贵族签完字，象征着丹雨平原承包出去的耕地全部被王室收回，再加上空白的国王手谕可以随意行事，拔除麦秆、耕种血精草只在波顿一令之间。

    这里的事办完了，贵族们已经没用了，波顿不再理他们，大步往门外走去，准备带下属奔赴丹雨平原。

    “王子殿下。”杜明威突然唤住波顿，他的眼神如大海般沉不见底，言语中若有深意，“请您务必要做正确的决断，不要辜负您誓死守护的子民。”

    ...

    丹雨平原的面积有十几万顷，而波顿麾下的亲卫军团仅有八千多人，虽然这些将士在战场上攻无不克战无不胜，但他们是脱产的职业军人，平时并不参与农耕，干农活还真不如那些农民来的快。

    更何况，十几万顷地的面积实在太大了，就亲卫军团这点人这点熟练度，折腾到明年都种不完。

    为了应对这个缺陷，波顿这次带来了炼金术士发明的农耕器具，名为“播种器”，这种器具是专门给农田播种用的，形似独轮车，两侧有用于把握的推杆，轮子上均匀分布着随重力开关的匣口，

    农耕者只要把种子往播种器里一放，调整好匣口的松紧度，然后在田地上推着往前走，里面的种子就会按照预设密度均匀播入土中。

    这种器具是赫奇家族今年的新发明，使用起来非常简单，几乎没有训练成本，亲卫将士上手就会。

    按照播种器的效率，每人每天至少能能播种一顷地。

    亲卫军团有8000多人，再加上丹雨城防军8000多人，十天不到就能完成播种，如果能征召当地农民来帮忙，效率更是成倍提升。

    至于丹雨平原那些麦秆，一顷一顷拔除实在太慢了，最好的方法是“火耕”。

    大火一放，烈火燎原，这可比人力拔除快多了，而且麦秆烧掉形成的草木灰融在土里是天然肥料，可以供后续作物茁壮生长，这是上古时期「众神之长」太阳王引领先民耕种时传授的方法，一直流传至今。

    火耕唯一需要注意的就是火势，不能让它蔓延到不可控的状态，但对训练有素的军人来说，这并不难。

    波顿带人赶往丹雨平原的时候，官吏和贵族们不敢怠慢，也纷纷驱使马车跟着。

    丹雨平原不在丹雨城中，而是城市以北那片一望无际的原野。

    现在凛冬将过，回雪将至，对各地来说最冷的时节已经过去，但仍能见到飘雪，放眼望去依旧是那片肃杀冬景。

    然而，在四季如春的丹雨平原，这里终年生机盎然，回雪季也是大家非常喜欢的时节。

    丹雨平原的麦子以四个月为周期，一年三收。

    霜天季播种，麦芽从土中钻出，慢慢长成麦秆。

    霜天季抽穗，剑叶鞘里的麦芽探出头，孕育着勃勃生机。

    凛冬季结粒，麦粒细小密集，已然成型，但尚且都是不成熟的绿色。

    而到了回雪季，孕育中的麦粒会开始慢慢变得金色澄黄，颗粒饱满，到了回雪末便是收获时节，然后进入下一轮回。

    往常的这个时候，农民们坐在田里悠闲地看着麦子渐渐成熟，等候丰收，不失为一种闲情逸致。

    然而今年，丹雨平原却再无以往的生机，取而代之的是一片阴云。

    波顿抵达丹雨平原的时候，纵然心里早有准备，但也被眼前这一幕震撼了。

    放眼望去，广袤的原野上尽是饥民，人头攒动，根本数不清有多少人，他们面色饥荒，不知道是多久没吃饭，一个个步履蹒跚地在麦田中穿行，寻找能让他们活下去的食物。

    麦秆上但凡有那种微微发黄的麦粒，就会被饥民当成救命稻草，慌慌忙忙拔下来塞进口中，也不顾它们像石粒般坚硬难咬，味道苦涩，匆匆嚼过便囫囵吞了下去。

    那些完全青绿，根本没长成的麦粒，也被一些饥不择食的平民摘下来吃，甚至有人直接生啃麦秆，完全不管这东西吃下去能不能消化，只求让肚子有一些饱腹感。

    饥民中有男人，有女人，有老人，也有小孩，这些生活在「王国粮仓」的人本应无比幸运，不说一辈子生活富饶，至少靠着丹雨平原和清江，不会忧愁吃喝。

    但现实就是这么荒谬，整个多古兰德最大的产粮重地，竟出现了满目饥民、生啃麦秆的情景！

    波顿看着那些面黄肌瘦的同胞，只感觉心一阵阵痛，拳头不自觉撰紧：“这些人是怎么回事？”

    众贵族官吏站在波顿身后，杜明威语气恭敬地说：“王子殿下明知故问了，现在丹雨城各家各户都没有粮食，很多人已经好几天没吃饭。”

    “我们能做的，也只有将丹雨平原开放出来，虽然收获季还没到，但有些麦秆可能已经结青穗，将就着吃下去，也比什么都没得吃要好。

    “这份忧民之心，希望王子殿下能够理解。”

    波顿沉默片刻，脸上浮现起讥讽的神色：“忧民之心？我看是居心叵测吧。故意把饥民们引到丹雨平原来，想利用这些人引起我的同情心，逼我撤回政令？”

    “如果王子殿下一定要往这个方向想，我们也不知道该怎么说了。”杜明威望向前方，做了个请的手势，“我们已经签下地契，现在整个丹雨平原都归王室所有，要做什么都由您说了算。”

    波顿看着那些饥民，眼中流露出浓浓的无奈之色，但还是毫不犹豫地对将士们下令：“把所有平民带出来，准备火耕。”

