    翁果岱也感觉哱云言之有理，阿迪亚居然不认他。

    为什么不认？还不是因为听阿迪亚听新任首领的话？

    新任首领肯定有指示就是要抓他。

    但另一方面翁果岱又很不甘心，新任首领是他儿子呀！难不成他儿子真的认定他就是投降明军的奸细？

    要不就是儿子被人摆布，无论如何这时候他也想见儿子一面。

    只是，万一儿子被人控制摆布压根做不了主，那被抓回去就是死路一条。

    这是翁果岱最担心的。

    也是哱云刚提醒的。

    很不想跑，但又不得不跑，很想见儿子，但又不能以这样一种方式去见。

    此时翁果岱头脑还是异常的清醒。

    然而悲催的是，他根本跑不动，伤口已经裂开了在流血，疼痛不已，感觉随时都会晕倒栽下马来。

    与阿迪亚也不过咫尺之间。

    正当绝望时，只见斜刺里冲出一条大汉，横枪挡住阿迪亚的去路。

    “大汗快跑，我为你挡着。”

    来者不是别人，原来正是原哈达部首领猛骨孛罗。

    他横枪立马，很有一股威风，为哱云与翁果岱争取一点喘息的机会。

    “怎么说，他也曾是你们首领，何必赶尽杀绝？”猛骨孛罗呵斥道。

    阿迪亚爷也认识他。

    “这是大汗的命令，让开。”

    “有本事放马过来。”

    猛骨孛罗本有实力，阿迪亚不是他对手，但阿迪亚仗着人多势众也不怕。

    “给我上，其他人追。”

    阿迪亚兵分两路，一路与猛骨孛罗周旋，一路继续追赶翁果岱与哱云。

    猛骨孛罗虽然勇猛，可担心翁果岱有失，且战且跑，也不敢恋战。

    “大汗，城内没有你的立足之地，他们都在找你，只能去城外。”

    猛骨孛罗一边抵挡追兵，一边冲翁果岱大喊。虽然凭他一己之力确实也抵挡不住一大队人马，但无疑大大减慢了阿迪亚等人的追赶速度。

    “大汗，去城外吧，那里至少没人要你的命，”哱云怂恿道，但这也是他的判断，感觉事实就是如此。

    翁果岱何尝没有意识到？阿迪亚誓死也要抓他觳觫回去，可见对阿迪亚下令的人态度是有多坚决。

    无奈，只得奔向城外，尽管很不愿意与明军相遇，但他基本可以确定，明军不会要他的命。

    此时天色差不多黑下来了。

    “大汗，一会儿倘若遇到明军，千万不要说我逃出来，不然我命休矣！”

    哱云忽然发现一个漏洞，所以边跑边对翁果岱说道。因为按理说，他应该比翁果岱更害怕见到明军才对。

    “知道了！”翁果岱忍痛答道。

    在自己的地盘上，居然被自己部落里的人追赶，翁果岱心里的确不是个滋味儿，相反哱云与猛骨孛罗两个不是他部落里的人，反而拼命营救他。

    所以，忽然感觉对哱云与猛骨孛罗亲近了两分。

    人都这样，在为难的时候，最感谢那些愿意搭一把手的人。

    ……

    大明两路大军已经抵达城外，朱八戒依然跃跃欲试想进城去看看。

    对于战斗，他太渴望了。

    忽然听到马蹄声响，咄嗟之间见从城内方向驰来两道身影。

    此时天色已经黯淡，加上又有点儿距离，也看不太清。

    但听见迎头那人大声呼喊道：“小朱侍卫，快救我们。”

    朱八戒听出来了，好像是哱云的声音，当即拍马迎上去。

    而此时的朱八戒还不知道哱云有任务在身，只是纳闷儿此时怎会从城内的方向出来？难道哱云刚进城了？

    额亦都与费英东也忙跟上。

    朱八戒冲过来，果然见是哱云与翁果岱两个家伙，后头还有追兵。

    再看清的人便是猛骨孛罗了。

    朱八戒也认识他，毕竟曾经被抓至朱翊镠面前认错。

    只是朱八戒都不清楚，这三个人怎会出现在这里。

    “小朱侍卫，快帮我们抵挡后头的追兵。”哱云急促地道。

    这可是朱八戒最高兴的事儿了。于他而言，那都不用商量。

    立马冲上去，不由分说直接开干。

    领头的阿迪亚，一眼便认出了朱八戒，这不就是前两天生擒大汗翁果岱的那位神勇的少年郎吗？

    阿迪亚一认出是朱八戒，心下当即一寒，本能地想要往回撤，可无奈朱八戒出手的速度实在太快。

    阿迪亚尚未来得及，便被朱八戒一拳轰下马来。

    朱八戒轰的也不是他的人，毕竟还谨记师祖的话，不要乱杀人，进攻科尔沁部也不要以杀人为目的。

    所以朱八戒轰的是马，他一拳打在马头上，马儿连同阿迪亚直接倒地。

    其他人有些见过朱八戒，有些还不认识，见过朱八戒神勇的赶紧跑，没见过的这会儿也见识到了。

    拍马掉头纷纷撤退。

    朱八戒追上去十来个，全部撂下马来，其余人一溜烟地跑了。

    “靠，再玩会儿呀！”

    “真没劲！既然来了跑什么呀？”

    “一个个都是脓包，怂货，我又不杀你们。”

    朱八戒意犹未尽，天色黑了，额亦都与费英东两个拦住也不让他追。

    这样轻而易举将阿迪亚生擒，同时还拿下二十四名士兵。其中有二十名都是被朱八戒轰下马被而被抓住的。

    哱云松了一口气。

    猛骨孛罗也松了一口气。

    而翁果岱由于激烈运动导致伤口裂开，此时一松劲儿便立即晕过去了。

    待翁果岱醒来，身边又有军医为他清洗包扎，不过不是被他用大碗砸晕的那位。除了军医，还有哱云。

    “我们这是在哪儿？”翁果岱问。

    “明军在此驻扎，我们这是在明军军营。”哱云回道。

    “大明皇帝来了吗？”

    “不在这里。”

    “猛骨孛罗呢？”翁果岱问，刚才幸亏猛骨孛罗冲出来抵挡一阵子，不然他们到不了朱八戒跟前。

    “被抓走了。”

    “被谁抓走了？”

    “原本他反明，大明皇帝要抓他，他投奔你，才躲过一劫，这会儿他已经被送到大明皇帝那里去赎罪了。”

    “这么说是我连累了他？”

    “他是诚心救你，也许他把你当作好朋友了吧？朋友不说连累。”

    “你呢？怎么向他们交代？”

    “很好交代呀，就说我出来侦探科尔沁部的军情，被他们发现了。”

    “那我呢？”翁果岱问。

    ……

    。

