    “南易，闷三儿有没有联系你？”

    第二天早上八点多，南易接到了冼为民的电话。

    “没有，什么事？”

    “今天下午他来我这里，跟我提了提想收购我手里的股份。”

    “山の味？”

    “对。”

    “你怎么考虑？”南易淡淡的问道。

    “我听你的，你说卖我就卖。”

    南易沉思了片刻后说道：“跟闷三儿说一声，让他别心急, 今年分红的时候，我们仨坐下来好好聊聊。”

    “你要卖？”

    “他要买，你不卖？”

    “你说卖就卖吧，人的变化可真快。”冼为民感慨的说道。

    “正常，你什么时候想买我的股份，只要言语一声就行，我时刻准备着。”

    “扑街，我可没打算单干，没你给我顶着, 我底气不足。前些日子你来过东京，怎么没找我？”

    “我是过去看我情人，找你干嘛？”

    “见色忘义。”

    “你那边背景声这么吵，在哪呢？”

    “银座。”

    “冚家铲，你也不是什么好玩意，悠着点。”

    “如果我说是去正经马杀鸡，你信不信？”冼为民憋着笑说道。

    “我信，我他妈还信杀人犯没杀人。”

    “哈哈哈，不跟你说了，我到地方了，晚饭还没吃呢，听说银座出了新花样，把食物摆在女孩身上的吃法见过没有？”

    “新个屁，日本上千年前就有的玩意，不跟你扯了。”

    挂掉电话, 南易感叹了一句“闷三儿太急了”, 山の味的主要市场就是日本，眼瞅着日本的经济就要陷入停滞, 大家的日子会变得窘迫，山の味的市场肯定要萎缩，这时候闷三儿想单飞，高兴不了几天，他就得挨一闷棍。

    把电话扔给虎崽，南易的双手就放到头上，边上的校花喊了一声“ready？”

    南易轻轻点头，不到一秒钟就听到“嘟”的一声，如光似电，南易拔出腰间的左轮，快速朝靶子开了一枪，然后把枪塞回枪套，转头看向校花。

    “南生，你死了17.1428次。”

    “好吧，稍有进步。”

    南易满意的点点头，上一把他可是死了18点几次。

    南易在练习羙国传统武术“美式居合”，要的就是一个快，他以自己的偶像大神鲍勃·蒙登为目标, 假想成自己在和大神对射，正努力从零点几秒跨越到零点零几秒。

    一个上午的时间，南易就沉浸在看似乏味，但是他乐在其中的拔枪射击中，时间没有白费，半天时间，他总结出一条真理——七步之外，枪快，七步之内，枪又快又准。

    中午，南有穷被接了回来，南无为有了哥哥作伴，两人又可以憋着劲使坏，南易也可以放心出门。

    下午两点，南易来到曼哈顿的特琅普大厦65层。

    今天这里要举行纽约大厦业主们的联合会，会议的主题就是签订“互不下绊子合约”。

    日本人正高举着支票要买买买，谁想出手物业正是好时机，为了杜绝不正当竞争，保证大家能赚到最丰厚的利润，业主们就互相通通气，把价格往高里抬，千万不要压价。

    当然，卖掉之后，原业主想要买回来，其他业主也不能下绊子。

    很简单，大家都知道日本人现在有钱，但是大部分人也笃定日本人不可能一直有钱，吞进去的大厦早晚还要吐回来，原业主有很大的机会还能把卖掉的物业买回去。

    南易到的时候，一个如同开放教室的会议室里，已经坐了上百人，环视了一下四周，南易见到一个熟人，就径直走了过去。

    “你好，戴维森先生。”

    “亚当，直接叫我哈里。”

    “OK，哈里，边上没人？”

    “没人，请坐。”

    哈里·戴维森邀请南易坐下。

    南易一坐下就说道：“哈里，你自己的物业？”

    “是的，很早之前我就买了两栋大厦，时间太久了，已经到了要翻修的时候，我不打算再出钱翻修，准备找个好买主卖了。亚当，你呢，也有个人物业？”

    “没有，我的宝贝有一栋大厦，我是替她来参加会议。”

    “Oh，卖掉之后要买回去吗？”哈里·戴维森问道。

    “如果差价比较可观，是的，我正在物色一位合适的买主，也许是堤乂明，谁知道呢。”南易摊摊手说道。

    “哈，亚当，你找了一位不错的买主，世界首富先生。”哈里·戴维森含蓄的笑道：“很可惜，我的物业太旧了，首富先生应该看不上。”

    “未必，蚊子再小也是肉，也许我们的首富先生不会嫌弃。”

    “我不挑买家，只要付的是日円或美元就行。”

    哈里·戴维森这么说，是代表他的大厦卖掉之后，就不打算买回来，他是真的要卖。

    “哈里，今天的会议是谁主持？”

    “唐纳德，在纽约，他应该算是最大的地产业主。”哈里·戴维森说着，顿了顿，“啊，当然他还比不上三一教堂。”

    “托尔兄弟、KB Home、Centex、Lennar等房产巨头呢？”

    “亚当，他们的业务不只是在纽约，而且他们偏向开发和出售，很少在手里持有物业。”

    “喔，这样。明天的天气应该不错，去冷泉钓鱼如何？”

    “OK，晚上就在那里野营，明天中午回来。”哈里·戴维森想了一下说道。

    “你和我？还是叫上几个她？”

    “哈，亚当，就我所知，你并不喜欢这一套，其实，我也不喜欢。”

    “好吧，我的烹饪技术不错，你呢？”

    “我也不差，我们可以比试一下，带点彩头。”

    “赌什么？”

    “我知道你有一支柯尔特M1837型转轮步枪，你的彩头就是它，我有一支J. Jarre制造的口琴手枪，我用它当赌注。”

    “嗯哼，很公平，成交。”

    发言台的位置，特琅普在那里哔哔个没完，座位上，南易和哈里·戴维森在讨论明天应该带上什么，还讨论了一下晚餐的菜色，等到签合约环节，两人签了名字立马闪人。

    经过哈里·戴维森的介绍，今天与会的大多是象党阵营的人，他们两个坐在这里有点格格不入，还是早点闪好。

    不管是泛美控投还是泰勒联合黄金集团的背后都有一大串的驴党股东，南易要说自己不亲近驴党，也得有人愿意信，斯嘉丽做为他的代表，接触的是哪些人，其他人又不是看不到。

    南易在羙国的处境很微妙，有合作的势力认可他，但并不希望他站到前台，斯嘉丽站在台面更符合他们的需求，这和肤色、国籍都有很大的关系。

    有些事情，南易只能浅尝即止，参与的太深，他只能选择靠边站，而不能再超然的站在漩涡外面。

    比如羙国境内的石油和天然气非常丰富，前几年也有很好的机会兼并几家相关企业，可他并没敢下场，涉及能源安全，不是自己人，你还想把控？

    看看南氏在羙国境内的产业，泛美控投算是风投，入股再多的企业也没有话语权，只要在羙国纳税，钱不带走，能赚多少赚去。

    斯嘉丽粮食集团羙国境内部分，产业是自己的，可扳机却控制在洛克菲勒家族的手里，它说往哪里打就得往哪里打，不听话整死你。

    泰勒联合黄金集团，与其说是一家矿业公司，不如说是金融公司，主要的盈利点一直都在股市和期货市场，再说美元早就和黄金脱钩，对羙国货币安全也造不成威胁。

    浪荡者枪械公司？

    爱造什么枪你造去，除非哪天发明出无限子弹的枪械，不然，根本没人来瞧上一眼，在羙国注册一家枪械公司不比开一家超市复杂。

    南易一直如履薄冰，明知道羙国有不少好资源，可他从未去惦记，明知道墨西哥湾弄钻井平台很有前途，可他从未做过考虑。

    自家得知道自家事，不管从哪个角度来划分，南易肯定会被划分到“外人”的圈子里，一个外人在强势主人家蹦跶的太厉害，这不是找拍嘛。

    再好客的主人家也不可能把主卧让出来给客人睡，更甭提搂着嫂子。

    [嗯，上面那句只是比喻，不够严谨，嫂子可不是真嫂子，不要拿现实案例反驳我，来打我的脸。]

    这个世界小店不少，店大可以欺客，客大也可以讹店嘛。

    就刚刚几个月之前，有个客人在旺德福门店里吧唧一下摔了个跟头，把旺德福给告了，旺德福最终败诉，赔了一百多万美子。

    瞧瞧，只要手段得当，小客也可以讹大店，更别提大小互换。

    走出特琅普大厦，南易和哈里·戴维森又聊了几句，然后两人分开，各走各路。

    南易接着又去了Great Big Brother公司，缩写G2B，这是第三生物制药的全资隐匿控股子公司，中文直译好大哥、大哥哥都可以，取“好大哥必须照顾好二弟”的隐喻。

    G2B由业务总裁郭闵牵头成立，抽调了第三生物制药的所有营销人才……其实也是扯淡，第三生物制药就没往外面卖过一粒药，根本没几个营销人才，想要用人还得在羙国这边招。

    在羙国，一个新药想上市通常需要八个流程：临床前研究2-3年，临床前试验2-4年，IND申请30天，一期/二期临床试验1-3年，三期临床试验1-4年，PRE-NDA会议需要几天，NDA申请2个月内受理、6-10个月审批完成。

    走正规流程，一个药物想要上市出售需要七年的时间，当然，羙国也不能免俗，这里也有“特”字头，快速通道、优先审评、加速批准、突破性药物等等，都可以加速上市的时间，可能加速的时间非常有限。

    G2B的拳头产品“伟哥”现在就处在NDA申请的流程，已经走了优先审评的通道，可最快也要到明年4月份才能上市销售。

    当然，如果是一种市面上急需的治疗流行性疾病药物，那可以直接无视流程，一路“特”过去。

    至于伟哥，根本甭指望能享受到这种待遇。

    所以，G2B的营销团队目前主要的工作就是搭建销售渠道、陌拜医药店主，而郭闵的任务就是做行业调查。

    南易一到郭闵的办公室，经过寒暄之后，郭闵马上就进入正题。

    为了今天的述职报告，郭闵做了充分的准备。

    “南生，现代医药最顶尖的技术一直都在三个国家发展，羙国、鹰国、瑞士，这三个国家基本上垄断了医药科技的上层，第三生物制药想要尽快发展，除了立足自我研发，还要对外收购，特别是对私人实验室和研究所的收购，只有这样，我们才能迎头赶上。

    这段时间，我对生物生物医药市场进行了更加深入的研究，发现这个行业的最高科技基本握在一些巨头的手里。”

    郭闵现在说的就是一些废话，第三生物制药都已经成立快七年，这些年，除了搞药物研究就是行业研究，不说他自己，就算是南易也对生物制药的现状，对各大巨头的名单倒背如流。

    虽然如此，不过南易还是支起耳朵认真听着。

    “我们想要收购，首先十大巨头就可以排除，他们手里的资金非常雄厚、盈利可观，不存在出手的可能，如果我们贸然提出收购，恐怕会树立一个敌人出来。

    谷捊

    但有一家巨头是个例外，这就是礼来医药，我请调查公司调查过，礼来医药的财务状况并不是太好，有不少股东已经有出售手里股份的念头……”

    “停一下。”南易伸手打断郭闵，“股东已经有出售手里股份的念头这一点，有什么证据支持？”

    郭闵稍微愣了一下，说道：“有书面报告也有录音带录音。”

    “嗯，待会我走的时候给我一份副本，你继续。”南易伸手示意了一下。

    郭闵平复了一下心情，继续说道：“如果出价合理，有不少股东都会出手他们的股份，因此，我把礼来医药定为我们的第一收购目标。

    只要把它给收购，在羙国，第三生物制药就有了一个桥头堡，通过投入资金对产业进行升级后，下一步就可以蚕食其他一些小型公司、实验室、研究所。”

    南易思考着郭闵的话，礼来医药不是一家小公司，这家公司很有实力，想了想，南易对郭闵旁边的邓恩说道：“邓恩，礼来医药你应该比较熟悉，我想知道这家公司手里有价值的专利药有多少？”

    邓恩是郭闵的副手，原来是强生公司高层里的底层，第三生物制药通过猎头高价把他挖了过来，入职第三生物制药有将近三年，已经通过考核期。

    邓恩站了起来，南易的这个问题，问得很巧妙，专利药才是一家医药公司屹立不倒的关键。

    “BOSS，礼来医药持有的专利药并不多，只有十二个，礼来的董事会并不愿意在研发上投入太多的资金，不过他们的十二个专利药都属于日常用药，销量不错，而且离专利到期还有很长的时间。

    另外，我不太赞同郭的意见，礼来医药之所以会爆发财务危机，就是因为前面几年对研发的投入过大，董事会才会开始限制投入。

    减少投入，虽然会使礼来未来的竞争力减弱，可毫无疑问，礼来的财务状况会在一两年之内就有所好转，所以，我并不看好我们能拿下这家公司。”

    “好，坐下。”

    南易没有提出任何质疑，只是示意郭闵继续。

    “南生，第二目标我设定了两家，这两家都是小机构，分别由两位医学教授创建，他们的研究方向都是癌症领域，两家分别是纳尔逊医药、肽生医药。

    两家的规模都不大，但手里的专利药物相当不错，可以说是目前治疗癌症最先进的药物，但是想要收购这两家，我们要付出的代价不小，这也是到目前为止他们还没有被收购的原因。”

    郭闵介绍完后，看着南易的脸，等待他的提问或质疑。

    “他们的药能够治愈癌症吗？”南易问出一个显得有点多余的问题。

    “不能，目前并没有可以治愈癌症的药物，他们的药物主要是能够抑制癌细胞扩散，并且副作用比其他已知药物要小，但这并不妨碍他们在这个领域继续深入研究；

    不过想要进行深入的研究，就需要投入海量资金，这并不是两家所能够承担的。”郭闵如实的说着，他自己个人对两家企业非常看好。

    “海量是多少？如果他们进行专项研究，每年需要耗费多少研究经费？”

    “南生，我进行过粗略的统计，两家如果继续进行专项研究，每年的经费大概在三千万美元左右。”郭闵很肯定的说道。

    这方面的数据，他进行过统计。

    “通胀你有考虑吗？”

    “呃，没有。”

    “如果考虑通胀，再把时间跨度放大到三十年，需要耗费的资金不会低于20亿美元，这笔投入太大，而且未必能看到回报，我需要对两家企业进行评估，在评估报告没出来之前，继续保持关注。”

    “明白。”

    接下去，郭闵又提出一些第三梯队的收购目标，收购的对象都是一些研究所和私人实验室。

    能够建立私人实验室的研究人员，往往手里握着不少专利，他们通过自己手里的专利对外授权获得资金来维持自己的研究，通常这些人的研究比较单一，只针对一个领域进行研究。

    收购他们之后，可以对他们进行整合，相关领域的两个研究人员一整合，可能在短时间内就有所突破，毕竟搞研究有时候很可能卡住自己的就是一层窗户纸，捅破后就会有大发展。

    郭闵预定的羙国收购目标一共12家，3家公司，9家私人实验室，南易没有肯定也没有否定，适不适合收购，能不能收购还得过一两个月再看。

    接下去，郭闵又说了其他国家的一些收购目标：

    瑞士3家私人实验室、2家研究所；

    珐国1家公司，这家公司从事基因方面的研究，虽然目前并没有什么突破，但是未来潜力巨大，同时，还制定了5家私人实验室的目标；

    鹰国2家中型医药企业，收购后可以进行合并，成为一家大型药企，研究所5家，私人实验室12家，比羙国的数量还多，可见鹰国在生物制药领域的实力；

    徳国2家医药企业，3家研究所，还有1家东徳的也搞不清是什么性质的机构，也亏郭闵能找到这个目标。

    同样，对其他国家的收购目标，南易也没有立即拍板，先得调查这些企业和机构值不值得收购，还得衡量能不能收购以及有没有机会收购，需要考虑的因素很多。

    不过不管最终会收购哪几家，现在就已经可以预见，G2B短时间之内不可能给南氏带来利润，所有的收益都要被充作研发资金，而且有很大的概率南氏还要继续对第三生物制药进行贴补。

    幸好，南易从决定投入生物制药领域的第一天开始，就已经有了三十年看不到回报的心理准备，这个时间可以说很宽裕，让南易在预算表上签字的时候不会过于难受。

    南易的目标是让第三生物制药在基因学、广谱抗生素、癌症、呼吸系统、心脑血管、遗传性疾病、流行性病毒学方面多元化发展，并且每个领域都要争取处在不可动摇的领先地位。

    “郭闵，收购的事情就先这么说，你等我的消息再进行下一步行动。接下去，我需要你物色一个人选，这个人将会出任乾德新药开发公司的总裁。

    乾德主要目标是打造一个CDMO平台，Contract Development Manufacture Organization，从临床前研究、临床试验到商业化生产阶段与企业的研发、采购、生产等各供应链体系深度对接，为其他生物企业提供创新性工艺研发及规模化生产服务，以附加值较高的技术输出取代单纯的产能输出。

    接受其他生物制药企业的委托，进行定制生产服务，所覆盖的业务包括药品外包工艺、配方开发、临床试验用药、化学或生物合成的原料药生产、中间体制造、粉剂、针剂等制剂生产以及包装等服务。

    这家公司不要和第三生物制药产生什么联系，盈利只是我最浅层的目的。

    虽然其他药业公司肯定不会把最核心的部分外包，但是从零碎的部分，我们还是能看出一点端倪，不求窃取其他人的配方，只求能够给我们带来一点灵感。”

    “南生，你这个创意太好了，把不重要的工作进行外包，这对生物制药企业来说可以节约很多的人力成本，也可以把研究人员从繁重的工作中解放出来，集中精力专注于核心的研发部分。”

    郭闵先拍了会马屁，然后又话锋一转，“可是，这样一来，人力成本的重担就落在我们肩上，我们并不能获取太多的利润。”

    南易笑了笑说道：“郭闵，你的思路要打开，要放在全球来考虑，不管是华囯还是印剫都有不少这方面的人才，只要我们把工资开到500人民币或者1500卢比，我相信有很多人才愿意加入乾德，供我们驱使。”

    郭闵尴尬的笑了笑说道：“抱歉，我的思路太窄了，只考虑到羙国和李家坡。”

    “没事，CDMO只是我灵机一动，可不可行还得去验证，你让财务人员计算一下，乾德大致能有多大的利润空间，我的要求不高，只要不是白忙活一场就行。”

    郭闵不认同的说道：“应该不会，有人员成本的差价存在，我相信乾德的利润应该很可观。”

    “嗯，家里有孩子，我就不和你们吃饭了，来的时候我给你们预定了河滨公园餐厅的位子，餐厅会把账单寄给我，好好享受。”

    “谢谢南生。”

    “Thanks，Boss。”

    “不用谢，You're Welcome。”

    南易挥了挥手，迈步离开了郭闵的办公室。

    ……

    晚上九点半，当南易在哄两个儿子睡觉的时候，在台塆新竹县那边，首富伟业的金牌投资人陈文琛带着两个助理走进了工研院的办公楼。

    在一番交涉之后，陈文琛得以进入工研院院长李进雄的办公室。

    “李院长，你好，我是首富伟业陈文琛。”

    一进入办公室，陈文琛就落落大方的走到李进雄对面，伸出了右手。

    李进雄拉住陈文琛的手笑道：“陈先生，你好，首富伟业可是羙国很知名的投资公司，这次过来不知道是对联华电子还是光罩股份感兴趣？”

    “李院长，如果可以，联华电子、光罩股份还有你们新成立的积体电路制造，我都想去走一走，看一看。”

    “欢迎啊，当然欢迎，三家企业都在科学园区，离的并不远，陈先生，不急，先尝尝我这里的大禹岭高山茶，今年的新茶，生长于2600公尺高的山上，绝对是顶级的乌龙茶。”

    李进雄说着，人走到办公室一隅的杂物架边上，拿起一罐茶叶走回陈文琛身边，“你看，茶叶成半球状，色泽墨绿，叶底边缘有淡淡的金黄色，芽叶柔软、叶肉厚、果胶质含量高，一心两叶或三叶，纯手工采摘，保证茶叶的完整性。”

    陈文琛看了看茶叶，恭维道：“李院长，的确是好茶，我已经好久没见过这么好的高山茶了。忘记介绍了，我老家在花莲县，呆到十几岁才跟我阿嬷去羙国。”

    “哦，陈先生是本省人？”

    “我应该算是外省人，我阿嬷才是本省人，李院长，看到高山茶勾起了我的儿时回忆，我急不可耐想要品尝它的醇味。”

    “瞧我，陈先生稍等，我现在马上让人泡茶。”李进雄表示了一下歉意，立刻走到办公室门口，冲外面喊了两声。

    很快，一个年轻小伙子就往办公室这边跑了过来，点头哈腰着去泡茶。

    喝茶，聊天，一个上午的时间就在李进雄的办公室里度过，等到了饭点，李进雄又邀着陈文琛去工研院边上的竹北餐厅就餐。

    看李进雄的架势，一点都不忙着带陈文琛去科学园区考察。

    陈文琛也不着急，在他的履历上有坏群众小组的工作经历，之前负责的就是东南亚区域的工作，和各路官僚的交际经验丰富；

    甭说李进雄这种科研转管理、半路出家的官僚，就是缅国那边动不动就把人往河里扔的军阀风格官员，他也能轻松搞定，李进雄想兜圈子就让他兜吧。

    积体电路制造是公司分配给他的新入股目标，按照公司的意思，这家企业必须要拿下，而且还要尽可能的多入股，这是他最近的主要工作，他有的是时间在这里耗。

    ……

    早上十点，南易带着两个儿子在长岛的一家咖啡馆面见一个客人哈迪德，是波音派过来的一位设计师出身的销售经理。

    今年两个儿子的生日，南易都没有给他们准备比较特别的生日礼物，这会，他自己的资金已经回流了一些，正好给小儿子买个玩具。

    “哈迪德，昨天我才打的电话，今天你已经到了，辛苦了。”

    波音的总部在西雅图，不是直飞的话，过来要七个小时，哈迪德肯定是昨晚就飞过来了。

    “亚当先生，感谢你能选择我们波音公司，为客户提供最快速、最贴心的服务是我们波音公司的宗旨。”哈迪德客气的说道。

    “嗯哼，那我们直入正题，我想给我两个儿子一人订购一架波音747-400，需要有一点小小的改动。”

    “亚当先生，请讲。”哈迪德拿出纸和笔，等准备好就说道。

    “首先，就是外部喷涂……你需要什么图案？”南易转头问南有穷。

    南有穷开动了一下小脑筋说道：“左边我要太空堡垒的宇宙战舰，右边我要林明美。”

    “嗯？谁是林明美？”

    “爹哋，你忘啦，《太空堡垒》里面的女歌星。”

    “喔，知道了。”南易点点头，对哈迪德说道：“麻烦出几幅效果图让我儿子选择一下。”

    “OK。”

    “你呢？”

    南易又问南无为，问的时候，他故意没有称呼名字。

    “左边黑猫警长，右边白鸽探长。”

    “飞机本来就是白色的，白鸽探长也是白色的，要画它就得有底色，喷了底色飞机就不好看了。”

    “不能画吗？”南无为瘪瘪嘴说道。

    “可以画，就是不好看。”南易说着，转头问哈迪德，“如果卡通形象是白色的鸽子，有办法不喷绘背景色画图吗？”

    “纯白吗？”

    “不是，有其他的颜色点缀……好像有黑色还有红色，还有另外几个颜色。”

    哈迪德想了一下说道：“亚当先生，我暂时不能回答你，我需要看一下这个白鸽的卡通形象图案。”

    “这样吧，晚一点我让人把需要的卡通形象录像带寄给你，反正喷绘也不急于一时，我们先聊聊内饰。”

