    “敢问大师，可是姓沙，名悟净？”

    我的俗家姓名除了师尊慧空大师，并未向任何人提起过，叶无量又是从何得知的？

    悟净噌的起身，豹眼环瞪，喝问道：“叶道友，你怎知贫僧俗家之姓？”

    难得瞧见一位酷似西游记中的人物，叶无量倍感亲切，本想打趣一二，哪曾想这火头僧脾气如此之大。

    “大师稍安勿躁，大师请坐。”

    叶无量掏出一盒烟，问悟净要不要来一根，悟净摆手拒绝。叶无量也不强求，自己点上一根，开始吞云吐雾器起来。

    “在叶某的家乡流传着一个神话传说。传说有位得道高僧带着四个徒弟，前往西方灵山求取大乘佛经的故事，一路降妖除魔，历经九九八十一难，终于求得真经，获得正果。”

    “这位高僧的三徒弟沙悟净吃苦耐劳、任劳任怨，颇能体现我那家乡老百姓的纯良质朴。叶某见大师的相貌威严，与那沙悟净甚是相像，一时生出错觉，竟以为大师就是那沙悟净本尊。”

    千穿万穿马屁不穿，悟净释然，“阿弥陀佛。叶施主家乡流传此等教化世人的传说，想来是佛道理学昌盛之地。敢问叶施主的家乡在何处，贫僧日后定要前去云游一番。”

    叶无量吐了一个烟圈，笑着说：“叶某的家乡在神秘而遥远的东方，像西游释厄传这等故事多不胜数，待有机会再与大师详说。”

    “阿弥陀佛，贫僧有一不情之请，不知当讲不当讲。”

    “既然是不情之请，那大师还是不要讲了吧。”

    “这……”

    只听闻西方乃是佛道诞生之地，从未听说东海以东还有佛教文明的繁盛之地。姬诗瑶翻了一个白眼，叶无量底细她最清楚不过，当初天机子撞见他被追杀，分明是从那西方而来，怎的家乡能跑去那神秘的东方。

    这坏人又使坏骗人，若是把悟净师兄惹恼了，看他如何收场。

    姬诗瑶问：“悟净师兄，你此次不远万里而来，所谓何事？”

    布袋中飞出十数个装满礼物的紫檀木箱，佛门丹药、极品灵石和奇珍异果等让人眼花缭乱。悟净呈上礼单，说：“天道宗重开山门，乃是云州一大喜事。慧觉师伯命小僧前来送上贺仪，聊表寸心，恭贺天道宗福祚绵长，气运隆盛。”

    “诗瑶何德何能，竟得天音寺诸位长辈的关怀。悟净师兄，待诸项杂事落听，诗瑶定前往天音寺，拜谢诸位师叔叔伯。”

    “姬掌门不必客气。与叶施主所赠相比，这些俗物不值一提。此次若非悟尘小师弟修行到了重要关口，不然慧无师叔和慧觉师伯会亲来无量山道贺。”

    悟净坐下饮了口茶，“临行前慧觉师伯吩咐，请叶施主得空时务必要前往天音寺一趟，有要事相商。”

    “悟净师兄，还请代为向慧觉大师问好，诚如掌门师姐所言，待诸事落听，师弟定携同门前往天音寺拜见诸位师叔师伯。”

    这时，大殿外传来一阵脚步声，紫阳真人的朗声笑语响起：“短短数月，北部天翻地覆，就是这无量山也堪称是云州一绝，士别一日当刮目相看啊。”

    “真人大驾光临，小子有失远迎，恕罪恕罪。”

    叶无量连忙起身相迎，见紫阳真人身边跟着的一众人，既欢喜又惊讶。今儿到底是刮得什么风，怎么这天音寺、百花谷、丹霞派、弈墨派和太虚观的人都来了。

    “叶小友，老夫今日带徒儿前来讨杯水酒，不算叨扰吧？”

    “真人说得哪里的话，您老能来，那是小子的荣幸。”

    叶无量拱手笑笑，连忙请大家进殿落座。

    “紫衣妹子，许久不见，你也愈发美艳动人了呢。”

    “叶师兄，尽会作弄人。”

    谢紫衣红霞飞起，李商身边那位面若冠玉，秀气翩翩的公子却是瞪了叶无量一眼，将谢紫衣拉倒身后，问道：“你就是叶无量？”

    “兄台为何用色眯眯的眼神看着我，难不成是惦记在下美色？”

    叶无量故作慌乱地抱着胸，愤慨道：“在下可没那龙阳之好，你若敢动手动脚，我可就要喊了。”

    “你——”那公子气急，耳根臊红，忽的搂着谢紫衣的水蛇腰，得意宣誓主权，讥笑道：“听闻天道宗的叶无量是个侠肝义胆的正人君子，今日一见，果真是盛名之下其实难副，阁下言语轻浮，举止孟浪，与那登徒子不无分别。”

    “师弟，不得无礼。”

    李商脸色遽然一变，连忙对叶无量和姬诗瑶赔礼道歉，“姬掌门，叶师兄，师弟不懂规矩，多有冒犯之处，还望两位莫要与他计较。”

    “小孩子嘛，给把枣就能哄好，我还能计较他的不是。不过话说回来，你这位师弟说的也没什么不对。”

    叶无量点上烟抽了一口，见众人好奇地看着自己，淡然一笑，一本正经地说：“常言道，人不风流枉少年。想我叶无量生得玉树临风，文武双全，堪称九州第一美男子，三万万少女的梦中情人，江湖同道见面都要称一声浪里小白龙，若不窃玉偷香，拒人千里之外，岂不是要伤透了天下奇女子的心。”

    “咳咳，叶兄高见，李商佩服。”

    无耻，简直无耻！李商以为叶无量会有何高见，没想到为了好色孟浪找了这么一个厚颜无耻的借口。

    谢紫衣噗嗤一笑，那公子却是忍笑嘲道：“叶无量，你的脸皮真是比城墙还要厚。”

    姬诗瑶无奈的摇摇头，她早就领教过于叶无量的厚脸皮功夫，就是她这样心性冷淡之人，也常常被叶无量捉弄得又气又笑，无处说理去。

    “叶小友此番高谈阔论，堪称九州第一奇男子。”紫阳真人抚须轻笑，瞧着叶无量那目光，充满了欣赏和满意之色。

    “小师弟说话就是有趣，就是没甚心肝儿。”

    夏芷雪咯咯笑得花枝乱颤，但清澈的眸子里却饱含伤感。叶无量答应过她，会去百花谷看她，她每日都在山谷前坐着，看着斜阳一次次落下，等来的只有一次次的失望。

    “芷雪，不许胡说。”欧阳飞羽轻嗔，转脸叶无量说：“师弟，你别怨芷雪。今日是天道宗的好日子，飞羽代掌门恭贺天道宗万年长青。”

    众人一一奉上贺仪，紫阳真人见叶无量烟不离手，好奇地问：“叶小友，此为何物。”

    “此物名为香烟，乃是思考必备之物。真人，李商，你们要不要试上一试？”

    天道宗和无极阁这几个月都在忙碌建设山门道场和新城一事，暂时还未抽开身执行进军南方市场的计划，所以紫阳真人不认识香烟，也不足为奇。

    “香烟？此物倒也奇特。区区普通药草所制，燃出的青烟经口入肺有些辛涩，但能凝神醒脑，有助思绪，还真是别出心裁，想必也只有叶小友这等炼丹大宗师，才有这等奇思妙想了。”

    紫阳真人三两口便将一支香烟吸尽，转脸又瞧着叶无量，有些不好意思地说：“小友，可愿再予一支于老夫？”

    叶无量笑了笑，拿出两条送给紫阳真人和李商，三人在天道殿里吞云吐雾。悟净一旁坐着，瞧他三人这般惬意，也加入其中，一个佛门高足学着叶无量，瞧着二郎腿，叼着根烟大回笼，小回笼，来来去去，当真教人有些哭笑不得。

    “叶小友，这两日弟子招收的如何，可有天资出众的？”

    吐了个烟圈，叶无量淡然地说：“北部人才凋敝，比不上南部人杰地灵。矮子里拔高个，只要人品出众，便将就着培养吧。”

    紫阳真人掐灭烟头，又点上一支，饱含深意地看着叶无量，问：“怎嘛，你不打算招收南部的后生入门？”

    “南部的青年才俊愿意拜入门下，我自然是高兴的。可这云州道盟不肯啊，真人从南方，想必也看到了那些拦路的甲士了吧。”

    紫阳真人说：“原来小友早就料到云州道盟不会善罢甘休了。太虚子、盛墟子，真是一把年纪活到狗身上去了！小友，南部的后生一心想要参加你天道宗的考核，你总不能教他们失望吧？”

    “真人面前不说假话。非是我天道宗不愿给机会，实乃云州道盟欺人太甚，想要断了南部青年才俊入道修行的机缘。天道宗实力低微，如何能与云州道盟抗衡。总不能蚍蜉撼树，总不能自寻死路吧。”

    紫阳真人捻着胡须，双目含笑，“当日缥缈峰、飞仙渡，小友鲜衣怒马，天不怕地不怕，当众斥责云州道盟，以命搏斗太虚子，那时何等的意气风发，老夫至今记忆犹新。怎的数月不见，小友意志消沉，棱角磨平，像换了个人似的？”

    叶无量哈哈大笑，卖弄关子道：“无为而无所不为嘛。”

    “看来小友早已有了计较，老夫多虑了。”

    “谈论云州道盟反倒败了雅兴。在下偶得一篇道经，其理晦涩玄奥，在下也只知皮毛。现已镌刻城碑，真人与诸位若是有兴趣，不如随在下前去一观，若是能悟出一二，也算是在下答谢诸位不远万里前来恭贺之情，如何？”

    “连小友都只悟得皮毛？”

    “小师弟所言不虚，那篇道经玄之又玄，字字珠玑。真人，请随我来。”

    姬诗瑶嫣然一笑，引着众人出殿。

    紫阳真人抚须大马金刀，“如此倒是要瞧上一瞧。”

    叶无量正要走，却被悟净拦住，“悟净师兄，可有事？”

    “叶施主，你能否将那西游释厄传默写成书，如能以佛理教化世人，可谓是功德一件。”

    叶无量左右为难：“这个——”

    “叶施主，如能默写出书稿，我天音寺愿出资费。”

    “本事功德一件，岂能让天音寺出资费。悟净师兄，不如这样，我出书稿，天音寺负责印刷出版，所赚利润天道宗与天音寺五五分账如何？”

    “如此——那便依了叶施主。”

    “甚好，甚好。”

