    汪藻硬着头皮一个人赶往盐场。他要去劝说盐民们深明大义将盐场里的盐捐献出来支持建王举义旗招兵抵御乌骨大军。

    汪藻是一个能言善辩的人。劝说的事情也没少干过。可是他劝说的人都是朝廷里的大臣，他从来没有苦口婆心的劝说过百姓的经验。

    民可使由之，不可使知之。用不着与草民讲道理，只告诉他们应该怎么做就行了。

    如果草民不按照朝廷的意思去做自热有王法处置他们。

    可是现在是大楚国风雨飘摇之际，汪藻没有办法用王法来威胁那些盐民。他现在不得不去低三下四的恳求那些盐民。

    向那些草民低头哈腰是汪藻这个朝廷大臣心里十分不愿意却又不得不去做的事情。

    在盐民中有影响力的长寿和肖严都没有跟来。他们的态度再明显不过了——反对把盐场里的盐贡献给建王换成银子。

    汪藻一到盐场就马上换了一副笑脸。他游走在个个正在烧芦苇煮盐的作坊和盐民们居住的茅草屋之间。

    汪藻不住的长吁短叹感慨盐民生活的艰辛和出盐的不易。

    握着每一个老汉满是老茧的手和摸着孩子的脑袋，汪藻做足了亲民爱民的父母官姿态。

    “各位父老，我回到大名府一定把这里的情况禀报给建王。建王宽仁厚德爱民如子将来一定会厚待大家的。消减税负让大家安居乐业。”汪藻侃侃说道。

    “只是现在乌骨大军压境，建王独撑危局挽狂澜于即倒急需各位父老乡亲伸手援手。等到赶走乌骨人，大家就都有好日子过了。”汪藻说道。

    本来盐民们看见汪藻礼贤下士对他还有一些好感。可是听到减少税负和赶走乌骨人过好日子时，大家都脸色阴沉了下来。

    “原来乌骨人没有来的时候受朝廷派来的官吏欺压，我们也只是没有饿死勉强活着。也就是长寿小师傅来了以后大家才过上好日子。”一个老汉说道。

    “就是乌骨人走后我也不信朝廷会像现在这样二十五文钱收一斤盐。如果能够做到，他们吃什么？朝廷派到盐场来的官员不就是来捞钱的吗？”一个中年人不屑一顾的说道。

    让这些饱经世故的盐民们相信乌骨人走后朝廷重新管理盐场能让他们过上好日子比相信狗不再吃屎还难。

    “建王聪明睿智勤政爱民将来绝对不会让大家吃苦的。”汪藻说道。他的这句话里隐隐暴露了建王的野心出来。

    “大楚国哪一个皇帝不爱民？大人再看看我们过的是什么日子？吃不饱肚子，穿不上衣服。就这样那些该死的贪官污吏还对我们有打有骂，骂我们不识大体。”老汉说道。

    汪藻对这些油盐不进的草民加刁民真有些气急败坏了。但是他现在既不能骂又不能打，更没有军队弹压。

    他现在只能用嘴来哄这些刁民了。

    说好话画大饼不行那就用恐吓的办法了。

    “难道你们想让残暴不仁的乌骨人骑在你们的头上作威作福吗？”汪藻质问道。

    “我们就是一群谁都看不起的草民。谁当皇帝坐天下都把我们骑在下面。在大楚国的时候饿得我们半死，乌骨人总不能让我们这些人都去死吧？除非他们不吃盐。谁当皇帝对我们这些草民来说没有什么区别，都是当牛做马的命！”汉子答道。

    “也就是长寿小师傅到盐山后的两年大家才过上好日子。大家都能吃饱了，也穿暖了。肖先生还在这里教孩子读书。特别是现在大家手里都有兵器，谁不让我们过好日子我们也绝不答应！”汉子接着说道。

    汪藻现在心里有一团怒火熊熊燃烧。他对那个叫长寿的年轻人无比的憎恨。

    这些草民鼠目寸光根本不考虑国家大义，只盯着自己眼前的利益。

    所以就不能让他们过上好日子。一旦让他们过上好日子，他们就再也不愿意回到从前了。

    更可恶的是，那个年轻人居然让这些草民手里拿着兵器。为了个人的私利，这些盐民敢与任何人拼命。以后这里就是刁民难治了。

    看来那个叫长寿的年轻人实在是居心叵测！

    在汪藻看来，从长远来说长寿比乌骨人还可恶。因为他放出来了一个魔鬼。而且是最可怕的魔鬼。如果民不低头，那么以后官就要俯身了。

    没有办法，汪藻只能垂头丧气的回盐山。然后他再从盐山回大名府想其他的办法筹集钱粮。

    看见长寿的那一刻，古二爷带头跪了下来。后面的几十个盐商也一齐跟着跪下了。

    长寿急忙闪身躲开了。他没有接受古二爷他们的这一跪。

    “你们对不起不是我，而是那些死去和受伤的盐民。如果还想留在盐山，就得让他们原谅你们。”长寿说道。

    “这件事主要是我惹出来的，我愿意捐出所有的家产和我在大名府得到的刘光世府上的两箱金锭。只要能给我的家人留一条活路就行。后面的那些兄弟愿意捐出家产的一半。恳求长寿都总管收留我们。”古二爷说道。

    “既然古二爷这么痛快，我就做主留你们在盐山。以后还可以贩盐，不过要在撞破天那十几个盐商手底下干了。两箱金锭我留下，其他的银子我会送到盐场给盐民自己处置。”长寿说道。

    古二爷当初鼓动盐商们占据盐场然后去抱建王张勾的大腿。大部分盐商都见利忘义跟着古二爷，只有撞破天等十几个人坚决反对要跟着长寿。

    现在他们这十几个人就是盐山城里最大的盐商。古二爷这几十个回来的人以后只能在他们的手底下吃饭了。

    汪藻带领的手下回到盐山城立刻就知道了古二爷他们大闹大名府后返回盐山的消息。

    满嘴仁义道德，一副时刻准备着为国为民捐躯的汪藻立刻决定启程返回大名府。他害怕古二爷他们找自己的麻烦。他也怕死啊。

    遍地都是刁民的盐山他一刻也不敢再待下去了。

    肖严看在过去与汪藻同在朝廷里做官的情分上送汪藻上路。

