    第1123章你从来就没有喜欢过我吗

    封景也忍不住了，问道：“熙哥哥，你就从来都没有喜欢过我吗？你扪心自问，如果没有那个女人出现，你今天会这样对我吗？”

    封景咬着唇瓣，一脸的受伤。

    虽然她没有看清楚那个女人的样貌，但是她敢保证，那样一个穿着廉价，没有任何豪门气质可言的女人，不可能比她优秀。

    所以一切都是因为那女人不要脸地爬过帝昀熙的床，还给他生了个儿子的缘故。

    帝昀熙的笑容依旧套路化、疏离化。璟仟看到她大哥此刻面对封景的笑容，跟他面对大嫂的笑容完全是两回事。

    果然——

    “平心而论，如果我今天依旧单身，你要单独跟我说两句话这没什么。”

    封景正要说话，帝昀熙又接着道：“但也仅限于单独说一些话而已。封小姐不是我喜欢的类型，不管有没有我妻子的出现，我都不可能选择你。我喜欢的是妻子那样的女孩，所以即便她没有出现，我也会找到她。”

    封景瞳孔剧震，但是却压根儿就不信帝昀熙说得话。

    她那么优秀，那么漂亮，只要是个男人都应该喜欢她，他怎么可能会不喜欢？

    “昀熙，你要知道，没有谁比封景更适合你了。你们两个一旦结合，就像帝小姐和战董事长的结合，绝对是天作之合。你看你们帝家如今和战家成为了一家人，这难道不是最完美的搭配吗？封家如果再加入进来，我们三家一旦联手，整个Z国可能都不会有任何竞争对手了。

    当然，我也知道你已经有了一个孩子，你放心，你的儿子就是我的孙子，我封家也会倾力对他进行培养的。小景也会把他当成自己的孩子对待，甚至可以把他带入医学联盟，让他成为人人羡慕的医学专家。昀熙，小景真的是这个世界上最适合你的女孩了。”

    111

    “封董，我侄子很聪明，他的确很喜欢医术，不过他已经拜我为师了，以后他的医术我会亲自教，就不麻烦封小姐了。说句不自谦的话：我的医术比封小姐好得多，没有必要我的侄子拿给别人教。”

    这次和帝家联姻一个最关键的原因就是帝璟仟。因为这个女人不但嫁给了战黎川，她还是做出了目前世界上绝不可能实现的高位截瘫复位手术。因为这个女人的出现，让封家在Z国瞬间没有了任何优势可言。之前封家还因为医术的原因，能够在Z国稳住至尊豪门的地位，但是随着封家再度转移到国外，国内已经有很多权贵不买账了。加上帝璟仟横空出世，封家的生意极速缩水。

    跟帝昀熙联姻一个很大的原因就是他们想要笼络帝璟仟。让她成为封家的人，或者至少和封家是一条船上的。

    可……

    他们态度很好的跟帝璟仟说话，帝璟仟却总是阴阳怪气的，跟之前那位帝家千金帝安然完全是两回事。

    这就是野鸡变凤凰，虽然全身都是名牌了，但是却没有最基本的底蕴。

    (本章完)

