    “祁烟？你确定吗？”

    老宅管家兰嫂听到这名字，唰的一下站起来，面露愕然。

    保镖不明所以，再一次肯定。

    “是，她是这么说的。”

    兰嫂皱眉嘀咕，眼神游移：“她，她怎么来了？！”

    “兰嫂，我们要让放她进来吗？还是直接把她赶出去？”

    兰嫂恢复镇定，再问：“她有说什么事吗？”

    保镖摇头：“她就是说是封家故人，来拜访老爷子的。”

    拜访？

    时隔这么多年，拜访是假，怕是另有内情。

    兰嫂沉吟后，低声命令：“把她请进来吧，客气一点，我现在就上楼汇报老爷子。”

    ……

    兰嫂心情忐忑复杂，在后院茶厅找到了封震西。

    封震西看起来跟从前没有半分差别，背影威严强硬，手里的檀木色拐杖不离身，撑着他日渐迟暮的苍老身体。

    唯一不同的，大概是他不再强势霸道的眼神，从前的意气独断不复存在。

    他孤零零坐在古树雕成的茶桌前面，浑浊视线盯着窗外花园，怔怔的出神。

    兰嫂走进去，就放轻了脚步。

    自从御琛少爷带着少夫人，连同两个孩子离开海城，老爷子就变成了现在这幅样子，沉默寡言，不喜人打扰。

    大部分时间都在独处，失魂落魄，像个被抛弃的留守老人。

    “老爷子。”兰嫂轻声喊。

    封震西没动，似是没听见。

    兰嫂不得不靠的再近些，提高声调：“老爷子，我有事情要汇报。”

    “嗯？”

    封震西像是猛然回神，失魂落魄的表情瞬间收敛，强撑着伪装出自己往日威严强硬的表情，看过去。

    “什么事？”

    兰嫂小心观察封震西的表情：“楼下，有个人要见您……我擅自允许保镖先放她进来了，她……是烟小姐来了。”

    “？”

    封震西蓦地瞪圆眼睛，满脸不可置信。

    因为极度的震惊，他脸上肌肉都不自觉的抽、动起来。

    他磨着牙，嘴唇颤抖的沉声：“是她！那个小妖女！！”

    封震西对祁烟的不屑厌恶的称呼，从没有变过。

    小妖女。

    这样的用词，轻视到极点！

    “她来干什么？！这么多年，竟然还敢踏进封家！？！”

    封震西攥紧拐杖，气得呼吸都不稳。

    兰嫂默默叹气：“老爷子，她就在楼下客厅，您还要见吗？”

    封震西嘴角抽、搐了好几下，冷哼一声。

    “见！我倒要看看，这个小妖女又想做什么！”

    ……

    祁烟在封家客厅来回踱步，打量着精美奢华的摆件。

    她手指在一件件摆设上掠过，漫不经心的很。

    直到身后，传来沉重的脚步声。

    拐杖一下下笃笃敲在地板上。

    祁烟放下抚一弄摆件的手，背对着来人的方向，露出一抹玩味冷笑来。

    封震西目光跟刀子一样，恶狠狠盯着祁烟的背影。

    祁烟今天穿了件肩露着肩背的裙子，脱掉大衣，线条漂亮的肩侧跟后背蝴蝶骨，一览无余，裙摆只到小腿，系带高跟鞋将皙白脚踝修饰的纤细脆弱。

    她长发散落，背影看上去真的极美。

