    此时，郑昌雄、孔祥等人心中的震撼程度，是无以复加的。

    这到底是怎样的实力？

    一剑下去，直接将一艘小型战船击碎了？

    海狼冒险队，数十名实力不俗的冒险者，在这一剑之下，全军覆没？

    想到自己前一刻，还打算将宁阑赶出第四军团阵地，郑昌雄不由心头一颤。

    如此强者，主动相助碧落岛，他竟差点将人赶走。

    如果真的这么做了，那么他郑昌雄就是碧落岛的罪人。

    虽然不清楚宁阑为什么能有这么可怕的战斗力，但这就是发生在他们面前的事实。

    郑昌雄，郑重的躬身行礼，出声说道：“宁阑先生，我为之前的无礼，向你表达诚挚的歉意。”

    如果不是因为宁阑太过年轻，那他会毫不犹豫称呼前辈。

    孔祥等军团的大队长，也都随着郑昌雄躬身行礼。

    他们，为此前自己的言行，感到羞愧。

    宁阑摆了摆手，轻笑道：“军团长言重了，如果换作是我站在你的位置，可能也会有所疑虑。”

    郑昌雄咧了咧嘴，挤出笑容道：“宁阑先生太谦虚了。”

    在此战之前，他还觉得宁阑太过傲慢。现在，又觉得宁阑非常谦虚。

    截然相反的印象，都是真实的。

    而导致这种感觉翻转的唯一因素，就是实力。

    这是一个弱肉强食的世界，是一个武力为尊的世界。

    片刻后，几人返回无人岛屿。

    第四军团的战士们，尽皆欢呼起来。

    他们看向宁阑的眼神，都透露出狂热。

    虽然隔着十多里的距离，但几千名军团战士，还是清楚看到了海狼冒险队覆灭的过程。

    尤其是宁阑施展开天一剑时，那巨大无比的金色剑光，仿佛深深的印刻在每个人的脑海之中。

    实在是太强大了。

    那般剑光，若是斩在岛屿之上，怕是一剑，就能斩杀几百个战士。

    不管是先天境界，还是观星之境，只要在剑气攻击范围内，都不太可能生还。

    军团长营帐内。

    郑昌雄恭恭敬敬请宁阑入座。

    而后说道：“宁阑先生，你说的一点都没错。十万枚极品灵石的酬劳，一点都不高。”

    “不过，此事我需要向岛主大人禀报。像你这个层次的强者，能为我们参战，无疑是我们碧落岛的莫大荣幸。相信岛主大人知道此事后，定会亲自赶到前线阵地面见你。”

    宁阑笑着说道：“那就麻烦军团长向碧落岛主传递讯息吧。”

    郑昌雄爽快地道：“好，我这就派人传讯。”

    因为他是军团长，所以必须坐镇军团驻地。

    ……

    碧落岛，是巴图海域之中的一个中等规模岛屿。

    因为海域秩序相对混乱，战争时常发生，所以相比南斗海域的岛屿，碧落岛就显得比较荒凉。

    岛上的人类武者数量，也远不如南斗海域的岛屿多。

    碧落城，岛主府。

    一名身穿蓝色长袍的男性老者，快步来到岛主商月舞的面前。

    蓝袍老者，名字叫鹿行，是碧落岛岛主府第一使者，其武道境界，为神隐低阶。他的军职，是五大军团的副统帅。

    鹿行向商月舞躬身后说道：“岛主大人，刚刚有最新情报传来。”

    商月舞抬起柳眉，道：“黑犬岛方面，又有新动作？”

    这位碧落岛主，是一个女子，相貌极为漂亮。

    而且，她的年纪虽然可能已经不小，但表面看上去也就是普通人二十多岁的样子。

    鹿行点了点头，表情凝重，沉声道：“根据情报显示，黑犬岛方面，已准备向我碧落岛发动总攻。黑犬岛六大军团，正在向我们第四军团驻地东边的红英岛聚集。”

    红英岛，是黑犬岛控制的前线阵地。

    商月舞双眉紧皱。

    这一场战争，已持续了接近三个月的时间。

    如今的碧落岛，无论是财力还是人力，都早已捉襟见肘了。

    岛主府金库储备的资源，即将见底。

    鹿行继续道：“从目前我们掌握的情况看，黑犬岛方面一旦发动总攻，那么首先攻击的目标，就是我们的前线阵地，也就是第四军团驻地。那里，将会成为决战的最初主战场。”

    “另外，黑犬岛主，似乎已与红胡子达成了协议。红胡子海盗军团，很可能会协助黑犬岛军团，向我们发起攻击。”

    商月舞猛然站起身。

    一双美目之中，怒意浮现。

    她凝声道：“红胡子怎么会帮助黑犬岛主？他们之间，是百年仇人。”

    百年前，黑犬岛的主人，并不是现在的黑犬岛主，而是红胡子。

    红胡子，是被如今的黑犬岛主强行逼走的。

    所以这些年来，黑犬岛与红胡子军团，也时常发生战争。

    对于红胡子来说，黑犬岛主与他有夺岛之恨。

    鹿行摇了摇头，轻叹一声道：“想来，黑犬岛主是许诺了红胡子无法拒绝的好处吧。如果不先解决红胡子海盗军团的问题，黑犬岛主也不敢轻易对我们碧落岛发起总攻。”

    大殿内，商月舞来回踱步。

    脸上神色虽保持着平静，但心中却是万分焦虑。

    黑犬岛的实力，本就可以压制碧落岛。若再与红胡子联手，那碧落岛恐怕没有任何胜算。

    红胡子的海盗军团，也是一股非常强大的力量。

    要不然，黑犬岛主也不会在这一百多年的时间里，都没能将红胡子灭掉。

    鹿行看了看岛主商月舞，又道：“黑犬岛，还雇佣了一些在这片海域中比较活跃的冒险队，具有代表性的，比如海狼冒险队。这些冒险队参战，很可能给我们的军团，带来极大的损失。”

    冒险队一般人数不多，但成员相互间非常了解，厮杀时配合极为默契。

    也因为人数不多，所以一旦进入战场，就会显得非常灵活，可以四下出击，一击即退，频繁骚扰碧落岛的军团后方安全。

    听着鹿行汇报的情报信息，商月舞的呼吸变得急促了一些。

    怎么应对？

    难道，碧落岛真的要亡在黑犬岛主之手了吗？

    沉吟良久，她咬了咬牙道：“立刻令第一军团、第二军团、第三军团和第五军团，向第四军团驻地进发。”

    鹿行应道：“是！”

    旋即，他又皱了皱眉，有些犹豫的道：“岛主大人，如果没有强力帮手参战，那决战一旦开始，我们的五大军团恐难支撑三日。”

