    第2559章 方向   

    张凡看着于山笑了笑，没当回事，也没有接话，然后又询问了一句，“小宁现在挺好的吧？”

    

    “挺好的，精神状态也比以前饱满了，也不知道怎么的，她现在会给我一种猜不透的感觉。”

    于山面带回忆的道，“以前她可从来没有给过我这种感觉。”

    

    小宁现在也是一名修行者了，而且修炼的是阴间的气息，于山看不透也正常。

    

    “对了，最近这几天总会有个男的来公司接小宁下班或者送小宁上班，我估计小宁应该是谈恋爱了。”

    于山继续道。

    

    “哦？”

    张凡眉毛轻挑，“那男的你认识吗？”

    

    “不认识，不过，我闲的没事，在楼上透过窗户曾偷偷给小宁和那男的拍过一张照片。”

    于山一边说着，一边翻找到了那张照片。

    

    当看到那张照片之后，张凡有些惊诧，那照片上的男人不是别人，正是李松。

    

    张凡曾经让李松照顾过小宁几个小时，没想到照顾出感情了，李松倒也挺能抓机会。

    

    “挺好，挺好。”

    张凡笑着点了点头，在心里祝福两人。

    

    张凡的话音刚落，便传来了服务员叫号的声音，两人点的都是店里的特色菜，除了口味重一些，味道还是非常不错的。

    

    吃过晚饭，张凡并没有回家，而是去了李松家，见到来的人是张凡，李松非常高兴，十分热情的把张凡请进了家。

    

    坐下之后，张凡在李松脸上打量了一眼，感受到张凡的目光，李松有些羞涩的低下了头。

    

    “张先生……您……哎……”李松实在不好意思，一时间又不知道该说什么。

    

    “没啥不好意思的，这是好事，我是专程过来祝福你的。”

    张凡笑道。

    

    “谢谢您！”

    李松感谢道，还是有些羞涩，这还是他第一次谈恋爱。

    

    “对了，那个从贵区来的林雷怎么样了？”

    张凡随后问了一句。

    

    “前天做完了第一单任务，据说挣了十万块钱，他跟我说，从来没赚过这么多钱，跟我要过您的地址，说想拜访拜访您，以表示感谢，我不知道您什么心思，所以，就没告诉他。”

    李松道，“您什么想法？

    想见他吗？”

    

    “见不见无所谓。”

    张凡摆了摆手，然后问道，“你跟他也接触过几次了，你感觉他人怎么样？”

    

    “暂时看起来人不错，很诚恳。”

    李松道，“不过，接触时间有些短，路遥知马力日久见人心嘛，现在就下定论，为时尚早。”

    

    对于李松这个说法，张凡还是很赞同的。

    

    “我有个不太成熟的想法，你听听。”

    张凡谦虚的道。

    

    “您说……”李松很认真的应了一声。

    

    “由于你们巫师一脉前人没种什么好树，导致你们巫师一脉想在不为非作歹的情况下赚钱很难，如果这个叫林雷的可靠，你和林雷可以操持着弄一个接纳不想作恶的巫师的组织，通过帮人驱除邪祟这样正常方式赚钱，慢慢打破你们巫师一脉眼下所面临的困境，打破之前那个恶性循环。”

    

    此话一出，李松的眸光猛地一亮，心里十分激动，然后，由衷的道：“张先生，您这个提议实在是太好了！”

    

    “这件事若是办成了，我们整个巫师一脉都会感激您！”

    李松继续满脸真挚的道。

    

    张凡笑着摆了摆手，“如果这件事真的办成了，解除了巫师一脉所面临的困境，不是感激我，是要感激为这件事尽力的所有人！”

    

    “你好好关注一下林雷，看看他人品到底行不行，是不是也有这个心思。”

    张凡继续道。

    

    “好！好！”

    李松连应了两声。

    

    来到平山市之后，他生活的幸福感便迅速提升了起来，现在有多了一个宏伟的目标，此时的他，感觉人生充满了希望，这种感觉真好！   

    他心中很清楚，给他带来这一切的，是面前这个比他还要小十来岁的年轻人，他对张凡那份感激，可用八个字来形容，“赴汤蹈火，万死不辞。”

    

    “对了，你现在跟小宁是男女朋友了，在一块的时间比较长，多关注一下她的身体，有什么情况，随时打电话。”

    张凡道。

    

    “好。”

    李松应了一声。

    

    李松的话音刚落，他的手机视频便响了起来，打来视频电话的不是别人，正是小宁。

    

    “行了，我就先走了，不打扰你们恩爱了。”

    张凡目光扫了一眼李松的手机，半开玩笑的道。

    

    “张先生，别啊，没事……”李松连忙挽留，更不好意思了。

    

    张凡笑了笑，没再跟李松纠缠，离开了李松的家。

    

    第二天，张凡按照惯例，中午去了欧阳家蹭饭，接下来一个月的时间，张凡一直在修炼，他两方面的实力，也从第二境第七段中前期到了第二境第七段中后期。

    

    张凡虽然没有遇到瓶颈，但现在修炼起来却事倍功半了，需要换换思路，历练历练夯实一下基础，这样才能有更好的修炼效果，这样的修炼也是最扎实的。

    

    张凡简单洗漱了一番，正坐在沙发上点着外卖，便接到了欧阳的电话。

    

    “喂，欧阳大师，这个时间给我打电话，是不是请我过去吃饭啊？”

    张凡笑问道。

    

    “你小子……”欧阳笑道，“快过来吃吧！李松也在这呢。”

    

    “成！”

    张凡应了一声，便驱车去了欧阳家。

    

    一进门，张凡便闻到了浓郁的海鲜味，没有吃早饭的张凡，不由得舔了舔舌头。

    

    “张先生，您来了！”

    待着小花围裙的李松从厨房里走出来笑道。

    

    “你这造型挺别致啊。”

    张凡开玩笑道。

    

    “给欧阳大师打打下手，嘿嘿……”李松笑了笑。

    

    张凡也跟着进了厨房，三个大男人在厨房里忙活了起来，半个小时之后，餐厅的桌子上便满了各式各样的海鲜。

    

    三人落座之后，欧阳老头道：“前几天，我给林雷介绍了一个海边的案子，昨天晚上，那个案子就处理完了，今天凌晨，他买完海鲜便赶了回来，送到了我这里，说是感谢咱们的。”

    

    “他怎么没留下来一起吃点？”

    张凡问了一句。

    

    

