    没有像电影中那些偷渡的飞船一样在极乐空间内随便找个地方降落。

    姚杰一行人的战机，大大方方的降落在了极乐空间的军用港口。

    而此时的港口内，几百台极乐空间专用武装防卫机器人已经将整个港口包围的严严实实的，至于人类倒是一个都没有。

    这倒是很正常，君子不立于危墙之下，生活在极乐空间的人正常情况下都是极度珍视自己的小命的，在明知道姚杰四人拥有致命武装的情况下，自然不可能贸然出现在他们的面前。

    “看来德拉库部长对我们很重视啊，居然组织了这么大的欢迎仪式！”押着卡莱尔走下战机，看着包围过来的机器人，姚杰笑了笑道。

    一旁的卡莱尔闻言讪笑，不敢接话。

    “他们好多人啊，真是太可怕了，亲爱的布丁，我们不会死的，对吧？”一旁的哈莉听到姚杰的话，却是突然旁若无人的揽上了姚杰的手臂，泪眼汪汪的问道。

    “恶意卖萌可耻！”娜塔莎嫌恶的啐了一口。

    源计划战甲的头部是开放式的，非战斗状态下可以收起来，所以不存在什么唾沫吐在头盔里的事儿。

    “大小姐别这样说嘛，人家真的好怕怕！”哈莉一脸委屈的说道，说话的同时，还一直蹭着姚杰的手臂。

    “行了别蹭了，穿着战甲你这么蹭没感觉啊！”姚杰无奈道。

    可以说哈莉·奎茵什么都好，就是总爱在大庭广众之下撒娇卖萌，就让他很无奈。

    当然姚杰并不打算纠正她的这一点，毕竟这也算是情趣嘛。

    “不嘛，这些机器人太可怕了，我需要甜心布丁的安慰~”哈莉依然蹭啊蹭。

    这时候一直没有说话的赛琳娜走到了哈莉的伸手，两手抓住两支马尾用力往后一扯！

    “啊啊啊啊，好痛，要坏掉了，坏猫咪松手啊！”哈莉痛呼道。

    “你先撒手！”赛琳娜清冷道。

    “松手，我松手了！”哈莉急忙放开姚杰的手臂。

    见状的赛琳娜随即也松开了哈莉的马尾。

    “啊！死猫，我要一定要杀了你！”刚刚获得的解放，哈莉转过身就张牙舞爪的想要朝着赛琳娜扑过去。

    “行了行了，打闹也得看场合，被给人看笑话了！”姚杰赶紧拉住哈莉。

    “看来姚先生还挺风流的，不过难道你们不知道，现在你们的生命，完全掌握在我们的手中吗？”极乐空间控制中心内，德拉库看着全息屏幕上当众撒嬉笑撒狗粮的几人，不由得有些气急，在广播中不爽道。

    “啊，我当然明白，所以德拉库女士，你看我们现在还有机会吗？”姚杰对着空中的一台观测无人机的镜头笑着说道。

    “哼，释放卡莱尔先生，放下武器投降，就是你们最好的机会！”德拉库冷哼一声说道。

    “啊呀，真是伤脑筋呢！既然如此，那我们就投降吧，卡莱尔先生，你自由了！”姚杰闻言挠了挠头，然后转头对约翰·卡莱尔说道。

    “什么？”卡莱尔闻言有些懵逼，一时间搞不清楚姚杰是真的打算投降，还是说的反话。

    “我是认真的，说到底，我们只想得到一个获得极乐空间公民的机会而已，并不是想和贵方作对。”姚杰说着就真的打开了战甲，从里面走了出来，高举双手，表示自己没有武器。

    而娜塔莎三女也跟着从战甲里走了出来。

    极乐空间控制中心内，德拉库看着投降的姚杰四人，深深皱起了眉头。

    事情这么简单？对方就这轻飘飘的就投降了？

    不要说德拉库不信，她手下那些工作人员也都不信。

    但是事实却又摆在他们的眼前。

    “女士，我们怎么办？”一阵沉默之后，她身旁的一名工作人员问道。

    “把他们看押起来，没有我的准许，谁都不能和他们接触！”德拉库眯起眼睛，下令道。

    没错，对方的举动确实很不对劲，指不定里面有这么阴谋。

    但那又如何？她只要卡莱尔安全就可以了。

    等拿到卡莱尔的数据，重启整个极乐空间，她将会成为整个极乐空间的主宰，难不成还怕这几个来历不明的人什么小小的阴谋？

    至于说直接将四人干掉，她倒是没有想过，和卡莱尔一样，作为极乐空间的国防部长，德拉库的眼力还是很不错的，分辨的出姚杰几人的战甲和战机的技术水平，比起阿玛达耐只强不弱，也不知道他们来自什么组织。

    如果能够从四个人口中挖出一些情报，那么毫无疑问，这对极乐空间的武装力量是一种大大的加强，这对于她未来统治极乐空间是有利的。

    “长官，帕特尔总统要您立刻向他汇报这里情况！”就在这时候，大厅内响起了极乐空间主控程序的通知。

    听到通知的德拉库脸色阴沉了下来，又是这些该死的家伙，就是因为收购了以总统为首的鸽派政客，她才下定决心发起政变的。

    而现在……德拉库脸上露出了一丝冷笑“因为卡莱尔先生遭到袭击的事件，我有理由相信极乐空间现在面临一场阴谋，现在以国防部长的身份宣布极乐空间暂时进入军事紧急状态，让所有五级权限以下的人离开这栋大楼，并内禁止任何进入，也包括我们的总统先生。”

    “符合条例，但是因为极乐空间为遭受实质性攻击，所以您的时间只有12小时，部长阁下！”几秒钟之后，极乐空间主控系统便接受了德拉库的指令。

    “12个小时么？足够了！”看着屏幕上正被护送到这里来的约翰·卡莱尔，德拉库的脸上闪过一丝快意——很快，整个极乐空间就再也没有能够妨碍我的人了。

    几分钟之后，在几名机器人士兵的护卫之下，卡莱尔见到了等在极乐空间主控中心的德拉库。

    “哦，亲爱的朋友，见到你安全的回来我实在是太高兴了！”德拉库笑着上前给了卡莱尔一个拥抱。

    卡莱尔只是微微扯了扯嘴角，他当然不会相信德拉库真的有多关心他，一切不过是为了他脑中的数据而已。

    “好了，现在开始吧，极乐空间已经迫不及待的想要迎接它的新统治者了！”果然，德拉库下一句话就暴露了她的野心，指着不远处的控制台对卡莱尔示意道。

    卡莱尔点了点头，当即走上前，接通了自己大脑芯片和操控台的数据链接，然后在德拉库激动和紧张的目光中，开始上传改写整个极乐空间主脑程序的代码。

    大约一分多钟后，数据上传完毕，卡莱尔按下了操作台上的按钮。

    下一秒，整个极乐空间都灯光都暗了下来……当然了，因为所有的重要设置都有备用电源，所以短暂的停电并不会影响到整个空间战的运转。

    仅仅几秒钟，伴随着空间站主控系统的重启，极乐空间的灯光又再次亮了起来。

    “很好，很好，太棒了！现在我宣布第一道命令，逮捕原总统帕特尔、国务卿XXX、司法部长XX………………”德拉库激动得对手下的机器人喊出了十几个名字。

    然而……这些武装机器人全都无动于衷。

    “怎么回事儿？听从我的命令！我是总统！”德拉库再次呵斥道，不过她的心中一惊泛起了一丝不妙。

    “放弃吧，它们不会听你的命令的！”就在这时候，操作台上的卡莱尔冷冷说道。

    “约翰·卡莱尔！！！你背叛我？？？”德拉库转过身，死死的盯着卡莱尔恶狠狠的说道。

    “事实上我从来都没有效忠过你，何来的背叛？以前支持你，也不过是你能够为我带来利益而已。而现在，我已经找到了最为适合统治极乐空间的人！”卡莱尔昂着头高傲的说道，同时目光中闪过一丝狂热。

    “该死的，你把总统设置成了你自己？？”德拉库怒道。

    “我？不，当然不是！你想太多了，我可没有那个资格。另外你说错了一点，以后极乐空间没有总统，只有公民。不过这个公民的数量有点少，只有两个。”卡莱尔说道。

    “什么？？”德拉库一脸的迷惑，只有两个公民？这是什么操作？

    “他的意思就是，以后极乐空间只有会有两个公民，作为这里的主人，而剩下的人，只配当奴隶！”伴随着一个清脆的女声响起，一个全息影像从操控台上浮现，赫然就是超级人工智能莉莉。

    “你是个什么东西？”看着突然出现的莉莉，德拉库的脸色有些呆滞。

    之所以会这么问，当然是因为莉莉这个人工智能的形象从一开始就一直是二次元画风的呆毛王形象，是个人都能看出她不是一个真人。

    “你才是个东西，你全家都是东西！”听到德拉库的话，莉莉大怒“机器人，把她给我抓起来！”

    听到莉莉的命令，德拉库身后两个原本一直呆立不动的机器人立刻行动了起来，将德拉库给控制了起来。

    “这一切到底是怎么回事儿？到底是谁？”被控制住的德拉库依然不甘心，兀自对自莉莉出现后就静立在一旁不说话的卡莱尔。

    “怎么？我们的国防部长女士，到现在还想不到吗？”就在这时候，主控大厅的门口，传来了一个温和而又充满磁性的男声。

    听到这个声音，德拉库转过头看着来者，表情一阵呆滞“是你？怎么可能？”

    “没有什么是不可能的！”毫无疑问，来者就是姚杰四人，而原本看押他们的机器人，此时已经变成了护卫。

    而在主控中心外，原本极乐空间的那些统治者和居民，此时却已然反过来成为了阶下囚。

    极乐空间有多少人？不到八千人。

    人类武装人员，更是只有区区几十个人。

    而作为极乐空间最强防御力量的武装护卫机器人数量有多少？一千三百台。

    不要觉得少，这些机器人其实本来就是防外不防内的，这个世界的主要武装力量，还是在地球上压制普通的居民。

    在拥有绝对地理优势的情况下，地球上的常规武装暴乱份子是不可能大规模对极乐空间发起登陆的。

    因为只要飞船数量一多，从一开始就隐藏不了，从而引来地球上武装力量的打击。

    而数量少了，就像电影中一样，地球上的潜伏特工一台远程智能防空导弹就能打下大部分。

    真正能够偷渡上极乐空间的人少之又少，一千多台防卫机器人足以维系极乐空间的安全。

    现在也是一样，虽然极乐空间有八千多人，但其中90%以上都是娇生惯养的世界顶级富豪，你能指望他们有什么战斗力去面对一千多台武装机器人？别说战斗了，连反抗的胆气都没有。

    原剧情中，主角和几个特工能够在空间站里大杀四方，也是因为德拉库为了发起政变，把机器人都赶到外围，然后封锁了控制中心的缘故。

    而之所以会出现现在这种局面，也很简单。

    那就是在战机还没有降落极乐空间的时候，姚杰就用摄魂咒控制了卡莱尔，然后在他的大脑数据中添加了一些东西……那就是莉莉的核心程序。

    当卡莱尔上传改写极乐空间数据的时候，莉莉核心程序，就自然而然的代替了原本的极乐空间智能主脑，获得了整个极乐空间的掌控权。

    “我以为，以德拉库部长的智慧，因为能够更早猜到一点点的！”姚杰走到德拉库面前，捏着她的下巴，笑笑说道。

    “你到底是什么？”此时的德拉库再也没有原本那个国防部长的样子，只剩下一脸的颓然。

    “什么人？当然是你的主人！”姚杰轻笑道。

    “什么？你在开什么玩笑？”听到主人这个词，即使是已经颓然认输的德拉库，也不由得再次给气笑了。

    都特么2159年了，你跟我在这扯什么主人？

    “我可没有开玩，你说对吗？莉莉！”姚杰说道。

    “是的，主人，从今天开始，未来的半年时间内，极乐空间将实行罗马公民制度，而公民，只有姚杰和娜塔莎两位！剩下的，都只是奴隶！”莉莉用最甜美的声音，说着最残酷的事实。

    当然了，这也只是局限于极乐空间停留在这个世界的时间段内，而且只局限于极乐空间的原居民。

    相反，地球上的居民们反而不存在奴隶一说。

    没错，姚杰其实就是想折腾极乐空间上的这群富豪来者。

