    假装成商队游玩的年轻贵族？

    想到这里，瘦子卫兵的目光隐隐地又变了。

    而这个时候，他又注意到了更多……

    职业者！

    这些看上去最年长的不过二十来岁，而最小的更仿佛才十几岁的年轻人……

    一个个全都是职业者！

    瘦子卫兵本身并非职业者，他仅仅是一个见习战士。

    但是多年的经验却让他拥有了一对极为老辣的眼睛。

    这些年轻人，根本没有遮掩身上的气息。

    仔细观察下，就会发现他们一个个的实力极为恐怖！

    他们的气息，甚至比溪木镇中最强的猎人还要盛上几分……

    而溪木镇最强的猎人，早已经在数年前就突破到了黑铁中位了。

    这也就是说，这群年轻人……恐怕实力至少也是黑铁中位的巅峰，说不定黑铁上位也是有可能的。

    然而，溪木镇的那位猎人今年已经五十岁了，但这些年轻人却是如此年轻……

    这个年纪下，能有如此强的实力，还需要怀疑他们的身份么？

    贵族！

    绝对是贵族！

    只有贵族，才能培养出这么出色的年轻职业者！

    与普通的平民不同，人类的贵族掌握了大多数的超凡力量，也掌握了绝大部分的资源。

    他们不需要为生计奔波，只需要按部就班地成长，并掌握家族的力量就可以了。

    也因此，对于那些年轻的贵族来说，平民的一切事物都是新奇的。

    偶尔就会有一些喜欢新鲜的贵族做些平民看来无法理解的事……

    冬天假扮商队游玩什么的，完全有可能！

    毕竟……南方的艾瑞斯王国据说可是没有寒冬，也没有雪景的。

    而每年冬天，都会有不少艾瑞斯的贵族跑到北边的神圣曼尼亚帝国观雪……

    当然，神圣曼尼亚帝国也同样有不少贵族在冬天里跑到温暖的南方去度假就是了。

    两国已经和平了几十年，彼此之间的态度也不像百年前那样敌视了，民间的交流可是相当丰富的……

    想到这里，瘦子卫兵的眼睛越来越亮。

    年轻的贵族！

    如果讨好了他们，哪怕他们从指头缝儿里漏出来一点儿，自己就发财了！

    而若是让对方玩得尽兴，说不定整个镇子都能受益！

    要知道，作为西南边陲镇，又不像东部边境那样繁华，还时刻有着被半兽人骚扰的风险，溪木镇可一向是相当穷困的。

    很快，瘦子卫兵心中就想好了怎么办。

    只见他如同没有发现对方身份一般，开始按照以前的套路干咳了两声，沉声道：

    “你们是什么人？”

    来了！

    玩家们精神一振。

    已经提前从夜莺那里知道了一些攻略的他们，知道这是边陲镇遇到走私商队的时候的正常对话。

    大家下意识看向了李牧，而李牧则对大家做了一个放心的眼神，随后笑着对卫兵道：

    “我们是南边来的商队，在下是商会长里姆，想趁着今年冬天，到北面卖点货物……”

    如果不出意外，接下来就是索贿了。

    索贿之后，对方应该就会帮他们搞到一张通往帝国的通行证。

    李牧在心中想到。

    这些，都是夜莺说的。

    那位NPC大佬，据说在回归精灵之森之前，经常假扮人类或“货物”在各大走私商队中浪迹，拯救精灵同伴……

    商队和佣兵团，是成建制潜入人类社会的最佳办法。

    不过，比起会受到严格排查的佣兵团，商队要更自由一些。

    而且……还更方便“做生意”。

    而果不其然，听了李牧的话以后，瘦子卫兵就露出一张笑脸：

    “原来是商队！冬天里还需要跑商，可是相当辛苦的，快来镇子里休息休息吧，天色不晚了，休息过后，我会禀报镇长大人，给各位予以帝国的商队通行证。”

    说完，他就做出了一个请的动作……

    嗯？

    不再仔细问问来历吗？

    李牧微微一愣。

    这一套顺利得，倒是让他原本准备好的各种说辞和解释憋在了嘴里……

    “怎么样？休息吗？天色也不晚了，去镇子里看看，感受一下这游戏里的人类世界是如何的，顺便打听一下枫叶城还有多远。”

    李牧在聊天频道问道。

    这个镇子还是太小了。

    哪怕是从外面看，估计也就是一个大一点的村子罢了。

    当然，哪怕是一个人类村子，也足以让玩家们好奇了。

    但是如果可以，李牧还是想带着玩家们继续深入，直达终点——枫叶城！

    据回归的精灵NPC所说，枫叶城可是西南边境最繁华的城市。

    而繁华，就意味着资源和机遇……

    更别说，作为曾经的精灵国都，必然也是有着隐藏剧情的！

    玩家们互相对视了一眼，纷纷点了点头。

    “是挺晚了，这都走了多少天了，累死了。”

    “哎，主要是太远了，还没有经验拿，我都有点后悔出来探索了。”

    “别急嘛！等到了目的地，说不定一口气我们就全都赚回来了。”

    “我也对这个村子挺好奇的。”

    “那就休息休息吧，走了一天也累了，这游戏太硬核了……”

    “附议……”

    队伍聊天频道，玩家们纷纷发消息道。

    而看到玩家们统一了意见，李牧就对瘦子卫兵微微一笑：

    “那就辛苦了。”

    瘦子卫兵松了口气，随后就热情地带着玩家们进入了溪木镇。

    黑木和青石砌成的房子鳞次栉比，皑皑的白雪为房屋覆上一层银霜，缭绕的炊烟从屋顶的烟囱中徐徐升起，带着一丝丝诱人的香味儿……

    玩家们走在小镇上，好奇地打量着周围的一切。

    溪木镇并不大，人口也非常有限，不过区区千人。

    二百多个玩家涌了进来，瞬间让原本就狭小的镇子显得拥挤了起来。

    而在玩家们欣赏小镇风光的时候，一对对好奇的眼睛，也透过窗户在观察着进入小镇的商队。

    不时有孩童从屋子里跑出来，追着商队欢呼，然后被卫兵一顿呵斥。

    而在商队驻扎好了以后，顿时就有不少村民从家里走了出来，好奇地凑到了商队前，拿出一些打猎的兽皮，或者一些镇子上的特产，询问交易之事。

    既然做了戏，玩家们也早就做好了全套。

    对于这些热情的村民，玩家们也纷纷从货车上取出精灵之森中严重产能过剩的粮食，与村民们进行交易。

    当然，溪木镇太穷了，这些人类拿出来的东西，连玩家们都看不上眼。

    不过，他们却也不需要这些村民的东西。

    唔，一些特产还是收下了。

    不过，他们更需要的……是情报。

    “领地上有没有什么有趣的事？或是什么传说和遗迹？”

    抱着玩家给的大米，听着他们的询问，矮胖矮胖的卫兵微微一愣。

    “没错，我们是第一次来帝国，所以……对于颇有名气的枫叶领一向很是好奇，而且，第一次打通商路嘛，这些货物，都算是见面礼吧。”

    “所以……我们愿意用这些有趣的传闻和消息，来交易货物，但是……必须要真实。”

    李牧笑道。

    现在，精灵之森最不缺的就是粮食了。

    有魔法在，生长环境又优良，精灵之森的粮食早已经泛滥成灾了……

    而玩家们这次带来的，实际上还算是做育种的实验的失败品，一些卖相最差的货色。

    不过，精灵之森出品毕竟是精灵之森出品，哪怕是最差的粮食，比起村民们平常看到的，也要不知道优质了多少倍。

    看着袋子里那一粒粒洁白浑圆的饱满大米，以及散发着诱人麦香的速生麦，瘦子卫兵眼睛都直了……

    贵族！

    这些小年轻绝对是贵族没跑了！

    实力强大，装备精良……

    而这么好的粮食，都能拿出来送人，只想听到一些有趣的消息，估计就是想要冒险什么的……

    这种败家的事，除了那些年轻气傲的贵族，还会有别人干吗？！

    据说这种天之骄子一般的贵族少爷小姐，最喜欢的就是追求刺激了！

    当然，某一瞬间，他也怀疑这些年轻的职业者会不会是间谍之类的……

    不过很快就被他否定了。

    怎么可能呢？

    如果真的是艾瑞斯王国官方的间谍，怎么也不可能让一群贵族子弟干这样的事！

    这些没经验的雏儿，恐怕去了枫叶城，就要被人骗的连裤子都没有了。

    瘦子卫兵暗暗摇了摇头。

    当然，对此他是不会提醒对方的。

    贵族都不是好东西，他对于贵族一向不怎么感冒。

    而种种迹象表明，这绝对是一群吃饱了撑的，想要找乐子的年轻贵族！

    哎……世道就是这样。

    不少平民连饭都吃不起，然而贵族却过着醉生梦死的生活。

    当然，有便宜不占，是混蛋。

    既然这些贵族打算用货物换有趣的消息，瘦子卫兵自然也乐意。

    想到这里，他连忙绞尽脑汁，将自己所知道的一切这些小年轻可能感兴趣的消息都倒豆子一般吐了出来：

    “有的有的！有趣的事么……我就知道不少！”

    “唔，最近不知道怎么了，整个枫叶领，好多职业者都突破了多年的瓶颈，据说一直困在黄金中位的领主大人，瓶颈也有松动……”

    “遗迹？枫叶领遗迹可多了去呢！都是白银时代留下的，属于那些精灵的，不过，好多都已经被冒险者探索过了……”

    “不过，传言说枫叶城还有一个隐藏的遗迹，没有人能够打开，每到月圆之夜就会在枫叶城中形成种种异象……”

    “但是，也仅仅是一个传说……”

    “唔……还有一件事！一年一度的枫叶城拍卖会马上就要开了，听说这一次城主捣毁了一个地下据点，又抓到了不少精灵，应该都是属于‘橡木之手’组织的……”

    “而且还听说，领主大人还邀请各地的贵族前去参加拍卖……”

    精灵？

    玩家们纷纷对视了一眼，若有所思。

    “橡木之手？”

    小咸喵则注意到了一个新的词语，神色好奇。

    “唔……那是隐藏在帝国中的一个地下反抗组织，据说成员都是精灵和半精灵，以及一些对精灵抱有同情心的人类。”

    “他们以拯救被抓起来的精灵为目标，一直活跃在帝国的各个城市中……”

    瘦子卫兵解释道。

    说到这里，他微微叹了口气：

    “要说这些精灵……也真是惨，东躲西藏不说，还要被抓捕，可能……这就是命吧，谁让他们长得那么好看呢……”

    “我有幸见过一次传说中的精灵，你们不知道，那是真的漂亮……好看的，怎么说呢……就像天使似的……也难怪被人喜欢。”

    “不过，我那次见到的时候，是在笼子里关着的，哎，其实也怪可怜的。”

    “哎……想想也是，哪个种族愿意被抓呢，但是……谁让他们那么受贵族喜欢呢，寿命又长，长得还好看，还有魔法体质，听说，那些贵族老爷最喜欢的就是豢养这种智慧生物了……”

    “圈养一只精灵，整个家族能受益几百年呢……”

    “要我说呀，这些精灵就是太善良了，哎……明明是那么善良那么强大的种族，结果落到今天这个样子，也是让人唏嘘。”

    “可能，这世道，就是只有心狠下来才能生存下去吧。”

    “就像帝国的大贵族，一个比一个贪婪，一个比一个残暴，越是强大越是如此，都不是什么好东西！”

    瘦子卫兵说着说着，就愤愤地感慨了起来。

    不过很快，他就反应了过来，自己好像说的太多了……

    而且，还因为交流的气氛太好，他一个没忍住竟然吐槽起贵族来！

    永恒之主在上！

    他竟然当着贵族的面吐槽起来了贵族！

    瘦子卫兵惊出了一身冷汗，连忙止住了话题，随后小心翼翼地看向了玩家们。

    然而，让他有些意外的是，这些年轻贵族并没有生气。

    相反……在听了他的话以后，他们反而露出了一副相当感兴趣，且跃跃欲试的表情。

    “这个拍卖会……具体是什么时候？”

    李牧饶有兴致地问道。

    而其他人，也纷纷眼神期待的看向了瘦子卫兵。

    那炽热的目光，让他下意识打了个哆嗦。

    果然是贵族……这些家伙，听到精灵就走不动道了。

    瘦子卫兵暗暗摇了摇头。

    ……

    瘦子卫兵和玩家们交流了一番，就抱着几袋粮食，美滋滋地离开了。

    而其他的村民，也有样学样，用自己知道的各种消息从玩家们这里换货物。

    不过，这些村民的质朴却也有些出乎玩家们的意料。

    虽然玩家们说用情报换货物，但不少村民还是在收了粮食以后留下了自己带来的原本打算交易的东西……

    或是鸡蛋，或是兽皮，或是一些小物件，或是一些野味……

    用他们的话来说，那就是：

    “老爷，你们的这些粮食，都是高档货，在枫叶城都很难得的那种……”

    “你们的这些东西，太珍贵了，我们说的这些事，您稍稍打听就能知道……”

    “我们已经占了大便宜了，虽说手里的东西不多，但是换给你们，心中也多多少少能够踏实一些。”

    “永恒之主在上，愿真神与您永远同在……”

    这倒是真的让玩家们有些意外了。

    这游戏里的人类，也不全都是反派嘛！

    这些村民，就挺不错的。

    而在交易以后，村民们也热情地拿出各种好吃的，来招待这些慷慨大方的异乡人。

    整个镇子足足折腾了数个小时之后，才渐渐安静了下来……

    而在最后一个村民离开之后，玩家们则在临时搭建的营地中集合起来，他们三三两两地坐在了一起，看似休息，实则进入了聊天频道，开始了下一步计划的讨论……

    “大家怎么看？”

    李牧在聊天频道问道。

    “还能怎么看？值了！一口气得到的都是重要情报，绝对是隐藏剧情没跑了！找遗迹，救精灵，顺便做点生意啊！”

    德玛西亚兴奋地说道。

    “那……我们休息休息，明天一早就去往枫叶城！大家觉得如何？在线时间能不能调整好？”

    李牧又问道。

    “可以！”

    “没问题！”

    玩家们纷纷期待地搓了搓手。

    “不过……我们得找个向导，不能像无头苍蝇一样乱窜。”

    西红柿炒番茄说道。

    “这个不用担心，听那个瘦子卫兵说，明天他正好要去枫叶城一趟。”

    小咸喵打断了他的话，说道。

    说完，她的表情变得有些古怪：

    “话说……刚刚我去镇子上溜了一圈，你们猜猜我看到了谁？”