
　　“不是。”邢弋摇头，“是宋晚，玉树的数学也是满分，但他语文和文综比宋晚略低二十几分。”

　　“宋晚？”

　　李娟蹙眉，对这位同学并没有印象。

　　邢弋拿出数学试卷，递给李娟，“数学都考的不错的，最低85分，往年走后门最高的，估计都没写最低的高。”

　　“是吗？！”

　　李娟惊讶，她把装试卷的档案袋放桌面上，接过试卷翻看。

　　果然，如邢弋所说，数学最低85分。

　　而且，最低的那个叫王盛，一看就是个男孩的名字。

　　也就是说，那个交卷快的女生，在85分以上？

　　这……怎么可能呢？

　　“哎哟，这一届走后门的，是不是都是错过中考的？这分数，啧啧……”

　　一旁批英语试卷的张老师惊讶的开口。

　　“怎么？”邢弋挑眉，“是不是又出满分了？”

　　张老师扶了下眼镜，点了点头，“对，英语试卷有两个满分。”

　　“确定试题没泄露吧？”李娟怀疑。

　　“怎么可能？”邢弋笑道：“这试卷，今早六点才送到，八点多考试，两个小时，就算给他们答案，他们一时也背不完，而且还是这么多科？”

　　张老师点头，“这群孩子在来报名之前，他们大多人中甚至都不知道会有分班试。”

　　李娟抿唇干笑一声，忙又问：“满分的是谁和谁？”

　　张老师道：“宋晚和玉树。”

　　邢弋轻笑，“果然不出我所料。”

　　李娟道：“这玉树我知道，只是，这宋晚我倒没什么印象。”

　　她说完，笑道：“这位宋晚同学我们班要了，你们可不许抢！”

　　“李老师，这可就是你的不对了。”邢弋道：“这优秀的学生哪个班不想要？”

　　“邢老师说的极是！”张老师笑道：“到时候得看那位同学去谁的班。”

　　李娟笑了笑，脸上却是势在必得的表情。

　　不光宋晚，玉树她也要。

　　作为连续三年被评选为市级优秀教师的她，聪明的同学肯定会选择她。

　　她相信，这两位同学应该不傻。

　　理综由她来改，不出意外，满分还是宋晚和玉树两人。

　　最后，九人组第一名是宋晚，满分720，第二名是玉树，698，第三名是一个叫陆心妍的女生，考了680，第四名叫林路，663，第五名苏欣怡，657，第六名贾世豪，635，第七名江黎，632，第八名罗冶，622，第九名王盛，601。

　　基本全都是6开头，着实让所有老师都惊讶一把。

　　本以为，这一届富二代和以前一样，除了家世好，都没什么特别之处。

　　不成长，竟都出乎意料的不错。

　　当成绩单出来之后，校长第一时间把成绩分发给各个家长。

　　宋武也收到了，看到宋晚排第一，而且科科满分时，先是震惊，而后是觉得自豪。

　　他第一时间把成绩单发给了许静，许静却没给他回信息。

　　不过，他并没有在意，而是给宋晚发消息，问她想要什么奖励。

　　宋晚自己考满分的消息，不是从老师那边知道，而是从宋武这里。

　　不过，这分数跟她预料的结果差不多。

　　至于宋武问她想要什么，她想都没想就直接回“不用”二字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第11章 满分免费阅读。https://xs.23sk.com 