    “甲级难度的奖励，居然是一把伪金丹级法器！赚大了！哈哈哈，真的赚大了！”

    莫川拿起暗金长剑，爱不释手地打量着。

    他伸出手指弹了弹暗金长剑。

    “咚——”清脆悦耳的声音响起。

    莫川总算松了一口气：“幸好，伪金丹级法器不是熊少青得到的炼气级法器所能比的，并没有出现被时间腐蚀的现象。”

    接着，他轻轻抚摸着暗金长剑，眼中露出一抹期待之色：“玄天御剑术有了，宝剑也有了，如今只等我步入筑基期，增强精神力，就能御剑飞行了！”

    莫川把暗金长剑收进系统的空间。

    然后，他对着最后一关的考核石碑，遥遥一拜。

    “今日所获甚大，莫某在此拜谢贵宗。”

    毕竟，这遗迹宫殿中的一切考核奖励，都是为这个上古修仙宗门的门下弟子准备的。

    但莫川并不是这个修仙宗门的弟子，却拿了考核奖励。

    所以，他要表示谢意。

    这是他为人的准则，懂得感恩。

    下一秒。

    莫川不再停留，当即走进那一扇红色的门！

    ??

    同一时间。

    遗迹宫殿的外面。

    曾行之依旧在与张舟河交谈，一脸谄媚、讨好、巴结。

    甚至，曾行之还开始发出邀请。

    “哈哈，不知道各位小兄弟，等一下探索完了遗迹宫殿后，是否愿意赏脸到我落日宗坐一坐？”

    曾行之哈哈一笑，道：“我们落日宗的落日峰，景色还是很不错的，绝对不会让人失望。”

    然而。

    “本少，不愿意！”

    张舟河淡淡道。

    “张少??”曾行之脸色一变，额头直冒冷汗，连忙想要说些什么。

    但张舟河不屑一笑，打断道：“老东西，你也不看看你自己是个什么玩意儿？竟敢和我们套近乎？你配吗？！”

    “不过是区区一个落日宗的宗主罢了，不要说你，就连你们整个落日宗，本少都可以抬手灭掉！懂吗？！”

    其他十几位天骄没有说话，但此时也是一脸讥讽地看着曾行之。

    “是是是，小人懂！是小人太不知天高地厚了，妄想和各位小兄弟讨好关系。”

    曾行之连忙赔笑道，连屁都不敢放一个。

    没办法，张舟河说的是事实。

    以他在天骄榜上排名第十五的实力，灭一个落日宗，还真的不算太难。

    一旁的孟小琼，更是早已吓得面色苍白，话都不敢说。

    好在。

    张舟河没有继续发难。

    “倒是识趣，也罢，本少就暂且放你一马。”

    张舟河看着曾行之，淡淡道。

    “多谢张少！多谢张少！”曾行之一喜，连连点头，擦了擦额头的汗，恭敬道。

    孟小琼也是松了一口气。

    “好了，诸位，我们也是时候进入上古遗迹了。”

    张舟河看向诸位天骄，淡淡一笑。

    “张兄所言极是。”

    其他十几个天骄，纷纷点头赞同，笑道。

    说罢。

    张舟河等十几位天骄，便迈步上前，准备进入遗迹宫殿。

    但，就在这时！！！

    异变突生。

    宫殿门口，那一扇红色的门，打开了。

    一道人影冲了出来。

    正是一脸狼狈的熊少青。

    “熊兄？！”

    张舟河等十几位天骄都愣住了。

    “第七天骄，熊少青！”

    曾行之同样面露震惊之色。

    落日宗是南武市的宗门，熊少青也住在南武市，因此，曾行之最是清楚这位第七天骄的可怕！

    “熊兄，你这是怎么了？”

    张舟河等人好奇问道，他们发现熊少青气喘吁吁，面色惨白，甚至还有些狼狈。

    “我知道了！熊少是从红色的门出来的，说明??说明他闯过了遗迹中的所有考核关卡！！！正因为这样，肯定耗费了不少精力，所以才如此疲惫。”

    这时，遗迹宫殿周围的那些武者中，有人突然大叫道，一脸惊叹。

    这话一出，立即得到了很多武者的认同。

    “没错！肯定是这样！”

    “不愧是熊少啊，这些考核关卡，可是上古修仙宗门留下的，而熊少居然全部通过了！”

    “熊少真的是我们南武市武者的骄傲啊！”

    听到众人的话，张舟河等十几位天骄，纷纷脸色一变。

    “熊兄，你??你通过了遗迹宫殿中的所有关卡？！”

    在来之前，这十几位天骄可是已经事先了解过遗迹宫殿。

    他们深知，通过所有考核，到底有多么困难！

    然而，熊少青没有回答，反而神色一急，低声吼道：“够了！！！你们，快点滚开！不要挡老子的路！”

