    老者稍微想了下，和这两人同行，自己一方并不会有什么损失，而且就如自己刚才所说的，敌人的敌人就是朋友，弄清楚这两人的身份来历之后，或许对方身后的势力，未来能够成为光明神教的助力。

    甚至于，直接并入光明神教也不一定？

    这么一想，他没太过犹豫，便答应林辰的要求。

    林辰和卡西娅跟着光明神教的人，一同前往天冥神殿总部，路上，老者询问林辰是来自哪一个势力。

    “地球。”

    林辰答道。

    “地球？”

    老者皱了皱眉，他从未听说过这个叫做“地球”的势力，不过，林辰只简单回答了下，然后便是沉默，明显没有要为他仔细解释的意思。

    “师傅，很明显，这个地球不过是一个籍籍无名的小势力！根本无法和我们光明神教相提并论。

    你没听说过，那是再正常不过！”

    薛庆不屑地看了林辰一眼。

    林辰看向他：“你们光明神教就很有名？”

    薛庆嗤笑道：“井底之蛙，连我们光明神教都不曾听说过？

    天冥大陆上，除了天冥神殿之外，最强的势力便是我们光明神教！我们光明神教的教主，是至尊强者。

    大陆上无数势力，除了天冥神殿，也就只有我们光明神教，拥有至尊强者！”

    说这话时，不仅是他，其余天冥神教教众，也是一脸得意和自豪。

    “这位姑娘，你应该也是和他一样，来自那个叫做地球的小势力？

    依我看，不如你加入我们光明神教！加入光明神教，便不需要像其它诸多小势力一般，活得战战克克，唯恐被天冥神殿发现。”

    薛庆看向卡西娅，眼底满是贪婪和占有欲，表面上则是挂着儒雅自信的笑容：“大陆上，也只有我们，当教众落入天冥神殿的人手中时，有胆子去报仇和将人救回来。

    不久前，我们不少人死在天冥神殿的手上，还有一些人落入他们手中，所以我们覆灭天冥神殿分殿，眼下更是要去救人。”

    林辰摇了摇头，冷笑道：“简单点说，你们光明神教实力不弱，有一位至尊，但和天冥神殿相比还是差了十万八千里。

    也只能在它的统治之下苟活，对吧？

    你嘲讽那些弱小势力活得战战克克，难不成，你们就敢直接和天冥神殿叫阵了？

    不过是五十步笑百步。”

    他丝毫不掩饰自己的想法，所谓的光明神教，也不过如此，没对付吹嘘的那么厉害。

    这下子，不仅薛庆不乐意，其他光明神教教众，心中也是一阵不爽。

    “小子，你说话给老子小心点！”

    “会不会说话呢！什么叫做五十步笑百步，我们光明神殿，是你能够评头论足的吗？”

    “我们光明神殿，再怎么着，也要比你那个叫做‘地球’的小势力，强上千百倍！”

    “你算是什么东西！别以为我们对你客气些，你就能够蹬鼻子上脸，光明神教岂是你能够议论的？

    惹怒了我们，没你好果子吃！”

    ……众人你一言我一语，望着林辰的眼神，变得不善。

    “够了！都给我闭嘴。

    光明神教的确还远无法和天冥神殿相比，这话没错，但也不是什么势力，都能来和我们相比。”

    老者脸色一沉，让众人住口。

    怒骂嘲讽声，这才消失，不过从他后面的话可以听出，他对林辰也是不满，事实上，的确如此。

    ‘来头不大，口气倒是不小。

    连我们光明神教都看不上，说到底不过是井底之蛙，无知狂妄！’老者心中冷哼。

    站在他身旁的女人，看向林辰的目光多了几分不屑和厌恶。

    接下来，老者再没去和林辰交流，显然已经对他完全不感兴趣。

    倒是薛庆各种找机会接近卡西娅，想要和她套近乎，并且让她加入光明神教，甚至还暗示卡西娅，只要她加入光明神教，那么有自己关照她，未来一定能成为光明神教高层，也能得到许多珍贵的修炼资源。

    因为林辰刚才的话，光明神殿的人，对他心中不爽，看出薛庆想要干嘛，都是心中暗笑，等着林辰被挖墙脚。

    结果，却都是傻眼，任凭薛庆说得口干舌燥，几乎把暗示弄成明示，卡西娅也没去搭理他，甚至都懒得和他说话。

    ‘这女人，对他倒是有够死心塌地的！’陈佩钰见到这一幕，心中惊讶不已，她还是第一次见到，自己师兄竟然在女人面前吃瘪。

    她暗暗摇头，只觉得实在是一朵鲜花插在牛粪上，这么一个自以为是、目光短浅的井底之蛙，根本就配不上这等级别的美人。

    众人却是不知道，林辰见薛庆想要拉拢卡西娅进入光明神教，差点笑出声，就你们光明神教也配？

    ………天冥城，是大陆上最为繁华与有名的城池，也是天冥神殿总部所在之处。

    老者等人这一趟的目的地，是在距离天冥城数百里外的一个村落，他们的教主便是让他们过来这边汇合，然后再商量下一步的打算，如何到天冥城内救人。

    光明神教虽然是除天冥神殿之外的最强势力，但若是敢和天冥神殿硬碰硬，完全就是以卵击石。

    想要救人，必须想出一个完全的计划。

    此时，在老者等人的目的地，村落内，一个老旧的独立庭院中。

    光明神教教主，是一位看起来五六十岁，身材高大，面容威严的大汉。

    那张威严的脸庞，如今看起来有些呆板，眼中没有半点神采，身体僵硬的站在门边，看起来，像是一具提线木偶。

    一个衣着华贵，气度不凡的男人，坐在雕工考究的木椅上。

    他不屑地看了眼门边的光明神教教主，道：“我还以为，这家伙能有几分本事。

    没想到，只是一个至尊境初期，连我一招都接不下。

    就这点能耐，也敢和天冥神殿作对，活得不耐烦了！”

    林辰若是在这里，就会认出，这个男人，正是化成人形的玄焱古树！ 

