    叶新的双眸，在凛冽的妖风中流血，刹那间的璀璨明亮，只看到那么一眼，随后便什么也看不清了，四周惨雾弥漫、阴云四合，只有妖气在纵横肆略。

        然而，虽然只一眼，而且那道人影掩饰的很到位，但叶新还是在那一瞬间，看穿了一切的虚妄。

        确实是冰族传人，冰川。

        叶新的心中大震，却并没有叫出声音，他不知道冰川到底意欲何为，而且如今最重要的，是逃离妖风的侵袭。

        但是，妖风却越来越甚，而且有极度可怕的东西出现了，是绝世大妖的气息，不会有错。

        这一刻，叶新终于确定冰川在祭炼的是何物了，传说中女娲大神的另一件极品先天灵宝，招妖幡！

        光分五彩，瑞映千条，可招天下群妖，这是神话故事中对招妖幡的描述，与如今的景象完全相符。

        九天玄女庙内，有三道恐怖的气息出现，妖气磅礴，瞬间如汪洋大海般汹涌澎湃，这是招妖幡召唤来的，三位绝世大妖，全部登临飞天之境！

        感受到三道妖气在逐步接近，叶新想要回头去看，但双眸流血，已然不能睁开，只能小心的探出神识。

        他的神识探查到，自己在招妖幡下尚能勉强抵抗，但秦落雁却十分艰难，凛冽妖风如刀一般，割裂她的肌肤，鲜血染红了衣衫。

        虽然如此，但秦落雁却紧咬牙关，哼都没哼一声，在全力坚持着，但眼看着，她很快就要被招妖幡的妖风给带走了。

        叶新运转神足通，在妖风内强行一步踏出，来到秦落雁的身旁，这种情况下，他顾不了太多，迅速一把抓住秦落雁的手，将其拉近自己，两人靠在一起。

        碧海玉如意悬于两人头顶，洒落下点点光辉，这件辅助至宝，为他们稍稍减缓招魂幡带来的压力。

        叶新的神识继续扩大范围，他的神识经过妖神花的滋养，又习得有灭神兵，所以远超境界的强大，他终于看清，在冰川的身旁，竟然还站着另一道身影。

        这道身影，让叶新的心中无比骇然，比之冰川掌控招妖幡还要可怕！

        问刀之主，刀以破！

        他怎么会在昆仑墟内？！他是怎么进来的？！又怎么会和冰川在一起？！他们两人，又有着怎样的图谋？！

        叶新震惊而又悚然，但他依旧没有发出一点声音，并假装在妖风中逐渐不支，好似什么都无法感知。

        神识散于无形，静静看着四周的一切。

        刀以破和冰川同样十分自信，他们掌控招妖幡，在妖风领域下，无人能够探查外界的一切，所以才大胆显露出真容。

        两人都目光灼灼的盯着叶新，眸中有杀意在隐没。

        “可怜的天门之主，临死都不知道是被我刀以破所杀，也算是一种遗憾吧。”

        刀以破的嘴角微微上扬，他以神识传音给冰川，明显仍旧不想暴露，但却被叶新的神识给捕捉到了，这是一场预谋好的坑杀，唯一的疏漏，就是叶新的神识强大到两人难以想象。

        但叶新内心疑惑的是，两人既然自信能坑杀自己，为何还要怕暴露身份呢？

        下一刻，叶新听到两人的神识传音，明白了为什么。

        “可惜，不能连这黑妞一起杀了。”

        黑妞两个字，令叶新忍不住想要发笑，他轻轻拍了拍秦落雁的后背，算是给予她无声的安慰。    秦落雁不明所以，她紧靠着叶新，心脏在那么一瞬间砰砰直跳，但她知道，这种情况下，叶新没有其他想法，只是单纯的想要护住她而已。

        “叶...门主，我们是要死了吗？”

        “可能吧，我们好像误入了什么杀阵中，寸步难行，只能等死了。”

        叶新艰难的开口，他在假装什么都看不到，但说的同样也是事实，敌人对于招妖幡的掌控明显十分高深，若不能及时寻法逃脱，自己恐怕真的就要交代在这里了。

        “两位神子大人？！”

        此时，被召唤来的三位飞天境大妖，在短暂的懵圈之后，逐渐看清九天玄女庙内的状况，他们是妖族，能感受得到刀以破和叶新体内的妖神血脉。

        怎么会有两位拥有妖神血脉者，而且似乎是生死大敌？！

        叶新注意到，三位飞天大妖，都是传说中的异兽仙脉，似乎与神话传说中，玉虚宫那群仙人的坐骑有些关联。

        通体墨绿的玉麒麟，瑞彩环生的云霞兽，霸气威武的金毛吼，这三位肯定不是当年的十二金仙坐骑，但却必然拥有相关血脉，与其说是大妖，不如说是仙兽后裔。

        “三位妖王，本神子以招妖幡为令，命你三妖全力镇杀此伪神子！”

        忽然，刀以破挥动招妖幡，神识传音犹如天降圣谕，令三位大妖全身猛地一颤，捕捉到这道命令的叶新同样全身紧绷。

        镇杀伪神子？怎么伪神子的手上，戴着至高权戒啊？

        三大仙兽后裔互相看了看，没有第一时间动手，他们的传承记忆里，至高权戒乃是妖神一脉的象征，代表着妖族的无上权力。

        “你们不信他是伪神子？！”

        刀以破眸光冷冽，他以神识发出一声道喝，随后右手一抬，举起一面银镜，瞬间有神芒迸发而出，照射在叶新的身上。

        光华璀璨，叶新猝不及防，他只感受到体内的血脉力量，在神芒的照射下忽然躁动起来，转瞬间便彻底沸腾。

        七彩、至黑、纯金三种截然不同的血脉，在银镜下显现出来，汹涌的力量气息，令三位大妖惊惧的后退好几步。

        “怎会拥有三种至强血脉，难道是...”

        “难道是吞噬魔体？！”

        “吞噬魔体，修炼的是...吞天魔功？！”

        三位大妖不禁倒吸凉气，随后不再犹豫，招妖幡乃是昆仑妖族的圣物，掌控于女娲大神一脉，所以眼前号令他们的这位，定然是真正的妖族神子。

        下一秒，飞天境的绝强气息爆发，三位大妖各自施展最强的本命神通，面对疑似修炼吞天魔功的存在，他们不敢轻敌。

        “谁敢来战？！杀无赦！”

        叶新的手中和脚下，火尖枪和风火轮出现，杀意凛然，他就算没有神识探查，也能感受到凛冽的妖气已将他锁定。

        然而，这似乎是必死之局。

        就算不论招妖幡，自己也不一定是三大飞天的对手，更何况身在妖风阵中，招妖幡的气机已将他的九成战力都给压制住。

        “吞噬魔体，必须死。”

        金毛吼的浑身有金光爆发，他低喝一声，率先镇杀向叶新，玉麒麟和云霞兽随即紧跟而上，他们没有任何的留手，因为传承记忆中，有一点十分明确。

        吞噬魔体，必须死！

        叶新手提火尖枪，战意滔天，这一次，真的是被刀以破及冰川算计成功了，这不是临时的图谋，而是早就算计好了一切。

        自己修炼九转入圣诀，拥有三大至高血脉，不管是谁，都肯定会认为自己是吞噬魔体，修炼有堪称禁忌的吞天魔功。

        三大飞天因为这个理由要杀他，这不让人意外，因为放在诸天万界任一地方，吞噬魔体都是天地不容的存在，不死，这世间必遭厄难。

        “杀。”

        叶新一枪轰出，他的双眸在妖风中无法睁开，凭借气机感应，火尖枪气贯长虹，挡住三道至强一击。  

        “噗。”

        结局早已料到，叶新遭受重创，两人头顶的碧海玉如意被打落，对方只有金毛吼被火尖枪洞穿爪子，刺眼的鲜血，激发出三大妖兽的凶性。

        “吞噬魔体，果然不凡。”

        金毛吼双眸血红，发出冰冷的声音，眼前的伪神子果然极度强大，纵然被招妖幡压制住九成，竟还能一枪洞穿自己的爪子。

        “死！”

        三位大妖再次出手，叶新的气息萎靡下去，这一次，自己该如何去挡？！

        金毛吼、玉麒麟、云霞兽的气息，瞬间连成一片，但在杀向叶新的过程中，忽地身形一滞，仿佛被什么领域力量给阻挡。

        是秦落雁独有的重力领域，她想要尽自己最大的力量，妖风之中，秦落雁继续去尝试拉开银血弓，但却失败了。

        同样，重力领域也不堪一击，三大妖王瞬间便挣脱开来，以最强的形态扑杀而来。

        “啊...”

        叶新大吼一声，准备拼尽所有的底牌，去搏一线生机，这个时候，招妖幡旁的山河社稷图忽然光华大盛，一缕莫名的气息陡然出现。

        “嗯？”

        刀以破和冰川同时察觉到异样，两人还没反应过来，叶新和秦落雁的身影，就这样悄然消失不见。

        三位大妖的身形停顿在半空中，他们失去扑杀的目标，全都诧异的看向不远处的那幅山河图画，目露虔诚恭敬之意。

        “入了山河社稷图，怕是一辈子出不来了。”

        招妖幡逐渐安静下来，冰川凝声说出自己的判断，传说中就算是大罗金仙，进入山河社稷图，也得百多年才能脱困而出，更何况是如今的叶新和秦落雁。

        “嗯。”

        刀以破轻轻点头，双眸中异彩闪动，不知在想些什么，他一直认为，叶新会是自己的一生之敌，如今就这样收场，感觉有点不太真实。

        ————

        山河社稷图内，自成世界。

        喧嚣的城市，绚丽的霓虹，入夜的星空璀璨，让叶新和秦落雁都感觉像是在做梦，仿佛回到天地觉醒前的曾经。

        两人自空中而落，躺在热闹的大街上，惊惧的人群在短暂的害怕之后，渐渐围拢上来，有人壮着胆子上前，探查两人的鼻息。

        “他们...好像没死，还活着...”

        “难道是传说中的修仙者...”

        “应该是了，从天而降，寻常人早死透了。”

        仅仅数十秒后，一架小型飞行器浮现在半空，是直接破碎虚空而来，走下来几名白衣男女，围观的人群避让，似乎早已习以为常。

        叶新和秦落雁被抬入飞行器，破碎虚空而去。

