    居间惠昏迷的消息，高野纯一无所知。

    因为在众人眼中，居间惠的家人只有她的父亲。

    清晨。

    高野纯在去往自助餐店的路上，七天只吃怪兽肉，还没有任何的调味品，他现在嘴里能淡出鸟来。

    若不是昨晚想要好好休息，他早就出来，大吃一顿了。

    但之所以选择去自助餐，并非是无的放矢。

    可能是因为布鲁顿卡片的影响，他体质在迅速增强的情况下，胃口也变得越来越大。

    别看他现在的身体还有种年轻人的稚嫩，但里面蕴含的能量却已经超过大多数的普通人。

    按照高野纯的想法，他此刻的身体大概就是处于初中阶段的体力巅峰。

    几天的力量反馈，高野纯大概也清楚了，布鲁顿卡片最多也就能让他的身体素质到达运动员水准。

    所谓的负重，并没有想象的那么大。

    应该是系统的作用。

    走着走着，高野纯不小心撞到了一个人。

    高野纯低头，便看到一个少年倒在地上，他戴着眼镜，身着灰色外套，看起来有一种怯懦的感觉。

    “没事吧？”

    高野纯将少年扶起来，轻声询问。

    “你……”少年看到高野纯，整个人愣在原地，“你……怪兽！”

    “什么？”

    高野纯惊愕地看着少年。

    怪兽！

    这个人难道能看出布鲁顿的存在？

    不可能，人类……

    是了。

    高野纯眯起眼睛，人类不可能做到这一步，宇宙人或许可以。

    他知道，地球即便现在没有任何怪兽的出现，宇宙人也早早的到来了。

    比如，迪迦中最经典的宇宙人形象，大名鼎鼎的基里艾洛德人。

    高野纯抓住少年的胳膊，不敢松手。

    他无法判断这个宇宙人是否善良。

    为了让少年感觉到害怕，高野纯表情极其严肃，说道：“小子，你似乎是看出来了，那你是什么星人？你是什么时候来到地球的？”

    “我……”

    桐野牧夫顿了顿，眼前这只怪兽，似乎把他误认为了外星人。

    “我是超能星人。”

    桐野牧夫面带笑容，声音带着自嘲的意味。

    超能力少年！

    这是他从小到大，都一直被强按在头上的标志。

    神童一般的高度评价，“千里眼少年”的称呼……他因为自己的超能力而从小出名，又因为自己的超能力被当做成怪物，遭受到了可怕的校园欺凌。

    “怪兽？”

    “我也是怪兽吧！我就是他们眼中的怪兽。”

    桐野牧夫低下头，心中对高野纯的害怕陡然间消失。

    是啊！

    都是怪兽，又有什么可怕的呢。

    “超能星人？”高野纯眨了眨眼睛，小声问道：“那你会超能力吗？”

    超能力！

    桐野牧夫一阵颤抖，抬起头颅，眼神倔强。

    “怪兽先生！”

    “你要毁灭地球吗？”

    “我可以利用我的超能力，帮助你。”

    看来是个邪恶的宇宙人啊！

    要杀掉吗？

    高野纯心中涌起念头，宇宙人他已经杀掉了两个，也不在乎多这么一个。

    不过……

    高野纯看了眼四周，大庭广众之下，他也没有办法杀掉这个宇宙人。

    感受到高野纯心中涌起的杀意，桐野牧夫一哆嗦。

    即便他拥有超能力，可他终归还是个少年。

    就算身处黑暗，也惧怕黑暗。

    高野纯暂时收起杀人的念头，说：“你的超能力是什么？”

    桐野牧夫原本是想骗高野纯的，但在他心眼中这只可怕的怪兽正在狰狞地朝他滚动过来。

    “心灵交流。”

    “我的超能力，可以无视距离，和目标进行交流。”

    桐野牧夫说出了真话，但他同样也隐瞒了自己能力的真实性。

    他确实能进行心灵交流，但这只是他能力的一部分。

    简单来说，他能隐约看出人类心中所想的事情，并且能看到一般人所不知道的真相，甚至能在偶然的机会下，可以进行短暂的预知未来。

    “这能力没什么用啊。”

    高野纯啧啧嘴：“要是去当个神棍，说不定还有些用处。”

    这种辅助性的超能力，在日常的生活中作用挺大，但是在奥特曼的世界里，聊胜于无罢了。

    “你跟我来。”

    高野纯捏着桐野牧夫的胳膊，走向最近自助餐店。

    到现在他的系统一点反应都没有，说明了身边这个少年并没有参与到后面的剧情，但这不表明他就是个好家伙。

    或许，他以后的活动只是没有被TPC发现而已。

    这服务员的带领下，高野纯和桐野牧夫到了一个角落的位置。

    高野纯并不着急立刻寻找食材，询问道：“你的名字叫什么？”

    “我叫……”

    “桐野牧夫！”

    桐野牧夫终归是说出了自己的名字，眼前的怪兽似乎在忌惮自己暴露他的身份。

    所以他要以真心换真心。

    眼前这个庞然大物如果成为他的朋友，那么所有欺负过他的人都将化作肉泥。

    年纪越小，人类的善恶观念就越难以分清，前一秒人类幼童能笑嘻嘻地和猫狗玩耍，下一秒他们就可能给猫狗一脚。

    桐野牧夫自小被校园欺凌，心里一直徘徊在黑暗边缘。

    杀死欺凌者、炸掉学校、毁灭世界……这种乱七八糟的想法一直在他的脑海中不停翻滚。

    而现在终于有了一个机会，一只不属于地球的怪兽出现了，而他此刻就在桐野牧夫身前。

    桐野牧夫！

    如此熟悉的名字，再加上超能力这个标签。

    哪怕高野纯有些记不得剧情细节，也能想起来眼前这个少年，在将来，会和大古有一次交手。

    与此同时，在听到桐野牧夫这个名字的一瞬间，一道怪兽碎片流进了高野纯的体内。

    “原来是人类啊！”

    高野纯彻底放下了心中的杀意，整个人放松下来。

    “想吃什么就自己去找吧，我请客，随便吃。”

    突如其来的善意，让桐野牧夫错愕。

    眼前的怪兽就如此的单纯吗？

    只是一个名字罢了，态度竟然改变的这么快。

    不过，这样也好。

    半个小时过后。

    桐野牧夫呆坐在那里，看着桌子上摆的足足有他一个人高的盘子。

    高野纯嘴里咀嚼着冒热气的牛肉，含糊不清道：“吃啊，你怎么不吃啊？这就饱了？这可不行啊，你才多大，胃口咋这么小。”

    “怪兽先生！”

    桐野牧夫注意到此时，店里所有人的目光都已经集中在他们二人身上。

    他满头大汗道：“你是准备从这里开始就攻击地球吗？”

    如此不知收敛的吞吃食物，桐野牧夫觉得这只怪兽已经不想再隐藏了。

    “我吃饱了撑的才攻击地球。”

    高野纯白了桐野牧夫一眼。

    这少年怎么把他想的这么坏呢。

    听到高野纯的话，桐野牧夫恍然大悟。

    原来是想在行动之前，补充自己的体力，以达到最大的破坏效果。

    怪兽先生果然是身经百战，我就没有想到这一点。

    于是，刚刚还在限制自己吃喝的桐野牧夫开始大吃大喝起来。

    只有补充好体力，他才能跟上怪兽先生破坏的步伐！

