    活动正式开始这天，上午九点。

    王逸破天荒起了个大早，洗漱完了之后，早茶都没喝，便来到了天福广场。

    与此同时，公司里的其他人，也已经早早地就在门口等候了，甚至已经被当成稀有动物围观了。

    因为，在王逸的命令之下，今天所有的王氏地产员工，都COS了一位LOL里的英雄角色！

    那些人形英雄还好，一些动物形态的英雄，那建模走在路上简直就是注目礼收割机。

    尽管很多一把年纪的高管，都觉得做这种事情太疯狂太羞耻了，但是没人敢违抗王逸的命令。

    唐欢今天COS的，是“女校长-菲奥娜”。

    上半身是一件紧身的黑色小西装，还带着知性的金丝边眼镜。配合着唐欢本身就轻御姐的属性，简直能迷死个人。

    下半身，同色系的紧身包臀裙，凸显出唐欢玲珑的身材曲线，一双黑色丝袜包裹住美腿，简直就是吸睛利器。

    再加上手中一条棕色的尺寸夸张的戒尺，气质这一快，拿捏得死死的。

    王逸见了，都不禁眼前一亮。

    他是真没没想到，平日里看着“平平无奇”的唐欢，内里身材居然这么有料！

    而且，看起来似乎已经成熟了的样子。

    唐欢发现王逸的眼神，直勾勾地盯着她，心中暗啐了一口，低声骂了一句LSP，然而内心深处又感觉有点甜丝丝的，不由自主地踩着十厘米高的高跟鞋，故意在王逸的面前晃了晃，神情颇为得意。

    而其他的那些老员工，一个个脸上都可以说是都戴着痛苦面具。他们完全不知道自己现在做这些有什么样的意义，或许只是为了不被开除吧。

    只是，他们的内心深处，却感觉到悲哀。

    这个不务正业的老板，终于越来越不靠谱了。

    华景豪庭据说盘活了，但是现在也没看到什么具体的效益，然后又紧锣密鼓搞什么赛博朋克文化街区，也是大把大把撒钱，现在连个声儿都听不见……

    这都算了，天福广场出现经营危机，不想着拯救，又花大价钱去搞什么电竞战队，现在好了，直接把业绩下滑的天福广场给当成他那个什么庆功宴的场地。

    这是往死里造作啊。

    此时此刻，天福广场外已经聚集了不少人了，这些都是OG战队的粉丝。他们听说今天是战队庆功宴和狂欢之夜，到时候会举办丰富多彩的活动，于是便早早来到了现场。

    在这个内卷到不行的时代，还有空追星、悠闲看比赛的，无疑都是家境殷实之人。

    他们看到那些英雄入场，便一个个都不顾形象地欢呼起来。手中的手机和照相机等摄影器材，更是毫不吝啬，闪光灯此起彼伏，接连不断。

    特别是唐欢等几个女员工，本身身材就很好，再加上扮相上也很下功夫，可以说是宅男福音，每一个周围都聚集了上百名COS和游戏爱好者。

    随着时间的推移，还有人源源不断地从四面八方赶过来，跟着这些英雄COS的脚步，走进了天福广场。

    一时间，天福广场竟然有些人满为患！

    看着疯狂涌入的客流，濮泽明顿时恍然大悟。

    “我懂了！”

    旁边一人被他吓了一跳，郁闷地说道：“你又懂什么了？”

    濮泽明一脸洞穿天机的痴笑，忍不住卖弄道：“难道你们还没看出来吗？王总这是顾及我们这些老家伙的面子，没有当面鄙视我们啊。

    王总当初肯定是觉得一般的广告推广效果不理想，所以才跑去买下战队，然后通过运营，让战队夺冠，借着这股东风，推广天福广场。

    你们看看现在这人潮，这客流，玻璃门都快挤爆了！

    王总不愧是营销之神啊！”

    经过濮泽明这么一揭秘，其他人也纷纷醒悟过来。

    “原来如此！”

    “王总，妙啊。”

    “对啊，我怎么就没想到呢？当代年轻人谁看电视啊？广告的效果肯定很差，但是LOL就不一样了，这个游戏，大部分年轻人都爱玩，而他们正是天福广场的目标客户啊。”

    “王总不愧是王总，做事天马行空，看似极不合理，但最后往往都证明那是神来一笔。是我们太肤浅了！”

    “就是说啊，王总运筹帷幄，决胜千里，和他相比，我们这些所谓的商业精英，根本连提鞋都不配啊。”

    “所以以后要跟在王总身边，好好看，好好学！”

    “对对对，说得没错！”

    想明白了这一层之后，刚才还死气沉沉面带绝望的这些公司高管们，顿时一个个都将自己的负面情绪收敛起来，竭尽所能地发自内心地投入到这一场狂欢当中去。

    队伍后面，走在王逸身边的唐欢，听到这些高管的分析之后，顿时也是恍然大悟，内心对于王逸胡闹的不满，一扫而空。她扭过头来，一脸娇嗔地说道：“你这个计划怎么也不和我说一声，害得我怕白担心了。”

    王逸不由得倒吸一口冷气。

    嘶。

    你别乱说啊，我根本没这么想过啊。

    这些明明都是他们自作多情脑补出来的！

    我一天天为了冲分，都累秃头了，哪有时间去想这些玩意儿啊？我单纯就是高兴，想要庆祝一下的啊！

    王逸刚想跟唐欢解释解释，结果唐欢笑颜一展，自顾自说道：“算了，在没有成功之前，你的计划确实需要保密，这次我就不和你计较了。”

    王逸挠了挠头。

    这撒娇的口吻是怎么回事？

    唐欢对王逸的佩服和崇拜，达到了一个全新的高度。

    在唐欢看来，王逸真的是商业鬼才，天福广场的局，就这样被他轻而易举地化解了，这世上还有他做不到的事情吗？

    借着OG战队夺冠的东风，加上浓厚的二次元氛围，天福广场成功获得了年轻人的青睐，不少人慕名而来，尤其是那些喜欢LOL的玩家，简直把这里当成是了签到打卡圣地，每日游客络绎不绝。

    那些之前要求退租的租客，肠子都悔青了，其中大部分看到这里客似云来之后，不得不咬着牙，花了之前几倍的租金，再次签下了合约。

    看到天福广场就这样被盘活，王氏地产的股价开始拉升，甚至比被曝出问题之前，更高。

    白云市的那些原本打算看笑话的同行们，此时此刻，眼睛都红了。

