    与此同时。

    破败院落之内。

    仓绫，继续在荡她的秋千，枯黄的落叶飘落，划过秋千畔的木绳。

    微微偏头，一双透着灰晶的红瞳，看向身边站着的敖冰灵。

    站在原地的敖冰灵，丝毫不动，如同是木桩。

    “灵姐姐，谁也抢不走你哦~”

    “我还要让你帮我做件事呢~把太一小哥哥的脑袋取下来给我玩~”

    “一想到这件事，仓绫就很兴奋呢~”

    一字一句，这仓绫脸上带着平静甜美的笑意。

    秋千，微微发出‘咿呀’、‘咿呀’的声音。

    而敖冰灵只是一脸的冷漠，依旧是立于原地不动。

    原本的苍梧神奴，虽然成了神奴，但是多少还有着各自的一些记忆和感情，甚至是十成十的保留，只是在神奴之印下，神奴会从心底敬畏和守护自己的神主。

    比如之前仓绫的神奴阿鲁，就很明显有着属于自己的感情和过往。

    阿奴，不单单只是仓绫的神奴。

    他，更是疼爱着这个女孩。

    可是敖冰灵，不一样。

    仓绫封印了敖冰灵的所有记忆和感情，让其成为了一个只会听从命令，只会杀戮，毫无自我感知的冰冷机器。

    因为仓绫也知道，如果不这样做，当敖冰灵见到太一的时候，将控制不住。

    风，从这院落吹拂而过。

    散落在地上的落叶，在风中打着轻旋。

    敖冰灵那披散周身的血发，于风里，轻扬而起。

    ——————

    通州，秦家十八副城之一。

    上雍城。

    光是这一个城池，就足有半个洪荒界之大，更别说上雍地界除却上雍城之外，还有数之不尽的大小城池。

    城中心之处，秦家府邸。

    一处偏殿。

    太一，秦韵，敖玥，蚩尤，东方乐，叶枫，这六人都是处在这偏殿之中，神色都是带着讶色，显然是还没有搞懂发生了什么。

    尤其是太一，眼眸扫过这周边。

    目光所及之地，皆是极为陌生，他确信自己过去完全没有接触过。

    原本在上一刻，他面临的还是阿达的必死一击，对于阿达的那一击，太一已经失去了所有的办法抵抗。

    哪怕是掌天珏，也是无用。

    吞？！

    以自己现在的造化九重修为，早已经是让掌天珏的容纳到达了极限，根本不可能吞下阿达先前的那一招。

    强行吞下，也只能引得自爆，最后还不是功亏一篑。

    挡回去？！

    显然也做不到，之前用过一次之后，体内的半数精血已经没了，修为更是全空，太一没有办法动掌天珏的第三式。

    不管从何种角度办法。

    对于太一而言，除却遁入王戒之外的这个办法，几乎是找不到其他任何的活路。

    而就在刚刚的最后一刻。

    太一突然感知到一股极为浓烈的虚空波动，毫无征兆的出现在自身周围，接着…当他目光再定的时候，自己已经是出现在了这处偏殿。

    “这里是秦家。”

    太一身边的秦韵，娥眉微皱，凝声开口说道。

    原本秦韵也不太懂怎么回事，可是当她仔细看这偏殿的装饰之后，便是发觉…这偏殿和水灵宫中的装饰风格，看起来乃是同出一辙。

    而且，秦韵想到之前她曾经用先祖传下的法子，发出了一道通往秦家的讯息。

    能够在那么关键的时刻，将虚空传送阵凭空架构出现的，恐怕除了秦家，没有人会这么去做，毕竟在这云州之中，能够与太一和秦韵扯上关系的，就只有这么一个秦家了。

    “秦家。”

    太一眸子微凝。

    他也不是没想过是秦家出手将自己这帮人传送到这里来，只是不确定。

    现在听到秦韵的话语，算是彻底确定了。

    这么一算，这秦家算是救了自己一条命。

    只可惜。

    原本太一是打算把雨谒宗当做见面礼，直接送给秦家。

    可是整个雨谒宗，从上到下，从宗主到寻常的普通子弟，不出意外应该都在那一次爆炸之中，全数毙命了，魂飞魄散。

    就在这个时候，从这偏殿之外，有着脚步声响起。

    只见一个白发苍苍的老者，带着俊俏的一男一女走了进来，这老者长得慈眉善目，一进入这偏殿，便是大笑了起来：“韵儿！”

    他的目光，直接就放在了秦韵的身上。

    这也是正常之事，毕竟秦家血脉之间有着感应，就算是不用介绍，这老者也是能够一眼判断出人群中谁是秦韵，更何况…六人之中，就秦韵一个是女的。

    老者健步上前，看其架势，显然是想要来一个拥抱。

    不过秦韵倒是后退半步，躲了过去，以极为警惕的目光看着老者，弄得这老者有点尴尬，连忙是捏起了自己的白须，干干的笑了几句。

    “韵儿莫怕，我名为秦旭，是你的七祖爷爷，当年三哥离家而走，了无音讯，今天他的血脉回到族中，老朽我是高兴，高兴啊！”

    “晴儿，昊儿，快来见过你们的堂姐。”

    说完，秦旭朝着身后的一男一女招了招手，这两人也算是乖巧，上前一步，皆是恭敬的朝着秦韵行礼：“秦昊，秦晴，见过韵堂姐”

    秦韵依旧是以一副极为谨慎的目光，看向这秦旭三人。

    先祖遗训，秦家之人不可信！

    这一句话，秦韵一直记在心里，若非是太一要来这秦家，秦韵绝对不会给秦家传信。

    秦旭也能够秦韵的芥蒂，不过也没有在意。

    对于他来说，昔年发生的那桩事，自己的三哥以此训诫后辈子弟，也并没有什么值得奇怪的。

    “韵儿，三哥他，近来可还好？！是她让你来的吗？”

    秦旭脸上有着几分激动，看向秦韵，语气急切的问道。

    已经太久太久，他没有自己三哥的消息了。

    当年，他与自己三哥的关系，在众多兄弟之中，是最为铁的交情。

    想必在秦韵的那位先祖看来，也是如此，从秦韵使用的传讯之法是传到秦旭这里来，就可以看出秦韵先祖对这位秦旭的信任。

    “先祖他，早已仙逝。”

    秦韵娥眉微凝，如实说道。

    这一句话，顿时让秦旭浑身一震，差点就没给倒在地上，眼中透着不敢相信之意！

    