    “是蓝魔宝库中，高达六十万战功才能兑换的灵法万军策！”

    “萧叶这个疯子，竟然给自己麾下的灵军兑换了万军策！”

    “萧叶发现我们了，快走！”

    ……

    与此同时，在乌光老巢的这颗古星不远处星空中，那两个灵王从震惊之中回过神来，看到萧叶直冲而来，他们吓得面色苍白，一个个闪身而逃。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    天啊！

    太可怕了！

    乌光麾下达到两百万之多，只有三支蓝魔灵军合力才能灭杀的界匪，竟然被第八系蓝魔灵军，就杀了个落花流水。

    至于拥有赫赫凶名的乌光，更是被萧叶一戟就击杀了，这是什么实力啊！

    难道说，萧叶打破了太初古经的魔咒，突破到地灵境了吗？

    眼前古星上发生的一切，他们看在眼中，完全破坏了他们的计划，让他们惊骇到了极点。

    轰隆隆！

    此刻，宇宙星空已经轰鸣了起来，让这两个灵王身形一颤，像是普通人坠入泥沼之中，举步维艰。

    同时，一股庞大的吞噬之力席卷而来，让他们体内的‘灵根’疯狂震动着，灵力像是要离体而出一般。

    “该死的，这是噬灵戟的可怕吗？”

    这两个灵王咬牙竭力抵挡着那可怕的吞噬之力，很快一切消失，当他们抬头看去，发现一道挺拔的身影，已经拦在他们面前了。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    此人正是萧叶。

    “熊风灵王，你竟然敢设计坑杀我！”

    此刻，古星之上的马孟友也冲了过来，愤怒的盯着其中一位灵王。

    这位灵王‘熊风’，正是设计坑他来到乌光老巢的灵王，如果不是萧叶出手相助，他现在恐怕已经凶多吉少了，他哪里能忍得下这口气？

    “设计坑杀你？”

    “马灵王，我好意提供乌光老巢的位置给你，你却说我坑杀你，你是不是有点是非不分了？”

    “今天即便你战死在这里，那也只能说明你实力太差。”

    熊风灵王接触到马孟友的目光，有些心虚，但依旧态度强硬的说道。

    “你！”

    马孟友找不到话反驳，面色涨的通红。

    “好一个实力太差。”

    “既然两位认为马灵王实力太差，而你们自己却躲在一旁看戏，难道你们的实力，连马灵王都不如？”萧叶说道。

    这两人的确够无耻的啊，被抓了个现行还强硬狡辩，到了这个时候，傻子都知道是怎么回事了。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^''

    “萧叶，你不过是一个新晋灵王而已，还只是化灵后期境界，我们这些老牌灵王行事，又何须向你解释？”

    “即便我们真的设计坑杀马孟友又如何？你不过是靠着噬灵戟的威能，这才能击杀乌光，还真以为自己有资格在我们面前耀武扬威？”

    “不妨告诉你，我们不但要坑杀马孟友，连你都要坑杀在这里，因为你得罪了妖武。”

    和熊风并肩，一直保持沉默的那位灵王，突然冷冷一笑。

    他们刚才是被萧叶展现出来的实力给吓破胆子了，乱了分寸。

    但是此刻见到萧叶，很轻易就看出了萧叶的境界，并没有突破到地灵境，顿时镇定了下来。

    “杀死那个界匪首领，我的确是靠噬灵戟的威能，但是你们，却连让我动用噬灵戟的资格都没有。”

    萧叶手掌一挥，噬灵戟被他收入空间戒指之中，下一刻他踏空而行，朝着那两大灵王走来。

    蛰伏三年，他的境界的确还没有突破到地灵境，但是别忘记了，他可是在借助白光石乳修行，实力岂能用境界来衡量？

    “真以为自己是妖武了，没有突破到地灵境，还敢对我们嚣张！”

    “哼，既然舍弃噬灵戟不用，那正好，他身上应该还有不少紫光石乳！”

    这两位灵王身上爆发出恐怖的气势，让星空都荡漾了开来，都是先一步出手。

    他们两人都是老牌灵王，拥有地灵中期的境界，修炼的都是高级灵阶法门，身经百战，在百位灵王之中都可以排在上流，可不是马孟友可比的。

    “真雨域！”

    “金身灵拳！”

    刹那间，星空乱颤，两大灵王的灵法爆发了出来，让星空乱颤，宛如雨滴般的神芒撑开一片领域，和一双金色的拳头，朝着萧叶笼罩而来。

    “萧叶灵王！”

    马孟友大吃一惊，正准备冲过来帮忙，却见萧叶的身形暴起。

    “灵武拳！”

    萧叶一声大吼，周身绽放出不朽的光芒，无敌的拳意沸腾九天，像是可以粉碎星河，与这两大灵王狠狠碰撞在了一起。

    这一刻——

    轰隆隆！

    恐怖的战斗波动，在星空之中蔓延而开，将马孟友都被逼退了。

    嗡！

    他体内遍布裂纹，且隐隐有嫩芽抽出的太初灵种爆发出无尽的太初灵力，连绵不绝，以萧叶为中心席卷而开，让他的拳威更加恐怖了，竟然形成了灵力漩涡，在星空之中肆虐。

    “这……这怎么可能！”

    “他的灵力太恐怖了，他明明还是化灵后期啊，竟然连二流灵法，都能施展到这种地步了。”

    战斗才爆发，这两大灵王大吃一惊。

    化灵境界武者的灵力，竟然澎湃到可以化为漩涡的地步，这是很多地灵境强者都很难做到的啊。

    而且，萧叶体内的太初灵种每次摇曳，都让他们心神乱颤，体内的‘灵根’都受到压制。

    太初古经，威压众生！

    这卷古经曾经的锋芒，正一点点从萧叶身上展现！

    战斗不过十招，这两大灵王就承受不住了，两人齐齐惨叫一声，口喷鲜血，同时爆退了开来，望着逼近而来的萧叶，满脸的惊骇之色。

    萧叶如今的实力太变态了，不是同境界时期的妖武可比的。

    “萧叶……我们是伊森执法使麾下的灵王，如果你杀了我们，怎么和伊森执法使交代？”熊风惊恐道。

    “不需要交代，因为你们是战死的。”萧叶风轻云淡道，让这两位灵王呼吸一窒，眼前直发黑。

    这里距离灵都太遥远了，如果萧叶真的杀死他们，简直是死无对证。

    “萧……萧叶灵王，我们查到了这些界匪为何会肆虐蓝魔星域，因为他们在寻找重宝，妖武已经先一步赶去了。”

    “这个消息，现在就几个灵王知晓，只要你放过我们，我就告诉你！”熊风连忙道。

    “重宝！”

    萧叶闻言一怔，双眸中爆发炽烈之芒。

    (本章完)

