    “小天，师兄们都相信你。”

    看着诸位师兄信任的眼光，小天信心倍增。

    她跑回自己的卧室，拿出一个盒子，又出现在病房。

    谢闵慎知道她准备施针，“大师兄，你帮我看着，我去隔壁陪陪轻轻。”说完，他又对林爷爷说：“爷爷，你也陪着小珝。”

    隔壁的林轻轻躺在，眼泪从眼角流出，顺着自己的太阳穴流入青丝。

    “轻轻，小珝昏迷，现在小天在施针，至于什么时候会醒，我们还不知。”

    这个消息不好不坏。

    林轻轻空出一只手，她揉揉眼睛，沙沙的声音说：“闵慎，明天你下班陪我去看看妈妈吧。”

    “好。”

    夜晚，林轻轻在床边去了去，“你也躺上来休息一会儿，还有三个小时就要去上班了。”

    谢闵慎没有拒绝，他脱下外套，上床，搂着林轻轻闭眼休息。

    他的脑海中已经在计划如何整林家。

    刘氏，必须付出代价。

    天微微亮的时候，空中下起了小雨。

    谢闵慎夜间起来了两次为林轻轻换药水。天亮，输完液，才将林轻轻的针头拔掉，他去上班，“中午我回来接你。”

    上午去单位，是将一些事情安排一下，最近他的职位又要有万年单身狗韩启子担任着。

    因为，他最近应该经常出现在医院。

    林轻轻上午去弟弟的病房陪伴他，然后自己坐在窗户边看天空下雨。

    谢闵慎又去了一趟基地来的时候略微晚了点，他看到林轻轻的后背，心疼的抱着她，“轻，我会为你报仇。”

    “我只是在感叹天还在下雨，我们今天看不了妈妈了。”

    谢闵慎：“穿厚点，我打着伞一起去。”

    “恩，也好。”

    下午天依旧阴沉着，谢闵慎开车带着林轻轻去花店买了一捧栀子花去墓地。

    “闵慎，我妈很喜欢栀子花，你买的她肯定更喜欢。”

    ……

    到达墓地，这里只有稀稀拉拉的几个人，谢闵慎撑着一把伞，林轻轻挽着他，两个人走到母亲的墓碑前。

    “妈，我上次和你说我嫁给了我爱的男人，今天我带他来看你了。我想当守陵园的人，这个愿望似乎实现不了了。”

    谢闵慎弯腰，将栀子花放在墓碑前，“妈，我会保护轻轻一生，宠爱她一生。让她免受一切不好的事情，剩下的只有开心快乐。你的仇我会报，小珝的病还在治疗，现在已经初见成效。”

    林轻轻在墓地和谢闵慎起争执，“闵慎，我的责任你不用全部拦在你的身上。”

    “我是家中的顶梁柱，我不管谁管？”谢闵慎说。

    林轻轻望着他。

    一个人有了依靠原来是这种感觉。

    是真的天塌下来都不怕，有他在为自己顶着。

    林轻轻不愿离开，谢闵慎陪着她在墓地站着，这中间，林轻轻感叹了很多。

    云舒是在晚上才知道林珝昏迷的事情，谢闵行：“乖，吃过饭我带你去看？”

    “不嘛老公，我担心轻轻和小珝弟弟。”

    摇篮车内小家伙还在睡觉，外边还在下淅淅沥沥的雨。

    谢闵行上楼拿下来两件外套，一个给小家伙包，一个给云舒穿。“穿上，我带你去。”

    谢闵慎夫妻俩没有将此事说开，因此老宅的人还不知道。

    他们夫妻俩也是基地的人说露嘴，谢闵行才知道。

    云舒并不冷，她手拿着衣服备用。然后，抱起小家伙为他加衣。

    谢闵行：“我去开车，你先别出门，一会儿我撑着伞过来接你。”

    云舒说好。

    他们到医院的时候，刚好谢闵慎和林轻轻去买饭准备上楼。

    “大哥小舒，你们怎么来了？”林轻轻上前打招呼。

    云舒的怀中还抱着没睡醒的小家伙。

    “轻轻，小珝现在怎么样了？”

    “还在昏迷，上楼吧。”

    前边小姐妹一起走，身后兄弟两人并排护着。

    到了病房，林珝今日的施针次数已经完毕，他还在睡觉，林爷爷看到小家伙，他想抱抱。

    云舒递给他，结果，刚离开怀抱，小家伙就慢慢转醒开始哭。

    林爷爷有些不好意思。

    “爷爷，他刚睡醒都这样，让闵行抱着吧。”云舒说。

    她去看望林珝后，和林轻轻去了隔壁的房间。

    “小珝怎么会突然昏迷？”云舒很好奇。

    林轻轻为云舒倒了一杯水，递给她说：“小舒，小珝昏迷过两次，昨晚我和闵慎又…………结果小珝一直抽搐，最后说完那句话就昏迷了。”

    她平静的诉说昨晚上的经历，母亲的死她也直言说。

    云舒消化中。

    林轻轻：“闵慎说，小珝的病有了改善，我们现在就等他醒来。”

    “轻轻。”云舒的声音很沉重，“林阿姨的死，是被，害死的？”

    “是。小舒，我眼前的那种迷茫朦胧都消失了，我准备明天就去警局报警。”

    云舒在炎热的雨季中，她出了一身的冷汗，“轻轻，你之前的猜测都是真的。”

    林轻轻点头。

    “杀人要偿命。小舒，我很坚强，我一定会替妈妈报仇的。”

    云舒：“我相信你。”

    今天两人话不多，云舒没有接触过杀人放火的恶人，她很难接受自己身边的长辈真正死亡原因是被人害死的，电视中的剧情，有一天在现实上映，她的心情沉闷，像个鼓，憋着满满的怒气。

    小家伙的哭声把云舒从房间叫出去。

    “怎么了？”云舒问。

    今天谢闵行怎么没有搞定儿子？

    “他要你。”

    怀中的小家伙看到云舒，身子爬着往云舒跟前凑，睫毛都是眼泪，看来这次是真哭。

    云舒抱过他，在怀中，拍拍他的小屁股，“好了，妈妈在呢。”

    小家伙还在哼着哭泣。

    林轻轻：“小舒，你带着小财神回家吧，这里是医院，最好别让孩子多呆。”

    小天从来没有见过这么可爱的小孩，她好想去抱抱。

    “二嫂，这是你小侄子么？”她的下一句想说，可不可以让我抱抱？

    谢闵慎的师兄弟们都没见过这么可爱，小小的，肉肉的幼儿，皆想揉揉。

    小家伙不认识他们，他死死的拽着妈妈的头发。

    “小天是不是想抱抱？”林轻轻问。

    她点头，疯狂点头。

    这个小孩太可爱了。

    林轻轻上去　哄着小家伙松开云舒的头发，她对云舒点头，接过小家伙，递给小天，“抱一会儿胳膊酸，过个瘾就行。”

    小家伙在小天的怀中，他的脸看向自己的父母撇嘴。

    爸爸妈妈不要他了。

    小天激动地不行，“大师兄你快看。”

    叶稚华捏捏小家伙的脸，“好了，快给人家的爸妈吧，一会儿又要哭了。”

    小家伙终于又回到爸爸的怀中，他这次说什么也要抱好爸爸，说啥也不让别人抱，夸他帅都不行。

    “小舒嫂嫂，你今年才多大啊就生宝宝？”

    云舒：“快二十二。”

    “也就是你现在其实二十一？比我还小一岁就结婚生孩子？”小天觉得自己老了。

    “我情况特殊。”云舒说。

    “小孩儿叫什么？”叶稚华结束年龄的话题，否则他是这里边最可怜的，二十七单身狗。

    上头的谢闵行二十九，但人家有儿子。

    云舒：“大名谢长溯，小名，小财神。”

    “哇，这么可爱，谁起的名字叫小财神？”

    云舒骄傲脸：“当然是我了。”

    谢闵行搂着小妮子的肩膀对谢闵慎说：“我和你大嫂先回家，你们在医院照顾好小珝。有需要帮助的地方打电话。”

    谢闵慎点头，自己亲兄弟从来不用客气。

    林轻轻：“我下楼送送你们。”

    “不用。”云舒被谢闵行搂着下楼。
