    自己没本事，动不动就拼爹的人，叶修最讨厌了。

    他也想遇到困难就大喊我老子是谁谁，多拉风啊，奈何他老子叶重一直想弄死他这个儿子。

    想到叶重，叶修一阵烦躁。

    于是！

    沈慕凡的左手手腕也断了。

    “啊……”

    沈慕凡发出杀猪般的惨叫声。

    沈士杰和小薇头皮发麻的看着叶修，天呐，这家伙也太残暴了，怎么动不动就掰断人家手腕啊。

    “还有什么后台继续往外搬，说不定能吓到我呢。”叶修蔑视道。

    “你……”

    沈慕凡不敢说话了，他看到叶修说话的时候，看了他的脚腕一眼，他怕再说狠话，叶修会把他的脚腕也掰断。

    “到底还有没有？”叶修瞪着眼呵斥。

    “没有了！”沈慕凡强忍着专心的疼痛，低眉顺目道。

    沈士杰和小薇面面相觑，在他们的认知里，这还是沈慕凡第一次这么孙子。

    果然是一物降一物！

    “那就滚吧！”叶修冷声道。

    沈慕凡如遭大摄，撒腿就往外跑，他要去医院，他快疼死了……

    这时叶修看向沈士杰：“沈先生，一时没忍住伤了您侄儿，您不会生气吧？”

    生气？

    我才没生气呢！

    我感激你还来不及呢！

    沈家人都欺负我，你帮我教训沈慕凡，你是我的恩人啊。

    “不会不会。”

    沈士杰心里高兴，嘴上却说道：

    “您是客人，慕凡破坏了您买画和赏画的心情，我该给您道歉，这样吧，您看中的这幅画，我免费送给您了。”

    他不可能把自己在沈家的处境告诉叶修，家丑不外扬，但是他选择送画来表达自己对叶修的感激。

    “那多不好意思。”叶修虚伪道。

    “收下吧收下吧。”沈士杰乐呵呵道。

    “既如此，那我就却之不恭了。”叶修坦然接受。

    就在这时，十几个保镖涌入画廊，迅速在门口站成两排。

    接着，一个中年人带着一个干瘪的驼背老头走了进来。

    哦？

    看到驼背老头，叶修的瞳孔猛地一缩。

    东南亚毒王！

    这货居然还活着，而且竟藏在姑苏沈家。

    宫锦太大意了，这么重要的情报居然没查出来！

    现在看来，血丹十有八九是毒王送给沈家的。

    想到这一点，叶修才看向和毒王一起进来的中年人，楞了一下。

    此人是沈家嫡系太子‘沈士豪’，沈士杰的弟弟。

    这不足为奇，叶修早就在资料中看到过。

    让叶修惊讶的是。

    沈士豪是武者！

    而且实力达到了战神层次！

    武者实力是无法从外表看出来的，这是全球公认的，然而叶修却可以通过气息判断一个人的实力。

    有意思！

    所有人都以为沈家是商业家族。

    没想到居然是古武家族！

    藏的够深啊！

    “士豪？你怎么来了？”

    见到沈士豪，沈士杰皱起眉头，心想今天怎么回事啊，沈慕凡刚走，沈士豪就来了。

    “你，出去！”

    沈士豪走过来，冷视着叶修驱逐道。

    没等叶修回答，沈士杰不悦道：

    “这里是我的画廊，你有什么资格驱赶我的朋友？”

    沈士豪暗怒，却没有继续驱赶叶修，冷声质问道：

    “大哥，昨夜我给你打了无数个电话，你为什么没接？”

    “我还没问你呢，大半夜的不停给我打电话，吵得我一夜没睡着，你有病吗？”

    沈士杰硬着头皮硬怼沈士豪，然叶修却发现沈士杰的双腿轻微抖动，心里苦笑，这货果然和资料中说的一样，胆子小的可以啊。

    不过沈家内部矛盾如此激烈，倒是出乎意料！

    “看来你并不知道昨夜发生了什么。”

    沈士豪盯着沈士杰的表情和眼睛看了一会儿说道。

    沈士杰一愣：“你什么意思？”

    沈士豪说道：“昨夜在酒吧里，你女儿沈墨浓当着连峥嵘和无数人的面，和一个陌生男人搞暧昧，那个男人还杀了连峥嵘的保镖，当众羞辱连峥嵘，逼着连峥嵘当着无数人的面跳脱衣舞，最后她居然喝醉了当众被那个男人扛走了……”

    “有这种事？”

    沈士杰听完双腿一哆嗦，差点瘫坐在地上，脸都吓白了。

    他虽然一生醉心艺术，对人情世故什么的毫无兴趣，可他也知道这件事的严重程度。

    “沈墨浓如此做，等于是当众羞辱连家，这件事要是处理不好，非但会破坏掉沈家和连家的联姻，两家说不定会因此成为仇敌。”沈士豪冷声道。

    沈士杰慌神了：“那，那那那，那你觉得这件事如何处理比较稳妥？”

    “沈墨浓当然是不能处理的，毕竟她是沈家人，而且还是连峥嵘的未婚妻。”

    沈士豪想了想，说道：

    “这样，你让沈墨浓把那个男的交出来，让连家在他身上撒完气，这件事就算完了。”

    其实这是连峥嵘的意思。

    “好好好，我马上给墨浓打电话。”

    沈士杰连忙哆哆嗦嗦的取出手机，正要给沈墨浓打电话。

    这时旁边的叶修幽幽道：

    “不用打了，那个男的就是我。”

    噶？

    沈士杰如遭雷劈，懵然看向叶修。

    而沈士豪、鬼王和保镖们集体楞了一下，然后齐刷刷的看向叶修。

    他们怎么也没有想到。

    昨夜杀了连峥嵘保镖，当众羞辱连峥嵘，还睡了沈墨浓的人，居然就在眼前。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    沈士豪冷笑着看着叶修，说道：

    “你小子胆子够大，放眼姑苏，乃至整个江南，甚至是全国，胆敢斩杀连峥嵘的保镖，当众羞辱连峥嵘的也没几个，而且你居然敢承认，我很欣赏你，不过，为了大局，只能牺牲你了。”

    说完大手一挥：

    “把他带走。”

    顿时，十几个保镖围拢了过来，却没人敢动手。

    能杀死连峥嵘的大宗师保镖，此人至少也是大宗师，他们这些保镖可打不过。

    “都愣着干嘛，赶紧带我走啊。”叶修目光炯炯的说道。

    嗯？

    在场所有人都懵了！

    他们还以为生擒叶修会费一番手脚，结果这小子居然毫不反抗的束手就擒了。

    而且还乐呵呵的！

    这货不会是个傻子吧？

