    和伏恩一样，爱丝特是散落在外的具备桑尼尔特血脉的人，突破为一阶职业时，她才觉醒了血脉感应，明白了自己和桑尼尔特人的关系。

    事实上，桑尼尔特人已经没有部族流传至今，只有藏在墓疆各处的遗藏。

    起初知道这一点时，爱丝特很是高兴，努力地了解更多桑尼尔特人的信息，努力地寻找先祖留下的资源，用以提升自己的实力。

    在这个过程中，爱丝特撞见了伏恩，两人发生过不小的冲突，实力见长后才达成了一定的合作关系。

    到最后两人发现，桑尼尔特人的血脉存在种种弊端，最大的弊端是无法离开墓疆，以及无法打破四阶界限，必须进行一个圣地仪式。

    等了若干年，两人才等到了仪式启动的年限，于是推动了这次寻找神物之旅，谁知道里面蕴藏的危险比她想象中恐怖，血脉问题没解决不讲，好不容易逃出来，结果沦为了俘虏。

    作为一名俘虏，爱丝特是合格的，对于罗克的询问，她没有隐瞒什么，包括自己的人生经历，也一一道出来。

    ‘这家伙也就是嘴硬，却是一个很怕死的家伙。’见她如此配合，红甲墟兽心里暗暗鄙视。

    殊不知，罗克曾对她做过不少事。

    爱丝特重伤垂死时，为了维持住她的生命，罗克曾给她喂了不少自己采集出来的东西，包括部分属性晶，以罗克现在极具感染性的精神力，肯定会给她带来不小的影响，特别是她尚处于虚弱时。

    以红甲墟兽的体质，永远体~味不到这一点影响。

    所以，此时罗克稍微使用了一点手段，对方就没有准备隐瞒什么。

    询问完了，他在思考一个问题，该怎么处理眼前这人。

    要知道想诛杀半四阶生物都不容易，更何况将对方重伤昏迷然后再俘虏，这种事情几乎不可能出现，当他能做到这一点时，肯定看不上这一实力的属下了。

    如此难得的半四阶俘虏，直接杀了实在有些贬低价值。

    “我知道桑尼尔特人还有其他宝藏，真正的复苏秘藏。”爱丝特从小混迹冒险者群体中，察言观色的本领可不弱，一下就猜中了他的心思，连忙说道。

    “说下去。”罗克看了她一眼。

    “桑尼尔特人源于太阳位面，由于某种原因才流落到黯光位面，他们对自己的祖地一直念念不忘，从没放弃返回太阳位面，且一直在为此做准备，就是那个最重要的秘藏所在。”爱丝特解释道。

    她又补充道：“不过，桑尼尔特人的秘藏需要自己的后裔才能开启，比如这一次的复苏圣地，我们暗中施展了一些手段，所有人才得以进入其中。”

    “所以，其他人没能离开，也是因为血脉的关系。”罗克问道。

    “不不，这和我们可没有关系。”爱丝特果断地摇摇头，因为她也不知道，反正和她自己无关。

    “你是血刺冒险团的团长？”罗克问了一个不相干的问题。

    “没错，如果大人需要有人效力，我愿率领血刺冒险团归附于您。”爱丝特毫不犹豫地回应道。

    说实在的，罗克对于整个墓疆兴趣很大，其包含了诸多位面，位面中存在的有价值的东西也很多，不少对他这种三阶生物有大作用。

    如果能在赤血大陆拥有一个势力，在做很多事情时无疑就方便不少。

    但是，对方是半四阶实力，想要长期控制可不容易，他所掌控的契约无法做到这一点。

    “这就有点难办了。”罗克想了想，确实没有什么合适的办法。

    “嘿嘿，我知道一种手段，我们那常用的一种方法。”红甲墟兽突然说道。

    “说说看。”罗克示意它继续。

    “一种用于血脉生物之间的血脉契约，常用来招收一些属下，她受锢于桑尼尔特人的血脉，恰恰符合使用‘征服血契’条件。”红甲接着说道，又陈述了使用规则。

    规则只有一条，必须是臣服者主动使用血脉之契，且征服者的血脉层次必须高出对方，契约方能缔结成功。

    罗克知道，在自己面前红甲不会妄言。

    “那好，让她和你签订契约吧。”

    “我？”

    “当然，我又不是血脉生物。”

    虽然说巫师天赋确实和血脉有一定关系，但是巫师的实力上限从来都不是由血脉决定的，这一点和血脉生物有极大差别。

    巫师从不认为自己是血脉生物，罗克也是这么认为的。

    红甲墟兽本质上是血脉生物，这点是毋庸置疑的，而且它的血脉层次极高，之前提升古婪手时充分能说明这个问题。

    “我倒是无所谓，就怕某人不愿意，呵呵。”对于这种新奇的事情，红甲墟兽从来都很有兴趣，若是能够成功，返回巫塔就有更多吹嘘的资本，看不羡慕死某个黑家伙。

    罗克转过身来，神色冷漠地盯着某人。

    从他的目光中不难看出，一旦某人不愿意，他绝对不介意多一份能采集的生物材料。

    爱丝特很想出言反驳，她就怕自己一时多嘴，就将自己的性命送出去了，真是半点由不得人啊。

    “若是失败，可怪不得我。”好不容易活下来，好不容易将实力提升至半四阶，她很不愿意就此死亡，只能应下先，再图他法。

    “当然。”罗克点点头，“但结果是一样的，我可不会留下一个隐患。”

    听到这话，爱丝特真想像往昔那样一巴掌拍死对方，这次只能呐呐无言。

    “那就开始吧。”红甲墟兽有些迫不及待了。

    “想什么呢，当然不行。”罗克否决了。

    红甲墟兽之前是界外生物，带来的契约也是界外使用的契约，在位面内适用不适用尚未经过验证，罗克不会如此马虎大意。

    这一验证，就足足花费了他半个月的时间。

    经过验证表明，征服血契在位面内同样适用，原因可能像红甲所言，这契约本就是从某位面内抢夺而来的，因为界外生物从不钻研这种东西，在它们认知中，还不如直接掠夺来得简单。

    这一天，由爱丝特以自己的血脉之力引出了契约，红甲墟兽在上面烙下自己的血脉印记，只见浓郁的血色光芒闪耀，一分为二，契约毫无阻碍地达成了。

    按照契约的定义，自此以后，爱丝特就是红甲墟兽的血脉仆从，自己的魂宠兽多了一仆从，罗克也感觉际遇神奇。

