    第396章 那我穿什么？

    

    陆鸣和周芸刚才在自己的卧室。

    

    陆鸣一直躲在墙角，不出来见姜瓷。

    

    周芸一直劝他，冤家宜解不宜结。

    

    “可我对她家做的，不是怨，是罪！”

    此时的陆鸣，非常清醒。

    

    “可你那是在神志不清醒的情况下做的，姜瓷会原谅的，而且，禹东不是都替你遮掩过去了嘛！你得相信禹东，不能辜负禹东啊。”

    周芸一边说，一边抚摸着陆鸣的胸口，“屠瑛人已经不在了，别想那么多了，行吗？”

    

    陆鸣理了自己凌乱的思绪好久，然后，他才走了出去。

    

    姜瓷看到周芸和陆鸣出来，手抖了一下，可她还是叫了一声“妈”，然后继续吃饭。

    

    至于为什么不叫“爸”，所有人都理解，没有人苛责姜瓷。

    

    本来很香的饭，姜瓷突然食不甘味，敷衍了一下，上楼去了。

    

    她想换件衣服，可她什么都没有找到。

    

    仿佛家里没有她生活过的痕迹。

    

    “又生气了？”

    陆禹东上楼了，一边问姜瓷。

    

    “我衣服呢？”

    她问陆禹东。

    

    “烧了。”

    

    “烧了？”

    姜瓷皱着眉头问陆禹东。

    

    但是姜瓷没有发作出来，毕竟她刚回来，不想刚回来就跟陆禹东闹别扭。

    

    她违拗他的意思，执意出国，他的生气她是能够想象的。

    

    “那我穿什么？”

    姜瓷问他。

    

    回来的时候本就匆忙，没收拾几件衣服，包括他给她买的那条她很喜欢的围巾，她也没有戴回来，放在了美.国。

    

    “你？”

    陆禹东不怀好意地上下打量她，“什么都不穿最好看。

    这次给我留下几十张裸照。”

    

    “滚！”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东坐在沙发上，似乎被姜瓷这么一说，他浑身上下更痒痒了。

    

    姜瓷并没有他这么好的兴致，刚才看到陆鸣，而且，南锦屏说过“孙郁”的事情，她心里不好受。

    

    “这次在家待几天？”

    陆禹东问她。

    

    陆禹东知道，凭她的拗性子，不让她完成学业，等于杀了她，所以，他也就不再提。

    

    “三五天吧，功课很紧。”

    姜瓷一边收拾自己的行李，一边说道。

    

    “别读着读着书，把心读野了。”

    他说。

    

    姜瓷的手定了一下，“我在美.国的作息你也看到了，两点一线，我一心都在学习上，基本和男人没有接触，再说，接触到的中,国男人，和你的差距都比较大；至于那些外国人，我都不喜欢。”

    

    显然，姜瓷的那句“中,国男人和你的差距都比较大”，让陆禹东十分受用。

    

    “外国男人活儿好。”

    陆禹东突然说了一句。

    

    姜瓷收拾行李的手定了一下，“你试过？”

    

    陆禹东忽然开怀地笑了，为姜瓷这个玩笑。

    

    “外国男人身上都有一种刺鼻的香水味儿，我实在闻不惯，总想离他们远远的。”

    

    姜瓷的这个回答，陆禹东十分满意。

    

    “以后一个月回来两次？”

    他问。

    

    “嗯，看情况，万一遇到考试什么的，不以我的意志为转移。”

    

    “就不怕我出轨？”

    

    姜瓷想了想，“咱俩离婚了，如果你遇到更合适的，可以选择。”

    

    陆禹东倒是忍不住要“呵呵”了，果然书都多了，见识多了，男人不男人的无所谓了。

    

    “韩岚升职了知道吗？”

    

    这下，姜瓷抬起头来，手也停住了，“升到什么了？”

    

    “项目小组长。”

    

    姜瓷想了想，“升的也有限，再说，她的学历摆在这，将来的选择也少。”

    

    “你还想有别的选择？”

    

    “不清楚，我就是想把将来掌握在自己的手中，不想随波逐流。”

    

    陆禹东本来想尽最后一把力，留住姜瓷，他想告诉她，不靠学历，靠他，也完全没问题的，可姜瓷，完全不上这个当，轻松地就把这个问题解决了。

    

    

    

