    方浩挂断电话，不多会就收到一封新邮件，是某个病人的病情报告。

    他看了之后，对方年纪在七十岁左右，从报告结论上来，是中了某种不知道的毒素，现在危在旦夕。

    这个黎刚，是老阴货的人，恐怕不是什么善茬！方浩将之搁到一边，让秘书进来，他调整一下工作日程，然后就离开医院。

    老阴货的话，方浩是宁可信其有，不可信其无，她既然说他还有亲生女儿，他寻找一番，就算结果真的没有，也图一个心安理得。

    若是真有女儿，那就赚一个！他回到老房子，继续在大量杂乱无章的资料中寻找蛛丝马迹。

    许久之后，门被打开，苏柔进来。

    方浩抬眼扫一遍她，就道：“你怎么来了？”

    “我想老公了呗！”

    苏柔上来，将方浩手中的资料放到一边，跨坐上来，捧着方浩的脸蛋，含情脉脉地看着他，然后就亲吻下去。

    天雷勾地火，两人的情绪被调动，很快就起风弄雨，乐此不彼。

    事后，苏柔泡了两杯咖啡，给一杯方浩，她随意看着文件，还是婴儿的出生记录，她就道：“老公，你还在寻找所谓的亲生女儿？”

    “你别多想，我没嫌弃方佳佳的意思。

    我就是觉得张玉不会无缘无故给我这么大的引导，她这么说的话，肯定有她的用意。

    像她这么聪明的人，肯定会对我提出一个让我无法拒绝的诱饵，然后以这个诱饵做文章。

    此外，我觉得可能错过一些东西，我也想要再捋一遍。”

    苏柔点头赞同，道：“你顺着这个线索，找到了合成神经毒剂的化工厂，也就是那个陈颖，然后通过化工原料的上岸渠道找到我外曾祖父，这会不会就是张玉的目的呢？”

    “我觉得不是，找到那个化工厂，以及张神医，都是出乎张玉的意外，她明显不想我发现这两条线索，所以拿方佳佳要挟我，让我去杀人。

    不过，她到现在为止，都没有公布方佳佳的亲子鉴定，这倒是让我有点疑惑。”

    “那她就不会公布了！毕竟方佳佳是小孩子，以张玉的地位，做点事都要牵涉到小孩子，那她就太没格局了。

    最重要的是姓曾的已经死了，她再拿死人做文章，也没说服力。

    只要我不承认，她也奈何不到你我。”

    曾凌天这个老东西没死呢……方浩心里这样想，可苏柔说的也没错，曾凌峰偷拍的那些视频照片等，已经被他毁灭得差不多了，恐怕只有张玉手上的那份，如果她真保存着的话。

    至于邹云这个最大知情人，现在也被他控制着，不会背叛他。

    至于张玛丽，她就算知道，也不敢乱说，毕竟，她的利益和苏柔的利益，都是基于长生天；而且，她这么大的年纪，也折腾不过苏柔的，她只会向苏柔妥协。

    只要处理掉张玉，那苏柔和曾凌天的不堪往事，将无人知晓。

    以后的生活，对苏柔不会有影响，她依旧是那个出色的女强人！他道：“那就最好不过！过去的终会过去，我们都要面对新的未来。

    苏柔，年前，我和郭兰会将结婚证给领了……”“我不同意！”

    苏柔斩钉截铁地说，将咖啡杯重重地放在茶几上，都飞溅出来一些，她朝方浩瞪着眼，对他有着不满情绪，刚才还那么恩爱，现在就要说和别的女人结婚，她就不能挽回他的心，哪怕一丁点儿？

    她道：“不光是我，别的人也不会同意的！在你和郭兰的事情上，也就你和郭兰一厢情愿，你们身边的人，没有人真心会赞成，郭之鼎郭重庭等郭家的人，都不会同意的。”

    方浩非常淡定，道：“这本来就是我和郭兰的事，也不需要你和别人同意！而且，你说的这些人，也阻拦不了我！”

    “老公，你是不是还嫌着我和姓曾的过去？

    可那都是和你认识之前的，我和你结婚后，就真的只有你一个男人，我没背叛过你！老公，你就不能再给我一个机会吗？”

    “苏柔，那你说，如果你处在我现在的立场上，你会怎么做？

    你想想，如果我作出抛弃了郭兰和她肚子里孩子的事，那就算我们复婚，我也迟早会抛弃你！”

    “该死！我当时怎么就同意和你离婚，我要是死也不同意和你离婚，你就不会找郭兰了，这都是我自作孽！啊！”

    苏柔咆哮着，还给了她自己一个重重的耳光！“这不正常吗？

    因为那时那刻，你心里爱的男人，始终都是姓曾的！我，不过是挡箭牌而已！这四五年来，我们的关系中，我才是对你无偿付出的一方。

    但，就算到现在，我也没后悔！真的，如果再回到四五年前，我们相遇，我依旧会爱上你，然后对你无悔无偿付出。

    其实，知道你背叛我后，我也一度想弄死你，但每每看到你时，我都发现，我没那个下手的勇气！我就知道，我也不可能忘掉该死的你！”

    方浩依旧淡定，他见到苏柔发怒的样子，这是四五年来不曾看到过的，这也是她真实的方面！他虽然心痛，可也很欣慰！他道：“苏柔，我们有三四个孩子，这是不能抹除的，以后我们抬头不见低头见，所以你别这样了。”

    苏柔道：“可我不想你和郭兰结婚，我想和你复婚，你给我一个机会，让我好好补偿你！这四五年来，我没尽到一个妻子的责任和义务，我要你给我个机会，让我好好对你！”

    “苏柔，你有这份心，也就不枉我对你的付出了。

    你就做到这个程度吧，不要再往前了，不然，性质就变了。”

    方浩放下手中的文件，那纸巾抹了苏柔的眼泪，亲了一下她的额头，道：“生活，可能本来就是这样子的。

    回去吧，代我向你妈妈说声，这个周末我带孩子们去陪她。”

    “你要说就自己跟她说！”

    苏柔和方浩对视着，然后忍不住亲上去，许久才分开。

    方浩看到晚上八点多，接到郭兰的短信，他才收拾一下，搬上两箱资料，也就下楼。

    再将箱子塞进车里，方浩忽然感觉到什么，抬头一看，发现楼上，叶轩母亲家的阳台，站着一个中年妇女，一身白色的绒毛大衣，正看着他！那一张脸蛋儿，端的是艳绝人寰！ 

