    店员没想到经过了刚才的事情，眼前这位看起来很有身份地位的女士还愿意全部包下，脸上顿时露出了高兴的神色。

    叶承可是在他们这里试了三条裤子两件衬衣两件外套，这全部加起来，可是超过十万了。

    “谢谢！谢谢女士。”

    叶承想要拒绝，不是说他在礼貌，只是因为他总不可能带着这么多东西回家吧。

    只不过看着柳谧那还有些余愠的神情，最后还是算了。

    他脱下了自己身上穿的那件外套，交给了店员。

    很快付了款，这些大包小包地暂时留在店里，等之后他们离开的时候再回来拿。

    离开了店里，叶承牵着柳谧的手，他感觉得到柳谧还在对刚才的事情生气，于是他开始劝了起来：“阿姨，好啦，不用为那种人生气，气坏了自己可就不好了。”

    柳谧轻轻摇了摇头，说道：“我可不是气那种人，我是气她居然把你当成那种人。”

    叶承无奈，他也没想过，自己有朝一日居然还能遇到这种事情。

    别人都是看到男主和美女逛街，上来要抢美女，他这是富婆看见美女和帅哥在逛街，上来要抢帅哥。

    徐妃曼拉着柳谧，安慰道：“好啦，这不就说明咱们小承长得帅，连那种女人都想要当街抢了。”

    柳谧听着两人的安慰，最后笑了笑：“行了行了，你们不用说了，对了，我去那边打个电话，你们在这等下我。”

    而后，她便放开了叶承的手，走进了一边的安全通道，不知道要打什么电话。

    徐妃曼看了一眼叶承，这下，又只有他们两个人了。

    叶承也看了一眼她，最后瞪了一眼，没有说什么，这女人刚才表现的还算乖，他也就懒得再欺负她了。

    不过徐妃曼却又往旁边挪了一步，凑了上来。

    “哟哟哟，刚才居然被当成鸭了哦！”

    叶承嘴角抽了抽，这个女人，是真的欠。

    “所以，你想做什么？”

    徐妃曼噘起嘴：“你怎么总是喜欢吓唬我，我明明什么都没做好不好？”

    “那你就给我老实一点，小心待会儿柳谧就出来了。”

    “哼，你把我当什么人了？”

    徐妃曼说着这话，然后悄悄地就牵上了叶承的手。

    叶承瞥了一眼，说道：“你说你什么人？”

    “我只是一个女人。”

    徐妃曼摇了摇叶承的手：“刚才谧谧也是这么牵你的，我也要这么牵。”

    叶承很想问她，还记不记得当初怎么说的。

    说不会影响他和柳谧的感情。

    结果呢？

    这是明目张胆地想要变成和柳谧同等地位的女人。

    他只能在心中深深叹一口气。

    女人啊。

    ……

    安全通道中。

    柳谧打着电话。

    “警告一下那个女人还有她家里人，要是伤害到我男人，直接处理掉。”

    “在悦午广场，阿玛尼店，就在刚才，嗯，那就这样。”

    挂了电话，她目光微微一冷。

    她不担心自己遇到任何危险，但是她担心叶承会遇到危险。

    刚才那个女人，敢在离开的时候放下狠话，说明对方大概率也有些什么来头，既然如此，她就要负起保护叶承安全的责任。

    万一对方之后趁她没有在叶承身边的时候，伤害了叶承怎么办？

    所以她不得不防备这种事情的发生。

    而以她的出身，还有家里留下的那些力量，想要威胁那个女人不要轻举妄动，很是轻而易举。

    至于暂时不知道那个女人是什么身份这种问题，她就丝毫不用担心了，这个年代，找出一个人，实在太简单了。

    随后，她离开安全通道，回到了商场里面。

    此时，叶承和徐妃曼已经分开了。

    两人重新保持着距离。

    见到柳谧出来，叶承便迅速迎了上去，关心地问道：“是公司的事情吗？”

    但柳谧不想让叶承知道自己做的事情，万一叶承到时候觉得自己有些心狠手辣怎么办？

    于是点了点头，笑着说：“是的，刚才想到了公司的一点事情，就打了个电话。”

    叶承点了点头，他可猜不出来柳谧是为了自己，打电话让人去威胁刚才那个富婆去了。

    “那咱们继续逛吧。”

    “嗯。”

    随后他们继续在商场里面逛了起来。

    逛了没多久，忽然看到了肯德基。

    叶承问道：“吃甜筒吗？”

    徐妃曼眼前一亮：“吃，小承快去买吧！”

    柳谧也点了点头，笑着说：“那就麻烦小承了。”

    “不麻烦。”

    叶承摆摆手，然后便走了进去。

    见到叶承走开，徐妃曼便问柳谧：“你刚才真的是给公司打电话了？”

    “不然呢？”

    “我不信。”

    “我管你信不信。”

    徐妃曼嘿嘿一笑：“你刚才是不是给你的人打电话，让他们收拾一下刚才那个女的？”

    柳谧无奈，徐妃曼对她很了解，能够猜出她刚才做了什么并不意外。

    “是是是，行了吧？就你喜欢耍小聪明。”

    “那你为啥不给叶承说？”

    “行了，管你什么事情，你老老实实的，要不然以后不带你出来玩了。”

    “哎呀，怎么一言不合就威胁我，我看着这么好威胁？”

    徐妃曼拉起柳谧的胳膊晃了起来。

    叶承威胁自己就算了，自己的好闺蜜怎么也威胁自己？

    “不然呢？”柳谧甩开了她的手，没好气地说。

    徐妃曼愤愤不平，她眉头一转，忽然想到了什么，笑眯眯地说：“哦，是不是因为叶承他家庭，你怕被他知道了？”

    柳谧一愣。

    “你为什么这么想？？”

    “叶承的家庭和你……”徐妃曼想了想怎么说出来才不会伤人，“反正就是那种八字不合吧？”

    柳谧一下就明白了她的意思。

    无非就是觉得她家的过去不干净，叶承那个‘上京大家族’肯定不会喜欢。

    她顿时不知道该怎么说了。

    这女人一天都是什么奇思妙想啊！

    这要是再让她以为叶承的来历特别神秘，天知道她以后还会产生一些什么奇奇怪怪的猜测。

    “好了好了！你就别再乱想下去了，我给你说实话吧，叶承其实不是什么上京大家族的人，这是我和叶承当初骗你的。”

    柳谧终于选择告诉了徐妃曼真相：“叶承只是一个普普通通的大学生，家里也不是住上京的，我当初是去上京出差，然后坐飞机回魔都的时候遇到他的，他没你想的那么复杂。我刚才之所以不想给他说，只是因为我怕吓到他，知道不？所以你以后就不要乱想了。”

    徐妃曼顿时愣住了。

    什么？

    叶承的身份是假的？

    不是什么上京家族的人？

    那也不对啊。

    当初叶承在毕业论文答辩的时候，被那个什么副院长故意陷害说是代写的论文，然后叶承可不就是猜到了，是那个龙腾集团副董事长的弟弟和他作对，结果后来他不就是通过家庭背景解决了这件事情的？

    这怎么可能只是一个普普通通的大学生？

    她不由问道：“谧谧，你确定？”

    “我骗你干嘛。”

    柳谧摇摇头：“待会儿等叶承来了，你问他不就是了。”

    徐妃曼看着柳谧这么确定的样子，有些不敢相信。

    难道柳谧说的是真的？

    那也不对劲啊，当初叶承可是开着拉法拉利出现在她眼前过的，那可是价值好几千万的车，叶承开的上这种车，能是什么简单人物？

    难道拉法拉利是柳谧送叶承的？

    但柳谧送叶承的不是今天看到的那辆迈凯伦吗？

    她迷惑了，不由问道：“那辆迈凯伦……”

    “是我送叶承的。”

    “你送过叶承几辆车？”

    “什么几辆车？就那一辆迈凯伦啊。”柳谧看着徐妃曼还不相信的样子，有些无语，看来当初把这个女人骗的有点狠了，“好啦，你就不要想太复杂了，就这么简单，待会儿叶承过来，你问他就知道了，行了，我不跟你多废话了啊！”

    徐妃曼此时彻底迷茫了。

    柳谧只送了叶承一辆车，那么那辆拉法拉利显然就是叶承的了。

    而叶承又通过自己的关系，把那个来自龙腾集团的压迫给处理掉了。

    那么，到底是谁骗了我，而叶承又骗了谁？

    忽然，她恍然大悟。

    叶承从来没骗过她，只不过骗的是柳谧！

    叶承真的是某大家族子弟，然而从来没有告诉过柳谧，而柳谧当初是随便给叶承找了个身份，结果误打误撞地猜到了叶承的真实身份。

    她忽然嘴角就翘了起来。

    原来，最后被骗的人是正牌的，而她这个小三，才是没被骗的那个？

    她看着柳谧，目光中带着莫名的情绪。

    柳谧被她看得莫名其妙，不由说：“你怎么了？这么看着我？”

    “没，没事。”

    徐妃曼连忙摆摆手。

    那可是太没事了。

    要是待会儿叶承过来了，肯定了柳谧的说法，那就是说明他还是打算继续瞒住柳谧。

    那她当然就要好好配合一下叶承咯。

    而这个时候，叶承也从肯德基的店中走了出来，他手上拿着三个甜筒，来到了两女面前。

    “来，阿姨，曼姨，你们拿吧。”

    柳谧笑着接过去一个，徐妃曼也接过了一个。

    这时柳谧对叶承说：“小承，我刚才把你的事情告诉了你曼姨，你曼姨现在还不相信，你给她陈清一下吧。”

    叶承一脸懵逼，他的什么事情？

    他的事情可是太多了。

    徐妃曼看着他的表情，不由一笑：“小承，你柳阿姨说，其实你来自一个‘普通家庭’，不是什么上京的大家族。”

    叶承松了口气，他还以为柳谧知道了他什么事呢。

    原来就这啊。

    他看向柳谧，柳谧点了点头，满脸无奈地说：“小承，咱们还是不要继续骗你曼姨了，你曼姨都被咱们骗傻了，总是在胡思乱想呢。”

    叶承又看了一眼徐妃曼，这女人眼睛里面写满了两个字：

    不信！

    也是，他在这女人面前，可是从来没有装过，她不相信，也确实正常。

    不过，柳谧可是一直被他瞒着的。

    所以……那就还是继续瞒着柳谧吧。

    于是他点点头，对徐妃曼说道：“曼姨，我确实是来自一个普通家庭，之前是我和柳姨骗你的。”

    柳谧便对自己这个傻闺蜜说道：“这下你总该信了吧？”

    徐妃曼连连点头：“嗯嗯，我信了。”

    “那就这样吧，你以后可不要再发挥你的想象力了。”

    柳谧点了点自己闺蜜的脑袋，很是无奈地说了一句。

    “知道啦知道啦。”

    徐妃曼很是‘懂事’的点了点头。

    柳谧见到她不再纠结，便说：“好了，走吧。”

    “嗯嗯。”徐妃曼应了一声，然后趁着柳谧转头走去的空暇，意味深长地看了一眼叶承。

    叶承没有看她，转身跟上柳谧，拉过了她的胳膊。

    徐妃曼心中哼哼一笑，自己可算是抓住了叶承的把柄了。

    这个坏男人，到最后原来骗的都是柳谧。

    谧谧可真惨啊，居然遇上这么一男的。

    不过，她倒是想要看看，叶承到最后要怎么解决掉这件事情。

    ……

    而后，他们逛着商城，吃着手中的甜筒。

    不一会儿，甜筒吃完了，他们也逛到了顶楼的游戏厅门口。

    徐妃曼看见了游戏厅门口放的一排娃娃机，喊道：“咱们去抓娃娃吧！”

    柳谧瞥了一眼，说道：“那都是给人送钱的，你是小女孩儿吗？”

    “送钱就送钱，反正我有钱，而且现在也没事，还不如去玩玩呢。”徐妃曼哼道，从包里面掏出了几张百元大钞，递到了叶承面前：“小承，快去买币，咱们一起玩，你柳阿姨一点都没有童心。”

    叶承看向柳谧，表示全由她来做主。

    柳谧无奈地摆摆手：“行吧，去吧，多少岁的人了。”

    于是叶承便接过了徐妃曼的钞票，去买币了。

    很快，几百个币拿到了手，用一个大大的塑料杯子装着，沉甸甸的。

    他忍不住问：“这么多币都用来抓娃娃？”

    徐妃曼：“对啊，今天好歹也要抓上来几个嘛。”

    叶承无语道：“这么多币，都够直接买好几个了。”

    徐妃曼说道：“哎呀，这叫做乐趣，你懂不懂嘛。”

    然后她便跑向了娃娃机。

