    这一顿晚餐，就在辛西娅懵懂、迷糊的目光中，吃完了。

    吃完晚餐，杨天和辛西娅准备离开了。

    艾德文这时赶紧来到杨天身边，小声说：“杨天先生，那个……我这病……”“我会帮你治的，不过不是今天，”杨天微微一笑，说，“等我们到了城里，辛西娅去了学院，我就帮你治疗。”

    “啊？”

    艾德文脸色一变，“这……不合适吧？

    俗话说的好，有病应该及早治啊。”

    “问题不大，你这毛病，至少有四五年了吧？”

    杨天轻笑道。

    “呃……差……差不多，”艾德文挠了挠头，说。

    “那就不急于这一时，”杨天道，“不过……我也理解你的心情。

    你一是急切，二是怀疑，怕我不一定能治好你的病情，只是糊弄你，对吧？”

    “啊，这……”艾德文感觉自己就像是内心想法都被窥探得一干二净似的，完全被看穿了，顿时有些尴尬，“也不能这么说。

    我就是……还有点不确定。”

    “放心，我能理解，”杨天笑吟吟地说，“这样吧，我先给你点甜头尝尝。

    你站着别动，我会用手指戳你身上的是三个穴位，无论什么感觉你都别动。”

    说完，杨天来到他身侧，在他侧腰，侧腹，背心的三个穴位上，分别用手指指灸了一下。

    微量的灵气随着他的精准控制，从空气中导入，经由他的手指，钻进艾德文的体内。

    艾德文也不敢动弹，只感觉到杨天每戳一个地方，那里就像是有一股暖流钻进去了一样，然后迅速扩散开来，随着扩散，感觉也逐渐淡化，消失。

    数秒后，所有的感觉消散了，就好像没有戳过似的。

    “这……是在干什么？”

    艾德文很疑惑。

    “今晚你可以试试了，效果应该会和往日不一样，”杨天笑眯眯地说道，“不过……我要提醒你，别想打我家辛西娅的主意，也别去祸害村里的其他女孩子。

    否则，你可能就没有痊愈的机会了。”

    杨天说完，就拉着一脸懵懂的辛西娅离开了。

    艾德文愣在原地，呆了好几秒，才明白过来是什么意思，眼中异彩连连。

    “管家！帮我铺好床，哦不……帮我去浴室准备好热水，我要洗澡！”

    ……天已经黑了。

    按照地球时间的算法，现在大概是晚上八点半左右。

    杨天和辛西娅回到新家，发现奶奶已经回房间休息了——大概是因为换到了一个比较暖的居住环境，困意来的更早些吧。

    杨天和辛西娅到石屋里喝了杯茶，辛西娅好奇地问道：“杨先生，你们之前说的那个病……到底是什么病啊？

    我怎么一直听不懂，总觉得你们像是在说谜语一样。”

    杨天笑了，看着辛西娅那水灵灵的、充满懵懂的眼眸，说道：“你听不懂才好啊，说明你是一个纯洁的孩子，内心纯净，没有受到任何的污染。”

    “诶？

    纯洁？

    没有污染？”

    辛西娅更不明白了，“所以到底是什么病啊？”

    杨天见这丫头好奇心还挺强的，好像不问个清楚就不罢休似的，也就想了想，开始解释：“那个……你知道一对夫妻是怎么生孩子的吗？”

    辛西娅微微一怔，小脸一下子红了。

    她娇羞地瞋了杨天一眼，“这……这个知道啊，奶奶有给我讲过一点点。

    可这有什么关系啊？”

    “艾德文就是那方面的问题啊，”杨天耸了耸肩，说。

    “啊？”

    辛西娅睁大了眼睛，惊讶不已，“可他不是神术师吗？”

    “神术师怎么了？”

    杨天道。

    “神术师大人，也……也会有这种……毛病吗？”

    辛西娅愕然道。

    “噗——”杨天被逗笑了，“神术师不也是人吗？

    当然也会有啊。”

    “诶？

    这样啊，”辛西娅挠了挠头，有点脸红地说，“我一直以为神术师那么厉害，肯定各种疾病都能想办法用神术治好才对啊。

    没想到也会和普通人一样得上难治的病啊？”

    杨天笑了笑，道：“你啊，就是把神术师看的太高大上了。

    实际上，他们不过也就是拥有了一些特殊力量的人类罢了，终究还是人类。”

    “那好吧……”辛西娅点了点头，随后，又有点好奇地看着杨天，“那……那个……我可不可以问一个，比较……比较冒犯的问题呀？”

    “你问呗，”杨天道。

    “那个……”辛西娅咬了咬柔嫩的嘴唇，有点羞羞答答，但又实在好奇地问道，“那杨先生有没有什么……难言之隐之类的？

    啊当然你可以不告诉我，我只是单纯好奇。”

    杨天听到这话，一阵哭笑不得。

    不过看到少女这羞羞答答的样子，再想想她问的这个问题，就不免觉得有点挑逗的味道了。

    他放下茶杯，忽然抓住辛西娅柔嫩的小手，道：“其实，硬要说的话，我可能也有一点点毛病。”

    “诶？

    真的？”

    辛西娅抬起头，惊讶地看着杨天，“什么毛病啊？”

    杨天把嘴凑到少女耳朵边，用悄悄话的语气，说道：“我和艾德文的问题相反。

    他呢，是太快了。

    而我是……”这话说完，辛西娅愣了一下。

    而后……缓缓明白过来，她的小脸瞬间变得一片通红。

    她立马推开了杨天，抬起手捂住小脸，“天哪，你在跟我说什么呀？

    我……我什么都没听到，我什么都不知道！”

    说完，她似乎羞得都不好意思再在这里待下去了，从椅子上起身，捂着小脸道：“我……我去洗澡睡觉去了！不理你了！”

    她转身就跑出了石屋，去浴室洗澡去了。

    杨天看着她逃跑似的背影，笑得很开心。

    今晚，可能会发生一些很值得期待的事情呢。

    就在他这么想着，嘴角笑意逐渐浓郁的时候……忽然！“嗡——”脑袋忽然像是震颤起来了一样，意识瞬间停滞了，有些迷迷糊糊的。

    隐约中，好像听到了什么奇怪的声音，仿佛从另一个世界传来了一样。

    可过了大概一两秒钟。

    “呼……呼……”杨天又回过神来了，好像什么都没发生。

    “这是……什么情况？”

    

