    年轻人一脸惊恐的朝我这边跑来，看到我的时候，脸上闪过一丝意外，着急的说道:“快跑，后面有妖怪！”

    我往后面看了一眼，只不过是一团黑气，小邪祟而已。

    我笑着对年轻人说道:“不用紧张，不过是普通的小妖物而已。”

    年轻人一脸的看着我，问我是不是会抓妖。

    我愣了一下，反问了他一句:“你怎么看出来的？”

    我都还没有开始动手呢，他就看出来了。

    “你要是不会抓妖的话肯定就和我一样，头也不回的跑了。我看你这么淡定，肯定是有能力对付那些妖物。”年轻人分析道。

    没想到他分析的还挺有道理。

    我笑笑说:“我确实会抓妖。”

    话落，你一把将年轻人拉到了我的身后，然后朝着那团黑气，抛出了一道符篆。

    随即一道金光乍现，那团黑气直接被我打的吓跑了。

    黑气离开之后，年轻人松了一口气说:“总算是保住命了。”

    闻言，我转过身，好奇的看着他说道:“你既然知道这山中有妖物，为何还要冒险上来？你知不知道，你奶奶崴了脚，如果不是碰到了我们，她很有可能会被妖怪抓走。”

    其实，他奶奶已经被妖物附身了，我之所以没有直接告诉他，是想让他自己有个心理准备。

    年轻人轻叹了一口气说:“我也是没有办法呀，我奶奶得了很重的病，大夫说只有这山中的一种灵药才能救她，所以我才会冒险上来。话说，我不是让她在山下等我吗，她怎么会扭了脚。”

    我无奈的摇了摇头说:“你奶奶可能也是担心你，所以才会上山来找你，不瞒你说，我刚才碰到你奶奶的时候，发现你奶奶好像有点问题。”

    他一愣，怔怔地看着我说:“什么问题？对了，我奶奶，现在人在哪里？”

    “林子外面。”

    我们一边说着，一边朝着林子外面走去。

    路上，年轻人十分担忧的说道:“万一我奶奶要是真的被妖怪附身了，怎么办呀？她都这么大年纪了，身子肯定熬不住的。”

    确实，万一妖怪下狠手，他奶奶肯定就没命了。

    “放心吧，你奶奶肯定吉人自有天相。”

    这种时候，我也不知道该怎么说了，希望那个妖物会手下留情，放过他奶奶。

    很快，我们从林子里走了出来。

    然而，让我没有想到的是，他奶奶竟然冲破了我设下的结界。

    我看到晕倒在地的上官心，立马跑了过去，将她叫醒。

    “上官心。”我轻轻地拍了一下她的脸。

    上官心缓缓睁开了眼睛，声音虚弱的说道:“苏川你回来了，对不起，我没有看住那个老婆婆，让她跑了，咳咳……”

    说着，上官心吐了一口鲜血。

    她这是被打成重伤了呀！

    我直接将她从地上抱了起来，对她说:“没事，我先送你回去。”

    这时，年轻人冲了过来，一脸着急的对我说道:“那我奶奶怎么办？”

    我皱了皱眉头说:“等我把她送回去了，再来救你奶奶吧。”

    我估计他奶奶是凶多吉少了。

    年轻人一脸担忧地说着:“等你回来，我奶奶肯定就没命了。”

    说着，他竟然哭了起来，就像个小孩子一样。

    也是，他这年纪本来就还是个小孩子。

    我一脸无奈的说道:“行了，你不要哭了，我一定会尽快回来救你奶奶的，你先跟我一起下山吧。”

    他一开始还不愿意，说是要留在这里找奶奶。

    我跟他说，他就是找到了他奶奶也没有用，因为他对付不了妖怪。

    听到这话，他才同意先跟我回去。

    因为赶回开封太费时间了，我便带着上官心去了年轻人的家里。

    去他家的路上，我得知了他叫蒋崇，从小和他奶奶相依为命，所以他才会冒着生命危险上山采药。

    得知了他的身世后，我觉得这孩子挺可怜的，不过让我想不通的是，他为什么要带着他奶奶一起过去呢？

    他要是不带他奶奶过去，就不会发生这种事情。

    “你当时怎么会想到带你奶奶一起过去？”我忍不住问了他一句。

    他告诉我说当时他奶奶得知他要上山，死活要跟他一起去，他也是没有办法才带他奶奶一起去的。

    难怪，他奶奶应该也是担心孙子出事，所以才会跟着去的。

    只是他奶奶应该没有想到，她孙子没出事，自己反倒先出事了。

    走了差不多一个时辰，我跟着蒋崇来到了他家。

    他家是一间十分简破的茅草屋，而且很小，也真是难为他住在这种地方了。

    蒋崇打开门，有些不好意思地对我们说了一句:“真是不好意思，家里有点小。”

    “没事。”

    人家肯让你来家里休息，已经很好了，我们还有什么资格嫌弃呢？

    我背着上官心进了屋，把她放在了床上。

    她刚坐到床上，就猛吐了一口鲜血，见状，我担心的不行，连忙查看了一下她的情况，发现她现在的情况比刚才更严重了。

    刚才，只是气息有些不稳，现在是气息十分紊乱。

    上官心脸色苍白的看着我，问道:“苏川，我是不是快要不行了？”

    我看了她一眼说:“放心，我是不会让你死的。”

    她现在的情况是有点严重，但是还没有到无可救药的地步。

    说完，我往她身体里注入了一股灵气，稳住了她的心脉，这样一来，她身体里的那股气息就不会祸及心脉。

    我稳住她的心脉后，转头对蒋崇说:“你可以出去帮我守着吗？”

    蒋崇点了点头说:“可以。”

    说完他就立马出去了，还顺手关上了门。

    蒋崇出去之后，我便把灵珠拿了出来，然后用灵珠帮上官心疗伤。

    不得不说，灵珠的力量还是很强大的，很快，上官心身上的伤就好的差不多了。

    不过上官心因为承受不住灵珠的力量，暂时晕死了过去。

    我安置好她后，打开门走了出去，对蒋崇说:“我现在就回去叫你奶奶，她就拜托你了。”

