
场中萧峰，仿佛早就料到会是这样的结果。

得知自己破了当初入学时的记录后，萧峰脸上仅是流露出了几丝淡淡自信的笑容，然后转头看了一眼前排的秦可欣，冲着她龇牙一笑后，便走到了沈冰雁面前。

“报告，教官！单杠引体向上考核完毕，是否可以进行下一项双杠考核！”

看着又重新充满了自信的萧峰，沈冰雁仿佛像是看到了一年前那个阳光淘气的大男孩。

然后给了萧峰一个肯定的眼神，笑道，“很好！刚才的考核，我非常满意，希望你接下来的考核能再创好成绩！”

“是教官，我保证一定不会让你失望的！”

萧峰闻言当即给了一个响亮的回答，然后冲着负责考核的教官笑了笑，走向了双杠。

刚破了单杠引体向上记录，紧跟着又开始做双杠臂屈伸。

看到萧峰不打算休息几分钟，众人不禁又是一片的惊呼。

“卧-槽，不会吧！直接来？”

“尼玛，装逼不用这么高逼格吧！”

伴随着众人一片的嫉妒及女学员崇拜的尖叫声中，萧峰双手轻握双杠，双膝微微弯曲，双脚轻轻发力，便上了双杠。

随着考核教官的发令，萧峰一脸轻松地开始做起了臂屈伸。

一个，两个，三个，四个！

十个，十一，十二……

双杠臂屈伸，男生二十个合格，四十个满分！

在众人期待的眼神中，萧峰一口气做完了二十个，然后紧跟着直接冲到了四十！

与之前一样，萧峰做完了四十个后，依旧没有停下来的意思。

众人眼见萧峰继续做着，而且速度似乎还在加快，不禁又是一片的惊呼！

“他想做什么？难道他还打算破双杠的臂屈伸纪录？”

“尼玛，这家伙，装了一次不够，难道还想装第二次？”

沈冰雁看到萧峰得了满分依旧没有停下来，美目中不禁充满了期待，甚至跟着情不自禁地为萧峰数了起来。

“五十，五十一，五十二……”

一旁负责考核记录的教官，见萧峰竟然真的打算冲击双杠臂屈伸的记录，也不禁被萧峰气势所带动起来，默默地开始为萧峰数着。

四周的学员，此刻看着萧峰测漏的霸气，也不禁被吸引了，无不是满脸的紧张与激动，恨不得冲上去将自己身上的力量转移给萧峰。

这一刻，众人全然忘记了之前的讥讽、嘲笑。有得仅是期待那紧张一刻的到来。

“加油，萧峰……加油……”

看着神色渐渐凝重的萧峰，秦可欣使劲地攥着拳头，紧张地在心中默默地萧峰呐喊加油。

“六十五，六十六，六十七……”

“六十八……”

当萧峰做完第六十八个时，场中的教官顿时兴奋的大吼了起来。

“好……哈哈……六十八个，六十八个，破了……又破纪录了！”

“哈哈……了不起……”

原本紧张激动的众人，听到萧峰竟然真的破了双杠臂屈伸纪录，同样是兴奋不已。

不过，下一刻，当众人反应过来，连破了两项纪录的人，竟然是被他们所嘲笑的废物时，一时间众人的脸上神色要说多好看就有多好看了。

显然这样的结果，是众人做梦都没有想到。

尤其是之前讥讽嘲笑萧峰，做不到三个引体向上就趴下的学员，更是羞愧的恨不得找一个地缝钻进去。

沈冰雁见萧峰又给了自己一个惊喜，不禁笑着走上前，挥拳捶了一下萧峰胸口，笑道，“好样的，不愧是全能天才。就算是颓废了一年，再一次站出来，也还是王者！”

“谢谢教官的关心！”

其实对于自己能否破双杠臂屈伸纪录，萧峰之前也没有太大的把握。

但是萧峰感受到自己恢复正常后，体内经脉拓宽了许多，力量更加充沛了，于是便想着尝试一下。

结果没想到，竟然真的破了双杠臂屈伸一分钟六十七个记录。

此时，萧峰看着眼前一个个学员的脸色仿佛比吃了苍蝇还要难看，仅是流露出了一丝淡淡的笑意。

一年的沉积，已经让萧峰蜕变了很多。尤其是心智上的成熟，令萧峰还不至于为了这一点小小的成绩就沾沾自喜。

因此，萧峰仅是看了一眼众人后，便再一次看向了身边的考核教官。

“教官，我可以继续下一项测试吗？”

满脸兴奋激动的教官，似乎还没有从萧峰给他带来的惊喜中回过神来。

听到萧峰的话，下意识地啊的一声，这才反应过来，忙点头道，“可以，随时可以。不过萧峰同学，你确定不需要休息一下吗？”

一旁的沈冰雁原本也打算开口让萧峰休息一下，再进行下一项测试，但是当她看到萧峰脸上流露出了那一丝淡淡的自信，又将到口的话给咽了下去。

柳叶般的细眉微微翘翘了下，宛若宝石般的美目，看着萧峰的眼神泛着几丝期待。

四周学员一听萧峰不打算中场休息，便要进行俯卧撑测试，各个都是一脸的惊诧。

要知道，众人昨天进行考核时，中间可都是休息了半个小时，等体力完全恢复了过来后，才进行下一项的。

看着满脸关心的教官，萧峰笑了笑，“不了，因为我的补考，已经耽误大家很长时间了。若是再休息连我自己都感到过意不去！”

萧峰说着，当下便趴了下来。

考核的教官见萧峰执意如此，也不好劝说，冲着他点了点头道，“好，开始！”

做好准备的萧峰听到口令，当下双肘快速地弯曲了下去。

全身成斜向上，笔直地沉了下去。

呼哧，呼哧、呼哧……

在众人瞪大的双目中，萧峰的双手机械般地运动着，支撑着萧峰的身体快速地上下来回着。

看着身速不减，而且越来越快的萧峰，众人不禁再一次震惊了。

二十、二十一、二十二……

三十！

合格！

只是萧峰依旧没有停下的意思，继续坐着。

而且速度还在提升。

四十五，满分！

萧峰依旧没有停手。显然，萧峰又在打算冲击校纪录。

呼哧、呼哧、呼哧……

五十，五十一……

一旁的考核的教官眼见萧峰就要冲击校五十七个纪录，激动颤抖地为萧峰开始加油。

“加油萧峰，快，就差七个了！”

“快，加油……”

随着教官的呐喊，四周学员，竟然跟着不由自主地为萧峰加油呐喊起来。

“加油，加油，五十八……五十八……”

人群中秦可欣，看着神色坚定向校纪录冲击的萧峰，激动的玉脸都红了起来，盈目中闪动着紧张期待，恨不得大声叫喊出来，为萧峰加油。

终于，当萧峰做到了五十个八个的俯卧撑时，一旁教官第一个兴奋地尖叫了起来，当然一分钟时间也到了。

“好……破了……破了……”

“刚好到点破了校纪录！”

“哈哈……”

伴随着教官一声大吼，四周顿时爆发了一片狂热的欢呼。

“噢……噢……”

人群中不知是谁忽然扯着嗓子尖叫了起来。

“萧峰，好样的！”

“萧峰，你真棒！”

听着众人的欢呼，萧峰也松了一口气，站直了身体。

沈冰雁一直坚信，萧峰一定能振作起来。

尽管等待的时间太长了，但是此刻看到萧峰连破三项校纪录，沈冰雁看着萧峰的眼神，不由闪烁着颤抖的神色。

一年的消沉，一年的讥讽!

作为萧峰的教导员，沈冰雁都不敢想象眼前这个小伙子是如何坚持走了过来。

也许这就是天才与寻常人不同之处吧！

看到萧峰站起来，沈冰雁走过去再一次重重地给了萧峰一拳，激动道，“好样的，我以你为傲！”

“多谢，沈教官的关心！”

看着走到面前的沈冰雁，萧峰眼神不由被眼前那张英气的鹅蛋圆脸给吸引了。微微失神，萧峰脸上露出了阳光灿烂的笑容。

“疯子……你特么，吊炸天了啊！”

“哈哈……”

“萧峰，太棒了，你竟然连破三项纪录！”

“就是，就是，我看以后整个学院还有谁敢嘲笑讥讽你！”

这时站在人群中的张逸凡，李锐还有刘大柱三人激动不已地冲了过来，与萧峰抱在了一起。

四周围观的众人，听到张逸凡的三人话后，无不是一脸的愧疚。

想到这一年来自己对萧峰的讥讽，一个个都不由自主地底下了头。

当然有愧疚，也有嫉妒，也有愤恨的！

林天宇原本打算趁着今天的考核机会，给萧峰一个惨痛的羞辱。

却是万万没有想到，萧峰竟然提出了赛前补考。更是没有想到，这该死的混-蛋，竟然连破三项纪录，一时间风-骚无限！

“可恶，该死的混-蛋，莫非你以为破了这三项纪录就一定能赢得了我嘛？”

想到自己上一次平了四百米障碍的校纪录，林天宇看着萧峰的眼神不禁流露出了几丝狠戾的神色。

“笑吧，笑吧！等待会进行四百米障碍考核的时候，看我再怎么揉捏你！”

“好让你知道，你此刻的风光，不过是为老子做铺垫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988528"  chaptername="第007章  再破纪录">加入书签</a>
</div>
