1315
渊虹王释放出九界元气图来镇压卿语，但是在这一刻，陆云却将幽冥大阵亮了出来！
刹那间，紫色与蓝色的力量在虚空之上交织，幽火和冥火同时显现，在这座大阵之中化作恐怖的幽冥之力。
轰隆隆——
整个九界元气殿都发出一声轰鸣的巨响。
那原本显现出来的九界元气图也开始震颤，再一次的与九界元气殿融为一体。
这是两大恶人谷镇教至宝的正面碰撞！
咔嚓嚓——
这一片虚空，都开始发生一声声苦涩到极致的声音，一粒一粒的空间碎片，从虚空之中落下，然后被幽冥之火烧成虚无。
渊虹王的脸色惨白，他节节倒退。
九界元气图已经与九界元气殿融合到一起去，一道一道的九色光柱垂下。
卿语持剑，从半空之上飘然而落，小狐狸依旧在与神玉对峙，两人似乎同时陷入某种幻境之中，一动不动。
此刻，这九界元气殿中，只剩下十七尊九阶王。
元界一共有二十七尊九阶王，除去并未现身的界王和叛变的旻王之外，这一战足足损失了八尊九阶王。
虽然这些九阶王并未陨灭，但是他们想要恢复到巅峰，却是一个漫长的岁月。
玄王和阴阳王也各个带伤。
幽冥大阵抗住九界元气殿，卿语并未有任何迟疑，她单手持剑，一剑龙抬头朝着九界元气殿之中的某一点斩去。
“界王！既然伤愈了，就出来一战。现在你躲躲藏藏，莫非是想要算计我不成！”
卿语整个人都化作一条神龙，密密麻麻的剑光缭绕在她的身边。
在仙界的时候，卿语修星辰法，后修术道，但是她也修炼过撼龙经。
陆云的龙抬头，便是陆云以自己的剑道结合撼龙经演化出来的……卿语自然也学了陆云的剑道。
“这是什么剑道！”
藏在虚空之中的界王脸色狂变，他猛的显出身来，手中多出了一柄巨刀，狠狠的朝着卿语所化的那条巨龙劈了过去。
轰——
这一刀，带着九界元气图的力量，与半空之中卿语碰撞在一起。
哗啦啦——
界王手中的刀化作点点星光散去，卿语也落回地面。
这一刻，除了小狐狸和神玉之外，所有人都停了下来。
界王现身了。
此刻，界王没有双腿，只有一只手持着一个刀柄，漂浮在虚空之上。
见到界王的样子，卿语嗤笑道：“界王既然你的伤势已经恢复，现在做出这个样子是给谁看？”
界王的脸色有些难看，他的身体之上发出一声‘咕咕’的响声之后，那失去的胳膊腿就尽数复原。被绝斩掉的肢体是不会重生的，但是界王却偏偏断肢重生。
“另外一位朋友也出来吧……你能让界王断肢重生，显然也不是普通人。”
卿语又看向了另外一个方向。
那里，一道朦胧的人影立在虚空，但他却并未现身。
就在这个时候，九界元气殿中猛的传出一声惨叫，却是小狐狸和神玉之间终于分出了高下。
神玉那巨大的火焰阵法猛的一缩，他的身形显现出来。
不过这个时候，神玉的目光呆滞，显然进入无尽幻象之中。
陆云的心神一动，他猛的踏前一步，幽冥大阵瞬间绽放开来，加持在小狐狸的身上。
正要出手的界王脸色微变，他稍稍的退后一步。
渊虹王与元界其余十七尊九阶王，也退到界王的身边，冷冷的看着陆云等人。
玄王和阴阳王脸色惨白，他们都遭受到了不同程度的重创，也是这两人已经站在九阶王的巅峰，换做猖王，歆王等人在此，恐怕早就被打爆了。
“神玉？你也是九阶王了，你的封号是什么？亮出来看看。”
忽的，小狐狸开口了。
她的声音带着浓浓的迷惑性，又异常的温润柔和，从四面八方传入神玉的耳中。
神玉闻言，他那呆滞的神色中产生了一点点小小的涟漪，显然是异常抵触关于他封号的事情。
但是此刻，小狐狸的心灵幻境已经完全控制了他的心神，他这点小小的挣扎，根本就破不开小狐狸的幻境。
这一刻，小狐狸已经拿出了那几百斤幻烟沙炼制而成的至宝，彻底迷惑了神玉……当初，小狐狸就是凭借这件宝贝击败幻灵王的。
幽冥大阵已经将小狐狸以及她的幻阵彻底守护，并且抗住了来自九界元气殿的威压。
界王的脸色阴沉的可怕，他没想到天王胆大包天，竟然将幽冥大阵带到了元界……她就不怕将这座大阵陷在这里吗。
莫非那天王就真的觉得她吃定元界了吗？
“呃……”
但还未等界王说出什么来，他的表情就凝固了。
神玉释放出了自己的封号……
跑跑王。
“跑跑王？什么鬼？”
小狐狸也呆了呆，她茫然的转过头来，看向陆云和卿语。
陆云和卿语两人也是茫然无措。
跑跑王？
是在说这个神玉的速度奇快无比，跑的很快吗？亦或者是……
陆云似乎想到了什么。
“你的封号为什么是跑跑王？”
小狐狸直接问了，“难道是因为你跑的快吗？”
“哼！”
就在这个时候，九界元气殿中，那个并未现身出来的身影冷哼一声。
刹那间，恐怖的威势铺天盖地压下，狠狠的朝着小狐狸轰了过来。
但是此刻的小狐狸已经被幽冥大阵守护起来，那股恐怖的威压还未等降临，便被幽冥大阵挡下。
“从小师尊教导我，遇事不敌千万不能死撑，逃命为上……岂料我会意错了师尊的意思，遇到危险就逃命，结果在未封王的时候，落得一个神跑跑的绰号。封王的时候，鸿蒙塔封我为跑跑王。”
神玉的语气中满是羞愧。
“果然是这个跑跑……”
陆云忍不住打了一个哆嗦，这个封号，简直就是耻辱。
界王的神色间也产生一抹异色，他看了一眼身边的那道虚影……显然，他就是神玉的师父。
此刻，九界元气殿与幽冥大阵纠缠在一起，纵然他想要救下神玉也是不可能了。
“你的师尊是谁？”
小狐狸好奇的问道：“他的教导方法确实不错，打不过就得跑，活着总还有机会，死了就什么都没有了。”
“我师父？”
神玉挺起胸膛，傲然道：“是师父，鸿蒙第一佐道王者，道王！”
“吾，道王大弟子！”
……
