    “喝！”

    一声大吼，宛如惊天霹雳，紧接着一股赤血金黄色光芒一处，迅速扩散开来。

    邢道荣周边的刘备军纷纷倒地，没有立刻倒地的，也被对面的零陵守军长枪一捅，惨死当场。

    重斧舞动，顷刻间就将此处刘备军一扫而空。

    没有停留，吩咐此处守军严加戒备，防守关隘后，邢道荣提起手中‘梨花开山斧’，就向另一个方向奔去。

    经过和陈到的大战后，城头攻上来的刘备军更多了。

    二十个攻城木梯口，足足有十六处失守！

    好在有邢道荣的及时加入，必杀技‘大喝’不断，重斧狂扫，所到之处，刘备军纷纷倒下。

    不多久，就收复了六七处，剩余失守位置不到十处。

    这场攻城战，从上午开始，打了近乎一整天，如今已经接近傍晚，双方都死伤惨重。

    零陵守军尚好，毕竟是依城据守，占据天时地利，守城器械又齐全充实，因此，刚开始的时候，受创不大。

    真正的损失，来源于刘备军登城之后发生。

    被诸葛亮军师技激励，刘备军战力远胜零陵守军，一个可顶三个，给予了守军巨大伤亡。

    到如今，守城零陵军伤亡已经超过了二千！

    但刘备军的伤亡，却远超零陵守军。

    攻城时，刘备军受到了猛烈的阻击，无数大石，乱箭，火油之下，死伤无数。

    刘备军绝大部分的伤亡，都是在强行攻城攀爬时产生。

    邢道荣没去数，但想也知道，刘备军伤亡远在零陵之上。

    “吼！”

    当邢道荣赶至一处失守位置时，大吼一声，随即便要挥斧厮杀。

    “叮叮叮叮”

    就在此时，城下却传来刺耳的鸣金声。

    擂鼓进，鸣金退，鸣金声一响，刘备军立刻潮水般的向城下退去。

    邢道荣一怔，向城外看去。

    城外，正向零陵城进发的刘备军，开始向后撤，那些正在登城的军士，也不再攀爬，而是跳下木梯，向本阵归去。

    “刘备收兵了！”

    邢道荣大喜。

    很显然，刘备和诸葛亮眼见己方大将纷纷被逼下城头，而邢道荣纵横无敌，仅凭目前攻上城头的士卒根本奈何不了他，于是起了收兵之念。

    随即，他注意到，所有刘备军的武力、体力都猛降5点，脸上神色也不再那么疯狂凶狠。

    士兵撤退的时候，诸葛亮施展的军师技‘强化士兵’和‘鼓舞士气’，竟然失效了！

    看来，只有进攻的时候，这两项军师技的效果才能维持。

    城头上，和零陵守军交战的刘备军，也在开始后撤，距离登城口近的，全都沿着梯子开始向下爬。

    士卒和武将的体魄天差地别，他们可不能无视五六丈的高度，自由自在的跳下去。

    眼看着城头刘备军在迅速撤退，邢道荣眼珠子一转，大吼一声。

    “拦住这些刘备军！”

    随即，他身先士卒，大步跨向一处登城口，横斧挡住了欲下城头的刘备军。

    “放下武器，饶尔等不死！”

    邢道荣冲着这些刘备军大喊道。

    他身材高大，雄壮威武，而且厮杀了一天，全身都是血，看上去狰狞恐怖，这些士卒身上的军师技效果已经消失，看到他站在前方堵路，人人惊惧。

    听到邢道荣的命令，零陵守军也纷纷上前，将来不及撤回的刘备军士卒纷纷堵住。

    “放下武器，饶尔等不死！”

    “放下武器，饶尔等不死！”

    “放下武器，饶尔等不死！”

    ……

    城头上飘起零陵守军趾高气昂的声音。

    这些刘备军数量只有三百多，在几千守军手举长枪，弓箭瞄准的情况下，登时不敢轻举妄动。

    数千人在城头高喊，城下的刘备等人自然也听到了。

    刘备一皱眉，抬头看向城头，正好看到邢道荣持斧堵住他麾下士卒的高大背影。

    略微寻思了一下，刘备策马向城门方向跑过来。

    “安民将军，在下刘备，可否一叙！”

    冲着城头上横斧阻挡自己士卒的邢道荣，刘备高呼道。

    邢道荣闻言，转身看向刘备，见他神色颇为紧张，不由微微一笑，同样高呼道：

    “在下邢安民，见过刘皇叔，不知刘皇叔有何话待说？”

    他心里还打着小九九，可不好在言语上得罪了刘备，当下以‘刘皇叔’相称。

    见邢道荣执礼颇恭，刘备不由产生欣赏之意，同时暗道‘那日的小人模样，果然是欺骗于我，这才是他的真面目’。

    不过现在却不是想这些的时候，刘备高呼道：

    “安民将军，你我交战已经结束，城上士卒无辜，可否放过其等性命？”

    “果然！”

    邢道荣心中暗道了一声，随即呼道：

    “刘皇叔放心，只要他们缴械投降，吾自不会伤其性命！”

    听到邢道荣这般说，刘备顿时放下心来。

    但就在他欲拨马回去的时候，却听到城头邢道荣又在高呼道：

    “刘皇叔，安民有一事相求，不知皇叔可否应允？”

    刘备闻言一怔。

    “邢道荣有何事要求我？还在这般大庭广众之下讲出来？”

    心中不解，刘备的当即问道：

    “不知安民将军何事相询？”

    “嘿嘿！”

    看着下面的刘备，邢道荣暗地里嘿嘿一笑，随即大声喊道：

    “我欲与皇叔交换！”

    话毕，用手一指城头上尚未来得及撤走的刘备军，邢道荣喊道：

    “刘皇叔此前俘虏了我零陵二千士卒，吾便以贵军士卒交换，不知刘皇叔意下如何？”

    说完，邢道荣好整以暇的看向刘备，准备看他怎么回答。

    这是他早就算计好的，截下这批刘备军士卒，和刘备交换早先时候被俘的零陵守军。

    当然，对刘备来说，这是一笔不划算的买卖。

    毕竟，城头士卒不过三百，而零陵守军却有二千，真要交换，刘备自然是大大的吃亏。

    而且，刘备若真的交换，零陵城复得二千守军，守城实力将恢复如初，刘备军经此一战，却元气大伤，再无攻城可能！

    邢道荣不认为刘备会答应他的条件。

    这般助敌行为，稍有头脑的人都不会答应，何况智力高达79的刘备？

    但他的目的，也不是让刘备真的答应，而是打算令其在两军将士面前，当面否认换俘一事。

    只要刘备当着他手下将士的面，拒绝了这次换俘行为，其‘仁义’之名必会受损。

    起码，在刘备军士卒眼里，刘备的‘仁义’之名会受损。

    邢道荣也没想那么多，他就想以此动摇刘备军的军心，有利于接下来的守城。

    仅此而已！

    就在邢道荣认为刘备不可能答应，应该会说些什么冠冕堂皇的话来搪塞的时候，刘备却微微一笑，呼道：

    “安民将军此举，正合吾意，请问如何交换？”

    “真答应了？”

    听到刘备的话后，邢道荣一愣。

    站在城头凝视刘备，邢道荣谨慎的说道：

    “既如此，还请刘皇叔之属后退十里，然后以百人带领二千零陵士卒，和我等在城外一里处交换，如何？”

    这个条件不可谓不苛刻。

    后退十里后，自然就没有攻城的可能了，而以百人押解二千俘虏，则是有些强人所难，在城前一里交换，更是对刘备军十分不公。

    “何必如此麻烦？”

    就在邢道荣以为刘备要讲条件的时候，刘备却说道：

    “吾现在便将二千零陵士卒放下，我军后撤十里外大营，希望将军守信，将我荆州士卒放返！”

    “如何？”

    话毕，刘备抬头看向邢道荣问道。

    “这么简单？”

    邢道荣有些狐疑的看了刘备一眼。

    “莫非是诸葛村夫想施展武将级‘木轮攻’，借我守军外出之际，一举夺下城池？”

    邢道荣暗自想道。

    但这不可能，都后退十里了，还怎么施展武将技？

    再说，自己也不会出城，就派十几个士兵，将捆绑住的刘备军俘虏押出去不就完了？

    这种情况下，刘备诸葛亮还怎么夺城？

    “莫非……”

    眼睛一亮，邢道荣突然想道：

    “莫非刘备已经放弃攻城，打算撤回南郡了？”

    PS：更新方面，感谢大家的盛意，这里保证，上架后一定爆更！

    有书友问，累计多少打赏加更，这个，新书阶段其实主要是为了过推荐……

    感谢‘魔尘道子’打赏100币，嗯，二个刀片……，‘-左小左’打赏500币，‘阿Q的小二’‘书友20210216134725018’‘悟静思缘’‘雷世军’‘寒冷的夏夜’‘mr月’‘阿德里安周’打赏100币！

    谢谢大家的投票！

