        海风习习，一轮明月高挂于天穹，幽清静谧。

        柔和的月光洒落于海面上，波光粼粼。

        只是，面对此等良辰美景，除了好整以暇的靠在陈安娴怀里的小屁孩分身外，冯科和陈安娴并没有欣赏的心情。

        在推断出卡萨莫尼卡家族后续的追兵阵容，很有可能前所未有的强大后，冯科和陈安娴的神经就高度紧绷起来，心情迫切。

        他们必须分秒必争，赶在追兵到来前，和陈孝之汇合。

        是以，冯科咬紧牙关，将自己的飞行速度飙到极致，一路风驰电掣。

        一路上，三人各怀心事，除了迎面袭来的呼啸风声和冯科扑腾翅膀的声音外，三人之间的气氛多少显得有些沉闷。

        也不知过了多久，小屁孩分身目光微闪，有些没头没脑的道了一句：“老冯，欧巴桑，这次谢谢你们了……”

        “嗯？”

        “诶？”

        冯科和陈安娴被他这突如其来的这声道谢，搞得有些懵懵的，不明所以。

        “要不是你们把我从海底打捞起来，那我这会儿怕是已经凉凉了。”小屁孩分身在陈安娴的怀里拱了拱，换了个更舒服的姿势，“原本以下克上，战胜秃鹫罗格这位一品宗师境强者的傲人战绩，更是会变成和对方打成平手，同归于尽……”

        “对了，我还没问你们呢，你们怎么又去而复返了？”

        “我估摸着，在我和秃鹫罗格还没分出胜负的时候，你们俩或许就已经偷偷摸摸的潜伏过来了。”

        “否则也不可能在我沉入海底，情况最危急的时候赶到吧？”

        轻笑一声，小屁孩分身仰起脑袋，似笑非笑的看着陈安娴：“欧巴桑，真看不出来，原来你和老冯这么讲义气啊！”

        “你们俩就不怕被秃鹫罗格发现，然后将我们三个一网打尽？”

        “怕啊，怎么可能不怕，我的小心肝到现在还扑通扑通乱跳呢！”陈安娴没好气的白了他一眼，“但看着你逞英雄，独自留下应敌，我们这心里也是在挣扎不断，难受的紧。”

        “尽管理智告诉我们，趁着你拖住秃鹫罗格的这段宝贵时间，能跑多远就跑多远。”

        “但我们真的做不到啊！”

        顿了顿，陈安娴朝着闷不做声的冯科努努嘴：“这家伙刚开始还绷着一张脸，不停劝我，不要浪费你为我们争取而来的宝贵机会，准备强行带着我离开。”

        “可谁成想，他带着我飞了一段路之后，竟然又折了回来。”

        “并提出让我制造氧气膜，从海底一路潜伏到你们附近。”

        “老冯，没看出来，你居然还能想出这种办法来？我真的是对你刮目相看了呢！”小屁孩分身故作惊讶道。

        “嘿嘿！”冯科摸了摸鼻子，尽管没开口，但眼底却是闪过一抹得色。

        只是，他脸上的这一丝笑意很快就僵在了脸上。

        “你个沙雕，说你胖你还真喘上了，你把一品宗师境强者当成什么了？”小屁孩分身毫不留情面的开口道，“你以为躲在海底，对方就发现不了你了？”

        “要不是我侥幸干掉对方，你们俩就要为你们自作主张的鲁莽行为，付出惨痛……不，是生命的代价了。”

        喘了口气，小屁孩分身神色郑重的开口道：“记住，这是第一次，也是最后一次，我不希望再有这种事情发生。”

        “知道了。”冯科有些闷闷不乐的说道。

        陈安娴连忙打圆场：“好了，如今不是皆大欢喜的局面嘛，我们就不要再讨论已经过去的事情了。”

        ……

        因为时不时的吃上几口小屁孩分身提供的特制狗粮，冯科的体力恢复的很快，除了中途几次停下来小解的时候，稍事休息了片刻外，就一直马不停蹄的往陈孝之的方位进发。

        一天之后，三人终于是和神色疲惫不堪的陈孝之汇合了。

        眼瞅着陈孝之在看到他们三个平安无事后，神色一松，像条累死狗一般，瘫倒在了地上，小屁孩分身三人俱是大惊失色。

        他们还指望陈孝之带他们返回华夏呢，可绝不能在这种关键时刻掉链子。

        好在陈孝之只是瞬间移动用多了，有些脱力罢了，并没有大碍。

        在小屁孩分身给他喂了一把特制狗粮后，陈孝之很快就满状态原地复活了。

        尽管有千言万语想要问，但陈孝之也知道此刻不是叙旧的时候，有什么话，完全可以等返回沪海在地再说。

        是以，在Biu的一声后，四人犹如梦幻泡影般，彻底消失不见。

        没过多久，失重感消失，四人登时出现在了一个灯火通明、充满科幻风的大厅中。

        “呼……终于回来了！”冯科一屁股坐在了地上，紧绷的神经一放松，他这会儿只觉得浑身酸软无力，眼皮子都在打架。

        这一天一夜以来，他可是累坏了。

        哪怕有特制狗粮恢复体力，但精神上的疲惫却是早已让他摇摇欲坠了。

        陈安娴也没好到哪里去，她的腿肚子有点软，毕竟担惊受怕了一整天。

        而此刻大厅中，所有人的目光都死死的盯着小屁孩分身，眼神中充斥着难以置信。

        就是眼前这个看似人畜无害的小家伙，干掉了卡萨莫尼卡家族的一品宗师境强者——秃鹫罗格？

        好半晌，左桀扶了扶他的黑框眼镜，干咳一声道：“王大壮，回来了啊？”

        小屁孩分身冲着左桀点了点头，而后环视一周，诧异道：“左老，老……呃……玄龟爷爷呢？”

        “亏我还给它带了礼物来着，它都不来欢迎我回归的吗？”

        “这……”左桀欲言又止，他有心想要将他已经一整天没见到老乌龟的事情全盘托出，但这里人多眼杂，不是个好时机。

        也就在这时，陈安娴的通讯器响了起来，一看屏幕上显示的名字，她连忙手忙脚乱的接通电话。

        “喂，部长，是，我们已经平安回到沪海基地了。”

        “对，他就在我身边。”

        “好，我知道了。”

        说着，陈安娴便将通讯器递给小屁孩分身，小声道：“找你的，是唐部长。”

        小屁孩分身不疑有他，只是，当他拿起通讯器，刚说了一声：“喂……”

        电话那头的唐千河就火急火燎的开口道：“王大壮，十万火急，带上天星石，迅速来顺天基地，我在办公室等你！”

