    女人侧头看向窗外，视线有些放空，唇角的笑意深了几分，像是在回想，又像是在思考一般。

    简柒笑着开口：“是问到了什么不该问的吗？”

    “不是，只是听着你的问题，突然之间有些想家！”女人轻轻的笑了笑：“这么多年过去，可是我却一直在这里，已经很久没有人说起这些事情，突然之间聊着这些事情，我却觉得好像有些陌生一般……”

    女人轻轻的笑，在她身上一直都是那种很宁静的感觉，整个人给人相当的舒服。

    可是在这么一刻，简柒突然从她身上感觉到了一种很轻微悲伤感。

    难道是因为想家了？

    “有没有想过去其他地方看看，或者我们俩可以结伴而行？”简柒笑着开口：“美人相伴，那种感觉肯定会特别的好。”

    女人轻轻的笑了笑：“虽然我也是很想要那么做，但是明显的，好像现在并不是时候！”

    “为什么，我发现你好像也没有做其他事情，既然不是很忙，干嘛要待在一个地方不出去走走？”

    两人闲聊，女人也是轻轻的笑着，对于简柒的话偶尔也会回应几句，但是更多的却是选择了转移话题。

    明显，简柒能够感觉到这个女人的抗拒，似乎并不想要离开这个地方！

    看着她，简柒不认为这是一个特别宅的人，相反，她甚至能够从这个女人身上感觉到她对外面的向往，喜欢在外面走！

    可是奇怪的是，她似乎又自己给自己铸造了一个枷锁牢笼，将自己给束缚在里面！

    而且是心甘情愿的将自己给束缚在里面！

    简柒有些难以理解！

    或许是因为这个地方有着她所在乎的东西，也有着自己必须坚持留下的理由，所以才会愿意待在这一方天地之中！

    只是，简柒还是稍微觉得有些可惜。

    “以后有机会的话，常来这里玩！”女人微微一笑，“我叫凌素！”

    “名字和你的人一样美！”简柒笑着开口。

    女人轻笑：“你的嘴巴是吃了蜜吗？”

    “我在说实话！”简柒淡定开口：“其实挺想邀请你去我家，我的那群朋友要是看到你，绝对会很疯狂！”

    “毕竟，他们都是没有见过世面的，看到一个美若天仙的姑娘，绝对是移不开眼。”

    “你的朋友吗？”女人轻轻的重复了一下，接着问：“有什么比较厉害的朋友吗？”

    “有啊，最为厉害的要属我最喜欢的唐小妞，那可是一个厉害的角色，霸气侧漏啊！”

    一提到唐靳御，简柒整个人的精神瞬间变得特别的好。

    “唐小妞？依依么？”女人笑着开口。

    简柒愣了一下，疑惑的望着女人：“你认识依依？”

    女人微微顿了一下，随即恢复正常，笑着开口：“我说过我认识沐寒，自然是认识沐寒身边很多的朋友……”

    “我还以为你只认识沐寒。”简柒笑。

    女人淡淡一笑，眸子里闪烁着一丝让人看不懂的幽光，接着开口：“这些年，依依过得怎么样？那个孩子，现在还好吗？”

