    刘海中走出办公室，瞬间感觉天亮了，世界开阔了。

    迈着老爷步回到车间，见到组长依旧仰着头挺着胸。

    身边的工友不明白这老家伙吃错什么药了，不过他跟领导一样过来视察工作，不干活，那肯定有人不乐意啊。

    组长于修走了过来，嘲讽道：“我说老刘，大白天做什么白日梦呢，干活啊，再不加工加点，咱们车间这个月指标都达不到。”

    “咳咳！”装模作样的象征性的咳嗽了一下。

    装腔作势说道：“我说小于，你这思想觉悟不够高啊，这都月底了，怎么么才想到指标的事。

    你应该从月初，不，进厂子的第一天就该想到。”

    刘海中还没说完，车间组长于修就不干了，这老刘平常都恭恭敬敬的叫他刘组长，今天居然敢叫他小于。

    真是伸嘴添月亮——不知天高地厚。

    伸手推了刘海中一把，嚷道：“喂！你吃错药了吧你，你懂什么是指标吗？知道指标多少吗？”

    刘海中不慌不忙整理整理衣袖，摊牌了：“我，刘海中，工纪组组长，专门负责管你们纪律问题。”

    “就你，还工纪组组长？！你怕不是还没睡醒吧，扁带倒了不知道是个一的人，还想当组长？”

    于修肆无忌惮的说着，周围同事也都附和着笑。

    刘海中不慌不忙，他有杀手锏，刚才李前永还给他批了个文件，让他去带领保卫科呢。

    就在他正打算歪嘴一笑之时，一道声音传了过来。

    “大消息！惊天大消息！后厨何师傅当上了主任了。”

    “谁？那傻柱？”

    “组长，这话可不能乱说，人家现在是何主任，公告栏上写的明明白白，还有章呢。”

    “噢！对，对，我说错了，是何主任，走，咱们一起去看看。”

    又回头对着还处于震惊之中刘海中阴阳怪气道：“刘组长，麻烦您看一下机器。”

    不知道情况的工人，在旁边的解释下，知道了刘海中的当官梦，又是一阵哄笑。

    在众人走后，刘海中麻木的摆弄着机器，想到：

    “怎么会这样，傻柱当上了主任？我才刚当上组长啊，还没拿他立威呢。

    唉，这下好了，立威是没戏了，想着怎么赔罪吧。”

    厂里的不同的人有不同的态度，秦淮茹即为他高兴又感到心灰意冷。

    那些还想请何雨柱办事的人，知道是没戏了，面上高兴心里失望。

    至于许大茂，此刻已经是咬牙切齿了，从小到大，他事事都要跟傻柱比一比，这次人家直接跳到主任上去了，他还只是个不起眼的小人物。

    当然大多数普通人都是羡慕加嫉妒，心里都有自己的小算盘。

    首先，这个傻柱的称呼，无论人前人后都不能瞎叫了。

    其次，何主任现在未婚啊，妥妥的黄金单身汉。自己的女儿或者家里的亲戚要是有适合的，那肯定要去试一试。

    ……

    话题的主人公何雨柱这边遇到了点小麻烦，看仓库的老张头把后厨的食材给扣了，非要他亲自去领。

    他一想，就知道出了什么事了，可能这老头看他跳的太快，怕他不办事——给老张头找老伴。

    了解完情况，叫上后厨的搬运的人跟他一起到仓库。

    “你干嘛？叫这么多人，是想抢不成？”老张头死死的护着大门，生怕他们趁自己不注意，闯了进去。

    何雨柱对他友善的笑了笑，从兜里掏出大前门，抽出一根，递给他，点燃火柴，先点上他的，再将自己的点上。

    一副哥俩好的架势，将其拉过来，同时示意身后的人去搬。

    “哎呀，咱俩谁跟谁啊，你还不信我。给你说的那一件事我没做到。你说！！

    这几天不是忙吗？一会这一会那的，你的事老弟都放在心上，你放心。

    快则三天慢则一个星期，保证安排你们见一面。”

    老张头低着头抽着烟，面对身材魁梧的何雨柱有些发虚，不过还是催促道：“快点啊，我最多再等你三天。算命的说，我最近印堂发黑，时运不济，急需冲冲喜。”

    何雨柱看了一眼老张头，印堂发不发黑他不知道，不过眼圈确实很黑，估计最近没少通宵耍钱。

    嘴上应道：“三天就三天，只要老哥你开口，老弟义不容辞！”

    下班后，提着饭盒找到了显得落寞的秦淮茹。

    快走几步，追了上来：“秦姐，走这么快干嘛？饭盒还没带呢？”

    秦淮茹停下脚步，看着何雨柱递过来的饭盒，顿了顿，没有接，可是想到棒梗最近瘦了不少，又接了过来。

    调整好心态，勉强露出笑容，道：“当了主任就是不一样了，变高了也变帅了。”

    “嗨，本来就这样，以前啊，是你没细看。”何雨柱满不在乎道。

    “是我没细看吗？”秦淮茹小声嘀咕着，确实最近何雨柱变化太大，她对于何雨柱的印象还停留在以前。

    何雨柱见秦淮茹发愣，用胳膊肘碰了碰她：“秦姐，待会坐我车回去呗，我给你说个事。”

    “什么事啊？”

    “当然是好事。”

    ……

    “啊！”秦淮茹一个激动，直接从车座上跳了下来，幸亏何雨柱骑的慢，不然准摔个大跟头。

    何雨柱赶紧把车停下来，过去问道：“至于这么大反应吗？这事对你对她不都是件好事啊。”

    “可……这行吗？我要是跟她说了，她还不给我拼命啊。”

    秦淮茹考虑过这事得可行性，觉得成功率大概为零。

    “所以咱俩要演一出戏，让她嫁的心甘情愿。”

    瞬间秦淮茹来了兴趣，不知道何雨柱说的戏是什么名堂。

    “上车，我给你慢慢说。”

    何雨柱拍了拍后座，让秦淮茹上车。

    一路上骑的慢，加上绕的小道，没多远的路程，硬是骑了半个小时。

    回到四合院，何雨柱又强调了一遍：“记住，别说漏了。”

    秦淮茹免不得白他一眼，告诉他自己没这么傻。

    聊了一路，让秦淮茹觉得自己只要不往哪方面去想，自己与何雨柱之间并没有隔阂和距离。

    刚进门，就听到贾张氏的恶意揣测：“今天怎么这么晚才回来，呦！还带了盒饭，也不知道干不干净。”

    秦淮茹讲，无语中带有无奈：“别管干不干净，吃吧，喝吧，也许这就是最后一顿了。”

    一听这，贾张氏急了：“呸！呸！呸！怎么说这么不吉利的话？！”

