    她拦住了导购，“两倍的价格不够是吧，三倍，我出三倍。”

    一边的岑慕晚似乎也看不下去了，她有些怯懦，拉了一下江子灵的手，“子灵不要闹了，这是绾之妹妹喜欢的裙子，我们就不要跟她抢了。”

    “抢？”陆绾之听着这个字眼，她冷哼一声，“你配吗？”

    岑慕晚脸色一白。

    她咬着唇，不在说话。

    陆绾之最讨厌岑慕晚这种动不动红眼眶动不动卖惨的人，显得全世界都欺负了她一样，她不明白风珏怎么会喜欢岑慕晚这样的白莲花。

    她双手环胸，“我看中的衣服，我为什么要给你。”

    岑慕晚咬着唇，“绾之妹妹，我没有想要跟你抢衣服的。”她伸手扯了一下江子灵的手，“子灵，我们走吧，不要打扰了绾之妹妹，我也不想要。”

    江子灵护着岑慕晚，“哎呀，慕晚，这件紫色的裙子很适合你，而且风先生也说过，你穿紫色很合适，特别适合你的气质，你就不想穿给他看看吗？”

    “三倍的价钱，你们这家店，不会是不想赚钱吧。”

    陆绾之也想要加价。

    温惜觉得这种行为太幼稚了。

    她直接拿出了手机，给高秘书打了一通电话，“我在中泰广场三楼左手边第三家女装店，这家店我看上了。”

    高秘书立刻说道，“我今天就去做交接手续。”

    温惜说道，“半个小时之内。”

    高秘书一愣。

    半个小时。

    有些难，但是也不是不能完成。

    他立刻说道，“我马上去处理。”

    导购看着争执的二人，有些为难。

    温惜打完电话走过来，对着导购说道，“你们店的店长在哪？”

    店长在仓库盘点新款，已经接到导购消息赶了过来，知道店里发生的事情，其实这家店，是一家小众的女装店，价格也都不便宜，但是都是设计款，而且基本上都是一个颜色一个款式一件衣服，很少有同款。

    她对着江子灵说道，“这些小姐，这件衣服是陆小姐先看中的，我们店里还有很多新款，我给您打员工优惠折扣怎么样？”

    江子灵似乎是故意跟陆绾之过不去，“原来你们店里是不准备赚钱啊，我就喜欢这条紫色的，我出四倍的价格。”

    店长犹豫了一下，看着陆绾之，还是对江子灵说道，“这位小姐，凡事都要来先来后到啊。”

    这个时候，店长的手机响了一下。

    她接通了，接着脸色就变了一下。

    店长立刻让导购把衣服给了陆绾之。

    陆绾之接着衣服，她看了一眼岑慕晚，“还不是我的吗？就算是你喜欢，也是抢不走的，用恶劣的手段夺走别人的东西，也是没有用的，该是你的就是你的，不是你的，你用什么手段争夺，也不是。”

    岑慕晚脸色苍白，眼眶泛红，仿佛是收到了极大的委屈一样。

    江子灵跺了跺脚，“慕晚，不要理她。”

    温惜淡淡的出声，她看向店长，“记住这两个人，以后这二人来这里，不要做他们的生意，轰出去就是了。”

