    “没错，血指虽然有错，但是灵hún已经被净化了。”

　　心然擎着龙骨枪，目光决然的看着苏菲，道：“血指的生命走到了终点，但却又是一个新的开始，我救赎了他的灵hún，用战神血液制剂复活了他的身体，使他成为一名无头骑士，而现在，罪孽深重的他，将会为天下的生灵而战，苏菲，我的好姐妹，我多希望你也能得到救赎，不要再深陷在对卡兰斯和其他人类的仇恨之中。”

　　苏菲一双血红sè的眸子盯着心然，忽地扑哧一声笑了，双肩颤抖，她缓缓抓住龙骨枪的枪刃，道：“心然，你还是那么幼稚，还记得吗？林纳给我下过印记，那是属于亡灵的印记，今生今世，我苏菲都是一个死人，是一个灵hún肮脏的亡者，再也回不去了，我亲手杀戮过无数生灵，我的灵hún早已经与炼狱融为一处，再也无法分开了！”

　　“是吗？”

　　心然也笑了，嘴角翘起，淡淡道：“我走遍天下，最终还是找到了救赎你的方法，苏菲啊，每个人心底都有一个永远放不下的人，我放不下的，是我在浮冰城邂逅的哥哥，你放不下的，是深爱的妈妈，为了挚爱的人，还有什么样的灵hún是不可救赎的呢？”

　　说着，心然顿了顿，看看远处不断涌来的三头巨人，道：“这些恶魔都是炼狱中淬炼万年的杀人畜生，既然你已经将他们带到了人界位面来，那么，我就不能放任他们回去，今天就要杀掉这些恶魔，顺便将你也留在人界！”

　　苏菲吃吃笑，双峰颤摇，道：“天真的心然，把我留在人界，继续杀戮人类吗？你身为曾经的炼狱十君王之一，难道忘了对林纳大人的忠诚了吗？”

　　心然目光一寒，道：“我对恶魔从来没有忠诚，我爱哥哥，我只对哥哥一人忠诚！”

　　说着，心然猛然张开手，jiāo喝道：“血指，去吧，带着神域遗迹的勇士们，展开反攻，紫罗兰帝国的亡者也来了，将炼狱而来的恶魔通通杀尽！”

　　“是，大人！”

　　血指奥维亚猛然单膝跪地，对着心然恭敬的跪拜，发出了一个来自身体深处的低沉声音，转身上马，提着一截利刃猛然大吼一声，战马前蹄扬起，发出震天嘶鸣，顿时，远方的山谷中金光闪烁，一个个身着金甲的战将策马而出，大约有数万人之众，都是来自于神域遗迹的战士！

　　“轰轰轰……”

　　骁勇的神域遗迹战将纷纷冲击着三头巨人的阵型，血指化为一道螺旋风暴从天空之城上一路杀下去，剑刃所过之处无坚不摧，三头巨人根本没有一合之将，太NX了，神级BOSS强的让人发指啊！

　　……

　　“靠，那些……”鬼谷子张大了嘴巴，像是干涸的鱼儿，咽了咽唾沫，道：“那些人都是天兵天将吗？真牛逼啊，就这么发动对三头巨人的冲击了，我们的龙曜铁骑跟人家一起，简直弱爆了……”

　　紫衣侯咧咧嘴：“那些才是真正的神将吗？”

　　我双眸闪烁着暗黑瞳效果，摇头道：“不是，那些不是天兵天将，都是一群亡者的骨骸，心然果然成功了，他复活了神域遗迹中那些古神的尸骸，将他们变成了一直无往不胜的神域军队！”

　　林逸欣扬起七星琉璃剑，笑道：“那还等什么，我们也发动反攻吧，配合心然的神域大军，趁机收割一下三头巨人的经验，不能浪费啊，你看你看，三头巨人的卡片效果比鬼车还要强呢！”

　　林逸欣就站在我身边，俏生生的没有骑乘战马，追月虎印在手臂上，笑吟吟的样子非常mí人，而她手里拿着的那张卡片正是三头巨人卡，力量点数+45%的超级效果，另外，还提升35%的撞击力，这样的卡片最适合骑士系玩家的冲锋战了，基本上属于无往不胜的模式。

　　“铿！”

　　我拔出了紫郢剑，道：“龙曜铁骑，准备杀下城，死亡风暴已经停息，这些三头巨人也开始撤退了，我们杀下城，收割他们的经验和爆出物品，吃大餐的时候到了，走得慢的人只能喝汤了！”

　　冰麟马一声长嘶，数千龙曜铁骑残部在我的率领下轰隆隆的冲下了浮石区域，摧枯拉朽的穿透了亡灵部队的防御，在苏菲被心然制服之后，这群亡灵部队的战斗力已经大打折扣了，甚至，它们产生了恐惧之心，不战而退了，这正是我们收割经验的大好机会！

　　天空之城中，其余公会也蜂拥而出，几个小时的守城战之后，阵亡者甚多，许多在天空之城里阻敌的玩家直接就挂在了大地图上，守城的玩家也损失惨重，古剑hún梦的铁骑和弓骑几乎阵亡过半，这场死亡女神之怒战争的惨烈程度可想而知。

　　……

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　剑刃切入三头巨人身体内的声音特别悦耳，这些丧尸斗志的巨大恶魔完全沦为了玩家刀剑下的鱼肉，这也算是给古剑hún梦的福利，砍杀光这些高经验的鬼舞级怪物之后，古剑的玩家等级、准备都要提升一大截！

　　斗志昂扬、幽云十八骑、李承风等人哈哈大笑，乐不可支了，每个人都抢着收集三头巨人卡片，这卡片实在是太珍贵了，而鬼谷子这憨厚的小子则开启骑神名将技，225%的攻防加成率领几百名龙曜铁骑来回冲杀，天堂雨、晴空雪两个骑将MM一样率领骑战系玩家冲击着怪物群的阵营，古剑铁骑无坚不摧的姿态锋芒大lù！

　　足足的杀了近三个小时，大地图上的怪物几乎被绞杀殆尽，就连血指也收兵了，那些身穿金甲的神域战将纷纷消失在丛林深处，血指擎剑返回心然身边。

　　我交代了李承风等人继续带人追杀之后，便拎着长剑，带着林逸欣、何艺、北冥雪等人回到城门前方。

　　苏菲伤痕累累，坐在城墙角落里，脸上满是疲态，睁开血sè眼眸，看着心然，道：“够了吗？我从炼狱中召唤来的军队，几乎被你杀尽了，心然，你要的就只是这种结果吗？你知道的，林纳大人得知这个消息之后，必然会勃然大怒，他会带着更强的军队前来杀伐，你真的以为来自神域的那些亡者能够抵挡得住林纳吗？”

　　心然猛然拔出苏菲xiōng前的龙骨枪，“铿”一声龙骨枪柱在地上，她淡淡的看着苏菲，道：“苏菲，你一定心怀愤怒，认为卡兰斯杀死了你的妈妈，现在，我寻遍天空帝国的每一个角落，终于找到了你母亲的下落，你要跟我一起去看吗？”

　　“什么？”

　　苏菲浑身一颤，泪水在眼中盘旋，她站起身，双手扶着心然的肩膀，道：“你真的……你真的找到了妈妈的下落，心然，你真的找到了吗？”

　　心然点头：“跟我来吧，但愿你……不要为自己杀死剑圣卡兰斯而感到悔恨……”

　　“嗯。”

　　……

　　心然没有飞行，转身对我说：“哥哥，你们也来吧，苏菲对城池造成了那么大的伤害，或许，你们也该知道一切的真相。”

　　点点头。

　　一群人跟着心然、血指走下了城池，苏菲非常安静，提着一柄利剑，跟在心然的身后，甚至，就连天空之城的君主卡琳珊公主也跟着我们，身后，数万名天空之城的NPC铁骑在斯达克、紫妍等NPC的率领下远远的跟着。

　　人群穿过了一个个密林，也穿过了苏菲的家园——寒夜镇，看着化为废墟的小镇，苏菲的眼中满是悲伤。

　　心然继续向前走着，一边娓娓的说道：“那一年，亡灵瘟疫侵染大陆，寒夜镇许多人没有逃得过命运的玩笑，他们渐渐的成为了一个亡灵，身体干枯、灵hún之火燃尽，但是，卡兰斯并未命令烧杀这些无辜者，相反，卡兰斯在寒夜镇的南方建立了一座修道院，让那些亡者居住在修道院中，等待着未来某一刻的灵hún救赎……”

　　苏菲浑身颤抖，看着周围似曾相识的一切，喃喃道：“妈妈……”

　　“走吧，快到了……”

　　不久之后，众人进入了一个破旧腐败的修道院中，无数亡者在呜咽残喘着，这些原本是善良人类的亡者，死后也没有主动攻击生物，只不过在等待着漫长生命的终结。

　　绕过了几座矮墙与坟墓，前方，出现了一个昏暗的小屋，心然指了指，道：“苏菲，你的妈妈就住在这里……”

　　我提剑率先进入小屋，一下子就愣了，在那窗台下，一张腐败的áng摆放在那里，áng上，一个衣衫褴褛的老fù人躺在那里，手臂只剩下布帛包裹着枯骨，眼眶深陷，已经看不到任何的东西，她手臂颤抖，干枯的手指一次一次的划过chuáng头的一张羊皮纸卷轴。

　　卡琳珊公主浑身一颤，道：“那卷轴……是牧师的祈祷卷轴……”

　　心然点头：“在她临死的时候，依旧念念不忘苏菲，她说她只要能再见苏菲、再听到她的声音，就死也无憾了，所以，善良的牧师给她留下了一张追寻卷轴，只要她抚mō卷轴，就能看到苏菲的身影，就能听到苏菲的声音……”

　　“沙沙沙……”

　　苏菲手按剑柄，缓缓的走近小屋，眼中满是深深的哀伤。

　　chuáng上，苏菲的妈妈五指干枯，却依旧在一次次的抚mō着卷轴，那卷轴泛着微光，出现了地狱裂口的景sè，一只只狰狞的食尸鬼发出惨厉的叫声，那是苏菲进入炼狱之后就消失掉的场景，年复一年、日复一夜。

　　老人声音嘶哑，轻轻的叹息了一声，一边轻抚着卷轴，一边喃喃自语：“苏菲，我的小苏菲，你的声音怎么变成了这个样子，妈妈看不到你的模样，但是……但是妈妈真的好想你……”

　　……

　　“呜……”

　　苏菲浑身颤抖，猛然跪倒在地，泪水夺眶而出。！。

