    第1763章到手   

    “呦，我当是谁呢，原来是种族叛徒啊。”

    

    一道身形魁梧，气血旺盛如龙的男子走了过来，身边还跟着不少高手。

    

    龙帝停了下来，见到对方后也笑了起来：“原来是手下败将，好久不见了。”

    

    男子面色一沉：“你在找死！”

    

    男子正是武神族这一代最强天骄武无极。

    

    双方恩怨很深，但每次争锋都是龙帝取胜，这对于武无极来说是很不爽的事情。

    

    龙帝对小舒道：“去把东西给我拿来，不用看了。”

    

    小舒弯腰道：“好的，请稍等。”

    

    扭着丰腴的身姿小跑着离去了。

    

    龙帝看着武无极，有些失望的摇头：“这么久了，才虚空境初期，你不行啊。”

    

    武无极没有开口，边上一个温文尔雅，身穿黑色长衫的男子道：“这位就是龙十吧，口气倒是不小，你貌似连神境都没有到吧。”

    

    “你是谁？”

    龙帝问道。

    

    “言魔族少族长言默。”

    

    “哦。”

    龙帝恍然：“言霜可还活着？”

    

    他可没有忘记当初把言霜给坑惨了，本来是要嫁给四皇子帝瑆的，但言霜的清白之身被他给夺走了，害得言霜不得不想办法解除婚约。

    

    “哼，那就不需要你多关心了。”

    言默脸色略微有些不好看。

    

    言霜的事情对于整个言魔族来说都是一个耻辱。

    

    虽然他知道一些内情，但现在还不到公开的时候，被外人提及还是会有损颜面的。

    

    “龙十，你这个连自己种族都能背叛的垃圾居然有脸来这里，真是出乎我的意料啊。”

    武无极出言嘲讽：“我就没有见过像你这么不要脸的。”

    

    “客气客气。”

    龙帝笑道：“我也没有想到，一个多次败于我手的家伙也好意思来参加群英会，我想请问你，是谁给的勇气？”

    

    “你！”

    武无极勃然大怒：“有本事到擂台打一场！”

    

    现在他已经是虚空境强者，得族中顶级传承功法与宝物。

    实力比起以前可以说是天差地别，根本不惧龙帝。

    

    “没兴趣。”

    龙帝摇头：“跟手下败将打有辱身份。”

    

    武无极杀意滚滚，在嘴皮子功夫上，十个他也不是龙帝的对手，完全被牵着鼻子走。

    

    淹没冷哼道：“只会逞口舌之快有什么用，敢不敢跟我们赌一场？”

    

    龙帝笑道：“赌什么？”

    

    言默道：“八楼专门赌宝的，那里面又许多上古秘境中挖掘出来的宝物，我们就去赌赌看谁的眼力好，你要是输了就当场向武兄认错，反之亦然，可敢？”

    

    龙帝目光一闪：“可以，就是不知道你们说话算数不算数。”

    

    武无极哼道：“我等说一是一，你以为跟你一样？”

    

    龙帝笑了起来：“有趣，那就看看吧。”

    

    说话的功夫，小舒跑过来了，手里小心的捧着一个玉瓶：“公子，东西在这里面了。”

    

    龙帝接了过来，解开封印一道口子，神念探入其中。

    

    里面有十八滴暗金色的精血，散发出一股原始且强大的波动。

    

    的确是原始神族的精血，这下子龙帝的第二个超级体质有着落了！   

    当场付款。

    

    登临第八层。

    

    武无极他们估计来过很多次了，对这里轻车熟路。

    

    整个第八层无比宽敞，摆放着一张张长条形桌子。

    

    每一张桌子都有一位强者看管，上面摆放着各种各样古怪的东西。

    

    “哎，是武少主，言少主，欢迎大驾光临！”

    

    香风袭来，一名穿着紧身长裙，前凸后翘的美妇走了过来。

    

    “柳阁主越发漂亮了。”

    武无极笑道，丝毫不掩饰自己对眼前这个美妇的贪婪。

    

    言默则是微微点头。

    

    柳阁主笑意满满：“谬赞了，我就是个老女人而已。”

    

    武无极摇头：“不，你是我见过最有味道的大美女。”

    

    柳阁主咯咯笑着，而后似是不经意的看了龙帝一眼：“这位是？”

    

    “龙十，你应该听说过。”

    武无极讥讽道：“原本是人族余孽，后来因为贪生怕死所以就投靠了光明神族，当了走狗。”

    

    “原来是龙十公子。”

    柳阁主眸光闪烁，也是点头示意，眼中倒是没有什么异样。

    

    龙帝也点头示意，至于武无极的讥讽，他反击道：“只有无用的男人才会满嘴脏话，实际上就是一个手下败将，什么都不是。”

    

    “你！”

    武无极大怒，被言默按了下肩膀：“别发火，影响不好。”

    

    这个大厅中可不是只有他们，而是有几万客人。

    

    武无极压制下心中的怒火，冲着龙帝恶狠狠的道：“你就祈祷在比试上不要遇到我！”

    

    言默打圆场道：“柳阁主，最近可有什么好东西，让我们看看？”

    

    柳阁主笑道：“有的，请随我来。”

    

    她带着众人来到一张格外巨大的桌子上。

    

    这里摆放着几百个用某种特殊矿石打造的盒子，有着阻隔任何探查的作用。

    

    柳阁主介绍道：“这些都是最近来的新货，经过我们的鉴别都是上古遗物，上面有封印，谁都不知道里面是什么，有可能开出至宝，也有可能空空如也。”

    

    上古时期的强者会制作出这种特殊的盒子，用来封存各种好东西。

    

    秘籍、丹药、法宝等等。

    

    但经过时间的流逝，里面的东西可能变成一堆残渣，也可能能量损耗，十不存一。

    

    以往就有过一次性获取几万个盒子，但最终开出来只有一两个有价值，其它的都是废物。

    

    为了避免这样的损失，后面就采取了‘赌’这个方式，拿出来摆卖，给出一定价钱就可以开一个。

    

    运气好的话，可以花费很小的价钱开出价值高昂的宝物。

    

    也的确是有这样的事情发生，加上以小博大是所有智慧生灵都热衷的事情，所以就导致了这门生意经久不衰。

    

    柳阁主笑道：“这些都是新到的，经过估算开出好东西的概率比别的要高许多，几位公子可以看看，一件只需要一千万灵石。”

    

    龙帝看向这些盒子，四四方方，充满了古朴的气息。

    

    尝试着用精神力探查，完全穿不进去。

    

    “居然是这个东西，实在是怀念啊。”

    脑海中，镇天人王的声音忽然响了起来。

    

    

