    空气中残留着浓郁的血腥味，不过那满地的尸体在短短时间内便已经便众人清扫干净。

    君家的家宅显然受到了不小的波及，不少建筑已经变成了废墟，不过帝煜绝在交手的时候有意的偏离了君家的家宅，这才没有导致尽数毁灭。

    他们这一次可是借着这个机会来对付君家和萧家，可并不是抱着拆了傲家家宅的想法来的。

    哪怕家宅毁了不少，傲家诸位长老的心情却是极好。

    房屋罢了，大不了重新再建，根本就花不了多少时间。

    但是，他们终于找回了真正的家主，并且脱离了君家的掌控，这才是最值得欣喜的事情。

    随着战场被清理干净，原本被乌云所笼罩的天空也变得明亮起来，乌云悄然散开，露出了蔚蓝的天空。

    晴空万里，雨过天晴。

    看着那蔚蓝明艳的天空，众人的脸上不禁流露出了一丝由衷的笑容。

    百里红妆此刻正与傲家的医师们忙着为受伤的修炼者疗伤，普通的伤势只需要服用的疗伤药便能恢复，而一切比较严重的伤势就需要医师进行医治了。

    议事堂，帝家以及林家的诸位长老皆是聚集在了一起。

    “今日君宏城拼死护着君凌洵，被我伤的不轻，恐怕短时间内是不会露面了。”

    帝煜绝眼底漾着一丝冷色，这一次不过是利息罢了，他要的是君宏城的命！

    “萧彦龙也身受重伤，这阵子倒是不需要再担心他们。”

    林文澜语声略显轻快，这段时间一来，君家和萧家可谓是闹腾许久，带来了不少的麻烦。

    现在能够消停一阵子，对他们而言也是极好。

    帝煜绝微微点头，目光随之落在了一旁犹如失了魂一般的二长老身上。

    他知晓帝豪安已经陨落，对于这等结果，他也无可奈何。

    或许，这已经是一个不错的结局。

    “二长老，我知道这件事情对你造成了很大的影响，不过你要坚持住，不要为此太过伤心了。”

    “多谢家主关怀，我明白。”二长老应声，只不过仍旧是失魂落魄般的痛苦模样。

    见状，帝煜绝暗叹一声，说来二长老的亲生儿子也是因为家族而牺牲。

    若不是君宏城为了对付他们，二长老的儿子也会活得好好的。

    “二长老，你千万不要因此而想不开，这样可就辜负了豪安救你的心意啊。”帝楚原亦是出声安慰，他与二长老的关系一直都极为亲近，此刻见到后者这般模样，他也很是痛心。

    听到这话，二长老的表情这才有了几分变化，只是那痛苦之色却愈发明显。

    “我已经这把年纪了，何须他为我付出性命？”

    “二长老，这正是豪安对你的感情啊。

    虽然豪安的身份的确……，但是他是真的将你当成父亲的。”

    如果说之前的大家对于帝豪安还存有几分痛恨，那么此刻在知晓这结果之后，他们剩下的也只是惋惜。

    二长老眼角再度湿润，直到现在，他还是无法接受帝豪安已经陨落的事实，仿佛他还活着一般。

