    第1249章被攻略系统绑定了（34）

    “该死！”

    江雾没想到程兰设定了无法加好友，忍不住将手机砸到地上。

    很快他想到另外的办法，加好友不一定要从正途，他请个人把程兰的号给盗了，然后再神不知鬼不觉的加上好友。

    当夜，江雾拨通助理电话，让对方给他找个黑客，把程兰的号给盗掉，然后加上他的好友。

    助理：？？？

    老板最近越来越不对劲了。

    身为一个打工人，他当然只能按照老板吩咐的去做。

    如果正常情况下，江雾确实能成功。

    但他早就被世界意识爸爸·淮盯上了，程兰的账号被世界意识·淮保护了起来，任由多厉害的黑客都不可能盗掉。

    助理找了好几个黑客，黑客先生们忙忙碌碌一晚上，硬是没办法盗掉程兰的号。

    江雾本以为这件事办成轻轻松松，将事情吩咐下去就睡了。

    可能觉得这个任务万无一失，他睡得比较好。

    等到醒来时，已经七点钟，正打算睁开眼时，耳边传来攻略系统005的声音：【叮！任务失败，宿主爆豆三天。】

    江雾本来还有些迷迷糊糊的，一下被这道声音惊醒，猛地睁开眼坐起来。

    他摸出手机就要给助理打电话，同时感觉到脸上各种瘙痒，心沉了下去。

    任务竟然失败了？

    现在的黑客这么水吗？

    不就是盗一个号，一晚上都没有成功？

    助理：“他们表示完成不了，一分钱不要。”

    江雾忍住砸掉手机的冲动，对控制系统的人又多了几分恨意。

    不要让他查出来是谁！

    不过十分钟的时间，江雾已经是满脸痘痘，模样吓人的很。他盯着镜子里自己的脸，明白没办法去公司了，又只能远程办公。

    江雾最近频频耽误正事，虽说每次都是远程办公解决，但公司高层还是有几分不满意。

    每次都等他一个人，为此浪费不少时间。

    另外他们感觉江雾对公司的事情没有从前上心，可是又没有办法，毕竟江雾在公司有绝对的持股权，只能压制住心头的不满。

    江雾并不知道这些，面对公司高层提出的疑惑，依旧拽得像只千年王八。

    得知他要远程办公三天，公司高层的表情都不太好。

    一些会议远程倒是还好，但约定好重要合作伙伴会面，对方怕是会不满意。

    江雾：“能和江氏合作是他们的荣幸，他们要是不满意，我们有的是合作伙伴，不缺他一个。”

    “要么等要么滚。”

    公司高层们：有一种公司要完蛋的感觉。

    江雾爆豆的三天，依旧不怎么平静，三个系统时不时的会给他发布任务。

    他没有一个任务完成。

    三天后，明显圆了一圈的江雾出现在公司，公司高层都是一副见鬼了的样子。

    江总这是在哪里去潇洒了？

    仅仅三天时间，身材就成这副样子了？

    江雾眉头一皱，也感觉到自己长了不少，之前的衣服穿着明显很紧绷，哪怕很快叫人换了大一号的，还是一眼就被人看出他的状态不怎么好。

    没多久，江雾胖了一圈的消息在江氏传遍。

    又是一次酒会，千雁早早的过来了。

    (本章完)

