
    “怎么回事啊！”

    蔡必达高呼，脸上尽是愤怒。

    屋漏偏逢连夜雨，他如今遇到困境，已然是雪上加霜。可如今，又是遭到落井下石，这样的一个情况，无疑让蔡必达更是凄惨。

    蔡必达进入屋子中，四处去查看，所过之处，没有任何人。甚至于，他往库房去，到了库房中，里面依旧是空荡荡的，什么都没有。

    原本库房中库存的茶叶，也是被搬空。

    蔡必达见到这一幕，更是悲愤。

    该死！

    这群该死的人啊！

    蔡必达内心愤怒，更是绝望。因为到如今的地步，他这第一茶坊，如今成了一个空壳子，什么都没有剩下。

    蔡必达自库房回到客厅，便瘫坐在客厅中。

    他脸上，尽是无奈。

    “蔡掌柜，蔡掌柜！”

    就在此时，外面又有人进入，却是一群百姓进入。这一群百姓，是负责采茶的人，他们替第一茶坊采茶，原本定下的是一月一结工钱。可如今，第一茶坊出了乱子，所以他们全都来了。足足百余人，进入屋子中。

    顷刻间，大厅变得拥挤了起来。

    领头的人名叫王开泰。

    王开泰面色激动，开口道：“蔡掌柜，你的这第一茶坊，欠下了我们的钱。这期间，我们也是替你采茶的。我们如今，来结算采茶的钱。”

    蔡必达道：“你们的钱，都是约定月结，这还不到一个月，怎么现在，就要求结算所有的工钱呢？”

    王开泰道：“蔡掌柜，你这第一茶坊的事情，我什么都知道了。你甭瞒着我们，现在，把所有的工钱结了，便一切两清，我们不来找你的麻烦。”

    蔡必达听得沉默下来。

    虎落平阳被犬欺，他如今的第一茶坊，已经被搬空，怎么可能还有余钱剩下。如今的第一茶坊，就是一个什么都没有的空壳子。

    王开泰见蔡必达不说话，愤怒道：“蔡掌柜，当初可是说好了，你不能亏欠我们的钱。你如今，却不说话，这是什么意思？”

    蔡必达道：“我并没有说不给钱。”

    王开泰道：“给钱啊！”

    蔡必达顿时噎住。

    如今第一茶坊内，空荡荡的什么都没有，哪里来钱结账呢？

    王开泰道：“怎么，莫非蔡掌柜是要赖账。还是你的第一茶坊，如今经营不下去，已经没有钱拿出来，只是敷衍我们。”

    蔡必达道：“我蔡必达，怎么可能赖账。不过第一茶坊内，暂时是真没钱，你们且回去，明日一早，我必定给你们一个答复。”

    王开泰闻言，暂时不说话了。

    其余人，也在思考。

    蔡必达继续道：“我蔡必达，好歹是一方茶铺的掌柜。我，怎么可能欺骗你们。给我一天的时间，我自会结账的。”

    王开泰琢磨一会儿后，道：“好，我们相信你。兄弟们，我们走。明日一早，我们再来第一茶坊结账。”

    一众人都相信王开泰的话，最终呼啦啦的全部都一起离开。

    “呼！！”

    蔡必达见状，这才松了口气。

    好歹，这群人终于走了。如果这群人始终都不愿意离去，这事情还真是不好办。不过如今第一茶坊空了，没有钱结账，茶铺便经营不下去。

    蔡必达想到魏征，便立刻就起身，又往东宫去。

    哗啦啦！

    今天的大雨，仍在继续。

    大雨滂沱，地面上升腾起来的雾气，使得视线都差了许多。

    蔡必达不管这些，继续往东宫太子府去。他来到府门外，下了马车，走到门房面前，便道：“烦请向魏洗马通报一声，蔡必达求见。”

    “等着！”

    门房吩咐了一声，就转身去通知。

    不一会儿，门房就出来了，看了蔡必达一眼：“跟我来！”

    蔡必达跟在后面，快速前进。

    不一会儿，蔡必达就进入魏征所在的办公房间中，躬身行礼道：“魏洗马！”

    魏征道：“蔡掌柜，你去求取杜启的原谅，进行得怎么样了？”

    “没成！”

    蔡必达摇了摇头，道：“我去杜家向杜启求饶，杜启表面上说，原谅我，不计较我过往做下的事情。谁都听得出来，他不过是敷衍而已。实际上，杜启这个人，心眼小，睚眦必报，他根本不可能原谅我。”

    魏征皱眉道：“也就是说，你实际上，没有得到杜启的原谅。”

    “是！”

    蔡必达回答。

    魏征眼神一下锐利来，冷冰冰的道：“你不能得到杜启的原谅，第一茶坊遭到针对，就无法运转下去。如果是这般，要你何用？东宫给了你大笔的钱财，给了你优渥的生活，可你却不能把事情做好。你说，东宫要你何用？”

    蔡必达面色，一变再变。

    魏征当初挖他的时候，可是极为看好他的，言语柔和，很是热情。可如今，魏征处处咄咄逼人，丝毫不给他留半点的颜面。

    蔡必达深吸口气，压下心中无奈，继续道：“魏洗马，我已经说过，并非是我无能，而是杜启太过于狡诈。你想一下，连东宫都在杜启的手中吃瘪，何况是我呢？”

    魏征皱起眉头。

    他不喜蔡必达的说辞，即便东宫屡次遭到杜启对付，可东宫依旧是东宫。

    魏征大袖一拂，道：“蔡必达，你要怎么做，本官管不着。总之，你必须要振兴第一茶坊，否则，你必定会一无所有的。”

    如今的魏征，不断逼迫蔡必达。

    他不在乎蔡必达的生死。

    他在乎的是，能否振兴第一茶坊。如果能激发出蔡必达的所有潜力，让蔡必达振作精神，那么，这就是极好的。

    一切，都是为了东宫。

    蔡必达被逼迫，他却没有办法。因为东宫要碾死他，就犹如碾死一只蚂蚁那么简单。蔡必达也不再多说什么了，直接道：“魏洗马，如今第一茶坊遭到重创。魏洗马，我要振兴第一茶坊，需要更多的钱财。恳请魏洗马拨款。”

    “没有！”

    魏征直接回答。

    东宫如今，已经投入大笔的钱财进入第一茶坊，等着第一茶坊能开源赚钱。尤其东宫处处掣肘，财政不容易，更不可能再支持蔡必达。

    魏征道：“蔡必达，退下吧。”

    蔡必达道：“魏洗马，第一茶坊生死的关键，就在接下来的这段时间。如果没有东宫的相助，对第一茶坊来说，便可能熬不过去。”

    魏征眼神森冷，道：“第一茶坊熬不过去，你也一样熬不过去。不管怎么样，总之，你必须要振作第一茶坊，得了好处，你就得承担责任。”

    “退下吧！”

    魏征再度大袖一拂。

    蔡必达张嘴欲言，但见魏征根本不再搭理他，只能是转身离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~