    这说话之人正是左冷禅，此时他已走到场子中间，左手在剑鞘上一按，嗤的一声响，长剑自剑鞘中跃出，青光闪动，长剑上腾，他右手伸出，便握住了剑柄。这一手真是炫目之极，而左手一按剑鞘，便能以内力逼出长剑，可见其内功之深，当真是罕有所闻。

    　　嵩山门下弟子固然是大声欢呼，而别派群雄也是轰然雷动。漫山遍野之人的目光，都被这左冷禅和岳灵珊吸引到了场子正中央，而场上发生的这一切，林平之竟然是视而不见，听而不闻一般！

    　　原来林平之亲眼看到因为被自己惊吓，岳灵珊才使出“玉女剑十九式”，而令狐冲竟然鬼使神差般的又把师姐手中的长剑弹飞！这一幕就如岳灵珊后来给自己讲的一样，那次自己在思过崖下等她，她手中的“碧水剑”也是被大师兄这般弹下的悬崖！

    　　而后面，令狐冲为了补救，怕岳灵珊伤心，竟然不顾自己的生死，用身体硬接下飞入半空中掉落下来的宝剑！林平之亲眼看着大师兄被长剑钉在了地上，而此时化身为虬髯大汉的任盈盈冲将上来，拔出大师兄身上的长剑，抱起了令狐冲疾步退下。

    　　而恒山派众人冲将上来，把令狐冲团团围住，才挡住岳灵珊去关心大师兄接下来的那些行动！这一切的一切，就如岳灵珊飞入半空中的那把剑一样，也一次次的扎入了林平之的心口，他才会摇摇晃晃的，被陆大有搀扶着坐了下来！

    　　而眼前的岳灵珊，竟然捡起地下那柄带血的长剑，又听了信恩师岳不群的话，要与嵩山派左冷禅一决高下！这个时候的林平之，发现自己根本就不了解眼前的那个师姐，她真的是那个曾经陪着自己，经历过那么多风雨的人吗？

    　　现在她是这样的陌生，这样的让自己不解！难道就是因为自己练了，岳灵珊发觉后，就不要我了吗？她如何能够发觉？还不是因为自己不能和她圆房？恩师岳不群又当面告诉她修炼方法吗？

    　　也因此，才会有师姐再次与大师兄令狐冲的互动，这一切虽然都是他岳不群的布局，但是却也是师姐最好的结局吧！我只是一个不祥之人，还要在这里阻隔他们干什么？我离开华山派，才是对师姐最好的报答！

    　　林平之突然之间，耳目失聪，对面前的任何事物都看不到，听不见了。包括六师兄陆大有对自己的关心，他在自己耳边说话都听不到。还是后来三师兄梁发跑到自己面前，用身上的水袋把自己浇醒的！

    　　而这个时候岳灵珊刚好被左冷禅倒转长剑，震断了手中的宝剑。岳灵珊纵身反跃，倒退数丈，朗声说道：“左师伯，侄女在你老人家跟前，已使了几招嵩山剑法？”

    　　左冷禅闭住双目，再睁开眼来说道：“你使了一十三招！很好，不容易！”

    　　岳灵珊躬身行礼，道：“多承左师伯手下容情，得让侄女在你面前班门弄斧，使了一十三招嵩山剑法。”

    　　林平之已经对场上对战的胜负不存任何波澜了，他只是要看看，岳灵珊能够为了父亲岳不群，做到何种地步。她不顾自己的生死真的只是为了华山派的兴衰吗？还是自己一直都是被岳不群父女耍的团团转？

    　　左冷禅在鞭炮齐鸣中纵身而起，轻飘飘落上封禅台。他身穿杏黄色布袍，其时夕阳西下，日光斜照，映射在他身上，显得那布袍金光灿烂，大增其王者的气象。

    　　左冷禅抱拳转身，向台下众人作了个四方揖，然后说道：“既承众位朋友推爱，在下倘若再不答允，出任这五岳派掌门人之位，倒显得过于洁身自爱，不肯为武林同道之事尽力了。”

    　　嵩山门下数百人欢声雷动，大力鼓掌。就如他当真该继任一般。而当下五岳派又有谁是他的对手呢？唯一一个可能胜过左冷禅的令狐冲，又为了儿女私情，甘愿被长剑穿身而过，钉在当场！

    　　忽听得一个女子声音说道：“左师伯，你震断了我的长剑，就这样，便算是五岳派的掌门人吗？”说话之人正是岳灵珊。

    　　左冷禅道：“天下英雄在此，大家原说好比剑夺帅。岳小姐如能震断我手中长剑，则大伙儿奉岳小姐为五岳派掌门人，亦无不可。”

    　　岳灵珊道：“要胜过左师伯，侄女自然无此能耐，但咱们五岳派之中，武功胜过左师伯的，未必就没有了。”

    　　左冷禅在五岳派诸人之中，真正忌惮的只有令狐冲一人，此时令狐冲已经身受重伤，他还有何顾忌的？左冷禅便说道：“以岳小姐之见，五岳派中武功剑法胜过在下的，是令尊呢、令堂呢，还是尊夫？”

    　　嵩山群弟子又都轰然大笑起来。

    　　岳灵珊道：“我夫君是后辈，比之左师伯不免要逊上一筹；我妈妈的剑法自可与左师伯旗鼓相当；至于我爹爹，想来比左师伯要稍为高明一点。”

    　　嵩山群弟子怪声大作，有的猛吹口哨，有的顿足擂地，开始鼓噪起来。

    　　左冷禅对着华山派方向，看着远处的岳不群说道：“岳先生，令爱对阁下的武功，倒推崇得很呢。”

    　　岳不群道：“小女孩儿家口没遮拦，左兄不必当真。在下的武功剑法，比之少林派方证大师、武当派冲虚道长，以及丐帮解帮主诸位前辈英雄，那可是望尘莫及的。”

    　　左冷禅脸上登时色变，岳不群提到方证大师、冲虚道长、丐帮解帮主三人，偏就不提自己左冷禅的名字，人人都听的出来，那显然是自承比他高明。

    　　左冷禅道：“岳兄只消胜得在下手中长剑，五岳派掌门一席，自当由岳兄承当。”

    　　岳不群摇手道：“武功高的，未必人品见识也高。在下就算胜得了左兄，也不见得能胜过五岳派中其余高手。”

    　　岳不群口中说得谦逊，但每一句话扣得极紧，始终显得自己比左冷禅高上一筹。

    　　左冷禅越听越怒，冷冷地说道：“岳兄‘君子剑’三字，名震天下。‘君子’二字，人所共仰。这个‘剑’字到底如何，却是耳闻者多，目睹者少。今日天下英雄毕集，便请岳兄露一手高明剑法，也好让大伙儿开开眼界！”

    　　那些唯恐天下不乱的江湖中人都大叫起来：“到台上去打，到台上去打。”

    　　“光说不练，算什么英雄好汉？”

    　　“上台比剑，分个强弱，自吹自擂有什么用？”

    　　左冷禅心想：“岳不群不知如何学到了五岳剑派一些失传的绝招，而且他还学会了林家的，便开始狂妄自大起来。自己留下的暗棋劳德诺，总算是偷到了，让自己不至于如此被动。

    　　此人极工心计，须得当着武林群豪之面，打得他从此抬不起头来。否则他留在我五岳派中，必有后患。今日看看情况如何，如果他的武功真的有和自己一教长短之力，那就不妨在台上杀之！”

    　　左冷禅看着岳不群说道：“岳兄，天下英雄都请你上台，一显身手，怎地这么不给大家面子啊？”

    　　岳不群道：“左兄既如此说，在下恭敬不如从命。”当下一步一步地拾级上台。

    　　群雄见有好戏可看，都鼓掌叫好。

    　　岳不群站到左冷禅近前拱手说道：“左兄，你我今日已份属同门，咱们切磋武艺，点到为止如何？”

    　　左冷禅说道：“兄弟自当小心，尽力不要伤到了岳兄。只是刀剑无眼，我们只能尽力做到，不能打包票不伤人而已。”

    　　岳不群微微一笑，朗声说道：“刀剑不生眼睛，一动上手，难免死伤，这话不错。”

    　　他转头向华山派众弟子说道：“华山门下众人听着：我和左师兄是切磋武艺，绝无仇怨，倘若左师兄失手杀了我，或者打得我身受重伤，乃激斗之际各尽全力，不易拿捏分寸，大伙儿不可对左师伯怀恨在心，更不可与嵩山门下寻仇生事，坏了我五岳派同门的义气。”

    　　岳灵珊带头高声答应，华山派众人自然一起回答“谨遵师命”！林平之在岳灵珊回来后一样是目无焦距，而师姐却一样没有回到他身旁，陪他说话聊天。而是一直留下岳夫人身边，不知道在哪里做些什么。

    　　左冷禅听岳不群如此说，倒颇出于意料之外，赶忙说道：“岳兄深明大义，以本派义气为重，那自然是好得很啊。”

    　　岳不群微笑道：“我五派合并为一，那是十分艰难的大事。倘若因你我二人论剑较技，伤了和气，五岳派同门大起纷争，那可和并派的原意背道而驰了。”

    　　左冷禅道：“不错！”

    　　却心想：“此人已生怯意，我正可乘势一举而将其制服。”

    　　高手比武，内劲外招固然重要，而胜败之分，往往只在一时气势之盛衰，左冷禅见他示弱，心下暗暗欢喜，刷的一声响，抽出了长剑。这一下长剑出鞘，竟然声震山谷。

    　　原来他潜运内力，长剑出鞘之时，剑刃与剑鞘内壁不住相撞，震荡而发巨声。不明其理之人无不骇异。嵩山门人又是不由得一起大声喝彩起来。

    　　岳不群却将长剑连剑鞘从腰间解下，放在封禅台一角，这才慢慢将剑抽出。单从二人拔剑的声势姿式来看，这场比剑可说是高下已分，但是真正的比武较技会是如此简单吗？

    　　左冷禅见岳不群横剑当胸，左手捏了个剑诀，似是执笔写字一般，知道这招乃是华山剑法“诗剑会友”，是华山派与同道友好过招时所使的起手式。意思是说，文人交友联句和诗，武人交友则是切磋武艺。使这一招，表明和对手绝无怨仇敌意，不可性命相搏。

    　　左冷禅嘴角边也现出一丝微笑说道：“岳兄，不必客气。”

    　　他左手向外一分，右手长剑向右掠出，使的正是嵩山派剑法“开门见山”。他使这一招，意思是说要打便打，不用假惺惺地装腔作势，那也含有讽刺对方是伪君子之意。

    　　岳不群吸一口气，长剑中宫直进，剑尖不住颤动，剑到中途，忽然转而向上，乃华山剑法的一招“青山隐隐”，端的是若有若无，变幻无方。

    　　左冷禅一剑自上而下地直劈下去，真有石破天惊的气势。旁观群豪中不少人都“咦”的一声，叫了出来。本来嵩山剑法中并没这一招，左冷禅是借用了拳脚中的一个招式，以剑为拳，突然使出。

    　　这一招“独劈华山”甚是寻常，凡学过拳脚的无不通晓。五岳剑派数百年声气互通，嵩山剑法中别说并无此招，就算本来就有，碍在华山派的名字，也当舍弃不用，或是变换其形。

    　　此刻左冷禅却有意化成剑招，自是存心要激怒岳不群。嵩山剑法原以气势雄伟见长，这招“独劈华山”招式虽平平无奇，但呼的一声响，从空中疾劈而下，确有开山裂石之势，将嵩山剑法之所长发挥得淋漓尽致。

    　　岳不群侧身闪过，斜刺一剑，还的是一招“古柏森森”。左冷禅见他法度严谨，不求有功，但求无过，正是久战长斗之策，对自己“开门见山”与“独劈华山”这两招中的含意，绝未显出愠怒。

    　　心想此人确是劲敌，我若再轻视于他，乱使新招，别让他占了先机，当下长剑自左而右急削过去，正是一招嵩山派正宗剑法“天外玉龙”。但见他长剑自半空中横过，剑身似曲似直，时弯时进，长剑便如一件活物一般。

    　　林平之双目炯炯，紧盯着场上两人的一举一动，他知道自己还是练习剑法时日尚短，无法与众高手一较长短。此时左岳二人比剑，才是让自己提升修为的途径之一。

    　　只见左岳二人各使本派剑法，斗在了一起。嵩山剑法气象森严，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里；华山剑轻灵机巧，恰如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意。

    　　预知左冷禅与岳不群二人胜败如何？林平之从这场战斗中能学到些什么东西？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

