
“傅焱回来了！”木老爷子也牵着傅垚的手进来了。

“木爷爷！”

“二姐！”傅垚小炮弹一样，挣脱了木老的手，冲到了傅焱的怀里。傅焱伸手捞起了他，这么些天没见，好像又重了点儿。

“我家那两个孽障呢？”虽然木易安在他跟前的时候天天被骂，但是走了还是想孙子的。

“木爷爷，木易安受了点小伤，还在后边休息呢，估计听到动静一会儿就过来了。”傅焱实话实说，反正一会儿也见到了。

“什么？受伤了？”木老爷子闻言有点着急。

“木爷爷，您先别着急。是小腿受伤了，情况不严重。我扶您去看吧！”傅焱把手搭到了木老的手上，脉搏没什么问题。

傅大勇他们一听木易安受伤了，也一脸的着急，这是怎么回事儿？怎么受伤了回来的？心里不免想的有点多。

傅大勇和王淑梅对视了一眼，都看到了对方眼中的担心。

“爷爷！您别着急，我这不是来了吗？我没事的。”柳叔推着木易安从后院过来了。王淑梅的大嗓门，一嗓子就把两人都喊醒了。

大家一看，木易安还坐在轮椅上，当下纷纷上前查看。这孩子这次可受罪了!

“臭小子，这是怎么搞的？你没事吧？”木老爷子一脸心疼，但是转眼又变成了一副嫌弃的模样。

“我没事，爷爷。就是腿小腿骨折了。”木易安轻描淡写的说，看不出这是在医院里叫的像杀猪一样的男人。

“咱先上屋里坐，站在院子里说话，像什么样子？木老你也累了一天了，走我们上屋去。”王淑梅赶紧叫大家进屋。

大家进了堂屋都分别坐下。柳叔和傅大妮一块去烧热水了。俩人也借此说说私房话。

“说吧，这是怎么搞的？你师父呢？”屁股还没坐稳，木老爷子就迫不及待的问道。

“谭老爷子……跟着于部长回去了，有些事儿他需要交代一下。”这个事儿，自然是马文柏的事。

“爷爷，我这是遭了人的暗算，你可不知道，港岛那地方乱极了！不是帮会火并，就是杀人啥都。不过孙儿福大命大。

傅焱说了，大难不死必有后福。孙子的前途光明着呢。”说完他给了傅焱一个眼色。让她赶紧帮着说几句，免得自己被骂。

“臭小子，我难道不知道港岛乱！再乱能有战争时期乱吗？你好好说话。傅焱你说他的腿到底怎么样了？我就信你了。”

木老爷子看见他一副吊儿郎当的样子，知道他是怕自己担心，转而问起了傅焱。这爷俩也够纠结的。

“没事的，木爷爷。我保证他的腿完好如初，这段时间，你们就先别搬回去了，住在我们家方便，我好给他针灸。”傅焱早就有此打算，再怎么说木易安也是被自己连累了，何有礼想杀的是自己。

“那好，那我就放心了！住在你家给你父母添麻烦了！我们还是回去吧。”木老爷子谦让道。

傅焱见状，甩了个眼色给自己娘亲。王淑梅知道，这估计是有啥事不能说的。于是也劝说了起来。

“老爷子，都住了这么长时间了，还差这几个月吗？你们爷仨回去，也没个做饭的，咱家屋子又多，不差这一个两个人的。小安回去要是没个人照顾，我们也不能放心。

在这我和大妮，还能给他做个汤做个饭的。傅焱也能随时给他看看。啥时候好了啥时候再回家！”

王淑梅劝下来，让木老爷子本来就不坚定的心，稍稍的动摇了。

“可是……”

“叔，你就在这吧，你那些故事还没给孩子们讲完，这一走孩子们该不愿意了！”傅大勇也劝道。

“那好，那我们也几个就再骚扰一段时间吧。不过这次的伙食费一定要给了，不能再推脱了。”木老爷子之前，就想给伙食费，只是被两人拒绝了。

“好，听您的。”王淑梅赶紧答应了下来，看着傅焱一脸赞同，知道自己办对了。都不是差那几个钱的人，没必要在这上边推来让去的。

傅焱松了一口气。一时之间，大家又说起了谭老的事情。不免多说了几句。

“我这个老伙计什么都好，就是从年轻时就爱逞强。从来不肯示弱于人。罢了！他大仇已报。让他平静一段时间吧。傅焱啊，这次多亏了你，没有你，老谭这个仇也报不了。”

木老中肯的说，他心里明镜似的。

“木爷爷，我也只是凑巧罢了。当不起您的称赞！”傅焱谦虚了几句。

“在我面前，你就别整这些花活了，我这还是少说了你的功劳！”木老爷子摇摇手。

说完了公事，木易安又十分得瑟的向爷爷表示，这次去港岛自己赚了奖金。

“我才不相信，你公费出去旅个游，还能赚到奖金？”木老爷爷子觉得孙子在吹牛，港岛的钱那么好赚吗？

“不信你问傅焱，要不是跟别的国家分了，还要多呢！再说，她拿的比我多多了。只不过这个人到手了就全花掉了！”木易安鄙视的看了傅焱一眼。

“傅焱拿的多是应该的。你什么力都不出，还拿奖金，你也不嫌亏的慌。”木老爷子翻了一个大白眼。

柳叔和姑姑刚好走到了门边，听到这话都笑了。

“师傅我也拿钱了，还给大家买了礼物，大妮，你先倒水。我去拿礼物。”柳叔放下茶盘就窜了。他觉得这是个重提婚事的好机会!自己一送礼物，就把话说出来。

“叔！叔！把我的包也拿过来，我也给婶子他们买了东西。”木易安叫嚷道。柳叔远远的回应他三个字，知道了!

不多时,柳叔就拿来一个包。他把自己礼物分发给了大家。就连王淑梅也有。

之后他郑重其事的。把两个盒子推给了傅大妮。大家都愣住了，没想到一向少言的柳叔会整这一套。

“你这是干啥？”傅大妮脸有点红，这人私下里送就行了，非要当着这些人！太羞人了！

“都是给你买的，你打开看看，喜欢不喜欢。”柳叔满心欢喜的看着她。

“大妮！小柳一片心意，你快看看，让我们也开开眼！”王淑梅看这架势，心里就有数了。

她心想，这也是个好机会。自己要给小柳敲敲边鼓。大妮也该成个家，给人家一个说法了！

傅大妮绕不过大家，在大家的催促下，打开了桌子上的盒子。打开之后，是一条金灿灿的项链。

傅大妮端详着这条项链，真漂亮！正是自己喜欢的样子。她脸上露出一副欣喜的表情。柳叔更加陶醉了。

“哎哟，这都是首饰吗？叔啊！你可是下血本了，奖金都花完了吧？姑姑，我看我叔是想娶老婆了！”

不得不说，木易安，很多时候就是个神助攻。他一说完，傅大妮的脸更红了。气氛一时之间有点尴尬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70357773"  chaptername="第四百六十九章  礼物">加入书签</a>
</div>
