        蜜獾翻了翻白眼，道：“你这人类，屁事真多！除了自己，还有什么不能杀的。”

        “……”萧易苦笑，蜜獾天生好斗，它们的攻击对象里没有类别没有强弱……

        只要是活的，它们就会攻击。

        “那你到底答不答应？”萧易瞪眼问道，“咱们这是交易，我让你有架打，你得听我的话！”

        蜜獾哼声道：“可不是什么话，獾爷都听你的！不过，獾爷可以答应一点，就是不会随便杀人。但如果万一真的手痒了，杀了人，你别也怨獾爷。獾爷是一天不打架，浑身都难受。”

        萧易嘴角一抽，看来目前也只能这样了。

        等他跨入万毒尊典第四重时，一定会陪这个小东西狠狠打上一场，让它爽个够！

        忽然，萧易脸色猛地一变！

        “你……你没杀外面那些人吧？”萧易惊声问道。

        如果蜜獾对着墨奘、青栀等人出手了，那他们绝对没有幸免的可能啊！

        蜜獾不爽的说道：“没，獾爷刚从里面修炼出来，就看见你了。”

        萧易这才松了一口气，心中又是一动，问道：“你在毒林中心处修炼？”

        蜜獾皱眉道：“你这人类的话好多，獾爷不喜欢说话，獾爷只喜欢打架！”

        “……”萧易无语至极。

        不过萧易确实好奇的很，这里都是毒气，毒林中心处毒气更浓郁。这蜜獾的兽元之中，没有半点毒力，而是纯粹的霸道兽元。它到底是怎么修炼的呢？

        吞噬毒气，转化成毫无毒性的兽元？

        萧易吞噬毒气，毒性依然会被保留，而无法净化毒素之力。

        他也从没听说过，有什么办法能够把毒素之力完全分解成无毒之力的。

        “哎，还不放了獾爷？”见萧易怔神，蜜獾不爽的哼道。

        萧易撇嘴道：“你不是不喜欢说话吗？怎么又说话了？”

        蜜獾：“……”

        带着蜜獾，重新回到地面。

        萧易将帝星困月印解除开去。

        蜜獾这种直脑子的战斗狂兽，既然答应了，就不会反悔。

        “獾爷，我带你去见一些人，这些人都是我的朋友，你不能动他们。”萧易笑道。

        有这样的凶兽存在，他得赶紧让林青薇等人，在獾爷面前混个脸熟，要不然遭了蜜獾的毒手，他哭都没地儿哭！

        蜜獾不耐烦的道：“那就快去见吧，见完了你的人，獾爷就去找几只六阶的元兽撒撒气。獾爷战斗了一辈子，都没像今天这么憋屈过。”

        萧易哈哈一笑，道：“好。记得把那些六阶元兽的尸体带回来啊。我给獾爷做几顿好吃的。”

        蜜獾眼眸一动：“你会做甜的食物吗？这天妖山脉已经几百年没有蜂蜜吃了。”

        几百年？

        萧易脸色微变。

        “几百年前，这里已经是一片毒林了？”萧易问道。

        蜜獾不屑道：“你就是想问獾爷，这片毒林是什么时候形成的吧？”

        萧易哈哈一笑：“獾爷真聪明！”

        蜜獾目光忽然幽深起来，低沉道：“那是五百年前的一天，獾爷被一只区区三阶的烈火鸟叼在嘴里，途经此地上空。忽然之间，一道细微的黑光，从天而落，正巧将那烈火鸟的身体洞穿。獾爷也就随着烈火鸟的尸体，一起摔落下来。幸运的是，獾爷没被摔死，但也摔废了四肢，无法动弹，很快就昏死了过去。”

        “等獾爷从昏迷之中醒来的时候，周围已经大变了模样。空间之中黑气缭绕，大片树木枯死，呼吸之中，还能嗅到一股腐臭的味道，那是动物尸体腐化的味道！”

        “獾爷我命大，不仅没死，反而因为那些诡异的黑色毒气钻入了身体，使得四肢渐渐恢复了过来，并且发现自己的兽爪，挥动之间，力量感翻增了许多倍。”

        “嘿，从那时候起，獾爷就知道，这片林子对于其他元兽来说，就是地狱！而对我来说，就是我变强的地儿！所以我除了外出猎食，通常就待在这里修炼。”

        “而且，獾爷也不怕告诉你，这毒林的范围，一直在扩大。五百年的时间，它已经从最初的方圆一里，扩展到了方圆五十里的范围。而且，其中的毒气不仅没有变弱，反而变得更厉害了。这些年，獾爷的实力，也在毒气的增强中，变得愈发强横。”

        “嘿嘿，只要獾爷活得够久，这毒林范围一直扩大下去，最终这片大陆，就属于我獾爷一个了！”

        萧易整个人则是僵在原地。

        五百年！

        竟然已经过去五百年了吗？

        没想到他的神魂在无尽虚空的穿梭中，已然过了五百年，方才得以夺舍重生！

        “那黑光之物，你看到了吗？”萧易低沉问道。

        蜜獾摇头道：“獾爷只知道它在那一带，却不敢靠近。一靠近，獾爷的脑袋就痛得欲裂，这是獾爷唯一不敢挑战的存在。而且，它应该也不在地面上，而是在那片地底下某个位置。”

        萧易深吸一口气。

        从九天世界坠落，那极强的冲击力，只怕足够穿透进地底万米之深吧！

        他握了握拳，不管被埋葬的多深，他都要将之挖出来！

        因为，那是属于他前世的东西！

        这里的毒气，虽然不完全是他前世修炼的万毒之力，但他依然能够隐约感觉到他前世之身一丝万毒之力的气息！

        这片毒林，正是那坠落之物，毒力渗出，日日浸染而成！

        “呼！”萧易低吐一口气，道：“走，我们往外去吧。”

        蜜獾看着萧易的背影，忽然眯眼道：“人类小子，你跟那东西是不是有关系？你之前释放魂域的时候，獾爷就感觉你的气息，和那中心之地的气息，有些几分相像。而且，你所使的毒力，虽然不如中心之处毒气那般精粹强大，却同样有些相像。你就像是那神秘黑光活生生的影子！”

        萧易脚步微顿，淡淡笑道：“你这个不喜欢说话的蜜獾，此刻却话多的有点吵人。想吃甜食，就别磨叽了。我女人那里，可是有不少甜品糕点的。”

        蜜獾嘴角一抽，哼了一声：“不说就不说，獾爷一点也不好奇你跟那东西的关系！反正你也取不走。”

