    　　“竟然是这样！？”

    　　听到自己不过是灭霸的棋子，洛基失魂落魄跌坐在托儿怀中，像个孩子一样嚎嚎大哭。众人都觉得这戏有点假，但怎奈偏偏托尔就信，他揽着迷途知返的弟弟细心安慰，决口不再提腰子的事。

    　　杜克又一次点了点心灵宝石，依旧是毫无半点能量反应，只能猜测是灭霸对它施加了封印，让人难窥真容。

    　　杜克也不强求，他志在空间宝石，对心灵宝石没什么兴趣。更何况有小道消息指出，因为化身无限宝石的神明太过强大，所以同时聚齐超过两颗以上的宝石会召唤出神龙……咳，会引来宇宙中某些大能的监视。

    　　所以二者选其一，杜克更倾向于空间宝石。掌握万界钥匙，就能穿梭在无尽的宇宙世界……是时候找到其他世界的杜克，来一出万界大集结。

    　　在这之前，纽约之战也该谢幕了。

    　　暴风雪时效过去，天地间狂风静止，乌云散开又露出了高悬的烈阳，纽约市银装素裹，一片白茫，彻底变了个样子。高空上的齐塔瑞人还有不少在负隅顽抗，被冰龙逼至空间通道口，进退不能，每有光束炮打下，都被分身操纵冰龙以破坏死光反击。

    　　火光阵阵，雷鸣滚滚，打得十分热闹。

    　　杜克环视了一圈现场观众，提着权杖飞向外面，复仇者们紧跟在他身后，一起来到加载空间宝石，开启空间通道的发生器前。艾瑞克博士制作的仪器非常简陋粗糙，就连电缆也露在外，好在它仅是个加热稳定器，否则齐塔瑞人就真成悲剧了。

    　　杜克手持权杖，杖尖轻击在纯能量构成的防御罩上，心灵宝石和空间宝石同归同源，不存在排斥，杜克轻而易举就将权杖推了进去，直至两者接触。

    　　在众人期待的目光下，空间宝石转动的速率飞快下降，当它彻底停下后，失去能源的能量光柱也黯然淡化，从根部断裂。待最后一丝能源耗尽，斯塔克大厦头顶的空间通道飞速缩小，黑泥一样的物质流动，塌陷的空间飞速愈合，地球上的齐塔瑞人惊得连连后退。

    　　嗡嗡嗡——————

    　　就在空间通道即将湮灭于虚无前，杜克突然抓住发生器，瞬移出现在空间通道口，将发生器连同空间宝石一起扔了进去。

    　　空间通道收拢成一个小黑点，最终彻底关闭，天空又一次变成万里无云的蔚蓝。还在地球上的齐塔瑞人如同断了电的机器人，纷纷没了生息。

    　　“医生，为什么要把宇宙魔方扔出去？你应该知道，齐塔瑞人的目标就是它！”见杜克收回分身和冰龙落下，史蒂夫不禁疑惑问道。

    　　“留在地球上终究是个祸害！今天我得罪了灭霸，不把它扔出去，灭霸再派人来怎么办？”杜克白眼一翻，心说不把它扔出去，我怎么神不知鬼不觉得到它。

    　　“我会把它带回阿斯加德，神父奥丁会封印它。”托尔走上前说道。

    　　“按照阿斯加德的规矩，空间宝石是我的战利品，我有权处理它，不是吗？”杜克轻飘飘回了句，托尔立马就闭嘴了。

    　　“但敌人最终还是得到了它，你不该这么做。”斯塔克暗道可惜，他还想研究一下空间宝石。当年他老爸参照空间宝石，倒腾出了方舟反应堆，他自觉比老爸更优秀，也想试试看。

    　　“放心，空间通道对面不是只有齐塔瑞人，很多宇宙势力埋伏在那里，想必已经打得不可开交了。灭霸想得到空间宝石可不容易，他已经很强了，其他势力不会放任他继续强大下去。”

    　　“可是……”娜塔莎和鹰眼还想说些什么，看来神盾局还没死心。

    　　杜克直接把镶嵌着心灵宝石的权杖扔给娜塔莎：“没了空间宝石，还有一颗心灵宝石，你们看着分吧！”说完之后，杜克带上戈尔德和多蒂，头也不回瞬移离开。

    　　斯塔克大厦顶层，洛基贪婪看着娜塔莎手里的权杖，重宝在手却不知，他悔的肠子都青了。

    　　不过，现在也不晚。

    　　洛基眼咕噜一转，对托尔说道：“哥哥，那是我的东西，应该带回阿斯加德。”

    　　娜塔莎闻言大惊，紧抱着权杖退后两步，鹰眼挡在她身前，两人神色紧张看着托尔。史蒂夫和斯塔克对视一眼，最终还是和鹰眼站在了一起。

    　　变回人类的班纳博士摇了摇头，叹了口气转身离开。

    　　托尔纠结看着刚刚还共同奋战的复仇者队友，咬了咬牙，先是瞪了洛基一眼，才对几人说道：“阿斯加德不想树敌，就算得到这颗宝石，我们也会把它送走。所以，你们大可不必担心我会抢夺！”

    　　要是洛基这么说，几人绝对不信，但换成托尔就完全不同了。众所周知，雷神托尔一根筋直到地，全身上下就没有一处是弯的，纯爷们一口吐沫一个钉。

    　　这时，一架昆式战机停在斯塔克大厦楼顶，几人押着洛基踏上飞机，飞回空天母舰。

    　　纽约之战告终，风雪之后，虽有艳阳高照，但气温依旧寒冷。

    　　走出门外的纽约市民在满是冰雪的街头欢呼鼓舞，今天他们体会了一把什么叫做人生的大起大落，用惊喜交加、一波三折来描述他们的心情一点也不为过。

    　　人在家中坐，祸从天上来！

    　　先是外星人突然入侵地球，杀人放火大肆破坏，再是超级英雄组团登场，一度压着外星人给他们迎头痛击。喜闻乐见的地球英雄打败邪恶的外星人，套路虽老了些，但市民们表示他们不介意。哪曾想明明是反派的外星人，竟然不按套路出牌，把正义的英雄小队打败了。

    　　连超级英雄都不能拯救万民于水火，还能有谁来战胜外星人？军队还是警察？

    　　要不试一试放首歌给外星人听听，说不定会像火星人一样爆掉！

    　　就在他们绝望的时候，又一个超级英雄站了出来力挽狂澜。这位超级英雄……该怎么说呢？

    　　他就像上帝一样在战斗，其强大的能力堪称无敌。

    　　不出所料，外星人不是上帝的对手，被赶出了地球。纽约市民们组织了一下语言，总感觉外星人还是挺可怜的！

    　　在极度的惊恐和兴奋中来回变换，纽约市民情绪大起大落，到了最后，饱受惊讶的他们直接麻木了。

    　　从当年的曼哈顿街头大战，到今天的外星人入侵地球，无论地球遭遇什么样的灾难，都会有救世主出现。纽约人民纷纷表示，就算以后宇宙帝王之类的BOSS降临，他们也会习以为常。

    　　……

    　　与此同时，空间通道关闭处的遥远星系，齐塔瑞人一脸懵逼看着前方的空间宝石，脑子有点转不过来弯，地球人这是……投降了？

    　　能夺回了灭霸指定的空间宝石，齐塔瑞人很快就把对地球战争的失败抛去脑后，战略目的到达，他们分明是凯旋而归。

    　　一小队齐塔瑞士兵左右抓着发生器，将它抬上飞行器，就在这时，突然冒出一个身材壮硕，一看就是精英级别的齐塔瑞战士。他蛮横推开几名小兵，将发生器扛在自己的飞艇上。

    　　小兵们敢怒不敢言，看着天大的功劳在面前溜走，又万分不舍，只得眼巴巴看着精英战士，期待他分分一口汤喝喝。

    　　精英战士冷笑一声，连打带踢赶走了几名小兵，跨上飞行器朝堡垒母舰飞去。由于速度极快，没人注意他的架势姿势有些怪异，其中有一只手并指放在眉心处。

    　　眼看飞行器靠近堡垒母舰，齐塔瑞人正要撤军时，突然那名精英战士和发生器连同空间宝石一起，凭空消失了……

    　　四周的齐塔瑞人呆立三秒，愤怒咆哮道：“敌袭————有人抢走了宝石，全军戒备！”

    　　远在四周观望的其他宇宙势力纷纷遭秧，齐塔瑞人疯狂调转炮头朝他们开火，一场宇宙高等文明之间的战役打响了。

    ?　?感谢书友‘无法0无力’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

