    “玉环。”萧俊有点得意。

    但是在萧让看来，这家伙的样子有点像是二傻子。

    因为萧让并不知道这代表着什么，毕竟他已经不是从前的萧让了。

    “所以呢？”萧让问。

    “嗯~~~”萧俊脸上全是诧异。

    随即又想，也对，毕竟这位大王早对这些无所谓了。不然也不会用那样的方式对待黎美娘。

    两人久久没有讲话，就那么对视着。

    都想要试图从对方眼中看出点什么，可毕竟都是心思深沉之人，哪里会有半点的表现。

    “今后，望你安守本分，否则，孤定然不饶，退下吧。”

    萧让收回眼神，说了这句话，算是警告。

    看着他走远的背影，萧俊脸上疑云密布，他越来越看不透这位大王了。

    就好像，他换了个人一般，许多东西，都不一样了。

    或许正是因为那个位置坐的久了，心态不同了吧。

    ......

    自从那次吕州遇刺，萧让对于身边潜藏的内奸便更加上心了。

    这种被人暗中窥探的感觉，换做是谁都不会觉得舒服的。

    更何况，他是王。若是不解决，只怕泾国的天就要变了。

    他要揪出这个人，或者说一定要找出这些人才可以。

    影卫那边还没有消息，但是暗中的监视已经到了白热化的地步了。

    在这期间，萧让也没有闲着，而是把剩余的几个属国取消了国号。

    虽然中间有些波折，但是结果总归是满意的。

    到了这时，泾国达到了前所未有的强盛和统一。

    萧让有些沾沾自喜，而是为了扩大版图做了个更大的计划。

    这片大陆之上，除了泾国和那些边塞小族之外，还有着其他的几个国家的存在。

    其中以紧邻泾国的北梁最为强大，也是唯一国土比泾国大的存在。

    想当年，秦始皇华夏大一统，采用的是远交近攻的策略，显然这对现在的泾国是不合适的。

    可萧让不敢首先动手，不然到时候如果他们联手起来，泾国就岌岌可危了。

    一定要想个合意的方式才可以，当然，这期间需要多少的时间自己并不知道，或是几年，甚至十几二十几年。他不过是想给自己无聊的穿越生活添点色彩罢了，也算是打发时间吧。

    派去的影卫探子会有定期的汇总消息传来，知己知彼，这是亘古不变的道理。

    看着面前大陆完整地图，萧让心里充满了期许。

    “大王，王奉孝大人求见。”

    “传。”

    他来做什么，对于这位许久没见的妹夫，萧让差不多都快要忘记了。

    这会突然求见，真不知道所为何事。

    “参见大王。”

    “起来吧，奉孝。”身为人家的大舅哥，自然要多几分不一样的亲切。

    “谢大王。”

    王奉孝站在那里，像是有着什么话要说，但是欲言又止，不知道怎么开口。

    “是有什么事吗？”

    萧让见他扭捏姿态，于是主动发问。

    “臣....臣是来请罪的。”王奉孝似乎是鼓足了极大的勇气，才吞吞吐吐的说出这句话。

    “嗯？”

    “大王....”王奉孝突然流着眼泪，扑通一声又跪了下去。

    “到底怎么了。”

    萧让可没有那么多的耐心。

    “臣，愧对大王信任。”

    “什么意思？”

    “奉孝身为泾国臣子，却做了愧对大王的事情。”

    王奉孝越哭越厉害，颇像个受了委屈的孩子一样。

    萧让见事情不对，让一旁的太监侍女都退了下去。

    “说。”

    “臣不知如何开口。”

    “如实讲。”

    “臣....公主她....”

    王奉孝见只剩下了他和大王两人，这才讲出实情。

    “公主怎么了？”

    “公主私自带了王后出宫。”

    “嗯？”

    萧让心里一紧，这是什么情况，怎么这事情又和萧钰儿有关系了。

    不对呀，他们是两口子，何故出卖自己老婆呢？

    “公主那日找到臣，想要臣....”

    王奉孝讲了起来。

    前几天，两个人正准备安歇。

    萧钰儿突然制止了正在脱去衣服的王奉孝，要让他帮自己做件事情。

    可等她说了事情之后，真把王奉孝吓坏了。

    因为她想要王奉孝安排王后偷偷逃出宫。

    事情过于蹊跷，但是萧钰儿怎么也不肯说出缘由。只是告诉他，若是不肯，便断了夫妻情分。

    王奉孝对自己这位公主老婆向来是又爱又怕，更是奉若至宝。

    但是这事情太过严重，他一时间也不敢答应。

    无奈英雄难过美人关，在萧钰儿闺房之术的施展之下，他还是乖乖的听从了。

    因为公主从未如此主动过，他哪里还能静下心思去想那么多。

    于是里外安排，做好了策应，帮助黎美娘悄悄逃出了冷宫。

    事情之后，王奉孝每日惶惶不安，总觉得这事情哪里有问题，因为那天黎美娘逃出宫以后，便又被萧钰儿带走了，而至于去了哪里，他是不知道的。

    这两天萧钰儿也再没有回去府内，王奉孝就再也坐不住了。

    他来找大王，其实只是怕萧钰儿出了意外。

    想让大王帮忙找到自己的老婆而已。

    萧让脸色极其难看，因为他如何也想不到，这事情竟然和萧钰儿有关。

    这位公主是自己重生之后第一个见到的人，心里对她颇有几分好感。

    怎么她也勾结在这些事情之间了，那她为什么要带走黎美娘呢？

    她们之间是什么关系，而现在她们又在哪里？

    她这么做，难道就不怕自己责罚吗？既然萧俊说萧勇和黎美娘关系匪浅，那么萧钰儿又和萧勇是什么样的状态呢？

    他如何也想不到，这件事情竟然变的越来越复杂了。

    “好了，别哭了，这事，孤不怪你。”

    王奉孝哭声渐小。

    “大王，臣对不起你啊....”

    “好了好了，你回去吧，这事不可再对旁人讲，更不可让公主知道你告知了孤。”

    “是~”王奉孝擦着眼泪，从地上站了起来。

    “可是公主她...”

    “孤会派人去寻找的，回去吧。”

    “是，大王。”王奉孝百般感谢，一步一步的退出了门外。

    萧让坐在那里，心里居然替前身萧让感到悲哀。

    几个兄弟姐妹居然都是离心离德的存在，果然是做了大王，就再没有了亲情，这句话不假呀。

    但这也是好事，现在既然已经知道黎美娘为何离奇消失，萧让反而心里平静了许多。

    而他现在要做的，就是要快点找到萧钰儿的踪迹。找到她，或许一切都可以水落石出了吧。

    今天王奉孝来找自己讲了这些话，想必她还不知道，这可是个非常重要的信息。

    但是天下哪有不透风的墙，他和王奉孝的这些谈话，早被门外一个侍女听进了耳朵里。

    毕竟王奉孝哭声太大，有心人，自然会多加留意的。

    找了个托词说要出恭，急匆匆的朝着一个寝殿走去。

    而她所去的方向，竟然是薛梦儿的住处....

