    世上怎么会有这样的少年？

    难道真有生而知之者？

    从方才，这少年想着牵扯住宁国府那位，一劳永逸解决问题，就已足见锋芒毕露，但这种处理方式，他其实也能想到，就连于缜……稍稍费心，也能想到。

    但他和于缜是什么，在父辈身旁耳濡目染许久，才窥见这些就里。

    至于接下来的，原以为是贾珩是想借助他弹劾宁国府里那位，但说实话，他别说没有这个能力，就是有，可能也不会这么做。

    在他看来，贾家这样的公侯之家，家主谋害族人，勾连贼寇暗害族人，这样的指控，天子会怒，宁国府的那位会被训斥，在边事焦头烂额，心情糟糕的情况下，贾珍说不得还真有可能被夺爵、降爵？

    嗯，这个莫非，贾子钰也算……

    不，应该不会，那就不是人了，那是妖孽。

    韩珲本能地将这茬儿抛在一旁。

    总之，他就算做到，也不会做，因为……没有收益，或者说得不偿失。

    纵是他要帮助贾子钰，也有其他方法，而不能赤膊上阵。

    正如王熙凤设计尤二姐和贾琏时，扬言那般，“你们就是告我贾家谋反，都没事儿！”

    韩珲目光灼灼地看着对面的蓝衫少年，心头深处第一次有心折之感，对方能从许庐是天子之人，推断出其为帝党中坚，进而思量出方才之紧要关节。

    单论此节，此人不仅是文采，就连才智……都在他之上？

    见一叶而知秋，洞察入微，这是智者。

    这样的权谋手腕，一旦进入宦海，必定是要搅动风云的。

    韩珲此刻按捺住一种将眼前少年引荐给自己父亲的冲动，收敛熠熠眸光，笑着说道：“子钰，你可直接去寻许德清，在拜帖书中就道明原委，以你宁国之族人身份举告，许德清不会不见，说不得……”

    “正中下怀！”贾珩和于缜以及韩珲，都是开口说道。

    贾珩眸光闪了闪，心头思忖不停。

    或许勾连贼寇对眼前的内阁次辅之子来说，弹劾不仅没有收获，还容易惹毛四王八公，但素以天子鹰犬，孤直之臣自称的许庐，一定是如闻得血腥味的鲨鱼一般，欣喜若狂。

    这就是他一开始没有寻找韩珲帮忙的缘故，他的价值，还不足以让这位次辅之子，动用政治资源。

    归根到底，还是因为没有功名。

    如取功名，明年八月秋闱，后年三月春闱，也就是最快也要后年三月，但如果是闻达于天子……

    就在贾珩心头思忖着计划之时。

    韩珲面色默然片刻，似在思考着什么，说道：“文度，如果那位许大人上疏，可让于伯父上疏呼应。”

    于缜目光一闪，脑海中亮光一闪，隐隐明白了些什么。

    时任左都御史蒋浩年逾古稀，已有乞骸骨之意，都察院势必要有一番大的人事变动，而他的父亲官居右佥都御史，正处在一个不上不下的位置。

    这就是他为何听到方才韩珲说其父，当朝次辅赞许庐掌风宪衙司，而心生异样之故。

    贾珩诧异看向韩珲，一下子却是想到许多。他并不认为这是韩珲在简单地卖他人情。

    韩珲看向对面的少年，清声道：“许德清，年岁四十有五，当年科甲及第之后，刚开始就是进得都察院，为江南道御史，后来得罪了人，外放知县，宦海沉浮二十余年，辗转湖广、河南、云贵，历迁转为按察使，布政使，一年前才调至京兆尹。”

    贾珩道：“那看来，当真是好风凭借力，送我上青云了，这位许大人，不久后也算是故地重游、衣锦还乡了。”

    听到先是湖广，而后是河南，云贵，就能看出这位许大人，被打发的是越来越偏远，但骤然调至京兆，不问可知，简在帝心，这是要大用了。

    而韩珲嘱咐于缜，让其父附和上疏，这就是显而易见的借风，借谁的风，借崇平帝对都察院的调整之念，对许庐的目光注视，分走一缕缕青眼，提前在崇平帝心底留个影儿。

    这叫不动声色地刷存在感。

    退一步说，就算不能直接获得什么好处，也能提前给履新到都察院的许庐，一个好印象。

    “这就是次辅之子，当真不可小视。”贾珩念转之间，抬眸看着韩珲，深邃的眸子中现出几分异色。

    韩珲看着神情沉静依旧的少年，捕捉到那一丝异色，心头泛起苦笑，还真是……心思剔透，举一反三。

    这种不着痕迹的策略，可不是他想出来的，而是刚才他想起父亲平日的嘱托，天子有意刷新吏治，重振纲纪，许庐年后说不得要大用，而他父亲又不方便在人事上建言，让他见机行事，提点一下于缜，让他父亲于德留意一下许庐。

    几人计议已毕，在一旁自始自终沉默的宋源，面色凝重，开口道：“子钰，天色也不早了，赶紧去见那位许府尹，这几日，我都已经替你请了婚假，文萃阁这边不用担心。”

    贾珩拱手道：“多谢宋先生。”

    然后看向韩珲和于缜，道：“子升，文度，那我们明日见。”

    韩珲也是面色忧切，上前扶住贾珩的手臂，道：“子钰，务必小心……若事情紧急，可寻到安乐坊来寻我。”

    到最后，终究还是没忍住。

    贾珩点了点头，深深看了一眼韩珲，又和于缜和宋源二人，点头告别，然后告辞离去。

    ……

    ……

    永业坊，傍晚

    暮色四合，金色夕阳披落在青墙朱屋檐的宅院中，廊檐上悬着“许”字灯笼之下，老管家眉头紧皱地看着眼前拱手站立的少年。

    又低头借着灯火，看了一眼手中的拜帖，目光在扉页之上“宁国府之后贾珩”等小楷字样，盘桓了片刻，对着少年，苍声说道：“老爷刚刚退衙，贾公子先至角门，等老朽进去通禀。”

    “有劳老伯。”贾珩见此，稍稍松了一口气，拱手一礼，随着许庐府上的管家，进入许府。

    京兆尹许庐在仆人的侍奉下，刚刚去了官服，换上一身长衫，坐定在花厅中的椅子上，品着香茗，微微眯上眼睛，闭目养神。

    “老爷，外间来个宁国公的后人——贾珩有要事求见老爷，这是拜帖和信笺。”

    许庐，听到老管家来报，就是一愣，抬起一张清颧、瘦削的面容，神情诧异道：“贾珩，宁国公的后人？既是功勋之后，他来寻本官做什么？”

    这位京兆父母，四十出头，头发却已然一片灰白，颌下蓄着短须，瘦松眉下，清冽的眸子中，目光锐利，如鹰隼一般。

    “这是那贾珩的拜帖。”这时，那老管家递将过来。

    许庐伸手接过拜帖，将信笺打开，垂眸阅览而罢，锐利目光就是深凝，脸色明晦不定，默然片刻，沉声道：“让他进来。”

