    百里红妆悄然看向了自己手中的黑色石头，从靠近这里的那一刹那开始，这石头便发出了强烈的感应。

    钥匙就握在她的手中，究竟要不要现在打开这遗迹？

    百里红妆下意识的看向了帝北宸，她相信，如果没有钥匙，哪怕众人尝试着强势突破，那也没有什么用处。

    只要他们等到其他的修炼者放弃离开，那他们便能够自行进入了。

    帝北宸向百里红妆使了一个眼色，示意她暂时先不要出手，等一等再说。

    百里红妆了然，既然都已经来到这里了，的确没有什么好着急的。

    “轰！”

    “轰轰！”

    一道道强悍的攻击落在那大门上，奈何大门却纹丝不动。

    瞧见这一幕，众人不禁叹了一口气，果然如此，这等情况并没有超出他们的预料。

    “看来是没有什么用。”君凌洵叹了一口气，“难道又要继续在这里等着？”

    “继续等着也不一定有用啊。”萧旭东有些无奈，“不是每座遗迹都是一样的。”

    众人面面相觑，不少修炼者又开始尝试着寻找机关，或许遗迹主人就将这钥匙藏在了这附近。

    毕竟，他们才不相信有人会拥有这钥匙。

    百里红妆和帝北宸因为早已经了解这情况，自然也就的无需和众人一般四处寻找。

    他们所需要做的就是等待。

    等待大家放弃，等待大家离开。

    只不过，从众人此刻所展现出的热切来看，显然不是一时半会就会离开的。

    好在围绕在这宫殿旁，那浓郁的力量对他们也有着巨大的好处。

    在这里修炼，有事半功倍的效果。

    哪怕接下来一阵子都在这里修炼，那也没有什么不好的。

    帝少枫等人见到帝北宸二人如此不在意，心头也有些感叹，这两人的心态实在是太平和了，面对着这样的诱惑竟然一点都不心动。

    换做是他们，可做不到这样。

    就在众人努力寻找着进去的方法时，突然，两座桥梁出现在了众人的视线之中。

    一黑一白两座桥梁自遗迹前方显现出来，紧接着，众人便发现自己的身体被一股奇特的力量带到了后方。

    “这是怎么回事？”

    众人愕然，突如其来的变化让他们免不了疑惑。

    “难道是要走过这两座桥就能进去了？”林踏星忍不住猜测，“这桥的尽头就是遗迹的大门前啊。”

    “可是直接走过去也能抵达大门前啊。”傲凌霄疑惑道。

    就在这时，已经有修炼者尝试着不通过这桥而直接走过去，只不过在靠近的时候却发现有一道无形的屏障将其挡在了外边，根本无法靠近半分。

    “竟然过不去了！”修炼者一脸郁闷，“看来只能通过这两座桥了。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，顿时也站起身来，向着那桥梁靠近。

    当然，在他们靠近的时候，已经有更多的修炼者争先恐后的走上了桥梁。

    只是，诸多修炼者站在桥梁的前方，却发现他们根本就走不过去！

    “为什么上不了桥啊？”

    “这桥究竟有什么用处？又不让人过去。”

