    何奥原本准备离开，但是看着少年的目光停顿了一下。

    他把钱塞入少年的怀中，转过头去，只见在他身后不远处，一群面露凶光的流浪汉在紧紧地注视着他和少年。

    确切来说，是注视着少年怀里的那一卷纸币。

    晨曦市治安不好，主要是集中在阿斯顿区, 卡亚市的治安不好，则会出现在城市的各个阴暗角落里。

    领头的流浪汉盯着何奥，带着身后的流浪汉们快步走了过来，把何奥围了起来。

    “小子，识相的把钱都交出来。”

    他从怀里掏出一把漆黑的小手枪，恶狠狠的说道。

    何奥看了他一眼, 身子一侧，空着的那只手猛地伸出，握住枪身, 一偏一抬一拔，流浪汉头子还没有反应过来，手中的枪就被何奥夺了过来。

    这把黑色的手枪是老式机械结构，这个流浪汉头子很显然并不会使用枪械，这把枪甚至没有上膛。

    何奥握住枪柄，枪口向下，在自己大腿外侧向下擦了一下，枪机一弹一收，单手给这把枪上了膛。

    然后他抬起枪对准流浪汉头子，扣动扳机，

    砰—

    灼热的子弹擦着流浪汉的脸颊飞过，撞在后面的墙壁上，“滚。”

    “啊！！！杀人啦！！！”

    流浪汉打了个冷战，双腿战栗，连滚带爬的跑远了。

    那些跟着他的流浪汉, 也作鸟兽散，一窝蜂的跑远了。

    何奥收起枪，别上保险，看向一旁的少年。

    少年目瞪口呆的看着何奥，然后他学着何奥刚刚那一下擦一下单手上膛的动作，“大哥，你这，好帅。”

    何奥看了他一眼，提着手提箱，向着巷道外走去，“跟我来。”

    少年看了一眼他的背影，然后又看了一眼自己破旧的三角小帐篷，然后他快速钻进帐篷里，抱出一团乌黑的小棉被，连跑带跳的跟上了何奥的背影。

    “这附近像你这样的孩子多吗？”

    在他差不多跟上何奥的时候，何奥平静的问道。

    “挺多的。”

    少年挠挠头，“得有好几十个吧。”

    “你们平时靠什么生活？”

    “翻翻垃圾桶，有时候遇见好心人能领到点钱、面包啥的，有时候也有人在街口发救济粮，领到了就能吃好几天，”

    说到这, 他停顿了一下，停下脚步指着前方的一座高耸入云的大厦正中的一个巨大图标说道，“那些发救济粮的就穿着带那個图案的衣服。”

    何奥抬头看了一眼那个图标，图标的下部分是城市的剪影，上半部分是闪耀的星空。

    这个群星城市徽记是诺兰卡集团的徽记，那座最宏伟的大厦，就是诺兰卡集团大厦。

    定期给穷人发放救济粮是维安父亲定下活动，菲利普曾试图取消这项活动，但是被维安阻止了，这是少数维安主动做出的决定。

    但是发放救济粮从来不能解决问题。

    “你家人呢？”

    何奥没有过多评价这个事情，而是继续问道、

    “死了，都死了，”少年摇摇头，“我爸从工地上摔下来摔死了，我妈被逼债的逼的跳楼了，家里所有东西都被收债的搬走了，然后我就在街头露宿了。”

    “你们怎么借了那么多债？”

    “我爸之前生病，医生说可以医，但是要钱，银行不借给我们，然后我妈就去外头借了，后面我爸治好了，结果没过几天人没了。”

    所谓的‘外头’，大概就是不正规的贷款公司。

    “你爸之前在诺兰卡集团工作？你爸意外身亡，他们没赔钱？”

    “他生病前好像是在这个什么‘卡’的厂子里干，生病后厂子没要他了，病好以后找了个不知道哪里的工地干，人没了以后我们去找工地要过前，被老板打出来了，我们也没钱请律师，就没了，”

    说到这，他突然停顿了一下，语气平淡，“啥都没了。”

    何奥没有继续这个话题，而是转而问道，“你没有去孤儿院吗？”

    “孤儿院？”少年一愣，

    “我们这种是去不了的，我年纪太大了，他们要那种小的孩子，什么都还不知道那种，最好是长得好看的，那种比较受富人欢迎，听说那些领养孩子的富人都会给孤儿院一大笔钱。”

    “包括有那种星星城市徽记的孤儿院吗？”

    “嗯，他们也是！”

    说话间两人已经来到了诺兰卡集团大厦富丽堂皇的大门前。

    “我们要进去吗？”

    少年看了一眼里面光洁如新的地板，又看了一眼自己脏兮兮的身子和衣服。

    如同乞丐来到了华贵的宫殿前，不敢亵渎。

    “嗯。”

    何奥提着手提箱走了进去。

    少年也硬着头皮跟着他走了进去。

    大厦前台坐着两个穿着黑丝包臀裙白衬衫的美貌女子，挺括的白衬衫包裹住她们丰满上半身，显得蔚为壮观。

    她们看着何奥走进来，先是一愣，然后揉了揉眼睛，直接愣在了当地。

    直到何奥完全走进来，她们才反应过来。

    “维安先生！？”

    左边的前台失声道，“您，您···”

    “嗯，”

    何奥轻轻点头，然后指了指身后少年，“给他找个房间洗个澡，换身衣服，然后送他到诺兰卡孤儿院。”

    “啊？”

    这次先反应过来的不是前台，而是身后的少年，他迷茫的看着何奥，手足无措，“我···我···我···你···你···你···”

    “你不愿意？”

    何奥转过头来看着他，少年的条件其实是符合诺兰卡孤儿院的领养条件的，只不过从他的叙述来看，孤儿院中恐怕也形成了某种潜规则。

    不过何奥送过去，诺兰卡孤儿院是一定会收的。

    少年呆了呆。

    谁会不愿意呢。

    孤儿院虽然条件并不好，但是有地方可以睡觉，有屋子可以御寒，不用裹在湿冷的被子里听着帐篷外的风睁眼到天明。

    甚至还能有机会吃饱。

    他只是一时不知道应该怎么回应。

    他看了一眼自己怀里抱着的乌黑的被子，对着何奥深深鞠了一躬，“谢谢您。”

    何奥平静的点点头，然后示意前台带着少年离开，自己走进了电梯。

    他的情绪并没有什么波动。

    他心中疑惑的其实是，为什么诺兰卡孤儿院也会开始挑选孤儿。

    维安父亲当年建立诺兰卡孤儿院的时候，要求是能收尽量收。

    如果说诺兰卡孤儿院是收满了开始挑选孤儿，但维安却一直没有听到过孤儿院满员的消息。

