    西亚环境较差，但普遍实力强大，修为低于元皇的话，会死的比小鸡还惨！

    二战这个丧心病狂的，清醒之后就主动请缨跑过去了！

    他要过去的话，能有好果子吃？

    灼华脸色惨白，冷汗欻欻往下流淌。

    听完这些对话，她哪里还不知道自己被青颜给坑了，他根本从来没有让主公挑过人！

    还有苏九跟主公的关系，也并不是因为相貌，是因为他们是旧识！

    不过苏九的隐瞒，倒在她意料之外。

    她都那么对他了，他为何还帮她呢？

    灼华咬着下唇，偷偷看了少年一眼，却发现对方也在看她，却又在自己看他的时候，又若无其事的移开了视线。

    灼华心脏怦怦直跳，慌张的低下头。

    墨无溟冷冽地眼神扫过去，“西平城主……”

    灼华眼睛一闭：“属下在！”

    青颜耳朵竖起，感觉精神满满。

    有人给他垫背，他上路的时候，也有个伴。

    开心。

    而这时，就听见墨无溟漫不经心的补完下半句：“……别再胡乱送人过来，本王不需要。”

    灼华不敢置信的：“多谢主公开恩！多谢主公开恩！”

    正等着灼华被发配到西亚的青颜：“……”

    不是……

    她怎么就没事？

    那我也太无辜了吧！

    他哪里知道，墨无溟之所以没有处置西平城主，不过是因为苏九勾着他的手指，不让他追究罢了。

    他家九儿面子，他当然得给！

    苏九微微歪头，清冷的视线看向伊人他们。

    恐惧，如一张巨网，迎面而来。

    七个人伏在地上，瑟瑟发抖。

    “主公开恩啊……”

    “苏小爷开恩啊！”

    “我等有眼无珠……”

    求饶声，接二连三。

    墨无溟眯起眼睛：“他们欺负你？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    这话您自己个相信吗？

    苏九有仇就报了，蚀骨丹的毒可是只能控制，没法全解的。

    思及此，她淡淡的：“西平城主……”

    灼华头皮一紧，抬起美眸：“……您说。”

    就算她再蠢，也该知道苏九在墨无溟心底的地位不同，毕竟就连青颜公子都能被发配了。

    “无事，你回去吧。”

    苏九语气略带惆怅，好似受了情伤的模样。

    像是意识到了什么，墨无溟缓缓地眯起眼，伸手掐住她的下巴，将她歪着的头，掰了回来。

    用自己做挡板，把苏九遮的严严实实。

    苏九下巴吃痛，报复的舔了下他的指尖，眉梢高挑。

    墨无溟呼吸一滞。

    在这方面她好像总是能让他的理智土崩瓦解，真是一个小妖精。

    他抿起薄唇，反击的将腿往前一伸，脚尖抵着树根。

    两人距离瞬间拉近，几乎贴面。

    苏九呼吸稍乱，掐了掐他胳膊，张嘴无声：“别闹！”

    墨无溟看懂了这个口型，唇角勾起笑。

    单手掐住她的细腰，让她坐在自己腿上。

    苏九：“……”

    狗男人的花招！

    看来，还是挺有必要找青颜拿两本书学习一下的。

    灼华的视线里只有墨无溟的背影，但隐约能看得出来，他们两人之间的暧昧关系。

    既嫉妒主公又嫉妒苏九。

    她也太难了！

    这种情绪没有持续太久，因为前面的男人弯腰抱起少年，外袍将少年裹得紧紧地，只留下一个脑袋在外面。

    离开的时候，灼华又看见了少年欲言又止的模样，而后似是狠心扭头。

    灼华仰头望天：“……”

    感觉自己错过了这世界上只爱她的男人，她太惨了。

    青颜跪在地上也望着天：“……”

    冥大要原封不动的告诉二战，未来的日子一片惨淡。

    祁绍和谢忱走到了青颜身边。

    祁绍：“不作死就不会死。”

    谢忱：“佛说，自作孽不可活。”

    说完赶紧跟在墨无溟屁股后面走了。

    院子里传来青颜的咆哮声：“滚呐——”

    墨无溟带着苏九回到了住处，进门之后，一把将她身上的破烂衣服撕了。

    苏九随手拽掉抹额，露出婀娜的身姿，斜倚在床边。

    “小墨子，伺候本大爷更衣。”

    她微微抬手，还玩上了角色扮演。

    墨无溟乍一看到这画面，忽然觉得气血上涌，鼻尖发痒。

    当然，他是绝对不会允许自己犯下流鼻血这种没见识的低级错误的。

    因为，他已经不是以前的他了！

    墨无溟缓缓地吐出一口气，从空间里拿出她的衣服，一件一件的往她身上套。

    手指掠过她温热的肌肤，烫他的心尖发疼，喉间发干，眼神逐渐变深。

    这个男人从开始到现在，真是一点一点的瓦解她的心房，让她不爱上他都不行了。

    “我家的大墨墨……”

    苏九头抵在他的胸膛，声音带着少见娇嗔。

    墨无溟眉心一跳，虽然不愿意承认，可他真的是被这声音撩的骨头都酥了！

    他绷着脸，秉着呼吸，扶住她双肩：“坐好！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

