    这是一个从天空到大地都一片赤红的世界。

    入目所及，天上的大日是赤红色，周遭的土地，植物也都是红色。

    空气无害，但比较异常。

    林千钧稍微静立了一会后，发现这里的天地能量似乎有些不同。

    长久在这里生活的生灵，会因为某些吸收这里的能量，而受到影响导致自身内外都变成赤红色。

    当然，也就是单纯的染个色而已，相当于世界本身给你盖个章表示你成为了它的人，如果不算上对你颜值的影响，其实完全没有副作用。

    待整个斯努修班的人都进入这个世界之后，罗塞拉也跟着走了进来。

    他稍微点了点数之后，很是欣慰的点了点头，说道：“很好，没有人私自离队，这点你们做得很好，要知道，探索异世界时，总是充满危机和不确定性，保持警惕和纪律性，才能最大程度的保证安全....”

    一顿说教之后，罗塞拉让众人再次检查了一下身上的东西后，便宣布所有小组自由活动，在二十四小时后于次元裂缝前面集合。

    这话一出，这些学员便撒欢了似的快速四散离开。

    因为林千钧的外形太具有迷惑性，所以他被安排到了班长吉雷·沃尔夫所在的队伍之中。

    整个队伍加上林千钧共三女两男，三个女性学员全部是吊车尾，所以吉雷这次就基本是来当保姆的。

    当然，也就仅限于这一次。

    在之后，如果去探索异世界，就不再会有导师带队和安排队伍了。

    那时候完全就是物以类聚。

    强的和强的抱团，弱者如果没有什么特殊之处，那就只能自求多福。

    吉雷是一个有着一头褐色短发的俊朗青年，比起埃尔尼那种稍微有点实力就嘚瑟的人，他更加显得沉稳一些。

    在征询了林千钧等人的意见之后，他召唤出了一只LV32的金甲飞虫，打算用来代步赶路。

    这只金甲飞虫长相有点像是一般的金龟子，不过浑身都是金色，而且体形庞大到夸张，其身上坐五个人完全不显得拥挤。

    在找到一处靠溪流不远的山谷作为临时停靠点之后，三个女性学员被留下来建筑营地和制作饭食，而林千钧和吉雷则一起外出探索寻找资源。

    一片赤红的环境下，想要分辨周遭的情况，就需要更强的洞察力和视觉。

    所以行进间的吉雷就显得极为警惕。

    林千钧倒是提不起半点兴趣。

    这种用来培养学员的位面基本都已经被学院清理过了，剩下的威胁十不存一。

    完全就是春游一样的环境。

    真正的异世界探索，那绝对是充满危机的。

    不说别的，单单就不同位面的环境就足够你喝一壶的了。

    无论是极寒还是极热，有毒的昆虫，未知的病毒....一大堆的危险。

    别看玩家随便什么位面都是想来就来想走就走，但那是数据化的身体，这种体质基本适应一切环境，砍头这种致命伤也只是掉生命值多一点而已，随便吃点消耗品就能补充体力和治疗伤势，NPC完全没法比。

    在周边走了一圈下来，吉雷也没有发现什么有价值的东西，除了花草树木和普通的动物，就是泥土石头，这些东西就是把空间戒指填充满也抵不了一点本源能量。

    而且真要这样装一空间戒指回去，怕不是得被同班的学员笑死。

    回到营地，三位吊车尾的女性学员都已经将后勤做好，林千钧和吉雷坐下，开始享用起了美食。

    深夜。

    林千钧睁开双眼，在发现吉雷他们已经熟睡之后，便悄然的收敛气息，绕过守夜的召唤兽，直接离开了营地所在的山谷。

    和吉雷他们在一起，林千钧完全放不开手脚。

    对他来说，这种团队行动完全没有意义。

    像是这样的低级位面，他一个人就能打通关，哪儿还需要其它人帮忙。

    不过也就这一次而已，待完成这次探索，之后他就能单独行动了。

    那时候他就能彻底的不受限制了。

    心念一动，林千钧身躯开始呈现等离子态，这便是他从火元素精灵那里得到的特性加持，火元素化。

    转瞬间，林千钧便彻底化作了一团正在燃烧的火焰。

    在这个状态下，他体内能量的消耗变大了十倍以上，但与之相对的是，他现在也具有了免疫大多数物理攻击，以及类似火元素精灵那样的超快移速。

    他随便选了一个方向，随后猛地一跃，身形便化作一团火光划破天际。

    这种速度不比林千钧驾驭剑罡要来得慢，而且消耗还要小不少。

    一边飞，林千钧的神念也在快速的进行着扫描。

    如今他这个小号已然有了LV43的等级，达到了五阶的层次，神念扫描范围虽然不大，但也绝对不小。

    至少十几里还是没问题的。

    不过这个新手试炼场果然也被清理得干净到没边，林千钧扫了一圈下来，还真就没找到什么好点的东西。

    高于LV20的生灵他都没看到一只。

    也就一批特殊的矿石达到了青色品质，数量还算庞大，全部加在一起或许能值一点本源能量。

    嘴角抽了抽之后，林千钧也没有再探索的想法了，这个位面太干净了，他想要找好东西，还是回头独自行动比较好。

    随后，林千钧便又快速返回了营地，等待天明。

    次日一早，众人收拾好东西，便又乘坐上吉雷的金甲飞虫开始前行。

    按照预定时限，他们还有最多五个小时就要返回次元裂缝的所在地点集合，所以他们的探索时间仅仅只剩下两个小时，剩下的三个小时要用来返程。

    因为着实没有什么发现，众人也不再好高骛远，随便在路途中找了点看起来还不错的矿石材料和植物，抓了几只样貌可爱的动物打算带回去当宠物。

    同行的一个蓝发女子有些沮丧的道：“时间太短了，我们根本找不到什么好东西。”

    其余两个女性纷纷附和，表示时间太短。

    吉雷摇了摇头，对林千钧道：“费伦，你什么东西都不要，很影响考核分数的。”

    林千钧答道：“我的理论课满分，实战课也是满分，这次试炼就算没有分数，也不会影响什么。”

    闻言，吉雷情不自禁的咳嗽了两声。

    原来小丑竟是我自己......

    而听到这话的三位女性学员则露出了羡慕之色，其中一人道：“费伦你真厉害，可惜我们就不行了，我们估计之后也无法参加异世界探索了，只能留在学院做文职了。”

    林千钧对此不置可否。

    斯努修班好歹也是精英班了，对比普通班级来说，优势要多不知道多少。

    如果她们想上进的话，虽然是相对困难一些，但也未必完全没有机会。

    “回去吧，看来没什么收获了。”就在这时，吉雷忽然出声道。

    林千钧等人表示同意，旋即便都乘着金甲飞虫原地返回。

    不多时，林千钧等人便回到了次元裂缝的所在地点，此时这里已经有提前返回的学员，但数量并不多。

    导师罗塞拉坐在自己的召唤兽大地暴熊身上假寐，那足有十几丈高的巨大身形给了这些学员一种莫名的震撼感。

    林千钧瞥了一眼这只棕色巨熊头顶LV63的字样，对学院导师的实力勉强算是有了一个定位。

    在等待中，很快便来到了约定的时限。

    罗塞拉睁开眼睛扫视也一圈随后便发现有两组人并没有按时回来。

    随后他便让其余学员通过次元裂缝返回学院，而他决定留下来进行寻找。

    学员们在吉雷的指挥下返回学院，而罗塞拉则乘坐着自己的大地暴熊随着一阵地动山摇的跑向了远方。

    林千钧瞥了罗塞拉离去的方向一眼，这一刻，他的表情不由得楞了一下。

    随后他便假装通过次元裂缝，实则直接收敛气息，悄然的隐匿身形跟在了罗塞拉的身后。

    他之所以这样做，不是因为其它，而是因为他觉得自己好像发现了玩家的存在，打算过去看看情况。

    .....

    【赤地】位面。

    土匪看着这天地间的一片赤红，对身边的一个玩家道：“你确定是这里？”

    “应该不会错了，这里应该就是那个位面的下级位面，借助这里作为跳板，我们就能前往那个位面了。”那个玩家点头，说道：“我们杀死的那些NPC留下的法典，就算借助秘法保存下来也根本无法使用，所以那种叫做召唤法典的东西，应该是那个位面独属的特殊物品。”

    “布置跨界魔法阵吧！！只要去了，知道那里的坐标，之后就不用那么麻烦了。”土匪微微颔首。

    闻言，一众法盟的玩家便开始了魔法阵的布置。

    而就在这时，土匪似乎发现了什么，他嘴角微微勾起，下一刻，他身前一个魔法阵瞬间构建，一道庞大的身影随之浮现。

    正是一只通体密布漆黑鳞甲的巨龙。

    “去吧，把几只小虫子都杀了。”土匪对巨龙命令道。

    “吼~~！！”

    话落，巨龙振翅，猛地升天而起向着远方的山脉飞去。

    与此同时，躲藏在那边的斯努修班的学员都吓得心胆俱寒，纷纷拿出自己的召唤法典，召唤出自己的召唤兽四散而逃。

    他们也是偶然才发现了出现在这里的法盟玩家，本以为是这个世界的土著，谁知道观察了一会儿下来，他们也发现了情况不对。

    于是乎，这些学员便派出一人回去找导师禀报消息，同时打算留下来探查一下他们的情况。

    谁知道不等他们的人返回，这边他们却已经被土匪先发现了。

