
　　在固安县城门外的一处荒地上，柳如风斜靠在一块巨大的石头上，看着不远处那卢沟河缓缓流淌的河水。

　　这处荒地，乃是一处石头沙子混合的平坦地方。

　　之所以荒芜，乃是无人耕种。

　　种不了庄稼，但青草的生长却是不受任何的限制。除了柳如风身后的这块大石头，周围基本上是长满了青草。

　　已经过了几个时辰，未曾看见城内有东厂召唤烟花的出现。军马在这青青草地上，贪婪的啃食着鲜嫩的青草，而柳如风的肚子，却是已经在咕咕叫了。

　　“柳千户，我们什么时候进城？”一名校尉走了过来，小声的问道。

　　“等烟花呗。看见烟花我们就冲进城去。”双手压在脑袋底下，柳如风努力的忍受着饥饿，不让自己肚子的发出咕咕的叫声。

　　可这种咕咕的饥饿声哪里忍得住。越是忍受，反而叫的更为厉害。

　　“柳千户，您也饿了？”校尉面带尴尬的问道。

　　“这才什么时候，饿什么饿？耐心等着，只要看见烟花，我们就进城。”柳如风装作风轻云淡的说道。

　　带了好几年的兵，柳如风深知一个队伍士气的重要性。最容易丧失士气军心涣散的，便是饥饿。

　　虽然这里距离固安城，骑马也就一会的功夫，可是，肖尘临行前给的命令，是让自己原地等待。

　　“可是，您的肚子在咕咕叫呢。”校尉尴尬的笑着，用手指向柳如风的肚子。

　　“叫怎么了？叫我也不饿。”柳如风瞪了对方一眼，嘴硬的说道。

　　来到东厂之后，这名校尉一直跟在柳如风的身边，说不上是亲信，关系也是处的不错。

　　看着柳如风强忍饥饿，便往前又凑了一步。

　　“从早上训练完，到现在，兄弟们可是一口饭都没吃。您饿了，我也是饿得慌。我想，大家应该都饿了。肖兄弟那边没有发信号，应该是还在进一步的调查之中。您看这样行不行？”校尉说道。

　　“怎么着，你说。”柳如风歪过脑袋，看着对方。

　　“安排一名校尉进城去查看一番，顺便询问一下肖兄弟接下来的安排。我估摸着，按照肖兄弟谨慎的作风，没有确凿证据之前，可能一时半会不会动手。若真的这样，我们该露营就露营，安排好兄弟们，随时准备战斗就可。”校尉一脸认真的道。

　　“这么一队人马，进城只怕是会打草惊蛇，也只有露营了。你骑马进城去，找到固安县衙，和肖尘询问一下事情的进展。我好做下一步的打算。”柳如风道。

　　多亏自己离京的时候，带着这些露营所必须的物品。这固安县要是打持久战，作为肖尘最强有力的神秘“武器”，神机役必须隐藏在城外。

　　若是暂时不能动手，就要将队伍做好安排。

　　“嗯，那我去了。”校尉点点头，牵过一匹军马，一跃而上，朝着固安县城奔去。

　　固安县，李掌柜那金碧辉煌的大厅里，肖尘看着手中那淡绿色的凉茶，心里已经有了自己的想法。

　　从这李掌柜的言辞上来看，他对固安知县魏亮，非但没有敌意，而应该是颇有好感。

　　若真是这样的话，李掌柜便不是对魏亮下手之人。

　　也就是说，魏亮出事，也是超出了李掌柜的意料之外。

　　不过，若是他真的和此事没有瓜葛，在自己面前，这么费尽心机的装病，又是为了什么？天籁小说网

　　他是想给自己制造一个当时不在场的理由，还是说，想利用自己的生病，来逃脱官府对他的追查？

　　不管他到底是为了什么，他能装病，就一定是在掩饰着背后不可告人的东西。

　　好好的一个人，非要去想方设法的装病，住着这么豪华奢侈的大院子，一定有着相当的背景才是。而让他不得不装病，那就说明，他背后掩饰的东西，更为重要。

　　重要的程度，很有可能和太子被劫都几乎差不多。

　　或者说，他掩饰的，便是太子的下落！！！

　　可这一切，都仅仅是自己的猜测而已。要想知道他到底在掩饰什么，还得进一步的了解才行。

　　放下手中的茶碗，肖尘微笑着看向李掌柜：“李掌柜是固安本地人？”

　　“不是，小人是丰台人。”李掌柜小声的回答。

　　“丰台人，跑到这固安县做生意，能够修建这么奢华的院子，李掌柜的家里，应该是当地有名的人家吧？”肖尘一脸笑眯眯的看着对方。

　　这个院子，不仅仅是魏亮口中的奢侈俩字就能概括。这院子里面的建筑风格和格局，完全是缩小版的御花园。

　　这个大厅，虽然不是仿照皇宫而建立，但这里面的琉璃制作的桌子，确实连皇宫里面，自己都不曾看到。

　　靠着在贫穷的固安县做生意，想要赚够修建这座院子的银子，十辈子恐怕都不够。

　　“家道没落，不提也罢。”李掌柜小声的答道，缓缓的低下了头。

　　似乎肖尘的这句话，一下子戳到了他心中的痛处一样，整个人的精神，瞬间萎靡了下来。

　　看着对方有意回避这个问题，肖尘也不再继续追问。

　　在没有任何的证据之前，有些问话，适可而止就成。

　　“既然李掌柜不愿回答家里的事情，那么我想知道，李掌柜为何要在固安这个贫穷的县城里面，修建这么一座奢侈至极的大院子？李掌柜应该知道，院子里的一切，可是和外边的贫穷格格不入。”看着李掌柜，肖尘的眼睛紧紧的盯着对方。

　　“官爷有所不知，我也是经商了一辈子，眼看着这身体一天不如一天，要这么多的银子干什么。修建一座院子，自己可以欣赏，以后留给后人，也是一笔不小的财富啊。”李掌柜缓缓说道。

　　“固安县，居然可以积累这么大的一笔财富？”肖尘一愣，“李掌柜的生意，可不止固安县这么一处吧。”

　　“是，小人的生意，不仅仅是在固安县。”李掌柜道。

　　“哦？李掌柜可以说说，你的生意，都做到了哪里么？”肖尘笑了起来。

　　自己果然猜得没错，这李掌柜的背景不小。

　　当今朝廷，想要将生意做大，没有一定背景，是根本无法做到的。

　　“生意不是太大，京城里面还是有一点的。”李掌柜很是自信的笑了起来，那苍白的脸上，泛起了一丝血丝。

　　“李掌柜这生意，做得挺大啊。”肖尘站了起来，缓缓地走到了李掌柜的身边，双手往桌子上一撑：“我可是听说，魏知县到你这里来的时候，可是被你的下人拒绝在大门之外，可有此事。”

　　“嗯？”李掌柜抬起了头，有点不解的看着肖尘。

　　这刚才还说的挺好，突然间就开始针对自己，难道自己什么地方露出了破绽？

　　“官爷从哪里听说，小人拒绝了魏知县进入大院？我可是亲自将魏知县迎进了院子的。”

　　“对，李掌柜是将魏知县租后迎了进来。可是在此之前，你的下人可是不太愿意魏知县进门的。我想问一下，您的这个院子里面，有什么不敢让外人看见的东西么？”

　　肖尘俯下身，静静的盯着李掌柜的眼睛。

　　“这位官爷，您若是对我有所怀疑，对我的院子有所怀疑，尽可以搜查。只要是对于找出针对魏知县的那名凶手有关，官爷随便搜查。”李掌柜面色平静的道。

　　“搜查倒不至于，我想在您这院子里随便看看。”肖尘直起了身子，嘴角泛起一丝微笑。

　　“官爷请便。”李掌柜也站了起来，抬起右手，朝着门外一指，很是诚恳的道。

　　“走，我们去院子里看看。”肖尘挥挥手，向门外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第469章 言谈找破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 