    杨辰低语了一声，一步落到了已经暗淡的混沌金莲之上。

    他真正的目标便是这朵与天地同生的混沌金莲。

    随着杨辰落到混沌金莲之上，混沌金莲随即“嗡嗡”的震动了起来，显然是在排斥着杨辰。

    混沌金莲是与阿苏雷伴生，相当于认主了阿苏雷，而杨辰属于外来的抢夺者，自然极为的抗拒杨辰。

    “吞噬掉！”杨辰自然是不会理会混沌金莲，随即动用了吞噬系统。

    “检测到混沌金莲，属于天玄至宝，吞噬炼化需要时间。”

    “时间不可预计，请宿主耐心等待……”

    随即，一道道的吞噬系统信息在杨辰的脑海之中传来。

    而随着这些信息传来，杨辰也干脆盘膝坐下，等待着混沌金莲炼化。

    一片片金莲的花瓣从金莲之上被剥离，然后消失。

    花瓣消失之后，则是莲藕，接着是茎叶，吞噬系统一步一步的将混沌金莲吞噬炼化。

    也不知过去了多少时间，混沌金莲彻底消失。

    “混沌金莲炼化完毕，请宿主接收。”

    系统声音再度响起。

    伴随着这道声音，一股浩瀚无比力量随即涌入到了杨辰的身躯之内，流淌入他四肢百骸之内。

    浩瀚的力量汇聚，一股股圣灵气息的不断凝聚，化为杨辰的气息。

    而他体内的原本已经停滞的圣灵气息开始缓缓增长，直至抵达最后终点。

    “呼啦！”

    就在杨辰圣灵气息抵达终点之刻，这方天地之中传来了一阵咆哮之声，这片天地的一切气息似乎都在颤抖，像是一股极为恐怖威压从杨辰体内释放而去，令天地都随之变色。

    其他人感受到了天地异动，皆是面色大变，纷纷朝着虚空之上望去。

    只见杨辰身躯之上绽放出了无与伦比的仙光，而在这仙光之中有着一条宛如长河的气息流淌。

    “一千，这是终极圣灵境！”

    杨紫苑望着那条宛如长河的终极圣灵境，顿时发出了惊呼之声。

    终极圣灵境，从来只是一个传说。

    而此刻杨辰竟然达到了终极圣灵境，这传说的境界。

    现在众人算是明白了，杨辰为何如此之强。

    因为就是杨辰就是前无古人的存在。

    不强都没天理了。

    “混沌金莲的力量还有多余，你们借机突破进入圣君境吧。”

    就在众人惊讶之刻，杨辰一道声音突然传出，让秦雪清等人神色微微一动。

    圣灵极境自然不是终点，甚至只能算是起点。

    现在，混沌金莲被彻底炼化，那浩荡的力量让杨辰踏入终极圣灵境，甚至还有多余。

    这多余的气息，足以让众人一步跨入圣君境了。

    至于，这片天地对圣君境的限制，已经没有意义了。

    因为，已经结束，众人是该突破入圣君境了。

    混沌金莲被系统炼化之后，化为了浩瀚的混沌气息。

    这些气息帮助他成就终极圣灵境之后，还有不少剩余，他也就不私藏了，当然也没有私藏的必要。

    其他在此的人皆是他的好友，当然不算秦逐日。

    不过，给秦逐日一些好处他也有目的，因为后面要做的事情，他需要天炎圣朝相助。

    而随着杨辰的话音落下，一道轰鸣之声传来，浩荡的混沌气息犹如海潮一般从他的身躯之内涌出。

    “这气息，好精纯！”

    秦逐日感受到杨辰释放而出的气息，立刻露出震惊之色。

    “秦逐日，今次算你一个，事后你需要替我做一些事情，若是不答应，便走吧。”杨辰一道声音随即传出。

    秦逐日闻言顿时面色微变，随后应道：“杨兄，放心今后，你我便是兄弟，你提出的要求，只要我能做到，我便尽力去做。”

    杨辰的实力摆在那里，秦逐日肯定不想得罪杨辰。

    而且，杨辰释放而出的气息，可以说让他心动无比。

    这些气息皆是经过系统炼化，可以说是最适合修行的气息，只要吸收了，甚至都无需炼化，必能助他进入圣君境，而且圣君境汇聚的大道圣轮，必将极为的出众。

    他现在是极境，能铸就完美的大道圣轮，但是完美的大道圣轮也是有区别的。

    在杨辰释放而出的气息相助之下，他相信自己绝对能铸就更为出众的大道圣轮。

    所以，他根本没有拒绝的理由。

    “好！”杨辰听到秦逐日的回答随即应了一声，“你们也开始吸收修炼吧。”

    秦雪清等人闻言，随即开始吸收杨辰释放而出的气息，开始修行。

    轰隆隆！

    无数的混沌气息从杨辰身体之内释放而出，犹如瀑布一般从天空之上垂落而下。

    众人竭力的吸收着杨辰释放而出的气息，彻底的陷入到了修炼之中。

    时间不知不觉便是过去了三月。

    在这抵达诸天宫的人，每一天都会有人突破圣君境离开诸天宫，毕竟这些人本就已经极为接近圣君境。

    在这处李洛留下的仙宫之内，随意的寻找一些机缘便能帮助他们进入圣君境。

    而这些圣君境之中，不乏凝聚出完美大道圣轮的圣君境。

    当然，这些人最为眼馋的则是虚空之上汇聚了一股奇妙的气息。

    很多人想要前往那处沾染那奇妙的气息，只可惜，这些人一旦靠近便会被一股强大的力量驱赶。

    当然，也有人能靠近那片区域。

    那就是与杨辰相识的人，比如焱羽，燕七这些未能前往最后之地人，都进入到了那片区域之内进行修行。

    而这些人在这些气息之下纷纷突破了极境，凝聚了完美大道圣轮。

    同为完美的大道圣轮，相互之间依然有着区别。

    而区分就是就是完美大道圣轮所蕴含的颜色，大部分都是集中在一到三色。

    没有承受杨辰混沌气息的人一般汇聚大道圣轮也是如此。

    而这些人，在成就圣君境之后并没有离开，想要看看在虚空之上的那一行人会成就何等的大道圣轮。

    而他们不知不觉间等待了半月。

    半月之后，突然有着数道大道威压从虚空之上镇压而下，引起整片天地都在震动。

    一股股浩荡的大道之劫开始爆发。

    显然，虚空之上的那些人此刻开始渡圣君劫，准备踏入圣君境了。

    “渡圣君劫了，不知道圣皇子会成就何等程度的大道圣轮。”一位天炎圣朝的人此刻满怀期待的遥望着天空中。

