    “蔡重，怎么会是你？”

    正所谓仇人见面分外眼红，当初蔡重落难，他可是直接下令灭了他一家人。如今再相见，青年公子可不觉得对方能顾念旧情。

    挣扎着想要站起来，青年公子拼命的想要往外爬，可是浑身上下却是没有半点力气，鲜血还不争气的从嘴角不断的往外流淌。从小到大，他何曾受过这份罪！

    都是沈钰，一个小县令竟敢对他动手，等日后一定要他好看！

    “公子，见了我何必这副模样，我们毕竟是老相识了！”走上前，居高临下的看着犹自挣扎的青年公子，蔡重冷冷一笑，仿佛在看待宰的羔羊一般。

    随后，蔡重慢慢伸出了手，一把抓在了青年公子的脖子上。霎时间，青年公子感觉浑身血气翻涌，仿佛瞬间沸腾了一般极速流转，而后迅速向外流失。

    “怎么会这样，怎么可能？”脖子上传来的窒息感觉让他有些惊慌，可身体的异样更让他惊恐。他感觉自己这段时间辛苦得来的力量，好似在不断的消散。

    不，不能说是消散，好像，好像自己力量是流向了蔡重！

    “好，公子不愧是公子，果然够狠。这才多长时间，就已经成就后天境！”对面的蔡重脸上露出了一副极为享受的模样，好似说不出的舒坦。

    “你，你！”哆哆嗦嗦的看向蔡重，青年公子双目圆瞪，心中一阵慌乱。他承认，这一刻他心中彻底乱了，往日的智珠在握再也看不出半分。

    “公子，你是不是很惊讶？”轻轻舔了舔嘴唇，此刻蔡重却是说不出的诡异，看向他的眼神中带了几分仇恨，几分怜悯，还有几分不屑。

    “不用惊讶，因为你的血杀功是我故意丢的。公子啊，公子，我为你做事做了这么久，对你太了解了！”

    “你目空一切，自视甚高，可偏偏又娇生惯养，吃不了苦受不了罪，若是有这样可以不劳而获得功法，你一定会忍不住的！”

    “果然，你比我想象中的还要着急，还要狠！这么多人，你说杀就杀，连眉头都不皱半分。甚至为了更好的练功，连河堤都敢掘开。”

    “你！”突然想到了什么，青年公子满腹恨意的高声喊道“是你？是不是你？”

    “不错，是我！”点了点头，蔡重相当坦然的承认了“偷偷告诉小县令有人在破坏河堤的是我，将你的行踪想办法告诉他们，将他们引到这里的人也是我！”

    说到这里，蔡重手上不由用了几分力度，青年公子顿时感觉自己力量流失的速度再加快，心中更是一阵慌乱。

    “公子，我为你做了那么多事情，没有功劳也有苦劳，可你却要杀我，你杀我也就罢了，为什么连我的家人都不放过。所以我要报复，我要让你付出代价！”

    “你知道么，这本血杀功要求杀亲杀子，绝情绝义。没有总纲，你只会被杀戮控制，最终迷失自己！”

    “你坑我？”

    “坑你又如何？”猛地一巴掌拍在了对方的脸上，蔡重还感觉有些不解恨，啪啪又是两巴掌拍了上去。

    这么多年了，这事情他早就想干了，没想到这时候才终于做到了。舒坦，这才是真正的舒坦！

    难怪常人都要苦苦追求强大的力量，也唯有拥有强大的力量，才可以随心所欲！

    “公子，如今的你已经被杀意入骨，即便没有我，你也会自己毁了自己。要么在杀戮中彻底疯狂，要么会被那些江湖侠客们发现诛杀！”

    “呼！力量啊，真是好东西，可惜你辛苦努力这么久，全都归我了！”深吸一口气，感觉再也无法吸纳之后，蔡重这才满意的收回了自己的手。

    对方辛辛苦苦多日，终究是便宜了自己。螳螂捕蝉，黄雀在后，自己要做就要做那只黄雀，永远能吃饱的黄雀！

    “放心，现在我不杀你，就是不知道他放不放过你！”目光望向了外面，此时沈钰已经将青年公子的护卫全部解决，正提着剑杀气腾腾的朝这边过来。

    “公子，后会有期！”说话间，蔡重的身影已经消失在了原地，只剩下青年公子自己在干瞪眼。自己辛苦多日，竟然是为他人做嫁衣。蔡重，你给我等着。

    “沈大人！”在见到慢慢走来的沈钰后，青年公子立刻高声喊道“我爹是长岭郡知府，我舅舅是长缨侯，帮我，我保证你日后可以平步青云！”

    “长岭郡知府又如何？长缨侯又如何？我管你爹是谁！你杀了那么多人，就该知道有付出代价的那一天！”

    这一刻，沈钰是真的怒了。对方杀了那么多人，不仅没有半点忏悔，反而还在高喊着自己的爹是谁，这就是给惯的，估计好不了了！

    这样的人，最好的办法就是送他去找被他所杀的人忏悔，让他再也无法做恶！

    慢慢举起手里的剑，沈钰丝毫没有因为对方的身份而有所顾忌。来之前他就告诉自己，无论对方是谁，都绝对难逃一死。甭说他是知府的儿子了，就是一州总督，或是大将军的儿子，他也照杀！

    “你敢？我爹是长岭郡知府，我舅舅是长缨侯，你敢杀我？”

    “长岭郡知府？”跟在沈钰后面的周原在听到这个名号后脸色骤然一变，紧接着大喊道“大人，三思，大......完了！这下真的完了！”

    “大人！”匆匆忙忙跑过来，看了眼已经没了气息的青年公子，周原有些担忧的说道“大人，长岭郡知府就这么一个儿子，据说背景深厚，他一定会报复的！大人，您......”

    “那又如何，不杀了他我不痛快！”擦了擦剑上的血迹，沈钰无所谓的说道“大不了不做这个官，我还就不信了，他能把我怎么滴！”

    “娘的，算了，怕个鸟！不杀了他，我也不痛快！”深深叹息一声后，周原也跟着狠狠地上去踢了两脚，这才感觉心里面舒坦了很多。

    “大人，卑职愿随大人共进退！”

    “系统，签到吧！”

    “签到成功，获得二十年内力！”

    “二十年内力？这哪是什么纨绔子弟，这分明就是个经验宝宝！”足足二十年内力涌入到身体里，沈钰体内顿时翻滚起了滔天巨浪。

    滚滚真气形成的江流迅速扩大，如同大江大河一般奔流不息。很快这不断游走于全身经脉的真气汇聚于丹田之内，不断的压缩汇集。这一刻，沈钰感觉自己仿佛多了一层不一样的感悟。

    强悍的气息缭绕在周围，仿佛与天地自然融为一体。可惜，那股不断涌现融入身体的力量至此戛然而止，而沈钰也不得不睁开了眼睛。

    “后天圆满，半步先天！”感受着浑身上下散发的强悍气息，那种迅速强大的感觉，着实让人有些着迷。

    唯一遗憾的是，刚刚稍微差了一点，没能借助这二十年功力一举突破那层屏障。不然的话，若是真能成就先天，就是完全不一样的天地！

    可惜啊，就差那么一点点！

