
　　“哈～”

　　李闻打了个哈欠，他昨晚从空中落到了地上，在附近的一个护栏上，坐了一宿。

　　一边修炼，一边等着北斗下来

　　但过了一晚，都没看到北斗下来，龟龟，这是留宿了，有点刺激啊。

　　“摇光呼叫李闻，战况如何？”

　　“还没下来呢。”

　　“哇哦～”

　　李闻被摇光逗笑了，这声哇哦太搞怪了一些。

　　“哦，下来了。”

　　李闻看到北斗坐着电梯下来，等到她走出了总务司后，凑了上去。

　　“大姐头，昨晚怎么样了。”

　　“说实话，我也想知道。”

　　李闻歪了歪头表示疑问，发生了什么都不知道，昨晚到底是怎么回事。

　　北斗似乎不愿谈及这个话题，拍了拍李闻的肩膀，邀请他到南十字舰队那边。

　　“石珀到货了，你要不要去看下？”

　　“我就不了，太困了，我回去补觉。”

　　“你昨晚做什么了？”

　　“别问，我也想知道。”

　　说完，李闻就消失了在北斗面前，她脑海里的问号越来越多了。

　　从人群中穿梭，李闻回到了往生堂，没有看到胡桃的身影。

　　问了下兰姐，才知道她是出去外面发展业务了，也就是到处粘贴小广告和问人要不要预定棺材。

　　往生堂的业务与死亡挂钩，正常人都不愿靠近，胡桃制定的优惠，什么第二碑半价，都是没人愿意预定的。

　　李闻再次打了个哈欠，太困了，虽然修炼算是冥想，但一晚上没睡还比较困的。

　　他走回到了房间，沾床就倒，睡得很是安详。

　　几个小时后，出去推销的胡桃回来了，今天还是老样子，一份都没有！

　　胡桃也是习惯了，也不见气馁，反而钻入了厨房找吃的，发现什么都没有。

　　“兰姐，李闻还没好回来吗？”

　　“回来了，在房间睡觉。”

　　“真的吗！嘿嘿。”

　　一听到李闻回来的消息，胡桃就迫不及待地跑了过去，很快就来到了门前。

　　倒是没有大力敲门，而是静悄悄地推开了门扉，蹑手蹑脚地走到了床前。

　　卢西恩看到了，发现是胡桃，就又坐下了，原来是女主人，那没事了。

　　胡桃趴在了床边，手托着腮，看着熟睡了李闻，想到了什么，站立了起来。

　　抓起自己的双马尾，在李闻的鼻子下晃动，李闻很快就觉得有些痒痒的。

　　他睁开了眼睛，看到了胡桃恶作剧成功的笑容，立即就伸手抓住了作乱的双马尾。

　　轻轻一拉，胡桃的头就开始往下，直到胡桃用手撑住床，两人的距离也就只有十几厘米。

　　相互的呼吸都可以感受到，李闻是满脸笑意，而胡桃是有些害羞。

　　李闻松开了手，胡桃也是重新立起来，坐在了床边。

　　“古华派好玩吗？”

　　“还行，风景不错。”

　　话语停顿了一阵子，气氛有些尴尬，李闻有些后悔刚刚的动作了。

　　但胡桃却拍了拍被子，正中李闻的肚子，发出了一声闷响。

　　她眨了眨眼睛，露出了自己的小虎牙，说了句我饿了。

　　李闻就撑起身体准备起床，休息也差不多了，看了眼时间，那么快就到中午了。

　　今天的菜是南煎丸子、鲫鱼豆腐汤、蛋饺，然后炒了几个素菜。

　　“吃点菜。”

　　李闻给胡桃夹了几条青菜，放到了她碗里，胡桃嘴角嘟起，但还是乖乖吃下了。

　　在老父亲的关怀下，挑食的孩子吃了不少青菜，很快就饱腹了，这餐也就结束了。

　　吃完饭，胡桃就又出去了，她总是精力满满，应该又去推销了，或者就是去找小孩子玩。

　　李闻也有出去的打算，一会去冒险家协会看下有没有不错的委托。

　　饭后要休息一会，李闻坐下喝了杯茶后，起身从往生堂里走出。

　　李闻穿过了木桥，在说书人这边看到了钟离，钟离先生还是一如既往地在打卡。

　　简单打了个招呼后，李闻走到了冒险家协会内部，这里有好几个木板，上面都是一个个的委托。

　　凯瑟琳也站在柜台里，接待着冒险者，不时从旁边拿出报酬，给完成委托的冒险者。

　　看起来挺赚钱的，去了一趟碎梦奇珍，李闻才发现自己缺钱的事实。

　　可不能像钟离那样子了，要赚钱养家的。

　　“怎么样，有中意的任务么？”

　　一道充满干劲的女声从李闻身后传来，转身过去一看，是岚姐。

　　“岚姐。”

　　“好久不见。”

　　李闻看了看四周，没有人认识岚姐，反而是把她当做普通冒险家了。

　　“岚姐真是低调。”

　　“整那么多干啥，我就是个光杆司令。”

　　要是岚姐上心，她或许能掌握璃月分部的冒险者协会，可惜她志不在此。

　　一开始进入协会的故事就是找回大哥的剑而已。

　　那把剑在原神里没有找到过，倒是在隔壁崩坏三就有一把藏峰。

　　“没有中意的委托，要不试下接我个人的委托。”

　　试问，藏峰何处？

　　李闻点了点头，岚姐给了李闻一个地图，上面标了三个地点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这几个地方，分别是两个岩盾丘丘暴徒、丘丘人射手群、遗迹猎者。”

　　“目标就是消灭他们，要是发现什么和「剑」有关的东西，就带回来给我。”

　　接取了委托，李闻继续看起了任务板，也没什么有趣的，就打算先清掉藏峰的任务了。

　　目标魔物实力都不算太强，前面的丘丘人都是轻松击杀，获得的经验挺好的，都分配给了雷系。

　　遗迹猎者就稍微费了点手脚，好在他会飞，不然让那玩意起飞一直开炮，也是个血压飙升的事情。

　　李闻的动作之快，让岚姐感到震惊，但这次他也没有发现关于剑的东西。

　　岚姐叹了口气，已经是习惯了，她发布出去的委托也有数十个了，至今一个线索都没有。

　　从岚姐这边收到了几万摩拉之后，也差不多该回去了。

　　杀怪不难，赶路倒是花费了不少时间，他看到了锚点，但还是不能使用。

　　真是羡慕可以到处传送的主角啊，李闻走在路上，想着锚点的事情。

　　突然停下了脚步，他想到了自己有一个锚点，在至冬国，石卫塔之外。

　　他想了想，确实可以过去一趟，璃月外的魔物实力普遍都比较低，强大的都是在层岩巨渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十七章 试问，藏峰何处？免费阅读。https://xs.23sk.com 