    自从半个月前，龙跟萨卡斯基说了一声之后，就离开了海军基地，萨卡斯基也没问他去做什么，如今半个月还没有回来，萨卡斯基或多或少已经猜到了他想要干什么。

    对于龙要准备做的事情，熟知剧情的萨卡斯基自然是非常清楚，这个时候离开，无非是跟即将诞生，或者是已经诞生的革命军有关，他应该是去联系同伴。

    关于龙组建革命军这一组织，萨卡斯基没有太大的感觉，因为革命军针对的是世界政府，而不是海军，在剧情之中也可以看出来，革命军对海军根本没有动过手，而世界政府也没有让海军对革命军动手，负责针对革命军的，多数是世界政府其他的下属机构。

    说句实话，萨卡斯基本人对世界政府都没有什么好感，尤其是那帮自以为是，高高在上的天龙人，这些人才是导致世界混乱的最重要因素，所以他即便是知道龙的目的和行动，他也不会去管，如果龙真的有本事将天龙人赶下台的话，他只会站在一旁鼓掌称快。

    过了两天，克洛德又来找萨卡斯基，给了他一张打印出来的纸张，说道：“本部发来的急电，是你的。”

    萨卡斯基接过看了之后，顿时眉头紧紧的拧在了一起，随后将这张纸张立刻焚烧，但是他的眉头一直没有舒展开来，就像是遇到了什么难事一样。

    “你可要小心点，萨卡斯基。”克洛德也看过急电上的内容，所以他见到萨卡斯基眉头紧锁之后，忍不住提醒了一句。

    萨卡斯基吐了口气，然后对克洛德说道：“我知道了，你不用担心，我没事。”

    又过了几天，龙终于回到了海军基地。

    “事情办完了？”

    龙回来之后，萨卡斯基也没说多余的话，直接开口问道。

    龙回答道：“办完了。”

    萨卡斯基点点头，道：“既然办完了，那我们就回去吧，本部那边已经催了几次。”

    “不继续在新世界历练了吗？”

    龙听到萨卡斯基居然要回海军本部，顿时奇怪的问道，因为他是早就离开了基地，所以并不知道后来发生的事情，自然也就不知道库赞和波鲁萨利诺他们早就已经回去，而萨卡斯基之所以留下来，只不过是为了等他而已。

    萨卡斯基道：“你觉得这个时候，我们还能行动吗？”

    龙顿时拍了拍脑袋，道：“对哦，我怎么问了这么个愚蠢的问题。”

    如今的新世界已经不是当时他们来的时候那种情况，现在的新世界是正宗的海贼做主，各路海贼都在想方设法的争夺四皇之位，海军G1支部又被逼退了新世界，这个时候他们若是继续之前的行动，不但得不到支援，反而是会成为海贼的公敌。

    别看这些新世界海贼之间斗的你死我活，可若是海军在这个时候插进来的话，他们肯定会毫不犹豫的调转枪头，将海军先灭了再说。

    “好了，废话就不要多说了，赶紧抓紧时间收拾一下，准备回马林梵多。”

    虽然萨卡斯基也还想要继续去灭杀海贼，可他也知道现在的情况不允许，没必要冒着这么大的风险去做危险的事情，更何况本部已经几次下令让他回去，总不能一直这么拖着吧。

    “我们离开了之后，你可要小心点。”

    离别之际，萨卡斯基再一次对克洛德说道，多年的好友，他当然不希望克洛德出事，克洛德跟他一样，都是海军之中的鹰派，杀海贼也绝对身当士卒，可如今海军在新世界的实力大减，海贼们也变得非常疯狂，这个时候最好还是求稳。

    克洛德不满的说道：“我在新世界混了这么多年，比你更了解这里，倒是你，什么时候成为了海军大将，到时候可要请我喝酒啊。”

    “少不了你的。”萨卡斯基大笑道。

    …………

    从新世界G5支部基地出发，等他们回到伟大航路前半段的时候，都已经到了第三天。

    这一日，萨卡斯基他们行驶到了一座小岛，这里距离马林梵多海军本部已经不算远了，正好补给也快要没有，再加上他做了两天的船，也是非常疲惫，所以他亲自带人下船去岛上购买补给，也算是给自己放松一下。

    说起来，他到海贼世界已经有大半年的时间，可是这种海上坐船的生活他还是没有习惯。

    以前他都是生活在陆地之上，甚至那几十年时间，他坐船的次数加起来都不超过一手之数，可是在这个世界，他大部分的时间都是在船上度过，让他十分的不适应，所以一有机会，他就会下船放松一下。

    大约逛了一个多小时，忽然身上的电话虫响了起来，萨卡斯基诧异的摸了摸身上的口袋，最后发现是左边口袋里的电话虫响的，随后拿了起来。

    不过他接通电话虫之后就疑惑了，居然是鬼蜘蛛打给他的。

    “鬼蜘蛛，怎么了？”

    双方不过相隔非常短的距离，可鬼蜘蛛还是通过电话虫联系他，显然是发生了事情。

    那边的鬼蜘蛛声音立刻传了过来：“萨卡斯基中将，出事了，龙不知道怎么回事，杀了我们的人，从船上逃走了。”

    “什么？”

    一听这话，萨卡斯基整个人都是一怔，发出了惊诧无比的叫声，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你没有听错，龙杀了我们的人逃走了，你赶紧回来吧。”

    萨卡斯基立刻挂掉电话，然后叫上一起出来的士兵，以最快的速度赶回了港口军舰上。

    刚到港口，鬼蜘蛛就迎了上来，萨卡斯基立刻神情严肃的问道：“到底是怎么回事？”

    鬼蜘蛛满脸凝重的说道：“我也不知道怎么回事，港口视察的时候，忽然听到了军舰上传来几道惨叫声，等我上了军舰之后，正好看到龙少将飞速的离开，随后就听到有人大叫龙杀人了，我尝试着去追，可还是让他给逃了。”

    萨卡斯基面色非常难看，问道：“死了几个人？”

    鬼蜘蛛道：“六个，其中五个是我们的士兵，还有一个是杰雷米上校，这五个士兵都是我安排监视杰雷米上校的，所以我想龙是针对杰雷米上校，那五人只是被他顺手灭口，但我想不通的事，他到底跟杰雷米上校有什么仇？为什么要在军舰上杀人？”

