    第619章 赵佗有异心

    看着赵佗行礼，周围的秦军先是一愣，随后跟着行礼道，

    “见过太子殿下！”

    原本的大秦百姓跟着行礼，其他不懂太子是什么的百越人，却也知道，这是个比赵佗大将军地位更高的人。

    整个城门处都瞬间安静下来。

    赵浪坐在马背上，看着行礼的赵佗，却没有第一时间去扶对方。

    而是稍稍的等了一阵，就在赵佗意识微微有些不对，而其他人还没有回过神之前，

    赵浪才翻身下马，直接将对方扶了起来，笑着说道，

    “辛苦将军了！”

    赵佗这时候才来得及细细打量对方一番。

    只是看着赵浪，他完全没法将对方和那个传闻中，将六国之王玩弄于股掌之间，驱逐高句丽，平定楚地的大秦太子联系起来。

    因为太年轻了。

    赵佗回过神，看了眼城门的情况，心中就已经有了猜想，说道，

    “太子殿下，大秦独狼山寨头人运送贡品的途中，冒犯了您，还请您处置！”

    听着赵佗的话，赵浪微微眯了下眼睛。

    对方特意点明了这些人的身份，看似请罪，实则是维护。

    看来，对方和这些人的关系还不错。

    不过，他并不打算就这么放过这些百越人，有些鸡，必须要杀。

    可这个命令，他也不好直接下，顿时露出一个笑容，回道，

    “这独狼山寨的人的确是冒犯我们，尤其是差点伤了皇子胡亥。”

    “胡亥，你说该怎么处理？”

    听到胡亥的名字，赵佗的眼睛直接一缩！

    他当然知道对方，始皇帝称病的时候，就是胡亥在监国。

    对方监国的这段时间里，名声可不好。

    当众殴打大臣，然后不上朝，还和赵高一起，闹出指鹿为马的笑话。

    可以说，是昏庸残暴的代表。

    这种人来处理独狼山寨，这事情恐怕难以善了。

    想到这里，顿时微微的皱起了眉头，

    他并不关心独狼山寨的人，只是赵浪才到这里，为何要给他一个下马威？

    难道说，自己之前的一些想法，就被看破了？

    不应该啊！

    他只是做了一些部署，并没有实际行动起来啊！

    这时候，其他人已经都已经看向了胡亥，赵蜜儿当然也是。

    感受到赵蜜儿的目光，胡亥高高的扬起了头，对嘛，就应该是这样嘛，

    “哼，吾乃皇子胡亥！”

    大声报了一下身份，就看到独狼山寨的人都面如死灰的站在那里。

    这才是普通人得罪了皇子的正常反应。

    双方的差距比天和地还要高！

    所有秦军都等着胡亥的命令，胡亥自然也不会客气，眼中闪过一丝暴虐，对方既然敢得罪他，就要承受后果！

    夷三族！

    才能彰显威严！

    “给本皇子把这些人全杀...“

    胡亥的话还没有说完，去看到赵蜜儿的脸上闪过一丝不忍。

    顿时猛地打住了自己的话，然后假意咳嗽了一声，

    “杀杀锐气，居然敢得罪本皇子！”

    “都鞭打三十！再...再去服劳役一年！”

    这时候赵蜜儿的脸色顿时微微好了一些，还朝着胡亥多看了一眼。

    胡亥顿时露出一个灿烂的笑容，还不自觉的扣扣头。

    看上去要多傻就有多傻，但就是这样，赵蜜儿却不由的被逗笑了。

    霎时间，胡亥笑的更灿烂了，心里想着，

    她之前提醒我，是关心我。

    她现在对我笑，是喜欢我。

    哈哈哈，我们的孩子该叫什么名字呢？

    只是胡亥却没有发现，赵浪的脸色却像是见了鬼一样！

    他原本的打算是，胡亥说夷三族，然后他再让赵佗求情。

    顺势宽恕，免除对方的一些罪过，只杀头人。

    用这来立威的。

    可是，胡亥的这一下，却让他无从下手了。

    给了一旁的奴一个询问的眼神，

    你真的没给这货吃蘑菇？

    奴也蒙了，甚至有些不自信了，难道说，自己哪天没注意，真的放了蘑菇？

    赵佗反应倒是极快，连声说道，

    “是！尊皇子令！”

    “来人！把他们押下去！”

    听到这个处置方案，独狼山寨的头人也瞬间活过来，直接跪地谢恩。

    胡亥只是傲然的挥挥手，尽显皇家气派。

    赵佗这时候连声说道，

    “请太子殿下入城。”

    赵浪这时候也不再管这些人，直接跟着赵佗入城，却没有去府邸。

    而是到了城墙上。

    看着这不寻常的举动，赵佗神色微变，却也只能跟上。

    奴和大狗也意识到了一些不对，给了其他人一个暗号。

    所有人将赵浪和赵佗围在里面，将赵佗和他后面的亲兵分割开。

    只是这落在秦军们的眼中，却是信任和宠信的表现。

    他们对赵浪的到来，还是极为兴奋的，这代表着大秦还没有忘记他们！

    赵蜜儿虽然感觉有些奇怪，但是被胡亥缠着，却也没法集中注意。

    没有君臣之间的虚伪客套，赵浪走在城墙上，却不看赵佗，而是看着这座不大的小土城，直接说道，

    “这些百越山寨人，为何如此猖獗？”

    看这些人的做派，也不是第一次纵马入城。

    当然，赵浪更在意的是，这些人和赵佗之间的关系。

    赵佗看着赵浪的安排，神色微动，微微沉吟了一下，才回道，

    “太子殿下，我军虽然已经在此地设立郡县，但是没法控制所有的地方。”

    “主要还是在这些城池之间，这些头人却是极为难以降服，所以难免桀骜了一些。”

    “这些事情陛下也知道，所以平定楚地时，没让我等支援，还请太子殿下见谅。”

    赵佗很快将情况说明，当然，还稍微夸大了些这些山寨的势力。

    “当然，太子殿下放心，这次这些头人进城，是为了庆贺您平定楚地，送礼物贡品的。”

    “此地有八座山寨，其中七座，都送来了礼物。”

    赵佗这时候补充道。

    赵浪的心思却完全没有放在礼物上，因为对方的这话，明显就是在说，

    看看，八座山寨有七座听命，还有一个不听命的。

    现在局势并不稳定，只有他才能镇得住这些人！

    换句话说，赵佗在警告他！

    哪怕是大秦太子，到了百越之地，也不能太过分了！

    赵浪的嘴角不由的露出一个笑容。

    大秦的大将有两种，一种是蒙氏和王氏这样的，忠君爱国。

    另一种就是赵佗这样的了，有自己的小心思。

    这并不稀奇，离皇帝越远，心思自然就多了。

    天高皇帝远，正是这个意思。

    只是对这样的人，赵浪不介意给对方一些警告，直接说道，

    “哦？是哪一座山寨不听将军的管束？”

    赵佗微微愣了一下，随后说道，

    “是象谷山寨，离此地倒是不远，这座山寨在一座山谷之中，地形易守难攻，人也极为彪悍。”

    “更重要的是，他们还饲养了一些象，太子殿下可能不知道象，这些巨兽身形庞大，力大无穷！”

    “简直难以匹敌！”

    “臣当时派了近万大军，也是无可奈何。”

    赵佗虽然稍微夸大了下，但情况确实如此。

    赵浪却只是淡然的点点头，大象他当然知道。

    只是没想到这里的人居然就能驯养大象了，还能驱使它们作战。

    赵浪很快说道，

    “这里是大秦的地界，所有人都是大秦的子民，他们既然敢拒绝臣服，那么就应该给他们一些教训。”

    “无妨，明天一早，我军便征战象谷！”

    听到这话，赵佗直接傻了眼，他只是想警告赵浪。

    却没想到对方根本不按常理来。

    哪有才来就要出征的？

    咬咬牙，说道，

    “太子殿下，我军疲敝，而且现在城内只有数千军士，调兵过来，也需要是十几天。”

    “再说，这象谷极难进攻，太子殿下您...”

    不等对方说完，赵浪便淡然回道，

    “不必调兵，明日你带城中的军士就够了。”

    赵佗更懵了，他当初派了近万人，也没有拿下来啊！

    还想再劝，赵浪却淡然说道，

    “此事就这么定了。”

    “我今日也有些乏了，回去休息吧。”

    赵佗只能点头，应到，

    “那就还请太子随臣回府邸。”

    赵浪却摇摇头，直接转身对跟在他们身后的当地秦军说道，

    “我今日就住在军营内，你们可愿意护卫！”

    听到这话，所有的秦军眼睛瞬间亮起来，大声道，

    “誓死守卫太子殿下！”

    太子的这个动作，代表着绝对的信任！

    只是赵佗的神色越发的微妙起来。

    下了城墙，赵浪没有多做停留，直接去了军营内。

    赵佗看着自己的部下们，一脸骄傲和兴奋的把整个军营围的密不透风，就微微的叹了口气。

    行礼后，离开了这里。

    赵浪此时在营帐里，胡亥带着几分抱怨道，

    “浪哥，还这么早，咱们就休息做什么？”

    “而且为何不去赵将军府上？”

    “我都没来得及和...”

    意识到了什么，胡亥这时候才停下。

    但赵浪已经意识到了什么，但没有点破，而是淡然说道，

    “赵佗有异心。”

    刚刚的一番试探，赵佗无论如何也称不上纯良忠臣。

    听到这话，胡亥直接脸色大变，说道，

    “什么！”

    “浪哥，这可不能开玩笑！”

    先不说他和赵蜜儿的事情，就说他们现在可在别人的部下军营中！

    要是对方有异心，他们能不能逃出去，都是个问题。

    赵浪见胡亥回了神，这才继续说道，

    “只要大秦在，他的异心便不会出来。”

    胡亥这才松了口气，

    “浪哥，你说话别大喘气啊，哼，这种事情多了，这些边疆大将哪个不是如此？”

    “但他们也要有这个胆子才是。”

    赵浪笑着点点头。

    胡亥再带着几分好奇问道，

    “浪哥，你明天真要的带兵去打象谷啊？”

    “可是咱们人生地不熟，你说的天时地利人和，是一样都不占啊。”

    “这仗能打吗？”

    赵浪直接要去打仗，这的确是惊到他了。

    他们就这么十几个人，对情况又不了解，这仗没法打啊。

    赵浪却极为淡然的点点头，说道，

    “我知道，但打了就知道了。”

    他这次打仗，却是根本不关心输赢，因为他根本就没想过怎么打象谷山寨。

    也不在意象谷山寨。

    只是单纯的想找个地方，给赵佗看看‘正义’牌手雷，加弓箭的威力！

    他没法在这里停留太久，只能是尽可能的给赵佗和一个信号。

    哪怕百越道路险阻，他有能力，直接横推进来！

    只希望赵佗的心思不要太野就是。

    此时，县城官府中，赵佗正冷着脸看着已经受了鞭子的独狼山寨头人，

    “这次是太子要打你，不是本将军为你求情，你已经是个死人了！”

    “下次，不要这么张狂了！”

    头人虽然心中有怨气，但这时候也只能咽下，绷着脸说道，

    “将军，你我可是有盟约的，我不想去服劳役。”

    赵佗带着几分不耐烦说道，

    “你这几天还是要做做样子，等人走了再说不迟！”

    独狼山寨头人这才点头。

    赵佗这时候微微沉吟了一下，说道，

    “你让人去传信给象谷的那群人，就说明天会有人来攻打他们！”

    独狼山寨头人这次愣了一下，说道，

    “将军，这象谷的人可是和我们不和。”

    赵佗却只是挥挥手，说道，

    “你按我说的做就是。”

    然后直接让对方去办事。

    等他离开了之后，赵佗才微微叹了口气。

    他现在似乎有些知道，为什么赵浪能如此快的平定楚地了。

    这就是个完全不按常理行事的人！

    偏偏每次的动作，都能落到关键上。

    让人感觉极为难受。

    但这一次，无论如何，他也要让对方吃吃苦头。

    他其实内心有些矛盾，既觉得大秦不关心他们，对他们不闻不问。

    可现在赵浪来了。

    他又觉得，自己带着大军在百越奋战了这么多年，你总不能过来就要摘果子！

    正当他烦恼的时候，赵蜜儿走了进来，赵佗勉强挤出一个笑容，说道，

    “蜜儿，有何事？”

    赵蜜儿这时候好奇道，

    “爹，那些人真的是大秦的太子和皇子啊？”

    “不错，有信物为证，怎么了？”

    赵蜜儿笑着说道，

    “我就是觉得那个胡亥皇子看上去有些傻里傻气的，还挺好玩的。”

    看着自己女儿的笑容，赵佗心中突然闪过一个念头，

    他的女儿如今似乎也到了嫁人的年纪。

    只是他没有多说什么，而是继续和对方聊着家常。

    此时，一匹快马已经朝着象谷的方向而去。

    （安）

    (本章完)

