    “妈，那些证据我已经收集的非常齐全了，能够把这些证据交给张易，我，还有宏涛，还能有条活路啊！”

    类似张海恩这样的话，在张金龙对老太太下手的时候，也曾经说过。

    老太太怒目圆睁。

    伸手一巴掌抽在张海恩的脑袋上。

    “畜生，我怎么生了你这个畜生啊！”

    “妈，您就当我和宏涛，是个畜生吧！就算是畜生，那也是您的血脉！您总不能让我和宏涛，以后流落街头吧？”

    张海恩反问，这语气听起来，好像老太太坐牢换来他和张宏涛未来生活的资本，是理所应当的一样。

    “再说了，这些年，您老一个人，把控着张家所有的财产。我们手上可用的资金，少之又少。看起来，我们都是咱们张家这个大家族的人，实际上，穷酸的跟一般的上班族没什么两样！”

    “您黄土都已经埋半截儿的人了，就不能给我们这些后辈，留些好？”

    “您放心，您坐牢了，我和宏涛都会经常去看你，经常给你送东西的。等您去世了，我就给您买块好一些的墓地，这些身后事，您都不用担心的！”

    对于张海恩这些话。

    老太太已经气得说不出话来了。

    “妈，其实，您也别觉得委屈，这些我都是跟您学的。人不为己，天诛地灭，你小时候就跟我说过啊！”

    张海恩的话，已经把老太太气得，躺倒在太师椅上，两眼发直。

    她的目光无神。

    仿佛魂魄被抽离。

    这时。

    张易看向张海恩，问。

    “张海恩，所有的证据，真的在你手上吗？”

    “在，全都在我手上！”

    张海恩立刻回答，同时，还冲着张易露出谄媚的笑。

    “对你母亲挺狠的啊！”

    张易故意这么说了一句。

    而张海恩却是冷笑了一声。

    “唉……其实，有这样一个母亲，也是可悲啊！她做的那些坏事，我都看在眼里，这种人，不会有好下场的。”

    听到这话，张易也是干笑了一声，看了旁边那林凤霞一眼，又扫了这张海恩一眼。

    他并未多说什么。

    随后。

    张海恩还真的叫人送来了几个文件档案。

    这两份文件档案里边，就是证据。

    拿到这些档案。

    仔细地看了一下。

    张易也才知道了，过去张家，那一段段被尘封的往事。

    张易的爷爷和墨兰的相遇。

    是在一场拍卖会上。

    墨兰出手一件青花瓷，张易的爷爷将其拍下。

    而后，两个人在办理交割手续的时候，逐渐认识。可能也是缘分，之后，张易的爷爷，又从墨兰的手里，收了两件古董，来往越来越多，最后，两个人竟然走到了一起。

    都是喜爱古董之人，两个人之间，有很多共同的话题。

    结婚之后没多久。

    张易的父亲张国山就出生了。

    其实。

    在当时。

    在张家一同生活的，还有另外一人。

    她就是张易爷爷的表妹，远房表妹，在张家长大，其实并无血亲。

    这个表妹，就是林凤霞。

    从小，林凤霞一直都喜欢张易的爷爷。

    而张易的爷爷，始终把她当做表妹。所以，在张易的爷爷和墨兰结婚之后，她心生嫉妒。

    那年冬天。

    墨兰感染奇怪的风寒，西医治不好。

    张易的爷爷就去抓了中药，想要以中药调理的方式，给墨兰补身子。毕竟，感染风寒是抵抗力下降，中医调理，提高免疫力，是长久之计。

    林凤霞平日里，表现的乖巧，实际上，却是暗藏祸心。西西小说网

    她包揽下了给墨兰熬中药的活。

    就这样，每一符中药里边，林凤霞都会放入药性相克，或者有毒的中药。

    久而久之。

    毒性累加。

    就这样。

    墨兰的身子，越调理越差。

    奇怪的风寒不但没有减轻。

    反而，因此恶化，冬天没有熬过去，就那么去世了。

    这些档案里，有墨兰曾经住院的单子，也有林凤霞偷偷去买中药的药方。

    这些，足以证明林凤霞害人的手段。

    可是。

    林凤霞害死墨兰之后。

    并没有罢休。

    她本就是与张易的爷爷，是没有血亲的表亲。

    林凤霞使用了一些手段，张易的爷爷不得不为这个表妹负责，最终，在墨兰去世两年之后，娶了林凤霞。

    但是。

    结婚之后。

    林凤霞发现，张易的爷爷对她冷冰冰的，甚至，多次看到张易的爷爷，拿着墨兰的照片，独自伤感。

    那时候，墨兰去世，已经有四五年了。

    嫉妒，再次在林凤霞的心中滋生，一发不可收拾。

    她毁掉了墨兰所有的照片。

    因此。

    她还与张易的爷爷，大吵了一架。

    从那之后，两人分居。

    不过，表面上为了家族的面子，并未真正离婚。

    也是从这个时候开始，林凤霞开始利用各种没有下线的手段，肆意敛财。但是，她的手段又做的十分隐蔽。

    几十年来，张家的资产，已经有很大一部分，都落入了她的手中。

    其实。

    张易的爷爷，觉得当初结婚的事情，对林凤霞有所亏欠。

    一开始，并未查她。

    到后来。

    林凤霞变本加厉。

    张易的爷爷也开始从那时候，开始调查这些事情。

    只可惜。

    那年冬天，张易的爷爷病了。

    常年的高强度工作，把他的身体拖垮了。

    血压非常高，引发了脑溢血。

    出血的面积并不算大，所以，惊险之后，手术还是非常成功的。只要好好静养，以后注意控制血压，还是可以恢复的。

    而那时候，林凤霞也已经察觉到，张易的爷爷在调查她。

    所以。

    在医院的时候。

    林凤霞就想办法，支开了一直在照顾张易爷爷的张国山。

    之后，又支开了巡查的护士。

    在病房里没有人的时候，将输氧的设备，给拔掉了。

    张易的爷爷，死不瞑目。

    在极度缺氧，以至于窒息的情况下。

    他瞪大了眼睛，也看到了这最后的一幕。

    在张易爷爷的去世后，事情还是被医院那边知道了。林凤霞花了不少钱，买通了那个医院里的负责人。

    也正是从那之后。

    林凤霞坐上了张家家主之位。

    整个张家，终于被她牢牢的攥在了手中。

