    看到杨锐笑容和动作都凝固了的样子．让袁嫣噗哧一笑．眼睛里闪过一丝得意

    “耍我啊？

    “怎么？你不会天真到以为我留你在这里睡、我还会留在这吧？”袁嫣笑吟吟的看着吃蔫的杨锐。

    杨锐翻了一个白眼，一下倒在了床上．然后看着袁嫣说：“你尽管去好了．我早就计划好了要在这里过夜．所以我的房间里面，嘿嘿…”有什么东西你自己去了就知道。”

    袁嫣黛眉轻蹙眉．有点恶心的说：“你恶心到故意尿床了？、

    “哈哈，你要是不嫌麻烦的括，为什么不去看看呢？”杨锐在床挪动了一下身体，故意说：“嗯．这里睡起来过来舒服一点啊。

    “随便，那你就在这里睡吧。”袁嫣微微一笑．转身出去，还自言自语的说：“反正这里房间多，另外开一间，还安全一点……

    还没有走到门口．床上的杨锐已经跳了起来．在她之前把门关上，把她堵在门口

    “又这样？你无聊不无聊啊？”袁嫣皱起了眉头．有点厌倦的看杨锐

    如果袁嫣向刚才一样闪避、慌乱，杨锐反而会自然一点．可是现在她冷静的看着他．脸上带着一丝不屑．让他热情顿时大减。

    这样的事情是你情我愿的，如果强行的话．那真的会失去很大的乐趣，没有必要搞到这样的地步。

    他靠在门前，苦笑了一声：“刚才你不是把我当狼吗？怎么现在还敢开这样的玩笑，还敢跟我在一个房间里面，现在还能这么冷静。不怕我非礼你啊？

    袁嫣看着他的眼睛，从她地目光之中。看不出她想的是什么

    两个人对视了几秒钟．然后袁嫣忽然叹了一口气，然后回头走到了床边。仰头躺在床上，大字摆开，木然地说：“你不就是想要我的肉体吗？好吧！我不反抗．已经被你强暴过几次了．不在乎多一次，我就当鬼压床好了，来啊，上啊

    杨锐脸色一变．忙来到了床边．郁闷的说：袁嫣，用不着这样吧？我也不是不识趣地人，你这样说得我好像禽兽一样。。。。。

    “哦，是吗？你识趣？请问你哪次识趣了？”袁嫣讥笑了一声，不待他回答．自己已经先回答了：“你是不是想要说每次都是我刺激你成的后果？那我现在的话岂不是又成了刺激你

    “算了。我回去了。刚才是跟你开玩笑的”．．．杨锐很郁闷，本来怎么说跟她单独一起，也是挺香艳的事情。可现在她自己先摆出鬼压床的姿势、一副任你施暴的无奈样子．实在让他心里不是滋味

    他心里暗道。难道这就是给袁嫣留下的性心理阴影？现在她已经没有感觉．只有厌恶？还是已经习惯了这样地前戏方式、只有这样才能让她兴奋了？

    看到杨锐搭拉着脑袋向门口走去．袁嫣再抛一句：“不送啊。希望真的是良心发现．而不是因为跟你女朋友做多了，身体没有兴趣才忍的住

    杨锐不愿多想．带上门出去了客厅里面

    欲念消退，他的理智已经恢复了，马上想起要问她什么时候离开，具体的计划如何。

    刚才她的话弄得杨锐挺不好意思地，为了不让明天再不好意思一次．干脆趁着现在脸皮已经麻木的时候，先把问题问清楚。

    因为是刚刚从里面出来．知道袁嫣是没有脱衣服地．所以他现在决定返回去，也就直接开门、而没有再敲门。

    当他把房门打开的时候．看到地一幕让他目瞪口呆

    现在床上那个女子．哪里还是那个木然幽怨的袁嫣啊！

    床上的袁嫣还是仰头着．不过不是刚才大宇般地木然．而是双手举起、手指比着v宇．双脚更是兴奋得在空中乱蹬．脸上也是压抑着不出声的偷笑。

    杨锐瞪大了眼晴．床上的袁嫣如同刚才的杨锐一样．动作和笑容都凝固了。

    “你回来干吗？不知道要敲门吗？”

    袁嫣先回过神来，尴尬让她羞成怒，抓起一个枕头对着门口的杨锐砸了过去

    杨锐随手一挥，把枕头挡开，然后自我嘲笑道：“我以为你真的很恨我，很伤心，敢情又是故意装出来捉弄我的，奥斯卡金像奖迟早有你的一座啊。

    看着他难看的脸色．边说边走过来．袁嫣被发现秘密的尴尬和恼羞成怒减弱了很多．有点担心的看着他，“什么呀，我刚才的感觉就是那样．但是你走了啊……我庆祝自己不用被你奸污、高兴一点不可以啊？

    她的表情变化很快、也很丰富．这会儿已经变成楚楚可怜的无奈样子

    如果不是杨锐对她很了解、不是清楚的看到了她刚才是得意偷笑而不是松了一口气的庆幸．只怕又要相信她的演技了

    “当然．可以。”杨锐回脚后踢了一下，把门关上了．然后继续向她走去。

    “现在我又刚好又回来了．你可以更加高兴的庆祝了。

    “你不要过来啊！”袁嫣向后缩了一下．从床的另外一边下来

    杨锐已经走了过来．来到了另外一边堵住了她

    袁嫣无奈．退后到床边，没好气的说：“你知不知道你现在的样子．好像打仗时候的日本人耶！”

    杨锐有点汗颜．不过并没有让开，而是走到了她的面前，“随便你怎么说．你就是想要激我出去嘛．我不会上当了。”

    现在的袁嫣忽然笑了起来，“你看看这里！

    随着她的目光，杨锐看到她的手己经放在了床头柜上面的电话按键上。

    “你要是敢乱来的话，我绝对可以在你制服我之前免提拨出到总台。”袁嫣不惧的看着他．她的手指己经按在免提键上面、只要他一来就拨号。

    杨锐耸了耸肩膀，笑了一笑，“随便你。，说着他已经走到了袁嫣的面前．伸手去抱她

    “我打了啊！”袁嫣的手已经开始按下号码

    这个时候杨锐已经抱紧了她．但没有抓住她的手．任由她拨号，他直接用嘴，堵住了她的嘴唇。嘴唇不能说话，拨号出去了又如何

    “您好、有什么可以帮您的吗？”总台已经接通．通过免提．

    两人都听到了声音

    杨锐并不把她这个威胁当真，因为以袁嫣的厉害，向总台求救．这只是她的一个威胁而已。所以，现在他丝毫比理会总台的话．反而大力的吻着袁嫣。

    怕被听到，袁嫣不敢大力挣扎、也不敢吱晤，赶紧摸索着按掉了电话

    杨锐笑了，拥着她倒向了床上，把她压在了床上

    “妈呀！压死我了……

    两个人的嘴唇己经松开了，被杨锐结结实实的倒下压住，袁嫣不由得发出一声哀嚎。

    “死杨锐！那么重．你是猪啊！压死我了！

    ，对于她愤愤不平的抗议．已经压在她身上的杨锐．脸已经到了她面前不远处。他低声笑道：“你错了，猪还没有我重．现在养的猪都很早上市．已经不以肥为美了，人家都很苗条的。”

    看着他一边说话一边凑近，袁嫣觉得自己心跳加快、呼吸也加速了不少．不过她不承认自己激动，觉得是因为被他压着的缘故。

    她避开杨锐的目光，小声的嗔骂：“比猪还重，那你就是大笨牛！”

    杨锐的嘴唇垂下，在距离袁嫣嘴唇不到一寸的地方、就在袁嫣紧张的想要闪避的时候．他又把头摆开了．凑到她的耳边．用蛊感的声音说：“放心吧．我不会压死你的．我要压得你欲仙欲死……还记得大牛的牛鞭吗？”

    听着他这么露骨的话．袁嫣的脸滚烫了起来．使劲推了他一下．淬了一句．“无耻．放开……

    后面的话没有说出来．已经被人工消音器消音了

    杨锐堵住了她的嘴唇，马上全身都动作了起来．双手已经在袁嫣的身上来回抚摸，对于这匹难以驯服的烈马，他不能过分的温柔，不得不全力以赴．尽快的加大攻势。

    之前袁嫣的手在杨锐后背上面使劲拍打，后来慢慢变成了象征性的拍打．变成了抚摸。随后，不知道是谁身上的衣服，向空中飞了开去，接着又是一件，最后是两具肉体纠缠在一起贴身肉搏…

