    

    
                第1874章

    
                所以，他们通常不会进入大山深处。

    
                而现代的采药人装备齐全，没钱的牵几条猎狗，带着猎枪，有钱的甚至会组织专门的队伍，特种车辆开道，直升机护航。

    
                那些大山深处的老药，早就被他们采摘的干干净净。

    
                药材的价格是几百万，但你拿着几百万，却很难买到这种东西。

    
                但是，江志浩开了口，吕卫智还真不好拒绝。

    
                九转还魂丹里的珍贵药材很多，卢天德天天往各个收藏家那跑，几乎把所有珍贵的药材都搜罗来了。

    
                有些药材的珍贵程度，还要远超这两样。

    
                吕卫智不知道江志浩为什么不直接找卢天德帮忙，但他知道，如果自己拒绝，卢天德很容易就可以帮江志浩找到替代品。

    
                而那样做的结果，就是他失去了和江志浩建立深层联系的可能。

    
                我需要帮忙的时候，你选择了拒绝，那你以后想融入我的圈子，可能吗？

    
                至于药材珍贵，卖掉可能再也没有了，反而算不上什么大事。

    
                等自己死了，后代子孙绝对不可能像他这样继续保管药材的，百分之一万要高价卖掉。

    
                而九转还魂丹，中医大学，中医院，光合素，这些重要的东西失去了，却再也找不回来。

    
                全世界只有江志浩拥有这些，别无分号。

    
                左右衡量了一番，吕卫智下定了决心，道：“江先生既然要了，那还有什么说的，您全拿去！至于价格，您看着给就行！”

    
                也许是因为年龄小几岁的原因，吕卫智显然比卢天德更有心机。

    
                他知道江志浩社会地位高，肯定不会给他什么低价。

    
                如果自己主动要价，无论要多少，以后都可能落人口舌，还不如让江志浩自己说价，只要不吃亏就行。

    
                江志浩看出了这一点，似笑非笑的道：“吕老真是豪爽，但我的价格一向出的不高，你不怕吃亏吗？”

    
                “吃亏是福。”吕卫智道。

    
                江志浩呵呵一笑，道：“行吧，那就一百万，这两样东西我要了。”

    
                吕卫智脸上的笑容，顿时显得无比僵硬。

    
                这两样药材的市场价，最低也在五百万以上，江志浩想花一百万买走，岂不是等于打了一折？

    
                吕卫智可没想到，江志浩会给出这样一个价格，完全超出他的预料。

    
                然而说出去的话，如同泼出去的水，当着这么多人的面，还怎么收回来？

    
                他在心里恨不得给自己两巴掌，干嘛不自己说个价格啊！

    
                这时候，江志浩又道：“跟您开玩笑的，我对市场行情不算太了解，但估摸着这两样东西加起来八 九百万应该差不多。那就九百万元整，您看行不行？”

    
                吕卫智一脸愕然的看着他，从江志浩的表情中，他似乎看出了什么，不禁觉得有些心虚。

