    第369章防备

    “那你俩现在是不是搞对象？”

    吴淑华知道儿子长得不错，要是找了李美丽，的确这姑娘家里条件包括个人的条件都是不错的。

    人家当护士，那是正式工，又有父母保驾护航，想必以后肯定是水涨船高。

    姑娘长得好，家里有条件又好，的确是个不错的儿媳妇人选。

    “妈，你又不是不知道李美丽家里条件不错，现在我们俩倒是彼此有点儿意思，可是还没把关系确定下来，你也知道像李美丽这样的姑娘，得有多少人追求她。

    我要工作没工作，要钱又没钱，怎么能把人家姑娘娶回来？”

    江少军的话立刻拐到了重点。

    吴淑华叹了口气，知道儿子又是要钱。

    可是想一想为美丽的确是个不错的姑娘，要是儿子为了追求女朋友的话，这笔钱倒是花的值得，起码比跟给那些狐朋狗友花了强。

    从兜里掏了20块钱塞给儿子，“妈现在就20了，你先拿着。不过这两天我得跟你爸商量商量，赶紧把你工作的事情解决，这样下去不行，你要是没个工作，人家李美丽能找你才怪。她父母都就不能同意。”

    江少军立刻笑着搂着他妈，在他妈脸上亲了一口。

    “妈，您对我真好，谢谢妈，我就知道世上只有妈妈好。”

    吴淑华被小儿子哄的眉开眼笑。

    狠狠地拍了一下这小子，“就你嘴巴甜，行了，哄完你妈了，是不是现在又要立马走人？”

    江少军一听这话，就知道他妈这是嫌弃他，又跑出去，立刻眼珠子一转。

    “妈，我这不是给您娶儿媳妇儿去，儿媳妇儿娶进门，您就能好好歇一歇，这不是有我和儿媳妇儿孝敬您和爸。”

    说完这话，拿着钱转身就跑了。

    吴淑华看着儿子走远的背影，叹了口气，这儿女都是债呀！

    自己这辈子就这一儿一女，能有什么法子，除了女儿就是儿子，展开了女儿那封信。

    看完了女儿的那封信，是又惊又喜，没想到女儿有孩子。

    信上女儿说了，她和罗士信目前的状况。

    吴淑华知道女儿那个脾气，自己虽然当时教了她一些，可是到底这孩子不聪明，被自己惯的任性又好吃懒做。

    没有她这个当妈的在旁边，恐怕这孩子不能笼络住罗士信的心。

    可是这孩子到底怀孕了，又听说江小小居然去县里当了厨子。

    无论怎么样，到食堂里当厨子，那也是正式工。

    不由得暗叹，江小小运气还真好，自从上一次去下乡知青之前摔破头住院以后，这孩子仿佛开着窍一样。

    而且光是想一想自己女儿要在生产队里受罪，江小小却可以吃香的喝辣的，吴淑华也是心急如焚，可是她知道这事情得从长计议。

    她必须给女儿打算好。

    晚上吃饭的时候，她故意当着江建国的面儿，直接把江咏梅写的那封信拿了出来。

    “老江，咏梅写信来了，这孩子怀孕了。”

    轻描淡写的一句话，江建国听了点点头，到底也是养活了这孩子一场，而且还是姓自己的姓。

    象征性的关心了一下，“这孩子怀孕了？倒是没想到，我倒要当姥爷了，既然是这样，你给这孩子寄点儿钱和粮票吧，顺带着给小小也寄些。

    还有老大，老二，老三那里，你也都寄一点儿。不用多，每个人寄十块钱十斤全国粮票，意思一下就行。咱们当老人的得一视同仁。”

    江建国这些话把吴淑华给惊呆了。

    江建国什么时候能记得他家的老大，老二，老三？

    基本上那三个孩子，江建国自己都忘了吧。

    下乡这么多年，吴淑华从来没有给这三个孩子寄过钱和粮票，江建国也从来不记得。

    那三个孩子后来也不给家里写信，以至于他们都断了联系，怎么忽然之间，江建国想起老大，老二，老三？

    吴淑华本能的心里觉得不舒服。

    “也不知道老大，老二，老三现在在那里怎么样？已经有五六年都没收到过他们得信。我也不知道他们还在不在那个地址，万一要是寄错了收不到，那就麻烦。”

    吴淑华眼珠子转了一下，这番话是变相的告诉江建国，那三个孩子可是很不孝顺，连跟家里联系都没有。

    当然话里的意思也未尝不是想提醒江建国不用寄钱，万一寄丢了，那可是一大笔损失。

    江建国一听这话，也猛然想起来。

    对呀，老大，老二，老三这都好多年没有给家里写信。

    再想起来江小小那里的情况，想必老大，老二，老三那里情况更苦。

    毕竟那三个孩子下乡更早。

    认真的说，当时下乡一方面是孩子安排不了工作，另外一方面，就是因为家里养活不起这么多孩子。

    大时代的要求，人们都是这么做的。

    江建国那是万不得已三个孩子相当于是扔出去保住自己的工作。

    现在想想，孩子们好几年没和自己联系，大概心里也有埋怨吧。

    毕竟他去过乡下，知道那生产队的比较苦，江小小都那么苦，更何况老大老二，老三下乡那些年，应该比妹妹更苦。

    “好吧，不寄就不寄！完了我托人打听一下他们三个人具体的地址，打听到给他们多寄一点。不过你给咏梅寄，也一定得给小小寄！算了，你给咏梅寄，我给小小寄吧。

    你给我拿20块钱20斤粮票，明天我给小小寄走。”

    江建国自从上一次跟吴淑华去见过江小小之后，回来之后很多事情上已经能找到平衡。

    他不希望自己的女儿受罪，毕竟江咏梅都能花那些钱，凭什么自己挣的钱，不给自己女儿花。

    吴淑华咬了咬牙，脸上还是挤出了笑容，她知道江建国从上一次的事情以后，就开始对自己有了防备。

    虽然后面她伏低做小了很久，解释了半天，江建国也认可了她的解释。

    可是两个人之间到底有了隔阂。

    “行，那你给小小寄点儿钱吧，不过我听说小小这孩子有出息，现在已经到了县里一食堂当厨子。这可算是正式工作，听说是工人编制。

    每个月自己也能挣到工资了。这孩子也算是苦尽甘来。”

    (本章完)

