    “还有多久？”

    源稚生问旁边的樱。

    “他们乘坐的是专机，按照安排应该很快就要落地了。”樱看了看手机上的行程表。

    源稚生点了点头，拉着绘梨衣到一旁的座位坐下，他虽然心里有些不满，但没办法表现出来。

    毕竟要接待的那个人也算是日本分部的‘恩人’。而且现在人家头上还有一个校董的头衔，不能轻易得罪，分部和本部的关系虽然有些僵硬，却还没有到撕破脸皮的程度。

    当然，他不满并不是因为自己被压了一头，也不是因为来接机很麻烦，甚至带上绘梨衣其实都没什么，只是他担心这个家伙来日本会不会又像上次那样又把日本搞得天翻地覆？

    大厅里突然有些哗然，源稚生皱起眉头，扭头看过去。

    入目便是令人惊艳的绝美。

    即使他身居高位，也很少看见过这样漂亮的女孩，不仅仅是其本身，还有其身上那件衣服。

    古典，含蓄，轻盈，飘渺，一切的美感在女孩身上展现得淋漓尽致。

    汉服。

    不同于在日本常见的和服，汉服是‘云想衣裳花想容，春风拂兰露华浓’的美艳繁华，是‘织为云外秋雁行，染作江南春水色’的动人绝色，又或是‘越罗衫袂迎春风，玉刻麒麟腰带红’的华贵雅致。

    可是，怎么会突然有人在这里穿着汉服这么张扬？

    源稚生皱眉，不过很快，他就看见了这个女孩身后跟着的4个男人。

    同样身着汉服，一人手握着佩刀锋芒毕露，像是从武侠小说里走出来的侠客。一人小心翼翼地提着裤脚，好像怕弄脏了这么贵的衣服，看上去有些儒雅内秀。还有一人明明长着一张西方的面孔，却死皮赖脸地穿着汉服，走出六亲不认的步伐，尽显雍容华贵，他这已经不是六亲不认了，估计连祖宗都没放在心上。

    最后，源稚生看见了那个让他头皮有些发麻的男人。

    同样的身着汉服神采俊逸，‘上下衣裳，天地阴阳’，每一步都像踏在源稚生心上，源稚生突然想起，和服的起源就是汉服。

    这个男人身上穿着的羽衣叫霓裳，身上纹的图腾叫龙凤，几乎已经将那几个字写在了脸上，极其的嚣张——‘我是你爸爸！’

    源稚生面容有些抽搐，但是脸上不得不露出笑容，好气啊，虽然对面一上来就是下马威，可他却不能摆脸色。

    “好漂亮！”绘梨衣拉着源稚生的手，在小本本上写着。

    “是……是啊……很漂亮。”源稚生有些无奈，单纯的绘梨衣不会理解这群人身上穿着的衣服代表着怎样的含义。

    在她眼里，这只是一件漂亮的衣服罢了。

    “漂亮，想穿吗？”夏弥蹦到绘梨衣面前，看着她画板上的文字。

    “想！”绘梨衣看着眼前漂亮的女孩，眼里放光。

    “绘梨衣好久不见。”轩浩也走上来跟绘梨衣打招呼，直接无视了旁边站着磨牙的源稚生，好像根本没看见这个人。

    “额……绘梨衣？”路明非听着轩浩口中叫的名字，妈的，不会这么巧吧？他记得自己在游戏中的好友就有一个叫绘梨衣，好吧，他也就那么几个游戏好友，肯定不会记错的。但是……真的是本人？

    当他看见那个女孩正用画板跟轩浩和夏弥交流的时候，心中又肯定了几分，“不会说话……说不定还真是她？”，但现在他完全不敢上前询问，不是因为轩浩和夏弥，而是因为绘梨衣旁边站着的源稚生。

    轩浩在飞机上跟他们说过，来接他们的是日本分部执行局局长和他的妹妹。

    而现在眼前这位阴沉着脸的青年和旁边的绘梨衣应该就是了……

    只是感觉有些尴尬，这人好像是来迎接他们的吧？这样晾在旁边会不会不太好？你看人家后面还站着一排大汉呢……

    虽然他在飞机上就听老大说过这次来日本可能会很有牌面，但是为什么他现在感觉很害怕？

    比起轩浩，凯撒和楚子航就显得有礼貌多了。

    “欢迎各位来到日本，在下源稚生，卡塞尔学院2003级进修毕业生。”尽管源稚生心里有些不爽，还是很有礼貌地向不认识他的几人自我介绍。当然，考虑到这几人听不懂日语他用的是中文。中文是卡塞尔学院的必修课程，再加上这几人除了凯撒都是中国人。

    “你好，我是凯撒……”凯撒脸上带着灿烂的笑容，伸出手和源稚生握手，似乎并不在意源稚生脸上难看的表情。典型的以自我为中心，你难过你的，我高兴我的，咱两各论各的，问题不大。不过处于对于对付的尊重，他说话用的是日语。

    说起来凯撒现在确实心情不错，身为一个中二病，怎么会拒绝穿这种看上去这么炫酷的衣服呢？本来他是想选一身黄袍加身的，可是怕被打，就勉为其难地换了一件。

    “不用过多的自我介绍，我这里有你们的名单，这次的任务很重要。”源稚生打断了凯撒除了自我介绍之外的废话，因为他总觉得这家伙是不是瞧不起自己，可看着这个金发男人脸上的笑容好像并没有嘲笑的意味。

    而楚子航只是微微点头示意，在源稚生看来就像是他欠了这家伙八百万没还一样，咱们不是第一次见面吗？

    本部的都是些什么人才啊……源稚生内心绝望，他本以为像轩浩这种离谱的人，在本部应该只是特列，但是现在看来，本部的人没有一个正常的！

    一个面瘫男，一个笑面虎，还有一个……好像还算正常？源稚生看着面对他有些紧张的路明非，感觉总算是找回了些颜面。

    堂堂黑帮少主，居然都每一个人怕，那他岂不是很没面子？

    其实是他误会了。

    楚子航之所以只是点头，是因为他不怎么会日语。

    凯撒当然也不懂，所以他很高兴源稚生能够打断他说话，毕竟‘你好’这两个字几乎是他毕生所学的日语，不过语言不通并不影响他与人交流的自信，即使让他接着自我介绍下去大不了意大利语英语中文各种语言换着来，这样会显得他学识渊博。

