    但是，不管滕思晴多么厌恶王总，他毕竟是剧组请过来的。

    剧组方面需要更多的拍片量，肯定也抱着要跟王总搞好关系的想法。

    滕思晴知道轻重，没有流露出一点不悦，只是淡淡一笑，“王总，没想到您今天也来参加我们的杀青宴了，真是太让我意外了。”

    “呵呵，这……可不是什么意外啊！”

    听到滕思晴客套又疏远的语气，王总不仅没有因为她的冷淡而退却，反而站起了身，嬉皮笑脸地走了过来。

    “滕影后，我今天可是特意为你来的！我早就是你的影迷了，一直想亲自见到你，可是你不肯拍国内导演的戏。这还是第一次啊！我怎么能错过呢？”

    “滕影后，你放心，有你参演的片子，那绝对是精品中的精品，我们DR院线绝对会在拍片的时候把这个因素考虑进去！”

    王总一边说着暗示性的话语，一边越靠越近，就差没有贴到滕思晴身上了。

    滕思晴顿时一阵作呕，差点憋不住当场吐出来。

    她用出了影后级的演技，才让自己保持着脸上淡定的微笑，同时，不着痕迹地朝后面退开。

    “王总，谢谢您的夸奖。我能得到影后的桂冠，主要是运气好，您这么说，太抬举我了，愧不敢当……”

    “呵呵，那可真是我的真心话。滕小姐，我是你多年的影迷了，这次好不容易能见到你，有好多话想跟你说，要不，我们找个地方聊聊？”

    滕思晴嘴角抽了抽，恨不能一巴掌把这家伙给拍飞了。

    王总的恶名，果然不是平白无故得来的，这简直是赤裸裸的X骚扰了！

    可是，碍于情面，她又不能直接打王总的脸。

    滕思晴急忙四下张望，想要找认识的人求助。

    然而，她这次不想引人注目，特意找了个偏僻角落的座位，周围路过的人很少，更看不到严恒和范英华的身影。

    滕思晴脸色微变，心中不由万分后悔，不该找了这么个座位。

    就在她纠结的时候，王总已经等不及了，腆着脸凑了过来，直接伸手就朝滕思晴的大腿上摸了过去。

    这一下，滕思晴再也忍不住了。

    就在她准备直接撕破脸，给王总一点教训的时候，忽然，一道熟悉的嗓音传来。

    “思晴，你怎么没跟大家在一起喝酒，而是躲到这里来了？害我找了你好半天啊！”

    滕思晴心中一动，赶紧叫了起来，“晨曦，你找我什么事？我……我正好碰到王总，聊了几句……”

    王总多少也是个公众人物，还是要点面子的。

    一听有人过来了，他只能讪讪地收回了手，转过头去。

    结果，他就看了一眼，眼睛立马就发直了！

    眼前正款款朝他们走来的年轻女孩，是个真正的绝色美女！

    虽然妆容素淡，但就算是跟滕思晴这样闻名演艺圈的大美女比起来，也丝毫不逊色！

    圈里什么时候出了这样的美人了？还进了《华丽转身》剧组！他怎么一点都不知道？