    罗勇编完自己这段时间的遭遇后，又对裴翠云道：“裴姑娘，实在抱歉。我现在已经是你们口中的反贼了，和你们已经是势不两立之人！你，你还是赶快离开吧！”

    裴翠云连忙摇头道：“薛公子，你不要这么说，我理解你的苦衷。说实话，我也很恨那杨广！自那杨广继位以来，朝廷官员便越发的贪污腐败！我之前也见过一些这样的事情，我能理解你的心情！”

    罗勇点点头，感谢道：“多谢裴姑娘的体谅！”

    随后，他又说道：“本来我们今天晚上出来，是想偷偷打探敌人情报。现在行踪已经暴露，那我们也只能先回金堤关复命了。裴姑娘，咱们后会有期！”

    裴翠云一听，赶忙拉着罗勇恳求道：“薛公子，你不要走！求求你救救我娘吧！那宇文成龙已经已经派了上千将士山马关，去捉拿我娘了！”

    罗勇问道：“把你娘救出来之后，你打算如何安置她呢？”

    “我……我打算带她回老家的龙虎庄，先避一避。等战事过去后……”

    罗勇摇头道：“裴姑娘，你觉得战事一过，你们一家就能平安了吗？”

    “这……”

    “现如今的战事，只有两种结局。要么，你的父亲以及兄弟攻破大明国！到了那个时候，你觉得以宇文成龙的狠毒性格，会轻易饶了他们吗？！”

    “这……”

    “不会的！他想尽各种办法杀死你的父亲和兄弟！”

    罗勇缓了口气，继续说道：“第二种结局，我们打败了你们！可如果是那样的话，你父亲和你兄弟，依旧难逃一死！”

    “你们的那个皇帝挥杀了他们？！”

    “我家圣上仁厚无比，咱们可能杀了他们呢？！可是，就算我家圣上放了他们，那杨广也不会饶了他们！可以说，这场仗无论谁输谁赢，你父亲和你的兄弟，甚至包括你和你的母亲，他们都难逃一死！”

    裴翠云一听，立马慌张道：“那……那这该如何是好？！”

    罗勇说道：“为今之计，只有劝你父亲还有你的几个兄弟一块投靠大明！如此，才有一线生机！”

    一听这话，裴翠云有些犹豫。

    她的父亲裴仁基，可是为朝廷尽力竭力了二十多年的老臣。

    怎么可能投靠瓦岗反贼呢？！

    罗勇又说道：“裴姑娘，你之前也说过，那杨广残暴无道、穷奢极欲！如今天下风起云涌，豪杰辈出！我家圣上罗勇，为人仁厚忠义、体恤百姓！河南百姓无不对他交口称赞！迟早有一天，我家圣上必会推翻那杨广！”

    接着罗勇真正的看着裴翠云道：“裴姑娘，你还是劝你的父亲和兄弟赶快投靠大明国吧！如此一来，你们一家即可以逃脱杨广和宇文成龙的迫害！亦可为推翻暴隋贡献一份力量！”

    裴翠云思索一番道：“薛公子，你家圣上，真的有你说的那么好？你不要骗我。”

    罗勇肯定道：“我骗你干什么？！我家圣上的文治武功有目共睹！不信的话，你去问河南的百姓！”

    裴翠云想了想，自己之前在山马关时，也经常听到路过百姓对大明天子的评价。

    大多都是正面的评价。

    最后，裴翠云点头道：“好吧！我带你们去山马关，然后劝说我娘投奔大明国！而且我也会尽力说服父亲他们也投靠大明国！”

    罗勇听后，连忙抱拳道：“多谢裴姑娘深明大义！那咱们事不宜迟，赶快出发吧！”

    说完，罗勇便翻身上马！

    裴翠云看了，也骑上了自己的马。

    罗勇刚要出发，裴翠云连忙阻止道：“公子别走那边！我知道有条小路，可以更快到达山马关，你们跟我来！”

    随后，裴翠云便一马当先的说冲了出去！

    罗勇见了，连忙带领玄甲军跟了上去！

    隋军帅帐之内，宇文成龙正在焦急的踱步！

    过了片刻，一个满身伤痕的将官跑了进来。

    “元帅！我，我的等无能！让，让那个偷听的奸细跑了！”

    宇文成龙怒火中烧！直接一脚将那员将官踢翻在地！

    “没用的废物！本帅要你们有何用？！”

    “元帅饶命！之前我们快要抓住他了，可谁知突然出现了一群瓦岗人马，将他救走了！”

    宇文成龙一听，立即明白道：“看来那人，确实是瓦岗反贼派来的奸细！”

    随后，他摆摆手让那将官起来。

    “元，元帅。咱们现在怎么办？”

    宇文成龙想了想道：“那人估计也没听到什么情报，不必去管他了。本帅现在只希望，那几个人赶快把裴元庆的母亲和姐姐抓回来！”

    五日之后。宇文成龙派出去的几员副将，带着兵马回来了。

    同时，他们也给宇文成龙带来了一个坏消息！

    “什么？！裴家已经人去楼空了！”

    一个副将颤颤巍巍的点头道：“是，是的。我们别说抓到裴元庆的母亲和姐姐了，就连一个丫鬟都没抓到。”

    他们当然抓不到，因为这些人全都被罗勇先一步请到瓦岗山去了。

    一旁的另一个副将说道：“元帅，很可能是之前那个奸细，将您的计划告诉给了瓦岗反贼！结果，让瓦岗反贼抢先了一步！”

    宇文成龙紧握马鞭，给那几个副将直接抽了几鞭子！

    那几个副将连忙请求宇文成龙饶命！

    宇文成龙发泄完后，有些焦急道：“现在可怎么办？！要是裴元庆的母亲和姐姐真的被瓦岗反贼抓住了，那裴元庆必定会立马倒戈！”

    一员副将提议道：“元帅，如今五天过去了，那裴元庆的伤，也好的差不多了。为今之计，就是给那裴元庆下死命令！让他立即攻下金堤关！”

    宇文成龙也没有其他办法，只得命人传唤来了裴仁基父子四人！

    宇文成龙见裴元庆来了，假惺惺地问道：“裴将军，你的伤如何了？”

    裴元庆瞪着宇文成龙，缓缓开口道：“好的差不多了！多谢元帅关心！”

    宇文成龙又命令道：“裴仁基将军！本帅现在命你为立刻带领全军，攻打金堤关！务必要尽快拿下金堤关！

    裴仁基领命一声，立即带领几个儿子出去点兵！

