    莽荒大地，亘古玄奇，充满了太多的无解，先前萧晨也只能归咎于世间的玄妙，大千世界无奇不有。

    但是伴随着他的实力不断提升，他慢慢发现，武者能够掌御力量之后，将会有着移山填海，斗转星移的伟力。

    世间万事之所以无解，而是因为没有达到那种可以掌控的力量而已！

    很快萧晨收拢了自己的心情，无论他前一世和这一世究竟有没有联系，他终究会去查探清楚。

    很快，萧晨再次出声问道：“琉璃，你手中的这件时空宝物，能将山河印修复到何种程度？

    闻言，琉璃闪过一抹沉思，作为山河印的永恒之灵，本就是不死不灭的存在，虽然不过是小孩子模样，但是她经历的岁月实在是太久了。

    而且她乃是永恒，所以时空之心所散发出来的岁月之力，根本对她没有丝毫的作用。

    “主人，琉璃有些事情还没有跟你说。”

    琉璃小脸上有着纠结之色，这样萧晨感到一丝不解，他从来没有见到过琉璃会有如此丰富的表情。

    “怎么了琉璃？”倏而，萧晨一屏，沉声问道。

    “主人，我发现我似乎被封印了。”

    闻言，萧晨没有丝毫的意外，因为早在琉璃苏醒之时，她就说过相似的话语。

    “琉璃，你不是因为山河印受到了重创，不得不陷入沉睡来蕴养，有些记忆丢失也属于正常，更何况这些年来你除了一些简单的记忆之外，其他的都没有回忆起来。”

    “不是，不是。”

    琉璃将手中的时空之心随手向着天空抛去，而后她的小身子飞舞道萧晨的面前，连连摆手。

    “自从山河印恢复到和这个时空王兵相差不多的层次之后，琉璃就愈发觉得自己的记忆不仅仅是因为山河印毁坏而丧失，似乎更倾向于被封印。”

    什么！

    顿时，琉璃的话语，引得萧晨大惊。

    “琉璃你确定！”萧晨的呼吸都变的有些急促起来。

    “是，琉璃感觉自己更像是被封印了！”

    琉璃点了点头，随即再次出声说道：“而且有时候会显化出一些支零破碎的记忆画面，但是这些画面在琉璃的记忆中，却是没有。”

    “琉璃，你能回想起来多少！”

    “太乱了，根本没有办法去收集。”对于萧晨的疑问，琉璃岂能不明白。

    “既然如此，那就好好的恢复，等到山河印彻底恢复到原来的层次，有些东西必然会浮出水面！”

    最终，萧晨也只能无奈的愤恨道。

    “好了，琉璃先去炼化这件时空之心吧，看看能不能将山河印的品质再进一步！”

    “是，主人。”最终琉璃同样是无奈的点了点头。

    不过很快琉璃的声音再次响起：“主人，这件宝物，虽然被琉璃取了本源，但是剩下的这艘小船，依然是一件不错的时空宝物，里面所残存的时空之力，若是主人能股吸收，对于小世界说不得有些帮助。”

    “琉璃你不说这艘时空古船并不完整吗？”

    而后，萧晨的疑问响起？

    “是不完整，因为这艘小船和这个时空本源，并不是真正一体的，反而是像是人为拼凑在一起的，所以才会这样不断的显化异象，若是能够找到古船的真正核心本源，两者合一，古船根本就会变得十分的普通，宝物自晦。”

    听了琉璃的话，到是让萧晨大吃一惊，这时空之心竟然和眼前的古船，并不是一个整体，这倒是出乎他的意料。

    “主人，你可不要小瞧这艘小木船，若是机缘之下再找到真正的本源，那么这件宝物或许当真能够穿梭时空，重回纪元之前！”

    “重回纪元！”

    然而，这一刻萧晨的身体却是猛地一颤！

    “踏破时空，重回莽荒，再启神战！”

    “神战之始，诸神黄昏，泣血玄黄，纪元之末，神战再临，重回远古，再战……。”

    这一刻，他的脑海中突兀的响起了两道伟岸的声音。

    这两道声音来自远古莽荒时代，一道来自椒图龙王，一道来自荒神！

    “难道真的能够返回到远古莽荒？”

    浑身一惊，萧晨背后有着凉气升腾。

    这一刻他突然反应了过来！

    他得到了时空古船！

    ……

    匍匐在地的墓古峰终究没有躲得过为奴为仆的结果，在主仆契约缔结之下，他成了萧晨脚下的另外的一名奴隶。

    生死从此掌控在萧晨的手中！

    “拜…拜，拜见主人！”

    墓古峰心中纵然是有着不甘，但是木已成舟，却是无法改变。

    这是源自莽荒大地最古老的契约，受到天地规则的鉴证，就算是他背后的那尊大帝，都无法改变。

    轰！

    然而下一刻，萧晨大手猛地拍出，九彩神光直接按在了他的胸前，直接将其击飞出去，有着鲜血洒落。

    咳！咳！咳！

    直接瘫倒在地，嘴角咳血。

    “若是想死，本座成全你！”

    萧晨冷哼，他看得出来墓古峰心中还有着不甘！。

    一旁的落月见到这一幕，嘴角冷笑，想当初她同样如墓古峰这般不甘心，然而却是根本无可奈何！

    慢慢的这一切都会习惯的！

    咚！

    一脚踏在墓古峰的肩头，萧晨眼中没有丝毫的怜悯，反而转头对着落月沉声说道：“他在不老实，等返回魔界之后，本座会让他自己暴毙，到时候他背后之人就怪不到你的身上了！”

    “主人英明！”闻言，落月眼前一亮，随即出声说道。

    而被萧晨踏在脚下的墓古峰，却是浑身一颤，萧晨的话语虽然没有丝毫的杀机，但是他真的怕了，萧晨和他缔结了奴仆契约，他的生死只是萧晨的一个念头。

    “落月你先修炼神法，过些时日自然会送你出九婴世界，返回魔界！”

    很快，萧晨看也不看墓古峰，就消失在了落月两人面前！

    “墓王兄，小妹还是劝你识时务，免得到时候小妹还要给你收尸。”

    落月看了一眼墓古峰，沉声说道，随即不再搭理他，独自离得他远远的盘膝而坐，开始修炼。

    萧晨交给了她神血，又传给了她神法，她早就有些迫不及待了！

    ……

    边荒域，古元王部！

    青石园中萧晨的身影出现，重新看到人界天空，他有着一种恍如隔世的感觉。

    没有想到前往洞虚深处和落月魔女接头，竟然会闹出这般事情。

    羽仙族大帝将要晋升皇道，这绝对是震动莽荒的大事，然而诸天之上竟然连一丁点风声都没有传出，这就变得有意思了！

    这般重要的消息，若是属实，他都在考虑要从东皇宫得到什么样的赏赐了！

    或许他凝聚小世界法则神明的神血，这下有找落了！

    随即他也不耽搁，飞身掠到了外城，直接没入了虚空挪移大阵！

    东皇域！

    人族东皇最繁盛之地，每一天流动武者数以亿计，来自人界五方大地，还有着各个生命古星的强者，数不胜数。

    就算是无上王者，在东皇域都没有撒泼的可能！

    而位于东皇域的中央之地的那片广袤的大地，却是整个人族东荒的圣地所在。

    那里有着天宫高悬于九天之上，迎着漫天的紫电银龙，如同一座神宫巡视着整个东荒。

    嗡！

    东皇宫的虚空挪移大阵，比之古元部落的大阵阵基，要大了百倍不止，此刻镂刻着边荒两个古篆字的挪移大阵阵台，闪耀出银光。

    顿时引的驻守在阵台周围的武者瞩目。

    在众人瞩目中，一道青色身影踏出了大阵。

    “拜见王者！”

    紧随着，有着喝声在方圆千里之地响起，一位位身穿甲胄的人族天兵，对着萧晨躬身行礼道。

    而萧晨并没有因为自己乃是王者而托大，能够在这里守卫的人族武者，无论实力如何，都是在百族战场，或是在异族虚空路上浴血搏杀过的老兵！

    很快，萧晨向着悬浮在九天之上的天宫而去！

    “皇者坐镇之地，来人止步！”

    就在天宫之外百里，萧晨的面前出现了两道身影，一把将他拦下！

    “边荒古元萧晨，前来拜谒皇者！”

    “原来是禁忌圣子！”

    闻言其中一道身影出声说道，但是两人并没有因为萧晨的身份，而让开位置！

    “禁忌圣子，东皇冕下正在闭关，任何人不得打扰！”

    硬邦邦的声音再次响起，这让萧晨十分的无奈，他却是没有想到东皇正在闭关！

    “两位前辈，萧某有着重要之事需要觐见东皇。”

    萧晨无奈了，再次抱拳出声说道，立在他面前的两人，虽然是东皇宫大门的看守，但是却是七重天的小世界级强者。

    “圣子勿怪，我等也无能为力！”

    这些萧晨傻眼了，他前来报信，但是连东皇宫都进不去。

    倏而，萧晨眼眸一转，再次出声说道：“那萧某可否拜见少师大人！”

    在整个东荒大地之上，有着皇者坐镇东荒，神王镇压九幽之说，然而这句话还有着后边一句。

    少师执掌百域！

    “你拜见我所谓何事？”

    几乎是在萧晨话语落下的同时，在高悬于雷霆中的天宫中，有着一道声音飘落。

    萧晨抬头望去，漫天的紫电雷霆中，有着一道淡薄的身影踏立，任凭雷电布满天穹！