    月上中天，祠堂外开始张罗着宴席，人群这才松散开来，不少人都在帮忙摆弄着桌椅板凳，放置碗筷。

    白夜见状连忙拉着南风挤了出去，走到搭好的戏台前席地而坐，也不管地上脏不脏，反正他是一分钟都站不了了。

    南风蹲下身子，伸手抹了把地，手心全是灰尘，嫌弃的瞧了眼像是要散架的白夜，起身就近提来两条板凳。

    白夜接过凳子放在背后靠着，南风一脸的无奈，坐到他身后给他揉起肩来。

    “嗯，再大力点……”

    白夜嘴里哼哼唧唧，闭眼假寐，呻吟声连连，在南风听来格外淫ˉ荡，手下猛地卯足了劲，白夜发出一声惨叫：“轻点……”

    南风翻了翻白眼，不轻不重的给他捏着肩膀，看着戏子舞枪弄棒，有板有眼的练嗓子。

    不夜侯走了过来，哈哈笑道：“小子你也太虚了点吧，才站那么几个时辰就瘫了！”

    白夜席地而坐，叉着双腿，一只手肘撑着凳子，闭着眼睛摇头晃脑，惬意十足，闻言徐徐睁眼，没有在这个问题上纠结，而是饶有兴致的道：“二位大人还跪着吗？”

    不夜侯点了点头，话锋一转，轻声道：“明日武庙祭祀，你也一起去吧！”

    双子村除了供奉双子圣像的圣子庙外，还有诸如城隍庙、观音庙之类的庙宇，而对于人族来说，武庙是诸庙之首，自春秋始，深受汉帝推重，供奉的是对人间有贡献的先贤。

    武庙主祀，兵家初祖姜武，诸子百家之师。

    副祀一人，兵圣孙长卿，兵家至圣，百世兵家之师。

    陪祀二人，兵仙韩念信，大汉开国功臣。杀神公孙起，战国四大名将之首。

    天下人口诛笔伐汉帝吕后‘共苦而不能同甘’，因汉帝力排众议使兵仙入主武庙陪祀，人心渐安，也算是给死去的韩念信一个交代了。

    白夜倒是很想见识见识武庙先贤遗风，索性答应下来，瞧瞧这前秦杀神是什么样，不知道与那人屠老北凉王谁杀的人更多？

    不夜侯笑意盈盈，幽幽道：“武庙三哲，原本是要加个老北凉王的，可惜其杀人太多，业障太深，离阳不比大秦，挡不住业火孽障，随着离阳分崩离析，此事也就不了了之了。”

    老北凉王是真正的人道圣贤，也只有这些修行人道的先贤才有资格入主武庙。

    武庙在三界中威名极盛，各道都对之很是敬畏，毕竟人族在各道都有修士，并且比例不小，武庙便成了人族的圣地。

    白夜点了点头，他只知道大秦之前有过离阳这个国家，不过并不了解，也没有听说过什么北凉王，只是有些唏嘘，历来名将如云，可是能入武庙的又有几人？

    武庙三哲都是对人族有过滔天贡献的王侯将相，在白夜看来兵仙入武庙颇为勉强，若不是汉帝一意孤行达成此事，入武庙的就应该是灭掉大秦主力的项王手下的幕僚亚父了。

    白夜伸手拍了拍南风正捏肩的小手，随即站起身来，打了个哈欠，说道：“侯爷你给我透个底，双子到底是什么样的人？”

    上位者心思难测，往往口蜜腹剑，笑里藏刀，杀人于无形无声无息。

    不夜侯抬手抖了抖袖口，沉吟道：“不好相与，性格乖张。”

    他算是对双子了解最深的人了，相识不下百年，双子对他也殊为敬重，可以说井水不犯河水，互相留足了面子。

    “哦？”

    白夜微微侧目，眼角余光南风映入眼帘，随即一笑，离了双子又不是不能修行，郡里修行门派可是不少。

    祠堂外一阵轰动，双子的身影走出祠堂，人群自动分离，朝不夜侯走了过来。

    漫山遍野的灯笼悬挂，双子村亮如白昼，天上漂着无数的孔明灯，地上的少年少女在虔诚祈祷。

    双子看到与不夜侯闲聊的年轻人及一旁的少女，神色微沉，这个年轻人对她们释放过杀意，其身边少女亦是让她们厌恶。

    双子目光聚焦在南风身上，就是这个少女让不夜侯灭人满门，城里显贵可比这些小村村民重要多了，不夜侯居然因为这少女拂了她们的脸面，让两人极其不悦。

    南风被双子冷冽眼神看得如坐针毡，呆若木鸡，白夜悄然走过两步挡在她的身前，向双子拱手作揖，满脸春风。

    双子淡淡看了眼白夜，轻轻点点头，随即施展神仙手段，御风飞上搭建好的戏台，拱手笑道：“各位父老乡亲，老规矩，明日武庙祭祀，后日给大家测试天赋，若有修行根骨，便可随我俩上道门修行。宴席三日，三三九顿，大家吃好喝好！”

    四面八方人山人海，呼喝声如雷贯耳，山呼海啸，白夜看到许多少年跃跃欲试，甚至还有两人身上散发光芒，不为周遭呼喝所动，静静站在原地一语不发，超然出尘。

    王家铁蛋虽然被圣人带进门，却是不入流的道门，还有许多沉得住气的少年只为等双子这桩机缘。

    双子的身后是郡中第一道门，二品道门女拳阁！

    双子双手虚抬，压了压示意，几千人的场地顿时寂静下来，落针可闻，双子向四方拱手，微笑道：“再告诉大家一件喜事，我们两姐妹现在是平南王妃，王爷不日就会来村，在场的乡亲父老都可以得到一份喜银。”

    平南王妃？

    人海爆发阵阵吼声，欢呼雀跃，白夜凝眉，平南王刘天玄？这可是南疆掌握实权的大人物，至少在凡间无人敢撄其锋，便是在整个南疆，算上修行圣人，也是有头有脸的人物。

    平南王乃是汉帝本家表兄弟，原本按战功是不可封王的，但是‘白马之盟’后，汉帝几乎杀尽异姓王，然后重新分封了一批刘姓亲王，立下了非刘姓不可封疆裂土的规矩。

    只是平南王居然好这口，姐妹花？

    白夜拉着南风跟着人群吼了几嗓子，手舞足蹈，心里却是想着双子要是真成了平南王妃，那他们的性命可就握在了她们手里。

    白夜可不希望别人掌握自己的生杀予夺，随着人群高呼，竟然作出了半边脸笑半边脸哭的诡异表情。

    好在双子没有看到他，白夜及时调整好表情跟着村民们欢呼，双子的眼神在他身上扫过，笑容可掬。

    白夜的心情沉到了谷底，只希望后日的天赋测试能够一鸣惊人，顺利带上南风踏上修行之路。

    

