    日落西山晚霞出。

    新华书店里头，仍然还是一副忙碌。

    今天一天卖出去的《海贼王》就已经超过了一万本。

    从某种程度上说，这也算是创造了一个历史记录。

    在此之前，还没有哪本书能够一天销售一万册的。

    不过，晴儿脸上却是并没有多少笑容。

    虽然武媚娘已经跟她解释了《海贼王》的营销方案，但是当想到单单今天一天，新华书店就因为售卖《海贼王》而产生了两千多贯钱的亏损，她就心痛的要窒息。

    这都是自家王爷的钱啊，如今却是因为自己的原因而亏掉了。

    于心何忍啊？

    “晴儿，你放心，明天售价就变成两文钱了，慢慢的会不断提高售价，等到下周开始售卖第二册的时候，就一切都好了。如今你不需要为亏钱而想太多，这些亏掉的钱，以后都能挣回来的。

    王爷不是说过了嘛，这《海贼王》，要是不出一个几百册，是绝对不会完本的，到时候有的是机会把这些钱给挣回来呢。”

    武郭也参与了《海贼王》漫画的制作，今天自然也不会缺席新书开售。

    “话是这么说，但是一天亏两千多贯钱，这实在是太吓人了。长安城中，全部身家有两千多贯钱的人家都没有多少呢，结果我却是一天就把两千多贯给亏掉了。”

    如果让晴儿来选择，她更愿意按照正常的售价去出售《海贼王》，然后依靠着故事本身的精彩，慢慢的把销量给提上去。

    而不是像现在这样，一下就把销量搞上去了，但是却是一文钱都没有挣到。

    “现在第一册卖的那么好，到时候大家肯定会期待第二册赶紧开售，今晚回去了我们还是好好的思考一下下面的漫画情节吧。早点把第二册给搞出来才是正事。”

    武郭的这个说法，晴儿无从反驳。

    不过看到新华书店里面仍然热闹的场景，她只好叹了一口气。

    期待下一册开始能够挣钱。

    这种亏本挣吆喝的事情，给她带来的压力还是非常大的。

    不过，晴儿的这种烦恼还勉强可以说是幸福的烦恼，毕竟一切都算是在预想之中吧。

    可是对于文启明和徐孝德来说，就不是那么一回事了。

    原本，依靠着黄牛的烘托气氛，文曲书铺很是卖出去了几本《礼仪故事》。

    不过，当新华书店一文钱卖书的消息传开来之后，就再也没有人跟着在文曲书铺门口排队了。

    结果，搞来搞去，都是老任组织的那帮黄牛在那里不断的买《礼仪故事》。

    一次两次还好，每次都这样，就没有意思了。

    而文启明和徐孝德碰到了新华书店门口的事情之后，自然也没有心情继续去点都德吃饭了，只好回到了书铺静观其变。

    “这漫画完全就是给小孩子打发时间的，跟《礼仪故事》完全没有办法比，结果却是还影响了我们《礼仪故事》的销量，真是没有天理了。”

    文启明一边看着徐孝德的脸色，一边在那里抱怨着。

    没办法，不管怎么说，都算是自己把事情搞砸了。

    这要是徐孝德迁怒于他，也没有办法。

    “浮夸、虚荣、暴力、虚假、奸诈、无耻，这《海贼王》根本就不是教人向善的书籍，新华书店以这么低的价格售卖这样的书籍，完全就是败坏大唐的风气，带歪大家的价值观；不仅自己没有挣到钱，还把整个书市给搞坏了。”

    徐孝德也忍不住破口大骂。

    功亏一篑啊。

    自己本来就要名利双收了，结果到嘴的鸭子飞了！

    不管《海贼王》到底是一本什么样的书籍，一文钱一本的售价，注定了它会是这段时间售卖的最好的书籍。

    哪怕是《海上旅行故事集》也不可能比得上它。

    这就意味着到时候百姓们茶余饭后讨论的东西只会是《海贼王》，不会是《礼仪故事》，这绝对不是徐孝德希望看到的场景啊。

    “是啊，损人不利己，新华书店这样子实在是太过分了。这要是把百姓们低价买书的习惯给养成了，以后书铺里面的书籍还怎么卖啊？大家都去吃西北风吗？”

    文启明偷偷地松了一口气。

    徐孝德没有把气撒在自己头上，就谢天谢地了。

    其他的，他已经不敢指望了。

    这种枯燥的书籍，如果第一拨炒作的时候没有搞起来，后面要再搞就很难了。

    毕竟，买了书的人看了之后估计不会推荐其他人看。

    没有买的人的话基本上也不会再买。

    除非文启明愿意继续在报纸上做广告。

    但是广告费能不能挣回来都是个问题呢。

    “我要亲自撰写一篇文章投稿到《大唐日报》，不，投稿到《曲江日报》，狠狠的批判《海贼王》这种误人子弟的书籍，最好就朝廷出面发布一个禁令，把《海贼王》列为禁书；免得其他人看到《海贼王》的热销，纷纷去创作类似的故事，把风气搞得乱七八糟。”

    “嗯，我正好跟《长安晚报》的祝之善也认识，等会我就去拜访一下他，麻烦他也帮忙选择一些批判《海贼王》的文章刊登到报纸上。我们要让长安城的百姓都看清楚《海贼王》”的本质，不要被那些低价给蒙骗了。”

    文启明很是违心的说道。

    其实，在他心中，他却是想：一文钱一本，能够蒙骗谁呢？

    “我明天也去找一下国子监祭酒孔颖达，让他也出面打压一下《海贼王》。我听说他可是一直都跟楚王府不是很对付，虽然因为孔子书院的设立，双方的关系缓和了不少，但是本质上的矛盾还在。

    如今《海贼王》的热销，肯定也影响了他的《夫子编译》的售卖，从某种程度上说，他跟我们一样都是受害者。”

    徐孝德知道单打独斗的话，他不可能是楚王府的对手的。

    哪怕是宫中有女儿帮自己吹枕头风也没有用。

    “这是个好主意！国子监也有自己的报纸，到时候形成一场舆论攻势，让长安城的百姓们都知道《海贼王》的真面目。”

    文启明在旁边迎合着徐孝德的话，心中却是在发愁怎么卖掉仓库中的库存。

    这书籍一旦印刷出来，可就没有什么腾挪余地了。

    这个抱大腿的代价，实在是有点高啊！

