    11月25日周一。

    今早陆鸣来到公司，一份关于锐幸咖啡的做盘报告放在了他的办公桌上，这是齐维递过来的，也是一份战绩。

    陆鸣打开一览，此次布局锐幸咖啡，去掉交易成本获得净利25.65亿美元，即180亿元人民币。

    这把韭菜是割的有点爽，除此之外还得加上那“辛苦钱”分到的100个亿，也就是说这一次天盛资本从中获利280个亿。

    对于这样的战果，陆鸣满意的把报告甩到了一边。

    不过锐幸咖啡这件事情还没结束，还有后续，至于后续的工作，陆鸣则是交给天盛资本一级市场的负责人葛丰，到时候把锐幸咖啡给盘下来。

    该公司从北美市场退市基本上是没有悬念了。

    陆鸣刚刚瞅了眼市场的消息，便注意到了一个资讯。

    锐幸咖啡收到纳斯达克的退市通知，理由是基于两个方面的原因：一是虚假交易引发了公众的担忧，二是公司过去也没有公开披露重大信息，还通过此模式进行虚假交易。

    其实真正的原因是老陆的这波“自爆”操作把北美证券交易委员会SEC给气坏了，哪有这么玩儿的，搞的SEC也很被动。

    西半球那边刚刚传来SEC的第一次退市通知，这边老陆反手就在他的社交媒体账号上公开质疑纳斯达克的决定，其发文内容是：

    【锐幸正在进行自查整顿，在第一时间处理相关责任人，且包括不仅限于重组董事会、更新高管层、积极进行整改，但纳斯达克还未等到最终调查结果就要求公司退市，出乎意料，对此深表失望和遗憾】

    各路吃瓜看客火速前来围观。

    大家直呼好家伙，脸皮厚就是牛批啊。

    这波操作充分体现了“理不直气也壮”这句话，这动态内容给吃瓜看客们的感觉就像是老陆对着SEC龇牙：哎你游过来咬我呀。

    ……

    当天晚上美股市场开盘，锐幸咖啡的股价再度崩盘，股价一路从13.664美元血崩到2美元以下，盘中一共熔断了11次，最终收盘在每股1.892美元，暴跌-86.15%，市值仅剩下4.76亿美元，约33亿元人民币。

    该股市值巅峰时一度达到225亿美元，按当时的汇率约接近1600亿元人民币，仅仅一个月不到的时间，现在连当初巅峰时的零头都不及。

    华尔街的几大投资机构和一些持有该股的北美股民，裤衩子都亏没了。

    显然，投资人已经放弃治疗了，锐幸咖啡的造假调查结果先不说，光是三季报这一项澄清难度就极大，就算因此召开听证会，对退市的结果也很难有什么影响。

    当天收盘后，SEC正式对锐幸咖啡做出停牌整理，效率是没的说。

    同时SEC还对北美投资者呼吁：不要投资仲概股。

    次日，仲概股大跌。

    锐幸咖啡事件的冲击还是有的，至少短期冲击是有的，这也引发网络上更激烈的新一轮的舆论战，也让锐幸咖啡的热度居高不下。

    网上还在持续发酵，不过陆鸣已经把锐幸咖啡暂时放一边不再关注，在接下来的日子把工作重心放在了科技与高端制造领域来。

    ……

    11月28日周四，在国内产生的一起收购案引发了资本市场的关注，收购方便是天驰技术，被收购的是一家来自航天领域的私营公司——星云科技。

    这是一家成立时间只有三年的初创公司，联合创始人之一还是个九零后，星云科技主要从事的就是火箭回收技术的研发与制造，其实就是个小作坊，团队只有17个人，基本可以说是在用爱发电。

    火箭研发制造、极低搭建甚至是开车修车之类的，这个只有17人的团队几乎每件事都需要亲力亲为，也没有资本关注，就是在永爱发电。

    不过他们并不知道郑鸿瑞已经关注星云团队有三四个月了。

    就在两个月前，这个团队完成了一次不小的壮举，他们在西部地区完成了首次发射并成功回收，飞行高度达到了3042米，大幅刷新了国内民营或将的记录。

    此前的记录是300米，星云团队的首秀便将这一记录往前推了十倍。

    就在今日，天驰技术正式宣布以8.5亿元人民币收购星云科技100%股权，消息一出便轰动了市场。

    投资圈的人有点看不懂郑鸿瑞的这个操作，这星云科技值8.5个亿？

    股民们也有点懵，你天驰技术不是搞新能源车的？去买一家火箭回收公司还出手就8.5个亿，有个天盛爸爸你也不能造啊。

    天驰科技的部分战略外界还并不知道，郑鸿瑞出手买下星云科技是为了打造星链系统，因为这关系到未来无人驾驶的方向，这个在很早之前他就和陆鸣说过了，并且得到了大BOSS的认可，那么必然对火箭回收有迫切需求。

    而收购星云科技，与其说收购这家初创公司不如说是把这个团队买下来了，郑鸿瑞看重的是那17个人，尤其是领头人。

    郑鸿瑞掏8.5个亿，这笔钱其实是给了这17人，也就是每人分到5000万，这个团队从此为天驰效力。

    在还没有发展起来的情况下，一人分到5000万，还能继续从事自己喜欢的领域追逐梦想，这个团队毫不犹豫的把自己打包“卖”给了天驰，从此为天驰打工，还能拿高薪。

    上午刚刚引起业界轰动。

    下午，天驰技术再次发布重磅公告直接让内地科技圈的诸多人士坐不住了。

    公司即日起正式推动“天才招募”战略计划，这条公告一出顿时被科技圈从业人士称之为天驰技术广发“英雄帖”、“招贤令”，其中最让圈内人士轰动的是天驰技术对于招募的天才们的待遇。

    入职待遇便是年薪300万元起步，这个数字还是税后的，要知道个税累计到最高可达45%，小一半都得交掉税。

    而针对另一批天才们，小团队自己搞了一个初创科技公司什么的，只要天驰技术认为你的技术足够卓越且是公司发展战略所需要的技术而对其收购的时候，直接数这个初创团队的人头数，一人给5000万。

    这个所谓的“天才招募”战略计划，其实是陆鸣找到郑鸿瑞谈了谈，最后才推出来的。

    顶级的人才需要有顶级收入和保障才能把人才吸引过来，因为那些真正的尖端人才都是可以全球流动。

    陆鸣并不认可目前国内那些技术大厂、互联网大厂操作，那些大厂现在都是怎么个情况？干到35岁就给你裁了，好一点的干到45岁就给你裁了，待遇其实也开的并不高，这种情况是吸引不了真正的天才到来。

    哪怕是像华w这样的大厂已经是圈内顶端的存在了，对于真正的顶级天才来说吸引力依旧差了点意思。

    其实算一笔账就知道了，也不难算。

    即便拿到所谓百万年薪，对标鹏城的生活成本，光是当地的房子好一点的得要个两千万，百万年薪税扣掉小一半，的不吃不喝干三十年也未必拿得下一套房子。

    除了房子，结婚呢？教育呢？医疗呢？养老呢？

    而现在的那些技术大厂，三十五岁就把你给裁掉了，好一点的45岁就裁掉了。

    有些行业或岗位是吃青春饭的时候，肯定是招不来真正的天才，人们现在奋斗就是为了以后能享福，但这些大厂却说你以后不能享福，那肯定没人干了。

    结果便是真正的天才很大一部分都流出去了，虽说老一辈艰苦岁月的时候工资待遇不高，但那时候是有保障的，是要管你一辈子的。

    现在给35岁以后或45岁以后就不管了，当然不会有人干了，跑出去的顶级人才如果只是随便扣个“精致利己主义”的标签，显然没有找到关键症结所在。

    陆鸣这一次通过天驰技术作为引子，就是要打破目前症结，让搞顶尖技术攻坚的这批技术人才、科研人员富起来，心安下来。

    所以年薪税后300万起步，收购初创型技术公司按人头来算，一个人分5000万。

    这既是给真正的人才以保障，也体现了对人才的尊重。

    不过这个“天才招募”战略计划一出来，不可避免的把一大票科技圈的同行公司给得罪了，其它技术大厂立马个个都看天驰技术不爽的一笔。

    你天驰这么干，我们这些厂还怎么让底下的工程师们互相卷起来？

    更是害怕，因为你这么一搞我这边要不跟进把待遇提上去，真正的顶尖人才早晚都被你一家给挖走了，长久下去没准一个新的技术浪潮拍打过来，现在风风火火的技术大厂，可能就被这股浪给拍死在沙滩上了。

    ……

