    麻袋翻飞，沈哲再次做起了苦哈哈的力工，满头大汗的背着书籍。

    两个时辰后。

    藏书馆内，所有术法，从一品到六品，足有上千种之多，全部牢牢记在脑海。

    此时，袁守清也回来了，扔出一大堆书籍。

    做为真言殿殿主，七品强者，储物戒指虽然稀少，还是能够得到的。

    只不过空间不大罢了，只是直径一米左右的立方体。

    即便如此，装下的武技，也超过了一千本，同样一品到六品的都有，级别越多，数量越少。

    让对方继续寻找，沈哲取出麻袋，继续背……劳动人民最光荣。

    半个时辰后，所有武技同样记在脑海。

    “这些书，都是抄写的副本，直接送给你了！术法秘籍，是真言殿的物资，不能相送，但……可以随时过来抄录！”

    “非常感谢，我想先回住处！萧九儿可否留在这里，继续看书？”

    看向眼前的袁殿主，沈哲问道。

    萧雨柔尽管有着过目不忘的本领，但“看书”的速度，肯定没他“背书”快，还需要花费些时间继续阅读，为了不浪费时间，自己还是先回去学习吧。

    “好！”

    也不多说，袁守清让雁迟带着他和书籍，重新回到住处。

    回到房间，沈哲手腕一翻，高压锅出现，紧接着架起炭火。

    装满水，开始煮沸。

    之前，高压锅只能外面开启，觉得不太方便，临走前，特意让工改了一下，里面也能开，这样就算单独修炼，也不会担心被煮熟。

    水烧开，一股脑将袁殿主给的上千本武技全部扔了进去，来了个乱炖，同时自己跳进去，盖上锅盖。

    书多，煮起来比较难，足足两个多时辰，沈哲觉的快要活活憋死之时，才感到脑海中一阵轰鸣，上千套武技，涌入大脑，不少武技，达到第三境，熟能生巧的地步。

    “修炼武技越来越难了……实力再强一些，高压锅也不行了……”

    离开大锅，沈哲满是无奈。

    这次用高压锅，只让三品极其一下的武技，达到熟能生巧，四品和以上，没有太多效果。

    有种感觉，这应该是高压锅最后一次修炼武技了，伴随修为进步，下一次，肯定无法使用。

    “油锅需要提前准备了……”

    暗暗决定。

    高压锅的温度，也就一百多度，油锅可以达到三百度以上，可以更好的修炼……不过，此刻的肉身尽管达到先天，可想承受油锅这种高温，明显还不够。

    看来，以后除了修炼术法、真武，练体也需要提上日程了。

    练完武技，找出一些空白的书籍，将脑海中记住的三品术法默写出二十来套，取出擀面杖，不停殴打……千锤百炼。

    三个时辰后，二十多套术法，同样达到了第三境。

    直到此刻，他的实力，才和修为，完美契合。

    这种实力，如果再和之前的于聪战斗，完全可以轻易碾压，不需要施展雄浑的法力和真气。

    “少爷！”

    走出房间，崔霄来到跟前：“府邸的手续已经全部处理完，下人我也招了一批，按照你的习惯全部安排好，现在可以搬过去了。”

    沈哲松了口气，跟对方来到新住处，距离学院果然很近，只不足一百米的距离。

    难怪贵，真有贵的道理。

    “九公主呢？”

    在院子粗略的转了一圈，比碧渊学院的小院大了不知多少倍，沈哲很是满意，开口问道。

    “九公主还在看书，并未回来。”

    崔霄解释：“不过……赵辰等人已经到了！我先安排在房间休息……”

    “哦？让他们过来！”

    沈哲眼睛一亮。

    他来到中央王城两天多了，那头鹰嘴兽即便飞的再慢，按照时间推算，也应该来了。

    坐在客厅位置，时间不长，赵辰等人急匆匆来到跟前。

    “不错……”

    看到三位好友的样子，沈哲满意的点头。

    三天未见，虽然他们真气、法力没增加太多，但练体，却全都达到了先天级别。

    肉身强劲，一举一动都带着力量。

    显然，这几天虽在飞行，却并未偷懒。

    “沈哲……那个消息我们听说了，你和九公主……太厉害了！”

    “两人单挑中央学院两个年级……”

    “我们刚进入王城的时候，都不相信他们所说的沈哲，就是你……”

    赵辰、刘鹏越等人一个个眼睛放光。

    刚刚进城的时候，听到到处都在说“沈哲”的故事，本以为只是同名，当听到萧雨柔的名字也出现，立刻知道，不是这么回事了。

    之前，他们以为能够进入中央学院，这位好友就强大的出乎意料了，怎么都没料到……根本不进，反而一口气把对方的学生，全部干趴下……

    这种能力和手段，骇人听闻！

    之前，想都不敢想！

    和他同样突破七星境，成为术法师，二人现在连四品术法师都可以轻松击败了，而他们依旧只是一品……想想都觉的惭愧。

    “我们之间就不用说这些废话了……中央学院，虽然在我看来，不算什么，但对于你们来说，算是最好的修行之所，我希望，你们能够进入其中，好好学习！”

    沈哲道。

    伴随他修炼越来越快，进步越来越大，除了萧雨柔，这几位朋友明显跟不上了，让他们来这，并不是想要带拖油瓶，而是想让他们进入中央学院。

    做为中央王国最巅峰的教育所在，尽管自己不觉得什么，但这三位朋友，能够进入其中，对以后的发展必然有着极大帮助！

    最关键的是……

    有袁殿主照看，足够安全，以后去了其他地方，也不用担心，会受到欺负。

    也算了解了这段兄弟之情。

    “进入中央学院……”赵辰等人，脸色同时一红：“我们也想，可……他们最低的要求，都是二品巅峰术法师、真武师，我们的实力实在太低了……”

    他们也想进入其中成为一员。

    这样，家族都有荣焉……

    但……对方的要求是，天才中的天才，三人的资质，心中最为清楚，肯定不会符合要求的！

    “你们就说，想去不想去？”沈哲道。

    “当然！”

    “肯定想去啊！”

    赵辰等人点头。

    中央学院，可能是无数学子，都梦寐以求进入的地方，他们尽管是学渣，却也有过梦想，也畅想过，怎能不想去？

    “那好……”沈哲点头：“只要你们想，不管有多难，我都会想办法，将你们弄进去，不过……前提是你们要吃得下苦！”

    中央学院，按照前世的说法，就是清华、哈佛，再差的学生，都想进入其中学习。

    如果能够成功，对自己的感激，必然真心实意。

    “苦我们能吃……”

    赵辰等人点头。

    “那就好……”

    沈哲点点头：“这里的灵液，你们随便使用，争取尽快将修为提升到二品巅峰！”

    精神一动，将整个房间封印起来，手掌一抖，玉牌出现，形成了一个可以容纳三人同时修炼的聚灵阵。

    这次学习的三品术法中，有一些简单的封印，虽然效果，不如之前袁殿主施展的，但隐藏住聚灵阵，还是很容易的。

    感受到房间内，元素粒子和灵气陡然浓郁，赵辰一个个目瞪口呆。

    “崔霄，你也在这里修炼……”

    沈哲吩咐。

    这位管家，练体也有了突破，和赵辰等人一样，同样达到了先天，可……真正修为，还是差的太多了，必须尽快提升，才能跟上自己的脚步，不至于落伍。

    四人同时修炼。

    半个时辰后，一个个满脸苦笑的看过来：“沈哲，这里的灵气虽然很充足，又有灵液补充，但……想要突破到二品巅峰，没有一年时间，也不可能做到……”

    “一年？”沈哲呆住。

    还以为这些人能够快点进步，进入中央学院学习……

    一年时间……

    黄花菜都凉了啊！

    他肯定等不了这么久的！

    “元素粒子再充足，魂力增长太慢，也无法压缩真气，无法汇聚法力，所以，对我们来说，魂力才是关键……”

    赵辰脸色一红。

    “想要成为二品巅峰魂力至少要达到19.9，我们此刻的魂力才1.0，一点点在脑海构建数学模型，实在太难了，短时间内根本不可能快速增加……”

    崔霄等人也急忙点头。

    有眼前这位的灵液，法力、元素粒子，不成问题，可……这些东西再多，没有足够的魂力做支撑，也无用啊！

    就好像汽车，没有足够强劲的发动机，就算外观，做得和法拉利一样，再好看，也不可能跑出几百迈的速度。

    魂力，就像是汽车的发动机，尽管对真武师的作用没术法师的大，也绝对不小，弱了，进步太难。

    “这倒是……”沈哲揉揉眉心。

    其实他能够快速进步，正因为不停顿悟，魂力快速晋升！

    眼前这几位，魂力进步不了……其他的，说的再多也没什么意义。

    “如果能让他们也和我一样顿悟就好了……”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    如果这几位，能和他一样，说顿悟就顿悟……估计一天左右，就能成功达到二品巅峰，顺利进入中央学院。

    只是……

    怎么才能顿悟？

