    河府首地，大魏城。

    某处僻静的小院内。

    官御华在拜访了苏家长女苏弥礼之后，便没有离开此地。

    苏弥礼拒绝的干脆，官御华只得将目光打向其他城主。

    只是这些秘武者担任城主之职已有数年，河府远离京都，天高皇帝远，对他们而言，无论是谁当权，关系都不大。

    不过官御华也并不是完全没有收获，从与苏弥礼的几次交谈中，话语已有松动的迹象。

    现在朝堂之上大皇子，二皇子两方势如水火，即便是徐珺与徐氏族人公开站队二皇子，党争风波依旧没有停下。

    而恰逢此时，大将军苏牧见势不对，离开了京都，前往河府。

    苏牧一走，护卫京都的皇城司刘意，顿时成了一个香饽饽。

    这是一个千载难逢的机会，若是刘意倒向官御华背后的势力，那大皇子，二皇子在政治上形成的权利平衡会被瞬间打破。

    从青府之地发来的信函中，官御华也知青府所发生的一切，但他也顾不得许多了。

    玄阴教只是疥癣之疾，如何说服苏弥礼劝解刘意才是重中之重。

    官御华有所图谋，苏弥礼也都看在眼里，她又何尝不是在利用官御华。

    ......

    这天，在送走了官御华后。

    苏弥礼伸手轻轻掸下发丝上的白雪，脸色也同这雪寒天气一般，变得冰冷，自语说道：

    “武瞎子，有意思。”

    “不过是一帮派魁首，竟当得上官御华如此评价。”

    在刚才的交谈中，官御华一句“此人堪比于相”，着实让苏弥礼有些动容。

    于相真名为于延，乃是六百年前当朝的一位宰相，在民生，社稷方面颇有建树。

    苏弥礼也曾见过此人，于延心中纯粹，胸蕴一股浩然正气。

    彼时的周朝世族猖獗，秘武力量较弱，此等情况下，于延提出了一条“与世族共治”的建议。

    并暗中组建灵境司，大力提拔秘武者。

    现在看来，世族共治天下已不适合周朝，但在当时却是一招奇计。

    官御华与苏弥礼的多次会面中，关于刘意站队的话题已尽，无奈之下，官御华也只得说些其他。

    武瞎子之名，经他之口，谈及了不下数十遍。

    这时，一位侍女快速走了过来，朝着苏弥礼耳边低声了几句。

    “教主，圣女闭关潜修归来，现在门外候着呢。”

    “嗯，好，素轻寒可有消息发来？”

    “素护法请求教主在宽限些时日。”

    苏弥礼听完，冷笑一声：“我宽限他，谁来宽限我，告诉他，必须将狱龙石带回来！”

    侍女听完，微微低下了头。

    密室内。

    苏弥礼在例行采补数名男子之后，缓缓运功调息，身体中的那道压制修为血气的霸道印记越来越浓。

    无法压抑的痛楚，苏弥礼脸色变得有些苍白，过了许久这才恢复过来。

    入定结束后，苏弥礼起身，来到一间密门前，伸手按下机关。

    咔咔咔！

    机关声响起，密门之内是一间囚室，在其正中央的圆台处，跪坐着一名面若骷髅的中年男子。

    囚室中有些灰暗，细看之下，那男子的惨相这才显现。

    男子呈跪坐之相，两根粗大的铁锥从双膝处钉下，血肉与铁锥似乎粘连在了一起，看起来已有些年头。

    一根紫色玉柱从腹部洞穿，泛着光芒，维持着男子精气，呈一字型的双手手掌也被死死的钉在了石桩之上。

    “宫红月，你，你又来了。”这时，男子嘴中艰难的吐出一句话。

    “呵，那头玄虎窃走了狱龙石，长久之下，必然会诞生出一个新的虎魔，以兽为伥，宫红月，你不会成功的。”

    男子体内气机紊乱，说完之后便闭口不言，脸上表情透着一股若有若无的嘲弄之意。

    “哦，那你认为，我把你囚禁与此，究竟是什么目的。”苏弥礼轻笑了一声。

    一把抓起男子的头发，俯视着这副熟悉的面容，脸色有些狰狞的又道：

    “我的，好父亲！”

    “以皇气滋养狱龙石，你若吞服，凡躯承受不住，真龙鳞片气机泄露，呵，川府那帮人可不会坐视不理。”

    苏牧没有挣扎，双眼直视，看着眼前这副绝美的脸庞，心中涌出一丝难言的悲凉。

    这是他的亲生女儿，二十八年前，苏牧还只是一位小将，听说河府有一奇人，可以治疗自身的不育之疾。

    特意来到了此地，没想到这一来，便是到了现在。

    当年，苏牧的发妻诞下一对姐弟，宫红月用替身夺魂之法瞒天过海，苏弥礼被她取代，而苏牧的妻子也因这次难产而死。

    后续，那位玄阴教副教主，以奇特的血肉傀儡法，变幻为了‘苏牧’，回到朝中，一步步成长为统帅兵马的大将军。

    宫红月用替身之法夺躯苏弥礼，苏牧被她囚禁多年，深知她所求甚大。

    他不能死，苏牧若一死，朝中的假苏牧必然露馅。

    京都之地，卧虎藏龙，假苏牧没有了皇室分润下来的龙气，察觉之下，那宫红月所做的一切也将前功尽弃。

    那狱龙石的原形乃是一枚真龙掉落的鳞片，经宫红月多年祭炼，又借着苏弥礼之身，暗地里吸收皇朝龙气。

    如若大成，吞食之人或许有几率能够获得真龙血脉，就如同川府的那家世族一般。

    不服妖粹，不吃妖血，不入化炁境。

    宫红月或许能够打破“十阶秘武者之上已无路”的修行桎梏。

    苏牧也知晓，吸收狱龙石，纯正且不曾服下妖粹增幅肉身的秘武者，也就是血脉纯粹之人。

    作为容器，才能抵抗住狱龙石的那股特性。

    而那些吃下妖粹越多，肉体强横的妖武者，自身血脉庞杂稀薄。

    龙为百兽之祖，怎能允许躯体中有其他妖魔的存在，后果便是爆体而亡。

    但就如他所说的那样，真龙何其霸道，那怕是一枚鳞片，都不是秘武者可以承受的。

    不吃妖粹，便无法使肉身变得强悍，吃下妖粹，就是找死。

    “怎么会呢，不试试，又怎么知道这条路走不通，你给我好好看着。”苏弥礼散发出了一股凶悍的气息，说道。

    苏弥礼又岂能不知这当中的凶险，她心中早有谋划，只差了最关键的一步。

    .....

    .....

    中堂大厅处。

    苏弥礼身下站着一位身穿素色长裙，柳眉杏眼，肤如凝脂的高挑女子，一方轻纱自鼻梁处遮挡，面容朦胧。

    这时，那女子语气轻柔的说道：“见过教主。”

    “嗯，此番修行可有收获。”苏弥礼问道。

    “七星血魔功已进阶六星之境，其余诸多功法也均已大成。”女子答道。

    “这次唤你前来，想必你也知道，明日即刻前往青府，协助素轻寒找到狱龙石，事若成，”

    苏弥礼语气顿了一下，随即红唇微吐，凝声道：“我便还你父自由。”

    女子闻言，神情一怔，微微低下了头，眼中刻骨铭心的仇恨依稀可见。

    “清妁知晓。”女子身躯一颤，微微低头回道。

    “下去吧。”

    过后，女子缓步离去。

    第二天。

    灰蒙的云层中，落下鹅毛般的雪花，天空之中，一方六丈长的淡黄丝绸疾驰而过。

    李清妁盘腿坐在黄绸缎带上，刮来的大雪在其面前三丈之处，被她自身所散发的无形罡气所挡，气息悠长的吐出一口白气。

    “狱龙石，青府世族。”李清妁这般轻言说道，随后伸手摘下了脸上面纱。

    李清妁样貌动人，蕙质兰心，只是下巴上的一道清晰的拇指印记，破坏了整体的美感。

    九岁之时，她得知了一切的真相，对于一个幼童而言，眼中的世界轰然崩塌。

    苏弥礼轻轻捏住了李清妁的下巴，在少女惊恐的表情下，说出一句句宛如天崩的话语，而后又亲自把她带到了囚室中。

    见到了苏牧，那是李清妁的生父，而她的母亲，只是借种与苏牧，是青楼之中的一名美妓。

    或者说，现在的玄阴教主，是她李清妁的亲姐姐。

    “总有一天，我会让你付出该有的代价！！”李清妁声音平淡，但内心却杀意狂涌。

