    L街，

    “听着，娜塔莎，你赶紧离开，那不是你能去的地方，我有枪我可以应付的。”

    苏维一脸担忧地劝道，心里却不然，

    因为娜塔莎就是他引过来的保镖，

    他从警局出来，先回到家，在监听器旁边假装接了个电话，

    自导自演了一段通话，

    就把那伙悍匪的消息传了出去，

    隔壁特工之家对那伙悍匪志在必地，

    苏维刚赶到L街，

    就偶遇到了装作逛街的娜塔莎，

    穿着一身紧身皮衣逛街的娜塔莎，

    “我不可以离开，你看到那些人的眼神了没有，他们想杀了你，只要你进了酒吧。”

    虽然很乐意见到苏维去死，但娜塔莎还是装作一脸担忧地说道，

    苏维只能将案情透露给她，

    “那我更不能走了，你为了无辜市民不顾自己的安全，我更要保护你。”

    娜塔莎掏出一根甩棍，看到苏维诧异的表情，赶紧解释道，

    “我刚上完防身课，你懂得，女孩子要学会保护好自己和自己喜欢的人。”

    苏维争辩不过，只能在娜塔莎的保护下，

    走进了旁边的酒吧，

    “哈哈，看看这是谁大驾光临？！”

    众人看到苏维走了进来，瞬间喧闹起来，

    “我们的比利，不，不对，是连自己名字都敢要的苏维，害死弗兰克的那个杂种！”

    “嘿，这个家伙害死了弗兰克，我们该怎么报答他。”

    这时手机响起，苏维立即接通，

    “不呼叫支援的情况下，和你的小女朋友在酒吧待一个小时。”

    刚听完，手机就被一个爱尔兰人粗鲁地夺走砸在了地上。

    “嘿，叛徒，我在和你说话呢。”

    “你干什么，给我退后！”娜塔莎一棍将那个爱尔兰人击退，

    “别这么暴力，要以和为贵！我们是来送上和平和爱的。”

    苏维拉住了娜塔莎的胳膊，笑着对愤怒的众人说道，

    “大家先别动手，我有一句话要说。”

    挪了半步，调整好姿势，躲在娜塔莎身后，

    “听好了，你们在座所有的人，都是一帮杂碎，全都该死！”

    话音刚落，嘶吼齐鸣，十几个魁梧大汉全都向苏维扑了过来，

    混乱中，彻底点燃火药桶地苏维不着痕迹地将娜塔莎推了一把，

    然后就享受地近距离观看年轻版的黑寡妇独斗群雄，

    受过特工训练的黑寡妇果然不一般，手持甩棍，如穿花蝴蝶，穿行在众人之间，出手稳准狠，每击必中要害，有时候看得苏维都下体生寒。

    十几分钟后，整个酒吧除了酒保，就剩下苏维和黑寡妇两人还站着。

    砰！

    “别动，手放上面，我自制力很差，很容易擦枪走火的哦。”

    苏维举着手枪对着酒保，刚才子弹擦着酒保耳朵飞过，留下一道血痕，

    “我没想做什么！”

    酒保紧张地说道，生怕苏维手抖，

    “我可知道每家酒吧吧台下都有一把散弹枪，走出吧台，爬到地上。”

    苏维抬了抬枪口，

    酒保双手举起，走到外面，自觉地趴在地上。

    “好了，我的女骑士，我们来喝一杯。”

    苏维走到吧台后，将下面悬挂的散弹枪拆下放在了桌面，然后给娜塔莎倒了一杯酒，

    娜塔莎踩着满地壮汉的身体走了过来，

    她有些恼火苏维不够低调，但此刻不能闹翻，不能表露出来，

    于是借酒消火，拿起酒杯一饮而尽，

    “接下来该怎么办？”娜塔莎试探地问道，“那边有指示吗？能查到对方的位置吗？”

    “暂时查不到对方在哪，他们要求我待在这里凑足一个小时，”

    苏维应付完娜塔莎，

    很快陷入了沉思，

    他总觉得今天遇到的事情有一种熟悉的感觉。

    但等到回到警局，

    苏维还是没想出结果，

    他需要更多的线索。

    受了点小伤的娜塔莎在外面大办公室接受治疗，

    而苏维则和昆南在里面办公室商量下一步的行动，

    “根据FBI心理专家给出的结论，这是一个典型的自大狂，是一个病态的家伙，他幻想着能够主宰一切，他想控制你的一切，你的行动，思想，甚至你的情绪和感情。”

    “这听起来像是我的一位神秘仰慕者。”苏维自嘲道，“可惜不是一位美女。”

    “当然不是那种感情，那家伙很邪恶，最重要的一点是他想要打击你，毁了你。”

    这时，警局里的军火专家急匆匆地跑了进来，

    “队长，我们找到了这个炸弹！和证物房里的丢失的证物是一批，当时被FBI取了一箱送去检查了。”

    一边说着一边将一个皮箱摔倒了桌上。

    “查理，你确定这被你乱摔的东西是炸弹？”苏维一边说着一边挡在了昆南身前。

    “放心，很安全的。”

    军火专家将皮箱打开，里面是有两个固定好的管子，里面装满了不同的液体，

    “这玩意也就是市研究院丢失的那批炸弹，这两种液体只要不混合，就比水还安全。”

    军火专家拿出一根细针，从其中一根管子里取出一滴液体滴在了桌子上，没有任何反应，

    “这东西就像AB胶水，其中任何单独一种都没有任何问题，但混合他们之后......”

    军火专家又从另外一根管子里取出一滴液体，将两者混合，然后向周围看了看，将混合的液体往沙发上一扔，

    轰！

    只是一滴液体，

    整个沙发被炸得飞了起来。

    “查理，我要杀了你！我的真皮沙发！”昆南队长的脸色很难看，

    “队长，像副队长那样淡定点，我只是在做演示，办公室里这个沙发最合适了，总而言之，这种炸弹要引爆必须解除保险，你会看见红色液体在引爆之前，会先混进透明液体中。”

    “如果保险拆除不了，爆炸前有多少时间撤离？”昆南队长的脸色更加难看了，

    “十秒、两分钟，任何可能都有，反正一旦混合了，赶紧逃命就对了。”军火专家耸耸肩。

    “他们手里有多少这种炸药？”从炸弹出现就愣住了的苏维插嘴问道，这个炸弹加上今天的遭遇，让他终于想起了这段剧情。

    “大约三千磅，可以炸毁波士顿任何目标。”

