    “这东西怎么还没有绝迹啊！快拿走快拿走！”安妮一脸厌恶的看着郑逸尘拿出来的那个坑坑洼洼的东西，满脸的嫌弃的说道，一点都没有因为这是濒危物种而产生强烈的兴趣，有的就是强烈的厌恶，看的郑逸尘一愣一愣的，安妮这种反应郑逸尘真没有预料到。

    在他的印象里，这个最年长的魔女哪怕是面对肿瘤怪这种扎眼的生物都能产生研究态度，而不是这种排斥厌恶，极为难得啊！这让郑逸尘立即想到了一个可能：“你以前不会是吃过这种东西的亏吧？”

    “你知道的太多了！”安妮眼里闪过了一丝凶光，随后露出了一个小魔女式的微笑看着郑逸尘：“你体验过连魔力都被沾染到这东西的气味产生的感觉吗？”

    “……我大概能理解。”郑逸尘愣了一下，魔力沾染到这东西的气味？那还不上天啊！要知道魔力是时刻存在自己身体里的，修炼的时候需要借助外界的力量，但是修炼出来后，自身就可以产生了，不过因为转化率的原因，靠自身产出的魔力来恢复消耗的魔力是很慢的……这不重要，重要的是魔力能够当做是自身的触觉延伸。

    这样就好理解了吧？魔力沾染了这样的气味，就意味着自己将会无时无刻受到这种超强刺激性气味的深度折磨，可要比起直接去闻给力多了！

    “那大概是地狱吧……不过这玩意应该做不到那种程度吧？”魔力毕竟不是物质，想要沾染到气味可能性太低了，最多就是被某种力量污染到。

    “那是你对这种东西不了解！这东西只要被魔力刺激到，散发出来的气味就会发生变质。”安妮说着，眼角还一个劲的抽抽着，显然是有着不堪回首的经历，这个大概就是她的黑历史了吧？

    “明白了，这样更好啊，你能大量培养吗？”

    “虽然我不知道你是从哪里得到这东西的，但是你……知道这东西为什么濒临灭绝吗？”安妮面无表情的看着郑逸尘，绷着自己的小脸，左右扎着的黑白马尾辫轻轻的晃动着：“我做的！”

    郑逸尘顿时一惊：“你这是迁怒。”

    然后对于这玩意的威力更满意了，能让自己面前的魔女都有这样的行为，这简直就是对魔女宝具啊……虽然用了之后可能真的会被打死，但是让别人用的话，大概能够散发出来人生中最辉煌的光芒了，以凡人之躯，彻底的**出来魔女的怒火。

    不是很骄傲的事情吗？虽然事后不仅仅要面对被打死的可能，更有可能的是生不如死。

    “迁怒！？”安妮轻轻扬着一侧的眉毛盯着郑逸尘：“你吃一颗这种东西，我就给你提供相关的研究笔记，要知道这种东西的生长条件也是有点苛刻的，不过用我的方式培养起来很容易啦，而且这东西有着很厉害的效果哦。”

    “但是想要得到什么，总要付出一些代价的！”

    “你不是这样的人吧？”郑逸尘略显纠结的看着安妮，不由的咽了一口口水，这种东西的威力他曾经都落泪了啊，要知道龙的眼睛可是自带一层保护膜的，郑逸尘现在眼睛上覆盖的那层膜的强度就算是用地球上的一些小口径枪械都打不穿，这么强的眼睛保护膜败在了一颗不大的果实上面。

    他表示很服气！

    “丧魂果让我暴躁。”安妮气鼓着一张脸说道，郑逸尘这才知道这种果实的名字：“赶紧下决定吧，等今天过去了，说不定我会销毁那些研究资料。”

    “做人不能这么功利吧，明明自己遭遇到了不幸，为什么还要尝试把别人拉下水呢？”郑逸尘尝试对安妮进行一次劝说。

    “三！”

    ??

    “二！”

    “好吧！交涉成功。”郑逸尘压下了心里的不安，点头应了下了这件事，都能让安妮有这样反应的东西，郑逸尘真的不想错过啊，要知道关于这种果实的资料，郑逸尘调查过很多，结果一无所获，而且更没有在别的地方找到任何相关的东西，一名魔女想要刻意的抹消某种物种的存在……以及相关的记录，只要用的时间长了，未必是多难的事情。

    “恩，总是把果核给我就行了，剩下的你自己解决。”地下基地中，安妮耷拉着眼皮将处理过后的丧魂果抛给了郑逸尘，这玩意着散发着令人强烈不适的气味，但是果核却很出淤泥而不然的没有任何气味散发，就像是一颗石头一样。

    略显纠结的看了一会手里的果实，郑逸尘皱着眉头纠结了好一会，啊呜一声将这个和自己对比起来，最多就是一颗白砂糖粒的丧魂果吃了下去，这一瞬间，他就领悟到了丧魂果为什么会有这个名字了，郑逸尘两眼发直，因为不安而微微晃动的尾巴突兀的紧绷了起来，一柱擎天……同时他感觉自己的身体每一个细胞都在疯狂的嘶吼着，大脑剧烈的颤抖着，整个世界都仿佛变得虚幻了起来一切事物显得额外的缓慢。

    在这个缓慢的世界里，他的行动一点都不受限，很奇妙的感觉不是？但是这种感觉却是伴随着令人想要去死的强烈刺激感，就像是……洋葱汁滴入眼睛里，风油精的前后用，鲱鱼罐头汁滴鼻孔那般，然后在这个基础上提高倍率，然而郑逸尘现在偏偏清醒的很！

    始作俑者的安妮在郑逸尘进入这个状态后，就已经拿出来了好几个容器，收集了大量的龙泪龙涎……然后默默的观察着郑逸尘的状态变化。

    “哦……我的天，简直就是一场噩梦！”丧魂果的带来的影响持续的时间并不长，只有两分钟左右的时间，不过这两分钟内，郑逸尘真感觉自己魂飞魄散了好几次了，现在他相当萎靡的趴在地上，不是累的，而是被超强的刺激感给刺激的，那种感觉不会要人命，可是就是会让人抓狂，随着时间的累积无处发泄的抓狂感会不断的累积着。

    最重要的是，郑逸尘的魔力也不可避免的沾染到了丧魂果的刺激性气味，别说是安妮了，现在郑逸尘自己都有一种这玩意绝对不能存于世的想法！

    “如何？”安妮走到了郑逸尘面前，平视着下巴砸在地上的龙脑袋。

    “……”翻了翻白眼，郑逸尘表示自己现在不想说话，看他这反映，安妮也不嘲讽什么，毕竟当初她也体验过这种上天一样的感觉：“丧魂果之所以会有这样的超级刺激性气味，主要的原因就是一种对自身的保护，这东西结出来的果实一定是独果，一株植物最多结果三次就会枯萎。”

    无精打采的郑逸尘稍稍的点了点头，想要开口说话，但是被安妮伸手按住了脑袋：“憋说话，会熏到我。”

    “……”郑逸尘用力的哼了哼鼻子，尝试将口腔里的刺激性味道喷出去一些，口腔到现在也没有任何的麻木感觉，再加上沾染到魔力上面的气味，这种气味可不会让他有任何的适应感，这不影响他去思索就是了，一株植物只能结果三次，而且都是独果，有着这样的特性，产生如此强烈的刺激性气味似乎也不是什么特别的情况了。

    “至于好处你也体验到了，它会让使用者进入一种异样的兴奋状态，这种状态下，使用者的魔力效率亦或者是身体力量的发挥会提高一半以上，如果经过一些加工后，效果会更强，但是……气味却无法祛除！”

    “不过因为其稀有的特性外加自带的保护特点，没有什么勇士敢于尝试……”

    谁没事会吃这种明摆着是会要人命的东西啊！郑逸尘翻了翻白眼，他自己都被折腾成这样了，普通人吃了的话，真有可能被呛死……不！一定会被呛死才对！

    “MMP！”洗澡间里，郑逸尘满是残念的拿着一个大牙刷刷着自己的口腔，门外几名幽魂女仆瑟瑟发抖着，她们也被郑逸尘强烈口气给震慑到了，本来还要在郑逸尘洗澡的时候帮个忙什么的，结果现在她们难得的失职了一次。

    对于这些幽魂女仆的反应，郑逸尘也很无奈啊，丧魂果的气味能够沾染到魔力上面，沾染到灵魂体上面更是小事，所以这一次郑逸尘只能自己动手了，不仅仅是要刷牙，他还不断的给自己灌着一种特有的‘肥皂水’，为的就是将气味完全的洗干净，至于魔力上面沾染的，郑逸尘就完全没辙了，总不能让自己的魔力给完全的释放出去，不要了吧？

    而且这只是气味，自身的同化能力也没有任何的效果，郑逸尘还尝试释放了一下魔法，果不其然的，弄出来的魔法阵纹也是充满了强烈的味道，甚至当晚抱着枕头来找郑逸尘的萝丽丝来到了他的卧室后，在卧室门口犹豫了一会，留下了一句‘偶尔一个人睡也没关系’的话就回去了。

    郑逸尘表示自己很难受，痛楚！苦难……我的愤怒……呃，是不是应该给自己的身体上镶嵌一些钢板，然后放点火去？

