    站在断崖之前，看着一个个道台，相互链锁，每一个道台都散发着道君之威，任何一个道台若是出现在世间的任何一个地方，都必定是镇封万世，威力之强大，那是世人无法想象的。

    但是，现在这里的一座座道台全部镇锁在这里，这可想而知，在这断崖之下的东西是多么可怕了。

    曾经有着一位又一位的无敌道君杀到这里，最终他们都在这里留下自己无敌的道台，他们不是要取断崖下面的什么东西，似乎是害怕道台下面有什么东西逃出来一般。

    或许说，就算一位又一位道君到来，也知道自己镇压不住断崖之下的东西，他们所做的，只不过是协助辅助而已。

    或许，就是有着这样的一个个道台镇压在这里，使得黑潮海的黑潮不再那么的惊涛骇浪，不再会淹没九天十地，或者，这样的一个个道台镇压在这里，是为了减少不祥的发生。

    不管是因为什么，一位又一位无敌道君尽力地在这里留下了自己独一无二的道台，镇守在这里，那足够说明在这断崖之下是多么的可怕了。

    看着眼前这一幕，李七夜不由笑了一下，迈步，走近。

    “轰、轰、轰……”就在李七夜走近的时候，突然之间，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，突然之间，在那虚无的虚空之中喷涌出了滔滔的仙光，仙光喷涌而出的时候，一下子照亮了九天十地，在这刹那之间，似乎整个天地犹如是沉浸在了仙光之中一样。

    随着仙光弥漫的时候，随之，听到“铛、铛、铛”的仙道法则浮现，当这样的一条条仙道法则垂落的时候，整个世间犹如仙道鸣响一般，地涌金泉，天降仙露，神圣无比的一幕在这刹那之间出现了。

    就在这瞬间，如果有其他人在场的话，一定以为自己是身处于仙境。

    就在这一刻，听到沉重的“轧、轧、轧”的声音响起，只见虚无的仙光之中一扇巨大无比的仙门打开了。

    当仙门被打开的瞬间，听到“嗡”的一声响起，无穷无尽的仙光喷涌而出，照亮十方，和现在相比起来，刚才的仙光那只不过是烛火之光罢了，此时喷涌出来的仙光，如同是实质一般，瞬间让人感觉自己是沐浴在了仙光的海洋之中，一伸手就能触到仙光的奇妙，似乎，自己沉浸在仙光之中的时候，仙光会钻入自己的身体之中，美妙无比，犹如羽化登仙，这样的感觉，只怕是世间最美妙的感觉了。

    任何人，在这一刻，处于如此环境之时，只怕都不由自主地飘飘欲仙。

    在这个时候，仙门打开，听到“格、格、格”的一格格声音响起，只见有一条仙阶从仙门中一直延伸到了断崖之前，似乎，这样的仙阶是迎接客人的到来。

    再往仙门望去，只见里面乃是一派仙境的景象，在那里，有仙凤飞翔，仙龙盘踞，仙泉汩汩，仙树摇拽，有仙宫巍峨，仙虹隐现，一派仙境，让任何人看得都不由心神摇曳，恨不得登上仙阶，进入仙境。

    在这仙境的天空之上，在那九天仙境之中，有一个高大无比的身影，他端坐在那里，万古无上，什么神王，什么道君，什么无敌，一见到如此的存在，都不由伏拜于地，跪拜叩首。

    高坐九天，仙绦垂落，这样的一个仙人坐在那里，似乎已经成为了亘古，万古不灭，接受着亿万众生的朝拜。

    在这个时候，这样的一个仙人坐在那里，那怕他不需要散发出任何神威，都一样瞬间让人臣伏，忍不住跪拜叩首，就算是再强大的存在，在这刹那之间，都会认为自己找到了进入仙境的道路，都会认为自己将要进入仙境，能有资格晋见仙人，成为万古不灭的存在。

    “阶下何人，上前来，授你长生。”在这一刻，听到仙境之上的仙人开口，声音悦耳，如春风拂面，给人飘飘欲仙的感觉，那种仙气包裹着自己的时候，顿时让人觉得自己即将要成为仙人了。

    面对这样的情况，多少人会怦然心动，竟然能见到传说的仙人，而且仙人将传自己长生之术，只怕任何人都会按捺不住，立即登上仙阶，接受仙人的传授。

    这样的一幕，对于任何一个修士强者来说，那都是充满无比诱惑的，那怕是见过许多世面的大教老祖、疆国古皇也不例外，一定会冲上仙阶，去晋见仙人，得授长生。

    见仙人，授长生，这样的传说，在八荒并不是没有，最为惊艳最为无双的摩仙道君就是有着这样的经历，他得到仙人抚顶，从此之后，便是举世无敌，万古无双。

    现在，任何人一个修士强者在此，一听能得到仙人授长生，那是恨不得冲上去，求得长生之术。

    但是，面对这样的情况，李七夜不为所动，笑了一下，伸了伸懒腰，懒洋洋地说道：“好了，这鬼把戏，骗骗其他人还能行，别人不知道你的脚根，就算不会被你骗到，也不知道你的真面目，但是，我是谁呢，你是一清二楚的。”

    “哼——”一声冷哼响起，从仙境之中炸开，可怕的威力冲击而来，似乎能让众生跪拜，仙人一怒，那是多么恐怖的事情，但是，李七夜却一点都不受影响。

    就在下一刻，仙光散尽，仙门消失，什么仙境，什么仙法，都在这刹那之间烟消云散，什么都不复存在。

    在这一刻，虚无之中出现了一尊庞然大物，这尊庞然大物，不知道是什么生物，他的全身被一件巨大的长袍的遮住，长袍看起来有些破烂，甚至让人怀疑是不是从哪里捡回来的。

    但，这件看起来有些破烂的长袍却是无上仙物，世间没有人能拥有。

    这尊庞然大物手拄着一把又长又大的弯镰，看起来像是死神之镰，随时都可以收割所有人的生命，而且，这样的弯镰一割而下，可以瞬间收割亿万生灵的生命。

    在这弯镰之下，不管你是始祖还是无敌，都会瞬间被镰下头颅。

    这尊庞然大物的目光直视李七夜，或许，在这个世界之中，当他的目光直视李七夜之时，好像他的目光才是这个世界的唯一光线。

    这样的一尊庞然大物出现的时候，莫说是天下强者，就算是道君这样的存在，那也是不堪一击。

    所以，这样的一尊庞然大物出现之后，链锁道台一下子有了动静，听到低沉的轰鸣之声不绝于耳，一个个道台都震动不止，似乎随时都会爆发出可怕的道君一击，向这样的庞然大物轰杀而去。

    面对这样的庞然大物，李七夜再熟悉不过了，千百万年过去，依然还存在于世间。

    “今日，斩你。”庞然大物口吐古语，但是，意念十分清楚地传达过来。

    面对这庞然大物的话，李七夜也仅仅笑了一下，说道：“好了，也就别演戏了，外强中干，我亲手折了你的兵器，打碎你的肉身，在刚才还把你的破兵器给炼了，你说呢？我站着不动，让你砍，你能砍得死我吗？”

    这尊庞然大物死死盯着李七夜，没有再说话，似乎时空停滞了一样，似乎这是要僵峙很久。

    李七夜却浑然不在意，打了一个呵欠，懒洋洋地说道：“你觉得，是我出手打碎它，还是你想好好跟我说话呢？”

    这尊庞然大物盯着李七夜好一会儿，最后听到“啵”的一声响起，一切都消散，无影无踪，虚空依然是虚空，什么都没有。

    在这个时候，本是震动的道台也都一一恢复了平静。

    “姓李的，你下来。”在这个时候，断崖之下响起了亘古之声，古语传来，十分的奇特，只怕世间没有几个人听过这样的古语。

    面对这样的情况，换作其他人，或许会害怕，或者会犹豫，但是，李七夜笑了一下，想都不想，就纵身跳了下去，而且，李七夜跳了下去，一点防御都没有，是十分随意，也不怕有任何东西偷袭。

    在断崖下，的确是有一个深谷，在那里，已经是大地最深处了，也是大地最结实之处了。

    但，依然被击出了一个巨大无比的深坑，就是这样的深坑，化作了一个断谷。

    在断谷之中，闪烁着光芒，落下之后，才发现，在深谷之内，有一个小水池，而闪烁的光芒，乃是从一条法则所散发出来的。

    这一道法则，如长枪，浑然天成，绝对镇压！一见到这条法则，任何人都窒息，那怕道君这样的存在，都会颤抖。

    因为这道法则代表着绝对的镇压，莫说世间修士强者，就算是强大如道君，一旦被这一道法则击中，不死便是被永世镇压再这里，再也不可能逃出生天。

    这是一条亘古无上、万古无敌的镇压法则，一旦这一条法则打下，不管你是多么强大的存在，都一样会被镇压在这里。

    这一条法则之可怕，道君也是不堪一击，举世之间，只怕没有人能挡得下这样的一道法则了。

    就这样的一道法则，从天而降，把大地打穿！

