    堑天门。

    这是进入妖月洞天唯一的入口。

    巨大的洞口宛如一道天堑一般横立在山壁之下，犹如一个血盆大口。

    在堑天门的入口处，已经有许多的妖兽在排队过关。

    有威风凛凛的双头狮子，有身长十几米，身躯犹如树干粗的蟒蛇，也有慢悠悠宛如缓缓移动小山包的千年老王八……

    这一幕可是让玩家们大开眼界。

    “卧槽，我从未见过如此众多的妖兽。”

    “我感觉这些家伙的气息好吓人，好刺激啊！”

    “玛德，要是把这些家伙全部杀死，那够吃好久了，烧的，蒸的，烤的，烫的，煮的，干煸的……”

    胃哥说着说着口水都快流出来了。

    “嘘，别冲动，我们现在在玩伪装游戏，要是暴露了自己的身份，到时候全都得死！”

    【语文老师】小声地提醒了一句，顺道打量着四周的地形，计划着自己的安排。

    “赤炎虎一族怎么突然多了这么多？”

    忽然间，一道疑惑的声音响起。

    原来是一只尖嘴猴腮的大老鼠正在前方不远处注视着玩家们。

    “就是，我记得它们的数量好像两百都不到啊。”

    另外一只大老鼠附和道。

    这议论声也引起了旁边不少其他种族妖兽的注意。

    大家伙的目光之中都闪烁着疑惑之色。

    在前面带队的赤炎虎心情一下子变得紧张起来。

    这时候，负责筛查的黑狗一族负责者目光也看了过来。

    “咦，这些赤炎虎怎么看着有些怪怪的？”

    这条大黑狗，张着长长的嘴筒子发声道。

    众玩家心一下子提到了嗓子眼。

    不会吧，不会吧，还没进入这里面就被质疑了，万一真被发现，那可就糗大了。

    “咳咳，这些都是不久之前才繁衍出来的后代，因为追求数量，所以质量差了一些。”

    “加上它们并没有长大，所以看着体型会小一些。”

    走在最前面的赤炎虎有些尴尬地解释了一句。

    “哦？”

    “原来如此。”

    这只大黑狗闭上眼睛用鼻子嗅了嗅其中一个玩家。

    赤炎虎的气息没错。

    “没什么问题，让它们进去吧。”

    这只大黑狗摇着尾巴向前走去。

    “原来是质量不过关，难怪看着怪怪的……”

    “那不是很正常吗？”

    “你想想，你要是一天来几次，是不是质量也得下降？这种后代就应该射在外面……”

    一旁的妖兽们窃窃私语。

    落在玩家们耳朵里，恨得牙痒痒，恨不得立即开怼。

    好在，还是顺利得通过了堑天门。

    进入了堑天门，经过了弯弯曲曲的通道，玩家们也终于看清楚了妖月洞天的真正面目。

    尤其是那个巨大的溶洞，还有溶洞中间看着宛如漂浮在空中的祭台，让他们感到无比的震撼。

    “这游戏画面真的太吉儿美了！”

    不少玩家感叹道。

    “别闲着了，开始行动吧，按照我们的计划，一步步的打通渠道，布下陷阱……”

    【语文老师】给众人吩咐了一句，随后众人便分成了数个小队伍开始行动。

    ……

    某处悬崖之上。

    不少身材高大的狮子正在这里等候着万妖大会的开始。

    万妖大会，并没有对前来参加的种族划分区域，所以显得混乱不堪。

    “诶，戛纳兄弟，我听隔壁的牛崽子说你二媳妇儿快要生了？”

    “你咋还有心情前来这里参加大会呢！”

    一头巨大的雄狮正站在悬崖边上眺望下方的动静，突然之间，一道声音从旁边传来。

    转头望去，就看见一头体型偏小，看着有些怪怪的赤炎虎正咧嘴微笑盯着它。

    这头名叫戛纳的狮子头领有些懵逼的望着【荒天帝呀咩地】所幻化的赤炎虎，眼中充满了疑惑。

    兄弟？

    牛仔子？

    儿媳妇？

    这特么都什么鬼，劳资怎么一个字也听不懂啊。

    我和你很熟吗？

    “你是谁，我怎么没见过你？儿媳妇是什么东西？”狮子戛纳疑惑地看着【荒天帝呀咩地】。

    “戛纳哥，你这就忘了？”

    “二媳妇儿，就是上次你说的那头母猪……”

    母猪？

    戛纳脸色越来越黑了，这特么完全听不懂啊。

    忽然之间，【荒天帝呀咩地】故作惊恐地盯着旁边的一头母狮子。

    “啊，抱歉抱歉，戛纳哥，我都没有看见嫂子在这里，实在抱歉，我似乎说漏嘴了……”

    【荒天帝呀咩地】做贼心虚，一脸惊恐，表情恰到好处。

    “戛纳，好呀，你竟然敢背着我在外面找母猪？”

    “老娘没满足你吗？你要找也不能找母猪啊，那种低劣的种族，你这是在丢我们一族的脸！”

    这头母狮子开始发威了。

    “不，不是你想的这样的，你听我解释？”

    戛纳面对这母狮子的质问，脸色一下子就变了。

    “解释？”

    “有什么好解释的，上次你找了一只母老鼠，你怎么跟我说的来着？”

    “现在又看上母猪了，母猪那垃圾玩意你也看得上？”

    昂昂昂……

    这母狮子的声音比较大，让旁边不远处的野猪一族听在了耳朵里。

    “狮子一族的在骂我们！

    “他们竟然在这种场合下骂我们是垃圾？”

    “猪崽们，找他们讨个说法去！”

    轰隆隆！

    一群野猪直接冲向了狮子群，开始讨要说法。

    两边立刻吵得火热，甚至大打出手。

    而此时，【荒天帝呀咩地】阴谋得逞，一溜风跑得没影了。

    “呵呵，畜生就是畜生，智力果然低下！”

    “兄弟们，趁它们不注意，我们行动吧。”

    在【荒天帝呀咩地】的带领下，数十头赤炎虎来到了某高地，开始布置他们的任务计划。

    ……

    “红烧鸡翅我爱吃，但是你老娘说你快升天……”

    “越快升天所以越要更多吃，如果现在不吃以后就没机会再吃……”

    某处地方。

    十几只半人赤炎虎围在了一个篝火旁边，正在烤鸡翅。

    金黄色的鸡翅在火焰上炙热，金黄色的油脂从里面溢出来，将鸡翅铺满。

    噗呲噗呲的响声响起，一阵阵肉香朝着四面八方散去。

    “兄弟们，快快，加把劲，上孜然和五香料，吸引这些家伙过来。”

    胃哥化形的半人虎，此刻小声哔哔。

    烧烤，亦是此次攻略中非常重要的一环。

