    李园回到店里面狠狠地灌了一大口井水，这天在外面跑实在是太热了。

    郑山看到他这样，无奈的说道：“现在你大小也是一个老板了，怎么什么事情还都自己去做？交给下面的人去做不就行了吗？”

    郑山记得这事自己说了不止一次了，不过似乎没有什么作用。

    “他们懂什么？而且他们做我不放心，一个个的毛手毛脚的，也拿不定主意。”李园随口说道。

    郑山道：“那你这样不累吗？”

    “累是累点，但这也是没办法的，现在哪都需要人，事情都需要我来拿主意。”李园说道。

    郑山算是明白了，李园是得了这个年代成功人士一个普遍的毛病，那就是认为公司离开他就没办法运营下去了。

    这个年代很多成功的人都是从小到大一步步做起来的，深知里面的艰辛与困苦。

    这磨炼了他们的意志，锻炼了他们的能力，但同时也让他们有些自负了。

    认为没人能够比自己更了解自己的公司，更没人能够代替自己管理任何一个岗位。

    郑山看着李园这样，直接毫不留情的点破了其中的关键，“你是不是认为公司除了你就没有人可以管理了？没了你公司就要完蛋了？”

    李园不知道郑山这是什么意思，有些摸不着头脑的说道：“没有，我没这么认为啊。”

    “算了吧，你就是这么认为的，看看你现在都累成什么样子了？都多少天没好好睡过一觉了？”郑山说道。

    这样的情况在前期确实是可以让公司更加具有竞争力，也更符合公司的前期发展。

    但那只是在公司的前期，现在山园家具店已经出成规模了，光是店面就已经超过二十家了。

    还有属于自己的加工厂，最近一段时间，更是要朝着周边城市发展了。

    这么大的摊子，李园想要一个人管理，怎么可能不累。

    李园挠着头道：“是有段时间没睡过好觉了，不过这么多事情，我不管又不行。”

    郑山叹了口气，“你试着放手给下面的人干，同时也是给他们一些权力以及希望。

    你要是一直这样下去，别说自己有多累，就是下面的人看不到升职的希望，等自己有能力了，肯定想的是跳槽或者出去单干，你这样是留不住人才的。”

    李园有些不以为意，他一手将家具店做到这么大，自然是知道其中的艰辛和困难。

    这还是他借助了郑山很多资源才做到的，其他人？有那个本事吗？

    看到他这样，郑山一时间不想说话了，“算了，等你张了教训就知道了。”

    有些事情，还是要遭受挫折之后才能够明白，要不然别人就算是说的再透彻也没用。

    更何况郑山这次过来也不是专门过来开导李园的。

    吃晚饭的时候，郑山开始悄悄打听一下吕大爷小女儿的其他一些情况。

    例如有什么独特的特征之类的。

    原本郑山是想着先自己去找找看，要是能够找到最好，找不到也可以等下次有时间再过去找。

    等找到了再和吕大爷说一些，免得他白白期待了。

    可是谁知道吕大爷很警觉，或者说他其实一直在想着类似的事情，只是没有表现出来罢了。

    吕大爷很清楚，现在想要找一个人简直太困难了，耗费的精力，时间，甚至金钱都不少，所以他不想让郑山他们在这样的事情上面浪费太多的精力。

    “你是不是想去找那个不孝女？”郑山没问两句，吕大爷就哼了一声道。

    郑山看了看吕大爷，刚想开口说话，吕大爷就接着道：“别想骗我，你骗不了我的。”

    郑山无奈，只能实话实说道：“我有个朋友说见到了吕淑芬，但是不确定，也没有询问出具体地址，所以我想着，趁着现在我还有时间，就过去看看。”

    “去找她干嘛？她要是想我这个老子，早就回来看我了，还用你去找？估计早就忘记了我这个老头子的存在，或者以为我早就死了吧。”吕大爷难得的有些生气。

    郑山道：“大爷，您也不是不知道现在交通有多难，或许他们家有些困难呢。”

    “困难个屁，老子可是知道，她嫁的那个小子家里面可是挺富裕的，当时回来的时候，还穿着人模狗样的。”提起这个吕大爷更加生气了。

    郑山道：“不管怎么样，先找到再说，说不定真的有什么隐情，而且您身边有个人伺候着，我也可以放心一些。

    您要是同意我给您找个保姆，或者你自己找个老伴，那我就当我没说。”

    郑山不是没提起过给老头子找个保姆照顾之类的，但都被吕大爷拒绝了，还当场骂了郑山一顿，说他几辈子的贫农，可不能在临死了当资本家，虽然现在老头子有钱有股份，但是他自己不认为自己是有钱人，更不可能是资本家了。

    至于找老伴的事情，更加别提了。

    老头子别看平时没表现出什么，但是对自己那个已经过世很多年的老伴儿还是十分忠诚的，一点也没有这方面的念想。

    可是有不少人老太太惦记着吕大爷呢，毕竟吕大爷没儿子，现在还身家颇多。

    这要是能够搭伙生活，不仅是自己生活可以变好了，还可以将老头子的家产都传给自己的儿子孙子之类的。

    只是吕大爷没有这方面的念想罢了。

    郑山看着嘴硬的吕大爷，对着他说道：“行了，您也别装了，我还真的不信了，您就不点也都不想你那女儿？”

    “想她们有屁用。”老头子似乎有些生气了，气呼呼的猛灌了一口酒，然后直接回去了。

    郑山想要起身送他回去，都被赶了回来。

    “我和你一起去找找吧。”李园说道。

    郑山道：“你不是每天都忙的要死吗？还有时间我和去山城？”

    “再忙也没有吕大爷的事情重要，其实我看得出来，吕大爷还是比较想念他的那个小女儿的，只是拉不开面子，毕竟这么多年没回来看过一次，确实是有些说不过去。”李园说道。

    朱月芬也在边上的道：“确实，我有几次去大爷家帮他收拾房屋的时候，看到那几张照片都非常的干净，一看就是经常拿出来看或者时常清理的。”

    郑山笑了笑，看来吕大爷也就自以为隐藏的很好了，就和老小孩一样，反正打死不承认。

