    第92章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（34）

    靳丞律听她这么说就放下心来，“那就暂时不搭理他们。”

    “两项技术的专利我已经悄悄提交了申请，现在进入临床试验阶段，所有的数据都在记录。”

    “有你的黑客技术掩护，以及咱们对外的障眼法，他们都以为你还没有研究出成果来呢。”

    实际上新型义肢在三个月前，就已经成功研制出来,还惊呆了参与项目的其他人。

    心脏修复治疗仪也在上个月出了成果，制造出了好几台在进行临床试验。

    他的修复液也研究成功，同样在配合治疗仪临床试验。

    这是靳竣耀和顾风华都不知道的。

    青柚颔首轻笑，“到时候就好好让他们开开眼界吧。”

    她顿了顿道：“不过我也不能默认，让他们随意泼脏水。”

    她拿出手机在微博和朋友发了同样的话：身正不怕影子斜，要打倒我就拿证据出来说话，没有证据就别像是跳梁小丑一样蹦跶，新医疗器材展览会上见真章！

    她敢肯定,以靳竣耀和顾风华的性子，绝对不会在这个时候放所谓的证据。

    他们要留着当杀手锏。

    青柚回应之后，骂声倒是少了不少，很多人都让喷子们上证据，否则就是造谣。

    顾家的实验室。

    顾风华看到青柚发的朋友圈，拿了靳竣耀看。

    靳竣耀冷笑：“她还真以为我收拾不了她？”

    他问：“要不要现在将证据放上去？”

    顾风华想了想，“还是等新医疗器械展，看看她和小靳氏的成果。”

    “放早了，反而起不到一击必中的效果。”

    “现在带节奏，不过是要先给人留下一个顾青柚是惯抄和学术造假的印象。”

    “所以再等等。”

    靳竣耀想了想，“也对，要是她代表靳丞律公司研制出什么不错的成果，我再将她学术造假抄袭的证据爆出去。”

    “到时候连带着靳丞律公司也要一起名声扫地。”

    “举办方也不会选他们的成果评奖,不会有公司愿意和作假抄袭的公司合作。”

    “这半年多来，他们所有的努力就付之东流了。”

    他搂住顾风华笑道：“还是你聪明。”

    看得远,这也是他欣赏她的一点。

    他面带厉色，“不过她曝了我们的关系，给我们造成了不少的麻烦,也不能就这样算了。”

    “我会找几人欺负她，然后拍照和视频公开。”

    他又眯眯眼，“到时候我看靳丞律和靳家还会不会要她。”

    敢对付他的女人，他自然不会让顾青柚好过。

    当然，还有一个关键原因，谁让顾青柚是他最恨靳丞律的女朋友。

    顾风华听他这么说，眸子闪了闪，表面劝说道：“你适可而止，也别太过了。”

    靳竣耀笑着说：“放心！”

    这边靳竣耀买的水军依旧造势，虽然没有放证据，但确实让一些人对顾青柚这个人有了印象。

    顾青行知道靳竣耀和顾风华给妹妹泼脏水后很生气。

    不过也知道妹妹早就准备好怎么反击了，在这方面他帮不上忙。

    可他又咽不下这口气，怎么都想给顾风华和靳竣耀添点堵，于是盯上了谢郁。

    这天，谢郁约了几个人去酒吧喝酒。

    现在靳竣耀是谢氏最大的股东兼董事长，他这个继承人名存实亡。

    为了抢回谢氏，他和堂弟谢凌放下曾经的恩怨，不再争斗而是齐心去斗靳竣耀。

    可谢凌进入公司后，各方面表现的都很出色,能和靳竣耀正面交锋下。

    做出来的方案，连靳竣耀都不得不用。

    而他却被靳竣耀不断的打压，更丢到了没有实权的位置。

    他郁郁不得志，就喜欢约着人喝酒。

    刚喝了几杯，就见顾青行和几人走了进来。

    谢郁看到顾青行，就想起了被顾风华耍，被顾青柚下面子。

    他没忍住，站起身带人走了过去。

    顾青行本来就是冲着谢郁而来。

    见谢郁过来，一副要找麻烦的模样。

    他不但没有生气，还主动勾了勾谢郁的肩膀，“你也在这里啊！”

    “我前两天收到了点好东西，还正想和你分享呢，没想到今天就碰上了。”

    谢郁有点懵，他原本要推开顾青行的，听到对方这么说，就先问：“分享什么好东西？”

    顾青行调出从青柚那边得到的好几个火爆视频。

    拉着谢郁和他带来的人坐下，点开视频给他们看。

    顾青行吊儿郎当一副纨绔样的笑着说：“谢郁，你前未婚妻这模样，你见过吗？”

    “知道为什么人家要甩了你吗？看靳竣耀现在压在你头上就知道了。”

    看到手机上的视频，谢郁脸色铁青，双手更甚至紧握成拳。

    他和顾风华订婚在一起的几年，就牵过她的手，搂过腰。

    想要更进一步，顾风华就装出一副纯洁高冷的模样吊着他。

    他之前看照片，只是觉得顾风华表里不一。

    现在看完视频，这哪里只是表里不一，简直就是两个样，浪到让他完全想象不到的地步。

    要是得到过，他也认了。

    可正因为那女人不让他碰，对那个靳竣耀却浪成这样，才让他气怒得想灭了两人。

    他身边的朋友伸头过来看到视频，一个个眼睛都直了。

    虽然一些部分打了马赛克，但却能看得到顾风华的神色和动作等。

    这也太奔放和浪了吧。

    “真没想到顾风华这高冷范的背后是这模样，难怪那个靳竣耀为了她，拿谢氏当冤大头，送技术送项目。”

    “别说，看着还挺带劲的。”

    其中一人对谢郁笑着问：“谢哥，你当初真是可惜了，订婚那么几年，居然都没有碰过这样的极品。”

    “难怪靳竣耀当着谢氏总裁，对顾氏要什么给什么，感情都是顾风华拿自己去换来的。”

    顾青行看着脸色发青的谢郁，瞎编道：“靳竣耀早前在国外就放过话，说一定会拿下谢氏。”

    “只因为你这个顾风华的未婚夫膈应他，谢凌这个暗恋者也让他讨厌。”

    “他之前说的时候，别人还以为说了玩的，谁想人家真为了顾风华，搞你们兄弟拿下了谢氏。”

    谢郁气不打一处来，冷笑道：“他一个第三者，还真好意思说膈应我们，谁给他的脸。”

    不过也将顾青行的话记了下来，看样子靳竣耀早就瞄准了谢氏要下手。

    他们家之前被泄露出去的研究成果，十有八九就是靳竣耀干的。

    他回去之后一定要让爷爷盯紧查这个，他相信只要做了，一定会多少留下点痕迹的。

    靳竣耀是世界顶级黑客，大不了他们家也花重金去请一名顶级黑客来帮忙查看。

    他看着播放下一个视频的手机，眼睛眯了眯，顿时有了主意。

    他对顾青行说：“把这些视频转发给我。”

    顾青行挑眉，“你还想留着天天看？不会对顾风华还没死心吧？”

    其他人也纷纷看向谢郁，一副你不是还想当大冤种的模样吧？

    谢郁：“……”想吐血了，他可没那么犯贱。

    (本章完)

