
　　云岚山。

　　一道青色光影划破天际，径直掠进了云岚宗之中，正是赶回来的云韵！

　　在云岚山巅修炼的纳兰嫣然在得知了老师回来之后，便直接来到了云韵的寝殿，而宗主的寝殿就在云岚山后。

　　纳兰嫣然来到了云韵的房门之外，敲了敲房门，不一会便听到房间之中传来了一道脚步声，咯吱一声轻响传来，云韵打开了房门。

　　“老师！”纳兰嫣然看到云韵有些红肿的眼神有些疑惑，但还是恭敬的喊了一声老师！

　　“进来吧！”云韵的嗓音有些沙哑，清冷的脸颊上含着一丝冰冷。

　　纳兰嫣然点了点头跟在云韵身后走进了房间之中，云韵拿起桌子上的紫灵晶递给了纳兰嫣然道：“这是我为你寻得的紫灵晶，你拿给古河长老，让他给你炼制丹药吧！”

　　纳兰嫣然有些迟疑的接过紫灵晶，随即问道：“老师，你没事吧？”

　　云韵知道自己现在的状态有些不对，但还是微微扯出一个笑容道：“我没事，你快去修炼吧！”

　　纳兰嫣然虽然聪明，但是也想不到老师会有什么烦心事让她伤心成这样，只能说道：“那老师好好休息，我这就去找古河长老！”

　　“嗯，去吧！”云韵轻点俏头说道。

　　离开房间的纳兰嫣然直接去丹殿而去，那里是云岚宗为古河长老所建立的大殿，平时古河长老在云岚宗都是在这里炼丹。

　　纳兰嫣然走到大殿前便闻到了一股丹香，随即便走了进去，刚进去便看到古河长老正在炼制丹药，面前的丹炉当中一颗淡白色的丹药正静静地漂浮着，看到纳兰嫣然进来以后，古河也是淡淡一笑道：“嫣然来了，是有什么事情吗？”

　　纳兰嫣然乖巧的将紫灵晶拿了出来，古河的眼神微微一亮，随即问道：“你的老师回来了？”

　　纳兰嫣然微微颔首道：“是的，这就是老师交给我的紫灵晶！”

　　古河手中涌出一道斗气，手掌拍在丹炉之上，顿时那一枚淡白色的丹药便出现在了古河的手中，“雪灵丹成！”

　　一股异香从古河手中的丹药中散发出来，纳兰嫣然也会出声恭贺道：“恭喜古河长老练成五品丹药！”

　　古河呵呵一笑，收起丹药后说道：“我和你的老师是好友，以后你叫我古河叔叔便好！”说着，伸手将纳兰嫣然递过来的紫灵晶拿在手中观察了一番后赞叹道：“不愧是云韵出手，这枚紫灵晶的品质十分之好，我马上就着手为你炼制紫灵液！”

　　不过这时纳兰嫣然也是轻声说道：“古河叔叔，刚刚我看到老师在回来之后，似乎有些烦心。”

　　古河眼神微微一闪，“我知道了，这紫玉液我马上着手帮你炼制，十日之后，你再来丹殿寻我！”

　　纳兰嫣然点了点头道：“那嫣然就先行告退了！”

　　古河在大殿之中站了一会儿之后，眼神中思忖片刻之后便朝着云韵的寝殿走去。

　　。。。。。。

　　而还在魔兽山脉的萧羽在云韵走后，看着空旷的山洞便感到了一股惆怅，旋即很快收拾好心情之后便准备离开这里，刚一转身便看到了石床上那一抹刺眼的嫣红，让萧羽一阵失神！

　　忽然萧羽体内的斗气开始不断的在经脉之中奔腾，萧羽脸色一变，这是要突破斗师的情况，他拼命的压制住体内疯狂涌动的斗气，一想到之前云韵的实力也突破到了四星斗皇，萧羽便感觉到有些不简单，他忽然想起了自己修炼的混沌修源法！

　　混沌修源法分为：浑与清，浑炼体，清炼神，但是在混沌修源法的开篇也有一阴一阳，阴阳交合之法，萧羽心中一惊，莫不是这混沌修源法还有双修的效果？

　　萧羽体内汹涌的斗气已经快要压制不住了，正想要盘坐在石床上准备突破斗师的时候，他忽然感受到了一股惊悸的死亡气息，似乎冥冥之中有一股神秘的力量锁定了自己！

　　魔兽山脉另一边的紫晶翼狮王因为失去了头上的尖角，实力大损，等到云韵走后便也是回到了山洞之中疗伤，可是他忽然感受到了一股极为强大的力量笼罩了这片天地，让它都感觉到不敢反抗，这究竟是什么样的力量？

　　它起身缓缓的走出了洞府，看着不远处的天际开始聚集起大片的乌云，一股极为压抑的气息传来，使得它这般强的霸主也是眯了眯兽瞳，身边的小紫晶翼狮王微微颤抖着，恐惧的看着天上的乌云！

　　萧羽也感觉到了不对劲，便走到了山洞口，小白对着天上聚集起来的乌云龇牙咧嘴，似乎是在示-威，但是这改变不了天上乌云密布的事实！

　　看到这一幕的萧羽脑海中忽然出现了一个词：天劫！

　　萧羽的脸色一下子变得难看了起来，“这是什么操作？斗破里面没有描写到天劫的场景啊？”

　　“叮！恭喜宿主即将突破斗师境界，因为宿主的天赋和修炼的功法遭到上天的嫉妒，所以降下了天道的惩罚，此后的每一个大境界的突破都会引来天罚，希望宿主可以在天罚之中获得感悟和突破，宿主凭借一己之力改变了斗气大陆的修炼格局，特此奖励金刚护身罩一份，天灵丹一份！”

　　萧羽呆愣的听着脑海中系统的声音，什么叫遭到上天的嫉妒？而且以后每一个大境界都会降下天劫？

　　咔嚓！

　　一声惊雷响起，萧羽赶紧查看起了系统的奖励，金刚护身罩可以抵挡一次天劫的神雷，天灵丹可以迅速恢复体内斗气至巅峰状态，看样子是系统照顾他第一次面临天劫所准备的！

　　天空上方黑云翻滚，黑压压的云层几乎快要凝为实质，萧羽看着天上的雷劫云，吞了一口吐沫之后，后背紫云翼神展开，微微一振，整个人朝着那团黑云层飞去。

　　咔嚓！咔嚓！天籁小说网

　　当萧羽来到了黑云的下方时，那云层之中的闪电和雷声顿时变得翻涌了起来，他感觉到了一股恐怖的气息顿时锁定了他，让他浑身的汗毛都竖立而起！

　　远处站在洞府外的紫晶翼狮王也看到了萧羽，顿时认出来了是当时跑进洞府偷紫灵晶和伴生紫晶源的人类，硕大的紫瞳微微一缩，“是他？”

　　小紫晶翼狮王也激动了起来，发出了一声声低吼，紫晶翼狮王呢喃道：“我以为他和那个人类斗皇一起离开了，现在看来，这个人类并没有走，这恐怖的动静竟然是他弄出来的，难道是因为他的天赋太妖孽了吗？”

　　“贼老天，就让我来试试你到底有多强吧！”萧羽眼神坚毅的看着上方的天劫，似乎这样的行为惹怒了上天，乌云滚滚的天幕开始出现淡紫色的天雷，斗气大陆的第一场天劫，降临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第35章：天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 