    “这……这是……尤克特拉希尔的神国！”

    乌勒尔望着北方，神情惊疑不定。

    不过很快，祂就意识到了什么，暗道不好。

    乌勒尔看向了伊芙，发现对方正用似笑非笑的眼神看着祂。

    更准确地说，是看着祂身后自然皇冠的方向……

    “世界树的神国？”

    “你们……在欺骗我？”

    生命女神伊芙轻声道。

    祂的声音很轻，但却带着一丝淡淡的嘲讽与愤怒。

    乌勒尔心中一沉。

    而这个时候，一道苍老的感慨也响在祂的神魂中：

    “没想到真正的自然、生命之摇篮现身了……看来传闻果然不错，自然皇冠真的是由万神之母的一部分神国打造的。”

    “如此看来，祂的确不是世界树。真没想到啊，一位新神……竟然会成长得如此迅速，这就是精灵族的潜力吗？还是说……精灵族的信仰力量就真的如此强大？”

    叹息了一声，苍老的声音继续说道：

    “乌勒尔冕下，回来吧，我们的计划已经暴露。”

    “受到世界树神国的呼唤，自然皇冠正在摆脱我的控制……我已经无法再利用它压制生命女神了，必须要尽快将它封印……”

    “海拉也察觉了我的动作，现在正在干扰我的力量……”

    “单凭你的化身……不是生命女神的对手。”

    “而现在……祂也不可能进入我们伪造的神国之中了，我们的后手，也没有用了。”

    “撤退吧，与你的眷属，以及信徒一起。”

    这声音，是黑暗与阴影之神霍尔德尔。

    而在听到对方的神魂传声的时候，乌勒尔的脸色则越来越难看……

    失败了？

    这就失败了？

    祂们准备了这么久，就因为世界树神国的现身，就失败了？

    就差一点，明明就差一点！

    只要困住生命女神，只要利用自然皇冠压制祂的力量，身为新生的真神祂根本无法坚持太久的！

    不仅如此……祂们的后手还没有用！

    只要对方踏入陷阱，就算是弱等神力的真神，也别想逃脱！

    然而……前提是对方踏入进去。

    看着伊芙那嘲讽愤怒之中带着几分警惕的表情，乌勒尔知道，祂们真的已经失败了。

    想到这里，乌勒尔的脸色越来越难看。

    不甘心。

    真的不甘心。

    精灵成长的速度太快了，生命女神成长的速度也太快了，这已经是祂最后的机会了！

    如果这一次也失败，那么祂将再没有战胜对方的机会了！

    届时，不仅自己谋划千年的位格晋升彻底化为泡影，恐怕还会迎来生命女神的猛烈报复！

    这些日子的交手，祂早已明白，这并不是一位同万神之母那样的仁慈软弱的存在，而是一位真正的狠角色！

    这位伊芙女神甚至会从根源上彻底消灭其他神话存在的信仰，就像前阵子在死亡荒漠上做的那样！

    不仅如此……自己联合邪神对对方出手同样被铂金龙王看到，这下子……就算是主神洛德，恐怕也无法站在祂的一边。

    更别说洛德早就看祂不顺眼，而随着半兽人部落的壮大，这位主神似乎早也对祂的半兽人神职起了兴趣！

    虽然自身不至于陨落……但乌勒尔几乎能够想象，战败之后祂的信徒定然会极大的缩水，而且很有可能会以保护兽人亚种为由被主神剥夺神职，仅仅保留寒冬与狩猎！

    而那个时候，祂甚至很可能连自己的信徒也无法保住，而是彻底成为依靠战神洛德施舍信仰与神力的附庸！

    那样……还是一位高贵的真神吗？！

    不过是比半神神使更高一级的傀儡罢了！

    而哪怕是战神洛德没有做到那一步……在在赛格斯世界魔力提升，位面通道重新开放，各种古老存在陆续苏醒的未来，在生命女神的报复下势力越来越弱小的祂也很难保住自己在赛格斯世界的信仰！

    而没有信仰的信仰真神，不过是等死罢了。

    生命女神不用亲自出手，就可以将祂逼向绝路！

    这次……真的已经是祂最后的机会了。

    或许在开战之前乌勒尔还心存侥幸，但当祂真正见识到生命女神的那完全称得上潜力可怕的精灵眷属之后，见到生命女神伊芙那令人惊惧的成长速度之后，祂就明白……这一次，祂只能胜，不能输！

    身为古神的霍尔德尔能龟缩在冥界，身为邪神的路利亚和阿丽莎哪怕是没有信徒也能依靠这深渊的力量苟延残喘，但祂不行！

    祂看似风光，但已经没有退路了……

    念头至此，乌勒尔的神情越发狰狞。

    祂那燃烧着银灰色神力的瞳孔之中，闪过了一丝决绝。

    只见乌勒尔高举起自己的神斧，怒吼道：

    “伊芙！今天，你与我……必将有一位倒下！”

    而后，夺目的光芒从祂身上迸发出来，化为一道银色的神力光柱，在道道复杂又玄妙的法阵之中，冲天而起！

    那道光柱冲上了云霄，冲上了保护赛格斯世界的元素层，冲到了赛格斯世界的位面之壁，最终竟然直接在位面壁上撕裂了一道裂缝，直接冲了出去！

    下一秒……整个赛格斯世界都微微一震。

    一股庞大的威压自天外降临，将赛格世界的位面之壁压得咯吱咯吱作响，整个天空都出现了仿若蛛网一般的裂痕，隐隐可见其中的虚空风暴……

    这一瞬间，伊芙忽然感知到在各个遥远的方向，忽然有足足数十道视线跨越虚空，投向了这里！

    有来自冥界的，有来自天界的，有来自赛格斯世界各个隐秘地域的，有来自无尽虚空的……

    那是一位位神话存在的视线！

    祂与乌勒尔战斗，将所有有能力观测这场神战的神话存在，都吸引了过来！

    “乌勒尔！你疯了？！快停下！你以为你一微弱神力就能撼动赛格斯世界的位面通道吗？！这样下去你只可能陨落！”

    黑暗与阴影之神霍尔德尔有些气急败坏的声音响彻在乌勒尔的神魂之中。

    不过，乌勒尔仅仅是冷笑了一声，就彻底断去了与霍尔德尔的联系。

    “陨落？不过是担心我违背真神契约，你也被我牵连罢了……”

    祂嘲讽道。

    “放心……我还不至于那么傻，强开赛格斯世界的位面通道，更没有毁掉位面通道的能力……”

    丢下一句自嘲一般的话语，乌勒尔怒吼一声，身上神力更加汹涌。

    下一刻，又有一道银色的光柱从天而降，直接落在了祂的身上！

    乌勒尔身上的气息，再次攀升！

    “糟糕！”

    看到这一幕，伊芙神情一肃。

    祂举起早已准备好的凋零之心，对准乌勒尔，释放准备好的封印神光。

    红色的光芒从凋零之心上绽放，然而……本该出现的封印之光，却并未降临。

    看着伊芙手中的失效的凋零之心，乌勒尔冷冷一笑：

    “伊芙，你难道以为我不会提防这件真神器吗？这个封印神域的空间，可不仅仅是为你准备的！”

    祂哈哈一笑，身上的气息再次飙升，同时……身下则出现了一道巨大繁复的金色法阵！

    看到那法阵上的纹路，接受过世界树传承的伊芙声音惊异：

    “虚实置换？！”

    乌勒尔挑了挑眉，冷笑道：

    “你封神不久，知道的倒挺多。”

    得到了乌勒尔的承认，伊芙的表情也渐渐认真了起来。

    虚实置换……

    顾名思义，这是一道置换本体与化身的神咒！

    在真神的战斗之中，虚虚实实，真真假假……

    这道实用性极强的神咒，本就是不少拥有化身的神话存在的最爱！

    乌勒尔撼动赛格斯世界的位面通道并非是打算将其打开，而是利用伟力撕开一小道裂缝，在裂缝尚未复原的时候，利用这个神咒直接联系化身与本体，并将双方的位置置换！

    或许以前的话，乌勒尔一个区区微弱神力的真神还很难撼动被众神封印并保护的赛格斯世界的位面通道，但现在不一样了。

    赛格斯世界的魔力早已回升了不少，虽然封印还在，但在位面通道上撕裂出一道裂缝，支撑虚实置换的运转，已经足够了！

    一瞬间，伊芙就明白了乌勒尔的计划……

    对方是打算直接降临本体，对付自己！

    只是……祂心中又有些疑惑。

    虚实置换很强大。

    但是，却需要有一个前提。

    那就是置换的环境，必须能够承受本体的降临！

    而赛格斯世界现在魔力并未恢复到能够容纳真神的地步，神话存在强行置换的话，是绝对不会成功的。

    倒是有极大的可能，会置换失败，受到神力与位面力量的双重反噬！

    伊芙的心中疑惑，但神情依旧镇定。

    而很快，祂就知道乌勒尔是如何做的了。

    只见一道道金色的锁链出现在了乌勒尔的四周，不断旋转缠绕。

    那锁链之上，不断有晦涩的符文飞出，绕着乌勒尔旋转飞舞，又一个接一个的涌入乌勒尔的体内。

    随着符文的涌入，乌勒尔的气息上涨速度开始飞速下降，渐渐停滞……

    而当最后祂的气息彻底停止上扬的时候，祂那即将冲破半神位阶的神力，也止于半神的最巅峰！

    封印……

    乌勒尔对自己的本体施加了封印！

    为了获得胜利，祂直接封印了本体的力量，将神力限制到半神级的程度，最终瞒过了赛格斯世界的本源之力，完成了置换！

    紧接着，乌勒尔身上光芒大盛，虚幻的身躯彻底凝实。

    虚实置换的神咒法阵消散了。

    乌勒尔身上的气息，也变得更加深邃而神圣。

    如同战吼一般的圣歌在祂身后响起，乌勒尔缓缓睁开了眼睛。

    银黑色的瞳孔燃烧着金色的圣火，身体的周围则泛着神圣而不可侵犯的威严光芒。

    祂身上的皮甲被一套华丽的战甲取代，银灰色的披风在祂身后不断飘动……

    乌勒尔神采飞扬，祂张开双臂，低喝道：

    “来吧……属于我的国度！”

    随着祂的低语，银色的光辉再次从祂身上绽放出来！

    恐怖的威压以乌勒尔为中心向四周辐射，带着一种高高在上的不可侵犯感和神圣感，周围空间忽然震荡起来……

    而后，汹涌浩瀚的银色神力勃然爆发，并开始向四周蔓延，翻滚……

    在半兽人狂热的视线里，在玩家惊叹的眼神下，在数十道神话存在凝重的视线中，一片苍茫虚幻的冰雪山峦出现在了天幕之上！

    无数由冰霜组成的飞禽走兽或是在空中飞舞，或是在雪山之上奔跑，它们彼此追逐，狩猎，不断消散，又凝聚……

    这座冰雪山峦不断凝实，将乌勒尔与伊芙包裹在内，彻底隔绝了来自于外部的窥探。

    数十位神话存在，有些失望地收回了视线，只能静静地望着这片苍茫的冰雪山峦，静静等待……

    神域。

    这是乌勒尔的神域！

    真身降临之后，祂如愿以偿地施展出了自己最后的杀手锏——冰霜狩猎神域！

    在这里，乌勒尔就是法则的化身，乌勒尔就是天地的主宰！

    冰霜狩猎神域之中，乌勒尔手持闪耀着夺目光辉的神斧与神弓，冷漠地看向了正惊异打量着周围环境的伊芙，狞笑道：

    “伊芙，我承认你很强大，你的神力等级也已经超过了我……”

    “如果再给你时间成长下去，我将彻底失去扼杀你的可能，也将彻底失去更进一步的机会……”

    “然而，还是那句话，神力……并不等于实力！”

    “伊芙……你输了，从你踏入封印空间的那一刻，你就输了！”

    “神域……才是真神最强大的力量！在这里，你无法展开神域，在这里，你将永远无法战胜我！”

    “陨落吧！我将在这里击杀你！而你的神力与神职，将会成为我的力量，而我……也将成为新的生命与自然之神！”

    说着，乌勒尔挥舞着神斧，指向了伊芙。

    然而，伊芙却是前所未有的平静。

    “哦？是吗？”

    祂微挑了下眉头，轻声道。

    乌勒尔皱了皱眉。

    看到对方这个样子，不知道为什么……祂忽然心中产生了一丝莫名的不安。

    “如果这就是你的底牌的话，那么……这场神战，的确结束了。”

    伊芙摇了摇头，说道。

    祂伸出手接了一片缓缓飘落的“雪花”，雪花在入手的一刹那化为了最纯粹的神力，又直接飞散……

    而后，祂轻打了响指。

    下一瞬，一股威严神圣的气息忽然从地底深处传来，属于生命神力的金色，属于自然神力的绿色，两种交织的神力骤然爆发，破土而出！

    在乌勒尔愕然的视线中，金绿色的神力光柱冲天而起，将祂的神域轰然撕碎！

    而后……冰霜世界消散，取而代之的，是一片宏伟的森林。

    轻摘下一片虚幻的叶子，伊芙轻笑道：

    “神域啊……”

    “正好，我也有，而且……比你的更强！”

