    法国足球杂志向来都是以数据统计和犀利的深度报道著称，是欧洲最具声誉的权威体育杂志，而他们专门为杨阳打造的这一期【球王进化之路】更是一经推出，立即在全世界引起了巨大的反响和热议。

    这是第一次有人以如此大的篇幅，以如此专业的角度，深入去剖析杨阳的职业生涯，甚至在这一期杂志当中，法国足球还提供了很多很多以往没有被爆料出来的内幕消息，采访了很多很多人，包括杨阳早期在阿尔梅勒期间的主教练约翰·雷普，以及当时的助理教练迪克·范普尔，他们都透露出了很多当年杨阳的秘辛。

    不管是约翰·雷普还是迪克·范普尔，执教生涯都没什么成绩，甚至可以说是平平无奇，在欧洲足坛也没多少名气，可真正让他们成名，让他们感到无比骄傲的是，他们曾经把一个叫做杨阳的菜鸟带出道。

    这成为了他们执教生涯，甚至可能会是他们这一生最引以为荣的成就！

    阿尔梅勒市中心至今都还保留着杨阳当年练球时的那座公园和那堵墙，甚至还在公园里架起了杨阳的雕像，阿尔梅勒俱乐部干脆还把自己的主场取名叫做杨阳竞技场，目的就是想要让所有人都知道，杨阳当年就是从他们这里出道的。

    而现在，随着法国足球杂志的这一篇报道，又一次在世界足坛掀起了一股杨阳热潮。

    所有人都看到了杨阳进步的足迹，无数球迷都渴望能够去杨阳当年初出茅庐的地方走一走。

    但对于专业足球人士来说，法国足球杂志的权威剖析更重要的是让人看清楚了很多事情。

    例如为什么皇马的前场进攻如此犀利，而巴萨的三叉戟看似豪华，实际上却很难兼容？

    西甲著名的足球评论家巴拉格就在自己的专栏里，大篇幅分析了两支球队的不同。

    他首先是引用了法国足球杂志的分析，并在这个基础上指出了皇马的组队策略，那就是围绕着杨阳这个点来组建球队。

    “杨阳、苏亚雷斯、阿扎尔、迪玛利亚……皇马目前的前场进攻球员都有一个很明显的特点，那就是有着极强的个人能力，他们都极善于单兵作战，尤其是精于在一对一，甚至是一对二的时候吃掉对手，再将球传出去，制造威胁，这极大增加了几名球员之间的配合后所产生的威胁。”

    但巴拉格又分析认为，在这四名球员里面，杨阳的得分能力是最强的，他也是皇马队内最为倚重的得分点，苏亚雷斯是杨阳的辅助和轮换，阿扎尔、迪玛利亚都是精于突破和带球，但却不善于进球得分。

    除此之外，巴拉格还表示，不管是哈梅斯·罗德里格斯、伊斯科、大卫·席尔瓦、德布劳内等球员，都明显可以看出皇马的策略，那就是引进能够为杨阳输送炮弹的球员。

    “全队都围绕着杨阳来展开进攻，再加上杨阳自身的个人能力，全面的战术特点，以及他出类拔萃的战术素养，使得皇马的进攻在他的带领下，往往都打出非常强大的攻击火力。”

    巴拉格又以西甲另外一支豪门球队巴萨作为对比，认为巴萨的问题也就恰恰是出在前场球员的组合上，这导致了巴萨前场三叉戟看似奢华，但实际上却难以融合。

    “毫无疑问，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔都是当世最顶尖，个人能力最强的球员之一，但问题就在于，如果结合法国足球杂志的热图就不难看出，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最喜欢和最擅长的活动区域，跟内马尔是有冲突的，这就是为什么两名球员总是一个表现好，另一个就表现不佳。”

    “除此之外，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在英超曼联的这几年早已发生了角色转变，他更像是一个进球机器，在过人能力上，出现了相当严重的退化，这使得他的位置不得不往前推进，不仅如此，他还需要全队都适应他的这种风格。”

    “简单点说，要发挥出克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的最大攻击力，就应该给他搭配能传球、能助攻的球员，但在巴萨，内马尔和梅西都属于那种拥有极强单兵突破能力的球员，反倒是卡在中路要害位置的葡萄牙人，无法融入他们两人的这种配合当中。”

    “这时候就很容易出现，要么内马尔和梅西迁就克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，为他创造出更多的进球机会，要么就是他们坚持自己的打法，但葡萄牙人却很难发挥出色。”

    “这就形成了一个很要命的问题，顶级三叉戟当中总会有人表现不佳！”

    巴拉格最后得出结论，认为皇马在组队策略上明显更加清晰理智，认准了杨阳为核心后，毫不动摇地坚持以杨阳为主，而巴萨的引援更多像是为了抗衡皇马，盲目堆砌巨星，不仅仅造成了战术上的冲突，甚至也让俱乐部的财政深陷危机。

    为了作证自己的判断，巴拉格还拿出了萨基不久前接受媒体采访时的言论。

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多已经三个月没有摆脱过对手了，毫无疑问，他是一名斗士，总是在努力尝试进球，但他跟杨阳的差距正在越拉越大。”

    “不仅仅是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，梅西和内马尔也是如此。”

    ……

    关于杨阳的议论可谓是全球热点，但在皇马三比一击败尤文图斯的次日，欧冠半决赛的另外一场比赛，巴塞罗那在首回合三比零完胜拜仁慕尼黑的情况下，次回合二比三客场输给了德甲球队，但最终依旧还是以总比分六比二顺利晋级决赛。

    西超双雄最终真的会师欧冠决赛，这无疑也让人无比期待。

    这将是欧冠历史上最奢华，最顶级的决赛！

    两队阵容都是星光璀璨，身价惊人，这样的巅峰对决无疑也是最具看点的。

    但考虑到过去这些年，巴萨对皇马的战绩始终都处在绝对下风，使得所有人都更加看好皇马，而且很多人也都在期待，皇马能够成功卫冕三冠王。

    …………

    …………

    五月十七日晚，巴塞罗那埃尔普拉特球场。

    西甲第三十七轮，皇马客场挑战西班牙人。

    皇马的开局并不顺畅，西班牙人利用自己的主场优势，以及皇马刚刚连续双线作战的疲劳，反客为主地对皇马发动抢攻，这让银河战舰陷入了被动。

    但在第十三分钟，皇马后场左路发动攻势，马塞洛刚刚带球越过中线，杨阳就从前面回撤接应，得球后转身横向带球，摆脱了两名防守球员的夹击后，将球传给了禁区外围的苏亚雷斯，自己快速直插禁区球门后点。

    苏亚雷斯停球迅速分到了右路，卡瓦哈尔沿着右边路高速插上来，看了一眼禁区后，立即斜传到了后点。

    皮球越过了禁区内的人群，落向了后点，杨阳一路快速冲刺，直接迎着来球一顶，将卡瓦哈尔的传中顶入了西班牙人球门的近角，打破了场上的僵局，一比零！

    杨阳在进球之后，激动地转身冲出了球场，双手同时比出了六的手势。

    “这是杨阳本赛季西甲的第六十个联赛进球，我们不得不承认，这确实是非常叫人难以置信的成就，他已经连续两个赛季联赛进球超过六十了。”

    “更重要的是，本赛季到目前为止，他在西甲的助攻数达到了十七个，比上个赛季还多了一个，这无疑也是相当叫人震惊的。”

    “有的时候，我们都不得不怀疑，到底杨阳是不是天神下凡？”

    ……

    皇马在攻入一球之后，西班牙人则是采取了高压逼抢战术，遏制住了皇马的进攻，而银河战舰则是以耐心的传控球打法应对，踢得更具耐心。

    下半场易边再战后，西班牙人的体能明显消耗过大。

    第六十分钟，皇马打出了一次快速反击，中场连续的传球渗透，苏亚雷斯在禁区外围停球后传到了身后，杨阳从禁区左肋高速插上，近距离推射命中，二比零。

    第七十三分钟，门将纳瓦斯处理球时犹豫，被对手抓住了机会，抢断后推射空门得手，扳回一球，可仅仅六分钟之后，杨阳在禁区左侧送出了一脚妙传，马塞洛内切到禁区内突施冷箭，为皇马扩大比分，三比一！

    第八十一分钟，皇马后场长传，迪玛利亚带球突入禁区后传到门前，杨阳门前抢点命中，上演了帽子戏法，四比一！

    时间进入了补时阶段，阿扎尔左路挑传到后点，杨阳门柱后点头球攻门命中，五比一！

    大四喜！

    整座埃尔普拉特球场都响起了掌声！

    哪怕是作为对手，西班牙人的球迷都不得不为杨阳的出色状态而欢呼喝彩。

    四个进球，一次助攻，杨阳创造了皇马本场比赛的五个进球，他彻底导演了这一场大屠杀。

    作为主队球迷，西班牙人应该痛恨杨阳才对，但他们又不得不为杨阳的状态感到赞叹。

    哪怕是到了赛季后段，依旧能够踢出这样的状态，他们除了佩服和顶礼膜拜之外，还能说什么呢？

    而以皇马近来的状态，试问整个欧洲足坛，还有谁能挡得住他们？