    ‘轰……’

    在瞬间之后，就过去了几十个昼夜，听着冰层之中所响起的轰鸣声，琳知道，已经到时候了……

    此时天地依旧被寒冷所包围，会飞的史莱姆依旧在空中盘旋，这些昼夜以来，它们一直在这里飞行，即使没有进食，也看不出它们有什么疲倦的迹象。

    因为它们几乎不用扇动翅膀，完全算是浮在空中，而不是飞行，不过也不是完全没有进食，它们有时会飞下来偷袭毛玉，而且这些史莱姆并不是完全没有细胞，琳看到过一些菌类在它们身上寄生，有些是类似藻类的生物，估计能吸收光的能量提供给史莱姆。

    但那是不够的，这些史莱姆需要食物，因此它们等待的东西和琳等待的一样……

    在天际的星光之中，一轮湛蓝之物照亮了这片被冰封锁的大地，它的到来让大地的冰层发出了隆隆的轰鸣。

    月已经接近到了特定的位置了，现在它让地下的鸣石产生了反应，它们挤开周围的冻土，大量的裂痕迅速地在地面的冰结上蔓延开来，许多地方的积雪也随之崩塌，在连续的轰鸣声之下，一些巨石已经钻出了地表，慢慢地飘上了高空之中。

    月的影响，琳就是在等待这个时刻，而史莱姆们也是一样，一块巨石在飞高的时候，周围大量的史莱姆立即聚集过来，它们围着这块石头，将上面已经冻硬的泥块剥离下来，然后吞进了身体中。

    这些泥块里还有许多残骸和养分，史莱姆为的就是等待这些东西从地下升起，然后吃掉它们，它们显然知道鸣石的事情，琳很奇怪上一次月来的时候它们为什么没有聚集到这里来。

    而琳要做的事情不是获得养分，而是接近那天空的湛蓝之月，见识创造者的起源之地！

    ‘轰！’就在这时，大海水面那重厚的冰层发出了一阵巨响，蛛网般的裂痕像爆炸般蔓延，瞬间就覆盖了数百米的区域范围。

    然后，这些裂痕再在下一个巨响之后化作无数碎块，底下那未结冰的海水掀起了一股滔天大浪，一座如岛屿般的巨物从海中升起，并往空中缓缓飞去。

    这座‘岛屿’整体为圆形，直径有一公里左右，几乎完全是用鸣石所塑造而成的巨型岛屿，很早的时候，琳就制造好了这座岛屿，它潜藏在海底，一直都是在等待着这一刻。

    因为没得测试，琳之前还有些担忧它能不能在月来的时候飞起来，因为做的太大，里面装载的东西也很多，现在看来完全没问题。

    原本琳想如果飞不起来就直接在海面上行动，但现在应该让它来到大陆之中，这里离月更近一些。

    这座岛屿是根据一个方舟进行改装制造而成的，当它巨大的身躯飞上天际之时，峡谷中的生物都纷纷抬头看着这座会飞的岛屿。

    这座岛屿象征着什么？没有龙知道，但它们都感到十分的震撼，同时，它们也注意到了周围不断的轰鸣声。

    在峡谷旁不断有鸣石升起之时，峡谷内则没有丝毫动静，因为琳已经将峡谷中的每一块土地的鸣石都清理掉了，这样月来的时候就不会对它们造成什么影响。

    在湛蓝的月光之下，岛屿飞过了峡谷，飘过了沙漠，大量好奇的史莱姆飞绕在岛屿的周围，它们在岛屿上方和周围飞来飞去，观察上面有没有食物。

    同时，脑袋虫也待在岩山之中，它看着眼前的显示者里显示的巨大岛屿道：“登陆，然后……翻滚，真的能……做到？”

    岛屿飞到了沙漠的上空，在一块地方停了下来。

    这里原本是印加虫群的巨坑所在，但现在什么都没有，只有无尽的黄沙掩盖在此……

    琳觉得，这里是最为接近月的位置。

    这时，岛屿的底部打开了许多个洞口，大量的石块和沙粒从中落下，这些都是‘压重物’，在抛下之后，周围的史莱姆立刻飞到地面上去查看这些带着海味的东西，而岛屿则慢慢地升到了更高的位置。

    同时，在岛屿的上方，鸣石组成的外壳缓缓地打开了一个洞口，一对尖角从中慢慢地升了起来。

    这是琳所制造的一个电动炮，比最初方舟的要大很多，弹头也比之前的更加适合，琳发现要加强这种炮威力的话，电力是唯一的问题，也就是说越强的能量，能让这种弹头飞的更快也更远。

    所以，琳特别制造出了大量的发电能力，岛屿体内有着由上百个脑所控制的巨大发电器官，它利用遍布在岛屿内的管道，将庞大的电能输入到炮台中，将里面的弹头弹射出去，穿梭的爆弹将往月的方向冲去！

    似乎到这里就已经是最高的高度了。

    岛屿浮到空中停了下来，这里的高度已经算是最高，如果想再高一些可能要抛下更多的东西，不过，琳先实验一下再说吧。

    琳还准备了多种爆弹，这只是第一种而已，如果不行琳会继续用下一种，琳认为绝对会有一种可以的，不过最初的那颗就行的话那当然是最好了。

    那么，向月进发吧！

    岛屿内的所有脑都开始释放强烈的脑波，在发电器官的运转之下，这些电流全都顺着管道输入了岛屿表面的炮台之中……

    瞬间之后，就是一声巨响。

    弹头冲上天际化作一阵闪光，离开了琳的视野，但琳能感觉到，这颗弹头的感觉，它的速度无以伦比，剧烈的摩擦导致空气在它躯体表面熊熊燃烧，而这弹头的外壳是琳特地用挖掘于海底的壳质物，经过如拼凑大脑般的复杂方式塑造而成，是不会因为这种程度的高温而溶解的。

    但是……

    在飞到一定的高度之后，这颗弹头开始变慢，就像失去了所有的力量般从空中落了下来。

    原来如此，这种程度还不够么？虽然没有成功，但是……琳已经知道一些问题了。

    这道‘障碍’究竟是什么东西。RS

