
    第二百一十八章仙女妹妹和古典男神

    林辰也是呆了一下，他也没想到对方竟然是想拜他为师。

    刚才听林琪芷的话，叶梦凰应该是一个极为有名的古琴大师了，身上有着一大堆的荣誉，没想到竟然能拉下面子想拜自己为师，从这一点来看，对方倒也值得去结交。

    如果说冷寒嫣是个医痴，那么这个应该是个琴痴了。

    “拜师就不必了，不过以后有机会的话，倒是可以多多交流下。”林辰笑道。

    有机会和这么大美人多多交流，倒也是件不错的事情，他自然是乐意的。

    叶梦凰听到林辰拒绝，脸有些失望，不过听到林辰说以后可以多多交流，她还是挺开心的。

    “那好，以后我如果有什么不懂的要向你请教，你可不许拒绝哦。”

    她清冷中带着些甜味的声音很是好听，此时仿佛在撒娇般，让林辰都有些愣神了。

    这女人的魅力还真是妖孽，明明也没见她做出什么勾人的动作或者表情，可看起来就是这么的诱人，听着她的声音，骨头都酥酥麻麻的。

    林辰答应了下来，叶梦凰接着又是一副有些犹疑的样子。

    “你是不是想问什么？”林辰道。

    叶梦凰点了点头，很是好奇的道：“林辰，我想可不可以问一下，你是喝谁学的弹琴？你这么年轻在古琴上的造诣便已经可以说走到了极致，我真的很好奇，是谁能交出你这种人？”

    叶梦凰在心里偷偷补了一句：这种怪物。

    是的，如果说她叶梦凰在古琴上，属于最顶尖的天才，那么眼前的这个年轻男人，真的就是个怪物！

    林辰笑着，但并没有回答。

    “不好意思，是我唐突了，你别在意。”叶梦凰忙是道歉，在她看来，林辰的老师绝对就是那种世外高人，这种人可能并不喜欢被人知道。

    “我不在意的，只是事情有些复杂，我实在回答不了。”林辰笑道。

    他总不能说自己老师只在梦里出现过。

    接下来，他和叶梦凰交换了下联系方式，叶梦凰便和梁校长离开了。

    林辰转头，便见到看着自己出神的林琪芷，好笑道：“怎么了，我有这么帅吗？干嘛盯着我看？”

    林琪芷俏脸一红，撇嘴道：“少自作多情，老娘哪里看你了，你有什么帅的！没想到你还真是有本事，连叶梦凰都想拜你为师！不过你是不是傻啊？你竟然拒绝了她，要是有了这么个厉害的徒弟的话，以后你可就要出名了！”

    “先不说这个了，我们还是来说一说，关于特殊奖励的事情。”

    林辰笑容玩味，看着林琪芷的胸前。

    “啊？真……真的要奖励吗？我……”

    林琪芷被林辰这么一说，也想起自己之前说了，如果林辰帮忙让白蓝赢了张怡婷的话，就给他特殊奖励。

    想到那个特殊奖励，林琪芷脸红得跟猴子屁股似的。

    “怎么，想反悔了吗？”

    林辰耸了耸肩，无所谓道，“反悔就反悔，反正，其实，也无所谓……”

    “混蛋！你什么意思？拐弯抹角讽刺我小对！”

    林琪芷像是被激怒了般，龇牙道：“老娘说出的话，就绝对不会收回，绝对不会反悔！”

    说完，她往四周看了看，刚好见到身后有一个房间，里面没人。

    “你跟我过来！”林琪芷拉着林辰就往房间里走。

    等到要走入房间时，她转头对一脸无语的白蓝讪笑道：“蓝蓝，你别多想啊，我就只是愿赌服输而已！你放心，我不可能和你抢这个家伙的，他根本就不是我的菜！”

    白蓝嘴角抽了抽，不过她知道林琪芷确实真的没对林辰有什么特殊情感，倒也就没说什么了。

    一开始，林琪芷说出那个特殊奖励时，她虽然也觉得有些荒唐，不过并没多说什么，她自己都没想到，最后竟然真的能赢了张怡婷。

    现在林辰哥哥赢了，总不能连奖励都不给他……

    “话说，林辰哥哥难道很喜欢揉一揉吗？”白蓝喃喃道，接着看了看自己胸前，脸蛋酡红。

    十分钟后，门外的白蓝见林辰和林琪芷已经进去了那么久，竟然还不出来，小嘴越撅越高，都可以挂上个油瓶了。

    她忍不住走到门前，迟疑了一会，终究还是慢慢把耳朵贴了上去。

    不过还什么都没听到，门就被打开了。

    白蓝吓了一跳，连忙站直身子，目光看向一边，一副此地无银三百两的样子。

    “蓝蓝，你在干嘛？”

    林辰笑容有些玩味，这丫头竟然还学会听墙根了。

    “啊？没有，没干什么。”

    白蓝羞赧的连连摇头，接着走入了房中，见到林琪芷竟然坐在地上，犹如一团烂泥般，美眸迷离，一张漂亮的鹅蛋脸红得要渗出血来。

    “琪琪，你怎么了？”白蓝吓了一跳。

    “没……没什么，蓝蓝你不要问了，有些害羞而已啦！”

    林琪芷声音小得像蚊子一样，有些不敢去和白蓝的眼睛对视。

    她心里此时羞涩得不行，这个混蛋，揉也就揉了，结果还偏偏要说是给自己按摩丰胸，还让自己吃了一颗丹药，哼！真是会装！

    还让自己以后要是觉得太大的话，就再去找他，弄得跟真的一样！

    这个混蛋！真是得了便宜还卖乖，老娘今天是亏大发了！

    第二天，林辰和白蓝的演出视频被人传到了一中的学校论坛上，又被有些人传到网上，结果两人竟然还火了。

    那彩蝶围绕着两人飞舞的画面，还有林辰的琴声，实在是让人震撼。

    白蓝那深情的演唱，也是打动了许多人。

    紧接着，白蓝被称为仙女妹妹，无数网民见到她的长相后惊为天人，再听她唱的《梁祝》，对这个小仙女一样的清纯女孩就更是喜欢了。

    白蓝这下子成为了学校里的超级红人，风头甚至要比其他两个校花都强许多。

    而林辰被称为古典男神，他长相本就不差，弹琴时身上更是有着一种特殊的魅力，也是让不少女生当成思春对象了。

    只是巧合的是，他这个称呼，竟然不知不觉间和叶梦凰的古典女神称呼成了一对。...“”，。
