    “红花亭”副本给夜未明规定的最后通关期限是三天，而且一旦失败惩罚十分严重，绝对是夜未明所不愿意承受的。

    其中等级掉落1级还好说，随便练上个十几天也就补回来了，但那个随机一项武功掉落一个等级的惩罚，就太恶心了。

    随机这玩意，有可能被随机到无所谓的技能之上，也又可能被随机到关键性的保命底牌之上！

    万一掉了一个小目标的话，找谁说理去？

    所以精英五人队是必须要组起来的，另外四个队友也必须要精挑细选才行。

    不过好在这个“巨阙兵劫”的任务惩罚，就只与夜未明一个人有关，倒不至于非要让他找来的小伙伴们也冒着同样重大的风险。

    否则，以夜未明的人品，还真不好意思找让朋友和自己一起冒这个巨大的风险。

    毕竟，并不是每一个小伙伴，都拥有夜未明这样可以在死后原地复活的BUG级保命能力。他们之中，有些人虽然战斗力很强，但本身的防御却很脆。

    比如唐三彩……

    召集队友的方式也不需要过多的描述，还是之前的老套路。

    先是鸽子群发，跟着又在侠客联盟的帮派频道里发出同样寻求组队的消息，然后等着所有人回复，最后从那些有时间的小伙伴之中，挑选出实力最强，阵容搭配也最为合理的四个，约定在翌日辰时直接在牛家村的“红花亭”碰头。

    而这四个幸运的队友则分别是：刀妹、唐三彩、藏星羽和将进酒。

    事实上，按照夜未明原本的计划，是打算叫上与他配合最好的刀妹、小桥、三月和莜莜这四大美女的。

    不过可惜四人之中除了刚刚因为学会了新绝学而实力大增，急于找高手试招，却又偏偏因为找不到合适的高手而无事可做的刀妹之外，小桥、三月和莜莜都有着各自的任务在身，于是纷纷表示如果当真需要可以过来帮忙，但若是只是找一个人凑数，多一个人分奖励的话，就不掺和了。

    对于这种回答，夜未明还能怎么办呢？

    作为一个义气当先的人，他当然不能让三大美女耽误自己的任务过来帮自己。

    于是乎，只能徒劳的抱怨一句“忙，都忙……哎，忙点好啊……”之后，便表示自己这边其实应付得来，让他们各自忙自己的事情就好了。

    不过在此之后，夜未明还单独和莜莜鸽聊了片刻。

    首先，他将之前从燕龙渊手中敲出来的《斗转星移棺制作图纸》给对方发了过去，让她以后在制作棺材的时候，可以参照这个来进行定制。

    另外，又问对方要了一瓶之前斩杀海大富本体的时候，爆出来的“化尸粉”。

    对于这玩意，夜未明原本是十分排斥的。

    但在见到这个“巨阙兵劫”的任务之后，他却是隐隐感觉这个所谓的兵劫绝不简单。

    抱着多做一手准备的想法，便在与给莜莜发去图纸之后，忽然想到之前的“化尸粉”，这才临时提出了这个请求。

    而根据莜莜所说，这个“化尸粉”因为毒性太过于霸道，所以使用起来也是有着很十分严格的限制，甚至就连效果，也受到了一定的压制。

    首先，这玩意按照原理来说，在化掉一具尸体之后，只要将尸体化掉之后残留下来的脓水晒干成粉末，便可以重新收集起来，作为崭新的“化尸粉”来使用。

    但实际上，这个毒粉的数量却是有其上限的，就只能收集三份而已。

    而且也只有三份之中随机出现的“母毒”，才能够实现继续复制的效果，而另外两份的“子毒”却是无法继续产生新的“化尸粉”，因为其化掉的尸体，就连脓水都不会留下，而是彻底被化为无形。

    而其中的“母毒”，在当初第一次被拾取的时候，就已经与莜莜绑定了，无法进行交易，所以她只能够将“子毒”分给夜未明。

    除此之外，这“化尸粉”还有一个十分恶心的特性。

    那就是无论是其中的“子毒”还是“母毒”，将尸体化掉之后，尸体都将不复存在。

    如果单独用来处理尸体，用途必将变得十分有限。

    但若是用它来杀BOSS的话，却是除了击杀后BOSS固定的经验和修为奖励之外，却啥也得不到。

    毕竟，你要摸尸捡宝，起码要有尸体给你摸才行！

    将各种利害与夜未明讲明的同时，莜莜已经给夜未明邮来了两份“子毒”，除了不能交易的“母毒”之外，却是全部交到了夜未明的手中。

    夜未明随手将东西收起，随之又向对方道了声谢，之后便结束了鸽聊。

    对于这“化尸粉”的副作用，夜未明其实也并不是特别在意。

    毕竟他要这玩意也只是为了都给自己留一手底牌，如果不是到了万不得已的情况，他是绝对不会轻易动用这个可以将击杀BOSS的奖励多半化为乌有的玩意的。

    在搞定了所有的准备工作之后，夜未明也没有再出去瞎折腾，而是再一次在独孤石床之上安静的躺了下来，随后又取出了青竹杖。

    排除杂念，心念一动，进入“青竹秘境”之中，去找灵明猴单挑去也。

    简称，找虐……

    ……

    翌日辰时。

    牛家村，红花亭。

    藏星羽依旧骑着他那匹没有一根杂毛白马疾驰而至，而当他赶到红花亭的时候，却发现唐三彩和将进酒早已经先他一步抵达此地，于是连忙翻身下马，与两人打过一身招呼之后问道：“夜兄还没到吗？”

    一身红衣的将进酒轻轻一笑，随之答道：“唐兄是第一个过来的，我是第二个，我们两个都在这里等了好一会了，却一直没有见到夜兄的影子。”

    而唐三彩则是在旁补充道：“夜兄是一个十分守时的人，这次又是他主动联系我们，应该不会放咱们的鸽子，现在刚到辰时，应该马上就会出现了吧？”

    这时，藏星羽却是忽然有些好奇的问道：“对了，之前夜兄联系我们的时候，说过这次攻略‘红花亭’副本一共有五个人参加，除了我们和夜兄之外，应该还有一个人才对，你们知不知道那个人是谁？”

    唐三彩和将进酒却是齐齐摇头，表示不知。

    “咻！”

    就在这时，三人却是忽然听到一声极其细微的破空之声传来。

    寻声望去，却见一根带着红色丝线的绣花针从三十米外一棵大树的树冠之上射出，径直钉在红花亭四根支柱中的一根上。

    紧跟着，便见到一身红衣的刀妹用左后牵引着丝线，一边利用及其精妙的手法将丝线收起，同时借着丝线的拉扯之力，就这样从三十米外的树冠之上“飘”了过来，其形象简直犹如天女飞仙，看得三大高手赞叹不已。

    好厉害的手法，好精妙的轻功！

    “唰！”

    当刀妹的身形来到距离三人不远的地方时，手上却是猛一加力，直接将钉在圆柱之上的绣花针扯了下来，一边利用谁也看不清的而手法，将最后一截丝线连同绣花针一起收入袍袖之中，人却已经飘然落在三人身边，随之笑道：“原来另外几个队友是你们啊，看来臭捕快对于这个副本还是蛮重视的嘛。”

    这时，藏星羽则是忽然开口问道：“一刀姑娘，你刚刚施展的那门轻功当真神奇得很，能不能科普一下，到底是什么功夫，竟然这般的潇洒帅气？”

    听到对方夸奖自己刚刚学会的绝学，刀妹心里别提多得意了。

    但表面上，她还是装出一副云淡风轻的模样说道：“其实也没什么。这只是我刚刚入手的一门绝学而已，名为《针渡术》，是结合内功、暗器手法与轻功为一体的一门功夫，威力方面并非十分强大，不比得几位拿手的杀招。”

    刚刚入手的一门绝学，还而已？

    将进酒闻言不禁满脸羡慕的说道：“刀妹，你以前不是这个样子的。是不是和夜兄接触的多了，都已经学会利用这种轻描淡写的语气来装逼了？”

    刀妹嘿嘿一笑，也不反驳。跟着却是忽然注意到了什么，于是对三人问道：“臭捕快呢，他怎么到现在还没有出现？”

    对于刀妹的问题，谁也没有开口回答。

    因为就在刀妹话音一落的时候，四个人已经同时听到一阵此起彼伏的利刃破空之声，寻声望去，却见在距离红花亭五十米外的一面院墙后方，有着十余口宝剑在半空之中盘旋向前，此起彼伏之下宛如一个巨大的剑轮，朝着红花亭的方向碾压而至。

    在剑轮之上，却是一个穿着黑色飞鱼服的帅气身形，正在潇洒的踏剑而行。每一脚落下，都刚好踩在一口宝剑的剑脊之上，这样的出场方式，简直比起刀妹之前的《针渡术》还要更加拉轰十倍！

    就这样，夜未明一路踩着飞剑，直接跃至红花亭的棚顶之上，而那十余口飞剑，则是分列在红花亭的四周，悬浮于半空中，宛如剑阵。

    伸手一撩飞鱼服的前摆，傲立于亭上的夜未明潇洒的一个转身，冲着下方的四个小伙伴露出一个阳光般的笑容：“几位居然来得如此之快，倒是我最后一个到场，当真惭愧。”

    见到夜未明一出场就把自己的风头尽数抢了去，刀妹顿时不爽的抗议道：“臭捕快，装完逼了吗？装完了就下来说话！”

    “好说！”

    夜未明今天心情大好，自然不会和刀妹一般计较，当即大手一挥，已经将十余口用来代步飞剑尽数收入包袱之中，随之身形一跃而下，宛如风中扶柳一般飘然落在几个小伙伴的面前，口中说道：“今天这个副本的难度极高，就算出现150级以上的BOSS也毫不奇怪，几位都想好了要和我一起冒险了吗？”

    将进酒首先开口表示：“我的目标可是很远大的，当然要尽可能的利用一切机会强化自身的实力。今次既然能够与几位强者联手，就算再艰难的挑战又有何惧？”

    唐三彩则是表示：“风险越高，往往也意味着收获越大。如果挑战的难度太低的话，万一挂掉，收获的好处恐怕还不够弥补我陪葬的损失，岂不是要亏本？”

    藏星羽则是微微一笑，将三尖两刃刀取了出来，重重在地上一跺，只说出了四个字，却将其无所畏惧之决心表露无遗。

    “长枪依在！”

    见到几个男的都摆出一副慷慨热血的中二模样，刀妹却是撇了撇嘴道：“其中凶险，你昨天在发消息联络我们的时候，不就已经都说得明明白白了？”

    “如果害怕危险的话，我们就不来了。”

    跟着直接话锋一转：“表决心、壮士气的环节，咱们还是直接省略好了。别你也别耽误大家的宝贵时间了，直接开启副本吧。”

    见四个小伙伴都是一副斗志昂扬的模样，夜未明满意的点了点头，随之将《仙参图》取了出来。

    叮！你现在所处的位置是红花亭，可以随时激活《仙参图》，让你和你的队友一起进入“红花亭”副本接受挑战，请问是否现在开启副本？

    是/否

    夜未明并没有急着做出选择，而是先发出了组队邀请，将几个小伙伴尽数组了起来，这才不慌不忙的选择了“是”。

    下一刻，众人便感觉周围的场景猛地发生了一些微妙的变化。

    原本安静和谐的牛家村变成了一片残垣断壁的凄惨景象，甚至就连亭边那株开满了红花的大树，也已经变成了一株枯木，看看不到半点生机。

    举目四顾之下，刀妹不由皱紧了眉头，不满的说道：“虽然明知道即将要面对的是一场生死决战，但战场就不能设计得赏心悦目一些吗？非要弄得这么荒废凄凉，就算打起架来，都会印象心情。真是的！”

    夜未明微微一笑，刚想开口说些什么，却是忽然听到一阵急促的脚步声传来。

    转头看去，却见那是一个胸口带伤的壮年男子，身边带着一个美女、一个老太太和六个小孩出现在街道拐角处。

    在这些人的头顶之上，还顶着各自的名字和属性，分别是：洪熙官、红豆、朱小倩、洪文定、胡德帝、马超兴、蔡德忠、李世开、方大洪。

    见到五人之后，众人之中为首的洪熙官脸上顿时露出喜色，与身边众人招呼一声之后，立刻朝着夜未明等人迎了上来：“想必你们就是来这里寻找神兵的少侠吧？终于找到你们了！”

    见到这些突然出现的NPC，刀妹有些狐疑的在队伍频道里发出消息道：“话说这个洪熙官虽然受了伤，但等级却依然有125级，该不会他就是这个副本的第一个小BOSS吧？”

