    嘭嘭嘭嘭！

    连续击败十几位联合在一起古圣后人，并将之淘汰，樊小星兴奋地眼睛红了。

    和小旭学了不到一个时辰，单凭他自己，已经淘汰了不下三百人！

    这种进步速度，换做以前，做梦都不敢想，而现在却真正实现了。

    不过，和樊小峰比，还是差了不少，这家伙已经淘汰了不下七百人了！

    至于小旭，根本就没出手，一直跟在他们身后，只要自己二人，稍微做得不对，就破口呵斥，正因如此，才能在短时间内，拥有如此巨大的进步。

    “这才像个样子，在磨砺一下，修为真正稳固，应该就可以突破了……”

    将这两位，将最后一拨人击败，张悬满意的点了点头。

    虽然这二人有些笨，但以他的能力，还是成功让他们的实力，飙升了不少。

    这次考核过后，无论心境还是实力，这两个都必然有着质的飞跃，至于最终能达到什么境界，就不是他可以去掌控的了。

    “淘汰赛只剩下一百人，考核提前结束！”

    伴随洪亮的声音，众人随即感到被一股特殊的力量笼罩，下一刻，齐刷刷出现在山峰前面的广场。

    张悬左右环顾，发现四周不多不少刚好一百人，除了他们三人外，几乎人人都有伤，看起来颇为狼狈。

    能在两千多人的淘汰赛中，留下来，这些人看起来普通，其实个个都有特殊的能耐，当然，前提是……没遇到他们三个。

    “恭喜诸位，成为了大儒堂今年的新生！”

    仲庆眼睛扫过张悬等人，面皮一抽，虽然有种想要冲过去揍人的欲望，最终还是停了下来。

    被人淘汰，只能说是自己的后辈技不如人，去为难获胜者，就算他在大儒堂地位尊崇，也不屑去做。

    仲庆接着道：“过一会，每人会凭借玉牌换取一枚储物戒指，里面有进入大儒堂的路径和方法，以及冲击见神不坏境界的功法、修炼资源！三天时间内，凭借自身实力进入大儒堂，便为真正的学员，这个不算考核，对你们来说，十分容易，但提前告诉一声，越早进入，越能选择好的老师，对以后的修炼有更大帮助。”

    大儒堂既然是学院，应该和其他学院一样，老师选择学生的同时，学生也可以选择老师。

    每个老师学生的名额是有限的，先进入者，有机会选择更好的老师，得到的资源也肯定不一样。

    “好了，将胸前的玉牌交上来吧！”

    伴随一声呼喊，众人胸前的玉牌齐刷刷飞了起来，下一刻，一百枚储物戒指向众人飞了过去。

    张悬手指轻轻一捏，戒指落在掌心，精神一动，里面的东西，进入脑海。

    果然是突破见神不坏境界的功法，名师大陆，没有统一的法诀，这里同样没有，但这个功法，指明了方向，只要认真修炼，突破就会变得容易许多。

    除了功法外还有一枚圆润的丹药，九级塑力丹。

    服用后，可以让人的肉身和真气，重新淬炼，从而感受到见神不坏的境界，为突破，增加百分之十的几率。

    最后，则是一个玉牌。

    将之取出，轻轻一点，什么都没感应到。

    “这个玉牌上面有阵法，想要看清里面的内容，必须将阵法破解才行，其实也是大儒堂的一种考核！”

    见他的动作，樊小峰似乎提前知道些什么，解释道。

    “考核？如果，有些人不擅长阵法呢？”

    张悬看过来。

    有人对阵法精通，就有人不擅长，对于这种人用这种考核，有些不太公平吧！

    “玉牌上的阵法，并不复杂，难在精细，就算精通阵法也没太大优势，需要控制真气一点点的破解，精雕细琢，说是考核，实际上也是督促进入大儒堂的人，不光对真气的雄浑重视，精度，也有很大要求！”

    樊小峰接着道。

    张悬明白过来。

    樊小峰和樊小星，从进入山峰到现在，修为并未增加，真气量也没增强，但战斗力却暴增了一倍不止，让无数强者吃亏，最重要的就是对力量的精度，掌控到了毫厘之间。

    多余的力量不浪费，进攻不差分毫，战斗力自然翻倍增加了。

    神识扫过玉牌，果然在上面看到了无数秘纹，一道接一道，想要解开，需要将真气控制的和这个一样纤细。

    对于其他人来说，极难，对于他来说，不算什么，手掌轻轻一抚。

    呼啦！

    封印立刻打开，其中的内容进入脑海。

    正是大儒堂的确切位置和进入方法。

    大儒堂果然不在这附近，而是距离这足有一万里的沙漠之处，想要进入其中，需要借助手中的玉牌，行进特殊的路线。

    “好了，现在诸位可以破解玉牌中的阵法了……”

    见所有人都拿出玉牌，空中的仲庆环顾一周，道：“大儒堂历年以来，速度最快的一位先祖，曾三个时辰就破解了封印，成功进入其中。近百年来，速度最快的是孔师后人，孔诗瑶，三个半时辰，完成破解。然后是子渊古圣后人，颜薛，四个时辰！你们之中，只要有一天内能够完成的，就算突破极限了！”

    玉牌中的阵法，看起来简单，实际上操作起来极难，没有平稳的心境，以及对真气的超强掌控力，想要做到，几乎不可能。

    即便现在的大儒堂第一天才孔诗瑶，也用了足足三个半时辰。

    “提前奉劝一句，不要急于求成，不然心焦气躁，三天完成不了，即便通过了选拔，也无法成为大儒堂的子弟！”

    仲庆哼了一声，手掌轻轻一划。

    呼啦！

    眼前一个宛如镜面的屏障出现在众人面前。

    “这是特殊的传送阵，只要你们破解玉牌中的封印，就会被吸入其中，然后按照特殊的方法进入大儒堂，现在开始破解封印吧，我要看看，你们之中最快的要花费多久……”

    冷哼一声，话音未落，仲庆突然看到屏障一阵晃动。

    随即，一个人影缓缓飞起来，脚掌轻轻一踏，笔直钻了进去。

    “已经破解了？”

    四周，鸦雀无声。

