    　　玉王朝里的人不少，大多都在原石前挑选着，就跟挑西瓜似的，看看哪个熟了，不，哪个有翡翠。

    　　不过，赌石可比挑西瓜难多了，除了经验外，还需要运气。

    　　因为往往很多高手，凭经验选了原石，等解开后，里面也是一堆碎渣，别说翡翠了，连毛都没有。

    　　当然了，选原石对唐洛来说，不比选西瓜难，只要开了透视眼，随便看看就行了。

    　　有翡翠，买了！

    　　没翡翠，不要！

    　　就这么简单！

    　　唐洛背着双手，随便溜达了起来。

    　　刚走出没多远，他就看到了一块翡翠，不过不是极品，但也凑合了！

    　　“王少，给我安排几个人，帮我搬运石头啊。”

    　　唐洛回头，对王磊说道。

    　　“你要买多少？”

    　　王磊沉着脸问道。

    　　“哥们儿今天带了几个亿，你说呢？”

    　　唐洛有些得瑟地说道。

    　　听到唐洛的话，王磊眼睛一亮，几个亿？这可是大买卖啊！

    　　“还有啊，王少，你能不能别拉着个脸跟死了爹一样，哥们儿是来给你们送钱的，又不是来要账的，脸色给谁看呢？”

    　　唐洛有些不乐意了。

    　　“……”

    　　王磊脸皮抖动了几下，他很想骂一句，你特么才死了爹呢！

    　　不过想到唐洛兜里揣了几个亿，他还是忍住了，然后挤出个笑容。

    　　“笑的比哭还难看，你还是别笑了。”

    　　唐洛撇撇嘴，懒得再搭理王磊，继续挑选原石了。

    　　“……”

    　　王磊咬咬牙，叫来两个工作人员，让他们跟着唐洛，然后他也走了。

    　　他怕他再留下来，非得被气出心脏病来不可！

    　　“这块，这块，还有那块，帮我搬走！”

    　　唐洛指着三块原石，对工作人员说道。

    　　“好的，先生。”

    　　工作人员点点头。

    　　在接下来的时间里，工作人员都有点呆了，因为唐洛挑选原石的速度，实在是太快了！

    　　别人在一块原石前，起码墨迹半小时，又是看又是摸又是用强光手电照的，可唐洛根本不用，最多也就五分钟，直接就买下！

    　　他们不知道的是，这还是唐洛故意墨迹了一下，吸了翡翠上的灵气。

    　　要是光用透视眼挑选的话，根本用不了五分钟，半分钟就足够了！

    　　“还有这块……咦？”

    　　忽然，唐洛眼睛一亮，终于发现了一块极品翡翠，绿、红、紫三色。

    　　“是福禄寿啊，虽然比黄忠那块小，但也很不错了。”

    　　唐洛运转无名诀，先把灵气吸了，然后让员工搬走。

    　　“注意着点啊，别给我弄错了，弄错了，我等会可不付钱！”

    　　“先生，请放心，不会弄错的。”

    　　工作人员点点头，找了搬运工，给搬走了。

    　　接下来时间，唐洛又发现了多块极品翡翠，看着上面浓郁的灵气，他非常兴奋。

    　　他吸得不亦乐乎，同时意识进入骨牌空间，发现雾气又消散了不少，不过那个透明屏障还在，无法过去。

    　　“看来还是不够啊，不着急，等我横扫了中海所有翡翠，应该就可以了。”

    　　唐洛咧咧嘴，继续找翡翠。

    　　“帝王绿，不错。”

    　　几分钟后，唐洛又发现一块极品翡翠。

    　　就在他准备让工作人员搬走时，却被一个女人阻止了。

    　　“这块石头，我要了！”

    　　女人很霸道的说道。

    　　“凭什么？我先看上的！”

    　　唐洛一挑眉头，有点不乐意了。

    　　“小子，刚才我们就看过这块石头了。”

    　　“那你们没要，还不许我买啊？”

    　　“谁说我们不要？我们只是想等会再来买！”

    　　“呵，这石头上有你的名字么？”

    　　唐洛冷笑着，这娘们长得还凑合，可性子也太霸道了！

    　　“小子，这块石头不是你能买得起的，该干嘛干嘛去！”

    　　女人有些鄙视着说道。

    　　听到这话，唐洛真怒了。

    　　“如果我今天，还非买不可呢？”

    　　“你知道这块石头多少钱么？八百万！”

    　　“来，我买了，给我运走！”

    　　唐洛对工作人员说道。

    　　“你……”

    　　女人见唐洛听到‘八百万’后还敢这么说，不由得皱起眉头。

    　　“小子，别给自己惹祸，你知道我是谁么？”

    　　“呵，我还真不想知道你是谁，你是谁，跟我有一毛钱关系么？”

    　　唐洛嘲弄笑着。

    　　“小子，你找死？敢对楚家大小姐这么说话！”

    　　旁边，一个男人怒声道。

    　　楚家大小姐？

    　　听到这个，唐洛愣了一下，看着女人，问道：“你是中海楚家的人？你叫什么名字？”

    　　“我叫楚慧！”

    　　女人以为唐洛怕了，有些得意。

    　　“小子，我劝你一句，别自找麻烦！这块石头，我是要送给我爷爷做寿礼的，谁跟我抢，谁就是我楚慧的敌人，是楚家的敌人！”

    　　听到‘楚慧’两个字，唐洛眼中闪过一丝寒芒。

    　　就是这个女人，指使人用硫酸去泼安蓝的！

    　　他答应过安蓝，这件事情帮她查一查，解决掉，没想到今天就遇上了！

    　　看来这个女人，不光霸道，还心肠狠毒啊！

    　　唐洛看着女人，心里冷笑，既然遇上了，那就先帮安蓝收点利息吧！

    　　想到这，他脸上做出忌惮的神色：“虽然我忌惮你们楚家，但你也少骗我，原石怎么能做寿礼！”

    　　“怎么不能！赵大师刚才看过了，说这块石头里面肯定有翡翠，到时候寿宴的时候，让我爷爷亲手解开，图个好兆头！”女人说到这，反应过来：“我跟你说这个干嘛，我就问你一句，还要跟我抢这块石头？”

    　　听到女人的话，唐洛乐了，他瞄了眼女人身后一老者，这应该就是她口中的赵大师吧？看样子，有点本事，应该是个赌石大师！

    　　“小子，我警告你一句，得罪了楚家，在中海寸步难行！”

    　　女人又威胁了一句。

    　　“你……”

    　　唐洛做出想争又不敢争，但又不想丢了面子的气愤模样，心里却冷笑，你们不是要好兆头么？老子就让你们解出一堆渣来！

    　　想到这，他手按在原石上，无名诀疯狂运转，形成一股巨大的吸力，狂吸起来。

    　　咔！

    　　很快，灵气被他完全吸光了，翡翠变成了渣。

    　　“小子，我的耐心有限！”

    　　女人见唐洛还不走，脸色沉了下来。

