    轩辕极突然握着她的手。

    白若棠被他突如其来的动作吓了一跳，他的手指穿过她的指缝，与她十指相扣。

    “这……你……你竟然没有被归墟之力伤到！你能在归墟之力下毫发无损！”她惊呼一道。

    “是夜溟让我知道，我并不怕归墟之力，那晚，我其实也没有把握能封印住你体内的归墟之力，我却做到了。”

    “可是……”

    “或许，这也是命中注定的，让我来守护你。”轩辕极打断她的话，“倘若失败，我们便一起消失于这片天地间，也无憾无悔。”

    白若棠的眼睛湿润了，与他对视，缓缓点点头。

    轩辕极紧紧地搂着她。

    突然，外面响起一阵急促的脚步声。

    风隐在外面敲了敲门，“主上，刚刚隐卫传来消息，咱们派去运送补给的将士遭遇到燕国的阻击，除了徐征率领的那支队伍外，另外两支队伍损失惨重！”

    “我知道了。”轩辕极淡声回应。

    “我带人去营救运送补给的队伍，然后与被困的右军将士汇合，到时，我们会直逼朔城！你休养几天，咱们朔城见。”白若棠轻声开口。

    “好。”轩辕极点点头。

    “你这么快就答应了？”她有些不敢相信。

    “不然呢？”轩辕极笑着问。

    “我还以为，你没有那么轻易答应，我正准备想着，怎么撒娇让你妥协呢。”

    “你刚刚说什么？”

    “我说我准备撒娇向你妥协呢。”

    “不，再上一句。”

    “你这么快就答应了？”她有些懵，一脸不解地看着他。

    “再上一句。”

    “我去营救运送补给的队伍，然后和右军汇合，再攻朔城……”

    “我不同意！”

    原来，他在这里等着她呢！

    “你刚刚明明同意了！”

    “我现在不同意了，我想先看你撒娇，再决定要不要同意。”

    “你简直……”白若棠都找不到合适的形容，深吸了一口气，下了床站在床边看着他，“你确定要看我撒娇？”

    “想看。”轩辕极一脸期待。

    “你等会！”白若棠转身走了出去，在一堆东西中翻来翻去，终于翻到一个包袱。

    没过一会，一个满脸络腮胡，头发炸得像刺猬，眉毛粗得跟烧火棍画出来一样的猛男出现在屋内。

    只见“他”双手抱拳，用粗狂的声喊道：“拜托了！哥哥！”

    轩辕极：……

    他整个人都呆住了。

    他保证，这绝不是静止画面。

    “你管这个叫撒娇？”

    “猛男式撒娇！”白若棠轻声解释。

    “哥哥！人家爱你哟，送给你我的小心心。”

    轩辕极不禁揉了揉眼睛。

    真是不忍直视。

    这和他想象中的撒娇差了十万八千里！

    就算是什么醉酒的蝴蝶啊，扑棱蛾子什么的，也比这个不知道好多少倍！

    “哥哥~”白若棠又捏着语调喊了一声。

    轩辕极浑身一抖。

    “要不，人家亲亲你嘛~~”白若棠说着，就要凑上去。

    他的手按着她的脸颊，不让她靠近。

    “你不是说，看上的是我有趣的灵魂嘛？我如今变成这样，你就不喜欢了，都不愿意抱人家，也不愿意亲人家了呢！”

    轩辕极心里一塞。

    “我没有。”他反驳。

    “没有是吧？那亲一个。”白若棠玩上瘾了。

    轩辕极还在强撑，她都能感觉到，他全身的汗毛都在抗拒了。

    他把脸颊迎了过来，准备让她亲一下。

    可是白若棠偏不，她捧着他的脸，对着他的唇，吧唧一下亲了上去。

    轩辕极：……

    有一种被壮汉欺凌的错觉是怎么回事！

    白若棠得逞了，痞气地抹了抹嘴巴。

    她是怎么把这么个人物，演绎得淋漓尽致的！轩辕极感觉胸口一阵抽痛。

    “美人，我走啦！”白若棠转身走了出去。

    轩辕极看着她的背影，一脸惊讶。

    直到听到马蹄声，他才朝外面唤了一声：“牧川！”

    “主上！”牧川立即走了进来。

    “王妃就顶着这一副模样出发了？”

    “是。她只带了凌枭和风隐还有十多个隐卫，把黑虎也留下了。”

    “我知道了。”轩辕极挥挥手。

    牧川转身退了出去。

    轩辕极躺好后，突然忍不住笑了起来。

    这个小东西，真是又有趣，又可爱。

    ……

    “给我杀！不管是人还是补给，一样不留！”燕明姝指挥大军，朝已经被他们包围的队伍喝道。

    这支队伍已经死伤了一半，剩下的一半人还死死地护住补给。

    哪怕到了最后一刻，也没有放弃抵抗。

    燕国的将士们骑着马，手中握着长矛，朝这些人逼去！

    “驾！”远处，响起一阵马蹄声。

    所有人的目光都朝那个方向望去。

    徐征一阵暗喜。

    “是援军吗？”

    “援军到了吗？”

    “为什么只有十几人？”

    这一行人，只有十几匹马儿，燕明姝没将这一支小队伍放在眼里。

    白若棠突然腾空而起，从身上掏出火枪，瞄准燕明姝的方向。

    “嘭！”一声巨响犹如炸雷，震住了所有人！

    燕明姝的身子被火枪的力量击得跌落马背。

    被击中的瞬间，她感觉半个身子都麻木了，现在才感觉到痛意，那是一种怎么样的痛，她无法形容。

    有灼烧的痛，有被重物击打的痛，有骨头的碎裂的痛，还有皮肉撕裂的痛，这些痛汇聚在一起，让她几乎晕死过去！

    “公主！”一旁的人慌了，下马扶起燕明姝。

    “那是什么东西？”有人问。

    “箭弩吗？”

    “不，不像，那声音比爆竹还响！”

    燕明姝的脸色一片惨白，额头上不断地冒出汗水，她感觉自己支撑不了多久了。

    这十来个没有被她放在眼里的人，齐齐腾空而起，直接冲入她的军中，手起刀落，砍头犹如切瓜一样利落。

    “公主，敌人太强，而且你又受了重伤，咱们还是先撤吧！”

    燕明姝已经无法上马。

    她不甘心就这么撤了！可是，下一刻，那个东西再次对准她的方向。

    “扶我上马！撤！”她顿时下令。

    侍卫将她扶上马，顿时仓惶地撤离。

    敌军走后，玄麟的将士才缓过神来，纷纷朝白若棠的方向走去。

    “敢问这位壮士来自哪里？可是王爷派来的救兵？”

    “没错。”白若棠点点头，“马上收拾好，继续赶路！”

    “是！”众人齐声回应。

