    “钱不够了……”

    除了一味蛇鳞草，其余的东西李安都买到了，然后他悲哀的发现，自己口袋里只剩二十三个铜魂币了。

    努力攒了这么久的钱，一下子就秃噜没了，而他手里这些药只够用十天。

    怎么办？

    李安盘算着怎么弄一笔钱的时候，忽然发现有两个人在后面跟着自己。

    他回忆了一下，之前在买虎骨的时候恍惚就见过这两个人。

    “原来是漏财了……”

    他嘴角露出一丝微笑。

    此时，李安手上提着的包裹里，装着价值四个金币的东西，而他的形象看上去又很有欺骗性，难免会被盯上。

    他带着两人越走越偏，最终两人看着空荡荡的死胡同傻眼了。

    “那小子人呢？”

    三角眼混混左右打量着问。

    “没看见，应该是跑掉了，妈的咱们早就被发现了，那小子在耍咱们……”

    踏踏踏……

    背后响起脚步声，两人猛的转身。

    忽然一道黑影闪到近前，接着就感觉肚子遭到重击，两人躬成虾米缩在地上，扭曲着脸，肠子仿佛绞成了一团。

    “你们在找我？”

    最近这一年，李安经常去山里打猎，已经养成了埋伏一手的习惯。

    “魂师大人，是我们眼瞎，饶命！”

    三角眼混混干呕着求饶。

    在他看来，十一二岁的年纪，一出手就放倒了两个成年人，是魂师没跑了，而且还不是那种刚得了第一个魂环的。

    “把你们身上的钱都掏出来！”

    “是！是！”

    两人各自摸出一个钱袋捧在手上。

    “扔过来。”

    钱袋到手，李安一掂量，感觉份量有些不对，打开后发现，每个钱袋里都有一枚金灿灿的金魂币，银魂币铜魂币若干。

    他心中生出一个疑惑，两个街头混混怎么会有这么多钱？

    尤其是金魂币！

    像他们这种货色，顶多敲诈一下小商小贩，而普通人平时是用不到金魂币的，基本以铜魂币为主，最多是银魂币。

    “转过去！”

    两个混混互相看了看，乖乖照做。

    一人赏了一记掌刀将他们敲晕，李安提着包裹回到皮货市场的时候，素云鹏已经收拾好东西了，正在摊位那等着他。

    “云鹏叔，剩下的东西都卖掉了？”

    “嗯，打包卖给一个熟客了。”

    说着素云鹏又瞥了眼他手里的包裹。

    “买了不少东西，没被盯上吧？”

    “没……”

    李安摇头，又道：“云鹏叔，你先回去吧，有一样草药没买到，我想再转转，可能到下午或明天才能回去。”

    素云鹏对他很放心，也没怀疑什么，直接点头道：“行，把包裹给我吧，你带着不方便，我帮你带回去。”

    ……

    死胡同里。

    两个混混捂着脖子幽幽转醒。

    “嘶～好疼！”

    三角眼一阵龇牙咧嘴：“钱！咱们的钱被抢走了！早晨才到手的，还没捂热乎呢，芳草阁是去不成了！”

    “没断胳膊断腿就不错了！”

    另一个混混拍打着身上的尘土道。

    “以前有个兄弟喝醉了调戏女魂师，直接被打吐血，回去了半天都没挺过去，钱没了就没了，总比丢命强。”

    “也是，好好在街上寻摸寻摸，只要能碰到合适的外地商人，这点钱很快就能回来，反正也不用咱们动手。”

    两人捂着脖子出了胡同，几秒钟之后李安从墙后翻过来，面露沉思之色。

    “原来是两个盯梢的……”

    “外地来的商人，不管是出货的还是进货的，只要有条件，肯定会花钱雇佣几个护卫，或者本身就是魂师。”

    “既然敢对他们动手，这伙人应该有些实力，先看看再说。”

    李安用手在脸上揉搓几下，很快眉眼就变了模样，就算再站到两个混混面前，他们也很难认出，只会觉得有些眼熟。

    这是皮肉境圆满之后他掌握的一点小技巧，留心维持着就不会变回去。

    随后他跟上两人。

    同时留意有没有卖蛇鳞草的。

    没了钱财，两个混混动力十足，下午的时候，终于找到了合适的目标。

    两人匆匆出城。

    李安没有继续跟着，因为只要“肥羊”还在，他们就一定会来的。

    两人盯上的是一个小型商队，护卫和车夫加起来才三十多人，货物有十七车，商队的主人是一个富态中年。

    “有两个人地位很高，穿着气质也与其他护卫不同，应该是魂师了。”

    观察了一阵，李安得出这样的结论。

    “那两个混混肯定打听过这支商队的实力，既然敢把消息传回去，必然是有把握吃下他们的，或许可以掺一手……”

    不管是商队的两名魂师，还是混混背后的魂师，大概率不会超过两环，以他的实力不会有什么危险。

    到时候就视情况而定了。

    随后，他在商队住的那家四方旅店斜对面的旅店二楼开了一间房，打开窗户，正对着的就是四方旅店的门口。

    次日一大早，商队开始套车装货，忙了一个多小时，终于启程了。

    李安不远不近的跟着。

    出城之后，行进了大概十七八里，忽然道路一侧的密林中射出一道火线，以及一支由魂力凝成的箭矢。

    锁定的正是队伍中的两名魂师。

    “敌袭！”

    两名魂师还算经验丰富，感应到魂力波动后，马上示警并武魂附体。

    只是他们仍慢了一步。

    那名武魂为牛的魂师被箭矢射中，当场失去了抵抗能力。

    另一名敏攻系魂师运气好，勉强躲过火线，但他身边两个护卫被击中，哀嚎着扑打身上的火焰，商队瞬间混乱起来。

    这时三名魂师从密林里走出来，武魂一牛角弓，一火鸦，一卷毛狒狒。

    白！白！白！

    三个魂环在他们身上律动着，后面还跟着二三十个手持兵刃面带狞笑的大汉。

    “杀！”

    卷毛狒狒魂师一挥手臂。

    武魂为火鸦的那名魂师一马当先，直接滑翔到混乱的护卫中，张口欲再次发动魂技，彻底击溃商队的防线。

    “找死！”

    商队主人一声怒吼，双眸泛红，富态的身材愈发圆润，脊背上冒出黑色鬃毛，口中突出两颗弯曲向上的獠牙。

    “第一魂技，强化！”

    “第二魂技，猪突！”

    一白一黄两个魂环接连律动，瞬息之间冲到火鸦魂师身前，

    此时对方口中的火线已经喷出。

    他却不闪不避，只用粗大的胳膊挡住头脸，直接撞在火鸦魂师的身上。

    “老三！”

    卷毛狒狒魂师连忙接住飞向他的火鸦魂师，被撞的一阵气血翻涌。

    接着他就发现，火鸦魂师的半边肩膀都碎掉了，若非有魂力吊着一口气，说不定没被他接住就已经死了。

    而此时，商队主人已经冲到了身前，长满黑毛的大手对着他当头拍下。

    “老大小心！”

    牛角弓魂师一箭射出，商队主人不敢硬接，只能侧身闪避。

    而这个时候，卷毛狒狒魂师双臂忽然伸长，重重砸在商队主人的腰腹处。

    这是他的第一魂力，重拳！

    挨了一下，商队主人面色发白的后退几步，腰肋生疼感觉有些岔气，而卷毛狒狒魂师抱着火鸦魂师迅速撤入林中。

    看了看伤亡惨重的护卫，商队主人拍灭衣服上的火苗，黑着脸没有追。

    然后开始组织人手救治伤员。

    “刚才他那一撞，至少有七八百斤的力量，再加上那个相当于一身横炼的魂技，拿下他得费不小的力气。”

    “看来，我现在的实力比普通的二环魂师强些有限，但是跟那些两个百年魂环配置的天才还差一些，毕竟十年魂环的增幅与百年魂环的增幅没法比。”

    “不过等我突破到筋骨境，一身巨力可以完全发挥出来，同时将力量拧成一股化为明劲，打二环魂师应该很轻松，普通的三环魂师也能掰掰腕子。”

    见证了整个过程的李安暗暗比较了一番，接着悄无声息的入了密林。

