    古战场有古战场的规则，既然有了修为的天花板，那么胆敢冒犯之人，就必须得付出一定的代价。只不过有些古战场比较温和，只是将人传送出去而已，而有些则比较暴戾，就像现下的这处古战场，直接就将那个胆敢漠视规则的大罗帝国兰亭仙门修士给轰成了渣儿。

    这个结果将所有人都镇住了，包括徐仁。

    以徐仁强大的精神力其实已经探测出对方是封印了修为进入古战场的，他也知道只要逼迫对方打开修为的限制，便一定会受到古战场的惩罚，只不过他也没想到这古战场的惩罚会如此严重，居然能将一个造化境的修士轰成了渣子。

    小妖豹没了对手，立刻就向小囡儿的对手扑了过去。

    小囡儿的表现超出了所有人的预料，虽然目前还只有洞府境巅峰的修为，但是与那兰亭仙门灵台境后期的修士大战丝毫也不落下风。这还是小囡儿还不太适应自己新力量的原因，若是等她能够自己的力量能够熟练运用，到那时兰亭仙门的这个修士估计在小囡儿手上也撑不过两个时辰。

    即便是现在，那兰亭仙门修士也已经渐渐露出了败相。

    有了小妖豹的加入之后，那兰亭仙门灵台境后期的修士立刻就支撑不住了。

    唰——

    这兰亭仙门灵台境后期的修士可不想陨落在黄沙之中，在见到自己胜利无望后，丝毫也不耽搁竟然直接转身就跑。

    只可惜这兰亭仙门的修士太小看小妖豹的速度了。所以这家伙还没跑出几丈远便直接被小妖豹的爪影给拍了个正着。

    兰亭仙门灵台境后期的修士心下大急，也顾不上其他，直接祭出了自己保命的宝贝。

    那是一个好似小盾牌的东西，只不过这面小盾牌上刻画着一张狰狞的面孔。

    见到蓝天仙门灵台境后期修士祭出那面小盾牌，无论是徐仁还是小妖豹都觉得非常惊讶，因为那面小盾牌上面的团分明就是一个血魔族，只不过这个血魔族的面孔被刻意放大了，而且身形半蹲着，好像是张开蝠翼要起飞的样子。

    兰亭仙门灵台境后期修士才祭出那面小盾牌，上面立刻迸发出了强大的血煞之气。

    轰——

    这时候，小妖豹的利爪虚影已经落在了那面小盾牌之上。

    强大的冲击力向小妖豹身形疾退出二十几丈远。

    兰亭仙门灵台境后期的修士后退的距离更远，而且在后退的途中，这家伙直接向那面刻画着狰狞面孔的小盾牌喷出一口鲜血，那面小盾牌瞬间化作一道血色流光，眨眼间便消失在昏黄的天际。

    “真没想到血魔族对神州天下渗透得这么深，连大罗帝国也有了血魔族的痕迹。”

    小妖豹知道那面盾牌的意义，绝对不是简单的一面盾牌那么简单，那应该是血魔族炼制的某种魔器，它的出现丝毫不会比化血魔功的出现好应对。

    眼见着最强的两个灵台境修士一死一逃，剩下的兰亭仙门仙门修士以及清玄仙门修士和流云仙门修士哪里还敢继续再战斗下去，于是纷纷展开身形向四外逃窜。

    不得不说，这些大罗帝国的仙门修士在逃命的时候脑子还是挺清醒的，他们直接分开朝着不同的方向逃了出去。

    徐仁也没有刻意去追这些人，这些人太过分散了，要追杀他们太浪费时间了。

    接下来的时间，徐仁就带着小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀继续在战场上碰运气，一连好几天都没有遇到太大的波澜，可是没有波澜也就意味着没有多大的收获。

    这一天，以徐仁为首的三人三妖依旧在古战场上碰运气，击杀那些遇到的古战场英灵，帮助小妖豹修炼。

    就在他们成功击杀了一个实力还不错的战场英灵之后，沈腾云突然感觉像是被什么东西拽着一样，直接被拉近了黄沙之中。

    徐仁当然不能让沈腾云独自涉险，于是也跟着进了黄沙之中。

    小囡儿见徐仁下去而来，也奋不顾身地跟着下去了。

    小妖豹、寒蝉和朱羽雀自然也是紧随其后，进入了一个地下的洞穴之中。

    沈腾云的修为和实力在众人之中其实是最低的，可是却并不代表他的战斗力真就那么弱，除了实力不弱他也非常的冷静，因为他知道这个时候最不能着急，只有自己足够冷静，才能应对更多的风险。

    另外，沈腾云也相信徐仁肯定不会眼睁睁地看着他出事，只要他坚持到徐仁里营救，那么就能够活下去。

    沈腾云的冷静还真的救了他的命，因为他眼见着自己的前方有若隐若现的光芒。他心里非常清楚，现在他是在黄沙之下，这里的光肯定不是正常的光。

    唰唰——

    于是，沈腾云哪怕是被巨大的力量拉扯着，却依然向那点光芒发动了攻击。

    轰隆隆——

    一连串的闷响传来，沈腾云就感觉自己到了另外一个空间。

    沈腾云稳定了一下心神，发现这里是一座地下的宫殿，周围有很多连两个丈二大汉都抱不过来的粗大石柱子。而他是应该宫殿中一处被硬生生凿穿的窟窿被拉进来的。

    沙沙——

    徐仁才稍微打量了一下周围，还没有完全摸清楚状况，便听到了沙沙的声音。

    沈腾云握紧了手中的长剑四下探索，最后发现一点光芒在像他接近。

    等他看清那道光芒的时候，差点吓得魂不附体。

    那个光点是一个怪物头顶发出的，像是一块菱形的发光晶石。

    那道光芒虽然非常诡异，但是却也不至于让沈腾云害怕，让沈腾云害怕的是那怪物的身躯。

    这个怪物身上长满了藤蔓触手，蘑菇一样的外形有三张诡异的面孔，不光如此，那巨大的蘑菇柱上还包着一圈白骨。而且那些白骨好像还是活得，都在不断挣扎想要脱离那巨大蘑菇的身躯。

    如此古怪的生物，沈腾云还是第一次见到，就连他所看过的书籍之中都没有过相似的记录。

    “居然有鬼面噬魂藤。”

    沈腾云不认识那古怪的生物，可是徐仁却认识。

    “公子，这东西好怪异，有什么异能？”

    沈腾云听到了徐仁的声音，心里总算松了一口气。

    “这东西既然叫鬼面噬魂藤，自然是以生人的神魂为食，它的那些触手可以吸收神魂之力，真没想到在这片古战场里还有这么邪恶的生命。”

    徐仁皱紧了眉头，声音更是无比的凝重。

    “哥哥，这家伙好恶心呀，怎么会有这么邪恶的生命。”

    小囡儿也看到了鬼面噬魂藤，同样被吓得脸色惨白。

    “这个我就不知道了，不过看着鬼面噬魂藤的样子还并不是成年体，但是它吞噬的灵魂也不少了，你看他身上的那些尸骨，生前最起码是造化境的修为，因为若不是造化境的修士，根本就不可能在鬼面噬魂藤的攻击之下还留有尸骨。”

    徐仁也是第一次来这处古战场，当然不知道是谁将鬼面噬魂藤带到古战场里的，不过他可以确定那个长得好像缠满了藤蔓的大蘑菇身体里的白骨都是高手。

    “我们怎么办！”

    这回是小妖豹说话了，他当然也认识鬼面噬魂藤，不过对于对付鬼面噬魂藤他却没有办法发。

    “这东西很里厉害，几乎没什么弱点，普通的水火攻击也伤不了他，而且具有攻击神魂的能力，看来我们得做好一场恶战的准备了。”

    徐仁并没有对鬼面噬魂藤做过深入的研究，因为这种生命过于丑陋，而且即便是在茫茫的星海之中数量也不多，虽然这东西不能与噬灵虫齐名，却也是一种让人闻之丧胆的特殊生命。

    “它来了！”

    小妖豹的灵觉最敏锐，突然察觉到周围好像有无数的出手向他们这边靠近。

    “囡儿，珠儿，用你们的火焰看看，虽然鬼面噬魂藤不惧怕寻常的水火攻击，但是你们的涅槃之火和南明离火说不定有效。”

    徐仁也在一瞬间感受到鬼面噬魂藤已经展开了行动，一时间他也没有更好的应对办法，只能让小囡儿和朱羽雀现以各自最擅长的火焰试一试了，毕竟从某个角度来说，这种鬼面噬魂藤仍然算是一种植物生命体，说不定涅槃之火和南明离火的攻击能够奏效。

    小囡儿和朱羽雀在听了徐仁的话之后丝毫不敢犹豫，立刻施展出各自的最强手段向那鬼面噬魂藤发起了攻击。

    轰轰轰——

    一连串的闷响声响起，整个地下宫殿也因为两种不同的火焰被照得一场明亮。

    这时候徐仁也彻底看清了宫殿中的状况。

    此处宫殿给徐仁的第一感觉就是大，徐仁觉得这里好像比那天权峰也不小。

    宫殿有无数的大柱子，还有几个门洞，只不过那门早已经不复存在了，被黄沙给堵得严严实实的。

    鬼面噬魂藤游动的速度非常快，一开始的时候这些藤蔓也不在乎小囡儿和朱羽雀的攻击，直接用那些藤蔓去拍打。

    可是无论是小囡儿的涅槃之火还是朱羽雀的南明离火都异常霸道，那藤蔓在触碰到小囡儿和朱羽雀的攻击时，立刻就燃烧了起来，让这家伙一下子损失了不少了藤蔓。

    不过鬼面噬魂藤也有自己的手段，直接以其他的藤蔓将那些被点燃的藤蔓斩落，而后再催生出新的藤蔓。如此一来，小囡儿和朱羽雀的火焰就无法烧到鬼面噬魂藤的身上了。

    当然，经过前番的接触，鬼面噬魂藤也知道小囡儿和朱羽雀的火焰并不好惹了，所以那些藤蔓触手在攻击的时候，都在有意避开小囡儿和朱羽雀的攻击。

    鬼面噬魂藤似乎也挺聪明，它将大量的藤蔓布置到了三人三妖的周围，只要一有机会就尝试接近。

    这时候小囡儿和朱羽雀就不得不继续攻击。

    可在小囡儿和朱羽雀攻击的时候，鬼面噬魂藤操控的藤蔓就立刻缩回去，之后再控制着其他的藤蔓伺机发动攻击。

    徐仁没想到鬼面噬魂藤还懂得运用战术，这说明其已经具备了不低的灵智，甚至已经超越了某些妖族或者人类。

    不过经过思量之后，徐仁也差不多想明白了，既然这鬼面噬魂藤能够吸收神魂之力，或者也能获取那人的智慧，所以此刻的鬼面噬魂藤头脑还真不一定比人笨。

    

