
左筱雪。

从这一刻起，在外界和敌人眼中，她叫左筱雪，唯独在熟悉的朋友和家人眼中，她才叫左雪。

这个假名，或者说化名，将伴随着她一直延续下去，直到国家认为时机合适，才会解除左雪的保密限制，向外界公布基础身份信息和资料。

在此之前，左雪这个姓名，将纳入国家最高机密范畴，列入尖端科研人员档案目录，享受最高程度保护措施。

人才！

二十一世纪，对于任何国家而言最重要主导载体，便是人才！

“左筱雪，确定吗？”听到这个名字，杨威细细琢磨一番，点了点头，进行二次确认。

“确定。”左雪肯定道。

“好，我记下了。”

得到左雪二次确认，杨威记下姓名，双眼望着左雪，言语满是期盼和欣慰之意：“尖端航空武器研发是一项伟大的事业，你是一个信仰坚定充满奉献精神的理想主义者，能够参与到其中来，我为此感到十分高兴，左雪同志，关于组织正式任命文件会在你硕士毕业下发。”

“是，感谢上级组织的信任。”

左雪面容肃穆，挺起胸膛，正声回应道。

话音，铿锵有力。

“这是成飞一级权限通行证，可以自由通行设计所内除特级区域的所有部门和建筑，享有5%天玑超算中心运算资源，全年无限次数，每年两次绵城中端风洞实验次数，可不经申请和预约自主使用，这是你的身份象征，把它戴上。”看着左雪庄严而肃穆的面容，杨威满意地点了点头，随后从怀里取出一枚银光闪闪呈长条状的金属通行证，递向左雪，大致介绍基本信息。

全年无限5%超算运算资源！

每年两次绵城中端风洞实验次数，可不经申请和预约自主使用！

成飞设计所一级部门和建筑自由通行！

这一波待遇三连，令左雪瞬间呆滞，内心震惊，有些难以置信，完全不敢相信自己听到了什么。

离谱！

太离谱了！

成飞给予的科研资源待遇，丰厚到简直夸张的程度。

待遇，一般分为两种，一种是个人待遇，薪资、生活福利和身份地位等等，另外一种是资源待遇，所分配到的资源数量量，等级和分配系数等等。

对任何一名还未正式毕业的硕士研究生而言，如此丰富甚至可怕的科研资源待遇，几乎是无法想象的。

左雪清楚明白这三项科研资源待遇意味着什么。

份量之重，堪比泰山。

这足以令任何人为之动容。

“呼……”

稍稍平复内心跌宕的情绪，左雪深呼吸一口气，头脑恢复冷静，右手接过金属通行证，佩戴于胸前，脑海想到杨威所说的天玑超算中心，好奇道：“老师，什么是天玑超算中心，我记得蓉城只有一个在建的国家超算中心。”

国家超算中心，由超级计算机构成核心主体，这是衡量综合国力的尖端科技，国内第一台超级计算机便是由母校国防科大研制，目前全国仅有八座国家超级计算中心，位于西部地区核心的蓉城在建一座。

什么时候，冒出了一座天玑超算中心？

“天玑，出来见一下新同志。”杨威面容浮现神秘的微笑，并未直接回答问题，朝着房间内喊了一声。

见到杨威这幅模样，左雪有些疑惑。

就在这时，所长办公室内突然出现变化，光线变暗，房间内部亮度明显下降，位于房间天花板四角呈黑色长方体的高性能全息投影终端运转，一道道绿色光线自终端数据输出口激射而出，于茶几右侧汇聚。

无数条绿色光线凝聚变幻，逐渐构建呈人体结构，下一秒，采用全息投影技术构成的三维立体虚拟图像出现，一道身姿妙曼身穿天蓝色空军常服的女军人，屹立于茶几右侧。

肩膀之上，赫然扛着由三枚星徽和两条金色细杠构成的上校军衔。

这便是天玑，隶属空军，军衔上校，主要负责成飞设计所。

“你好，左雪同志，欢迎你的到来。”天玑双眸似如骄阳，炯炯有神，凝视着端坐于沙发之上的左雪，面露微笑，礼貌问候，打了一个招呼。

“这是？！”见到以全息投影技术呈现自身的天玑，左雪再次愣住，有些懵逼，脖子僵硬地转动，转头看向满脸含笑的杨威，内心难以置信。

震惊！

懵逼！

左雪完全不敢相信自己见到的东西。

“是的，如你所想，对外宣称天玑超算中心，实际上是弱人工智能，代号天玑，我在机缘巧合之下创造了她。”

杨威笑着，目光移动到英姿飒爽的天玑身上，眼眸柔和，言语平和，说出天玑超算的信息：“这是全国弱人工智能的母体。”

“……”听完杨威透露的信息，左雪吞了吞喉咙，尽量接收这个极其震惊的消息内容。

这是什么情况？

一瞬间，左雪感觉国家科技进步整整二十年，人工智能和全息投影技术处于实际应用阶段。

而且，最重要的是，令国家科技进步整整二十年的人，并非预料之中的计算机领域专家教授，而是专攻航空事业的杨威院士。

老师，您这行业跨度也太大了吧？

此时此刻，左雪有些怀疑人生，自家老师杨威的才华举世皆知，以一己之力研发出歼-20‘威龙’，成就中航第一人，可她压根没料到，老师杨威竟然还搞出了弱人工智能！

“天玑，弱人工智能范畴，全国弱人工智能母体，保密级别一级绝密·核心，主要负责成飞设计所科研运算和基础安保系统，通常运算资源为峰值150亿亿次每秒，持续状况100亿亿次每秒，战时可接管全国超算中心和家庭电脑运算资源，你是我的徒弟，享有天玑5%运算资源配额，可以随时调度使用。”

杨威看着自己机缘巧合之下创造而出的天玑，一边继续透露天玑的相关信息，一边向左雪强调天玑5%运算资源配额的重要性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68771057"  chaptername="第九百三十二章  全国弱人工智能的母体！">加入书签</a>
</div>
