    赵天罡紧追着不放，跟着就带人追上来，冲进屋子中。

    “咻！咻！咻！”

    陡然间，密集的弩箭射击声传来。

    赵天罡手中金背大刀一抖，刀光在面前闪过，荡开身前的弓箭。他身边的另一个宗师金在道，也是挥剑荡开射来的弩箭，可是其余跟来的十多个先天高手，却没有这个运气。

    密集的弩箭射过去，先天高手躲避不及，只听到扑哧扑哧的箭头入肉声传出。

    十二个先天高手，登时死了八个。仅剩下四个人挡住，可是他们刚站稳，身后两道身影一下扑杀上来。

    却是林丰、赢五杀出。

    两人闪电般出手，趁着赵天罡、金在道还未反应过来，接连出剑，四个先天高手直接被杀了。

    林丰和赢五堵住了大门口。

    两人先进入住宅，便藏在大门旁侧，在赵天罡一众人遭到埋伏后，便杀出来解决赵天罡麾下的人。

    如今，只剩下赵天罡和金在道。

    赵天罡盯着林丰、赢五，眼神锐利，冷声道：“林丰啊林丰，你真的是自以为是。你认为能杀了老夫，可惜凭你的实力，虽说不错，却也远远不够。”

    林丰道：“试过才知道。”

    “杀！”

    林丰没有拖延时间。

    他杀了张坚之，消息已经传出，甚至安邑城内的赤甲骑，彻底的调动起来，到处都是赤甲骑，所以林丰这里的消息很快就会被发现。林丰不能耽搁时间，要在最短的时间内，彻底斩杀赵天罡。

    他提着剑，朝赵天罡扑杀了过去。

    赢五则是面对金在道。

    林丰和赵天罡交手，虽说林丰实力弱了一线，可是林丰先修炼赤阳功，再转修洗髓经，底蕴深厚。在洗髓经的催动下，不论是自身的力量，亦或是真元的凝练程度，都是不弱于赵天罡。

    两人交手，反倒是半斤八两。

    一时间，难分胜负。

    赢五面对金在道，他早有准备的，先示敌以弱，引着金在道厮杀道了院子旁侧，到了院子走廊拱门的位置，赢五猛地爆发。他剑上催动的力量增强，金在道被打了个措手不及，以至于应对失据，踉跄朝着拱门的位置退过去。

    恰在此时，一道人影在拱门后面突然出现，一剑就刺了过来。

    扑哧！

    剑尖刺入金在道身体。

    噗！

    剑拔出，鲜血流溢，金在道一下就有些懵，怎么回事儿？

    他竟是被埋伏。

    金在道后背受伤，还没有反应过来，赢五已经再度出手，一剑迅速划过空中。

    冷光闪烁，剑光划过喉咙。

    金在道身体刚准备往前扑杀出去时，喉咙处的血痕崩裂。

    噗！

    鲜血再度喷溅。

    金在道的身体又往前踉跄两步，身体扑通一声，直接跌倒在了地上。

    人，已经没了气息。

    赢五看向另一个出手的人，下令道：“上，帮助先生取胜。”

    另一个出手的人，并非高小鱼。

    高小鱼这样的先天高手，还无法参与到厮杀的战事中来。出手的人名叫康中山，是黑冰台在安邑城内的宗师高手。

    赢五和康中山围了上去，和林丰一起攻伐赵天罡。原本赵天罡和林丰交手，他一开始和林丰是半斤八两，没有分出胜负出来。可是随着时间推移，他却发现林丰的韧劲儿极强，厮杀了一段时间，赵天罡的真元损耗很大。

    可是林丰，却不受影响一样。

    甚至，赵天罡力道开始衰弱，林丰却依旧强横，反过来林丰开始压制赵天罡。

    短短时间，金在道又死了。

    赵天罡心知不妙，知道容易被围杀，便爆发力量，一刀挥出想突围。却在此时，林丰手中春雷剑拦路斩落。

    剑锋洗练，更是霸道绝伦。

    叮！！

    刀剑撞击，甚至春雷剑锋锐无匹，更是切入金背大刀的刀刃中，直接斩出一条豁口。

    赢五、康中山顺势杀来，两人一左一右两个方向，赵天罡后背受敌，又无法抽刀，只能直接舍掉手中金背大刀，抽身避开赢五和康中山的攻击，准备迅速撤退。

    林丰一步冲上去，春雷剑更是震荡磕飞大刀，剑刃再度斩落。

    赵天罡想要逃走，问题是，赢五和康中山堵住他的道路。面对林丰的一剑，他避无可避，只能是催动真元，凝聚在双掌上，直接要空手夺白刃。

    叮！

    剑刃落在是赵天罡的手上，发出金铁交击声音。

    下一刻，剑刃破开赵天罡的罡气，切入手掌心，留下了一条极深的伤口，鲜血更是血染手掌。林丰的剑收回后，又是一剑刺出，这一剑封死赵天罡的逃走路线，使得赵天罡遭到赢五、康中山的围攻。

    扑哧！扑哧！

    两声入肉声传来。

    赢五、康中山的剑，各自都刺中赵天罡身后肋下。

    凄厉惨叫声，自赵天罡的口中传出。他咬牙忍着腰间的痛楚，转身抡掌要出手。可是他刚准备攻击赢五时，林丰的春雷剑便递出。

    扑哧！

    剑尖直接刺入赵天罡的胸膛。

    一剑穿胸，刺穿心脏。

    林丰拔剑出鞘，赢五、康中山也拔剑出鞘，鲜血自赵天罡的身体中喷溅出来。他瞪大了眼睛，脸上有着痛苦和不甘，甚至他想要出手，可是力量泄掉，他身体摇晃两下，便倒在了地上。

    人，气息断绝。

    林丰心中松了口气。

    “撤！”

    林丰直接下令。

    他和赢五、康中山迅速的撤离，离开这一处住宅后，往另外高小鱼接应的地点去，要迅速出城。在林丰一行人离开差不多一刻钟左右，赤甲骑的人到了赵天罡追击的住宅中。

    当赤甲骑的人，看到赵天罡、金在道的尸体，一下就懵了。

    赵天罡是赤甲骑的副统领，身份重要。甚至，金在道也是宗师，是赤甲骑的重要人员。两人被杀，赤甲骑实力大损，甚至赤甲骑的人更是惊慌失措，只能迅速整理现场，然后上报上去。

    当消息传到宫中，传到大内总管赵元的手中时，赵元彻底懵了。

    死了！

    全死了！

    张坚之死了！

    赵天罡和金在道也死了。

    这一次，连带着赤甲骑也遭到重创，损失巨大。

    赵元看着手中的书信，一时间觉得书信沉重万分，因为他不知道该怎么禀报。赵元沉默良久后，站起身往宫中去。

    他得把消息告诉皇帝。

    即便这一消息，必然对皇帝造成巨大的打击，可赵元不敢隐瞒，必须要去禀报。

