    道纹之术来自紫霄宗三重天世界的斗纹大陆，当初紫霄宗征服斗纹大陆时，付出了很大代价，

    就是因为创出道纹之术的七纹斗帝，是少见的以炼体之道修成道君的存在。

    换句话说，江词现在修炼的道纹之术，也是一条道君路！

    甚至，江词做的比七纹斗帝更好！

    因为那位七纹斗帝，在四纹境界时，也只融合了72颗道纹血晶，远不及江词的99颗！

    “好，很好！”九霄道君脸上的笑容更多了。

    融合99颗道纹血晶，那就是有99倍的道法亲和度。

    虽然知道江词还有很多秘密没有说，但仅仅这一条，就足以说明江词的潜力有多大了。

    江词所修的紫霄剑经，是一条道君路。

    现在在道纹之术方面，能有如此造诣，说明也是一条道君路。

    有两条路的情况下，那江词以后成为道君的几率会增加不少！

    当然，九霄道君也清楚，江词修成道君的难度依旧很大，

    毕竟无数纪元积累下来，整个人族的道君强者，也只有数十人而已！

    旁边，江词在暗暗吃惊，

    因为从他拜师至今，九霄道君都是用不错这两个字来夸他，从没见过用好、很好，这样的字眼。

    就算他创出巅峰秘法山海剑经，都没能得到这样的夸奖。

    “难道道纹之术的重要性，比山海剑经还要高？”

    “幸好我只说了道纹之术，如果把道印之术的境界和修心境界也说了，九霄师尊会不会更吃惊。”江词在心里暗自嘀咕。

    这时，九霄道君又笑着说道：“道纹之术的境界和融合99颗道纹血晶的事情，就不要往外说了，

    另外，把你的自成天地施展一下。”

    “自成天地？”江词疑惑。

    “你施展山海剑经乾坤卷之后，可掌控周身千丈的空间，就是自成天地。”九霄道君解释道。

    江词点点头，原来是这个名字。

    随后，他在九霄道君面前? 施展了乾坤七式? 

    七道千丈长的剑光，在身周盘旋? 

    方圆千丈的空间? 尽在他掌握之中，一念就可空间禁锢、时间静止。

    九霄道君只是看了一眼? 就完全看透了这个小小的空间。

    “师尊，这个自成天地? 有什么特殊之处吗？”江词问道? 他感觉九霄师尊很在乎这个能力。

    “真君掌控空间，道君掌控时间，你说有什么特殊之处？”九霄道君笑道。

    “这……这是道君之法？”江词大吃一惊。

    九霄道君点点头：“不错，不过你这只是最初级的阶段? 

    所以只能做到空间禁锢、时间静止? 

    如果你能在自成天地内，做到空间瞬移、时间加速，就是第二阶段，

    之后第三阶段，就是另一种玄妙? 比如逆转时空、屏退天道等。”

    “我一个合道，居然创出了道君之法？”江词有点懵。

    “你除了没有渡劫? 其他方面，已经和真君相差无几了? 不能以合道论之。”九霄道君轻笑一声。

    江词心想也是，他的道法境界? 早就赶上那些没有踏上天道的真君了。

    九霄道君又叮嘱道：“你这自成天地的能力? 以后就用山海剑仙的身份施展吧? 

    江词这个身份和山海剑仙这个身份，要完全分开，

    否则如果让异族知道，你一个合道修炼者，就拥有这种能力，

    他们肯定会花大代价，来疯狂暗杀你，

    我已经让你七师兄，给山海剑仙伪造了从幼年一直成长为九劫仙的经历，

    无论异族怎么查，都不会查到你身上，除非你主动暴露，

    等你未来哪天，真的能无惧异族的暗杀，才能公开山海剑仙这个身份，切记！”

    江词明白九霄师尊的用意，当即应是。

    自成天地以后只能用山海剑仙这个身份施展，不过乾坤七式的各个秘法招式，还是能使用的。

    “以你现在的实力，应该可以随时引动天劫了，有没有想好什么时候渡劫？”九霄道君又问道。

    “弟子打算等自创的秘法再进一步，才去渡劫。”江词恭敬的说道。

    九霄道君没有继续劝说，他只是微微颔首：“你自己把握，等时机到了，该渡劫就渡劫，

    不能拖，否则你渡劫前积累的底蕴越多，天劫的威力就越大。”

    江词心中很无奈，这就是他现在的问题所在。

    九霄道君以为他现在去渡劫，肯定十拿九稳。

    实际上，他积累的底蕴，远远不止刚才说的那些。

    以他现在的底蕴，引动天劫之后，来的肯定不是普通的天劫。

    所以他在渡劫前，一定确保万无一失，

    万一渡劫失败，那就什么都没了。

    因为渡劫失败，就是死！

    他现在才活了两千年，寿元还有很多，

    合道寿元万载，他可以让自己的底牌更厚实一些。

    见九霄师尊问话完毕，江词没有立刻告退，而是试探着问了一句：“对了，师尊，你知道古神深渊底下的存在吗？”

    九霄道君惊讶的看了江词一眼，之后才反问道：“你下去了？”

    “我争夺古神秘藏时，用了七师兄送的大挪移符，然后意外到了古神深渊更深处，在那里捡了一条七彩小蛇，最后那底下的存在就怒了。”江词说道。

    “哈哈，你这小家伙，当真是无知者无畏。”九霄道君少见的大笑一声。

    他没有追问江词是怎么在古神深渊深处活下去的，而是说道：“那底下的存在，还不是你能知道的，

    就算我现在屏退天道跟你说了，等你离开这里，也会引来天道惩罚，抹去你的记忆。”

    江词一阵咋舌，这么狠，那还是不问了。

    “不过，你倒是好运道，连一缕天道本源都能抓到，这可是虎口夺食的行为。”九霄道君笑着摇摇头，

    “虎口夺食？天道本源？”江词故作惊讶，虽然他早就知道。

    “道法境界，天道之后，就是本源境界，这些你暂时无需知道。”九霄道君没有解释太多，

    然后又问：“炼化了没有？”

    “炼化了，所以我的道法实力才会提升这么快。”江词借机给自己修炼速度快的问题，又找了个原因。

    “嗯，不错。”九霄道君轻轻点头，显然他已经明白了很多。

    “好好修炼，你先回去吧。”他又说道。

    “是。”江词恭敬的行礼，在一阵天旋地转之后，离开了九霄界。

    到此刻，他心中的压力，才完全散去，

    “和九霄师尊在一起，就是压力大啊。”江词晃晃脑袋。

    “不过还好，这次暂时消除了师尊对我修炼速度快的疑惑。”

    江词很清楚，经验值面板是他最大的秘密，是肯定不能暴露的。

    问题是他的修炼速度太快了，才两千年，就有了无敌劫仙的实力，

    修为方面还算正常，两千年修成合道期，虽然也快，但不会有太多人疑惑。

    主要是道法，他同时走了七条道法之路，又都达到和很多真君相等的境界，

    这种道法修炼速度，引来人族高层的关注和询问，是迟早的事。

    所以江词对九霄道君的这次询问，是早就有准备的。

    身体融合99颗道纹血晶，是一条，

    炼化一缕天道本源，也是一条。

    这两个加起来，让他的道法亲和度，达到了1000倍。

    如此一来，他道法修炼速度快的问题，就算有了解释。

    “快了，等我有了道君实力，就算再有人怀疑我的修炼速度，也不敢来找我询问了！”江词心中暗暗想着。

    随后，他出了九霄宫，径直向离此不远的酒剑仙府邸行去。

    到这里，他就换了一种心情，放松很多。

    “师尊，徒儿回来了。”

    刚到门口，江词就大喊着，却没有人应他，

    “师尊的本尊不在？”江词惊讶。

    酒剑仙有一个本尊、一个分身，

    分身现在正在坐镇地球，而本尊已经有五万年没有离开过道源古界了。

    江词直接走进去，宫殿内空荡荡的，

    因为酒剑仙好静，在收江词为亲传弟子之前，也没有收什么门人、弟子之类的。

    “去师尊的阁楼看看。”江词向大殿后面走去，后面那座阁楼，是酒剑仙经常喝酒的地方。

    “嗯？”江词脸色一变。

    只见那座不算太高的阁楼，正被一个防护阵法包围着，

    酒剑仙的好友，或者说是红颜知己的七劫仙萍仙人，身着一袭青衣，正在阵法外面盘膝静坐，眉宇间透露着焦急。

    而阵法内，酒剑仙紧闭双眼，

    原本是看着放荡不羁的，此时的气息却有些暴虐，

    杀意、愤怒、悲伤、绝望、思念……各种情绪混杂在气息中。

    “江词回来了。”萍仙人看向江词，脸上挤出一丝笑容。

    江词匆忙行了一礼，连忙问道：“萍师叔，师尊这是？”

    萍仙人把目光转回酒剑仙身上，叹道：“钟离正在逆转生死。”

    咚！

    江词感觉脑袋好像被人敲了一下，有点晕。

    他知道酒剑仙的情况，上次他和酒剑仙的分身传讯时，酒剑仙说自己随时可以破开心中的魔障，

    只是因为担心一旦破开魔障，心中关于道侣莲蓉剑仙的记忆，就会消失，所以才一直没有去做。

    而是想再等个三四百年，再去破开魔障，然后逆转生死。

    怎么现在这么突然？

    离上次传讯，才过去一百多年而已。

    江词心中有些乱，他担心酒剑仙是在没有破开魔障的情况下，就去尝试逆转生死了。

    那样的话，失败的成功率，几乎是百分之百！

    一念生、一念死，失败就死了。

    “一年前，你师尊突然找我过来，说很高兴，收了个好徒弟，然后突然就陷入了这个状态。”萍仙人神色担忧的说道。

    江词脸色变了变，心情很复杂，

    一年前，不正是他剑斩诸敌，成就无敌劫仙之名的时候？

    原来他才是酒剑仙做出逆转生死决定的主要诱因。

    “九霄师尊刚才怎么没有提醒我，按理说，以酒剑仙师尊的情况，他应该会提醒我的？”江词心中想着。

    然后他又摇摇头。

    九霄道君身系人族，关注着很多大事，酒剑仙显然不在他平时的关注范围内，

    所以九霄道君很可能也不知道酒剑仙的情况。

    而且九劫仙逆转生死，和天劫一样，是旁人无法干涉的，只能靠自己，

    就算九霄道君知道，也没有任何办法。

    “萍师叔，我要回地球，师尊的分身在那里，我很担心。”江词迅速做出决定。

    “也好。”萍仙人点点头。

    其实酒剑仙的分身，现在也有人保护，但总归没有自己人放心。

    江词没有任何耽搁，结束了这次短暂的道源古界之行。

    道源古界是人族的圣地，酒剑仙的本尊在这里，很安全，不会有什么危险。

    地球就不一样了，那里虽然有一位真君坐镇，

    但如果有人心怀不轨，去干扰酒剑仙分身的修炼，那后果不堪设想。

    毕竟酒剑仙的仇人也不少，

    另外，酒剑仙也名列异族必杀榜，如果让异族潜入到了地球，那情况同样很危险！

    ……

    地球的外太空，屹立着一座面积达百万平方公里的星辰宫殿，

    从大小比较，这座星辰宫殿，比地球还要大。

    坐镇其中的，是一位来自紫霄宗的真君强者，

    在这座星辰宫殿不远处的星空中，有着一座星空传送平台，

    所有来往地球的修炼者，都要通过这座传送平台。

    至于第一月亮上的那座古老的星际传送阵，已经被封存了。

    很快，江词经过连续的传送，从道源古界来到传送平台上。

    驻守此处的一队合道甲士，看到江词后，先是有些惊讶，然后又齐声行礼：“拜见江词大人！”

    虽然都是合道修炼者，但江词的身份地位明显要远远高于他们。

    江词心中焦急，没有跟他们客套，径直向地球飞去。

    现在在道盟天庭的管控下，已经不允许传送阵直接传送到地球，

    他以前布置的那些地月之间的小型传送阵，都废掉了，

    所以，只能飞过去。

    “四千多年了，江词大人居然回来了！”

    “是啊，这么多年，下面的一些人，一直都在传，江词大人放弃了地球，拿钱跑路了。”

    “这下要热闹了，最近有些宗门派系的人，可都蠢蠢欲动。”

    “嗯，尤其是酒剑仙大人突然闭关，有些人更是肆无忌惮了。”

    “嘘……慎言，慎言，仙人们的事情，咱们看看就好，不要过多议论。”

    驻守传送平台的合道甲士们，看着江词的背影，灵识传音议论着。

    他们这一批合道修炼者，在地球已经驻扎了近千年，早就看明白了地球的情况。

    地球看似成了道盟的一个正在崛起的新力量，其实很虚。

    要强者没强者，要天才没天才，只有一个江词在撑着，

    虽然还有另一个拜入道门的天才玄天，但玄天明显不如江词。

    至于代替江词坐镇地球的酒剑仙，大家已经把他归为过气的、即将消逝的强者，影响不了地球大局，

    寿元即将枯竭的酒剑仙，在心魔未除的情况下，只能是十死无生，没有其他可能。

    所以，江词一旦出问题了，地球就完了。

    就像这次，江词消失了四千多年，有人就起了歪心思。

    道盟三门六宗，对地球经过这么长时间的探索，早就发现了地球的神奇之处。

    这个被称为道盟祖地的地方，对修炼有大帮助！

    比如，很多处于瓶颈状态的修炼者，在这里修炼一段时间，很快就突破瓶颈了。

    又比如，在这里出生的孩童，以后踏上修炼之路，天赋明显要高出一大截，修炼速度会更快，更容易遇到机缘。

    仅是这两条，就让三门六宗各个派系的势力红眼了。

    但地球资源有限，各个派系的强者，为了把自己的后人、把那些面临突破的修炼者送到地球，都要付出很大代价。

    另外，以大夏联盟为核心的地球，所藏的传承底蕴，也让三门六宗各个派系的人眼红。

    经过他们对那些洞天世界的探查，就发现，那些洞天世界，都是已经消失在历史长河中的远古道统所留，

    而有些道统，是有遗留下一些传承的。

    但等他们探查的时候，并没有发现这些传承。

    所以，这些传承，肯定在地球人手中！

    发现了这个秘法之后，驻扎在地球的各派系，就一直在惦记着，但没敢动手。

    当然，他们不是怕江词。

    江词现在对三门六宗地球分部的各派系，是有威慑力的，但没有想象中的那么大。

    因为这个威慑力，主要是来自九霄道君。

    然而，能代表三门六宗驻扎地球的各派系势力，也是有道君的，

    不然他们也不可能在派系林立的宗门中，争到这个机会！

    大家背后都有道君，那就不虚你。

    所以，实际上真正能对三门六宗各派系，起到威慑作用的，是无敌劫仙酒剑仙！

    酒剑仙在的时候，三门六宗各派系的势力，不敢对地球人动心思。

    现在，酒剑仙快倒了，大家就有想法了。

    眼看着，就能把地球大夏联盟的那些传承底蕴弄到手，

    而这个时候，江词回来了！

    有热闹看了。

    ……

    地球，混元洞天，混元宗地球分部。

    经过四千多年的发展，以及地球后续多次的灵气复苏，这个原本荒芜的洞天世界，现在已经初见繁华。

    洞天世界广阔的大地上，灵气氤氲，衍生出大量的灵田、仙城、仙国等

    天空中，白云朵朵，承托着一座座浮空仙岛。

    鳞次栉比的宫宇楼阁，就坐落在这些浮空仙岛上。

    此时，一座面积达十万公里的宫殿内。

    一个身材高大的虬髯大汉，高坐在王座上，

    他身穿金甲，浑身散发着浓郁的仙道气息，威势颇为惊人。

    此人正是混元宗地球分部的主事者，七劫仙廉隅。

    大殿下方，大夏联盟张家前任家主张鸣，恭敬的跪伏在地上。

    “弟子拜见廉隅仙人。”

    “哈哈，免礼免礼，快起来吧。”廉隅发出爽朗的笑声，

    “弟子辜负了前辈的期望，没能从家族老祖手中拿到传承。”张鸣不敢起来。

    “无妨，你是张家家主，以后机会多得是。”廉隅看上去毫不在意，依旧满脸笑容。

    “弟子……”张鸣有些犹豫：“还请前辈恕罪，弟子被家族老祖逐出家门了，也被剥夺了地球人的身份，恐怕是没机会了……”

    大殿内忽然安静下来。

    高坐在王座上的廉隅，脸上的笑容消失不见，表情十分的冰冷。

    “滚吧。”他轻轻的吐出两个字，好像懒得废话一样。

    “前辈……”张鸣愣了，

    在他的印象里，廉隅仙人的态度很好，待人热情、豪爽，是一个令人心生好感的前辈。

    但廉隅仙人现在这个样子，是他从没见过的。

    “滚出地球。”廉隅冷声道。

    张鸣脸色大变：“前辈，弟子是混元宗的核心弟子，除混元洞天，没处可去了。”

    廉隅冷笑：“哼，在混元洞天修炼？

    你知道现在在混元洞天修炼的宗门弟子，是花了多少代价，才争到一个名额的吗？

    你既然不是地球人了，就没资格在这里修炼了！

    以前，你是一个走了运得土著，现在运道没了！

    滚回混元宗总部，以后在那里修炼！”

    这些话，让张鸣如遭五雷轰顶，

    他突然响起老祖张伟的话，突然明白一个道理，

    首先他是大夏人，是地球人，然后才是其他身份！

    因为他是地球人，所以才有资格在混元洞天修炼，

    否则，他根本没机会留在这里！

    “回混元宗总部？到那里人生地不熟，一切只能靠自己，我的前程……”

    张鸣后悔了。

    就在这时，一个合道修炼者，从外面极速飞到殿内。

    “师尊，江词回来了！”

    这句话回荡在大殿内。

    廉隅脸色微微一变，“他去了哪里？”

    “去观雨亭了。”弟子回答。

    廉隅一阵沉思，观雨亭是酒剑仙经常待的地方，也是酒剑仙现在闭关的地方。

    “好，我知道了，你先下去吧。”廉隅挥挥手。

    那位合道弟子走了，张鸣却没有离开，

    他现在很懵，脑海中回荡着一句话，江词老祖回来了？

    “你暂时留在混元洞天。”廉隅又对他说道。

    “啊？”张鸣茫然中带着惊喜，以及莫名的忐忑。

