
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “咦？那辰申……居然还爬的起来？”

    “呦呵？看他这架势，像是准备大干一场的样子啊！”

    “切～要我说这小子不过是在故弄玄虚罢了。”

    “丹赛的时间都已经过去了一半，剩下这七天，他就算在全盛状态，要想炼成一炉地阶下品的玄丹都难。”

    “更别说他历经了此前的斗魂至今，也不过短短一周，能恢复个三成左右的魂能就已极是为难得了。”

    ……

    观赛者众，可真正看好辰申的，除了青云宗的那些长老、弟子以外，一只手都能数的过来。

    天枢池内，辰申活络了一下筋骨以后，在众目睽睽之下站起身来，缓缓举起右手。

    “嗯？青云宗赛手辰申，你有何事？”

    主判官一脸淡漠道：“要弃赛的话，只需倒扣药鼎即可，这一点之前不早就说过了？”

    “不不不，我不是要弃赛。”

    辰申略显尴尬的摸了摸鼻头：“咳咳，我是想……如厕。”

    “噗～”

    一言既出，全场笑喷：“我去，我还以为这家伙撸起袖管儿是准备大干一番的，谁曾想……”

    “尼玛，这青云宗的掌教至尊，满满的逗逼气质啊！这都什么时候了，他居然还有心思如厕？”

    “啧啧啧，吾辈修者的脸都让这小子丢尽了！”

    “随便一个迈入了玄王境的修者，都能以玄力、随心所欲的掌控新陈代谢，十天半个月不进食、不排泄，都形如常人，不会有任何影响。”

    “他倒好，堂堂六星玄宗，一派至尊，竟然、竟然在赛场上提出这么荒诞可笑的请求？”

    那主判官宽大的刀字白眉微微一紧：“小子，你该不会是故意戏弄本尊来的吧？”

    “怎么可能？我是真的想如厕啊，憋、憋不住了！”

    辰申一阵尬笑：“我此前不是遭受功法、伤了神魂么？”

    “为了能够尽快恢复，我便全身心的放松，没有刻意的调整新陈代谢。”

    “所以……咳咳，如果方便的话，如厕后，我还想饱餐一顿。”

    “你放心，我只吃寻常粟谷，绝不碰带有增持效果的玄食。”

    “噗哈哈哈哈哈，我不行了，笑死我了！”

    “这货是专程来搞笑的吧？”

    观赛者早已笑作一团。

    辰申却是一副我行我素之态：“本座提的要求，并没有违背天枢榜丹竞赛事的诸多规矩，不是么？”

    主判官眉头一皱。

    说实在话，天枢榜丹赛的诸多条例中，还真没有不让赛手进食、如厕的规定。

    主要是因为……以往那么多届的天枢地钮争霸赛，还真没碰到有赛手在比赛之时、提出如此另类要求的情况。

    “好吧，仅此一次，下不为例！”

    “不过本尊先把丑话说到前头：你如厕也好，进食也罢，都将被全程监视。”

    “若是有一丝一毫的违规作弊之举，青云宗将被取消全部天枢榜赛事的参赛资格，听明白了吗？”

    辰申嘴一撇：“不是吧，被人看着如厕？我怕我会尿不出来啊……”

    “嗯？”

    那主判官虎目一瞪，辰申也只得将就了：“行吧行吧。”

    主判官又道：“另外，为了做到赛事的公平公正，监视之人还会以留影水晶、录下你离开天枢池的每一步经过。”

    “如果有人想查看，随时都可以取档。”

    “叉叉你个圈圈的，这么狠？”辰申狂翻白眼：“好好好，我接受。”

    “行，你随我来吧。”

    “且慢！”

    突兀地，一道苍老的话语声传来。

    说话之人，正是神药宗的显圣漾：“本座以为，这位赛手的要求虽不曾与大赛铁规相冲突，但终是有些不妥。”

    “未免后人学之、玷污了这天枢地钮争霸赛的神圣与庄重，老夫觉得有必要对这类人另行惩处。”

    “哦？”

    主判官挑了挑眉梢。

    他自是知道这老家伙是打算公报私仇、故意刁难辰申一番。

    但作为联合举办方的同僚，主判官明知如此，还是决定给对方一个面子：“那显老以为该当如何？”

    显圣漾邪邪一笑：“呵呵，简单，扣罚此人五天的丹赛时间便是！”

    “什么？”

    “五天？我嘞个去！那对辰申而言，能用来炼丹的时间，就只剩下不到两天而已了啊！”

    “两天时间，马不停蹄的炼制出几炉灵阶的玄丹都难，更何况他此前魂能还遭受过创伤。”

    “嘿，显圣漾还真是够狠的，这是准备逮住一切机会、为自己的爱徒报仇雪恨啊！”

    “五天，会不会太长了些？”主判官略一皱眉。

    却听显圣漾道：“此事既然主判官不好一力而决，不如联合举办方每个宗门派出一名代表来，投票表决便是。”

    “嗯，这个主意不错。”

    出言附和的，却是天符宗的左长使。

    显圣漾走的这一步棋，对他而言绝对是利好！

    在他想来，如果只给辰申两天的时间，他就算再神通广大，也绝不可能威胁到曹德一炉成四丹的成绩。

    主判官微微点头：“也罢，那就依显长老所言。”

    自始至终，主判官都没有征求过辰申的个人意见。

    人群中，除了青云宗众外，关宇、潘合、牛小露等人也都在为辰申鸣不平。

    可惜，没用！

    玄灵大陆，强者为尊的社会形态早已根深蒂固。

    三宗七门一绝地是整场“游戏”的规矩制定者，你不够强，就只能按照人家的游戏规则来。

    否则，就只有被踢逐而出的下场！

    很快，三宗七门一绝地投票结束，其他宗门或许不屑一顾，投的全都是弃权票。

    因此，天符宗和药神宗的投票生效，成功将辰申的炼丹时限、削减到了只剩最后两天的程度。

    “啧啧啧，显老这一闹，无异于给辰申这小逗逼又添了一把火啊！”

    “嗯，这回丹赛，他是绝对没戏唱了。”

    “我看到未必吧？你没见，那白衣少年从头至尾都是一副无所谓的嘴脸吗？”

    “切，他必是心生绝望了，不是无所谓，而是麻木无措啊！”

    至此，天符宗的左长使总算是松了口气：“哈哈哈哈，这下好了。”

    “显长老的神来之笔，彻底斩断了此子最后的生机。本座此前莫名的担忧也绝对不会发生了。”“此届丹赛的头名，非我天符宗莫属！”
