
　　手机中，朴志勋的声音听不出喜怒，淡淡的，好似一道清风自耳畔吹过。

　　但是，导演却只觉一股无形的压力扑面而来，如同一盆冷水当头浇下，将他的气愤、羞恼瞬间浇灭！

　　别看平时总是一副清冷的模样，但朴志勋很会做人，所以才会让人产生和他交情不错的错觉。这位导演就是这样，有朴志勋的私人手机号码，平时也能说上话，于是经常向周围人炫耀和朴志勋的交情，时间一长，自己都以为和他交情很好了。所以，气愤之下，才给他打了电话告状。

　　然而，朴志勋却是很护短的性格！

　　不说和这位导演交情泛泛，就是不错的朋友，他也会毫不犹豫地维护朴初珑！APINK已经是自己旗下的艺人，等于将前途交到自己手中，只要这些人不自暴自弃，他就会为这些人的前途负责！

　　他在公司的威望，能够带大家走向成功只是前提，强烈的人格魅力才是关键。

　　“嗯？”顿了片刻，没有听到手机中的反应，朴志勋又轻轻“嗯”一声。

　　声调上扬，有一点点不满的迹象。

　　“对不起，是我疏忽了！”导演倏地一个激灵，本能地便急忙道歉。

　　已经不是初出茅庐的菜鸟，不会因为一时意气而堵塞自己的人生道路。娱乐圈中，弱者永远是犯错的一方。

　　“我不希望听到乱七八糟的消息！”朴志勋依然是那种淡然的口吻。

　　“是！”手机中，恭谨的声音传来。

　　朴志勋挂断手机。

　　“真是翻脸如翻书！”对面，听到手机中传来挂断的声音，导演才将手机从耳畔拿离，愤愤说道。

　　满脸的愤懑、不甘，但却只能接受。

　　幸好，在圈内摸爬滚打多年，早已学会了摆正心态。别说只是道歉，为了一个镜头而下跪求人的事情都屡见不鲜。

　　深吸一口气后，从助理那里要来朴初珑的经纪人电话。

　　朴初珑和经纪人离开片场后，一路之上都惴惴不安。天籁小说网

　　依照她的经历判断，发生这种事情，不管谁的错，道歉、妥协的多半会是艺人。她没想到，金敏俊居然这样强势，强势得她的经纪人都有些不满，只是在坐上保姆车后才敢稍稍表露。

　　这种事情，明明可以有更好的处理方式！

　　只能说，所处的位置不同，看待问题的角度也不同。

　　不管怎么说，事情都是因自己而起，朴初珑低着头，一路都没开口。

　　压抑的气氛中，经纪人的手机铃声突然响起。

　　“刘导演。”经纪人熟练地一手开车，接通手机，语气稍显生硬地打声招呼。不满归不满，他肯定会和金敏俊站在同一阵营，这点他还是可以分清的。

　　朴初珑倏地抬头，紧张地侧耳倾听。

　　尽管只能听到经纪人的话语。

　　“好的，我知道了，我们这就回去。”片刻之后，只听经纪人轻松说道。

　　心头一紧。

　　不知道是好事还是坏事！

　　“刘导演说是自己的疏忽，没有考虑到你们的形象，已经删掉那段戏份。”幸好，经纪人在结束通话后，第一时间把结果告诉她。

　　“呼——”朴初珑这才长长舒了口气。

　　经纪人急忙又给金敏俊打电话，语气中不见丝毫不满，反倒有几分吹捧的味道。

　　这才想起，自己已经不在之前的公司，而是在N.E.W旗下！

　　金敏俊可是朴志勋的经纪人！

　　之前一直没有实感，经过这件事，才瞬间找到归属感。

　　朴初珑同样如此。

　　回到片场后，没有一丝冷遇，反倒比之前待遇更好，终于让她切身体会到了N.E.W和之前公司的不同。

　　同时也明白，为什么自己等人什么优待都没有，却仍有那么多人羡慕！

　　就连一起拍戏的前辈都对自己高看一眼！

　　……

　　别墅中。

　　“什么事？”朴敏雅等朴志勋丢下手机后，问道。

　　只听一个人，才更加好奇。

　　“一点小事。”朴志勋笑了笑，把朴初珑的事情讲述一遍。

　　“欠收拾！”朴敏雅嘴巴一撇，嗤道。

　　“从哪儿学来的？”朴志勋哭笑不得地问道。以前，她可是从不说脏话的。

　　“我又没说错！”朴敏雅吐了吐舌头，避重就轻地回答道。

　　朴志勋无奈地摇摇头，却也没有责怪她。

　　朴敏雅起身，“呼哧”、“呼哧”把茶几拉到沙发旁伸手可及的位置，而后在沙发上一躺，侧枕着朴志勋的腿，一边看电视，一边吃葡萄。

　　慵懒好似一只小猫。

　　“要不要我喂你？”朴志勋看着她，等她躺好后，才好笑地问道。

　　应该说不愧是自己的妹妹，这懒劲儿学了个十足十！

　　这还不算，一会儿之后，朴志勋又沦为“劳力”，帮她按摩头皮。

　　自从看过《请回答1994》后，朴敏雅就染上这个习惯。

　　“嗯——”朴敏雅好似吃饱喝足后被主人抚摸的小猫，不时自鼻中发出一声若有若无的轻吟。

　　按摩头皮是很舒服的一件事，尤其对精神压力大的人更是如此。所谓“久病成医”，朴志勋虽然不懂，但以前经常接受朴敏雅的按摩，上手很快。

　　夜色愈来愈深。

　　不知什么时候，朴敏雅就这样躺在朴志勋腿上睡着了。

　　身子微微蜷缩，双眼闭起，修长的睫毛也随主人一同安睡，小巧的鼻翼很有规律地轻轻扇动。因为是侧躺，嘴巴非本意地微微嘟着，似是怕朴志勋离开，一手还揽着他的腿。

　　这时，朴志勋才收回手，轻轻甩着。

　　这是一项体力活！

　　不过，看到小家伙睡得格外香甜的模样，所有辛苦都值了。

　　小家伙似是早已打好注意，毯子都准备好了，朴志勋在她睡着后给她盖好。

　　难得有闲情看一看现下的节目、电视剧。

　　和别人聊天时，不至于找不到共同话题。

　　眼看着就要0点，朴志勋渐渐熬不住了，朴敏雅却依然没有睡醒的迹象。

　　尹熙珍、郑妍儿都已回来，却只是对他做了个爱莫能助的表情。

　　最终，他只能无奈起身，把不肯睁眼的朴敏雅抱起上楼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百九十六章 结果免费阅读。https://xs.23sk.com 