
　　夜晚，巨大的明月悬挂在夜空之上，给这漆黑的夜空增添一副美丽的光景。

　　叶胜吃完了饭，就直接倒在卓宇的床上呼呼大睡，露露也早已入睡。

　　卓宇此时盘坐在屋顶，运转武圣神源，吸收第一区域中比外界雄浑两倍的灵气。

　　若是有人在附近可以看到，卓宇的周身附上一层耀眼的白芒，四面八方有上百道肉眼难以可见的白色流光涌来，缓缓涌入卓宇的肉身。

　　这些白色的流光，便是灵气。

　　并且在卓宇旁边，围着一圈拳头大小的蓝色灵石，加起来约莫有二十颗，灵石表面升腾出一道道白色灵光，与天地涌来的灵气融为一体。

　　双重灵气吸收，卓宇的肉身就如同一个无底洞般，来者不拒疯狂吸收，好像永远也没有满足感。

　　卓宇的灵气波动正在稳步上升，经过今日与周洋一战，本来一直已经踏入洗髓境中品的他，已然有了要突破的迹象。

　　只不过，武圣神源似乎需要极为庞大的灵气，从外界与灵石吸收而来的灵气，百分之三十都被武圣神源吸收。

　　对此，卓宇并没有阻拦和感到意外，只要武圣神源源源不断吸收灵气，他的实力也会随之提升。

　　这里所说的实力，不与本身的境界挂钩，而是以目前的实力程度继续提升，不会与境界的高低变化而影响实力的强弱。

　　包括今日，卓宇暴怒硬接下周洋全力一击，他之所以没事，就是因为武圣神源将周洋百分之八十的灵气吸收。

　　至于剩下的力量，对卓宇比一般人要强悍的肉身来说不痛不痒。

　　轰！

　　卓宇的身体忽然想起一阵沉默的巨响，一股惊人的吞噬之力将方圆百丈的雄浑灵力刹那间吞入体内。

　　雄浑如潮水般的灵气，通过卓宇的经脉汇聚于武圣神源，灵府中的武圣神源开始渐渐由原本的翠绿色，转变为淡紫色。

　　淡紫色的武圣神源，更多出了一种尊贵的气息。

　　蜕变不仅如此，环绕在武圣神源四周的九道灵丝，随着雄浑的灵气加持，武圣神源随即释放出一股翠绿色的神秘光芒，蕴含仿佛能将一切充满杂质、污秽的物体蜕变成最纯粹，最精华之物的力量。

　　九道灵丝汇聚在一起，被翠绿色的光芒聚入武圣神源中，经过一阵“鼓捣”，最后喷发出一层纯白色的光幕，附在淡紫色的武圣神源的表面，像是多了一层暴涨！

　　就在这一刻，卓宇的灵气陡然暴增三倍之多，灵气快速冲刷在经脉与四肢百骸，身体表面快速排出一阵阵黑色的气雾，武圣神源淬炼肉身，排出大量杂质。

　　刷！

　　卓宇紧闭的双眸蓦然睁开，透射出两道淡紫色的精芒，嘴角微微一勾，气势变得更强，身体充满用不完的力量般。

　　洗髓境中品，突破！

　　“才不到几天的时间，我便从炼气境巅峰突破到洗髓境中品，就这样的速度，苏业恐怕也做不到！”

　　卓宇紧握双拳，一层纯白色的光芒覆盖手掌，化作晶莹如玉的玄玉手，极为有信心的笑道。

　　如今，武圣神源停止吸收外界灵气，而被它吞入的浩瀚灵气一直滚动在神源的中心，不知在酝酿着什么。

　　它给了卓宇一种，一旦爆发将会震慑全场的能力。

　　变化的还有聚雷掌，雷意变得凝实了不少，如今可以凝聚拇指大小的雷电。

　　雷意存在于灵府中，但它与武圣神源并无接触，两个各安天命，谁也不侵犯谁。

　　“苏业，林琛，我不管你们对我和露露有什么企图。但只要等到那一天到来，我会让你们后悔自己惹错了人！”

　　卓宇的内心充满了对实力的无限渴望，穿越异世不到五天所经历的这些事，相比于上一世颓废而不思进取的自己来说，是巨大的成长和蜕变。

　　这片大陆，让他明白实力的重要性，没有上一世那么的复杂与浮躁，可以专门为了一件事情而一直努力下去。

　　这正是前世曾经颓废的卓宇，想要拥有的一种积极向上的心态，而不再是那种焦虑到让自己甚至会出现多重人格，变成半疯半癫的样子。

　　来到这里，他可以放心大胆的去做自己想做，也应该做的事情了！

　　“谁？”

　　就在卓宇心态发生转变，深深沉浸在自己世界里的时候，突然感知到有一双阴冷到足以令他全身发毛的眼睛正在暗处盯着自己，眉头一皱，冷声喝道。

　　卓宇最讨厌的就是背地里做偷鸡摸狗之事的小人，也非常讨厌被人监视。

　　当卓宇朝着感知的方向看去，这双神秘的眼睛突然遁入黑暗中。

　　卓宇脸色不太好看，自己被人盯上了，这种感觉可不好，总有一种背地里被人家给安排的样子。

　　“哼，躲吧，我不信你能躲一辈子，总有一天揪你出来！”卓宇冷哼道，随即闭上眼睛，继续巩固境界。

　　与此同时，距离卓宇四合院三百丈之外，一棵茂密的参天大树之中，有一道与黑夜融为一体的影子，模糊的呈现。

　　影子露出一双苍白无眼瞳，瘆人至极，像是生活在另一个世界的幽魂，无声无息地盯着三百丈外的卓宇。

　　当卓宇发现他朝他看来时，苍白的眸子浮现出一抹震惊之色。

　　“有点意思，居然能发现我，看来这个叫卓宇的，是个不错的对手。”

　　“可惜，明晚是你最后活在这世上的最后一晚，好好珍惜今夜吧！”

　　苍白眸子的主人心中冷冷阴笑道，随后彻底隐入黑暗中消失不见。

　　时间如梭，卓宇在屋顶上足足修炼了一天一夜的时间，像是入定般，期间不论露露怎么喊，他都没有理会，不吃不喝，一动不动，只有如犀牛般的呼吸在吞吐着。

　　叶胜告诉露露，卓宇是进入了一种极为难得的修炼状态，他感悟一天，也许就是今后十年的感悟，露露知道后便立马不敢打扰。

　　而到了夜晚，四合院的门响了，这个时候卓宇正巧睁开了眼睛，望向推开门，穿着紧身黑色夜行衣，性感妖娆的周梦涵走来。

　　卓宇深吸一口气，目光看向熟悉的后山方向。

　　苏业，你我之间的第二次争斗，将要开始了！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十二章：厚积薄发免费阅读。https://xs.23sk.com 