    闻言，张琳气的差点没有吐血：“人家说女人善变，你会不会太善变啊，我刚刚才帮了你，你这会儿就翻脸！”

    林若蓝一脸的理所当然：“帮我是一回事，骂他又是一回事！”

    “滚！见色忘友！和你说话简直就是浪费时间，白搭功夫！”张琳决定不再和她白费口舌。

    “明天请你吃晚餐！”林若蓝又笑眯眯的道。

    “真是变脸比翻书还快，你的晚餐我也不吃也罢，省得闹得慌！”张琳起身，不再理会林若蓝。

    她现在已经没救了，彻底的没救了，所以多说无益，还是该干什么干什么！

    也不知道那个男人是哪路神仙，竟然能把她迷到这种地步，真是！

    如果有时间的话，她还倒还真的想要看看那个男人长什么模样！

    当天晚上，林若蓝就把电话打了过去，经理没有应允，说是要面试，第二天晚上要面试。

    面试就面试，这倒是不怕！

    第二天，林若蓝白天拍摄，晚上也没有再去学修剪花枝，而是直接去了夜总会。

    夜总会的晚场就是在九点钟，而学习修剪花枝的时间也是九点钟，错不开，只好去了夜总会。

    今天还是面试，如果面试搞砸的话，那她还扯什么生日礼物，所以还是先面试吧。

    经理是一个已经四十多岁的男人，油头粉面，肚子很圆，就像是怀胎十月的孕妇。

    “你都会些什么？”经理手中夹着烟，烟雾缭绕。

    “会唱歌。”林若蓝有些忍受不了冲鼻的烟味，轻轻地咳嗽起来。

    “都会唱些什么歌？”言语间，经理的目光上上下下来来回回的打量着林若蓝。

    虽然身上穿着风衣，牛仔裤还有白球鞋，但是阅人无数的他还是一眼能看出她的身材的确是不错，如果稍加打扮的话，肯定是可以的。

    林若蓝的眼睛转了转：“甜蜜蜜！”

    “唱。”

    秉着一定要成功的原则，林若蓝将自己的歌唱能力发挥到了极致，唱歌外加神色表演。

    经理拍着手掌，大笑：“好了，就是你了，准备下，马上登台！”

    林若蓝微微一怔：“马上就登台？”

    “如果今天晚上登台的话，工资从今天晚上就开始结算。”

    一听这句话，林若蓝的脸庞上都乐得开了花，连连做着OK的手势：“没问题，没问题，马上登台！”

    化妆师走了出来，开始给她化妆，服装师也走了出来，手上还拿着旗袍：“请林小姐换上。”

    “我穿自己的衣服不行吗？”林若蓝看着那开衩的旗袍，咬了咬唇。

    “林小姐别闹了，你觉得穿自己身上的衣服行得通吗？”服装师点着她身上的衣服。

    “貌似不行，算了，衣服给我！”

    说实话，还真没有人上台是穿着球鞋还有牛仔裤的，换就换吧，她忍，看在钱的份上，她忍！

    ……

    莫挽一直望着裴宅外，口中还在喃喃的念叨着：“真是奇快，都已经九点钟了，小蓝怎么还没有过来？”

    这几天晚上她每天都是准时报道，今天怎么这么反常啊！

    裴亦景在看杂志，是关于摄影的杂志，眉眼间温润如风，怀中的小七在他怀中闹腾着。

    转身，莫挽的目光无意中从裴亦景身上掠过想到了一个词语，木秀于林。

    的确是木秀于林……

    “亦景，你没有给小蓝打个电话吗？她到现在都没有过来，会不会是路上发生了什么事。”莫挽的神色有些担忧。

    裴亦景抬头：“二嫂的手机没有电了吗？”

    “啊？”莫挽微微一怔，然后迫不及待的点头：“是啊没电了，连机都打不开。”

    这时，裴亦景才拿出手机，将号码拨了过去，那边传来甜美的女声：“对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    眉微挑，裴亦景看到有一条短信，打开，是林若蓝发过来的，裴摄影师今天就不去学修剪了，抱歉！

    抱歉的后面还有两个表情，一个是跳动的红心，一个是蓄满眼泪可怜汪汪的小灰。

    有些无奈，裴亦景将手机递给了莫挽，看过短信，她没好气的哼了一声：“臭丫头，让我白担心！”

    “小七，咱们去休息了。”莫挽抱着小七上楼，裴亦景坐在那里没有动，依然还在翻看着杂志。

    已经走到楼梯口的莫挽又顿住了脚步，转身，笑眯眯的看着裴亦景：“亦景，你今天晚上不去修剪花枝吗？”

    “再等一会儿……”裴亦景温润的眸光稍抬。

    “亦景，你不觉得一个人修剪花枝有些寂寞吗？”莫挽意味深长的问道。

    “二嫂想要说什么？”

    莫挽轻轻叹了一口气：“花好月圆，若是没有相伴之人，未免有些太过于冷清？”

    裴亦景淡淡的笑着：“二嫂，下雨了，花瓣都被雨水打掉了，何谓花好月圆？”

    气绝，莫挽狠狠地瞪了他一眼，然后转身上楼，真是没有一点情趣，她可怜的小蓝！

    这边还是一片火热。

    林若蓝的声音绵软清澈，唱着甜蜜蜜又别有一番风味，底下的人不停地喝彩。

    曲终，她长长的松了一口气，然后去陪酒，倒也没有什么为难她的客人，平安了事。

    等从夜总会出来时，已经是晚上十二点钟了，路上的行人很少，车辆更少，再加上还下着雨，所以是少之又少。

    打着伞，林若蓝走在街道上，雨珠顺着伞缓缓流下落在地上泛起涟漪。

    数着已经到手的五百块，她觉得世界很美好，即便是暗夜，即便是大雨，也阻挡不住她这样的好心情。

    只不过也确实累惨了，一回到公寓倒在床上就睡着了，连澡都没有洗，累的眼睛都睁不开。

    第二天，依然是拍摄，跟着演员在后面跑来跑去，还要扛着那重重的摄影机，真是！

    差点没有被累的趴下，而且林若蓝也仔细的算过了，总共是十五天的时间，这五天她在夜总会上班，那么还有十天的时间去学习修剪花枝，两不误。

    虽然这几天非常非常的想他，可是为了生日礼物她要控制，必须控制！

    莫挽觉得很反常，真的太反常了，一向就像是影子一样的黏着裴亦景的小蓝竟然不出现了！

    裴亦景却如故，看着杂志，顺便再去玫瑰园拍些照片，丝毫未曾受到影响。

    按耐不住，莫挽好奇的开口：“亦景，你难道就不好奇为什么小蓝不过来了？”

    “孩子很少有有耐性的，很正常……”裴亦景淡淡的开口，似是都在意料之中。

    “小蓝还是非常有耐性的，尤其是在这件事上！”

    “总归是个孩子，修剪花枝也本就是养性子，坚持不下去也正常……”

    莫挽轻轻叹息了一声：“我去休息了。”

    “二嫂晚安。”裴亦景淡笑，正在这时，一阵手机铃声传了过来，他接起：“怎么？”

    “你回国这么长时间都没有见上一面，我们在深蓝夜总会，过来喝一杯。”韩承的声音透过来。

    “你们喝吧，我还有些事……”裴亦景拒绝，那个地方他一向不怎么喜欢。

    韩承却没有放弃：“再过两天我就要出国了，不知道猴年马月才能再见一面，过来吧。”

    推辞不了，裴亦景应了一声，拿起外套，然后走出了裴宅。

    今天服装设计师让林若蓝穿的是超短裙，头上还带着兔耳朵，活脱脱一兔女郎。

    张琳看着台上连唱带跳的林若蓝皱眉，没想到，她的歌唱的倒是的确可以。

    同桌的几个朋友轻轻的吹着口哨：“看着挺清纯的，身材真不错！”

    “辣妹啊！前凸后翘，看那罩杯，应该有C吧！”

    张琳直接打断：“那可是我朋友，不要打什么坏主意！”

    “是你朋友啊，张琳你也不早说，等唱完歌后，让你朋友过来喝两杯！”

    “她并不是你们想象中的那个女孩，所以你们最好不要给我动什么心思！”

    “那当然，那可是你的朋友，我们怎么会动什么心思，只是纯粹的想要交个朋友而已！”

    言语间，已经一曲终了，林若蓝就穿着那身衣服走了下来，给客人端酒，有客人拦着不让走的话，就硬着头皮陪着喝两杯。

    看到张琳，她迈着欢快的步子走了过去：“张琳，你怎么来了？”

    “嗯，过来看看你怎么样。”张琳开口。

    “我挺好的，欠你那顿晚餐我可是会还的！明天怎么样，那里有一家烤肉店，怎么样？”

    “好。”

    “来喝两杯辣妹，喝两杯红酒！”头发染成亚麻色的男人轻佻的吹着口哨。

    “不了，我还有事呢！”

    男人却不肯放过：“是不是不给面子啊？好歹也都是张琳的朋友，喝杯酒都不行？”

    看了一眼张琳，林若蓝端起了红酒，直接一口饮尽。

