    瓦砾震落，屋梁垮塌。

    滚滚烟尘弥散开来，突如其来的动静让外头惊呼声一片，但偌大的天道酬勤堂却瞬间鸦雀无声。

    每个人都停下手中事将目光投向屋外，接着看向左庆云，一副活见鬼模样。

    记性好的，已经认出了这是那位流萤峰新晋弟子，记性差的，还在震惊这是哪峰弟子如此凶悍，竟然无视门规公然殴打同门。

    要知道，无论宗门还是家族，最忌讳的就是内斗，更不要说下手这么重。

    鱼摆摆懵了，半晌才回过神来，轻吞口唾沫，颤抖着扯了扯依然保持出拳姿势的左庆云的衣摆，惶恐道：“左、左师弟，你闯祸啦！这要是把他打死了，你最轻最轻也要落个逐出宗门的处罚啊！”

    “左师弟？”

    他又扯了扯。

    然而左庆云浑然不觉，一股骇人戾气以其为中心向四周扩散开来，逼得周围人往后倒退，面露惊恐。

    吴明非亦不例外，后退几步后手持折扇指向左庆云，震惊且愤怒道：“左庆云！你这是要逆天，竟敢当着这么多人的面攻击同门！”

    左庆云缓缓转头看他，眼神冰冷无焦点，冷漠道：“切磋。”

    “切磋？他虽是说了这二字，但尚未做好准备，怎么能算开始？！”

    “那是他的事。”

    “你——”吴明非气急，气得浑身发颤，出离了愤怒，“好好好，你这长毛的畜牲，我就知道你野性难驯，不可信任，若薇真是瞎了眼才相信你，将你引入宗门！”

    话落，一股强大气息冲天而起。

    吴明非周身灵力涌动，形成了一具虚幻的灵甲胄将自己包裹。

    下一秒，他持扇突袭，厉声道：“今日，我便代她好好教育教育你，让你知道畜牲始终是畜牲，而人永远是人！”

    “左师弟小心——”

    鱼摆摆大惊失色，抬手便要阻拦，但左庆云动作更快，几乎在吴明非攻来的同时爆发碧玉色光芒覆盖己身，扭腰收拳，再猛力轰出。

    轰！

    重拳出击，与折扇隔空相撞。

    强大的冲击波瞬间扩散至四面八方，并形成了两个不同色彩的灵力“鸡蛋壳”，互不退让。

    二人脚下的地面更是层层皲裂，以肉眼可见速度往下塌陷，好似被什么东西撞击了一般。

    全场呆滞。

    任谁都没想到一个区区凝气二层的小角色居然硬生生和筑基期强者对了一招，甚至不落下风。

    这是人干的事吗？

    吴明非心中翻起惊涛骇浪，眼见地面破坏越来越严重，连带着房顶都开始震颤，便强行收招撤至门外。

    他可不想把天道酬勤堂给拆了，不然别管谁对谁错，他都要挨罚。

    左庆云顺势追击，跃上半空，凌空一拳向前砸去，一道比人还要大上好几倍的碧玉色拳头脱体而出，轰向目标。

    吴明非见状挥扇连斩，斩出数道气息。

    第一道仅在拳头表面留下些许痕迹，但当第二道交错而过，和第一道形成了×时，痕迹便加深许多。

    紧接着第三、第四道气息同时攻来，将“×”变成“米”。

    刹那间，原本刚猛无比的灵力拳头被强行切割成数块，并在距离目标只剩一米时彻底溃散，融入天地。

    攻势化解，吴明非挽了个扇花，立于半空，与左庆云遥相对视，冷声道：“知道差距了？知道了，便跪下来认错，我兴许看在若薇的面子上……你！”

    对面身影在眼眶中迅速变大。

    吴明非又惊又怒，刺客本能致使他想要后退拉开安全距离，但自尊心又不允许。

    他可是筑基期！

    对手却仅仅只有凝气二层，这般堪称碾压的态势若还后退，属实挂不住面。

    于是灵力再次爆起，吴明非正面迎上，和左庆云战成团，在这片建筑群的上空你来我往，攻伐不断，炸起大量光幕和响声。

    而下方，一群人报信的报信，躲避的躲避。

    鱼摆摆则径直冲进那栋被砸出大洞的屋子，和众人一起将那个出头的倒霉蛋从废墟里刨了出来。

    不得不说有点惨，浑身是血，狼狈不堪，已经失去意识。

    其右手手腕呈现出瘆人的大仰角，骨头几乎断成两截，断处的骨头茬子清晰可见，血流不止。

    胸口也塌陷了些许。

    好在从上方战斗烈度来看，左庆云之前这一拳并未使用全力，刻意留了手，所以应当只是断了几根肋骨。

    鱼摆摆不禁松了口气。

    还好，还活着，只要活着一切都好说，死了可就麻烦大了。

    他挤进人群，摸出一粒灵丹捅咕捅咕塞进男子嘴里，加以灵力催化，再点了几个穴位止血。

    身旁则有人揉了揉手腕，露出惊恐之色：“我的人仙……凝气二层一拳将六层打昏迷，这到底怎么做到的？”

    “鬼知道，这事儿怎么看怎么离谱！之前月会上我还怀疑苏师姐在破罐子破摔，现在看来根本没有，苏师姐真的找了个王牌！”

    “没错，你看他，跟筑基期的吴师兄都能打得有来有回，真要等到年底再提点修为，岂不是能压着他打了？”

    “不至于不至于，吴师兄没出全力呢。”

    “一半也够恐怖了。”

    “这倒也是，可惜此人脾气太过暴躁，如果管教不好，对于咱们宗门而言难说是福是祸……”

    讨论声接连不断。

    鱼摆摆直起身，小小的脸蛋上写满沉重。

    眼前这个昏迷过去的弟子他认识，虽然不熟，但清楚记得是长赐峰弟子，也就是自己二弟的同峰师弟。

    眼下出了这档子事，二弟那么护犊子的人该会有多生气？

    到时候他若坚决不同意，左师弟可怎么加入金兰谱？

    还有……

    左师弟为何突然性情大变？

    明明在上三楼之前都好好的，结果到了三楼，见到那骨架后便跟换了个人似的，连兰师姐那般女子都舍得辣手摧花。

    这不应该啊！

    等等——

    鱼摆摆忽然睁大眼睛，仰头往天上战场看去，喃喃道：“吴师兄先前好像说过左师弟‘野性难驯’、‘畜牲始终是畜牲，而人永远是人’？”

    “难道左师弟他……哇！得赶紧告诉二弟！”

    鱼摆摆大喜，翻手从储物器里变出灵讯，找到一枚暗红色灵力光点，用意念快速传讯。

    顿了顿，他又找到一枚莹白色灵力光点，再次传讯道——

    【苏师姐不好了，你家左师……】

    删掉。

    鱼摆摆歪头想了想，重新输入——

    【苏师姐不好了，你家灵宠出事了！】

    消息发出，他满意点头，嘿嘿傻笑几声。

    狗子你可真机智呀~

    只要苏师姐没有第一时间反驳这个称呼，那便能证明左师弟确实是灵兽！

