    今天的后台，知道长颈鹿男真面目的人，除了他的队友之外，只有她。

    这一天要来录节目，往电视台来的路上，中森明菜的心情就挺不错的，想着等会儿要见到岩桥慎一，满心期待。

    其实就算见了面，也说不上什么话，最多偶尔擦肩而过时，简单打句招呼。

    但是，中森明菜的这种好心情并非只是源自于“要和岩桥慎一见面”这件事，更多来自于，在节目后台见到他，也就要跟他保守同样的秘密。

    在后台，她像是成了他的“共犯者”。

    这点简单又天真的快乐，跟“得到了新橡皮的当天就开始期待第二天上课的小学生”，有异曲同工之妙。

    经纪人大本一边开车，偶尔通过后视镜看看中森明菜。

    他整天和她共事，最近越来越觉得中森明菜有什么地方不太对劲儿。当然，并不是不好的那种不对劲儿。

    工作方面无可挑剔，本来在工作上就是完美主义的她，近来对待工作的热情更高，完成度也极好，共事的工作人员都对她的专业程度表示肯定。

    工作之外，心情方面也挺不错。

    大本甚至觉得，中森明菜比起以前来，要更加开朗，也更沉得住气了。

    这种开朗，指的不是她在工作之外对身边人的态度或是相处的方式，而是她整个人本身的变化。

    但是，一方面是开朗和沉得住气，另一方面，中森明菜在休息的间隙，或是工作结束后回家的时候，偶尔又会让人感觉到有点沉不住气，时不时就流露出一点有所期待的样子。

    她一直都不是那种能好好把心情隐藏起来的人。大本作为她入行以来，跟随她时间最久的一个经纪人，对她的个性熟悉的很。

    中森明菜这阵子，整个人身上的气氛都有点不一样，作为时刻密切关注她一举一动的经纪人，这些变化都被大本看在眼里。

    他近来时不时想，明菜是不是恋爱了？

    先前，这种想法只是个隐约的猜测，但是最近这段时间，大本的这种感觉越来越强烈。只不过，他冥思苦想，也没想出中森明菜如果恋爱，对象会是谁。

    艺人这一行，平时接触最多的就是同样的圈内人士，大本在思考人选的时候，也下意识先从她身边的人开始怀疑。

    只不过，她身边时常一起登台的男偶像、男歌手们，不管哪一个看着都没可能。录音室或者电视台跟她常合作常见面的工作人员们，也看不出一丁点跟她的火花。

    莫非不是业内人士？

    以中森明菜的个性，只要她自己不说，谁也问不出来。

    大本正因为了解她，反而不好贸然开口问相关的问题，何况还只是猜测的阶段，没有头绪，也没有证据，更不好冒冒失失求证到她头上。

    到头来，只能先一边悄悄观察她，一边猜测这个可能存在的神秘新恋人究竟是何方神圣。

    大本不由自主替她操心。

    一方面是因为离她近，作为她的经纪人陪伴她的时间够久，对她那种有点一根筋的个性清清楚楚，所以才担心她在恋爱当中受到伤害。

    另一方面，从经纪人的立场来说，即使她恋爱，大本希望中森明菜恋爱对象的身份，不会影响到她的事业。

    不过，看她现在的心情和状态都这么好，别的暂且不论，这个恋爱对象，应该是个不错的人……是吧？

    大本对“恋爱”这件事没什么深刻理解，但总觉得，好的恋爱应当是带给人好的状态。

    电视台近在眼前。

    中森明菜对大本经纪人的想法自然一无所知。

    到了富士电视台，大本带着中森明菜，身后跟着大包小包拿着演出服装的小助理和专属的化妆师，一行人浩浩荡荡，进了电梯，到《夜晚劲爆录音棚》所在的那层。

    这种经费惊人的音乐节目，要烧钱的不仅是制作组，还有为了跟好话演出舞台相配，为此要精心准备演出服装的歌手们。

    ……

    托《夜晚劲爆录音棚》准备的演出舞台手笔确实够大的福，为了配合节目组给安排的舞台，事务所去精心购置了演出服装，美和酱亲自设计的那些迷惑审美打歌服没有派上用场。

    虽说如此，因为打歌服是经过他们三个人点头同意——主要是美和酱同意——才决定下来的，所以，还是带着点微微的马戏团风格，但至少是个比较正规的马戏团。

    不过，事到如今，都已经决定要做马戏团巡演了，显然是要把这种马戏团风格当作是乐队的特色。

    因而，从事务所的工作人员再到岩桥慎一和中村兄，都默认了这一事实。甚至等到开始制作巡演服装的时候，还会听取美和酱的意见。

    破罐破摔大概就是这么回事吧。……开玩笑的。

    跟他们这三个衣品不太好的人比起来，穿着相当有正统偶像风格的轻飘飘裙子的中山美穗，就相当的有明星味儿。

    月九电视剧里，她是有点可爱的女大学生。但离开电视剧的设定，作为“偶像中山美穗”出现在这里的她，确实相当的精致。

    不过，这么有明星味儿的中山美穗，倒是对这支外表看着不太靠谱的新晋乐队挺有兴趣的，寒暄过后，主动和他们说，自己很喜欢乐队的新专辑。

    “新专辑里，我最喜欢那首《星空が映る海》（映着星空的海）。”中山美穗说。

    乐队三个人向她道谢，美和酱主动告诉她，“今天在节目里，我们就唱这首歌。”

    听她这么说，中山美穗露出个期待的表情。

    不到二十岁的偶像，再人情练达，也有同年龄相配的时刻流露。中山美穗显然真心喜欢乐队的歌。

    但正是这种自然流露，才让她整个人显得鲜活、可爱。既是偶像，又是活生生的人。

    岩桥慎一头套一戴谁也不爱，乐队在后台负责社交的主力就成了中村兄。他主动向中山美穗提议，等下送乐队的专辑给她。

    中山美穗欣然答应，向乐队道谢，又说自己也带了之前发行的新专辑。

    歌手在宣传期，去跑通告的时候，经纪人往往随身带着一打新专辑，随时准备送人。这样的场合，歌手们三言两语说完，旁边跟随的经纪人就帮忙记在心里，等着过会儿回去以后，互送专辑。

    客气的闲聊几句以后，中山美穗还主动跟长颈鹿男说话，“我很喜欢乐队里有长颈鹿君这样的设定。”

    这就不知道是客套话还是真心话了……但不管怎样，岩桥慎一向她道谢。

    话也说回来，如果中山美穗真的喜欢长颈鹿男的设定，那真正立功的人也应该是别出心裁的美和酱——她一准这么沾沾自喜。

    总之，戴头套的责任是岩桥慎一的，受欢迎的功劳是美和酱的。虽然这点功劳实在不值得一争。

    走廊上人来人往，中山美穗忽然“哎”了一声，“是明菜桑。”

    跟刚才过来和乐队打招呼的时候明显不一样的声调和表情。这反应，岩桥慎一在旁边看着，一时联想到跟南方之星在节目里遇到的时候，中村兄的模样。

    看这样子，中山美穗是桃浦斯达的粉丝啊。

    这也不奇怪。

    中山美穗出道的时候，正好是中森明菜的巅峰期。曰本偶像普遍出道早，有时候年纪虽然差不了几岁，却也当得起一句“我是听着您的歌长大的”。

    比中森明菜还小五岁的中山美穗，她读初中的时候，中森明菜就已经走红。同龄的少男少女在学校里，各种话题轮转一遍，绝对不会少了追星这一项。

    会成为中森明菜的粉丝倒也正常。

    岩桥慎一把目光从中山美穗脸上移开，跟着她一起投向往这边过来的中森明菜。戴着头套的好处，就是能无所顾忌、也不必担心被发现，想看谁就看谁。

    虽说如此，当中森明菜看向这边，视线在他这边停留的时候，岩桥慎一还是有种被发现了的感觉。

    想请你猜猜看我现在的表情。

    岩桥慎一有点无厘头的冒出这个念头。但与此同时，停留在他这边的视线移开，中森明菜笑着跟中山美穗打招呼，而后，又跟乐队的三个人问好。

    ……

    先前，两个人有过几次同台的经历，不过，开始谈恋爱以后，这还是第一次参加同一档节目。

    按说已经有过在知道身份的情况下在后台相遇的事发生，但是，随着关系发生了转变，再在这样的场合见面，感觉还是不一样。

    中森明菜知道长颈鹿男是谁，但后台其他人不知道。

    岩桥慎一的两个队友知道他是谁，但不知道她其实也知道。

    一想到这件事，中森明菜就觉得有意思，如同跟岩桥慎一一起，作为他的共犯者，和他同时保守着两个秘密。

    她从这种有点恶作剧意味的事里，找寻到了一种微妙的乐趣。

    在后台，中森明菜一眼就看到长颈鹿男，不管什么场合，他都毫无疑问是最显眼的那个。不过，她的视线在岩桥慎一那里稍作停留，就移开了。

    和乐队的三个人问好时，中森明菜一边说话，一边不由自主打量吉田美和。

    对美和酱来说，中森明菜是“熟悉的陌生人”，说熟悉，是因为她太红，这个名字可说是在全曰本无人不知。说陌生，自然是因为从未和她有过交集。

    但对中森明菜来说，吉田美和也是这样一个“熟悉的陌生人”。

    岩桥慎一把乐队的单曲和专辑每一张都寄给她，她听过吉田美和的每一首歌，把对她写的歌词和曲子的感想写在信里寄给岩桥慎一。

    她知道吉田美和是岩桥慎一重要的队友和朋友，是因为遇到了吉田美和，岩桥慎一才会下定决心进入艺能界。

    甚至，她之所以下定决心向着岩桥慎一走近一步，也是因为吉田美和。

    中森明菜在心里想过许多次，关于吉田美和是个什么样的女孩子，又是如何看待岩桥慎一的。

    不过，虽然在心里想过那么多事，但是连这么面对着面说话的情景都没几次。

    即使现在面对着面，也只可能寒暄客套几句，到如此的程度而已。

    中森明菜打量吉田美和，美和酱也落落大方，接受她目光的同时，将自己的目光也反馈给她。

    面对面站着，吉田美和身边就是长颈鹿男。

    两人站的挺近的……

    美和酱神情开朗，猜不到中森明菜打量她，是因为对她报以相当的好奇心，不过，她感觉到中森明菜的目光并无恶意——

    真要说起来，倒像是一种质朴的好奇。

    但吉田美和回馈给中森明菜的目光，既没有好奇心，也没有任何让人感到不适的东西，相当的纯净……纯净而又天真，包含些许善意。

    她脸上还带着笑容。

    在不缺乏欢声笑语，和睦的家庭里长大，被家人宠爱，这样的吉田美和，从小到大都没有缺少过爱，在她的身上，有一种“被爱”的光，吸引着别人向她靠拢。

    中森明菜和她交换视线，一瞬间，忽然很羡慕吉田美和。

    这段眼神的“交锋”，其实只持续了短短的几秒钟而已。

    后台忙忙碌碌，禁不起这么多人停在这里什么都不做。

    DREAMS COME TRUE还要去彩排，不好再继续耽误下去。寒暄过后，三个人跟中森明菜和中山美穗道别，往摄影棚走去。

    中森明菜目送三个人的背影，吉田美和走在前面，她的两个队友稍微落后一步。虽然没有并排着走路，但不妨碍她时不时回过头去跟岩桥慎一说句什么。

    一看就知道这支乐队成员之间的关系很好。

    岩桥慎一戴着头套，中森明菜忍不住在心里猜他现在是什么表情。

    我可在后面看着你呢……

    她悄悄用眼神戳那个什么都不知道的长颈鹿男的后背。

    可是，心里碎碎念，中森明菜目光落到吉田美和身上，想起刚才在她身上感受到的、被宠爱着长大的人才有的那种被爱惯了的光芒。

    面对这样的吉田美和，她不能控制，心里冒出来一丝自卑。

    “我想去看DREAMS COME TRUE的彩排。”

    这时，她听到站在旁边的中山美穗这么说了一句。

