    对于两个小丫头，叶辰还是很礼貌的。

    而且也答应过自己夫人，要给产物敷耀哉面子。

    所以叶辰也很是和蔼的对着两个小丫头点了点头，让其带路吧！

    经过两个小丫头的带路，一众人终于留到了府邸的正宅。

    呦呵！

    人都到齐了！

    来到正宅院落的叶辰，一眼就看见，一群“柱”都在庭院里。

    有的站在那里，有的坐在树上，有的盘坐在池塘边。

    你还别说，这帮“柱”还都挺有个性的。

    这可比在动漫中看着真实多了。

    至于这里的主人“产物敷耀哉”

    叶辰透过府邸完全敞开的拉门，已经看见这个病秧子正躺在那里，由他的妻子产物敷天音照顾着。

    嘶....！

    这货已经这么严重了！

    穿着白色和服的产物敷耀哉，听见自己两个女儿的汇报，缓慢的转过头看向叶辰。

    “抱歉！叶辰先生！”

    “请原谅，我不能起身对你问安！”

    叶辰看着有些惨目忍睹的他，摆了摆手：“没事..躺着吧你！”

    ......

    “胡闹....是谁让你们这些剑士过来参加会议的？”

    “不知道这里是“柱”的会议吗？？”

    就在叶辰与产物敷耀哉打招呼的时候，忽然一股暴虐的声音从他的侧身响起。

    叶辰皱了皱眉头，望了过去。

    风柱：不死川实弥。

    说话之人，正是满脸伤疤的风柱。

    “抱歉...风柱大人...我们是随师傅一同过来的！”

    乖宝宝，炭治郎见这货生气，连忙鞠躬道歉。

    ......

    “喂喂...是我让我的继子们过来，你个刀疤脸有意见？”

    叶辰见产物敷耀哉没说话。

    嘴角慢慢挂上一丝笑容，玩味的转过头来，看着一脸不爽的不死川。

    看来今天自己的露一手了。

    不然...这帮“柱”，还不知道什么叫“社会的毒打”！

    ....

    “咳咳咳....！”

    “夫君...！”

    就在叶辰说话间，产物敷耀哉忽然剧烈的咳嗦了起来。

    而他的妻子天音连忙上前安抚。

    听着这声音，叶辰还不明白怎么回事吗？

    这不就是不打算阻止他们的摩擦吗！

    这货，看来是想试试自己的实力。

    不过叶辰也并不讨厌。

    身居这种位置的人，有这样的做法他也是可以理解的，不然他就不是那个主公了。

    ....

    “什么？叫我刀疤脸？”

    “别以为击退上弦之叁，并且被我们主公邀请过来，你就可以无视鬼杀队的规矩！”

    说着，风柱不死川，就满脸嗜血的将刀拔了出来。

    “唰....！”

    “不死川...你要干什么？”

    还没等叶辰做出任何动作，自己老婆可就坐不住了！

    别看今天蝴蝶忍穿着和服过来，但是手里的斩魄刀，可不是摆设。

    当自己面，敢跟自己夫君叫嚣，还真不把我蝴蝶忍放在眼里啊。

    ......

    而至于其他的“柱”，也都一直默默观察着叶辰。

    岩柱：悲鸣屿行冥：“主公都是我的错，竟然让别人破坏了这里的规矩！”说着还留下悲伤的眼泪。

    恋柱：甘露寺蜜璃：天啊...这个人好帅气啊....他跟蝴蝶忍究竟是什么关系。

    水柱：富冈义勇：怎么感觉不到他的气息？

    蛇足：伊黑小芭内：好奇特的人...！

    霞柱：时透无一郎：好无聊...什么时候结束会议！

    不过当他们见到蝴蝶忍拔刀的时候，全都惊呆了。

    那把刀...？

    蝴蝶忍什么时候换了刀？

    还有今天蝴蝶忍的穿着打扮怎么有这么大的变化？

    无数个疑问出现在在场的所有人脑海中。

    .....

    “夫人..收回去..！”

    “有人既然要问我规矩...那么我就回答他什么叫规矩！”

    叶辰先是转头温柔的对着蝴蝶忍笑了笑说道，随后再次转头看向不死川。

    他到不讨厌不死川，这家伙除了脾气不好一点以外，还是一个不错的人的。

    不过今天既然他被当枪使，那么抱歉了...

    “哼哼...竟然教我什么是规矩！”

    不死川冷笑，手中的刀更是紧了紧。

    “师傅...！”炭治郎慌了，认为这都是自己的错，自己给师傅带来了麻烦！

    “呼...呼...！”猪头伊之助不爽了，竟然有人敢看不起他们和他们尊敬的师傅。

    “咦...好恐怖...！”善逸，还是一如以往的怂。

    叶辰轻笑！

    “吱....！”

    “唰.....！”

    见蝴蝶忍乖巧的收回了到。

    叶辰则是拔出了自己腰间的斩魄刀“千本樱”！

    “哎..本不想欺负人的！”

    “不过，既然你想学什么是规矩！”

    “那么，我只能勉为其难的教教你了！”

    “散落吧....千本樱！”

    没用惊天的灵力欺压。

    没有华丽的变身成为“死神”。

    已经完全掌控始解力量的叶辰，就那么简简单单的将自己的“千本樱”竖立在自己胸前。

    然后简简单单的“始解”了！

    只见原本修长的长刀，当叶辰始解后，直接散落成美丽的樱花花瓣，随着微风飘荡在庭院的空中。

    “什么？”风柱：不死川实弥。

    “怎么可呢？”水柱：富冈义勇。

    “好美...”恋柱：甘露寺蜜璃。

    “这是什么刀？”蛇足：伊黑小芭内。

    “发生什么了？”岩柱：悲鸣屿行冥。

    “有人要倒霉了！”炎柱：炼狱杏寿郎。

    “咯咯咯...夫君，别闹的太过！”虫柱：蝴蝶忍。

    “安了！”叶辰微笑对着蝴蝶忍点了点头，随后再次转过来对着不死川说道：“你不是跟我讲规矩吗？”

    “那我就告诉你！”

    “在我的世界，只有拳头大的，才是规矩！”

    “接下这招，我饶了你的无理！”

    叶辰说完，随手晃动了一下自己的手掌。

    忽然！

    原本还随风飘荡的大片樱花，忽然**起来冲向不死川。

    “这...这怎么可能！”

    不死川完全傻掉了。

    不过他知道，这些美丽的樱花绝对没有那么简单。

    “风之呼吸，八之型：初烈风斩！”

    他也不保留了，直接开启大招。

    不过.....

    “呲...呲...呲...！”

    “怎么可能...这些樱花是刀刃？”

    强大的剑技刚使用出来，就被满天的樱花所包裹。

    原本强烈的斩击，甚至连一丝丝的浪花都没有掀起，就被樱花全部抵消。

    而被樱花掩埋的不死川，当樱花散开后...忽然浑身爆裂，全身暴起血雾气。

    同时他的日轮刀，竟然忽然爆裂，成为铁渣散落在地上。

    不过他还算硬气，虽然被一招秒掉。

    但是还是用最后的毅力站在了那里。

    当然，这也是叶辰留手了的缘故，不然...现在的不死川，已经被自己的樱花彻底绞杀了。

    一招秒杀！

    整个产物敷宅的空气在这一时都已经凝固了。

    所有人只能听见不死川身体飙血的声音。

    他们连动都不敢动，就那么瞪着双眼，一脸惊恐的看着站在那里的不死川，以及淡然站在那里的叶辰。

    “咳咳咳...抱歉叶辰先生！”

    “是我无理了..！”

    “希望叶辰先生不要迁怒于我的剑士们！”

    看了整个过程的产物敷耀哉，终于是开口了。

    他知道叶辰强，但是没想到强的这么离谱。

    本来打算试探一下的他，感觉现在整个人都不好了。

    打脸也没有这么打脸的。

    风柱，可是为数不多的强力剑士，竟然在使出全力的情况下，就这么被轻描淡写的给秒掉了。

    产物敷，连忙支撑起虚弱的身体，对着叶辰解释着。

    “无碍...！”

    “身居此位，理应如此...！”

    叶辰随手一挥，樱花消失，而原本的刀柄也再次恢复成长刀的样子。

    “谢谢！”

    产物敷耀哉，竟然笑了！

    他知道，叶辰理解他，那就足够了。

    【作者题外话】：不管了,自己写嗨了,第五更送上....喜欢的支持一下吧!用票票砸死我都行!

