一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第149章一剑御百里

    “苏尘？”吴锋脸色再次狰狞：“他算什么东西！也不怕告诉你，你爹在清陵江想要帮苏尘和我吴家和解！我真不明白，那小子到底有哪点儿能被你们所看重！但我吴川伯伯亲自过去了，无论你爹说什么，苏尘都难逃一死！哈哈！这就是他敢威胁我的下场！”

    吴锋此刻眼中已经猩红一片，他端起另一杯酒，一步步逼近了陈芷雪道：“乖乖喝了这杯酒！成为我吴锋的女人，以后有你享受不尽的荣华富贵！”

    陈芷雪有些留恋的望了一眼远方，摸了摸手腕处的玉镯，又伸手将一缕秀发束在耳后，轻声道：“苏尘不会死的，你也别想得逞！”

    话毕，她直接按住阳台的边沿，往下纵身一跃，从二十多米高的楼顶跳了下去。

    吴锋眼睛陡然睁大，他万万没想到，陈芷雪竟是宁死都不愿做他的女人！

    “贱人！”他气急败坏骂了一句，冲过去想要拉住陈芷雪，但为时已晚，他紧紧扒着边沿，满是不甘的朝下看去。

    “这个贱人！”吴锋一脸狰狞。

    陈芷雪闭着眼睛，迎接着即将到来的死亡。

    “嗡！”这时，她手腕的玉镯忽然爆出一团七彩光晕，将她笼罩在其中。

    二十多米的高度转瞬即到，陈芷雪却没有感到一丝疼痛，她茫然睁开了眼睛，一眼就看到了笼罩在身体外的七彩光罩。

    “这是……”陈芷雪低头看着手腕处氤氲着七彩光晕的手镯，心里瞬间想起了苏尘所说的那句话：“我不在你身边你身边的时候，它会替我守护你。”

    “苏尘……”陈芷雪呆呆呢喃了一句，眼神顿时坚毅，忍着膝盖疼痛，头也不回的朝外面跑去，刚才跳楼的时候，她右腿膝盖和边沿磕碰了一下，现在已经是渗出了血迹。

    吴锋见陈芷雪跳楼后，竟然安然无恙，愣了愣之余，又不禁大喜喊道：“吴贵，下去把她给我抓回来！”

    吴贵也看到了跳楼的陈芷雪，听到自家少爷的喊话，也从四楼一跃而下，他竟然也是一位修行了武道的人！

    就在护体玉镯被激发的一瞬间，离这里百里之遥的高空处，苏尘陡然睁开了眼睛，看向一个方向，眸子中杀意若有实质，玉镯被激发了，芷雪有危险！

    他低喝一声道：“打开门！”

    云霜闻言，美眸不由睁大，苏尘不会是准备要跳下去吧？这么高，跳下去会不会直接摔的粉身碎骨啊。

    老邱愣了愣，但见苏尘表情如此恐怖，不敢多问，直接将直升机的门拉了开来。

    手中一柄霜雪变回原形，静静悬停在直升机外，苏尘从玉瓶中取出一颗水灵脂，送入口中，精纯的水灵力在体内瞬间化了开来，他深吸口气，从直升机内猛然一步跨出。

    云霜顿时捂住了嘴巴，侯天更是直接吓傻眼了，不明白为什么苏尘忽然会跳下去。

    几人赶忙朝直升机外看去，随后就看到了令他们终生难忘的一幕。

    只见苏尘一步踏出，令人骇然地是他并没有掉下去，而是一步一步走在空中。

    凌空虚度！

    御空而行！

    苏尘眼眸冷厉，满头黑发飞舞，恍然间犹若神话中的剑仙。

    “咄！”苏尘右手掐着剑诀，低声轻喝，脚下云霜化成了虹光，朝远处电奔而去。

    云霜呆呆望着，喃喃道：“御……御剑飞行？这……这怎么可能！”

    侯天也彻底傻眼了，苏尘到底还是不是人？御剑飞行，看苏尘这样子，哪像个武者，倒想传说中的仙人。

    他忍不住道：“难道苏先生他、他是仙人？”

    云霜闻言忍不住看了他一眼，想了想感同身受道：“说不定苏尘真的不是凡人，而是仙！”

    老邱回过了神，赶忙对驾驶室喊道：“快跟上！”

    直升机轰然再次加速，朝苏尘离开的方向追了过去。

    一时之间，飞机内的几人心思不宁，一个个沉浸在刚才所看到的那一幕之中。

    老邱呢喃着：“这难道就是小说里面的御剑飞行吗？”

    ……

    御剑的苏尘脸色苍白，眼眸中满是嗜血的杀意。

    御剑术至少也要等到练气八层才能够施展，在筑基境才能够随心而行。

    他现在不过才练气三层，哪怕有水灵脂这样的外力，也最多只能飞出去一分钟而已，感受着体内灵力的锐减，苏尘眼中杀意越来越浓。

    但百里距离，一分钟对于飞剑来说也足以到达！

    “芷雪，等着我！这次之后，我定让整个吴家灰飞烟灭！”

    吴贵三两步就拦住了陈芷雪，此时正一脸惊异打量着她体外的七彩光罩。

    陈芷雪没想到陈管家不仅是吴家的卧底，竟然还是一位武者，她停下脚步，冷冷看着他。

    吴贵从七彩光罩上收回目光，声音平静道：“大小姐，别费力气了，这里方圆十里内都没有人烟，你是跑不掉的，就算这光罩能救你一时，但它总有消散的那一刻，您这又是何必呢？”

    陈芷雪毕竟没有修行过，只能在遇到危险时，被动激发玉镯，也正如吴贵所说，光罩不会一直存在，此刻光罩已经是开始变淡了不少。

    她见状大急道：“别消失啊！”但玉镯没有器灵，仍是死物，根本不能听她的命令。

    吴贵见状，轻轻一笑，缓缓朝陈芷雪走去道：“别想着反抗，这样或许能少受些苦头！”

    陈芷雪见他越走越近，不禁面露惨然。

    这时，一道虹光划破了天际，蕴含杀意的声音宛若滚滚雷霆：“你找死！”

    吴贵脸色大变，抬头望去，顿时让他感到肝胆欲裂。

    一道乌光在他瞳孔内越放越大，下一秒钟，直接是削断了他的两条胳膊。

    吴贵惨叫出声，身子踉跄后退，眼中带着骇然和不可思议。

    苏尘从天而降，来到了陈芷雪身前，脸上苍白一片，但眼中杀意越来越浓郁，犹若化不开的鲜血。

    “苏尘！”陈芷雪看到苏尘忽然从天上落下，顿时喜极而泣，紧紧抱住他泣不成声道：“我以为、我以为再也见不到你了！”

    苏尘心疼，柔声道：“不会的，就算是阎罗在世，也不敢分开你我！”他眼中透着寒意道：“陈贵！你该死！”