    

    
“宥儿又不是那些废物，他们能有什么意见？”皇帝说着，脸上露出了笑容：“等会儿派人送些茶果点心给宥儿，差不多半个时辰就提醒他出去院子里走走，别累坏了。”皇帝笑着吩咐道。

    
他虽然想偷懒，但也是护着儿子的，不能让儿子累着了。

    
“是。”顾书林连忙应了一声。

    
……

    
云阳宫里，齐澈进了荣嫔的寝殿后，便坐在了锦凳上，一语不发。

    
“这是怎么了？”荣嫔过了好久才忍不住低声问道。

    
齐澈耷拉着脑袋，声音有些嘶哑：“母妃，父皇让齐宥帮着他批阅奏折，还说要立他为太子，儿子是彻底没有机会了。”

    
若非心里太难受，他不会来荣嫔这儿倾诉。

    
毕竟，他这位母妃把父皇得罪狠了，父皇让她禁足。

    
不过，万幸的是，父皇虽然禁足母妃，也准许他和六妹妹每个月探望母妃一回。

    
他怕父皇不高兴，已经三个月没有来见母妃了。

    
可即便他再隐忍，再讨好父皇，父皇心里也没有他，只有齐宥那个混蛋。

    
“父皇越来越不待见我了。”齐澈有些痛苦道。

    
荣嫔听了齐澈的话后，顿时急了，她紧紧捏住手里的帕子，六神无主道：“这该如何是好，我还想着有朝一日，你能登基继位，让我扬眉吐气，翻身做万人敬仰的太后，把那些贱人都踩在脚底下呢，你怎么这么不争气？你父皇以前不是很喜欢你吗？你父皇现在厌极了我，你若不争气一些，我这辈子都休想出云阳宫的门了，你难道想看着母妃被禁足到死？”

    
齐澈听了荣嫔的话后，脸色有些苍白。

    
是他错了，他不该来找母妃说这件事。

    
他早该知道的，母妃除了怪罪他，不会安慰他半句。

    
母妃这样的女人，只能同富贵，不能共甘苦的，哪怕对自己的子女，母妃也只是日子好过时才会在意，才会关心他们。

    
一旦她日子过得不好，就只会埋怨，不会把他和六妹妹当回事的。

    
“齐澈，我如今只能指望你了，你可一定要争气，齐宥帮着皇上批阅折子又如何？只要他没有坐上皇位，一切都还有可能，你千万不能放弃。”荣嫔看着齐澈，低声说道。

    
齐澈闻言半晌都没有说话。

    
“对了，你六妹妹最近如何？你们兄妹二人还真是不孝，你父皇不是准许你们每个月探望我一回吗？你三个月才来一回，你妹妹也两月没来了，你们还真是狠心，连我这个母亲都不放在眼里。”荣嫔有些愤怒道。

    
齐澈闻言忍不住在心里冷笑起来。

    
他们兄妹二人为何这么凉薄，不也是跟着母妃学的吗？

    
“母妃误会了，我们最近事儿太多，所以耽搁了。”齐澈低声道。

    
哪怕心里再不情愿，可有：“孝”字压在头上，他不得不解释一番。

    
“你是男人，有正事儿要做，加之孙氏那个丧门星死了，你也不好成日往外头跑，母妃也不怪你，那你六妹妹呢？她怎么不来？”荣嫔沉声问道。

    
“回母妃的话，六妹妹和唐忠宁之前闹得很凶，又不肯听我的和唐忠宁和离，她这两个月在身边养了不少男宠，特别宠爱那个叫顾铭的秀才，每次出门都把人家带在身边，双宿双栖。”齐澈故意说道。

    
他心里不痛快，也不想让他家母妃痛快。

    
荣嫔听了之后呆住了，过了好一会儿才摔了手里的茶杯：“她疯了吗？怎么能养男宠？今非昔比了，皇上对她本就有些不喜，她还要养男宠，丢皇家的脸面，当真是活腻了。”

    
“母妃说的极是，这样的话我和她说了很多次，她还是不肯听，只有请母妃您劝劝她了，否则一旦哪日父皇动怒，她这公主的封号都不一定能保住。”齐澈连忙说道。

    
“去把她给我叫进宫来。”荣嫔怒气冲冲道。

    
齐澈早就想离开了，他应了一声，便出宫去了。

    
因为心里十分憋屈，压抑的要命，齐澈直接去了城南那处小宅院，让人把云满请了过来。

    
“马氏那个女人警告我，让我近日不许出门，你这么着急找我作甚？”云满一进屋便低声问道。

    
齐澈什么都没说，直接把人搂到怀里往榻上抱。

    
“王爷，不能这样。”云满忍不住伸手推他。

    
这男人，每次见到她就跟一辈子没碰过女人一样，又急又折腾人，她怕不小心有了身孕，最近都想避开。

    
更何况，她还在吃叶珍珍给她开的调养身体的药丸呢。

    
她毕竟年纪不大，总和齐澈这般荒唐的闹着，太伤身了。

    
“今日父皇骂了我，我心情不好。”齐澈一边说着，一边去撕云满的衣裳。

    
云满见他那副郁郁不得志的样子，心中一软，便由他去了。

    
两人疯闹了大半个时辰，才搂在一起说起话来。

    
齐澈心里太憋屈了，急需找个人发泄一番，便将一切都告诉了云满。

    
“王爷别急，那齐宥现在再受重用又如何？人死如灯灭，只要他死了，一切就都变了，到时候皇上只能选择王爷。”云满银牙一咬，冷声说道。

    
“想弄死他可不容易，上次你就失败了。”齐澈叹了口气道。

    
“那是因为我上次根本不了解他，若下次再出手，那就有把握了。”云满笑道。

    
“你先忍忍，等一开春，我就去求父皇给我们赐婚，到那时候，孙氏也死了半年了，咱们准备个半年，明明七月就可以成亲了。”齐澈柔声道。

    
“嗯。”云满轻轻点了点头，推了推齐澈：“你母亲不是要见六公主吗？别让她老人家等急了，王爷快去六公主府吧。”

    
齐澈闻言点了点头，虽然舍不得离开云满，还是更衣出去了。

    
……

    
六公主这些日子过得无比惬意。

    
六公主府和宁国公府相连的那道门，她没有让人封起来，就是为了刺激唐忠宁。

    
那个混蛋不是对她不屑一顾吗？那她就好好嚣张给他看。

    
她最近甚至会带着自己的男宠们，去宁国公府那边的园子里闲逛。

    
冬日里，园子里光秃秃的，没什么可看，但她就要去。

    
他们不让她好过，那谁也别想安生。

