    ……。

    时间，仿佛静止在了天魔被轰出去的那一瞬间。短短七八息的时间，饶是幽冥鬼帝此等绝世强者，亦是承受不住控制时间法则向后倒退所带来的反噬。

    时间法则，乃是天地间最晦涩难懂，神秘的法则之一。控制时间，往往需要耗费无穷无尽的力量口然而，时间法则之中最难实现的，要数时间倒退。每让局部范围内的时间倒退增加一息，耗费的力量就会成倍增加。

    幽冥鬼帝能做到这一步，已经纯熟逆天。再想以此方「启航冇水印」法破掉玄元真人那无比强势一拳，便不是人力所能办到了。

    他此时唯一能做的事情，就是弹出一指点在了玄元真人那充满毁灭性的一拳上，替天魔阻挡住数成力量。

    刹那间，时间好像又回到了正常之下口与玄元真人硬拼了一下后的天魔，娇嗔了一声，向后倒飞而去。说时迟，那时快。雷动重新咆哮了一声，张开双翅将天魔接住，掏出了丹药喂食而下，与此同时将真气侵入到了她体「启航冇水印」内。

    刹那间的愣神后，雷动脸色狂喜了起来，没死，这一下天魔真的没死。元婴和**虽然在这一拳下，依旧被轰得破碎不堪。但是，她的生命力，依旧很微弱，很顽强的活着，维持着一线生机。

    无婴修士可是生命力非常顽强的存在，哪怕是仅有一线生机，也还是有机会复原的。

    不过，天魔那一线生机依旧好似风中残烛一般随时有湮灭的迹象。半空中的幽冥鬼帝身形一闪，一股比雷动精纯了无数倍的幽冥鬼气将天魔牢牢裹住，同时传音而去：“雷动，朕来护住她这一线生机，不要让玄元逃掉。”语气之中，透露着极为疲惫而苍老的感觉。

    要说雷动这一生，还没有恨一个人恨成这样。那可恶的太上宗玄元真人，竟然杀了天魔。错非幽冥鬼帝的出现，施展出了逆天的冥神真言术恐怕雷动这辈子都要失去她了。

    一直以来，雷动都是个冷静而坚定之人。然而此刻，懊恼，悔恨，以及愤怒，籽合在了一起，于胸膛之中燃「启航冇水印」烧着，爆炸着。身形一闪，便朝玄元真人攻了过去。

    这一系列的变故，别说玄元真人傻眼了便是连夜叉族和鬼族的援军们，都傻眼了。刚才那个好像是幽冥鬼帝吧？怎么能强到如此可怕的程度？竞然能控制时间倒退？

    最为恐惧而颤抖的，恐怕要数玄元真人了。刚才那一拳，是施展了秘术所致，直接轰死一个元婴中阶，那是在情理之中的事情。但是，试想刚一拳轰死了一人，却被另外一人施展子时间倒退法术，重新将人救了回来。

    这叫个什么事情？只有到了他这种层次之辈才知道要想控制时间，尤其是时间倒退，是多么困难而恐怖的事情？

    虽说明知道即便是施展出了时间倒退，那个幽冥鬼帝的力量也是所剩无几了。但是剧烈的恐惧，让他再也不敢在这里停留半息的时间，身形连连疾闪，向外突围而去。

    事实上也是雷动麾下这帮人都被幽冥鬼帝那个恐怖的法术和变故震惊了，而玄元真人也是在第一时间反应逃遁。竟然给他疾速闪出了包围圈。

    “想走？都给我追。”雷动对这玄元恨之入骨，眼神中杀机浓郁，哪里肯轻易放他离开。双翅一张撕破空间，率先追去。

    “哥哥，我来助你。”许久未见雷动的小、幽，也是刚刚惊魂而定，鬼王之身，天灵鬼之资的她。天生对空间法则的理解就极为深刻，如今在幽冥鬼帝的悉心教导下，比原先犹要厉害了几分。

    后面的大群夜叉，鬼族，以及土巨人大军，也都纷纷紧跟而上，直追而去。

    可怜那玄元真人，堂堂一代化神强者。换做平常，一门心思想要逃遁当然是非常轻松。然而，刚才身体遭受重创，加之施展秘术的后遗症冒了上来，使得他根本发挥不出真正的实力。雷动虽然追不上，但那个天灵鬼小、幽，速度却竟然比现在的玄元真人犹要胜出半筹。几次三番提前追上，也不与玄元硬扛，只是施展出一些法术纠缠阻挡。

    玄元哪里敢停留半分，只要被稍微缠上些时间，那帮看似粗壮愚笨的土巨人一到，就是他玄元的末日。强压住要给小幽一个教训的念头，躲躲闪闪的如丧家之犬一般狂奔。保命的念头之下，哪里还有半点化神级强者的威严？

    如此一追一逃，足足数百息的时间，玄元真人堂堂化神之躯，竟然没能逃出追杀。

    好在他如此情急的关头下，脑子没有烧坏。逃遁的方向，乃是与太一宗驰援大军的方向一致。他后悔极了，自己怎么就会傻乎乎的一个人提前跑到了合欢宗？

    蓦然之间，被小幽骚扰的几乎要崩溃的玄元真人脸色狂喜了起来，面对远处慢慢驶来的一大群战舰，咆哮了起来：“凡是太上宗所属，速速前来支援。”

    太上宗的后援军，遥遥见得自家老祖宗竟然被人追杀，哪里还敢有半点耽搁？数十元婴高手，数百金丹。纷纷从战舰上飞驰而下，浩浩荡荡的杀了过来。

    “小幽，回来。”

    雷动强压住胸膛中狂暴的愤怒感，变得脸色沉静如水，呼喊了一句。阵型不稳之下，胡冲乱冲，只会害死自己人。刚才吃过一次大亏，几乎害得天魔死掉的雷动，哪里还会再有半点天意？

    小幽也是个机灵鬼，情知玄元援军来了，不敢再贪功冒进。只是咯咯咯娇笑了起来：“玄元老儿，像条丧家之犬的被几个小辈追杀滋味如何？这要传回大乾洲去后，你玄元老儿就是一个天大的笑话。”说完，就很识趣的重新飞回了雷动身边。

    “噗～”

    玄元在援军到后，一股憋着的气终于散了出来，再也强压不住伤势，气急攻心下，喷出了一口鲜血。吹胡子瞪眼道：“小小的一个鬼族丫头，竟敢在本真人面前如此放肆，真是不知鬼帝如何教你出来的？”

    “哼，我家父皇如何，还轮不到你这个小、小牛鼻子说三道四。”小幽不满的冷哼了一声：“像你这种即便的化神强者，也只敢跑到康州这种没化神的小地方来放肆一下。你若厉害，怎不见跑去幽冥宫找我父皇单挑？”

    玄元一时语塞，忙转移话题道：“你们鬼族不在幽冥鬼蛾好好呆着，跑到康州来做什么？难道是想和我大乾洲作对不成？”说话之间，太上宗的援军已经到了他身边，一时间，让他的胆气增加了不少。

    毕竟这次太上宗，也是出话了很多精锐力量，三十余元婴，数百合丹，战力非凡。

    “玄元老儿，你羞是不羞？”小幽没好气的吐了吐舌头”亨道：“区区太上宗，就能代表整个大乾洲吗？还是难道你太上宗已经统一了天乾洲不成？”

    玄元真人现在是懊恼之极，此事万万没有想到的是，幽冥鬼族竟然在中间横插了一手。非但如此，夜叉族似乎也有不少强者偷偷摸摸溜上了岸。哼，也不知道翼神族那帮人是怎么办事的？

    被区区一个鬼族小丫头讽刺成了这个样子，但玄元真人却是不敢挥军上去干一架。要说太上宗此次带来的力量的确不小，扫平任意一个康州顶级宗派，那是绰绰有余。但是面对几族联军，那是根本不够看的。尤其是那些土巨人，不愧是上古战神种族巨人族的后裔，集结起来，强横异常。

    此时的玄元，已经不是想着要如何灭杀阴煞宗了，面是要想着如何能从康州这地盘上全身而退了。倒也不愧是一代强者，只是稍微一琢磨后，便说：“诸位，你们难道真的想和我们太上宗死磕到底吗？诸位所见到的，不过是我宗两三成的力量，何况我宗太一真人，和幽冥鬼帝一样，可是化神中阶中人。此事我宗认栽，可以从此退出康州，再不踏进半步。”

    雷动若非顾及到对方几百人中，俱是精锐，一旦打起来，己方的损失会很大。说不得，早就上去捏死这个玄元真人了。心中本意，是想集结三路大军，对太上宗合围的，但远水救不了近渴。

    不过，若是就这么放过玄元真人，雷动是怎么都不会愿意的。索性沉吟了一番后道：“玄元老儿，我宗也不想与太上宗为敌。但是，就让你们这么离开了，我宗的面子往哪里放？”

    玄元真人见得雷动似乎有示弱的迹象，心中的紧张情绪一松，向雷动传音说：“此时好说，我宗可以给贵宗一笔补偿，还有小兄弟你本人，我宗绝对会让你满意的。”心中却在暗自冷笑，只要错过了这次，就等着我们太上宗的猛烈报复吧。

    可惜这玄元真人不了解雷动，雷动出道至今，最为擅长的事情就是扮猪吃老虎，示敌以弱的计策在他手中已经不知道施展过多少次了。心中冷笑了两声，传音说：“前辈能给多少？”

    ……（未完待续