
赵天宇和叶萧之间的交锋，发生在电光火石之间。云熙只觉得自己眼前一花，还没来得及反应，自己眼前的赵天宇和叶萧就都已经亮出了武器，并且指向了对方的要害。

“未必。”

叶萧向后退开一步，把袖剑收回，说道：“你手中的手术剪长度不够，刺瞎我的眼睛是必然的，但是未必能刺入我的颅内，把我杀死。”

“可是我的剑足以刺穿你的咽喉，终结掉你的性命。结果虽然是两败俱伤，但我能活着，你却死了。”

“这是因为我没有称手的武器。”

赵天宇没有认可叶萧的说法，说道：“如果是在战场上，我手里的就不是这把不称手的手术剪。”

“如果是在战场上，你手里拿的不是手术剪，可你要面对的，也不是现在这个状态下的我。”

叶萧拨动控制指环上鹰首装饰，将袖剑收回。

赵天宇认可的点了点头。

叶萧可以重新激发“禁忌之力”的事情，方牧南做了详尽的报告，递交回了龙隐部队，赵天宇也知道叶萧可以重新使用“禁忌之力”的情况。

“可是你的‘禁忌之力’有时间限制，只要避开这段时间，你就只能任我宰割。”

赵天宇再次做出了一个假设，对叶萧说道：“而且我自信，我可以做到这一点。”

“确实，如果我们真的是敌对身份，并且必须要以命相搏的话，我的确不是你的对手。”

叶萧看着赵天宇，话锋突然一转，说道：“可是这是以目前的情况而论，五年，五年以后我的状态只会比现在更好，但是你的状态未必能保持现在的水平。”

“到时候即便我不激发‘禁忌之力’，你也未必会是我的对手。我们之间的胜负之数，我想大概率会倾向于我这边。”

站在旁边的云熙这个时候已经彻底愣住了，小嘴微张，美眸中流连着难以置信的神色。

她不敢相信，叶萧居然敢什么跟赵天宇对话。

赵天宇是谁？

龙隐部队的“龙刺”，最强的存在，不出意外的话，他将会是龙隐部队下一任的大队长！

可即便如此，叶萧依然这么“肆无忌惮”的赵天宇进行对话。

这也太狂了！

本来，云熙以为，罗昊已经够狂了；可是现在看来，自己眼前的叶萧丝毫不弱于罗昊！甚至比罗昊更张狂，至少在云熙的认识中，罗昊不敢这么跟赵天宇对话。

有实力的人张狂，那叫“狂”，这种人会给人一种需要去仰望的感觉；没有实力的人狂，那叫“装逼”，这种人是会被人踩成“傻-逼”的。

毫无疑问，叶萧就是属于前者！

赵天宇盯着叶萧看了好一会儿，两个人都沉默着没有说话，就连他们周围的空气都好像因为两个人之间的对峙，变得凝固了，减缓了流动。

突然，赵天宇笑了出来，鼓着掌对叶萧说道：“不错！这才是我想看到的蛰龙！”

“你未来的空间无限大，而我已经逐渐开始走下坡路。”赵天宇感叹了一声，伸手按在叶萧肩膀上，说道：“龙隐部队的未来！以及……国家的未来！”

叶萧一言不发的看着自己面前的赵天宇，平静无波的眼眸中，诧异快速闪过，抓着衣角竟是显得有些不知所措。

这个样子的叶萧才更符合他的实际年龄。

龙隐部队的未来，乃至于，国家的未来！

赵天宇的话，让叶萧突然觉得自己肩头变得沉重起来。

从选择进入红旗学校，接受“影子刺客”的训练，选择去成为“龙魂”，叶萧心中的想法只有一个，一巴掌拍晕萧家那些自恃大家族背景，阻拦在自己父母之间的人。

幼稚、短浅、但是却很实际的想法。

现在当赵天宇把重担压在自己身上的时候，叶萧觉得有些不知所措起来。

赵天宇自然也是看到了叶萧眼中闪过的诧异，以及他捏着衣角，不知所措的表现。

“你们先跟我来吧，电脑在楼上。”

叶萧换了个话题，没有在担负起“龙隐部队未来”和“国家未来”这件事情上多做纠结，向二楼走去。

“好。”

赵天宇跟着叶萧走上楼，他很聪明的没有去逼迫叶萧当场给出态度，明确的进行表态。

因为赵天宇清楚，那样只能是适得其反。

刚才的话，只是要给叶萧进行心理预设，而从叶萧诧异、局促、不知所措、规避的表现，赵天宇明白，自己要的效果已经达到了。

跟在叶萧和赵天宇身后的云熙，看着叶萧的背影，秀眉微蹙。

出身在云家那种军人世家，从小就对国家荣誉耳濡目染，云熙知道，赵天宇刚才的那种托付，是一种责任，但同样，它也是一份荣誉。

如果换成是罗昊，他的反应肯定是立正敬礼，大声对着赵天宇做出承诺，保证完成任务！

云熙没有经历过叶萧那样的童年和少年，所以她无法理解叶萧的反应。

叶萧站在房间门口，看着跟在赵天宇身后的云熙问道：“她就是你所说的，能处理这件事情的人？”

叶萧怀疑的态度，令得云熙心中有些不悦，但是良好的修养，没有让她立刻发作。

“就是她……”

赵天宇正想介绍云熙给叶萧认识，说明她是子午学生的身份，云熙上前一步，对着叶萧伸出手，自我介绍道：“我叫云熙，在龙隐部队的代号是‘公主’，虽然这是我们第一次见面，但是我们之前有过一次合作。”

“有过合作？”叶萧不明所以的看着云熙。

“你从卡伊克罗那里拿到的那个U盘，那里面的黑资料是我帮你公布出去的。”云熙微笑着对叶萧说道。

“那些资料是你公布的！？”

叶萧收起了对云熙的轻视。

那次黑资料的公布，可以说是跟美国信息安全部队在网络虚拟世界中的一次博弈。

叶萧之前一直以为，是子午做的，却没想到是自己眼前这个美得不像话的女人。

“你好。”叶萧伸手跟云熙握了握，向她道歉说道：“我为我刚才的态度，向你道歉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45039037"  chaptername="第484章  未必">加入书签</a>
</div>
