    孔祭酒听了宁辰的话，看了一眼宁辰正在看的儒家经典：“你学够五千言了吗？”

    “早过了。”宁辰放下手中的书回答道。

    “不错，这么短时间，就能学够五千言，有我当年万一的天赋了。”孔祭酒永远在都是这样，夸人的时候，永远不会忘记自己。

    对于这个宁辰习惯了，宁辰现在只想离开这个是非之地。

    没有得到宁辰的附和，孔祭酒倒是完全不尴尬。

    或者准确的说，孔祭酒可能就不知道，尴尬为何物。

    反正在孔祭酒的眼中，尴尬的都是别人。

    “算算时间差不多也可以启程了，明日你与我去找另外四人。”孔祭酒起身对宁辰说道。

    “祭酒，我现在去找他们就好了。”宁辰主动说道。

    “不用，明日我与你同去。你们皆是未来儒道大家的种子，值得我亲去一趟。”

    虽然不知道孔祭酒为啥突然这么和蔼了，不过能快点离开这个权力的漩涡，终归是没有坏处的。

    第二天一早，宁辰先到了国子监接上了孔祭酒，然后再跟孔祭酒一起去了皇宫。

    宁辰他们去的时候，正好刚刚散朝。

    毕竟没有宁辰在的朝堂，就没有什么好争辩的。

    百官刚过金水桥，刚好看到了孔祭酒和宁辰在一起。

    “孔祭酒。”看到孔祭酒，百官纷纷行礼。

    就是林敦信也不例外。

    只是孔祭酒今日突然出现，却是的确引起了不少人的猜测。

    “与宁辰同科的二到五名，站出来到我这里来，我带你们去云山书院。”孔祭酒倒是没让他们猜测多久，直接说了自己来的目的。

    听到云山书院，大家就明白是咋回事了。

    而且算算日子，的确到了文山书海开启的时候了。

    正常来说，文山书海算是朝廷每年的大事。

    进入文山书海，不仅仅是意味着，可能会多出几个，儒家体系的高手。

    这同时还关乎着，谁是儒家正统的争端。

    无论是开疆拓土，还是治理国家，都离不开真正有才干的儒生。

    但是因为有着云山书院的存在，因此朝廷在网络和收集人才这方面。

    始终要差云山书院一筹。

    原因无它，就是因为云山书院，是很多儒生心中的圣地、正统。

    尤其是很多儒生，都是不屑为以武立国的武朝打工的。

    这个观念，一直到孔祭酒的出现，才被在一定程度上扭转了一些。

    朝廷终于在这些年的科举当中，争夺来了，不少真正有才干的可用之人。

    只是今年发生的大事，实在太多了一点。

    所以文山书海这个事情，反而被大家都给忘在了脑后。

    今日孔祭酒来了，很多人才反应过来。

    “祭酒，我记得文山书海，不该是五日之后吗，我早已命礼部准备五日之后，给祭酒送行了。”林敦信出声说道。

    礼部尚书，此刻也站出来道：“祭酒，礼部已经基本准备妥当，还请祭酒稍候几日。”

    众人都看得出来，林敦信和礼部尚书都未说谎。

    这就说明，林敦信始终都记着这个事情呢。

    这明显就是为何林敦信能当上左相的原因之一。

    “不用搞这些没用的仪式了，我直接带他们五个去就好了。你们该干什么，就去干什么就好了。”孔祭酒非常洒脱的说道。

    “一切全凭祭酒安排。”林敦信对孔祭酒还是非常敬重的。

    事实上不仅仅是林敦信，朝堂之上没几个人不敬重孔祭酒的。

    宁辰五个人站出来之后，只见孔祭酒朗声道：“此地当有金龙，送我入云霄。”

    吼！

    一声龙吟，皇宫神道之上的一条金龙，直接复活。

    孔祭酒直接跃上龙头，金龙直冲云霄，金光万里。

    “孔祭酒的实力，当真是越来越强了。”

    “是啊，孔祭酒如果入三品的话，我们当真可以跟云山书院好好的扳扳手腕了。”

    “说不定到时候，孔祭酒都能把文山书海搬到我们这边来，到时候我们就再也不用跑那么远了。”

    宁辰耳中听到的都是对孔祭酒的赞誉，可是心中宁辰却对孔祭酒的表现非常的不齿。

    “我早就该想到的，什么和蔼可亲，主要还是想让众人看看他的实力多强。”

    已经冲上了云霄的孔祭酒，站在云端之上再次朗声说道：“诸位皆为儒家未来大儒之种子。今日我就各位一个好兆头，步步高升！”

    随着孔祭酒话音落下，一条金色台阶，从下面一直延伸到了孔祭酒所站着的云端。

    跟宁辰同科的二到五名，看到这一幕，颇为的激动。

    这可是孔祭酒亲自给他们搭路，足见孔祭酒对他们的重视。

    唯有宁辰觉得，孔祭酒这完全是想让所有人看看，这些未来大儒的种子，跟他差距有多大。

    金龙之间送他入云霄，他们这些未来的大儒，只能苦哈哈的爬台阶，才能跟他站在一起。

    如此一来，高下立判。

    可是不爬又能怎么办，不爬自己又上不了天。

    迎着无数翰林羡慕的目光，宁辰五个人开始苦哈哈的爬楼梯了。

    一开始兴奋的时候都还好。

    可是爬到了一半，除了宁辰以外，剩下的四个人，身体就有些吃不消了。

    这可是一千多级的台阶。

    这些上了年纪的老儒生，哪里受得了这个苦。

    前五里面除了宁辰以外，最年轻的就是那个探花了，今年四十有九了。

    可想而知，一千多级台阶，对他们来说意味着什么。

    “爬不动的往旁边让一让。”之前稳步走在后面的宁辰，看到前面的人都停下来了，不由得朝着前面的人喊道。

    “你仗着自己修武，有什么好得意的。你以武夫之法来爬我儒家之梯，这本身就是一种亵渎。”老榜眼丝毫不客气的回敬宁辰。

    “你都能想到的问题，孔祭酒会想不到。你信不信我现在只要稍稍动用劲气，我就得从这浩然正气上面摔下去。”宁辰直接回怼那个老榜眼说道。

    老榜眼被宁辰噎了一句，倒是不知道该怎么反驳了。

    “看你们爬的这么困难，送你们一些，我刚感悟出来的东西吧。”

    “爬个阶梯，你能感悟出来什么？”探花此刻也加入到了抨击宁辰的行列中。

    虽然他们已经知道了，他们不如孔祭酒，可是他们不能承认自己比宁辰差。

    尤其是宁辰，现在还是一个武夫。

    “那你们就听好了我感悟出来的东西。”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    宁辰这几句话一出，顿时浩然正气震动、沸腾。

    接着下方身具浩然正气的儒道修行者，以及国子监方向。

    皆有浩然正气朝着宁辰涌了过来。

    所有浩然正气，涌到了宁辰脚下，直接将宁辰身体，给生生的托上了云霄。

    “顿悟！”

    “这是顿悟！”

    “这是儒家修行体系当中，最难得的顿悟！”

    看到宁辰此刻状态，下方众人皆是神情震动。

    百官当中修行儒家体系者不少，就算不修的，对于儒家体系的情况同样知道不少。

    尤其是这顿悟。

    对于儒家修行体系修行者来说，可谓是可遇不得的机会。

    儒家体系当中，对于顿悟的评价可是非常高的。

    一般来说，最轻的一次顿悟，对于入品者都相当于是十年苦读。

    而对于没有入品的人，直接入品，诞生浩然正气都有可能。

    就算不能直接入品诞生浩然正气，也会大大的增加入品的概率。

    所以顿悟，那是真的求之不得的机缘。

    但，宁辰这爬个台阶，怎么就顿悟了呢。

    这天赋太可怕一点了吧。

    而且看宁辰这顿悟的级别，显然不是最轻的那种。

    此刻宁辰沐浴在浩然正气当中，感觉全身前所未有的舒坦。

    看了一眼另外一边，站在云端的孔祭酒，宁辰感觉更舒坦了。

    你搭台来我唱戏，这风头不能全被你一个人给抢了。

    何况我一个武夫顿悟，对天下这些读书人是多大的讽刺和羞辱。

    到时候看哪个读书人，还会选择站在自己这边。

    就在宁辰想着这些的时候，周身的浩然正气，忽然开始往宁辰的身体里面钻。

    这么一钻，宁辰反而是有点慌了。

    武道和儒道，第一阶段都是修气。

    可是劲气和浩然正气，那真的完全是两回事。

    虽然没听过各大修行体系之间，有生殖隔离这回事。

    但是浩然正气和劲气，真的能兼容吗？

    要是不能兼容的话，自己会不会爆炸。

    但是钻入到体内的浩然正气，并不会因为宁辰的拒绝，就不往宁辰身体里面钻了。

    它们依然钻的非常的欢。

    ——————

    风头肯定不能全被老孔一个人抢了，晚上还有一更哈，方便的投投推荐票，然后别忘了投资啥的哈---

