    仓梧他们也明显感觉到光晕变化是萧沐凌靠近以后，他们心里疑惑了起来。

    他们大小姐到这个地方，会引起这样的变化？

    为什么？

    风泫和雪亭自然也感觉到了这些变化，之前的人过来都没有，只有他们来才有，可以说是萧沐凌靠近有了变化，谁不好奇原因？

    萧沐凌走在前面，像是没看到这些，他们想着等进去再说。

    走进光晕，眼前光芒扩散开来，他们顿时陷入一片苍白，剩下的就再也看不见了。

    欧阳锐看到星辰变化是在他们进去之后，在萧沐凌他们进去后星辰的光芒才扩散到最大，光晕才在天空震开动静。

    若不是光晕在上空如波浪一样荡开涟漪，欧阳锐不一定能发现最初的那微妙光晕。

    墟地——

    放眼看去天空残破，大地放眼看去一片破裂狰狞，不远处的山丘到处都是大战之后留下的痕迹。

    这样的地方，所有人看到的第一反应都是，它竟然还能留在这个世上！

    天空破碎之处，能看到无边的黑暗，粉碎的沙尘随着风流入黑暗之中，转眼就消失不见。

    地面的沟壑和残破摇摇欲坠，甚至能看到地心的熔浆火焰在奔腾涌动，仿佛随时会爆发而出！

    这样凶险的地方灵气却很充沛，所有人在外面流失掉的力量，在这里很快就被补回来。

    跨越了一个通道，里面的情况就和外面完全不同，若是愿意，不惧怕这里崩塌，留在这里修炼，这里绝对是一个绝佳的修炼之地。

    所有人进来后，环视一圈，发现进来的都是刚刚相互见过的人，破云天、云锁、慕成雪他们都在，还有那片广阔之地打成一片的人也都在。

    大家相隔着一定距离，几十丈而已，完全能够看到对方。

    萧沐凌他们进来后也在众人之间，所幸那层光晕只是外面呈现，里面没有什么反应，不然先进来的人一定会发现不对。

    “云锁。”

    一声大喊从远处传来，云锁看去，破云天那位圣者就在那。

    风声从耳边缭绕而过，萧沐凌侧头往后面扫了一眼，“我们走。”

    欧阳锐，真又来了。

    她没在欧阳锐面前暴露身份，那欧阳锐来北冥玄地也是为了这片地方而来？

    没理会破云天的人会合，所有人拱了拱手，全部都散去。

    这个地方这么古怪，他们得好好看看，破云天一连来了两波人，想来这里肯定有什么特别的东西。

    即便他们得不到破云天想要的东西，也能得到别的！

    破云天不需要他们的拜见，他们刚刚拱手抱拳就已经是行礼，破云天就算是挑错，也挑不到他们身上来。

    慕成雪朝着圣者拱了拱手，便转身离开。

    云锁是云家的人同时也是破云天的人，他只是慕家的人，见到破云天圣者，见个礼就行了，不需要那么多客套。

    圣者转眼到云锁面前，正要再说什么，这边欧阳锐就走了进来，圣者微微一怔，无声瞪了一眼云锁。

    她怎么没说欧阳锐来了？

    云锁耸肩，从进来到现在，到见到圣者，她完全没机会说。

    “见过欧阳……”

    “我不是来见你们。”

    欧阳锐打断他们的话，越过他们往前走去。

    圣者看到欧阳锐走去的方向，大惊。

    “还不跟上！”欧阳锐怎么会知道东西在那边？

    圣者心里着急，他很担心欧阳锐会夺走他们要的东西，以欧阳锐的实力她若是要拿走东西，他们根本没办法阻止。

    只是不甘心，辛苦了这久，就白白便宜了欧阳锐？

    欧阳锐和破云天的人走远，散开的人都看了过来，相视一看，他们没有跟上去。

    是想去，破云天来的早，肯定是知道东西在哪里。

    道理他们都动，可谁又敢和破云天抢东西，不要命了么？

    萧沐凌他们不急不慢走出十几米，听到后面脚步声走远，她才停步回头看去。

    “在那个方向。”萧沐凌注视着欧阳锐他们走去的方向，传音给东陵爅。

    他要让她看的东西，就是在那个方向对吗？

    “是。”东陵爅回答。

    嘴角微抿，萧沐凌不再犹豫，抬步跟上欧阳锐他们，这样做虽然冒险了一点，但她要去看。

    进来后，在外面感应到的微妙感觉就更明显了，她想看看东陵爅让她看的是什么，这里面又究竟有什么东西在牵动他们。

    东陵爅说，他一个人无法将那个地方的最后一扇门打开，不知道她可不可以又或者他们一起可不可以。

    见萧沐凌又会往回走，风泫他们感觉奇怪，却是一句话都没问。

    对他们而言，萧沐凌做什么决定都好，反正他们都会跟着她，保护着她，绝不会让她出事。

    他们中间有兽域最强的魔兽之一，还有人类世界大陆上巅峰最强的药师，仓梧他们更是萧家守护灵。

    这么多人都在这，他们相信可以保护好萧沐凌！

    萧沐凌他们走的不远，很快就看到了欧阳锐他们的身影，他们站在一个地方，正背对着他们，一个个抬头看着天上。

    萧沐凌他们在百米外停下，顺着他们的视线看去，天上悬挂着一座残破的宫殿。

    宫殿几乎只剩下了一个空架子，还依然能够稳固的悬挂九天，如同遥挂九重的瑶池宝殿！

    看到宫殿的第一眼，萧沐凌几乎就确定了东陵爅要她去的地方就是那上面，破云天的人和欧阳锐在那，她才没第一时间走去上面。

    “他们上不去。”若能上去，上面早就已经是一堆碎片，哪还会留下宫殿轮廓。

    难怪。

    萧沐凌在心里嘀咕，目光锁定宫殿，心里的感觉很奇怪，这究竟是个什么样的地方？

    同一刻，东陵爅不知道是不是察觉到了什么，往空间外看了过来。

    远处欧阳锐看了许久，不知道拿出了一样什么东西，她将东西抛向天边。

    天空之上，一层薄膜如水波一样荡开涟漪，紧接着这层薄膜像是气泡一样裂开了一道口子，随即它的边缘慢慢融化，裂口扩大！

    “丫头。”

    萧沐凌全神贯注看着欧阳锐的操作，突然，风泫叫了一声，她皱眉看去，就见风泫抬手一指。

