    “So lei ya gai duo。”

    狂风绝息斩出手，亚索直接闪烁到了被击飞的杰斯身边，压制住杰斯，一时之间，剑气纵横。

    一阵炫酷的狂风过后，杰斯落地，一切变得索然无味起来。

    此时杰斯还有接近一半的血量。

    亚索和杰斯大眼瞪小眼，空气短暂的凝固。

    怎么他就掉了这么一点血？这不科学。

    他还真的敢大过来？反应过来的大木反手一锤子砸下来，打出了亚索的护盾，又是一锤子直接将护盾砸掉。

    李旭反身屁滚尿流的开始跑路。

    不过由于直接大招过来脱离了蓝色方小兵的仇恨，此时小兵已经快跑到红色方的塔下了，李旭也不能潇洒的伴随疾风前行了。

    杰斯直接切换炮形态，一炮、两炮、三炮，李旭手里没风墙只能尽力往后跑，已经看到了蓝色方的小兵，E技能马上就能出手了。

    回头瞄了一眼杰斯。

    出布甲鞋的混子，先饶你一条狗命。

    结果李旭刚刚出手踏前斩，杰斯已经凭借着二级鞋子的移速，追上来打出了最后一下普攻，单杀掉了亚索。

    看着再度变暗的屏幕，李旭手一个哆嗦，我又死了？

     Clid的酒桶才刚刚赶到河道，上路就传来李旭被单杀的噩耗。

    “你为什么一个人上啊？”

    Clid有点头痛，不是叫他上去GANK的吗？一个人上去送是几个意思？

    李旭理直气壮：“再等他就跑了。”

    大哥，你真的以为你有多大优势吗？人家能放过你就不错了。

    李旭眼珠一转：“这个混子杰斯裸布甲鞋不好杀，等我来中下帮你们带节奏。”

    李哥：“你还是别来中路了，自己在上面玩吧。”

     Teddy：“下路也有优势，你不用来了。”

    这个逼，自己上路崩了，还想来把其他路也带崩不成？

    一时之间，队友又陷入了曾经被李旭支配过的恐惧之中。

    金正勋站在李旭身后，看完全程的他，端着咖啡的手都在抖。

    千万不能让李旭在比赛上拿到亚索，这个逼太恐怖了。

    李旭终于掏出了心心念念的攻速鞋，慢悠悠的跑回线上，看了看杰斯身上的装备，李旭沉默了。

    布甲鞋加小木槌，看了看自己身上的银白色攻速鞋，哎！我还是稳一点吧。

     9分钟，李旭在上路又一次被杰斯单杀，这次他看杰斯交技能清兵又想上去骚一波，结果再次被杰斯教育了。

    李旭每次都告诫自己要稳，结果稳不过两分钟，又浪得飞起。

    目前全场比分0/3，李旭送出全队人头。

    大概打野最见不得自家上路炸线，Clid还是想来帮李旭找一波节奏。

    “李旭，我来上蹲一波，马上峡谷先锋刷新，你再不当人，对面直接动峡谷先锋了。”

    李旭：“????”

    你怎么说话呢小老弟？

    大概是大木也觉得自己优势无限大了，在线上走位也相对没那么保守了。

    Clid的酒桶找到了一波机会，绕过了对方三角草的视野，从河道现身抄了杰斯的后路。

    酒桶直接丢出了大招，要炸起杰斯。

    嘭！

    大木直接交闪躲掉了酒桶的大招，不过Clid非常果断，E闪击飞杰斯。

    在杰斯被击飞的瞬间，李旭的亚索接上大招狂风绝息斩。

    一阵狂风乱舞，亚索闪烁到杰斯身边，剑气笼罩之下，杰斯掉了一层血皮。

    杰斯落地还剩下近四分之三的血量，贴脸一炮轰出，被李旭眼疾手快的风墙直接挡住。

    大木切换锤形态，先捶开亚索，准备强行换掉6级的酒桶，被挂上蓝惩戒的他没闪现很难跑了。

    8级杰斯一套技能砸下来，酒桶的血量掉得飞快，迅速打残了酒桶。

    Clid见势不妙转头就跑，杰斯往前走两步，切换跑形态，两发普攻直接点死了酒桶，然后转头原地站撸亚索。

    李旭两刀劈下去发现自己的根本打不过，装备差距太大了，赶紧跑路。

    杰斯追着亚索点了两下也就不追了。

    看着亚索狼狈逃窜的身影，大木喃喃自语：原来我这么强？

    望着自己暗沉的屏幕，Clid泪流满面。

    我遭遇了什么？我辛辛苦苦在下面找机会，打出了一点小优势，你在上面养了个爹出来。

    感受到Clid充满怨念的目光，李旭一点也没不好意思：“现在知道我在上路过得多辛苦了吧？”

    过得再苦不都是你自己养起来的？

     Clid决定不再去上路了，这个上路已经没法管了。

     16分钟，下路土龙处爆发大混战，李旭TP到场准备支援，不过他TP的位置被TL的人找到了，牛头直接顶起了亚索要配合队友要秒亚索。

     MATA的塔姆直接交闪现吞下了残血亚索，然后向后吐出，不过他自己也被TL众人开始集火。

     MATA在语音里面指挥：“打不了了，撤退，Clid大招把对面炸开，土龙让掉了。”

    李哥突然插嘴：“李旭你别大过去了。”

    实在是李旭的亚索是有前科的，李哥生怕酒桶大招掩护队友撤退，这个瓜皮亚索直接大招飞过去。

    李旭倒是非常遗憾：“真的要撤吗？我有大招我觉得可以打。”

    众人：“????”

     Clid甩出大招炸退了TL众人，SKT五人狼狈撤退，对面也没有继续强行上来留人。

    SKT虽然丢掉了土龙，还好没有再送人头。

    双方都将下路双人组换到中路守线，李旭在不到20分钟的时候已经快落后杰斯一个大件了，根本不敢上去守线，只能等杰斯将兵线送过来之后上去快乐的E两下兵线。

     25分钟，双方在大龙处爆发团战。

     CoreJJ的牛头先手二连顶起了李哥，卡莎和妖姬的爆发瞬间向着李哥倾泻而下，李哥的冰女直接对着自己释放大招规避伤害。

    李哥深陷敌阵，Teddy的EZ不断在旁边拉扯输出，李哥是有金身的，MATA没有第一时间进去救李哥，而且酒桶还没有到场。

    李哥大招结束，果断迅速按下金身。

    这个时候，一个仗剑踏风的身影伴着疾风而来，是李旭的亚索。

     Clid大惊失色：“你快回来！我还没到，别上，李哥有闪有E还有火箭腰带死不了。”