    对方不说话，只是刀锋一直抵着他。

    “杀人的话，最好果断一点，直接往着这里切。”苏明安手指了指自己的脖子，而后直接按上对方的匕首，在察觉到对方明显一颤后，他露出了微笑：“——你看，这么要杀不杀的，只是给机会而已。”

    他放开手，靠近脖子的锐利部分已经被泯灭技能化成了一片虚无。

    Lv.1的泯灭还是太过耗魔，就这么一捏的功夫，视野里的蓝条就见了底。

    但对方却一直压在自己身上，两条腿紧紧压着自己的双腿，哪怕是失去了可以杀死自己的东西也没有放开。

    苏明安的眼睛适应着黑暗，他在寻找对方的头部和脖颈大概在什么位置，以便于用泯灭一击毙命。

    但就在此时，一旁却突然传来了一阵电流的，刺耳的“刺啦——”声。

    墙壁上的屏幕突然亮起，成了此地唯一的光源。

    屏幕里是一个主持人在播报新闻，但那色调却是一片诡异的绿色，连那主持人的脸上都泛着油漆样的绿光。

    【去年在横港市肆虐的未知疾病，已在今年得到了有效的控制。据观测，菌菇类产品中的元素可帮助人们有效预防疾病，各大医院已通过菌菇提取物，着手制作疫苗……】

    主持人字正腔圆的播报着，新闻背景正是穿着白大褂的医生们忙碌的景象，苏明安暂时可以肯定这个世界的背景在龙国，正聚精会神地看着，突然听到上方传来一声。

    “——你要看电视到什么时候？”

    苏明安将视线从电视上移过去，望见压在自己身上女人的模样，她有着一双漂亮的丹凤眼，眼神极其明亮，利落的长马尾落在她的肩上，散落的黑发间夹着雪白肌肤。

    ……是刚才那个突然离队的白领。

    莫名其妙对自己出手，或许是出于她的警惕之心。

    但他可记得她曾露出的杀意。

    他大可以现在选择出手，直接击杀对方，但他注意到这似乎是一个解密类的房间，多一个替死鬼，自己就多一分生存的机会。

    苏明安看着她：“如果你不从我身上先离开的话。”

    “……”女人顿了片刻，突然意识到手中的匕首不知什么时候化开了。

    她有些尴尬地挪了挪身子，眼神越发警惕了。

    苏明安站起身，至始至终他的注意力一直在新闻之上。

    【请居民们注意个人卫生，尽量避免大规模聚集……我们会……请相信……政府一定……】

    突然，屏幕上出现了雪花。

    “刺啦刺啦”的刺耳声越发明显，接着，主持人的语声也开始断断续续起来，那普通的面容渐渐卡成了一片马赛克，连五官都开始颠倒扭曲起来，变得看着有些恐怖，直到最后，屏幕一闪，一切重归于寂。

    黑暗中，耳边只有时钟“滴答滴答”的清脆声。

    苏明安从背包里拿出手电筒，打开开关，而后又取出了另一只手电筒。

    “给我？”女人有些意外。

    “这个房间看起来不简单，暂时需要你的帮助。”苏明安将东西拍到了她的手上:“先拿着。”

    他这样做，主要是注意到了女人想要拔枪的动作。她可能现实中就是个武警，身手肯定不差，至少现在，他难以和热武器所抗衡。

    当然，因为他有回档，容错率会更高。如果她有什么异动，他也不会客气。

    女人眼神莫名地瞥了他一眼，一把接过手电筒，开始在房间里搜寻起来。

    ……

    也许是因为通向这里的路太黑，其他人大概选择了另一条路，这里一直没有别人来，苏明安打着手电筒搜寻着，发现这是一个类似实验室的房间。

    【你发现了物品（培养皿）】

    【培养皿：里面什么也没有，或许砸碎能用来杀人。】

    【你发现了物品（空试管）】

    【空试管：如果缺少水杯，可以当作喝葡萄酒的浪漫器具。】

    【你发现了物品（破旧的木架）】

    【破旧的木架：晚上靠着入眠的绝佳好物。】

    【*你发现了线索捌·装着液体的试管】

    【线索捌·装着液体的瓶子：里面有着可疑的液体，或许对发现真相有什么帮助。（注：通过隐藏技能鉴定术，或拥有化学相关技能可鉴定液体性质）】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    【获得探索积分10*1】

    线索后面的数字是“捌”。

    这意味着，线索至少有八个。

    苏明安拿起那根瓶子，对着光看着，摇晃着的紫色液体如同漂亮的紫水晶，闪烁着迷人的光泽。

    “没有什么有用的发现，你这边呢？”女人走过来，眼神盯上那管瓶子：“你知道那是什么？”

    “高锰酸钾溶液。”

    女人眼神一亮：“我不懂化学，你是化学方面的职业？”

    “不是，我猜的。”苏明安放下瓶子：“很遗憾，辜负了你的期望——我只是一介平平无奇的学生。”

    “年龄确实像。”女人说。

    ……那意思是其他方面就不像咯？

    苏明安不置可否，手中的光一扫，他的眼神深了些许。

    女人从他身边走过就是一个踉跄。

    “什么垃圾绊到我了……”她皱着眉头向下看，手去拿放在怀里省电的手电筒。

    苏明安刚看过去，就听见她一声尖叫：“……啊！”

    “咣当——！”

    女人的声调骤然拔高，手电筒发着巨大的响声掉落在地，声音在室内悠悠回响，亮着的光晃着一圈又一圈。

    苏明安将光扫过去，首先看到趴在地上的，一只腐烂的断手。顺着小小的一圈灯光看过去，以此看到那尸体身上破碎的衣衫和一块一块，腐烂的，有些扩散的黑斑，地上凝结着干涸的，柏油一般的黑血块。

    尸体还存留着的一只手用力地向前伸着，连显出黑色的指甲都被抓得断裂开来，可见是忍受了多大的痛苦。

    更诡异的是……那尸体之上冒出的菌菇……宛若是以人的血肉为泥土生长开来的一般，看上去仍然鲜嫩多汁，与那枯死的人体形成鲜明的对比。

    苏明安将光打好，抽出一旁桌上的木棍子去翻那尸体的脸，看到那尸体之上空洞洞的一对双眼，有鲜嫩的菌菇从那干枯的眼眶之间长出，漂亮得像一朵小伞。

    “你，你还去看？”后面传来女人有些利的声音。

    “看来事情和菌菇脱不了干系……”苏明安直起身子，手中的光，逐渐朝着墙面上打去。

    在他看到那墙面上现出的一抹夹杂着血色的乌黑时，手中的光闪了一瞬，而后突兀地灭了。

    ……

    【您已进入TE线路·采蘑菇的小女孩】

    【您已引起本世界关键NPC注意】

    【完美通关进度:5%】

    ……

    【世界游戏·现存玩家:1046580632人】

