    风烛残年的老人如同一头狮子般怒吼着，这种威胁对于超凡强者而言，没有任何意义，天医殿的强者随意扫这位年迈的老人一眼，这位老人就会神魂皆散！

    星星之火是微弱的，但无数的星星之火聚集起来，却能绽放出最耀眼的光芒！

    一排排的普通人意志坚定，双眸中视死如归，依旧护住了叶城！

    “你们，真想找死吗！”林二一掌逼退林秋霜几步，释放出恐怖的威压，脸上的青筋扭曲在一起，显得异常的愤怒！

    这些人，原本是天医殿虔诚的信徒，可现在为了一个凭空冒出的叶城，竟然敢与天医殿为敌！

    简直混账！

    在巨大的威压下，众人双肩如同压着两座大山，年迈的老人更是伤口碎开，血花飞舞，身躯变得摇曳起来。

    可即便如此，老人依旧抬起眼眸，与林二的冷酷眸子对视，狞声道：“在你们天医殿眼中，我们就是蝼蚁，是需要跪在你们脚下乞求的下等人，你们从没把我们当成一个人看待，你们看向我们的目光从来没有任何怜悯，只有不屑与厌恶，我们将天医殿视为最后的希望，可你们从来没有任何悲悯之心，我们的死活……你们根本不在意！”

    “即便如此，我们也认了，谁让我们就是普通人，谁让我们生病了呢……我们跪就跪了，我们的尊严被你们践踏也就算了，这都是我们的命……”

    “可是……叶神医替我们捡起了我们丢掉的尊严，叶神医是真的把我们当成一个人看待，他治愈了我们的不治之症，他不取分文，他给了我们活下去的希望……可为什么……你们却要对叶神医不利，是因为他揭开了你们虚伪的面具吗，还是因为你们天医殿的医道……连给叶神医提鞋都不配！”

    “做人得有良心，要是叶神医出事了，我们这些人，一辈子都不会心安！也等于是我们毁了剩余病人的希望！”

    “你们不救我们，叶神医救……那我们自然要保护叶神医！”

    “来啊！有种杀了我们！天医殿，我呸！”

    “我呸！”

    “我呸！”

    一声声，义愤填膺，怒吼着出声！

    这一幕无疑是震撼的，在场所有人都是为之一振。

    “叶帅的魅力果然不凡，无论叶帅走到哪里，都能有一批支持着叶帅的普通人！”

    “真心是需要真心来换的，叶城医者仁心悬壶济世，若我是被病魔折磨的普通人，若我苦苦哀求却得不到天医殿一丝怜悯，那我自然会将叶城当成信仰！”

    “天医殿有大麻烦了！天医殿以前在世人心中可是神圣的，可是现在，却露出了丑陋的一面，叶城的医道太厉害了，治愈这些不治之症，简直就是给天医殿致命一击！”

    “为了维护自己的地位，天医殿决不会放过叶城！”

    嗤嗤！

    也是此刻，叶城内视着自己身躯，竟是发现一缕缕众生之力正在如同海浪般翻涌，一股暖流不断在五脏六腑间流动。

    更让叶城震惊的是，叶城发现这形成的众生之力竟是隐隐约与斩仙刀有了一丝联系！

    “难道众生之力可以调动斩仙刀的力量？”叶城心中激动，若真是如此，他的杀手锏无疑又多了一个。

    就在叶城思虑之间，

    天医殿副殿主陈浮生瞳孔中泛着幽深的冷芒，大手一挥，下令封锁整个天医殿，并且向林二传音：“不要有任何顾忌，杀了叶城！”

    林二点点头，一马当先，率领着天医殿的强者继续往前，杀意冲天！

    天医殿的意志，不容任何人亵渎！

    “杀！”

    一群天医殿强者举起了屠刀。

    众人一颤，天医殿的人竟然如此冷酷！

    “该死！”

    林秋霜与姬紫月神色焦急，凭她们两人，不可能抵挡得住天医殿的所有人。

    簌！

    林二以最快的速度来到先前开口的老伯面前，一掌朝着对方的天灵盖拍去。

    杀了领头人，这群乌合之众也该散了！

    死亡与鲜血，永远是最具震慑力的手段！

    头发苍白，身躯佝偻着的老人面对着死亡的危机，忍不住颤栗起来，但硬是以自己的意志昂着脑袋，强迫着自己不后退一步。

    这是他对叶神医的报答！

    不过，就在林二大掌落下之际，叶城先一步掠出，一手扼住了林二的手腕。

    “终于不当缩头乌龟了？”李二冷笑一声，超凡的气息直冲云霄，杀气在一瞬间达到了巅峰，这一切的罪魁祸首就是叶城，只要叶城死了，这一场闹剧也就该结束了。

    “就你，也敢在我面前杀人？谁给你的胆子！”叶城爆射出两道实质性的杀意，五指用力，将李二甩飞了出去。

    在叶城巨大的力量下，林二根本无法反抗，化作抛物线般从高空落下。

    还不等林二稳定住自己身形，叶城化作一道流光掠至，一手扼住了林二的脖颈，随后将林二举过自己的头顶，猛的砸在了地面！

    砰砰砰砰！

    叶城膝盖顶着林二的咽喉，如同铁块的拳头不断落在林二的脸上。

    鲜血狂飙！

    很快，林二的脸颊变形，生机不断消散！

    这一切，都发生在电光火石之间，所有人都没反应过来。

    “叶城的肉身……怎么感觉又更强了？叶城的力量……同样恐怖！”

    “叶城并非弱者！只是无法再凝聚元气与神通！论近身格斗，十个林二也未必是叶城的对手！”

    “叶城依旧是一头可以噬人的猛虎！”

    “给我住手！”

    眼见着自己的心腹即将死亡，天医殿副殿主陈浮生立即喝道。

    “你说住手就住手？你算个什么东西！”

    叶城根本没有理会陈浮生，一拳正面落下，将林二的鼻梁完全打爆。

    接下来，又是连续的十数拳，将林二直接打爆为了血雾。

    刺鼻血腥味在天医殿弥漫。

    陈浮生掠至叶城近前，周身气息狂飙，眼皮子直颤，声音冰冷：“叶城，你先杀我弟子宋殿，又挑衅我天医殿秩序，如今再杀我天医殿医师，你说说，这笔账，我们该怎么算！”

    【作者有话说】

    还有

