    最后所有古圣在圣灵之王的逼视下还是缓缓收回了气势，说起来他们这些人气势也就比圣灵之王弱一线而已，如果按照洪荒的说法这些人都是半步金仙，距离金仙只有一线之差。

    但是这一线就是生与死的距离，圣灵之王可以无视死神的诅咒，但是他们这些老家伙却不行。

    圣灵之王可以随意的穿行于世界的反面，他们不行, 但是圣灵之王不朽与世，他们不行。

    虽然他们寿元悠长，但是在【废弃物品、淤积能量处理装置】本身特有的气息的冲刷下也难免变得腐朽。

    他们已经建造独特的圣域避免气息的直接侵蚀，但是时间依旧将腐朽刻在了他们的身体和灵魂中。

    “你们这是想要干什么？这么久了难道还不接受现实吗？”圣灵之王反问道“圣灵一族早就灭亡了，从我们决定不敬神灵起这就已经是注定的了。”

    说实话，这些年和这些被封存起来的老古董们不一样，圣灵之王是一直在为圣灵一族奔走的。

    亲眼看着一个有一个泰坦神器内部的小世界陷入寂灭，里面的圣灵走出来的越来越少，最后只剩下了眼前的这几个死剩种。

    对于他来说，这永恒且不朽的生命并非是最开始以为的创世神的恩赐了，而是折磨。

    这么多年来一直在失去的圣灵之王经历了落魄期，麻木期，癫狂期，最后复归于麻木的平静。

    接受了圣灵一族早就已经灭亡的圣灵之王在面对仅剩的十几位圣灵之后，果断的命令他们转换自身的种族。

    然后他就可以将剩下的这些转变了自身的圣灵藏匿在安吉莉娜·圣·科什威尔这位半圣灵的身后。

    然后他就可以去做一件一直想要做的事情了。

    十几位圣灵之中有两个是在想不开，没有理会圣灵之王而是选择了躺回自己的棺材世界，其余圣灵则是快速的按照安吉莉娜·圣·科什威尔的基因图谱完成了自身种族的改变。

    “安吉莉娜·圣·科什威尔，我会将你送回。”圣灵之王抓着一堆圣灵就塞进了安吉莉娜·圣·科什威尔的身体之中，她瞬间就能够感觉到自己的体内多了十几个意志。

    “你将忘记这一切。“

    安吉莉娜·圣·科什威尔的眼神一花，瞬间感觉到自己的灵能产生了抵抗。

    不过可惜圣灵之王是比她要强大的多的灵能者然后一切重新开始流转的时候，安吉莉娜·圣·科什威尔已经回到了自己的飞船之中，此刻她距离人类联邦的边荒星域已经不是太远了。

    这时候她才发现了一个事情，那就是自己好像是失去了一段时间的记忆。

    “没死成？”安吉莉娜·圣·科什威尔好奇的摸了摸自己，她记忆停留在了自己被时空间乱流吞噬, 卷入了宇宙的反面，她隐隐感知到后面绝对是发生了什么, 但是可惜她没有之后记忆。

    “预言难道出错了？”安吉莉娜·圣·科什威尔有些不知所措, 虽然预言的确会出问题，比如说是那一次她预言的那个泰坦神器，虽然大概的地点预言对了，但是内部的构造却预言错了。

    谷潶

    好在当初去探查的是一位灵主，所以，并没有造成什么意外伤亡。

    但是除了那一次之外，其他的预言准度都是100%的。

    难道关于我自己死亡的预言也和什么泰坦遗迹或者泰坦神器有关吗？

    安吉莉娜·圣·科什威尔有些默然，人工智障这时候传来了声音，提示她有多次通讯未接入，询问是否回拨。

    看到世界各来自甘罡的通讯请求，安吉莉娜·圣·科什威尔，思考了一下“不用回拨了，发一个邮件说我在做实验就好了。”

    安吉莉娜·圣·科什威尔依旧没有做好面对甘罡的准备，特别是上一次通讯之中说了很多莫名其妙的话之后。

    ······

    甘罡心中的别扭感突然消失不少，若有所悟的他，再次花费了一颗年奉用于一次性探查之后他发现安吉莉娜·圣·科什威尔的私人曲速率飞船出现在了边荒星域。

    那是一片没什么资源，碳基生物都看不上的地方，硅基生物砍了都摇头的贫穷星区，地理位置也并不如何优越，所以人类联邦在上面撒了萝卜就很久没有管了。

    除了有几个农业部的空间站在哪里观察萝卜之外，没有任何人迹。

    说起来主世界的萝卜真的是非常神奇的植物，无论看多少次甘罡总督都感觉这些萝卜可以随意的完成对世界的攻略。

    只要那个世界有能量，有物质，或许连物质都不需要，因为甘罡总督的第三层小灵界，一个纯粹的能量位面之中也有萝卜的存在，这种情况让观测的伊莎小姐一度感觉到非常震惊。

    甘罡总督这个时候也收到了安吉莉娜·圣·科什威尔发来的邮件。

    笑了笑，安全就好。

    真以为我是瞎子吗，这个家伙肯定不是在做实验，目前人类联邦的科技水平也没什么实验能够在六个小时内让一个飞船横跨几万个光年，曲速率飞船也根本做不到这样的事情。

    不过每个人都有每个人的秘密，他也不会去打探别人的秘密，他也会替安吉莉娜·圣·科什威尔保守这个秘密的。

    甘罡也放松了下来，开始处理起了公务，最近的事情并不多，因为限制劳动力都已经安置好了的原因，所以治安情况和普通事务一下就少了很多，紧急事务也没多少，每天大概就是闲下来看看数字报表之类的工作。

    试着进入GGG01号世界，但是很可惜，他依旧被某个黄衣扑街拒绝访问。

    只好去GGG02世界继续享受美食，顺便和贞子去S-018世界和自己的便宜儿子交流了一下，询问了一下自己这样的存在应该如何进步。

    不得不说这位身份为世界之主的便宜儿子居然还真的有办法。

    他给出的建议是，和神国彻底合为一体，然后让神国成为一个原生小世界，然后通过这个小世界的晋升带动甘罡本人的晋升。

