    “韩兄，是小女子莽撞了，还望韩兄海涵。”

    元瑶面带愧色，施礼道歉。

    “韩师弟，为何不用为兄给你的符箓？当时为兄色厉内荏，实在无力相助师弟，还请师弟不要责怪为兄。”

    洛虹最后装无法行走的样子，大半是演给韩老魔看的。

    他也是无奈，明知除金雷竹外，乾蓝冰焰和虚天鼎都是韩老魔今后能纵横人界，飞升灵界的重要倚仗，有意将这两件重宝相让，不得感激却还要装出一副愧疚的样子。

    “洛师兄说得是哪里话，师兄危急之时还不忘给师弟送来救命的符箓，更是多次出言提醒，师弟感激不尽，怎敢责怪师兄。”

    韩立并非不智之人，很清楚以洛虹当时的状态就算留下，也帮不到他什么，况且正是由于洛虹留下的四象挪移符，他才能快速从内殿逃离，少了半路被元婴老怪拦截的风险。

    元瑶疑惑地看着二人，一口一个师兄师弟的喊得亲切，仿佛自己成了局外人。

    “呵呵，元姑娘不必惊讶，洛某与韩师弟乃是一个已经破灭的小门派的同门，素来交情不浅。

    在这虚天殿中相遇后，只因各自有各自的麻烦，才没有联手，不是有意要欺瞒元姑娘的。”

    洛虹刚解释完，韩立便接口道：

    “洛师兄，古魔之事可处理妥当？你先前所言危机是否与之有关？”

    “哎，韩师弟，此事说来话长，为兄虽借助封魔之地的法阵将魔头炼化，但路途中动用了古魔所留的魔器，无意间破坏了一处封印，此时已有一个极厉害的古魔脱困而出，我们必须尽快离开虚天殿！”

    洛虹面色一肃，指向包裹养魂木的禁制光罩道：

    “由于虚天殿宝室的禁制，我们只要打破这层禁制，就会被传送出去，便算是脱险了。”

    “咦？此木长得好生奇特，木色黝黑，表面肿块遍布，莫非......莫非是那能养人元神的养魂木！”

    韩立惊呼出声，养魂木乃是三大神木之一，与金雷竹齐名，对修炼大衍决有极佳的辅助之效。

    当年为寻合适的材料炼制本命法宝，韩立可是搜寻了众多木行灵材的资料，这三大神木名头最大，自然也在其中。

    “韩兄，这可是我的！”

    元瑶顿时急了，一闪身挡在养魂木面前，瞪了眼韩立后，委屈巴巴地看向洛虹。

    “元姑娘别误会，韩某只是想取此木的一截根茎，还请通融。”

    韩立没有多想，以为是在他来前洛师兄已与此女瓜分了此地的宝物，所以当自己显露出觊觎之心后，此女才会这般激动。

    “这......”

    元瑶有些犹豫，她信任与自己同生死共患难的洛虹，却不太相信仅有数面之缘的韩立。

    当然，若是洛虹能够担保就不一样了，所以元瑶迟疑了片刻后，又将目光移向洛虹。

    “韩师弟，那九曲培婴丹可否确有其事？”

    元瑶虽疑惑洛虹为何突然提起与养魂木不相关的事，但她对这能增加结婴成功率的灵丹同样大感兴趣，便没有打岔，颇为好奇地旁听起来。

    “那人所言的确是真，九曲灵参和丹方现在都要师弟手中，只是不知其药效，是不是真如那人所说。”

    韩立诧异了一瞬后，觉得反正玄骨已经说得够多的了，当下就没有隐瞒。

    “嗯，如此便好。”

    洛虹摸着下巴沉吟片刻后，面前二人道：

    “那人虽说当时必然包藏祸心，但他将此丹描述得头头是道，想来并不是无中生有。

    此丹的逆天药效，十有八九是真。

    师弟虽有主药在手，然而要集齐辅药也不容易，毕竟我们背后没有大派撑腰，做散修就是这点麻烦。

    师弟，你看这样可好，你不如将炼制此丹所缺的珍惜灵药告知为兄和元姑娘，由我二人帮忙收集，以便能让师弟尽快炼出此丹。

    当然最重要的主药乃是师弟之物，为兄绝不会因帮了点小忙，就厚颜求取一颗灵丹的。

    这里有半瓶万年灵乳，就当为兄的购丹之资吧。”

    韩立本还有些迟疑，但听闻“万年灵乳”四个字，立刻接过洛虹递来的玉瓶，打开瓶盖轻嗅一口，当即就露出欣喜之色。

    有了此物，他就再不用担心法力耗尽的问题了。

    “洛师兄大气，师弟这就将丹方给你。”

    元瑶一听还有这好事，就要有样学样，这时却听洛虹道：

    “元姑娘，我师弟对你的啼魂兽很感兴趣，若是元姑娘愿意想让的话，灵丹也绝对少不了一颗的。”

    啼魂兽虽有潜力，甚至后期比韩老魔还要早飞升仙界，但潜力不代表实力，灵兽的实力主要还是看其主人。

    啼魂兽若是不跟着韩老魔，那永远就是一只元瑶不愿驱使的丑猴子，只有跟着韩老魔，得到诸多机缘，才能从睡王修炼至刑兽。

    韩老魔同样靠着啼魂兽的神通，度过了多次危机。

    所以，洛虹才会出动提议，让元瑶以啼魂兽作为购丹之资。

    洛虹的提议可谓是正中二人的下怀，元瑶的元神境界不足，若是炼化控制啼魂兽的鸣魂珠，便要时常遭受头痛欲裂的反噬，所以她一直不太敢驱使啼魂兽。

    而韩立则看中了啼魂兽号称克制天下鬼物的神通，自负有饲灵丸相助，此兽在其手中定能鱼跃龙门。

    一番皆大欢喜的交易后，区区养魂木的一截根茎自然就成了小事。

    三人各取所需后，韩立来到灵池边泡脚，恢复他与玄骨恶斗损耗的法力，洛虹则来到那能“开门”的禁制光罩前。

    他没研究多久，便发现这禁制光罩与宝光阁中的星移斗转阵颇为相似，但外层被人套了一层巧妙的禁法，利用星移斗转阵的空间禁制之力，创造了一层坚固异常的罩子。

    显然，此乃后来人动的手脚，可能那人来时养魂木还未长成，他虽空手而回，但也留下了后手，作为家族或门派的传承。

    破此禁法对三人来说并不困难，让韩老魔的噬金虫啃噬，或三人合力轰击，都能破了此禁，但少说也要耗费两三日。

    不过，洛虹已经找到两层禁制的连接点，他只需施法破坏这些连接点，就能让外层禁制的威力大减。

    不出一个时辰，便能破了这禁制。

