    第231章 瞬间变穷逼呼延力，双头铁公鸡风笑天

    上千金魂币不是小数目，呼延力、风笑天等是在学院学习阶段，自己不怎么赚钱，家族的财富，不是他们的钱，平时花销，靠家族每月发的例钱。

    呼延力这样的少宗主，每月例钱有一百多枚金魂币。

    风笑天家族没有象甲宗那么富，例钱更少。

    “什么？这么贵？我们只喝点茶而已。”

    “喝个茶，一千多金魂币，你不如去抢。”

    “搞错了吧老板，一千多铜魂币还差不多，怎么可能是金魂币。”

    “建这茶楼棚子，加上所有东西，都不值一百金魂币吧。”

    “你莫不是想坑我们？”

    “我们都敢坑，不想活了是不是，信不信我一个指头就能杀你？”

    人群里有几人愤怒叫嚣。

    本就憋着气，态度自然好不到哪里去，一个个火气大冒，面露凶狠，双臂肌肉一绷，骨节炒豆子般响起。

    茶楼店长仍然保持和气，毫无畏惧：“真没有搞错，小的一个商盟小主管，魂力都没有，更不敢坑诸位魂师大人，诸位看下账单，如果有错，再说杀小的不迟。”

    一听“商盟小主管”几个字，众才俊倒吸一口冷气，火气顿消，噤若寒蝉。

    他们气恼中，一时没去想茶楼店长是商盟成员这茬。

    象甲宗在本地牛逼轰轰，但相比昊天宗，他们算个屁，若真杀了商盟中人，只怕武魂殿都保不住象甲宗。

    啪！

    呼延力一巴掌盖在一名象甲宗弟子脸上，这名大汉刚才出口威胁要杀茶楼店长。

    “混账东西！怎么能对店长如此无礼！”呼延力叱骂一声，又堆出笑脸，转向茶楼店长，“对不起，这些人不懂规矩，店长大哥，我看下账单哈。”

    “茶水消费，五金魂币。”

    “茶楼包宿费，加班费，一百金魂币。”

    “故意破坏茶楼座椅、墙壁、茶杯、茶壶，影响茶楼正常营业，按泛大陆商盟规矩，需百倍赔偿，折算成一千金魂币……”

    众人总算明白为什么喝点茶水，收费却贵出天际。

    茶水消费五个金魂币就够了。

    但刚才呼延力等怒气爆发下，随手破坏茶楼物品器具，导致要百倍赔偿，因此要付一千金魂币。

    “这……百倍赔偿，也太过分了吧。”风笑天苦笑道。

    “不不不，不过分，应该的，我们赔钱。”呼延力忙不迭道。

    相对商盟盟主的“杀我一人，灭你一宗”，百倍赔偿就一点不过分。

    没被说成是冒犯商盟，就算幸运了。

    他爹呼延震多次严肃警告，惹谁都不要去惹商盟中人，必须与商盟保持友好关系。

    如果为了这点小事得罪商盟，回家会被他爹呼死。

    “我身上带的金魂币……”呼延力从储物腰带中掏出钱袋，大致数了数，尴尬的压低声线道，“只有一百多，大家……借我点。”

    呼延力此刻的困窘，跟他刚刚财大气粗，对比鲜明。

    身上能有十枚以上金魂币，都不算“穷学生”，有一百多金魂币，说明家境相当优渥，但结账金额要一千多金魂币，只够十分之一，就显得捉襟见肘了。

    有象甲学院弟子反应过来，帮腔道：“这么大笔，不能都叫力少付钱，大家凑一凑。”

    “我这有十五个金魂币。”

    “我有三十一个金魂币。”

    “我只有八个金魂币。”

    “风笑天，你别走啊，还不够呢，有多少凑多少。”有个象甲宗弟子，看到风笑天脚上生风就要走人，喊了一句。

    风笑天五元素学院的名人，神风学院战队队长，觉醒武魂疾风双头狼，先天满魂力十级，但这些都不是他最出名的地方。

    他最出名的是算太精，特别抠。

    只进不出，想叫他请客比登天还难，别人请他，他却从不拒绝。

    因此，暗地里，人们给他起个外号叫做，双头铁公鸡。

    风笑天被叫到名字，只能停下脚步，回过头，扬起他有点假的笑面，手放进出储物魂导器中，抠抠搜搜半天，掏出两枚…银魂币。

    “不好意思，我身上只带这么多钱。”

    “两个银魂币？不至于吧，你神风学院的队长补贴，一个月也有三十个金魂币吧。”呼延力瞪了一眼道。

    “这个嘛，前几天，存的钱都拿去买装备了，当时还差点，借了别人钱，眼下还是欠钱状态啊。”风笑天哭穷道。

    风笑天的同伴都忍不住瘪了下嘴，这理由说辞，风笑天用过上百次了。

    都说道这份上了，呼延力还能说什么，没好气的摆手道：“算了算了，你走吧。”

    捧着凑到的金魂币，呼延力又给出笑脸，面对茶楼店长，道：“只凑到八百多金魂币，剩下的我打欠条，回去取来还你行不？”

    茶楼店长点头道：“没问题，你也可以就近还到商盟分部账务处。”

    暗中观察的水云梦、水冰儿、葛婆婆等天水学院的人，看到以上场景，都是啼笑皆非，心中感叹。

    呼延力面对天水学院，面对魂帝葛婆婆，可以硬刚，可以耍无赖。

    而面对一个没有魂力的普通商盟成员，却反而要点头赔笑，对亲爹都没这么好态度，对方提出的天价赔偿，呼延力甚至不敢说个不字。

    相比之下，天水学院的影响力，显然比商盟差远了。

    一千多金魂币，差不多是整个天水学院一个月购买食物的开支啊。

    呼延力这一顿茶钱，真是贵到离谱，够黑的。

    但为什么感觉很有趣？

    商盟果然很会赚钱，在这群骚扰不休的苍蝇身上，也能狠狠宰一刀。

    水冰儿暗中来到校门口，是因为她听到呼延力多次对她指名道姓，还威胁别人不能与她谈恋爱。

    之前她都忍了，不理会，现在她与陆枫谈恋爱，被陆枫听到多不好。

    今天呼延力一大早公然在校门口闹事，耍无赖。

    因此水冰儿觉得，这次她有必要出面澄清，当面斥责和拒绝呼延力一番。

    看到呼延力对待商盟成员那种服软态度。

    她对呼延力更厌恶了。

    呼延力这明显是欺软怕硬嘛。

    对天水学院，他仗着家族比天水学院强大，用强硬态度，而面对商盟，他就怂了。

    反差巨大。

    这种人怎么可以托付终身。

    还有那个想追求妹妹的风笑天，也很不靠谱，就会在后面用言语撺掇，遇到责任就躲，又抠得要命。

    最恶心的不是抠，而是为了抠就能随口编织谎言，还觉得理所应当，毫无愧疚，这点非常可怕。

    满口谎言的男人，天赋再好，也不能依靠。

    看到这里，水冰儿也不想露面了。

    她想了想，回头往皓月湖方向飞掠，去找陆枫，说点事，也把姑姑教的爱情课慢慢实践。

    (本章完)

