    【名称：白色芯片】

    【类型：道具】

    【等级：一星】

    【作用：可以从中开出等级至少为一星的装备、道具、角色等物品，需花费1点拯救值来开启。】

    【说明：运气也是实力的一种！】

    ……

    【名称：蓝色芯片】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：可以从中开出等级至少为二星的装备、道具、角色等物品，需花费10点拯救值来开启。】

    【说明：你只需要付出小小的代价就能获得不错的奖励，没什么好犹豫的，开它！】

    “这不就是宝箱吗？”张书安没好气道，“开宝箱都要收钱，怎么跟那些圈钱游戏一个尿性啊？”

    开启4个白色芯片和一个蓝色芯片需要14点拯救值，他辛辛苦苦做完一个任务才得到22点。

    要是再掉一个蓝色芯片，他想开都开不起。

    嘴上虽然在抱怨，张书安的手已经迫不及待的点击开启了。

    开箱子这么刺激又有趣的事情，没有人能拒绝。

    开启的第一个是白色芯片。

    消耗一点拯救值之后，出现开启画面。

    白色芯片平放在地，在上方投影出一副模糊不清的图案。

    图案不断闪烁，片刻后，亮起白色的光，清晰的定格在张书安面前。

    【手枪子弹*12】

    “能用不亏。”

    白色意味着是最低级的一星物品，张书安都懒得仔细查看，继续开启下一个。

    更高级的蓝色芯片当然留在最后，前面的都是垫子。

    图案闪烁，定格。

    这次，依然是白光。

    【角色语音*1】

    “嗯？”张书安带着几分疑惑，查看具体属性。

    【名称：角色语音】

    【类型：道具】

    【等级：一星】

    【作用：为角色解锁一条语音。】

    【说明：有时候，一句话就能表达一切。】

    点击使用，弹出角色选择。

    张书安目前只有一个角色，自然是用在辐射身上。

    【】

    看着出现的空白方框，他鼠标点击之后，居然可以随意编辑。

    原来这一句角色语音可以由他自由设置。

    只有一句话，张书安一时间也想不到什么关键性话语。

    尝试了一下，发现没有设置语音，随时可以取消使用。

    索性暂且取消，将道具留在仓库里，等想到好用的再设置。

    接下来，自然是继续开宝。

    第三个白色芯片，开出来的还是白色物品。

    看样子，除非运气很好，不然很难开出更高级的东西来。

    【霰弹枪子弹*5】

    压根没有霰弹枪，暂时用不上，张书安没有在意，继续下一个。

    没想到，这次芯片开出之后，居然闪着蓝色的光。

    “出好东西了？”张书安眼前一亮。

    【名称：手榴弹】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：可以产生一次威力较大的爆炸。】

    【说明：BOOM！】

    看上去只是一颗平平无奇的手榴弹，不过既然能评为二星，威力肯定不俗。

    这可是个能成为大杀器的好东西，说不定能在某些关键的时刻扭转乾坤。

    张书安满意的点点头，四个白色芯片，只开出一样他用不了的东西。

    总体来说，还算不错。

    最后这个蓝色芯片，才是重头戏。

    在椅子上盘起双腿，张书安略带几分紧张的抓了抓大腿。

    看直播时，别人开箱都要放一首好运来之类的歌曲来增幅运气。

    他可不信这一套，以迅雷不及掩耳之势，迅速打开最后的蓝色芯片。

    光芒大作。

    “这……”看着屏幕中闪烁的紫色光芒，张书安微微一愣。

    【名称：洗手液】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：快速恢复20%血量。】

    【使用次数：3/3（可在主界面花费拯救值补充）】

    【说明：为什么一瓶洗手液能恢复血量？这不科学！】

    “好变态的道具！”张书安看到属性之后，忍不住惊叹道。

    如果没有其他隐藏限制的话，这东西可以让他在战斗时快速恢复60%的血量。

    不说是多一条命，但确实能起到多一条命的效果。

    唯一美中不足的是，居然需要花费拯救值来补充使用次数。

    打小张书安运气就不太好，老倒霉蛋一个。

    如今开芯片这个运气，远远超出他的预料。

    “难道运气这种东西也有厚积薄发的说法？”他笑了笑，觉得有可能是新手加成之类的东西。

    一般游戏里，都会有这种隐藏设定，新手最开始时，运气会很好。

    无论是开箱子还是掉装备，都有很大概率获得好东西，由此来套住新手玩家。

    不管是不是套路，只要东西是真的，张书安也不在意其他。

    紧张刺激的开宝环节过去了，他又研究了一下主界面上的其他功能。

    游戏商城里出售的东西很少，只有几个角色、子弹、以及几个白色芯片。

    商城每一个星期刷新一次。

    也就是说，上面的东西被买完了的话，是不会补货的，只能等下次刷新出新东西。

    在售的几个新角色，都是一星的，但价格实在是夸张，最少都在一千拯救值以上。

    如果说张书安以后每一场任务依然只有几十点的收获，那想买个新角色，真不是一件容易的事情。

    在商城买子弹倒是挺便宜的，1点拯救值一组，而白色芯片居然要30点一个。

    这意味着，在白色芯片中开出子弹，那就是纯粹的血亏。

    当然，如果运气好，开出更高级的东西，同样是血赚，跟赌博没什么区别。

    研究一番，张书安居然找到了退出游戏的选项。

    带着几分好奇，他点击这个选项。

    只见游戏画面不断缩小，然后化作一道电流，钻进他握着鼠标的右手当中。

    手腕处出现一个小小的正方形图案，看上去有些像芯片，也有些像电脑。

    “那我要怎么开始游戏呢？”

    张书安这个念头刚刚冒出来，一道电流从手掌里溢出，钻进电脑当中。

    很快，又回到游戏主界面。

    反复试验几次，他发现进入游戏，只需要念头救能操控，但一定需要一台电脑作为载体。

    任何电脑都行，他拿出自己不常用的笔记本电脑，一样可以进入游戏。

    哪怕电脑配置不足以带动大型游戏，一样不受影响。

    只要进入游戏，电脑就像是进化了一样，流畅的不像话，甚至不需要通电。

    研究完这些，已经凌晨一点多了。

    张书安看着时间，脸上露出几分思索：“我是不是忘记了件很重要的事情啊？”

    “我今天……是不是还没有更新啊？”他眼睛微微放大，连忙操作起恢复正常的电脑，“我的全勤……”

    今天、准确来说是昨天，在码字时，电脑被游戏霸占，然后一直“被迫”玩到现在，导致断更。

    说出来可能没人信，但确实是游戏先动的手。

    全勤是没了，唯一值得欣慰的是，码好的章节码字软件自动保存了下来。

    打开书评区看了一眼，果然看到了预料中的读者评论……“今天怎么没更新啊？”

    张书安理直气壮，如实回答：“我去拯救世界了！”

