    第四节还剩下剩下9分32秒，95-116，湖人仍旧落后21分。

    沃格尔黑着脸叫了暂停。

    国王队的福克斯站在赛场中央，大声的吼着：“这是我的地盘！这是我的地盘！”

    主队的球迷球迷们也跟着一起欢呼了起来，附和着福克斯。

    詹姆斯站在场边，看着正在嘚瑟的福克斯，心中五味杂陈。

    他现在是有心杀敌，却无力回天了。

    虽然他始终不承认自己已经老了，但这已经不是他的时代了。

    沃格尔看了着球员目前的状态，他知道，这场球应该是翻不回来了。

    逆风翻盘和绝杀，虽然很热血，但并不是每一场都会上演的，尤其还是在客场。

    而且今天福克斯的状态也非常的好，攻防两端都无法完全限制他。

    球员回到了替补席，沃格尔也没有说一些什么太过激烈的话，毕竟比赛也就这样了。

    只是...就算是今天的比赛输了，有一个人，他必须还要去试一下。

    他又一次拿起了战术板，“SU、艾灵顿、里弗斯、阿里扎、霍华德，等一下你们几个上场！现在所剩的时间已经不多了，我需要加你们快比赛的节奏，有机会就出手，不要犹豫！”

    说到这，沃格尔顿了一下，他抬头看了看詹姆斯和苏晨，犹豫了一下然后说道：“SU，等一下你来持球，带动全队。”

    其他的几位球员闻言，都抬头看了一眼沃格尔，眼中都透着些许的疑惑。

    毕竟福克斯今天的状态很好，让苏晨持球，恐怕效率并不高。

    可越是挑战，苏晨就越不惧怕！他也抬头看了看沃格尔，给了一个坚定的眼神。

    战术布置完，暂停结束，球员们准备回到场上。

    不过可能是落后的太多，球员这一次，甚至围在一起打气这样的举动，都没有做。

    随着湖人球员的上场，湖人的球迷发现，不但威少下去了，就连詹姆斯也跟着一起下去了，这也就意味着湖人放弃了比赛。

    而国王队的主教练，对于湖人队这么早就放弃比赛也有些意外，他们甚至都没有来得及把主力换下场。

    不止国王队的主教练，就连企鹅直播间的龙国球迷，见到苏晨的出场，也非常的意外。

    “苏晨又出场了？可惜只是垃圾时间。”

    “垃圾时间也不错了，苏晨今天的状态不是很好，只要能刷一点数据，拿到一份保障合同，让我还能在NBA看到龙国人，我就心满意足了。”

    随后湖人队发球，苏晨持球进攻。

    他看了一眼自己自己队友的情况，还是慢悠悠的朝着国王的半场跑了过去，根本就没有一点提升节奏的样子，完全就是一盘散沙。

    他大吼了一声，“大家打起精神，我们要打金这一球！”

    队友看了看他，没有人回应，就连霍华德也显得缺乏激情。

    看来只能靠自己了！

    苏晨暗下决心，只要他在场上的每一分钟，就绝对不会放弃任何一场比赛！

    忽然，苏晨就启动了，他眼睛里面几乎喷出了火，和自己队友的状态完全相反。

    甚至还没过自己的半场，苏晨就开始加速了。他疯狂的就朝着国王队的半场冲了过去，一副要和国王队死拼的架势。

    国王队此时士气正旺，见到苏晨冲过来，完全没有当回事。尤其和苏晨对位的福克斯，看到苏晨的这幅样子，一脸的不屑。

    甚至此刻，他连苏晨的名字都还叫不上来。不过他还是降低了重心，准备给苏晨一些教训。

    “哈！！！”冲到福克斯身边的苏晨，大喝了一声，脚步不停，朝着福克斯撞了过去。

    福克斯也没想到苏晨这小子居然这么冲，难道连进攻犯规都不顾了么？

    他深吸了一口气，准备和苏晨来一个硬碰硬。

    “唰...”

    想象中激烈的碰撞并没有到来，苏晨在千钧一发的一刻，忽然改变了自己的重心，一个背后运球从福克斯的身边闪了过去，距离篮筐还有一段距离的时候，他忽然就跳了起来...

    就这？这都能过去？

    现场球迷们看清楚了苏晨的动作，闲庭信步的就过掉了福克斯。甚至有的球迷觉得，就这两下子，自己都能防住。

    可福克斯就没有防住！

    就连福克斯自己都震惊了，苏晨虽然冲过来的快，可冲到跟前的时候，一个刹车，就骗得他失去了重心。随后他的身体就好像被操控了一样，定在了原地，什么动作都做不出来了。

    “防住他！”

    福克斯大喊了一声，其他的队员朝着苏晨就围了过去，不准备给他攻击篮筐的机会。

    可高高跳起的苏晨，轻巧的一记抛投，躲开了封堵，轻巧的拿到了两分。

    97-116，湖人队追回了两分，时间只过去了12秒，比赛还剩下，9分20秒。

    “漂亮！”沃格尔最先喊了一嗓子，他果然赌对了，苏晨的状态回来了。

    湖人场上的球员，也没有想到，苏晨攻击的速度居然这么快，他们甚至对于这样的节奏，都有一些不适应。

    随后国王队依旧稳扎稳打，内线强攻造成了霍华德的打手，两罚一中，再得一分。

    97-117，国王领先，时间还剩下，9分钟。

    苏晨再一次持球进攻，他脚下生风，刚接到霍华德的边线球，就朝着国王冲了过去，根本不管双方的球员。

    “我靠！那个小子又冲了起来！”一个国王队的球迷，忍不住的喊了一嗓子。

    苏晨双眼喷着火，成为了冲在湖人队最前面的球员，甚至还过掉了阻挡在前面阿里扎。

    福克斯脸色一变，有些生气，没想到这小子，完全不按照套路出牌啊，“拦住他！拦住他！”

    可苏晨太快了，国王队的防守下意识的就往篮下收缩，放弃了对外线的防守。

    “就是现在！”

    苏晨一个急停，直接就在弧顶的三分线出手，由于太过于突然，国王队根本就来不及反应。

    “唰...”苏晨又进了一记三分！

    “太棒了苏晨！好样的！”湖人的替补席最先欢呼了起来，詹姆斯差一点都冲到了场上，沃格尔也满意的点了点头。

    8分54秒，100-117，湖人继续追分，苏晨这一次的进攻只用了6秒！

    “呜！！！”国王的球迷嘘声不止。

    进球后的苏晨，屹立在三分线处，环顾四周，然后伸出了手指，做了一个禁声的动作。

    太解气了！

    这是湖人队球员的第一反应。

    刚才福克斯实在是太嚣张了，他们早就想教训这个小子了！

    自从第三节他们被地上按在摩擦以后，就一直憋着一股气，没想到这口气居然让苏晨给出了。

    回到防守端，苏晨又像上一场一样，大吼了一声：“大家加油，防住这一球，我们一定能翻盘！”

    湖人场上的队员，由于上一球的关系，士气恢复了不少。

    苏晨吼了这一嗓子之后，他们忽然也燃起了一丝的斗志，与此同时，苏晨系统的决心光环，也默默的开启了。

    国王队进攻，福克斯和苏晨对位。

    “小子，我不管你是哪来的，敢在我的地盘撒野，我今天必须要打爆你！”

    苏晨冷冷的一笑，“随便，有本事你就来啊？”

    福克斯速度只比苏晨还要快，他连续的变相之后，找到了突破的机会，一头冲了进去。

    此时的霍华德似乎又找回了一丝重回巅峰的感觉，这一球福克斯觉得硬吃霍华德就没有传，可却被霍华德封住了角度。福克斯随意的一扔，霍华德连续起跳，又抢下了篮板。

    就在大家还没回过神的时候，苏晨已经到了霍华德的身边。

    “球给我！”

    接到球的苏晨，又开始在自己的半场开始加速，瞬间就超过了双方好多的队员。

    “什么？这么快？”

    福克斯反应慢了半拍，他抬脚就追，紧紧的咬住了苏晨！

    而其他的队员，能跟上的，也没有几个。

    苏晨又冲到了弧顶的三分线处，他忽然一个急刹车，就做出了投篮的动作。

    福克斯也一个急刹车，在苏晨的身前，高高的跃了起来。

    “糟糕，假动作！”

    国王队的队友大喊了一声，可是来不及了。

    苏晨往福克斯的身上撞，球随意的就扔向了国王队的球框的方向。

    “嘟嘟...”球打板弹出，哨响，罚球三次！

    福克斯，一脸不可置信的看着苏晨，他黑着脸问道：“你叫什么？”

    “我叫SU！”

