    云曦和火灵儿闻言，俏脸微变，石昊说的是谁她们自然知晓，当日，炽苍施展雷霆手段以迅雷不及掩耳之势镇压六道轮回盘，四方皆惊，为此，诸多势力将石昊列为危险人物，不可与之为敌。

    这等禁忌存在，都是一言九鼎，言出法随，他若是主导这场婚事……

    看着面色发白的二女，石昊忍不住偷笑，他也没有太过分，告诉了两女真相。

    “哎呦！”

    “嘶！”

    石昊腰间的肉再一次遭遇暴击，被拧了好几圈，疼得他倒吸一口凉气。

    “真是两个凶残的女胖子。”

    他嘀咕了一声，两只手伸出，高高悬起。

    “啪！啪！”

    “啊！”

    云曦和火灵儿惊叫，只感觉自己的臀部被温热的大手拍中，顿时羞愤难当。

    “你这熊孩子……”

    ……

    一番打闹过后，石昊带着众人参观石村，对于神秘的石村，众人充满着好奇，都想看个究竟，截至目前，石村已经出现了两位禁忌强者，这可是能真正君临八域的可怕生灵，有他们在，石村又怎会平凡？

    道路上，一缕缕白色雾气漂浮在虚空中，飘渺、轻盈，又有神圣的霞光自大柳树上飘荡下来，将这里衬托的宛如人间仙境。

    这些白雾可不是什么水雾，而是由浓郁到极致的灵气汇聚而成，普通人吸上一口，浑身都会轻松很多。

    可以看见，道路两旁栽种着一株又一株灵药，都是珍惜的品种，尤其是一株银桃树，甚至达到了准圣药的级别，霞光四溢，药香扑鼻，让人心旷神怡。

    所有人都震撼，因为以这些灵药的级别，想要供养它们，起码需要几十座灵山才行，一座灵山供养一株，可是，这小小的石村却将它们培育的很好，生命力旺盛，给人一种蓬勃之感。

    “只有上古大能开垦的药田才能这般密集的种植，石村超越了世俗之中的大教啊。”九头狮子感叹不已。

    云曦虽然听云沧海说起过石村，但事实上也是第一次来，见到石村种植着这么多灵药，她心中的震撼无法言说。

    在天神山中，也有这样的超凡药田，那是上古时代天神山中的一位天神开辟出来的，一直保留至今。

    “哈哈，我就是你口中的那位大能。”石昊笑着说道，竟又掏出了一些灵药之根，栽种在道路两旁的空地上。

    这是他在药都得到的灵药，使用之时留下了灵药之根。

    想要让这些灵药之根重新生长起来，需要极为苛刻的环境，但是，石村却能满足这一点。

    在那刨开的土层下，众人看到了绽放金色光辉的泥沙颗粒，有浓郁的生命气息在其中流淌，深吸上一口，全身的毛孔都在簌簌抖动，喷薄瑞霞。

    “不老泉浸透过的泥沙？”

    在场的人自然知道这是什么物质，他们也曾进入过百断山秘境，云曦、九头狮子、火鸦等正是在百断山中与石昊相结识的，那时的他还是一个凶残的熊孩子，令各路纯血生灵、太古遗种闻风丧胆。

    “咦？不对。”火鸦灵觉敏锐，发现了非同寻常之处，不老泉浸透过的泥沙释放的生命气息中，还有其他的东西。

    “昂！”

    若隐若无间，一声高昂的龙吟传出，震荡人们的心灵，那是真龙精粹在咆哮，它滋养了石村这片土地，哪怕没有那些金色泥沙，这里依旧是一处超然世外的圣地。

    “这是……”

    “龙吟？”

    火灵儿、云曦等人瞪大了眼睛，面面相觑，有些不敢相信，难不成是听错了？可是，大家都听见了，不可能为假吧？

    “难道石村地底蕴藏着一头龙？”

    石昊微笑，地底下的龙算什么，石村之旁就有真龙之巢，居住着两尊货真价实的真龙。

    而石村之后，还有真凰巢，有真凰栖居在老枣树之上。

    只有众人想不到，没有石村做不到。

    他们边说边聊，每到一处，都会被震撼到，比如说，村里生活着各种强大的遗种幼崽，是那些皮孩子的灵宠，有闪电犬、赤羽鹤、金臂猿等，由于生活在石村之中，这些幼崽或多或少都有返祖现象，潜能远远高于外界的同族，两相对比，一个天上一个地下，等它们成长起来，将是一股不俗的力量。

    在石村之外，还有强大无比的兽尊们，它们即将点燃神火，将来就是神兽，随便走出一头都能横行八域，睥睨天下。

    由此来看，不算禁忌强者，石村也远超八域所谓的大教，着实强大的可怕，说是八域第一圣地也不为过。

    最后，他们怀着敬畏之心，走向村头，要拜见柳神。

    石昊能感受到他们的忐忑，毕竟面对柳神之时，会有一种在面对至高神灵的感觉，能深刻的体会到自身的渺小，这种感觉无法言说，犹如蜉蝣面对通天巨树。

    他朝着众人说道：“大家不用怕，柳神从不以神威压人，很平和。”

    火灵儿、云曦等人闻言，心中的紧张消退了一些。

    当真正来到通天巨柳之下时，她们还是心神颤栗，如对神明。

    柳树太高大了，给人的感觉像是撑起了整个天穹，雄伟、浩瀚、令人只能仰望。

    上千根碧绿的柳条，涤荡绿霞，一团又一团朦胧的光晕悬浮在叶片之间，仿佛是在开天辟地，再造乾坤。

    这究竟是一个怎样的禁忌存在？

    所有人的心头都生出了这样的疑问和感叹，眼前所见，简直就像是在做梦。

    点点绿霞洒落，柔嫩的枝条若丝绦一般随风而动，带着一股神圣的气机，让人心灵宁静。

    众人虔诚参拜，石昊还和柳神说了些话，柳神很少回答，很多时候都是在默默的聆听，到了现在，祂已经将石昊当成了自己的弟子。

    无尽岁月以来，柳神守护过数不尽的古国与部族，看着一个又一个年轻人从微末中崛起，比如说边关七王等，祂的眼光自然不用说。

    石昊在修行一途的表现，让柳神看到了他不可预测的未来，绝不是那种逐渐归于平庸的生灵，所以，祂视石昊为弟子，心中对他有所期待。

    是夜，石村族人热情招待了石昊的朋友们，这是石昊第一次带人回来，很不容易，尤其是带了两个漂亮女娃，自然不能草率待之。

    篝火跳动，族人围成一圈，载歌载舞，到处都弥漫着欢快的气息，宝鼎中芬芳的肉香，玉杯中淳香的美酒，人们推杯换盏，欢笑声不绝。

    在那微弱火光的映照下，火灵儿和云曦愈发的动人了，香腮微红，美的不可方物，就连石昊都暗自嘀咕，以前怎么没发现这两个女胖子这么漂亮？

    到了最后，炽苍也被请来，和老族长喝了几杯，还有石林虎、石飞蛟等，他虽为十凶雷帝，但是，这一世的一切都是从空白开始，从石村开始，这个淳朴、平凡的小山村，让炽苍有种归属感。

    他不像柳神那样，立于九天之上，只是默默的注视石村的发展与变化，生老病死等在柳神眼中是一种自然轮回，是一种常态，没办法，祂做为祖祭灵，守护过的地方、经历过的事实在是太多了，在祂漫长无比的生命中，石村不过是沧海一粟，犹如过往云烟一般。

    或许原来的雷帝也是如此，站在十凶的高度，一个小小山村又算什么。

    可是这一世，石村对炽苍意味着很多，他希望这里可以永远宁静，永远是记忆中的样子，不受时光侵蚀。

    “一个是朱雀王前辈的后代，一个是天人族。”炽苍看着面前两个拘谨的少女，口中轻语。

    随后，两抹流光没入火灵儿、云曦的眉心之中，刹那之间，两女周身燃烧起了熊熊火光。

    这火焰看起来很炽烈，但是却没有温度，火灵儿和云曦只感觉身躯很暖和，浑身血液流速加快，体内的潜力之门一道接着一道开启，一股股未知的神秘力量从那些潜能门户中流淌而出。

    二人只感觉自己的各方面素质都在暴涨，犹如脱缰的野马，拉都拉不住。

    火灵儿感受着自身的变化，红唇微张，很是吃惊，她的发丝一根根腾起，从根部开始变成了火红色，宛如一位火红魔女。

    随后，她听见了一声嘹亮的禽鸣，仿佛从遥远的古代蛮荒穿透岁月传递而来，一头浑身燃烧着炽盛神焰的神鸟自血脉深处睁开了双眸，振翅而飞。

    火灵儿只感觉自己的血液被点燃了，无穷无尽的神力喷薄而出，比之以往时强大了不知多少。

    她心神震动，知道这是何等神鸟，正是传说中四方神兽之一的朱雀，和白虎等齐名。

    至于体内为何会出现朱雀，火灵儿自然知晓，她们这一脉虽是人族，但却拥有一部分朱雀血脉，上一次和石昊去圣皇宫时，火灵儿便觉醒了朱雀血脉，而那血脉之力，在其眉心出凝结成了一个赤色印记，状若朱雀。

    此刻，在炽苍的手段之下，那印记变得炽盛无比，血脉之力强出以往好几倍，整个人像是升华了一般。

    此刻的火灵儿战力强大到让她自己都有些不敢相信，她感觉自己能轻易镇压纯血生灵。

    “多谢前辈赐予机缘。”

    火灵儿蜕变完毕，立刻向炽苍行大礼，她知道，这是一场天大的机缘，让她有了质的改变，彻底不一样了。

    炽苍眸光深邃而平静，仿佛有无尽星河在其中缓缓转动。

    “只是激发了你所有的朱雀血脉罢了，这不算什么，你既是人族，那么体内最强大的其实还是人族血脉，潜能无穷，不过，这条路虽然强大却很难，没几个人能走的通。

    所以，走朱雀血脉的道路也未尝不可，总之，以后的路，要自己去走。”

    火灵儿心头震动，乖巧的回应了一声，炽苍的话语很直接，两条路，第一条是在将来削去朱雀血脉，主人族，这条路的终点高而远，但注定崎岖，第二条路是主朱雀血脉，发挥优势，这条路相较于第一条路而言，要容易的多。

    旁边的云曦还在蜕变，她的气息变得神秘起来，体魄发光，照亮了整片天宇，圣洁、庄严、肃穆，有一种浩大的气息。

    无法形容，周围的生灵，比如说九头狮子、火鸦，甚至石昊，都有一种自惭形愧的感觉，仿佛是在面对至高无上的天。

    其他人无法从那种状态之中走出来，只觉得云曦越来越高大、越来越神圣，但是石昊却不同，他很快就平静了下来，浑身符号闪烁，混元如一。

    璀璨的圣光之中，云曦的身影浮现，一头紫发光亮而柔顺，双眸微闭，睫毛很长，轻轻颤动，琼鼻挺翘，红唇鲜艳，有一种令人窒息的美。

    “这……这难道是传说中的由人而天？”

    九头狮子等背后的实力和天神山来往密切，对天人族有过一些了解，传说中，天人族生灵若是能由人而天，就将超越极限，达到不可思议的程度，可横推天下无敌。

    下一刻出现的场景，更是让它们确信了这一点，云曦的背后，竟有一对洁白的羽翼浮现，圣辉缭绕，神圣无匹，洒落下一片片光辉，宛如无尽星辰在排列。

    这还没完，云曦体内的血液极速流动，发出轰隆隆的巨响，威势滔天，若不是炽苍和柳神坐镇此地，一定会地动山摇。

    “嗡！”

    一声轻鸣，云曦的头上竟然生出了秀丽的龙角。

    并且，她傲人的娇躯被一块块无形的甲胄所包裹，神圣而超凡。

    忽然，云曦睁开了眸子，大眼如宝石一般，很有灵性，伴着灿烂的光辉，让人看上一眼就不由自主的深陷其中。

    此刻的她，宛如一位神圣的天女。

    “大胖子变身成女神了？”石昊小声的疑惑自语。

    云曦听见了，狠狠地瞪了他的一眼，随后，她充满感激且极度震撼的来到炽苍面前，恭敬的行大礼。

    她知道自己发生了何等变化，这正是传说中的由人而天，并进化出了天之翼、天之角以及天赐甲胄，虽然都是虚影，并非实质，但也足以吓死人。

    要知道，按照天神山祖籍中的记载，想要做到这些，需要融合传说中的天命石才行，可是，自古以来能融合天命石的也没有几个，都是古代上界的生灵，因为这种珍宝太难得了，举世难寻。

    只有融合天命石，才能得到天地认可，真正的由人而天，才能成就所谓的天命神话，难道刚才炽苍给予她的是天命石？

    “多谢前辈赐予天命石，使得晚辈能够由人而天。”云曦感激的说道。

    “天命石？我可没有给你这个东西，因为我并没有。”炽苍否认。

    “啊？前辈赐予的流光不是天命石？那晚辈是如何得到天地认可的？”云曦傻眼了，脑子有点错乱。

    “原来你是想问这个，很简单，因为……我就是天啊。”炽苍微笑着回应。

    PS：昨天是父母吵架，一个家庭差点分裂了，所以没心情写

    今天这件事才过去，所以只有一章，明天为了补偿大家，我会试着再更一次两万，不会像上次一样原文多，大家放心，顺便，感谢大家的订阅支持。

