    云舟与凌氏众人留在原地，凌有道父女弃云舟赶往大妖所在之地。

    两人飞过隆起的寒冰山脉，已经处在大海的正上方。

    只见下方冰盖凹陷，有着许多大洞，这些洞连通着冰盖之下的海水，也通往冰盖的内部空间，有生物在里面生活。

    “父亲，且看女儿的。”

    面对自家女儿的主动请缨，凌有道却是摆手阻止道：“不用，你在一旁看着，让为父先来试一试。”

    凌有道飞出，与凌仁瑶拉开一段距离后，双臂如弯弓般慢慢张开，大喝一声：“坎离真焰！”

    陡然间，周围就聚集起一圈白色火焰，且越来越多，也就在白色火焰出现的瞬间，那些坚硬如石的寒冰竟然在被慢慢的融化。

    也就数个呼吸的时间，白色的坎离真焰就已经将凌有道包围了。

    隆！

    只听得一声如雷鸣般的爆炸声响起，聚集在凌有道周围的白色火焰轰然炸裂，无数黄豆大小火团四溅，如漫天的细雨从天而降，砸向冰盖。

    远处，凌仁瑶见有不色火焰朝自己而来，随手一挥，就被包裹在了一层水幕里。

    但那白色火焰在即将击中她的时候，竟然划出一道弧线，从她旁边飞走了。

    无数细小的坎离真焰落在寒冰之上，平滑的冰盖上被融化出密密麻麻的坑洞，由点至面，厚达数十上百丈的冰盖被瞬间融化。

    准确的说，那更应该是气化，因为寒冰刚刚化成水就变成了蒸汽，整个过程只在一瞬间，饶是以凌有道金丹真人的眼力，也难以看清楚其中的演变过程。

    太快了，快的就算是金丹真人都反应不过来，更不要说生活在冰盖内部的那些生物了。

    它们没有丝毫的感受，便连同冰盖被坎离真焰被蒸发，当真是尸骨无存。

    寒冰不足以让坎离真焰熄灭，残存的坎离真焰落入海水之中，顷刻间，下方的海水就咕嘟咕嘟的冒起了气泡，蒸汽不断的往上涌。

    直到数个呼吸后，那残存的坎离真焰才被消耗殆尽，而此时空中已经聚集出了一团直径数十里的大云团。

    随着周围冷空气的到来，这些蒸汽云雾很快又会液化，然后结成冰。

    “父亲，且看女儿的。”

    这时远处的凌仁瑶飞了过来，说话间她手里已经多了一层卷轴。

    只见她将手中卷轴一扬，卷轴凌空摊开，“收！”

    空中那直径数十里的蒸汽云雾向着卷轴的涌去，被卷轴毫不客气的全部吸了进去。

    空中的蒸汽云雾越来越少，最终一点儿不剩，她才面带笑容的收了卷轴。

    “好，你之前总说你的锦绣图如何如何厉害，今日为父才算是亲眼所见，果然是一件不可多得的法宝。”

    凌有道明显是小区了锦绣图，要是他知道锦绣图有成为灵宝的潜质，肯定就不会如此淡定了。

    “那是！”

    两人说话间，下方传来破水声，一条大鲸跃水而出。

    虽早有心理准备，可当亲眼见到那妖兽的体型时，仍被深深震惊到了。

    二百来丈的身躯，犹如一座大山飞起压向父女两人。

    “父亲，这就是祖爷爷所说的昆鲸？”

    “不错，此妖血脉里有一丝昆的血脉，所以才三阶下品就有如此庞大的身躯。”

    毫不夸张的话，北海之内，如果说这尊昆鲸的体型排第二，那就没妖敢排第一，强如三首大妖王，其体型在这尊昆鲸面前也是弟弟。

    昆鲸在空中遨游，尾巴轻轻一甩，都能扇起狂风，卷起大浪。

    凌有道父女游走在昆鲸的周围，寻找机会功击，可昆鲸的体型实在太过庞大，两人的功击好似在给它挠痒痒。

    忽地，昆鲸张嘴猛地一吸收，刚刚飞至昆鲸正前方的两人措手不及，顺着空气就被昆鲸吸进了肚子，然后砸进了海里。

    父女两人被空气裹挟，一路跌跌撞撞就到了昆鲸的胃。

    此时，父女两人站在一只妖兽的尸体上，四周是如江河湖泊般的胃液，不停的冒着气泡。

    “父亲，接下来该怎么办？”

    “找到此妖的妖丹，先废了它的修为再说。”

    昆鲸体型庞大，那厚达十几丈，甚至是二三十丈的皮肉脂肪就是它最好的护盾，父女两人想从外面有所突破实在太难，唯有没有厚实皮肉脂肪保护的内部，才最容易突破，给其造成大的伤害。

    而父女两人之前所做的一切都是为了激怒昆鲸，所谓的就是让昆鲸张嘴将自己吸进肚子里。

    父女两人踩着露出来的食物残留，快速趟过胃酸，很快他们就通过胃部，顺着往上。

    他们虽是第一次进入昆鲸的胃，对昆鲸体内的结构却有着详细的了解。

    因为当初凌缘生也进来过，也是从内部伤的昆鲸。

    进入海中的昆鲸察觉到了体内的一样，大嘴猛地一张，周围的海水就被吸进了体内。

    轰隆隆，轰隆隆。

    吵杂的声音在父女两人耳边响起，“父亲，这时什么声音？”

    凌有道自信一听，脸色一变道：“水罐！”

    话音刚落，奔腾的海水就冲刷了过来。

    两人自然不担心被海水淹死，可两人却被汹涌的海水卷着回到了胃里。

    随着海水的加入，胃部水位大涨，两人也被淋了一身，显得颇为狼狈。

    凌有道有些恼怒，随手一招，数团火焰就出现在他的手里。

    坎离真焰一出，胃部的温度陡然升高，昆鲸立马察觉到了一样，在其操控之下，胃部无风起浪，卷起的胃液一扫，又给凌有道洗了一个澡，手中的坎离真焰也熄灭了。

    这一次他终于有些吃惊了，“好厉害的胃液，竟然浇灭了我的坎离真焰。”

    坎离真焰可是能焚烧神魂，难以被浇灭的存在，唯有耗尽能量熄灭。

    但却被这昆鲸的胃液给浇灭了，怎么能让他感到不震惊。

    北海食物缺乏，昆鲸体型如此巨大，消耗的食物都是海量的，所以昆鲸什么都吃，生物也好，山石也被，都在它的菜单里，而想要消化那些杂七杂八，不知道是什么的食物，就必须要有一个强大的胃，以及消化力极强的胃液。

    上千年了，这胃液已经被炼成了腐骨毒药。

    凌仁瑶担心凌有道的安慰，立马赶了过来问道，“父亲，没事吧？”

    “为父还好，不过这胃液比想象中的可厉害多了。”

    “前路行不通，那我们现在怎么办？”

    凌有道却道：“刚刚是我们太自大了，动静闹的大，才被昆鲸发现了异常，引海水卷我们回胃部。”

    说到这里，他呵呵呵呵的笑了起来，“这东西的胃口还挺大，竟然想一口气消化两个金丹真人，当真是狂妄自大，不知道天高地厚，必定要为此付出代价。”

    “走吧。”

    父女两人在此启程，有了上次的教训，这次明显小心了许多。

    一路有惊无险，父女两人来到了心脏的位置。

    此时，两人站在心脏的正面，看着堪比几头牛的心脏，延伸出各种动脉。

    而在心脏的正方上，正有着一颗蓝色的珠子悬浮。

    “那就是昆鲸的妖丹了。”

    凌有道指着蓝色的珠子道，凌仁瑶紧跟着道：“父亲，女儿去取来。”

    凌仁瑶上千，却被凌有道给拉了回来，“小心。”

    下一刻，那妖丹爆发出一阵蓝色光芒，紧接着，两人的上方就多了一条昆鲸的虚影。

    几个呼吸间，就由虚化实。

    随着虚影昆鲸化实，那颗蓝色的妖丹慢慢消失了。

    说白了，这条昆鲸就是妖丹，妖丹就是昆鲸，只要重伤了昆鲸，那就是重伤了妖丹。

    相比本体的庞大，这头昆鲸则太小了，仅仅一丈多长，还不到两张的样子。

    即便如此，凌有道不敢有丝毫的小区，“小心了，他的心神已经从本体转移到这上面来了，不可等闲视之。”

    “父亲放心，女儿明白。”

    父女两人与小号昆鲸在大号昆鲸体内心脏处大战，凌有道与凌仁瑶打起来无所顾忌，反倒是那昆鲸估计颇多，特别是要保护心脏。

    虽然即便没了心脏，它亦然死不了，可它却会受重伤，昆鲸自然不会让人伤害自己的心脏。

    有了牵绊，打起来就束手束脚，且它还是以一敌二，最终被凌有道独女两人重伤，难以维持形态，变回了一颗妖丹。

    也就在它变回妖丹的那一瞬间，昆鲸好似被抽走了大半的力量，想着海底坠落而去。

    趁此机会，父女两人捣毁其心脏，收了它的妖丹，从内向外破开的他的皮肉，飞了出去。

    妖丹没了，心脏被毁了，身体还被洞穿一个打洞，接连的打击让昆鲸已经离死不远，凌有道索性做一回好人，斩杀了它，了结了它的痛苦。

    然后凌仁瑶张开锦图，收了昆鲸的尸体，父女两人这才破海而出，回到了云舟之上。

    见着两人回来，众凌氏子弟齐声道：“恭贺两位长老旗开得胜。”

    “现在最大的威胁已经解决了，尔等赶紧布置阵法吧。”

    “是。”

    沧漓凌氏既然要在这里建立家族支脉，仅仅依靠修仙者是不行的，还需要大量的凡人。

    但凡人身体柔弱，在这种环境下生存几位困难，就连生存都成问题，就更别提生育子女，扩大家族的规模了。

    对于这个难题，凌有道也想到的了办法解决，那就是依靠阵法改变天象，隔绝内外，然后加热内部，融化寒冰，构建一个适宜人生活的阵内世界。

    凌有道与凌仁瑶就在休息了，五个凌氏筑基执事带领着百余名凌氏练气期修士布置阵法。

    这座阵法覆盖范围会很大，包括整座岛屿，以及岛屿周边部分海域。

    凌有道之前出手融化寒冰时闹出的动静不小，周遭的一二阶压收早就被吓走了，也就三阶下品的大妖昆鲸没被吓走，反而被惹恼了，招两人的麻烦，却丢了性命。

    所以凌氏众人在布置阵法时，并无妖兽前来捣乱，布置阵法有条不紊的进行着。

    时间就这样慢慢流逝，三眼间三个月过去了。

    一名凌氏的筑基执事来到船舱，见到凌有道与凌仁瑶后拱手道：“拜见两位长老。”

    凌有道问道：“何事？”

    “启禀长老，大阵已经布置完成，还请两位长老移驾视察。”

    闻言，凌有道站起身，旁边的凌仁瑶也跟着站了起来，只听前者说道：“既如此，那我们就去看看。”

    他与凌仁瑶走在前面，那筑基执事走跟在后面。

    另外四个凌氏的筑基执事早已带着人迎接了，见着来人，带领众人一起高呼道：“我等拜见两位长老。”

    凌有道看着众人，笑道：“好，便让老夫看看你的三个月的成功。”

    “长老请视察，保准不会让长老失望了。”

    紧接着，四个筑基执事带着人向四方而去，不一会儿的功夫，天空中出现了一条条红黄色的光线，且随着时间的退役越来越多。

    红黄色光线相互交织，最终组成了一张大网，笼罩了方圆数十里的区域，在稳定之后，大网也变成了光罩。

    这其实只是一个很假丹的阵法，要不然也不可能在没有强大阵法师的情况下，在短短三月的时间内完成布置，并且没有出现问题。

    之所以能覆盖如此大的范围，乃是因为这是一个组合阵法，由许多小的简单阵法共同构成，最终做到覆盖方圆数十里。

    因为阵法简单，所以阵法的功能也简单，那就是调节一片区域的气候。

    随着阵法完全启动，阵内的温度明显在一步步的提升。

    没过多久，就已经达到了适合人类生活的温度。

    实际情况却是温度远高于适合人类生活的温度，只因为阵内寒冰太多，吸收了太多的热量。

    感受着周围的一切，凌有道点头道：“不错，等这些寒冰融化了，泥土了下面的泥土，这便是一块可供族人生活的土地。”

    大半年后，阵内的寒冰全部融化，小部分雪水被引至挖掘出来的湖泊，绝大部分融化出来的雪水，则由凌有道父女亲自出手，引出了大阵，融入了大海。

