    洛晨心花了几秒，才理解西里尔话里的意思。

    她瞬间瞪大了眼睛，浑身的血液变得冰凉，吓得差点当场晕厥过去，身体微微颤抖着。

    她想大叫，想呼救，可是，面对着西里尔阴冷的眼神，却连话都说不出来。

    西里尔淡笑道：“看来是高兴傻了。行了，没几天了，你就抓紧时间多高兴一会儿吧。来人，把洛小姐给我送回去，从今天起，一根头发都不许给我碰掉了。这……可是我们尊贵的大小姐呢！”

    ……

    惊恐万分的洛晨心被拖了下去，严加看管。

    而洛晨曦对此一无所知。

    被抓回来之后，她也以为自己死定了，一定会被西里尔想尽办法折磨，唯一值得庆幸的是，她至少还能活三天。

    在族会之前，她的性命应该是可以得到保证的。

    洛晨曦抱着忐忑的心情，度日如年。

    然而，她所担心的一切，却都没有发生。

    西里尔那天送她回来之后，就再次失去了踪影，没有出现过。

    而她想象中的虐待和惩罚都没有出现，她依然被软禁在房间里不能出去，门口看守的保镖增加了，但是，每一个保镖和女佣对她的态度，却反而比先前更加敬畏了。

    以前，保镖们对她还是爱理不理的样子，甚至还会威胁她。

    可现在，每个人都对她毕恭毕敬的，说话都带上了敬语。

    要不是她还是无法离开房间，她差点都要以为，自己已经恢复了身份，成了菲尔斯家族的大小姐呢！

    这样的情况太诡异了，可惜，洛晨曦对此毫无办法，只能强迫自己冷静下来，继续等待时机。

    她相信，族会当天，西里尔一定会有所行动。

    说不定，最危险的时候反而是逃生的机会所在，她得养精蓄锐，不能自己把自己的身体搞垮。

    想通这一点之后，洛晨曦倒是安下心来，每天正常吃喝睡觉。

    那镇定自若的态度，让每天接到保镖报告的西里尔都惊奇不已，赞叹之余，他发现自己更为眼前的女人心动了。

    还好，他想到了万全之策，不然的话，他还真不知道该怎么办了。

    ……

    三天之后，菲尔斯家族的年度族会正式开始了。

    作为欧洲最为古老，也最有权势的家族之一，菲尔斯家族的子弟遍布整个欧洲，涉猎了几乎所有的行业。

    几天之内抵达小岛的家族嫡系，几乎每一个都是欧洲各行各业的顶尖人物。

    如果有记者出现在这里，一定会为这些与会者的身份而感到震惊！

    可惜，菲尔斯家族的族会是全封闭的，任何外人都无法在族会期间接近小岛。

    当天，一场盛大的宴会在小岛中心的大厅举行。

    宴会的时间已经到了，但金碧辉煌的大厅里，依然没有菲尔斯族长的身影。

    这让参会的族人纷纷侧目，议论起来。

    “听说族长夫人病重了，不会是出了什么事情吧？”

    “不可能吧？她那病又不是一天两天了，虽然好不了，但也没那么容易出问题。再说，就算出了什么事，这毕竟是族会，族长总不能不出来吧？”