    

    犹犹豫豫反而更不知道自己该选哪个，再加上公司还有个苏茗跟着闹腾，言峥这心就更乱了。

    他甚至不止一次幻想过，把沈珮、萱倪一起收了……

    当然言峥也就心中想想，且不说沈珮、萱倪乐意不乐意，国家法律第一个不允许，法律规定一夫一妻，可不是一个夫人，一个妻子……

    迟迟无法决断，言峥只能疲于奔命在沈珮与萱倪之间来回折腾，这也算另类的痛并着快乐吧！

    时间并不会因为某个人而停留，无论你有多要紧的事情，无论你等多重要的人，哪怕你的生命只剩下最后三天，时间也会如同刽子手一样无情的从你身上划过。

    后悔药是人类对时间最高的崇敬，焦急则是人类对时间的惶恐与不安。

    很多多人都体验过被时间支配的恐惧，哪怕鬼怪也不例外……

    六月二十五日，端午节。

    在这个举国欢庆，家人团聚的日子里，公司里面却是一片愁容。

    六月二十五日子时刚过，东海海域突然弥漫起一股大雾。

    黑色的浓雾仿佛雪崩天塌一般从空中砸下，没人知道这场大雾起源与何处，也没人知道这大雾，为什么会如的浓，像是一团不化的墨汁阴满了整个东海。

    天地之间漆黑一片！

    直至东风破晓，一阵海风吹过。

    把那些如丝如网笼罩在海面上凝结不散的大雾吹开，种种奇妙景象欣然展现眼前，

    这时人们惊奇的发现，在远处海的尽头出现了一座仙山。

    原看朵朵白云像对对白色的蝴蝶，围绕山峦，翩翩起舞，高处看，则像波涛滚滚的大海，一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里初开的小荷苞，时隐时现在云雾之中，使人感到如入仙境，整个仙岛被重重迷雾所包裹，若隐若现好似雾里看花怎么看都看不分明。

    起初人们以为这只是简单的海市蜃楼随着旭日东升气温升高会逐渐散去，谁到没有料到这片海市蜃楼不仅没有随着太阳升起而消失，反而在烈日下愈发的清晰。

    这时候便有人坐不住了，一些胆大之人，开始驾着小船朝海天尽头的海市蜃楼驶去，

    当他们将船开到海市蜃楼附近的时候却发现他们逐渐被一片浓雾所包裹，乳白色的雾气仿佛是一道道白色的轻纱帐，将他们一丝不苟的笼罩其中。

    迷雾仿佛没有尽头，很多人走进迷雾之后便迷失了方向，雷达失灵，通信机传来刺耳的刺啦声，仿佛是炎炎夏日里呱噪的蝉，破了音，发出一种声带撕裂一般的沙哑尖啸声，吵得人心烦，更让人内心不安。

    开始有越来越多的人在大雾里面崩溃，恐惧在雾中蔓延，一艘艘船如同没头苍蝇一般，在大雾之中四处乱窜。

    幸运的是，这场大雾并不吃人，进入这场大雾的船主最终全都得以逃生，有幸者在大雾深处，看到了一些离奇的景物。

    远远的能看到一座城迷迷蒙蒙、烟雾弥漫，宛如幻境一般。一座座山峦连绵起伏，隐隐约约、烟雾缭绕，如同人间仙境。一片片绿色深浅不一，像一片片绿意蒙胧的海洋！

    远山含黛，连绵不绝，巨城俯卧时隐时现与山前……

    还有人在近处听到了滔滔江水声，粼粼波光在阳光照耀下，宛如一条金色长龙在雾中若隐若现，将它身上的光辉透过白雾射出来。

    还有人说他听到的是一条湍急的河流，仿佛是黄河一般波浪状壮阔。

    像千万匹金色骏马，踏起黄沙，尘土飞扬，一路风驰电掣，金光咋现好似金鳞开日。

    又如一阵猛烈的旋风排山倒海的涌着，一泻千里，怒似惊雷，听着若雷鸣之音，望之若虹霞只射……

    总之说什么的都有，但大家统一的反应是，雾中那个地方的景色非常的美，宛如人间仙境一般，连绵的青山下有座古代样式的大城，绕城可能有大河，河之大不亚于黄河。

    岸上的人听闻之后，一片哗然，纷纷指责入雾之人吹牛，按照他们的描述，雾中的景象恐怖根本不是什么海市蜃楼而是一片完整的大陆，要不然怎么可能有连绵不绝的青山，奔涛如雷的大河。

    双方争执不下，便有人提议再架船去雾中一探究竟，可这时候那些先前去过的人，全部面露惊惧之色，说什么也不肯再去浓雾之中。

    有人惋惜，有人跃跃欲试，可再也没有人敢驾着船去雾里面一探究竟。

    海岸前大家僵持不下，消息却没有因此停滞不前，像长了翅膀一样很快吹遍了整个东部沿海区域，大家都争相涌到海岸前观看这千百年难得一见的盛况。

    很快，记者来了，军舰也来了。

    当后来人再架船驶向浓雾的时候，却发现怎么也驶不进去，船刚开进浓雾没多久，便会离奇的开了出来，明明船是一直往前开的，舵手也没有转向，但船总是不知不觉中从浓雾里窜出来，若不是能看到不远的大陆线，这些人都以为自己驾驶船，穿透了这片迷雾！

    几番试探无果后，记者将目标对准备岸上之前那些到过迷雾里面的人，经过一番采访记者们整理采访的信息，惊讶的发现浓雾里话面居然有一片陆地！

    有心人很快就联系到了传说中的蓬莱仙岛，消息一出不胫而走，蓬莱仙岛出世的消息，随着现代发达的网络霎时间铺天盖地的传遍全国。

    新闻报道，热门头条，街头巷尾，谈论的全都是有关蓬莱仙岛出世的消息，各种猜测推论，在网上传得神乎其神。

    人间轰动的余波很快便波及到了公司，在阳间拥有大量员工的怪管理公司无疑比阴间其它势力更具有优势。

    在消息传出的那一刻，整个公司为之躁动起来，公司从镇口中得知些许内幕，知道东海海域的蓬莱只是个幻影，乃试炼场所真正的蓬莱在扶桑海域，因此并未放在心上，亦没有派遣人手提前去蹲守。

    公司一直未与言峥接触，根本不知道幻境内的详情，一时间整个公司突然慌了。        

