
　　等他们离去后，苏云浩道：“走吧，别浪费时间了，我担心会出差错。”

　　后者听闻点头离去。

　　夜幕降临时，他们这才来到地点，只是周围空荡荡一片，是个平地。

　　周围竟然没有什么草木，也没有巨石交错，看上去相当诡异。

　　唐三道；“你确定是这个地方？这里，空荡荡，没什么东西啊？是不是看错了？”

　　苏云浩取出地图，微微摇头。

　　“地图上，位置显示就是这里，想必是需要触碰到什么机关才能打开吧。”

　　望着周围少顷，苏云浩检查道。

　　“人工智能，扫描周围地形！”

　　叮！

　　扫描成功！

　　“主人，当前地形受到世界限制，人工智能无法入侵其中，只能找到入口，进入地方后人工智能将会失去效果想，系统将无法提供帮助。”人工智能道。

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　没有人工智能就只能依靠他自己，虽说他跟唐三一块前来，不过……

　　苏云浩站在夜空下想了一阵，最终准备进去。

　　他猜测斗罗大陆并非只有他这个穿越者，而唐三也是，像争雪盈已经死亡，那这个神秘地方里说不定会有什么秘密。

　　“我知道入口在什么地方，跟我来。”苏云浩将二人带到入口位置。

　　咔嚓！

　　入口打开，几道白色光柱闪烁，顷刻间交错不断，持续了片刻便将他们全部都吸入其中。天籁小说网

　　“咳咳，这是什么地方？”

　　苏云浩睁开眼睛时，他已经倒在一处地宫内。

　　周围乌黑一片，无法看到光亮，并且周围岩壁还闪烁着微光，一层雾气笼罩着地宫，看上去相当诡异。

　　苏云浩往前走了走，顺着光芒走了出去。

　　“云浩。”

　　“苏云浩。”

　　唐三、程御风这才反应过来，连忙抓住苏云浩胳膊跟着他离去。

　　走了一阵他们来到了一处大厅位置，见到里面摆放着很多东西

　　那些东西已经过了不知多少年纪，多数已经石化了，不过摆放在中心位置则是一门魂炮，周围还有一些零碎建筑图纸。

　　“这就是魂炮，真是不可思议，这个世界竟然有这种东西存在！”唐三惊声道。

　　程御风也是惊讶不已，毕竟他并没有参与过战事，只是听闻过魂炮，这是头一次见到。

　　苏云浩上前抚摸着魂炮，神色莫名。

　　因为这东西跟大炮极其相似，就像是利用这个世界一些东西打造形成。

　　并且凝聚魂力，或者是特殊材料才能发挥出威力。

　　“苏云浩你看这个……”

　　唐三拿起其中一块炮弹，“这东西是一种名贵处理，想要获得非常困难。”

　　“几年前我请戴大哥帮我炼制暗器，当时有一块材料非常难寻，而那材料就是这炮弹重要材料之一。”

　　这话让苏云浩神色莫名，道；“看样子跟东西想要发挥出威力恐怕很难，尤其是炮弹问题。”

　　“不对，武魂帝国不是有很多魂炮吗？他们不可能没有炮弹，那……”

　　程御风道。

　　“我想应该是武魂帝国利用魂师力量来造成魂炮，而且你注意到了吗？他们很少会拿魂破出来见人，想必就是因为这个。”

　　唐三解释道，“他们抓了马云禄，恐怕也是问了魂炮吧，只是这种东西太少见了，他们很难大规模创造。”

　　“不，我想这些年他们都在这方面研究，而且准确来说是多方面研究，不然他们很难创造出那些东西来。”

　　苏云浩反驳道。

　　说着苏云浩收走了洞府内所有东西，说道：“这些东西还需要研究，唐三，我们回去见见沐白，有些事情我们只有合作才有可能。”

　　“那不跟天斗帝国那边……”唐三想到什么。

　　毕竟他们力量有限，如果有大帝国加入帮忙，这对他们会有效果很多。

　　苏云浩听闻只是摇头。

　　苏云浩道；“唐三，天斗帝国并不安全，因为他们里面有人属于武魂帝国，只有我们将东西拿出来，用不了多久就会出问题。”

　　“现在我们只有自己研究，外人我不相信。”

　　这话让唐三皱了皱眉，道：“苏云浩，你这是什么意思，你想占为己有吗？”

　　苏云浩淡然道；“唐三，你应该清楚这些东西有多重要，交给别人我不放心，你我还有戴沐白，我们三人合作，到时候这些东西就是底牌，武魂帝国也没办法拿我们怎么样。”

　　“有朝一日，我们甚至能毁灭武魂帝国。”

　　这一番话让唐三沉默了。

　　他想到了自己父亲，沉默了一阵，他道：“好，我们合作，我们联手一定能毁灭武魂帝国。”

　　“苏云浩，无论我们之前有什么过节，最起码现在我们是合作伙伴，你明白我意思吧。”

　　“我知道。”苏云浩道。

　　程御风不喜道：“唐三，你这是怀疑我们吗？我们药剂坊实力可在你跟戴沐白之上。”

　　“御风。”

　　苏云浩叫道；“我们先离开这里。”

　　唐三看了程御风一眼，终究没有多说什么。

　　离开地宫后，苏云浩三人准备外外走，只是还没走出多少距离就让人给阻拦住了。

　　当他们看到这些人时，眉头微皱。

　　“唐三，还有你，好久不见！”那人道。

　　“鬼魅！”

　　苏云浩脸色难看了几分。

　　这鬼魅可是极限斗罗，苏云浩跟唐三都受到过对方追杀。

　　“你怎么会知道我在什么？”苏云浩问。

　　鬼魅眯着眼睛道：“自然是跟在你们身后而来，而且我知道你们将东西取走，交出来我可以饶了你们性命。”

　　“这种话你自己都不相信吧。”

　　唐三冷冷一笑，“你杀了我父亲，有朝一日我会让你付出代价！”

　　“唐昊罪该万死，当时让你逃走了，这次恐怕你得去见你父亲了。”鬼魅淡然道。

　　“怎么，你们好想反抗？”

　　鬼魅轻笑道，“抓住他们。”

　　“你……”

　　唐三咬碎了牙，可是他们根本就难已支撑这种强大力量，一时间尽是无奈。

　　呼！

　　就在这时一阵风吹打而来，恐怖气息铺天盖地边压迫而来，发出轰隆声，此起彼伏。

　　嘭嘭嘭！

　　只见一道黑衣人落在苏云浩等人身前，目光寒冷道：“敢动我家少爷，凭你恐怕还无法做到！”

　　“你家少爷？”

　　鬼魅脸色微变，盯着三人，最终将目光落在了苏云浩身上，“苏云浩是你家少爷？”

　　这话让程御风跟唐三都楞了一下，他们可不清楚苏云浩是什么出身。

　　在他们印象里，苏云浩好像都是一个人，并没有听闻过有什么家人啊？

　　苏云浩看着眼前这男人也是神色莫名，因为他清楚这个人是什么来厉。

　　他皱了皱眉，可这个节骨眼他什么都没有说，因为他不能那么做，不然他们谁都无法活着离去。

　　不过，他心里还是非常惊讶对方世家之强，竟然能安排都极限斗罗来保护自己。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十四章：谁敢动我家少爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 