    第280章 另立门户   

    从蓝玉的口中，陈桓当然知道朱烨虽然不知道自己的真实身份，但是也是拿朱允熥当成亲生弟弟来对待的。

    

    血脉的相呼相应，的确不容小觑。

    

    所以如今朱允熥受伤，陈桓当然担心朱烨知道以后会冲动。

    

    见陈桓这幅欲言又止的模样，朱烨心中不好的预感更甚。

    

    “大人放心说，我心中有准备。”

    

    朱烨的面色有些沉静，竟让陈桓和常升两人感觉到了些许的压力。

    

    要知道他们这种在战场上出生入死的人，不给别人施压就不错了，哪能轻易被旁人的气势骇到。

    

    倒是朱烨身上此时散发的与生俱来的王者气息，让陈桓和常升都忍不住瞠目。

    

    “允熥……”   

    陈桓刚开口，话锋却被常升抢了过去：“二殿下摔伤了腿，在东宫养伤，咱们根本就没见着他。”

    

    “要照老子说，吕氏那个娘们说是咱二殿下为了给朱允炆那个臭小子挂喜灯，从梯子上摔了下来这种话就是屁话。”

    

    “糊弄旁人还成，反正老子不信这鬼话。”

    

    “好歹二殿下也是有些身手在身上的，挂个喜灯的高度，能摔着？

    放他娘的臭狗屁。”

    

    常升不满的说道，此时他脸色通红，也不知道是醉了酒，还是被气的。

    

    “你少说两句。”

    

    陈桓开口提醒道。

    

    原本他还想要婉转一些告诉朱烨，现如今被常升这个嘴快的抢先，现在已然没了回旋的余地。

    

    “咋，老子说的有错？”

    

    常升不服气的扯着脖子吼道。

    

    “闭嘴，再怎么那也是当今太子妃和淮王，你放尊重一些。”

    

    陈桓看着常升，眼神中满是警告。

    

    这院子里那五道气息，陈桓当然没有忽视。

    

    知道院子中的高手，既然能隐藏在院落之中，多半是被皇上默许的。

    

    说不准这五人就是皇上派来的锦衣卫。

    

    若是常升这意气用事没头没脑的话被锦衣卫传到皇上的耳朵里。

    

    一旦皇上计较起来，光是大不敬的罪名就够常升喝一壶的。

    

    常升看到陈桓的眼神，忍不住打了个激灵。

    

    陈桓不生气则已，若是真的生气起来，来蓝玉都会忌惮。

    

    所以陈桓的脸色，到底能让常升有所忌惮，只能讪讪的闭了嘴。

    

    “允熥摔断了腿？”

    

    朱烨只重复了常升这句话，之后便一直没有再出声。

    

    “你也别太担心。”

    

    “蓝大将军已经决定明日去东宫探望二殿下了，朱郎君稍安勿躁，明日便知道二殿下的状况了。”

    

    陈桓转向沉思的朱烨叮嘱道。

    

    “嗯。”

    

    朱烨点点头，但是心还是不由自主的悬了上去。

    

    就算是真的摔断了腿，但是也不至于不能出现在朱允炆的婚礼上。

    

    毕竟是这般重要的场合。

    

    可是蓝玉他们竟然都没有见到朱允熥，这件事就有点匪夷所思了。

    

    难道朱允炆真的趁着朱允熥回东宫，背地里搞什么小动作了？

    

    不至于吧！   

    好歹也是个皇孙，身在东宫，真的有什么小动作，锦衣卫也不是瞎的。

    

    朱烨始终抱着那么一丝希望，希望朱允熥受伤只是意外。

    

    但是他哪里知道，因为朱元璋从未防备过朱标，所以锦衣卫的监处范围，并不包含东宫。

    

    后来朱标去世，这个习惯也一直保存了下去。

    

    所以朱允炆才能在东宫之中为非作歹，甚至可以将周德兴旗下的暗卫死士接收。

    

    吕氏才能把整个东宫所有的人员笼络旗下，成为自己的人。

    

    若是朱烨知道会是这样，怕是拼了命也不会让朱允熥回去东宫。

    

    朱烨因为朱允熥的事情，兴致不高，也没有和陈桓常升客套的兴趣。

    

    陈桓又安慰了几句，这才告别朱烨带着常升离开。

    

    朱烨看着摇曳在外的灯火，失去了困意，只等着赶紧天明，能够去寻了爷爷打听朱允熥的消息。

    

    也不是朱烨心大，而是知道今日是朱允炆的大婚之日。

    

    自己爷爷想必就算离开了朱允炆的喜宴，也进不了东宫。

    

    所以朱烨只能耐心且焦急的等待着。

    

    与此同时，在送走了宾客之后，朱允炆脸上的醉意这才缓缓退却。

    

    本来他就没有多喝，只是为了维护自己的形象，这才装作不胜酒力的模样，让盯着他的那些双眼睛松懈。

    

    吕氏款款而来，今日是朱允炆的大婚之日，也是朱允炆彻底离开东宫另立门户的日子。

    

    吕氏纵然再有不舍，但也明白自己不宜久留。

    

    “母妃。”

    

    朱允炆恭敬的上前，看着吕氏行了一礼。

    

    “我儿还真是长大成人了，如今都已经成亲了，母亲还觉得像是做梦一般。”

    

    吕氏的眼眶有些湿润，已经成人的朱允炆，让她想起了这么多年的隐忍。

    

    可是不管怎么说，朱允炆现在获得了朱元璋的信任，又将白旗国的支持收入囊中。

    

    她多年的付出，总算有了回报，而她儿子的成皇之路，又近了一步。

    

    除了感慨，吕氏的心头更多的是欣慰。

    

    “母妃放心，日后儿臣会经常回宫去看您。”

    

    朱允炆的眼中难得有了一丝眷恋，毕竟吕氏的衣袖为他遮风挡雨多年。

    

    如今看着吕氏，多少有些情绪上头。

    

    “好了，有你这句话便成，母亲不耽误你的吉时了，我儿快去吧，莫让咱的儿媳等急了。”

    

    吕氏的眼中有些婆娑，但还是上前好好整理了一下朱允炆的衣肩，强忍哽咽的说道。

    

    “是，母妃。

    母妃也早些回去，儿臣让人送您回去。”

    

    朱允炆招呼身后的护卫上前。

    

    “那母妃就不在这里耽误你了，我儿赶紧去吧。”

    

    吕氏点点头，接受了朱允炆的好意，在护卫的护送下，离开了淮王府。

    

    朱允炆看着吕氏离开的背影，心中的动容逐渐被欣喜取代。

    

    今日不止是他大婚的良辰吉日，更是他彻底脱离吕氏的第一步。

    

    这证明从今日开始，他做事情不必再束手束脚，担心吕氏发现了。

    

    这是他自立的第一日。

    

    更是他朱允炆筹谋上位的开始。

    

    

