 可能贺瀚宇都没有想到，一个无缘无故的黑锅扣在了他的头上。

也难怪大祭司会这么想，毕竟龙隐看起来没有能力灭掉他的分魂，而贺瀚宇是天位高手，看起来才是最有可能的那一个。

此时的大祭司，咒骂了贺瀚宇一阵，心中却依然有些茫然。

他看龙隐的时候，发生了什么问题？

他为什么要出手？

他完全想不明白，因为那部分记忆丢失了。

虽然想不明白，但是，大祭司却知道眼前的处境不太妙，转头对卡姆说道：“这江心岛不能停留了，我们必须马上走。

贺瀚宇既然发现了我们的手脚，这王八蛋要是真的找到借口动手，就麻烦了。”

卡姆怪异地说道：“老师，贺瀚宇不过是刚进入天位没有几年的人，老师却是显圣多年，何必忌惮？”

大祭司淡淡地说道：“你知道什么叫做天位吗？

如果你知道什么叫做天位，你就知道天位高手虽然在精神力上要弱我们一筹，但是，他们身体的力量是我们的无数倍。

只要我们的精神力不能秒杀他们，最后死的绝对是我们。”

他的分魂都被贺瀚宇斩掉了，试问他心中如何不忌惮贺瀚宇？

所以，他现在必须连夜离开。

听到大祭司要离开，钱春雨是眉头紧皱，不知道大祭司到底是什么意思。

不过这种显赫人物的要求，她只能答应。

她一边报告给贺瀚宇，一边安排游艇送大祭司等人离岛。

片刻之后，游艇到达，大祭司带着卡姆离去，都没有通知草原上的其他家族。

等到游艇终于离岸以后，大祭司心中松了一口气，对卡姆说道：“回头把贺瀚宇列为危险人物，面对贺瀚宇的时候，我们要谨慎对待。

他的存在，对我们草原王族的威胁很大，我们得考虑想办法干掉他。”

如果贺瀚宇知道，估计会吐血。

他做了什么事情，怎么就要被草原王族针对了？

实际上卡姆也是懵逼的，他都没有弄清楚贺瀚宇为什么威胁很大，怎么就危险人物了？

不就是天山派的一个刚进入天位不久的高手吗？

难道还有什么奇特的能力不成？

但是，大祭司的要求，他自然是答应的。

游艇离岸已经几十丈了，大祭司回头看向江心岛的岸边，看到贺瀚宇匆匆赶来，神色凝重地对卡姆说道：“这家伙果然有动作，幸亏我们走得快！”

卡姆点点头，深以为然。

他们不知道的是，贺瀚宇听到大祭司深夜离岛，自然是想要来看看到底怎么回事。

不管怎么说，他是南部总监察不是？

他还不知道，他的形象已经在大祭司心中拔高了许多倍，更是上了草原王族的危险名单。

要是他知道这个消息，不知道是应该高兴还是哭泣。

“通知探员关注大祭司的行踪，确保他已经回草原了。”

贺瀚宇神色凝重地对钱春雨说道。

“是！”

钱春雨点头。

贺瀚宇也是眉头紧锁，这老怪物突然离开，还如此紧急，是草原发生了什么大事情了吗？

“你们北边注意一下，尤其是草原王族，近期之内，草原王族可能发生大事。”

贺瀚宇把消息通知了北方监察者。

因为贺瀚宇特别交代，北方岂能不重视？

北方的监察者动作，顿时引起了草原王族的警惕，草原王族顿时以为监察者有什么动作，立刻作出戒备。

而草原王族的戒备落在监察者眼中，岂不是正好坐实了果然有行动？

......一时间，大家都乱套了。

所有人都想不到，源头就在于大祭司分魂失落在了龙隐的脑海。

但是，这个原因，恐怕连大祭司都想不起来，因为他的分魂已经丢失了。

而此时，作为根源之一的龙隐，沉思了半天，也想不清楚如何处理那团灰暗的雾气。

因为他现在还没有得到巫族关于灵魂方面的传承，所以，根本没有灵魂相关的知识。

所以，他看着那一团灵魂力量，以为是“精神力”，让他根本不知道怎么处理。

沉思了很久以后，龙隐依然没有想明白，干脆就用最为野蛮、最为原始的方式来解决，那就是把那团“精神力”给吃下去。

他抱着那团巨大的“精神力”开始啃了起来。

还别说，那团灰暗的“精神力”，相当“爽口”，越吃越舒服，越吃越快速，很快就把那团“精神力”吃下去了。

当那团“精神力”吃下去以后，龙隐赫然发现自己成了一个“胖子”，一个膨胀了四五倍的大胖子。

看到“身上”发生的变化，龙隐渐渐有些明悟了。

难道说精神力和灵魂有关？

虽然说他现在还没有弄清楚，但是，他清楚一件事情，那就是他的心神变得强大了。

心神变大强大，他首要做的事情，就是试着去打开灵魂之门。

“魂”字大门，是隐龙玉佩里面众多传承大门里面，他唯一没有打开的。

以往，不管他用任何方式去闯入“魂”字大门，都会被那道门弹回来。

现在他心神已经变得强大了这么多倍，应该有能力打开“魂”字的大门了吧？

他猛然推向“魂”字大门，这一次，“魂”字大门被撞开，龙隐的心神进入了“魂”字大门的内部。

翻阅了一下里面的传承，龙隐惊喜，果然是灵魂方面的传承。

随后，他开始吸收起众多灵魂方面的传承来。

好半天以后，龙隐醒了过来。

天还没有亮，龙隐却一脸兴奋，根本睡不着。

身子动了一下，才发现自己穿着内衣。

看样子，是大祭司入侵他灵魂的时候，夏四月把他送到了床上。

龙隐瞟了一眼不远处的夏四月，轻轻地从床上爬了起来，坐在沙发上一脸激动，却无人倾诉。

因为，他搞清楚了一个非常重要的事情，明白了修法者的本质是什么。

这个本质，那就是关于灵魂的秘密。

同时，他也搞清楚了，为什么以往一直打不开“魂”字大门，因为他的灵魂不够强大，还没有到接收灵魂传承的地步。

现在，所有条件都满足了，自然就得到了灵魂传承。

接收了大量的灵魂传承以后，再结合现在修法者对于精神力的修炼，龙隐已经弄明白了，修法者的本质就是灵魂的修炼。

从本质上来看，精神力其实就是灵魂力量。

通玄境界，灵魂初现，只能用灵魂力量去带动天地之间的煞气，从而达到了“法术”的效果。

道玄境界，灵魂稳固，已经可以用少量的灵魂力量，附着在器物之上，形成恐怖的灵魂力量冲击，也能够制成道符之类的物品。

显圣境界，灵魂已经非常强大了。

这个时候，可以用少量的灵魂力量，来寄托自己的意志，从而如同分身降临一般。

当然，即便是少量，那也是对显圣人物而言，对于普通人、甚至其他修法者来说，是无比强大的。

但是，要是如同大祭司一般学会了灵魂秘术，把灵魂分离了一部分出来，这部分灵魂力量对于其他生灵来说，实在太可怕了。

按照巫族的传承记载，正常的情况下，如果有灵魂秘技，人人都可以如同大祭司一般，用强大的灵魂力量展现出强大无比的力量。

别说是显圣人物，就算是一般的修法者，都能够做到这样的手段。

但是，从现在的情况来看，灵魂秘技已经失传。

至少，灵魂秘技只掌握在非常非常少的人手里。

而在巫族传承里面，所谓的进入通玄境界行为，实际上叫做“灵魂觉醒”。

就是因为觉醒了自己的灵魂，这群人才能通过灵魂的修炼，来不断地壮大自己的灵魂。

但是，当今的人们，对于灵魂的掌控实在太少太少了。

到最后，每个人恐怕只发挥出了目前灵魂力量的一小部分力量，这实在太可惜了。

 