    冰川城堡之中并不如想象中结构那样复杂，外表看上去虽然很宏伟，但内部却只有一个大厅而已，大厅的尽头是一个冰雕王座，上面端庄的坐着宛若冰雕的女王。

    女王的身体如水晶一般晶莹剔透，远距离看去异常精致美丽，仔细看去却不难发现她根本不是人类。

    大厅两侧分列着许多形态各异的人形冰雕，还有一些魔兽也被冻成了冰雕，看魔兽外表便知也同样是冰属性，但却被这冰雕冻成了冰块，可见女王的冰属性要更胜一筹。

    “人类，你来我这广寒宫有何贵干？”

    不见女王有何动作，其清冷的声音便在这城堡内回荡起来，听的人心中一凉。

    郑义被这一问搞的有些尴尬，自己来万里冰川不过是一时兴起，总不能说是为了杀它们升级爆装备。

    “我在寻找冰灵珠，感受到此处冰系元素浓郁，所以来查看查看。”

    战斗基本上是不可避免了，所以郑义干脆提出冰灵珠，试探一下女王的态度。

    “哦？你要找这个？”

    女王倒也不避讳，直接伸出右手，只见一个晶莹剔透的珠子从其手心浮现出来，虽然距离很远，但一看便是灵珠。

    “正是。”郑义平静的说道，毕竟这等宝物不可能轻易得到，估计战斗也要即将开始了。

    “这灵珠以与我身体融合，若是将它给你，我便也活不成了。”女王情绪也不激动，竟然与郑义解释起来。

    郑义挠挠头有些不知所措，若是这女王二话不说直接动手，郑义也不用顾忌什么，尽力对敌便是，但此时竟然跟郑义平和的解释起来，让郑义觉得若是为了灵珠让她送命有了罪恶感。

    “你看这样如何，你们人类要这灵珠无非是提升力量，你带我离开这里，需要时我便用灵珠帮你战斗。”女王忽然提议道

    郑义被这冰雪女王搞得一头雾水，圣域大陆中可没听说过天上掉馅饼的好事，这冰雪女王实力很高，在非战斗状态下郑义连其基础属性也看不到，平白无故要跟自己走，其中肯定有什么不可告人的秘密。

    思考片刻郑义便抓住了重点，这城堡若是女王所建，想要离去还不是分分钟的事情，之前说让自己带她走时，冰冷的声音中也明显出现了波动，证明她其实并不是自由之身。

    “好啊！怎样才能带你离开这里？”郑义将计就计的回复道。

    冰雪女王指了指城堡上方，郑义顺着手指看去发现果然有一道圆形的阵法，只是不看这法阵还好，看过之后郑义瞬间明白是怎么回事。

    因为冰城堡上方的封印阵法与封印鲲的阵法相同，全都是以时间之力为基础，应该也是出自于秩序老人之手。

    当初鲲是因为狂妄自大，妄想吞噬万物被秩序老人封印在深海，而眼前这冰雪女王不知道犯下了什么祸事。

    当初与鲲打交道时，郑义明显能感受到鲲虽然狂妄高傲，但乃是性情中人，虽为妖兽但是去能够让人信任，眼前这女王却让人看不透，平静的外表之下隐藏着许多小心思。

    “我当时身受重伤流落于此，误食这冰灵珠才保得性命，却不想进来之后就再也出不去了。”

    冰雪女王情绪开始波动起来，郑义的情绪竟也随之起伏，心中涌起一种想法，恨不得马上击破阵法将女王放出去的感觉。

    “收摄心神，这是魅惑之术。”小乖提醒道

    郑义这才反应过来，差点被这女王给利用，自己抵抗负面效果的抗性已经很高了，没想到还是不知不觉的差点着了道。

    冰雪女王有些不爽的看了小乖一眼，语气重新变的冰冷起来：“我虽然出不去，但是你们也别想离开，两个选择，一是帮我攻击上方阵法，我若可安然离去便放你一条生路，二是直接化作这大厅内的冰雕，永生永世的在这里陪我。”

    冰雪女王不再掩饰自己，手掌在王座上一拍，肉眼可见的冰元素开始扩散而出，周围的空气再次下降了一个档次，郑义也终于看清了其基础属性。

    九尾冰狐-冰仙儿等级：90品级：神兽血量：1000000000

    郑义看到这怪物属性不由得大惊失色，虽然品级是神兽级别，但是郑义明显能感觉这九尾冰狐与超神兽仅差一线之隔，狐狸能够修炼到九尾已经是顶峰，剩下的就是凝练力量，最后突破品级的界限。

    郑义骑上小乖直接飞至半空，这才将那扩散而来的冰元素躲过，若是被那寒气扫中，就算自己抗性再高也必变成冰雕无疑。

    冰仙儿发动攻击后并没有变回兽形态，不过其身后却是现出了九条冰蓝色的狐尾，外表也不再是如冰雕般的伪装，变回了血肉之躯。

    郑义观察了一下冰仙儿的九条尾巴，发现其中有一条比其它的略细，证明其刚突破九尾不久，所以品级上才没能突破超神兽的界限。

    不过以现在双方的实力差距，郑义若想战胜冰仙儿几乎不可能，冰仙儿随手一击的冰元素便能将这里冰冻，而且十亿的血量就算不还手也够郑义打好久了，可以说冰仙儿已经立于不败之地了。

    变成九尾形态的冰仙儿身体各处都散发着魅力，每一个动作都能将人魅惑住一般，真真是回头一笑百媚生。

    “妖狐就是妖狐，举手投足都有魅惑之力，若是心智不坚者还没开打便以注定了结局。”小乖忍不住感慨

    “喂喂喂，你怎么也这副样子。”

    小乖刚刚感慨过妖狐的媚功厉害，没想到连平时不太好色的郑义也是一脸痴相，赶忙再次出声提醒。

    郑义听见小乖的提醒，这才回过神来，刚才只不过是在观察冰仙儿的外形转换，谁知道看着看着竟又被其迷惑了心智，还好小乖精神力很强，再一次将郑义拉了回来。

    冰仙儿见郑义飞到半空，九条尾巴开始变长发起了攻击，九条狐尾攻击频率很快，而且攻击时周围空气仿佛都被冻结了一般，让小乖的动作都变得缓慢了不少，闪躲间略显狼狈。

    郑义试图使用魔法反击，但都被其随手释放的冰元素冻结，不见其使用什么大技能，仅仅依靠普通元素之力便让郑义的进攻失效，这实力差距的鸿沟根本不可逾越。

    不过郑义也发现了冰仙儿的弱点，只要冰仙儿有想要起身飞行的念头，冰城堡上方的阵法便会亮起，接着冰仙儿便会痛苦的被压回地面，所以空中是郑义唯一取胜的机会。

