    席雅问问题的时候目光认真的看着辛甘，脸上的神色也多了几分诚恳。

    “若是陆景晨心里面一直都还有你的话，你愿意给陆景晨一个机会吗？”

    她的声音逐渐的变小，因为看到辛甘脸上那疑惑的神色，她不敢用声的说话。

    “你喜欢陆景晨是吗？”

    过了许久，辛甘才低声的说出这样的一句话，她的目光依旧落在席雅的身上，脸上的神色带了几分严肃。

    席雅闻言，脸色微变，立马摇头说道。

    “你怎么会这么想？我怎么可能会喜欢陆景晨呢？我只是在想你和陆景晨之间还有没有可能，就是看你现在变成这个样子，不想让你的心里面留下任何的遗憾罢了。毕竟你和陆景晨从小一起长大，金童玉女，很多人都会想要看到你们在一起吧。”

    她说着目光从辛甘的身上收回，脸上带着淡淡的微笑，低声说道。

    “我们直接回家吗？”

    辛甘点头，见席雅启动车子离开机场，稍微敛了敛神，她把目光移到窗外，语气悠然的说道。

    “席雅，我们这么多年的朋友了，我有什么事情从来都不会隐瞒你，当然我也希望你遇到事情的时候不要隐瞒我。其实陆景晨抛开这段时间做的这些事情，他也是个很好的人。所以就算是你喜欢他也没有任何的错。”

    席雅听言握着方向盘的手紧了紧，像是没有听到辛甘的话一样，继续开车车子前行。

    辛甘见席雅没有回答她的话，也没有继续说什么，收回目光看了一眼自己手上的手镯，抿了抿唇，把手镯给取下来放到席雅的面前。

    “送给你吧，似乎这段时间你一直都在我的身边陪着，从来都没有给过你什么好东西，这个就送给你吧。”

    席雅看着辛甘递过来的手镯，微微蹙眉，心里面有些微微的动容，低声道。

    “这是陆景晨在你十八岁那年送给你的吧，你都戴了这么长的时间了，我怎么可能收你的。这是他送给你的东西，我是不能要的。”

    “不，其实这不是他送给我的东西，若是和他有关系的话，我早就扔掉了。这是我自己送给自己的。你要是不嫌弃的话，就拿着吧。”

    辛甘说着把手镯套在席雅的手上。

    席雅看着自己手上的手镯，蹙了蹙眉，过了许久才低声说道。

    “我是喜欢过陆景晨，但是只是抱有好感而已，辛甘，除了这一点之外，真的我和陆景晨之间没有什么，这段时间我也从来都没有帮陆景晨做过任何的事情。”

    她说着轻咬嘴唇，因为用力，唇边周围的颜色被压迫的泛着白色。

    辛甘的目光落在席雅的身上，脸上的神色变了变，只是很快她就收敛了自己所有的情绪。

    “很开心，你可以和我坦白。”

    她说完之后松了一口气，伸了一个懒腰，见车子已经开到辛家大院内，下车的时候转身看了一眼还依旧坐在驾驶室内的席雅，柔声说道。

    “我自己的事情我知道该怎么处理，席雅我只有最后三年的时间了，我希望在这段时间内可以让我自己过的开心。至于陆景晨，你难道就真的一点都没怀疑过我母亲的事情和他有关系吗？”

    “我早就和你说过了，陆景晨已经不是以前的陆景晨了。”

    她说完转身朝着辛家大院内走去，席雅看着辛甘离开的背影，深吸了一口气，过了许久才控制好自己的表情。

    她在车内坐了很长一段时间，随后拿出手机拨打了一个电话，语气沉重的交代了一些事情，随后才走进屋内。

    ……

    和陆景晨约定见面的时间很快就到了，虽然早上的时候辛甘和席雅之间因为言语发生了一些不愉快，但是辛甘下楼的时候看到席雅坐在沙发上，抬起头来看着她的时候，眼神里面的关切和担心还是让辛甘非常的感动。

    辛甘走到她的面前，唇角微微勾起，柔声说道。

    “我们一起去吧。”

    席雅闻言，神色怔了怔，没有想到辛甘还愿意带自己一起去。

    “好。”

    她顿了顿之后丝毫都没有犹豫的答应下来。

    辛甘到达码头的时候没有看到陆景晨，她和席雅在码头等了一会，辛甘的手机才响起。

    她那手机拿出来看到陆景晨打来的电话，面无表情的接听。

    “我已经按照你说的，到达废弃码头了，你在哪里？”

    “我在你前面的船上，你到船上来，只许你一个人上来。”

    陆景晨的声音冷淡的响起，辛甘转身就看到陆景晨果然是在码头靠边的那艘船上。

    辛甘蹙眉脸上的表情写满了犹豫。

    “席雅不是外人，她可以听我们之间的谈话，还是说你今天根本就没打算向我坦白我母亲的事情？”

    陆景晨站在船头，看着辛甘，脸上的表情没有任何的变化，沉声说道。

    “只准你一个人上来，你还想不想知道你母亲的事情了？”

    辛甘蹙起眉头，沉了口气，最终还是朝着陆景晨那边走过去。

    看着她走过去，席雅脸上的神色变了变，随后一把抓住辛甘的手。

    辛甘停下脚步，看着席雅，脸上的表情有些迷茫。

    “怎么了？”

    席雅顿了一下，摇了摇头，“没什么，我在这边等着你回来。”

    辛甘点了点头，心里面只觉得有些异常，席雅说的这些话就好像是在和她告别，就好像她要去远方一样。

    “快点。”

    陆景晨的声音在电话内催促，辛甘来不及多想，迈步朝着船上走去。

    席雅看着辛甘已经上床，深吸一口气，手掌死死的攥在一起，希望陆景晨没有欺骗她，最后这三年好好的照顾辛甘，好好的和辛甘重新开始。

    “辛甘，再见。”

    她的声音很小声，只有她自己可以听到，她的眼眶微微泛着红，用泪水从眼眶里面滑落。

    她知道辛甘肯定是不会原谅她的。

    她最终还是做了一件欺骗辛甘的事情，可是却也只有这么唯一一件事情。

    陆景晨和辛甘之间的关系从前是那么好，不该因为陆景琰的介入而结束的。

