
　　第136章遭受质疑

　　骤然传来一道男人的声音，直让场中所有人的目光都汇聚到了宁天羽的身上。

　　那刘医生皱着眉头，喝道：“你来试试？

　　你是哪个医学院毕业的？

　　有行医资格证吗？”

　　他上下打量宁天羽好几眼，对于这个贸然跑过来的年轻人极其不屑。

　　毕竟，想要有所成就的医者，哪一个不是经过了时间的锤炼？

　　宁天羽看起来充其量也就是二十六七的样子，哪怕是从娘胎开始学医，现在不过是刚刚就业没多久的年纪吧？23sK.com

　　那秘书却是心下着急，病急乱投医地说道：“你真有办法治好我老板吗？”

　　宁天羽对那刘医生的喝问感到不满，可病人危在旦夕，他也懒得去与对方计较，便说道：“我可以试一试。”

　　宁天羽的医术十分厉害，虽然看出病人情况，也有把握治好对方，但这样的情况下，他也不会打包票。

　　“那你试试！只要你能救好我老板，我楼悦霜必有重报！”

　　秘书连忙说道，就要宁天羽动手。

　　“楼秘书，不可！此人来历不明，谁知道他安的是什么心？”

　　刘医生眉头大皱，出声阻止了起来。

　　楼悦霜闻言，秀眉一蹙，不耐烦地怼道：“你又没有办法，还不能送老板去医院，现在有人愿意出来试一试，你都要阻止！难道你想看着老板死吗？”

　　这一通喝问下，刘医生顿时坐蜡，不敢言语。

　　楼悦霜则是转过头来，对着宁天羽说道：“这位先生，你直管试，如果能成，我必有重报，如若不成，那也是我老板的命数了！出了什么问题，我自会承担！”

　　宁天羽却是不由高看了这楼悦霜一眼，行事果断，又极有魄力，一看便知道是很有能力的人！

　　“那我就试试吧。”

　　宁天羽回答一句，然后迈步走向倒在地上的中年人。

　　中年人此时已经处于休克状态，面色微微发白，明显是供血不足，导致了身体机能短路。

　　刘医生确实有些本事，这个时候的病人，确实不能轻易移动，否则一旦逆血翻涌，极有可能导致其当场暴毙！

　　可是，如果不移动，昏迷时间久了，也会让病人陷入假死状态，甚至可能会永远都醒不来，变成一个植物人！

　　“我可警告你，最好别乱来，若是出了什么问题，你可吃不了兜着走！”

　　不知为何，刘医生就是看宁天羽很不爽。

　　眼见宁天羽蹲在中年人跟前，语气很是不善的威胁着。

　　宁天羽微微挑眉，却没有在意，当即从自己的怀里取出针包。

　　他本是一名医生，自身本就携带有针包，以备不时之需。

　　楼悦霜见状，眼眸不由一亮，心想这个年轻人，或许真的有些本事。

　　“中医？”

　　刘医生见了，却是不住冷笑一声，“区区中医就能治好急性心脏病，那还要我们这些西医做什么？”

　　话里话外，充斥着浓浓的不屑。

　　这一番话出来，宁天羽不由火大，转头冷眼看向他，“你不说话，没人当你是哑巴！”

　　“你！”

　　刘医生顿时气得咬牙切齿。

　　楼悦霜则是上前喝道：“刘医生，你给我住嘴！”

　　刘医生招惹不起楼悦霜，只能乖乖闭嘴，心里很是腹黑的想。

　　“让你小子装逼，等下治不好老板，我看你怎么下台！”

　　宁天羽可不知道他心头所想，此时的他，已经取出了银针。

　　手起，针落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第136章 遭受质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 