    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴轻描淡写的道，“在这里跪足十分钟，我就原谅你。”

    看着周围来来往往的人。

    姜明宇简直绝望。

    饶是他纵横情场这么多年，也从未见过作的如此彻底的女人。

    让男人当众下跪认错，这是人干的事吗？

    这简直是把他的尊严放在地上踩。

    姜明宇脸色难看，此时已经没办法再装深情了。

    他没有判断错，洛繁星就是个时时刻刻都想证明自己在他心中地位的小女人。

    可是他没想到，洛繁星会作到这种程度。

    楚蕴还在催促，“快点啊，又不是没跪过，怎么今天就做不到了。”

    姜明宇，“......”

    之前的确跪过。

    不过那是私下只有两个人的时候，他做了也就做了。

    现在这么多人在，就算他最后拿下洛繁星。

    自己的名声和尊严也毁了。

    下跪。

    是绝对不可能的。

    可是不下跪，这事怎么揭过去？

    乔玲玲和云北北凑在一边端着酒杯，双目圆瞪，嘴巴大张，一脸卧槽。

    原本以为他们天天指使的渣男团团转，上个29楼还要男朋友背着走楼梯已经够作了。

    现在一看。

    比起繁星，她们还是差远了。

    繁星不仅反套路成功，让渣男傻不愣登要死要活的非要给她塞钱，还动不动就被羞辱，简直被繁星吃的死死的。

    楚蕴见形势差不多了，轻飘飘的眼神就落在苏桐身上。

    苏桐一激动，戏精上身。

    “繁星，你看到他的真面目了吧，就是个骨子里自私自利的人。明知道你公司现在的情况，现在进货的钱都拿不出来了，你压力那么大，他完全不知道体谅你不说。首先顾及的还是他自己的面子。”

    姜明宇，“......”

    他前几天不是才给了两个亿吗，怎么又缺钱了？

    楚蕴挥挥手，“算了，你不愿意认错就走吧。”

    “我们之间没什么好说的了。”

    姜明宇，“......”他花了那么多钱，说走就走？

    想的美。

    可是不走能怎么办？

    姜明宇突然就意识到自己的被动，他就算再懂女人，可是在洛繁星这种不讲理到极致的女人面前。

    他的手段也失灵了。

    现在必须采取特殊手段。

    之前是他陷入了误区，这段时间太顺着洛繁星了，才导致她越来越作。

    现在自己想要破局，就要先打压洛繁星的气焰。

    不然，给再多钱都没用。

    如果先打压了洛繁星的气焰再给钱，对方会在心里更加依赖他。

    不得不说，洛繁星绝对是他遇到过的最难攻克的女人。

    不仅打破了他追女人从不花钱的先例，还差点被牵着鼻子走。

    想到这里，姜明宇二话不说直接离开了。

    苏桐和乔玲玲和云北北有点意外。

    “繁星，我们是不是玩大了？”云北北小声的说道。

    “要是他真的放弃了，会影响繁星你后续的计划吗？”

    楚蕴笑了笑。

    “放心，他会回来的。”

    已经在她身上花费了那么多金钱和精力？

    什么都没得到就放弃？

    不可能的。

    估算了一下姜明宇最近给她的钱，也差不多到头了。

    从苏桐手里要来电脑。

    一通操作后，看着电脑上显示的信号，微微一笑。

    姜明宇，终于还是吃不消要求助了呢。

    她等的就是这一刻。

    .....

    另一边。

    离开卡座的姜明宇，一出酒吧大门，从兜里摸出一只崭新的手机。

    拨通一个电话。

    “能先给我转两个亿吗？”

    “放心进度很完美，马上就能成功了。”

    “请各位想想洛氏的体量，就算现在亏损，他们的工厂设备以及产业链还有新机器人的研发数据，也足够弥补。”

    “好，我保证一定成功，大家忘了吗？我什么时候失败过。”

    -

    楚蕴通过网络飞快的截获到对方的信息。

    “繁星，你在做什么？我们到底什么时候动手啊，我现在一看到那个渣男就忍不住，分分钟想把他送进监狱。”

    乔玲玲也赞同，“我也是，我不想和那贱男人虚与委蛇了。”

    楚蕴微微一笑，关上电脑。

    “马上。”

    之所以一开始没动手，除了想陪姜明宇好好玩玩恋爱征服游戏以外。

    还有就是搞清楚他身后的势力。

    不然单凭姜明宇一个二流家族的落魄公子哥，搞这样的app，视法律于无物。

    分分钟就该被举报了。

    之所以还好好的存活，无非是身后还站着更厉害的人。

    这些人不彻底拔除的话，倒了一个姜明宇，还会站起来更多的姜明宇。

    楚蕴刚说完话，姜明宇就回来了。

    经过自我调整过后，又是看上去气场两米八的霸道总裁精英范。

    似乎什么事情都难不倒他。

    姜明宇冷冷的睨了苏桐一眼。

    直接对楚蕴道，“公司还差多少钱？我给你转。”

    “以后有什么事情别闷在心里，没的把自己闷坏了，直接跟我说就是，也别拿其他男人来试探我，繁星，我不相信，你真的不懂我对你的心。”

    然后转头对苏桐又道，“趁我还没发火之前，离我的女人远一点。”

    楚蕴就笑了。

    不得不说，姜明宇这招对于不知道他底细的女人是真的管用。

    先离开一会儿，让对方心慌反思自己是不是做错了。

    然后再强势回归，一副救世主的模样出现。

    这种时候，一个真正陷入困境的女人一定会从心里对他折服。

    就在姜明宇以为楚蕴还是不愿意要他钱，自己又要上赶着送的时候。

    对放很是淡漠的开口了。

    “两个亿。”正好你兜里的钱够用。

    姜明宇，“.......”

    洛繁星终于对他折服了？

    她主动接受自己的帮助，就是从心底接受他了吧。

    心里涌上狂喜，他就知道，早该打压一下这女人的气焰了。

    两个亿就两个亿。

    姜明宇直接转账。

    转完钱，正等着楚蕴对他示好。

    就见楚蕴直接拿出手机，确认了一下收款金额。

    “走吧。”

    “啊？”云北北的疑惑冲口而出。

    “去哪里啊？”

    现在不是应该想办法先帮她们把视频销毁了再报警吗？

    楚蕴淡淡的道，“回家。”

    “哦哦哦。”云北北似懂非懂的点头，威胁姜明宇删视频，这里的确不是合适的地点。

    姜明宇却认为楚蕴是要找个没人的地方和他互诉衷肠。

    欣喜的道，“好，咱们这就回家。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

