    邵歌被捏住软肋，如鲠在喉。

    死死攥着叉子，邵歌一笑：“慕夫人，我和慕氏签了合同的，没有理由无缘无故的说把我替掉就把我替掉的吧，慕总裁不会纵容您搀和慕氏集团的事吧。”

    顾棉棉一笑：“我老公很宠我，只要我说，多无理取闹他都会同意。”

    邵歌心里嗤之以鼻。

    她才不信，既然这么宠你，怎么对外没公布有你这么一个人啊。

    是你自己以为你自己很受宠吧，掩耳盗铃而已。

    顾棉棉见邵歌不信，也不恼，打开手包拿出卡片推给邵歌，顾棉棉道：“我老公的口袋里要装也是装我的东西，可不装狐狸精的东西。”

    邵歌看到那名片脸色顿时变了。

    被人家太太当面戳穿勾当这种事是第一次，邵歌脸上有点发烧。

    默默的收起名片，邵歌一句话不说。

    顾棉棉一笑道：“乖乖的把这顿饭吃了，以后守点规矩，我心情好就不和你计较。”

    邵歌低头看着面前这些生冷的海鲜，只得忍气吞声的吃了起来。

    顾棉棉心情很好的在她对面吃东西，等最后的冰淇淋球杯上来之后，顾棉棉优雅一笑：“这是我最喜欢的，但我怕胖总是不敢多吃，邵歌你可以要全部替我吃完。”

    邵歌胃里已经打成了一片，但还是不得不忍着难受吃下去了。

    顾棉棉心里都要佩服了，有这韧劲儿，用在正道上多好，非要勾引男人。

    这女人用在正道上，搞不好比现在还红。

    邵歌一直吃到最后一口，强忍着反胃道：“慕夫人，我已经吃完了，可以走了吗？”

    顾棉棉扬眉：“我欣赏你的忍耐力，以后记住，不是自己的东西别去妄图，走吧。”

    邵歌站起来冲到洗手间就吐，吐的昏天暗地，肚子也疼，身体也冷。

    助理这时候进来，小声问：“邵歌你没事吧。”

    邵歌咬牙，反手就给了她一巴掌：“你现在出来了！刚才怎么不见你出来替我吃！”

    助理简直冤枉死了，关她什么事啊，还不是邵歌自己要勾引人家丈夫，人家才找上门来怼她，难不成自己还要为她的错误买单。

    助理是一份工作，她又不是卖给邵歌了。

    邵歌吐的昏天暗地，最后去了医院，心里对顾棉棉是狠狠的记恨上了。

    顾棉棉才不管，心情很好的结账了。

    慕战辰通过杜宇观看了过程，心情也很好。

    看小娇妻那么高兴，慕战辰忍不住想要使坏逗弄她，于是打了电话给她。

    顾棉棉正志得意满呢，看到他电话顿时有点怂了。

    “喂，哥哥，怎么啦？”

    慕战辰云淡风轻道；“在哪儿？”

    顾棉棉撒谎：“我在学校呢，正画画呢。”

    慕战辰道：“那等下我去接你？今天没什么事，带你看话剧。”

    顾棉棉顿时慌了：“啊？怎么忽然要带我去看话剧。”

    “没事，就是心血来潮。”慕战辰说道。

    顾棉棉急忙道：“哎呀，我开着车呢，你接我车怎么办啊，不如你告诉我在哪里，我过去吧。”

    杜宇在前面听到一耳，努力憋笑。

    总裁也太坏了，瞧把夫人吓得，整个人都慌慌的，完全没有来之前的那种气场了。

    慕战辰也不好太为难自家小娇妻，逗弄完人就放过她了道：“我刚才又看了一眼，时间看错了，是明天。那我们明天下午去吧，你请假。”

    “哦哦，好的好的。”顾棉棉松了一口气，挂断电话还拍了拍自己的小胸脯。

    心脏都要吓的跳出来了。

    杜宇在副驾驶只好笑，看夫人去找邵歌麻烦，把人折磨成那样挺有胆的，怎么对上总裁就这么怂，果然爱情为何物，一物降一物。

    顾棉棉了却一桩心事，无事一身轻的。

    慕战辰那边却接到了封姜的回复。

    叶家兄弟要打起来了。

    封姜糟心道：“我好不容易把人拉开，我真没想到叶楠最擅长的就是先斩后奏，已经把演唱会的事情安排好了发布出去，才跟叶云笙说，叶云笙直接炸了。这男人看起来斯斯文文的，还真能打。他弟弟一拳头没挨，我反倒是挨了一顿揍。”

    慕战辰听前面蹙眉，听到后面唇角则勾了上去：“那还真是辛苦封队长了。”

    封姜郁闷：“你快别幸灾乐祸了，现在怎么办啊，两个炸药桶，一对上就要动手，一个说我今天打死你，一个说你打死我吧，MD，结果都打在老子身上，我招谁惹谁了。”

    哦，说到这里，封姜算是想起来了，他不就是招惹了这个慕战辰所以才被安排过来干这种苦差事么！

    罪魁祸首还幸灾乐祸呢！

    “你们在哪儿？半小时之后我就到。”慕战辰道。

    “在叶家别墅呢，你来吧。”封姜一个头两个大的说：“我可弄不了了。”

    以前他当民警的时候就最不擅长搞这些家庭纠纷。

    慕战辰到了之后，敲开了叶家书房的门。

    推门进去，慕战辰就对上叶云笙冷凝的双眸。

    慕战辰从容的关上门道：“我给了你缓冲期了，过去两天了，夜玫瑰没有出现。”

    叶云笙咬牙：“我就知道这是你的主意！你做这种决定为什么不和我商量！要是夜玫瑰在演唱会上攻击叶楠，要是叶楠出事，你拿什么赔我一个弟弟，你的命吗！”

    “抱歉，我很惜命，不赔。”慕战辰冷冰冰的回绝。

    叶云笙气的呼吸急促，慕战辰坐下来道：“演唱会可以保证你弟弟的生命，夜玫瑰不会对你弟弟动手，我做过犯罪分析，他的憎恶的，除了你弟弟，更多是你弟弟的粉丝。这点虽然很奇怪，但我的犯罪侧写没问题，而且就在那场演唱会，我会把她找出来。”

    叶云笙蹙眉：“你确定吗？”

    慕战辰道：“如果你不相信我，当初就不会找我不是吗？我已经是最能抓住凶手的人了不是吗？”

    叶云笙哑口无言。

    没错，若是连慕战辰都不行，他便不知道还有谁能行了。

    深吸一口气，叶云笙紧紧的攥着手，最后选择了妥协。

    “我答应过我妈，让我这两个弟弟平安长大，因为我是大哥。你要保证叶楠不会有生命危险。”

    “好，我保证。”

