    唐亿心动了，明铖的提议真的太好了。

    在B市打拼的姑娘，不知有多少想要嫁到本地，又不知有多少男人想要娶个本地姑娘。

    她何德何能，竟然平白捞个本地大帅哥，还可能是土豪老公？

    明铖抛出最后一道“安全防护。”

    “你在这场婚姻中，除了牺牲了你的第一次外，其实是得利最大的一方，而且我们事先签好合同就可以了，合同具有法律效益，所以你用不着担心我会套路你。”

    唐亿：“你不要报酬吗？”

    “你给我洗衣做饭就是报酬了。”

    “所以还要住在一起？”

    “夫妻当然要住在一起，不过你可以选择分房，也可以选择……”同居两个字明铖没说。

    看着明铖那调戏的眼神，唐亿就知道他在开玩笑。

    但其实有时候开玩笑也是一种认真表达的方式。

    明铖是真的想和她同居啊！

    唐亿认真的想了几秒钟，然后拒绝了。

    明铖大大方方道：“没关系，你还有半年的时间考虑，考虑好了随时可以找我，我可以等你。”

    “万一你到时候有女朋友了呢？”

    明铖眸色流光荡漾，温暖宜人，黑色瞳仁中倒映出唐亿的侧脸，他说：“如果有女朋友，那就更好了。”

    “如果有女朋友，你会选择跟她结婚吧？”唐亿问出这话的时候，心里有点酸酸的。

    “嗯，当然。”他毫不犹豫的回答。

    唐亿没来由的烦躁，倏地站起身。

    “时间不早了，我要睡了，这件事以后再说吧。”

    “好，晚安。”明铖起身，迈着大长腿出去了。

    他的女朋友，这辈子有且只有唐亿一个。

    唐亿这一晚做了个噩梦，梦见一个和她长得一模一样的女人和明铖一起步入了婚姻的殿堂，他们幸福快乐的生活，而她可怜兮兮的带着糖包去找明铖，糖包叫明铖爸爸，却被明铖嫌弃，明铖还说，以前跟她在一起是把她当成替身而已。

    替身……唐亿被惊醒了，余悸未消。

    回想那个梦，还是觉得可怕。

    不行，她不能做替身！

    明铖是开车来的，他建议趁着还有一段时间假期，可以带着糖包一起跟他自驾游玩回B市。

    唐亿很心动，然而唐水生一听，当即反对。

    今天一早，唐水生就开车过来，要送唐亿母子去车站。

    唐亿没办法，只好听哥哥的安排。

    唐水生阻隔在唐亿和明铖中间，把唐亿护在身后紧紧地，他看着明铖，感激的笑道：“我听小亿说了，多谢明总救了我外甥，这次大过年的也不太方便，所以扥过以后我去B市再好好请您吃顿饭。”

    明铖瞬间明白过来他说的什么事。

    “身为朋友我理应提供一些举手之劳的帮助，哥你不用客气。”

    都说了不要叫他哥，还叫，这人脸皮真厚！

    唐水生纵然感激明铖救了糖包，但也对想要抢走妹妹的人没有多少好感。

    他亲自送唐亿，而明铖自己开了车，也就不方便去送了。

    不过没关系。

    唐亿依依不舍的和哥哥道别，进了站，车子开动，到下一站的时候，唐亿就带着糖包下来了。

    “妈咪，我们是要去找明叔叔吗？”糖包的声音里夹杂着兴奋。

    “是的。”

    唐亿也是挺想一路游玩散心回B市，回家一趟太闹心，心里有些郁结解不开。

    “可是我们骗舅舅好吗？”

    唐亿囧。

    儿子会不会因此养成说谎的习惯啊？

    “糖包，你要记住，骗人是不对的，我们现在欺骗了你舅舅，就是不对的行为，明天我会给你舅舅道歉认错。”

    糖包认真的点头。

    “我知道，小孩子以后不能乱撒谎。”

    “知道就好。”

    唐亿欣慰的摸了摸儿子的头。

    糖包一脸享受，乖乖跟着妈咪出了站。

    明铖已经在出站口等着了，一见到他们，首先把行李箱拿过来，其次抱起糖包，迈着大长腿，大步流星的往停车场走。

    这一趟是属于他们一家三口的旅行。

    不知哪里出了错，明铖感觉到，一路来唐亿对他的态度似乎有些刻意的疏离。

    车子开到一个城市，他们就会停下来休息，看看这个城市的风景，吃一些好吃的。

    开过了五百多公里，在一条没什么人烟的国道上，明铖的车子熄火了。

    此处荒郊野外，还是在晚上，手机的信号也弱。

    唐亿搂着糖包在后座上睡觉，明铖下车来到了后座。

    刚上来，唐亿就醒了。

    “到了吗？”唐亿惺忪的睁开眼睛，看了看车窗外，乌漆墨黑的，车内开了一盏黄色的小灯。

    “没有，车子点不着火了，可能发动机出了问题。”明铖在她身边坐下。

    “啊？那怎么办？”唐亿一下子给吓醒了。

    “别担心，我已经打了电话，天亮就会有人来牵引。”

    唐亿看了一下时间，这才凌晨十二点，到天亮还得五六个小时！

    完了，今晚要睡在车上了。

    糖包小小的身子躺在座位上，头枕着唐亿的腿，明铖坐上来后，整个后座显得非常拥挤，他几乎是身体贴着唐亿的身体，唐亿有一种自己在他怀里的错觉。

    实在是靠得太近了。

    明明想过要和他保持一些距离的，结果，还是靠得这么近。

    车厢里一阵沉默。

    明铖突然下车，从后备箱的袋子里拿出了两条毛毯，再次进来。

    糖包身上已经盖了一条，明铖把其中一条给唐亿盖上，另一条自己裹上。

    “睡一觉吧。”他温和的说道。

    唐亿靠着椅背，闭上眼睛。

    算了，睡觉就不会胡思乱想了。

    实在是困，不一会儿唐亿就睡熟了，车窗外风声呜呜，车内温暖宜人，明铖把唐亿的头轻轻的搂过来，让她靠着自己的肩膀。

    “唉。”他借着车内昏暗的灯光看着唐亿清秀的面容，修长分明的手指抚摸着她的脸颊，幽幽叹口气：“你到底什么时候才能明白我的心思呢？”

    唐亿的睫毛轻轻的颤动了一下，

    凌晨五点，天开始慢慢的亮了，唐亿醒过来时，是靠在明铖怀里的。

    难怪觉得很温暖呢，原来是有明铖这个人形取暖器。

    她一动，明铖也醒了。

    “早。”清晨他露出的一抹笑容，温和宠溺又迷人。

    唐亿的心跳得飞快。

    一大早就来这么一个微笑暴击，还要不要她活了？！

