    曹丽芳一听，顿时懵了。

    她抬头直愣愣的看着我：“艾玛，你让我浑身直起鸡皮疙瘩的同时，又想起了一段台词。”

    “什么？”

    “曾经有一份真挚的感情放在我的面前，我没有好好的珍惜，等到失去后，我才后悔莫急！人世间最痛苦的事莫过于此。如果老天能再给我一次机会的话，我会对那个傻大哥说五个字：毛毛，我爱你！如果非要加上一个期限的话，我希望是一万年！”

    这下该我愣住了。

    我没看过她说的这部电影，也没听过这段台词。

    没等我回过味来，曹丽芳突然扑哧一笑：“天哪，肉麻不肉麻？什么伤害，什么自尊心？不就是那么回事吗，还特么跟言情小说似的，土不土？”

    握草！

    刚刚真的被她一身打扮给感动，没想到曹丽芳却是个没心没肺的人？

    我目不转睛地盯着她看了一会儿，突然抱着她坐在自己的腿上…

    谁知曹丽芳突然喊疼，我打开手机，用屏幕的光亮照了照。

    曹丽芳有些不好意思。

    “二虎，别看…羞死人了！”

    我吓了一跳，却没有吭声。

    我发现我和她的身上，都沾上了血。

    几个意思呀？

    正准备起身的时候，曹丽芳紧紧搂着我。

    “别起来，再来一会儿！”

    看来她是意犹未尽，但我却不敢再乱动。

    我忽然有些担心，这会不会是她的圈套？

    到时候她会不会说自己怀孕了，又说孩子是我的，逼着我跟她相处？

    我不断地警告自己：淡定，淡定，千万要憋住！

    过了二十分钟，等到完全放松下来之后，我才起身。

    曹丽芳貌似心满意足，从T恤的口袋里掏出卫生纸擦了擦，突然叫道：“艾玛，居然被你弄出血来了，你赔！”

    早就听李明亮说过，一般处的在第一次都会见红，正因为在宾馆里没有见红，李明亮认定曹丽芳不是处的。

    我伸手把曹丽芳搂在怀里，先是亲了她一下，然后问道：“你不是跟李明亮去过宾馆吗？”

    曹丽芳来不及回答我，连续用几张卫生纸擦了擦，然后又把几张卫生纸垫着，再抬头看着我。

    “妈淡的，他是不是在你们面前，天天拿我说事呀？”

    为了不让她利用今天的事，将来缠着我不放，我也顾及不了许多。

    “是呀，他当着我和刘怀东的面，不止一次告诉我们，他之所以把你踹了，就因为你不是处的。”

    “姐要是处的，那么容易跟他去宾馆吗？”

    我心里哭笑不得，看她今天这个样子，完全就是处的好不好？

    怪不得最开始的时候，我感觉到那么紧，原来她真的没被人弄过。

    我一脸疑惑的问道：“能告诉我，你的第一次给了谁吗？”

    “我发现你这人特烦，刚刚弄的人家，现在又问这些问题，你丫的什么意思呀？”

    “没有，我就想知道一点你的事情。”

    曹丽芳叹了口气，歪着脑袋靠在我的肩膀上，看着天空中的月亮说道：“我要说我的第一次，给了刘怀东，你信吗？”

    嗯？

    “怎么可能？当然不信！你在中学就跟李明亮……握草，你的意思是说，在中学的时候，在李明亮之前，你就和刘怀东……”

    曹丽芳点了点头：“说起来那也是机缘巧合。刘怀东跟我是邻居，我们从小到大都是同学。还是刚读初中的时候，我们在院子里看见两条狗在干那种事情，出于好奇，他居然趴在我身上学了起来。”

    握草，这也可以？

    “妈淡的，那时候他还没长毛呢，弄了半天什么感觉都没有，结果还对着我尿了泡尿。”

    显而易见，两个小孩过家家，还没发育的刘怀东，当然没有生理上的反应，估计也就是瞎磨蹭了几下，曹丽芳却以为自己那就算是被破了。

    “上高中的时候，李明亮开始追我，不瞒你说，当时你就是傻傻的，土的掉渣，跟李明亮完全没法比，而且班上许多女同学都喜欢他。”

    这倒是实话，我不得不承认。

    “据说后来他在家里偷了钱，非要跑个什么五星级宾馆去。我也想过，反正自己又不是处的，既然他想，那就给他呗。”

    “结果呢？”

    “他不像你这么厉害，一进房间就猴急，没弄两下就下去了，还特么说我没见红，妈淡的，当时一万匹草尼马从我心中奔过。”

    晕，李明亮早谢呀？怪不得没有破！

    “当时我就想，男人都像是他那样，还弄个什么劲？我不想吧，他着急。我刚来劲的时候，他完事了……”曹丽芳眨巴着眼睛看着我，突然叫道，“不对，我特么好像还是处的，刚刚被你给破了？”

