
　　几大高手仿佛打出了真火，一副不将对方弄死就不罢休的样子。

　　而他们心心念念的莽牯朱蛤，却没有人问津了。

　　这几人，好像在很久以前，就已经有了深深的矛盾，或者说仇恨……

　　……

　　姑苏城，叶龙舒舒服服的在夏日清凉山庄内泡着温泉。

　　他心里一阵畅快，打吧打吧，最好打死几个……这样他就可以轻松一点了。

　　王难姑躺在叶龙的对面，柳眉微皱，脸上又是幽怨又是苦涩，表情极其复杂。

　　她现在很郁闷，自从被琥珀带来姑苏城之后，她就被控制了。

　　等到叶龙来到姑苏城，她才知道，莽牯朱蛤可能已经被叶龙得到了！

　　而那个齐御风，显然是替他叶龙背了一口大黑祸。

　　虽然王难姑不知道抢走铁匣子的是谁，不过她挺为那人感觉到悲哀的。

　　还有就是李秋水，也被骗了……

　　如今无量山打得水深火热，这个罪魁祸首却在舒舒服服的泡着温泉，身边还陪着几个如花似玉的大美人陪伴着，逍遥自在，她想想都气。

　　她想要给李秋水送信，但是根本都没有机会，她逃不了。

　　面对三个练气境武学极巅的高手，和一个半步练气境的高手，她一个半步超一，拿头去逃啊。

　　恐怕圣尊在此，也不敢随便出手救她的。

　　“你竟然连李秋水也坑，咱们不是合作伙伴吗？”王难姑咬着樱唇，恨恨地说道。

　　她现在真的有些看不懂叶龙到底怎么想的了。

　　“我没坑她，想要莽牯朱蛤的精血，她难道不应该出点力吗？”叶龙撇了撇嘴说道。

　　“你都已经得到莽牯朱蛤了，为何不通知她？”

　　“我为什么要通知她……她跟他们打起来，不是正合我意吗，我好脱身，不然我现在就被他们堵在了无量山。再说了，莽牯朱蛤，不是被那个女人抢走了吗？”叶龙平静的说道。

　　“你身边这么多高手，还害怕被堵住？”王难姑没好气地说道。至于说莽牯朱蛤不在叶龙身上，打死她都不会相信的。

　　“这你就不懂了吧？这叫祸水东引，如果让他们知道莽牯朱蛤在主人身上，除非杀了他们，不然他们会一直纠缠不休。如今那些人认为莽牯朱蛤在那个女人身上，自然不会来纠缠主人了。”蛇媚犹如一条美人鱼，窝在叶龙的怀中，娇媚的说道。

　　“聪明。不过，莽牯朱蛤真的不在我这里……”叶龙捏了捏蛇媚鼻子，有些无奈的说道。

　　王难姑猛翻白眼，说的是屁话，这么简单的事情，她怎么能不知道，只是叶龙不通知李秋水，让李秋水深陷危险之中，她心中有些气而已。

　　而这边，琥珀和龙舞看到蛇媚那娇媚样，两人对视一眼，面面相觑，也不知道在想些什么。

　　她们感觉，蛇媚好……骚呀。

　　“龙主哥哥，那你说莽牯朱蛤，真的没有被你得到吗？”阿紫兴奋的问道。

　　莽牯朱蛤可是天下第一毒物，阿紫就是习毒之人，自然很想见见这天下第一毒物了。

　　“没有啊，莽牯朱蛤不是在那个女人身上吗？”叶龙揣着明白装糊涂，虽然她们都猜到莽牯朱蛤在自己身上，但是自己不承认，谁知道啊，哪个人看到了？

　　他可是把铁匣子扔出去了。

　　阿紫噘着嘴，一副不开心的样子，显然是不相信叶龙的话。

　　王难姑同样也是，叶龙来这无量山目的，就是莽牯朱蛤，如果莽牯朱蛤在那个女人身上，他不可能这么悠哉的在这里泡澡的！

　　“阿紫啊，龙主哥哥可是帮你废了丁春秋，如今他实力已经跌下一流巅峰，你可以放心回到星宿派做你的大师姐，丁春秋要是敢为难你，你就报龙主哥哥的名字，吓死他。”叶龙揉了揉阿紫的小脑袋。

　　现在他还得稳住阿紫，不然阿紫不听话，将刀白凤与龙主的暧昧事情泄露出去，那自己在大理国的布局，算是彻底瓦解了。

　　刀白凤也就没有了任何的利用价值。

　　至于丁春秋，被自己吸了那么多内力，知道自己可能与逍遥派有关系，他应该不敢为难阿紫的，除非他真的是想死。

　　“真的吗，龙主哥哥真棒！吧唧。”阿紫兴奋的说道，在叶龙的脸上吧唧了一口。

　　叶龙呵呵傻笑，有些飘飘然，少女都是这么容易满足的吗？

　　王难姑眼角狠狠的抽了抽，心想又一个小姑娘被这个可恶的男人给骗了。

　　突然，无量山爆发出了一道惊天剑气，气势如虹，直冲云霄。

　　看到那惊天剑气，叶龙猛然站了起来，脸色凝重。

　　龙舞和琥珀同样站了起来，一人抓着金龙戟，一人抓着白虎枪，气势逼人。

　　她们感受到了压力。

　　这么强的剑气，应该不是王重阳发出的。

　　这剑气，已经让叶龙感受到了无穷无尽的压力。

　　王重阳虽然很强，但是同为练气境，叶龙在他身上还感受不到很强的压力。

　　所以这剑气并不是王重阳爆发出来的。

　　无量山几大高手混战，也就王重阳和峨眉祖师用剑，不过峨眉祖师的剑，是带着滔天血气的剑，所以这剑气也不是峨眉祖师爆发出的。

　　也就是说，无量山又有隐居的老家伙出手了。

　　“我们走，姑苏城不能待了。”叶龙沉声说道，然后直接跳出了温泉池。

　　“阿紫，你回星宿派，如果有任何麻烦，你可以联系蛇媚姐姐……”叶龙说道。

　　然后踏空而去。

　　龙舞三人紧随其后。

　　王难姑脸上闪过一丝忧犹豫，不过也没有纠结多久，就跟着叶龙离去了。

　　“龙主哥哥，我要去哪里找你呢？”温泉池中，徒留下了阿紫，凝望着空中那越来越远去的身影。

　　……

　　“龙主……这是去哪？”

　　姑苏城外五里之地

　　，一个气息不稳的老头，拦住了叶龙的去路。

　　“你想做什么？”叶龙认出了这老人，病恹恹的，让人看了一眼，都能忘怀。

　　“我要莽牯朱蛤！”三极老人双眼血红，即使他嘴角还流着鲜血，气势依然逼人。

　　“你别逼我杀人。”叶龙微微皱眉，这人怎么一根筋呢，非得要莽牯朱蛤，难不成他以为他现在重伤状态，能从打过自己。

　　还真别说，这老头，是这几个来抢夺莽牯朱蛤的人中，最强的存在，比之王重阳应该还要厉害两分。

　　但是他现在受伤了，还是极其严重的伤势，如何是自己的对手。

　　而他的伤势，可能与无量山爆发出的剑气有关。

　　“告辞！”三极老人瞳孔一缩……他怕了，他本以为遇到了龙主可以敲诈他一下，即使得不到莽牯朱蛤，也能得到点好处。

　　但是……叶龙身后又出现了三人，他秒怂。

　　最重要的一点事，他不确定莽牯朱蛤在叶龙身上啊。

　　打了几天几夜，最后没见到莽牯朱蛤，自己更是差点被那个剑客给弄死，三极老人想哭啊。

　　“告辞你个屁，你想拦下我就拦下我，想走就走？今天不打得你爹妈不认，我跟你姓！”叶龙撇嘴，然后怒喝道。

　　“给我揍他，不打死就行！”叶龙直接向龙舞和琥珀下了命令。

　　然后他施展凌波微步，就向三极老人冲了过去。

　　“你……龙主，你不讲武德。”三极老人脸色大变，三个练气高手，别说自己受伤了，即使没受伤也是被虐的啊！

　　“停停停！龙主，我服了！”三极老人在空中乱窜，嘴里连连告饶。

　　由于重伤的缘故，他只能被动挨打，不是吃龙舞一戟，就是吃琥珀一枪，要么就是叶龙的剑气……

　　他很惨。

　　他感觉自己从来没有这么憋屈过。

　　几十年没有出山，出世一次，竟然被揍得爹妈快不认识了……

　　“老头，我和你无冤无仇，你想要莽牯朱蛤，自己去找，再纠缠我，我就弄死你！”叶龙收手，趾高气扬的瞅着躺在地上抽搐的三极老人。

　　“……”

　　“说话啊。”叶龙踢了踢三极老人，见他一副生无可恋的样子。

　　“莽牯朱蛤……我不要了……你走！”三极老人现在不想看到叶龙，一眼也不想。

　　这个人特么的不讲武德。

　　在无量山，他倒好，扔了铁匣子之后，自己跑了，留下他们几人，打得不分生死。

　　重要的是，他身边还有两个高手啊！他就那样跑了。

　　如今遇到自己，一言不合三人就把他揍了……

　　自己揍都被揍了，不提这事，关键是莽牯朱蛤……到底在哪呢？

　　鬼影都没见到。

　　在齐御风身上吧，好像不大可能，毕竟与齐御风打了几天了，莽牯朱蛤在她身上，估计也早就显露出来了。

　　但是不在齐御风那里，那在哪里呢？真的在龙主身上？好像也不大可能，谁得到了莽牯朱蛤，还待在这里啊……要是他，能让别人替自己背锅，自己拿到莽牯朱蛤，早就跑了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想要，我也没有啊。”叶龙耸了耸肩。

　　三极老人脸皮抽搐，吐血不止。

　　“王重阳，别躲着了，出来吧。”叶龙撇着一处地方，平静的说道。

　　远处，一身道袍的王重阳从树枝上落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十三章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 