    乔修亚打开了盒子。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    嗤——

    就像是腐肉被利刃刺穿一样的声音。

    仿佛自史前远古传来的腥风凭空刮起，一股晦涩古老，宛如铁锈枯血一般的腐朽味道传遍四周，而道道代表着肃杀，封印，净化，灭绝这种秩序无比，又沉重恐怖的力量波动传遍左右八方，将周围混沌气息彻底排除，完全贯穿。

    周围无穷狂兽被这气息所惊惧，早已被混沌侵蚀的它们连死亡也无法阻拦，但现在却因这小小盒子中传来的波动而退缩，兽群的军势甚至就这样接连退开十几米，似乎完全不敢靠近一般。

    正是因为失去了智慧，所以才会有本能的畏惧。

    无视了周围的怪物，战士呼吸着大埃阿斯山脉中冰冷而浑浊的空气，沉默地从盒中取出了一块黑色的石头。

    灭龙石。

    龙，无论是从星界彼端穿越而来的星界龙族，还是在这片土地上自然诞生的原界龙族，它们纵然有许多不同，但却有一点是相通的。

    那就是强，毫无理由的强，天生自然的强！

    在人类文明点燃火焰之前，这些作为食物链最顶端的怪物们自由的漫步在辽阔的大6之上，肆意猎食其他种族，仿佛霸主一般随意杀戮其他生物。强健无比的身躯，恐怖的魔法天赋，坚韧到不可思议的表皮和抗魔力，这种天赋除了无耻，再也找不出第二个形容词。

    但也终归就是仅此而已。

    无论是星界龙，还是原界龙，它们都有一个最大的缺点，那就是独行。

    而这是致命的。

    就算是有着智慧和文明的星界龙，绝大部分时间都是一个人呆在自己的巢穴中，随着爱好静静的研究着自己的东西，漫长的生命和高傲的心灵让它们不屑于和其他种族和同类交流——这便是最大的败因。

    面对凝聚了人类，精灵，矮人，侏儒诸多文明种族的心血，历经千辛万苦，为针对一个种族刻意铸造而成的杀器——完全针对龙族血脉的最强炼金产物【灭龙石】，哪怕是无知的狂兽，也会感到一阵颤抖。

    更不用说战士身前这只体内流淌着龙血的黄金魔物，学名为埃阿斯金甲猎龙蛛的怪物了。

    作为节肢类魔兽顶端进化形态之一，猎龙蛛正如其名，以猎杀弱小龙族和飞龙为食，它体内同样流淌着沸腾的龙族血液，而正因为如此，在感受到这完全针对自己血脉的冰冷力量时，这有着土黄色甲壳的龙蛛就不由得一阵退缩。

    畏惧，战栗，八只水晶化脚足不住朝着后方移动，强大无比的黄金魔物如同普通狂兽一般，同样退出了十几米，甚至更长距离。

    “……哼。”

    居然这样就退缩了吗？

    摇了摇头，冷哼一声，战士眼中闪过一丝失望，他手握黑色灭龙石，朝着自己的神机，银白色大剑的锋刃上抹去。

    唦——

    摩擦声响起，淡淡的黑红色粉末附着在剑身上，然后消失无踪，而道道魔力波动混合着某种奇异力量闪烁了一下，在银色大剑的锋刃上形成了一条条充满着灭杀力量的纹路。

    “主人……这就是灭龙石？”

    脑海之中，萤传来的精神波动有些含糊，少女的精神感觉似乎有些打颤：“这个威压，好，可怕啊……”

    “不要恐惧，萤，这是你我所拥有的力量。”

    战胜恐惧，才是人类文明展的源头，正如同蛮荒时代的人类克服对火焰的恐惧，从而建立起秩序的文明般，作为我的武器，你要克服这种恐惧。

    将灭龙石收起，乔修亚举起了银白色大剑，赤色斗气汹涌，宛如火炬一般，纹路闪烁着荧光，散着可怖的威压。

    文明的力量，就是人类的力量，作为战士，要擅加利用，并以其为傲。

    步步退却，然后停住，龙蛛那潜藏在身体深处的凶性让这怪物无法接受自己这种软弱的行为，就犹如弹簧一般，越压迫，越反抗，面对气势一步步高攀的乔修亚，这强大魔物的战斗**终于克服了本能的畏惧。

    混沌魔力涌动，对秩序力量的厌恶和战意轰碎了一切懦弱的恐惧，黄金魔物知道，对方的气势如海潮一般汹涌澎湃，这次退缩，只会让他积蓄出恐怖的力量，一击将自己轰杀！

    明白了自己处境，所以摒弃了一切逃跑退缩的想法，龙蛛，无声的竖起自己的前肢，仿佛威吓一般张牙舞爪，然后它便视灭龙石的威压为无物，迅猛的朝着乔修亚扑来。

    似乎被头领所带动，原本因本能畏惧而退缩的狂兽纷纷开始嘶吼，也同样狂奔而起，原本退却，庞大无比的黑色包围圈猛地收缩，仿佛要淹没一切的浪潮般，朝着黑铠战士席卷而来。

    “这样才对。”

    从腰间再次拿出一把长枪模型，魔力光辉闪过，又是一支两米长的巨大钢铁骑枪出现在了乔修亚手中，面对如此险恶，甚至称得上是绝望的处境，战士也没有丝毫畏惧，他甚至出了豪迈的大笑，然后朝着正前方，反冲而去！

    一人一剑一枪的冲锋，气势却宛如千军万马同时奔腾，大地被踩踏出裂纹，冲击波携带着狂风附着在巨剑之上，黑铠战士冲入兽群，肆意砍杀，一道巨大的血浪被掀起，伴随着乔修亚的冲锋，周围的魔兽成片倒下，因盲目的愚昧而猛扑而来的怪物们犹如干枯的稻草被农夫收割一般，被他轻易的斩为两段，残肢和内脏混合着飞溅的兽血与碎肉四处飞溅，在寒冷的空气中凝结成冰，附着在大地之上。

    涂抹了灭龙石的神机上如今蕴含着一股强大灭杀之力，哪怕并非是它所针对的龙族，也能将普通的魔兽轻易屠杀，原本因为混沌侵蚀而有着强大生命力的魔兽，就算是被砍掉头颅也不会迅死去，可现在只要被银白色的巨剑斩出一条伤口，它们就宛如丧失了所有力气一般迅倒下，然后化作干瘪的尸体。

    “垃圾。”

    你们真的以为我拿出灭龙石，是为了对付你们这些垃圾吗？

    头盔的裂缝中，两点红色光芒绽放，沐浴着腥臭的兽血，乔修亚手中长枪连连戳击，将周围的弱小魔兽一一点杀，空气爆鸣间，龙蛛也在同时扑来，水晶化的节肢破开大气，带起白雾一般的冲击波，它将身前的其他魔兽撞成一片片血雾，十几米高的巨大身躯如同山峰倾倒般猛突而来，而蛛丝魔法带来的强大的束缚力再次出现在了战士身上，让他如同深陷胶水间一般，无法移动。

    而本来也就无需移动。

    冷静的观察，然后一记如飞星般的枪芒闪过，钢铁骑枪刺出，抵住身侧一根以音轰来的节肢，锋锐的枪尖贯穿了龙蛛脚足上灰黄色的甲壳，比钢铁还要坚硬的外壳就这样被轰的寸寸崩裂，化作无数残片，失去了这一根节肢的支撑，龙蛛撞击的方向顿时就有些倾斜。

    正好，第二根节肢几乎是同时撞击而来，无法移动的乔修亚以钢铠呼吸法强化过身躯硬生生的承受了这一股冲击力，然后借着这沉重轰击翻身跳出，躲过了龙蛛庞大本体如海啸盖顶一般的猛突。

    落在地面，稳定身形，然后咽下一口从肺腑间涌出的鲜血，乔修亚嘴角咧开一道幅度，他趁着龙蛛因为没有撞击到目标和失去了一根脚足，有些失去平衡的短暂时间，双足如同爆炸一般蹬出，将脚下的泥土，岩石和坚冰全数踏碎，这狂爆的冲击力掀起尘雾，让战士的身躯突破音，化作流光，朝着眼前的强大敌人急突进。

    挥舞着手中巨剑，深沉的纹路感应到了龙血的存在，顿时释放出强大力量波纹，乔修亚引导着这股强横无比的波动，砍向这巨大的龙蜘。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，足以抵挡炼金火炮的甲壳被轻易击碎，龙蛛在一根节肢被贯穿之时，又被斩下另一根节肢。

    灭龙石何等珍贵，专门对付一头魔物？怎么可能！

    哪怕是这黄金级的强大龙蛛，也不够格！

    魔兽虽然愚蠢，可却不会讲究什么一对一，寻常狂兽是如此，而黄金魔兽，也同样如此，甚至更加。

    就在乔修亚在和龙蛛的战斗中取得上风的同时，寒风呼啸，原本飞舞于天际的遮天暴雪忽然增大，甚至突破了黑森林树丛的阻隔，降落在了林间黑色的土地和岩石上。细小的冰尘涌动，紫黑色的雾气也同样变得浓厚无比，原本还能看见二三十米之外的景象，但现在却只能看见数米开外。

    又一次斩下龙蛛的第三只前肢，战士和这龙血魔兽贴身缠斗之时，两股浑厚无比，犹如极寒和混沌一般的恐怖威压就这样突然出现在了他的左侧和背后。

    正主，来了！