    苏离一举捉拿了舜刀神皇，晋升到界王境似乎是漫长的事，但事实上因为无数纯阳丹药燃烧的原因，在外界看来只是一个刹那的事情。

    一个刹那的时间，苏离直接晋升到了界王境，实力突飞猛进，到了一个更高的层次。

    而在下一个刹那，晋升到了界王境的苏离催动地皇书，以世界之力催动地皇书，地皇书的威能更加恐怖，苏离几乎是瞬息之间就到了另一尊神皇的面前，将这尊神皇打爆，镇压在了自己的世界之中。

    这一尊神皇是神族二十四诸天神皇之中的逐步神皇，已经修行到了长生七重界王境巅峰，距离混洞境只有一步之差。

    虽然是界王境的存在，以神族的体质，一尊界王境的存在几乎可以横扫同等级的界王境，逐步神皇更是界王境中的佼佼者，体内不知道豢养了多少天魔王，天魔神，各种神王，神皇。

    但是现在眼见着苏离攻杀而来，他竟然没有任何的抵挡余地，一种无力感升腾在他的心中，难以想象的力量一瞬间将他打爆了。

    “不错的神皇，居然修行了这么多的三千大道！”

    在苏离晋升到了界王境之后，逐步神皇的命运比舜刀神皇好了不少，没有被苏离炼化成长生果，而是被苏离直接度化，在他的世界之中顶礼膜拜。

    强大的祝福之力，从逐步神皇的体内涌出，那是三千大道之中的大祝福术，要比单纯的膜拜愿力更强。

    除却大祝福术外，这一头修行到界王境的神皇，还修行了大切割术，大崩灭术，大诅咒术，大统治术，大挪移术，大苍穹术，大追踪术，大律令术，大社稷术，大斗转术等等大道。

    许多大道都是苏离修行过的，不过还有几种大道是苏离不曾修行过的，比如大社稷术，大斗转术，是苏离不曾拥有的。

    甚至如大斗转术，苏离都没有听过，不过也十分强大，与遮天世界的斗字秘有些相似，居然可以大幅度增加修士的战力。

    大社稷术与大斗转术这两种大道，于是被苏离抽取了出来，容纳进入了自己的世界之中，而其他的大道神通，依旧在逐步神皇的体内。

    “可恶啊，可恶，这是谁，居然敢度化我的麾下诸天神皇，我要你死！”

    在苏离一下子吸收了一尊舜刀神皇，镇压了另一尊逐步神皇之后，大斋神尊终于反应了过来，哪怕身负重伤，被弥宝大小姐打伤了本源，大斋神尊这一刻一步迈出，一掌劈杀了过来。

    苏离瞬息感觉到一股无比恐怖的力量，直接撕裂了他身边的无数空间，破空杀来，那可怕的力量，简直可以将一片星域都毁灭掉。

    如果不是苏离晋升到了界王境，如果不是苏离有各种绝品道器，仅仅这么一拳，甚至都可以将苏离体内的洞天世界打爆。

    大斋神尊，不愧是神族之中晋升到了虚仙境界的恐怖存在，这一拳甚至让苏离感受到了大道腐朽，宇宙破灭的道理。

    当此之时，苏离毫不犹豫，全力催动体内各种高手的力量，更是以自己新拥有的世界之力催动地皇书，向前狠狠一拳轰击而出！

    两尊强横霸道的力量，就在虚空中爆发撞击开来，这一刻，无数的平行空间都被毁灭，在虚空中一个又一个的黑洞显现了出来。

    从那巨大的黑洞之间，可以看得到许多真正存在的星球空间，还有一些不知名的世界，一些异度空间。

    这就是归墟通道。

    苏离与大斋神尊这等强大的存在大战，居然打出了恐怖的时空黑洞，在数百年，甚至上千年时间里都不会毁灭。

    噼里啪啦，苏离感觉到了大斋神尊的强大力量，不过他的状态依旧良好，因为在玄黄大世界之上，他手持地皇书，绝大多数的攻击都会被地皇书所承受，尤其在苏离晋升到了界王境之后，可以用自己的世界之力催动地皇书，于是他完全接下了一位神族虚仙的恐怖攻击。

    轰隆隆！

    另一边，大斋神尊居然退后了好几步，面上的神情显得匪夷所思。

    “我这一拳，乃是集必生之功力，施展了始祖圣拳中的撼世三招，大道腐朽，就算是同等级的虚仙，接了我这一招，都要闭关万年，才能够驱逐伤势，他怎么一点事都没有？”

    大斋神尊的面上露出了难以想象的震惊神情，他一眼就能看出来人的实力并不是虚仙境界的存在，但是居然接住了他的大道腐朽。

    这简直不可思议！

    “苏离，小心，这是神族始祖圣拳的无上绝招撼世三招，他这一招名字叫大道腐朽，还有之后两招，天地立衰，永生涅槃，一招比一招恐怖，你我必须联手，一道施展出鬼斧神工大仙术来，才能一举降服那大斋神尊！”

    就在苏离一下子接住大斋神尊的撼世三招第一招之后，风白羽的话语在地皇书中响起。

    此时他的眼神之中，再一次闪烁出无穷的威严，苏离有一瞬间，立刻产生了一种错觉，这位羽化门前任掌教至尊，现在的羽化门太上长老，似乎换了一个身份，大号上线。

    他整个身躯与天皇镜再一次结合，拥有了一种至高无上的统治威严，整个人仿佛是远古神族大帝，又好像是天皇转世。

    “诸神黄昏，终结圣王。”

    风白羽浅斟低唱了两句，整个人出现在虚空中，此时他的形体发生了变化，而苏离也在那一刻化作了一柄斧头。

    鬼斧神工大仙术，赫然可以身化作一柄开天辟地的巨斧，无人可挡。

    “又来了一个虚仙之下的蝼蚁，又有什么用，这一次我不会让你们走掉的，嗯？这是什么？终结圣王……”

    大斋神尊见着风白羽突然出现在虚空之中，不以为然，因为他看出了新出现的那一个也没有突破到虚仙的境界，在他眼里只是一个蝼蚁，但是就在那个存在持斧头瞬息之间杀来时，一种无来由的恐惧升腾在了他的心中。

    这是一种难以想象的感觉。

    大斋神尊从未想过自己竟然会升腾出这种情绪来。

    他已经无敌了几十万年，早已经形成了无敌的心态，没有谁可以动摇他的信心，但是今日，在见着对面那位存在的时候，一种恐惧，臣服的情绪升腾了起来。

    对面的那人，虽然境界只是界王境，但是浑身透露着一种君临天下统领无尽神族的姿态，看向他的目光似乎看着一个小喽啰。

    大斋神尊也在一瞬间，的确有了一种自己是小喽啰的感觉。

    “臣服我，不然死！”

    风白羽的眉心之地，出现了一柄斧头的印记，而他的双目之间，显现出诸神黄昏的惨烈图案，更是有大斋神尊在诸神黄昏之中陨落的场景。

    “后裔，大斋，参见圣王……”

    突然之间，大斋神尊承受不住风白羽的意志，一下子跪倒在风白羽的面前，紧接着进入了风白羽的身躯之中。

    大斋神尊，居然未战，而先降了。

    “天……”

