    云暮挽无声地叹息，是让赫褚一愣，是谁？谁还能将君上丢来这里？

    “君上……”

    他有点疑问。

    而彼时，云暮挽这才是缓缓睁眼，旋即开口道：“此行寻找龙岛，非我本意，而是有人想让我寻，所以，我才会来到这里，你说，是不是啊，龙炽。”

    她前半句是对着赫褚说的，后半句，则是对着龙炽说的。

    话音顷刻落下，下一瞬，一道身影便是瞬间出现在云暮挽身前，面色似乎有点白，出来之后，直接半跪在地，不敢多说话。

    “黑龙一族的族长？”赫褚一愣，迅速看向云暮挽。

    云暮挽闻言，道：“不错，就算是黑龙一族的族长，本尊为何会来到这里，还有他一半的功劳，你说，是与不是？”

    她一双冷眸凝视着龙炽，从骨子里透露出来的冷然气息，几乎是将人压得喘不过气来，龙炽半跪在地，此刻低头，不敢看云暮挽，最后，才是道：

    “君上息怒，属下并非是有意瞒着君上。”

    “不用多说，本尊知道，现在龙岛线索已经有了，你便查探一下吧，龙族的地盘，你应当最为熟悉才对。”云暮挽并不想听对方多加辩解，她之前就已经窥探过她的记忆了，早就明白了一切。

    兄长想利用龙魂珠来为她修复神魂，龙魂珠一旦真的到了他的手上，她真的不确定，他会不会真的要以命换命……

    云暮挽的思绪微乱。

    可是……在他来之前，那个同样来自于神界的人，似乎很是强大，现在仙灵界的情况也是极为严重，她也必须拿到龙魂珠，开启此方世界的灵气，才有可能回去。

    兄长让她来这里，是早就料到自己会发现这一切，也能将龙魂珠带回，所以……刚刚龙炽所说，大陆史记之中所记载的天外之人，应当就是，万年之前的兄长。

    神界过去了多少年，她不知道，但是她现在知道，兄长一定是在万年之前就开始筹谋，以至于自己能够重生在沧兰大陆，也一定是他所为，所以，重生的第一天，他就开始接近她。

    以至于现在。

    她走的每一步，都是他事先安排好的！

    云暮挽陷入沉思，而随后，她扫了那边险些被突然出现的龙炽吓晕过去的几个人，衣袖一挥，三道灵力瞬间没入他们的眉心之中，旋即，那三道身影便是直挺挺地躺在地上了。

    她抹除了对方刚刚的一点记忆。

    他们不会修炼，精神力不强，抹除他们的记忆，则是小菜一碟，根本就不需要顾忌。

    如果是精神力强大一点的人的话，倒是需要麻烦一点了。

    云暮挽将那几人弄晕了，而彼时。龙炽这便是调动体内灵力，开始感应龙魂珠的位置。

    灵力在周围散开，属于龙族的气息在周围扩散，一时间，整个大殿之中，均是有着这么一道极为恐怖的气息缭绕，云暮挽考虑到赫褚和殿内的三位亲王受不了这等威压，也便是挥手布下了一道结界。

    龙炽眼下正在以龙族血脉，探寻龙魂珠的位置。

    龙魂珠必然已经被藏了起来，这里的灵脉被压制，所以没有灵力，龙岛即是脚下大陆，找到灵脉压制地点，便是可以寻到龙魂珠。

    周围安静，此刻，大家都是在等待着结果，然而，也就是在这一刻，一道娇滴滴的声音传来，打破众人的思绪，道：

    “陛下，臣妾来了~。”

