    他立即怒冲冲地甩过头来，瞪圆了眼睛盯着他们，“都闭嘴，那个解药还不知道是不是真正的解药，我觉得根本就不会有用，咱们可千万不要因为人家的一个举动就自乱阵脚，否则就别怪我不客气！”

    顿了顿之后他又提醒他们，“我不得不提醒一下你们，你们现在既然已经做出了选择就没有回头的余地了，即便你们现在回头也晚了，就算我失败了你们也不会有什么好下场，所以我劝你们给我好好干。”

    他训斥完了身后的人便几回过头来，盯着连倾城离开的那个方向一直看，他倒是要看看谷主他们会不会真正的醒过来。

    但其实他自己心里面都没有谱。

    可是想想刚才自己这一方明明是即将大获全胜，也是充满着赢面，可这会儿却突然被人家反转给打压了，让他心里一直都憋着一股火。

    他现在唯一能够等待的就是这场火自己烧没了就灭下来了，到时候他抓紧时机带着人就冲上去把对面的人给拿下。

    绝对不能再等了，不能给他们机会了！

    与此同时怀疑这个解药的还有厉墨寒，他趁着大家各有心思的同时，小声的问韩若青，“你这个解药是真正的解药吗，有没有效果？”

    “当然有效果了，你还不相信我的医术吗。”韩若青自信的拍了拍胸脯，“从我手中出去的解药就没有不管用的，不过嘛……”

    厉墨寒看到韩若青眼神里散发着一种诡异的光芒，一看就知道她应该是做了什么手脚。

    果然！

    韩若青告诉他，“解药是真正的解药，也会让谷主和那些长老们醒过来不假，但是这个解药服下之后绝对不仅仅只是一种效果，你就接着看吧。”

    “可是……”

    厉墨寒还想要继续问点什么，那边连倾城却突然发出了一声尖叫声，“啊！”

    “怎么了这是，好像听声音是大小姐的声音，难不成那边是出事了？”

    “糟了，不会是解药不管用，谷主他们永远醒不过来已经死了吧。”

    “那这样的话咱们都完了，咱们该怎么办呀，要不要现在过去瞧瞧？”

    连倾城的婢女们一个个的都有些手忙脚乱的，想要离开又不敢离开。

    韩若青和厉墨寒两人相互对视一眼，刚也准备抬脚去一探究竟，不过片刻的功夫，却发现前方谷主带着一众长老就相互搀扶着往这边走过来了。

    他们两人脚步一顿，并没有继续上前，不出所料！

    可是连倾城身边的那几个婢女却不淡定了，看到谷主几个人出现，激动的都哭出来了。

    “太好了，谷主和长老们真的已经清醒过来了，咱们真的有救了。”

    “这个解药没想到是真的管用，咱们的局面翻转了，咱们应该不会出事了。”

    ……

    他们见到了谷主就有如见到了希望一样，瞬间一个个把心脏放回肚子里，再也不用担心受怕了。

    而连倾城扶着谷主，他们一大帮子人走到了韩若青面前。

    谷主看着韩若青开了口，“韩姑娘，刚刚我女儿已经跟我说过了，解药是您配置的，这次的事情多谢你了，请接受我们一拜。”

    说着他们纷纷要全部跪下感谢韩若青。

    可韩若青可经受不起这么大礼，她赶紧上前一步扶起了谷主，“不必了，您毕竟是长辈，这么跪我的话会折我的寿的，若真为了我好还是随口道个歉就可以了，不必这么客气。”

    “那怎么能行，您毕竟是我们的恩人。”

    韩若青挑了挑眉，有些无奈的表示，“但现在情况不同，你们还有很多事要处理，还是先好好的清理门户再说吧。”

    “清理门户……也是，是该清理门户了！”谷主脸色突然一变，一脸严肃的转向了严来民那边。

    此时严来民那边的火势已经开始转小，可是他却看到谷主和长老们，脚都硬不起来了，软在地上瘫住了。

    完了！

    他最担心的事情还是发生了，为什么那个解药真的是有效的，还竟然让他们活了过来！

    现在他想要逃跑，但是周围又有活海兰这根本就跑不了，他真是恨得咬牙切齿。

    但是现在也没别的法子了，为了能够活命，他只能找个别的办法……

    “谷主，千万不要误会我。”他突然揪住旁边的一个弟子，然后开始抛锅，“谷主您要相信我，这一切都是这个弟子做的，跟我没有半分关系啊。”

    “你放屁，你把我当傻子呀，刚刚你差点都要杀了我，还命令这些人把我们一网打尽，现在你却说不是你想做的？”连倾城一听便呸了一声。

    严来民到底是怎么样的她现在是一清二楚，撒谎也不会撒一个天衣无缝的谎，真是让人一揪一个准。

    但是严来民仍旧不撒口，反而指着这个弟子边说道，“都是他非说谷里面没有谷主不行，然后让我坐着个谷主撑起大任，这样才能让毒王骨不没落下去，我心想这也有道理所以便同意了。”

    “你怎么……”被严来民甩锅的弟子听完都懵了。

    明明事情都不是这样的，他怎么竟然这么说，好一会儿他都在发愣，都没缓过来。

    而严来民却趁着这个功夫继续说，“谷主，这些年来我为毒王谷做的事情您都清楚，我其实没有反叛之心，我都是真心耿耿的呀。”

    “而且都是这个人在我耳边妖言惑众，还说韩姑娘的解药是假的根本就不行，不但救不了你们还会害死你们，我是担心你们的安危才阻止大小姐给你们送解药。”

    连倾城一听更是心中不屑。

    她冷哼了声，“那难不成你想做谷主也赖到人家身上？”

    “确实是这样，我是想为了保险才同意做新的谷主，否则谷主这个位置落在别人的手里我真的是不放心，我是打算先稳定局面然后再把这个位置交给大小姐。”

    说到这他又看向了谷主和几位长老，“希望谷主和长老们千万不要责怪我，我也只是以大局为重才会这么做，但我心里真的没有这么想。”

