    “左师兄，这里实在是太过于诡异了，要不然我们离去吧。”

    齐景源警惕的看着四周，神色有些不安。

    左冲潇脸色阴沉，“我们既然已经来到了这里，在没有找到白师弟前，怎么能就这样轻易回去！”

    齐景源迟疑道：“可是...刚才那些诡异的人...”

    “不必在说了，我们大家警惕一点，你们快看，前面似乎有一座城。”

    左冲潇自顾自的走在前面，忽然间，他发现前方有一道黑色的庞大身影。

    “这里怎么会有一座城呢？”

    其他的人走上前，也都看到了隐藏在黑暗中的城池。

    左冲潇神色一动，“我们去看看。”

    ...

    一处血气冲天的血池旁，有着四道仿佛石雕一般的身影。

    他们保持着一个姿势，一动不动，不知经历了多少年。

    忽然间，其中一道人影动了动，他眼中露出一丝残酷杀意。

    “是谁，竟然将灵月给杀了！我一定饶不了你！”

    月色中，秦羽的身影如同鬼魅般，在街道上闪过，他仔细的搜索者每一处地方。

    “哧！”

    忽然间，一道剑芒向秦羽杀来。

    但直接就被秦羽躲了过去，同时秦羽的手中，快速凝练剑芒，向着偷袭的人杀去。

    “轰！”

    一座房屋轰然倒塌，从中跑出来一道白衣人影。

    秦羽面无表情的看着此人，“你是什么人？”

    “你不是这里面伥鬼？”

    白衣人影一怔，随即露出来一丝笑意。

    “在下白家白玉衡，被困在这里已经很久了。”

    秦羽神色一动，“你就是白玉衡？”

    “不错，正是在下！”

    白玉衡目光一闪，他笑道：“既然你知道我就好办了，只要你能帮我离开这里，我白家定有厚报。”

    秦羽询问道：“我听说白家的少主，是带着一队人马的，怎么现在只剩下了你一个人。”

    白玉衡苦笑了一声，黯然伤神道：“本来这一次，其实有家族的管事王奇陪着我的，但是身陷这里之后，我们遇到了很多诡异的事情，直接就走散了，后来也不知怎么我就来到了这里。”

    秦羽若有所思，“原来是这样。”

    白玉衡信誓旦旦道：“不过经过了这么多天的摸索，我在这里终于有了线索，只要这位兄台肯出手相助，我们一定都能够出去。”

    秦羽询问道：“不知道我该怎么帮你？”

    “这个简单，你听我一一跟你说...”

    白玉衡说着，走到秦羽的身旁，似乎是想要拍秦羽的肩膀一样。

    “哧！”

    忽然间，秦羽手中拿出灵元凝练出的剑，一下子刺穿了白玉衡的胸口。

    “你...为什么？”

    白玉衡双目圆睁，一脸的不可置信之色。

    “因为我早就知道，你的真实身份了。”

    秦羽神色淡然，他的手中忽然浮现出一道暗幽色的火焰，顺势要向白玉衡扑去。

    “嗖！”

    只见白玉衡看到了玄幽灵焰，脸色顿时露出来惊恐之色，下一刻，他的身体像是忽然间干瘪一样，倏地滑向了一边。

    然后恶狠狠的看着秦羽，向一边逃窜。

    秦羽自然是不肯就这样放过他，直接紧随着而去。

    这时候，在前方不远处，忽然传来一些零零散散的说话声，数十个人出现在两个的面前。

    白玉衡看到前方出现这么多人，脸上露出惊恐之色，但紧接着，却又变成了诡异的笑容。

    “左师兄，快救救我，后面有人在追杀我！”

    白玉衡神色紧张，直接向来者而去

    这数十人，都是左冲潇一群人，他们进入到城中，一直来到了这里。

    “你是...白师弟？”

    左冲潇迟疑了一下，他们一路寻找白玉衡，却没有一点线索，没有想到刚来到这里，就遇到了白玉衡。

    “太好了，找到了白师兄我们就可以回去了。”

    “这个鬼地方，我也早就不想呆了。”

    看到了白玉衡，左冲潇的身后几人顿时露出笑容。

    他们的任务就是寻找白玉衡，现在人找到了，他们自然是可以离开了。

    至于这里的诡异情况，又和他们有什么关系，只有他们的任务完成了就可。

    齐景源很敏锐的抓住了重点，他询问道：“白师弟，刚才你说有人在追杀你？”

    “不错，有一个...”

    白玉衡正要说的时候，忽然间，他像是感应到了什么，连忙转过身，直接秦羽已经出现在了众人的视线内。

    不知道是不是因为秘境的缘故，这里总是处于一种永久的夜色，这种奇怪的夜色，仿佛也压抑了人的感知能力，所以左冲潇一群人才没有在第一时间内发现秦羽。

    “原来还有帮手吗？”

    秦羽看向了左冲潇一群人，神色微微一动，“不对，这些人应该都是活人才对，他们身上并没有那种死尸之气。”

    “左师兄，就是他！”白玉衡一脸凶狠的看着秦羽，“就是这个人一路追杀我，我的那些护卫都是死在了他的手中，我怀疑这里的诡异情况，都是他搞出来的。”

    左冲潇目光一动，并没有说话，齐景源倒是走出来一步，他看向秦羽森然道：“你是什么人，为什么追杀白师弟，最好给我们一个交代。”

    秦羽对齐景源的威胁视若不见，他望着左冲潇，“你们，应该是奇士府的人吧？我早就听说过奇士府的大名，今日一见，实在是有些失望。”

    左冲潇还没有说话，齐景源就冷声道：“是有怎么样，你算是什么东西，也敢我评价我奇士府！”

    齐景源话音刚落，顿时一群奇士府的弟子，就将秦羽包围了起来。

    不远处的白玉衡见状，脸色露出一丝冷笑，静静地看着好戏。

    “敢对我奇士府的人动手，我看你是自寻死路！”

    齐景源声音森冷，他抽出佩戴的灵剑，似乎随时就要动手。

    “真是一群蠢货！”

    秦羽冷哼一声，“难道你还没有看出来吗？你们的师弟，早就已经死了！”

    “什么？！”

    齐景源心中一惊，他看了白玉衡一眼，忽然间想到了他们一路上的见闻，各种诡异之事，顿时感到背后发麻。

    “齐师兄，你要听此人胡言乱语，他才是这里面的伥鬼，所以我才被一直追杀，难道你还师弟，去相信一个外人吗？”

