    这黑色。

    在阴云中闪现，宛如来自幽冥地狱。

    让罗刹老人似鸡被捏住了嗓子，尖锐的惊呼声无比刺耳：“幽冥神雷？！怎么会是幽冥神雷？！老夫渡劫境第九道心魔劫，才是幽冥神雷的等级啊！”

    而出现在，这莫名其妙的天罚，不知一共有多少道。

    第五道就出到了幽冥神雷！

    罗刹老人喘息着，平复着心头震撼。

    过了好一会儿，眼见幽冥神雷已是蓄势待发，他眼中一闪再一次说道：“你可想好了？”

    “天罚没人能帮你，多一个人都会多受一分天罚之力，甚至连法器都不可用，否则天罚威力定会翻倍！”

    “你确定你自己能扛过去？”

    “为了一个随时可以再生的孩子，你把自己的小命搭上，值得吗？”

    “这么高的天赋啊，真是可惜了。”

    他桀桀怪笑着，盯着秦予夺一眨不眨。

    秦予夺冷笑一声，血从唇角流下来，但他一字未回。

    轰隆！

    如树粗壮的幽冥神雷劈落下！

    比起刚刚的第四道，细的引人发笑，但其中蕴含的恐怖毁灭力，却没有任何人能笑的出来。

    轰！

    幽冥神雷落到秦予夺的天灵，他竟是连晃都没晃动一丝，闭着眼，只有风将他发丝吹起。

    罗刹老人瞳孔一缩，只觉得这一瞬间，秦予夺的气质变得完全不同了！

    气息也磅礴苍莽到深不可测！

    “你确定了么。”秦予夺睁开眼，眼眸中多了三分飘渺清冷之色：“这个孩子，是因你而受到了天罚，他返祖了你的血脉。”

    “是你的血脉。”

    “你就是我，我就是你，你为何不认可自己的前世？”

    “并非不认可，而是没必要。”秦予夺的识海中，黑衣的他摇头笑道：“这一世，我有亲人，有爱人，也将有孩子。我别无他求，无所谓前世不前世。”

    他的对面，青衣秦予夺淡淡地反问：“即便知道，这个血脉返祖的孩子，只拥有你零星血脉，就可引来天罚，你也不想再重返前世巅峰吗？”

    “接下这天罚后，我这一点点灵觉，会彻底消失，你再也不会恢复任何的记忆。”

    青衣盯着他。

    黑衣秦予夺便笑了：“你说我就是你，你就是我，前世的你能走到那一步，为何今世的我不可？”

    他这笑容清清淡淡，和青衣是有那么几分相似的，且笑语中绝对的自信和桀骜，让青衣的眼中掠出异彩！

    “好！”

    青衣也笑了：“你说的对，既然能走上一次巅峰，自然能走上第二次，何需依靠曾经的记忆？”

    “那便这样吧，不过你有个心理准备，这一点灵觉经历了一世又一世，早消磨的差不多了。怕是至多能接下四道天罚，若后面还有……我无能为力了。”

    “而你，肉身应该保不住。”

    “天罚至多有九道，若有第九道雷，整个中心星域，没有任何人能接下，包括罗刹海外的那些大乘星尊。肉身必死的结局，你也要接吗？”

    黑衣秦予夺沉声笃定：“为妻为子，本就应该。”

    仿佛说的不是他的生死。

    青衣不由唏嘘地轻笑，发出轻轻一声叹：“真没想到，转世后的我，会变成了这样的性格。我开始期待，当有一天曾经的故人看到现在的你，会惊吓成什么样子。”

    “你错了。”黑衣秦予夺摇头：“不是转世改变了我，是某人。”

    他目光温柔，穿透过肉身，望着手中的生命戒，仿佛看到了里面正在生产的小丫头。

    他的改变，从来不因为转世，只因为她。

    青衣微微一怔，点了点头。

    他没再多说什么，接管了这具肉身，仰头望向第六道幽冥神雷。

    轰！

    第六道。

    第七道。

    第八道。

    当第八道足有这片大陆宽广的幽冥神雷，如黑色的地狱压下来，却再一次被一枪接下后。

    秦予夺的灵魂至深处，那一点灵觉终于彻彻底底地消散无踪。

    而阴云仍在上空翻滚。

    这也说明，将有第九道天罚！

    青衣口中整个中心星域，谁也接不下的天罚！

    轰隆！

    天幕之上，一点红光。

    这红光，宛如血色，璀璨至极。

    “灭世……血雷……”罗刹老人的身体颤抖，幽冥神雷还能让他失态的尖叫，灭世血雷的出现，已经让他产生了一种发自内心的恐惧。

    到底是个什么样的孩子！

    为什么会引来灭世血雷！

    罗刹老人看向秦予夺，他重新接掌了自己的肉身，这一具身体，已经虚弱到极致了，几乎是千疮百孔。

    但他望着灭世血雷，眼中却是一片平和安宁。

    “你……你难道真想接这道雷？”罗刹老人眼中闪烁，几乎是逼问道：“你觉得值得吗？”

    秦予夺终于转向了他，还笑了一下：“值得。”

    “你……简直愚蠢！”

    “甲之砒霜，乙之蜜糖。”

    秦予夺摇头一笑，眯眼望着这道雷霆落下。

    即便青衣说他接不得，他也定要接住，至少保证在这道雷霆消散前，肉身不能散！

    生命戒，不能损！

    轰！

    细如一条丝线的灭世血雷，终于降临！

    天地间乍现一线红光。

    整片罗刹海，咆哮翻涌起巨浪。

    沐夏那一方小院中，每一株灵药都有了枯萎之相。

    大陆的另一边，姬若尧和诸多姬家人，只略略望向了那一丝红线一眼，就一口口血涌出，惨叫着眼中滴下血泪。

    “啊……”

    “好痛，那到底是什么？！”

    哀嚎声中，秦予夺提枪而上！

    他一步踏入虚空中，一丝丝血线从眼中滑下，他肉身隐隐有要爆开之相，但秦予夺不闪不避，凌空一记九幽枪决，甚至连煞气本源都在体内燃烧！

    却忽然间。

    罗刹老人一咬牙。

    远方他的药园中，一株玲珑剔透的小树，“嗖”一下飞来，化为一个和他一模一样的人！

    这道人影，几乎完美复制了秦予夺，宛如他的双生子！

    从境界，到气息，到动作，到九幽枪决，再到煞气本源，甚至身体上受伤的程度都一模一样！

    砰！

    这道身影先一步接下了灭世血雷。

    秦予夺一怔。

    “还不赶快！浪费了老夫的双子玲珑树！”罗刹老人焦急地大喝。

    话到一半秦予夺已是扬唇一笑，机不可失，失不再来，他立刻和这道身影一起，不断施展着九幽枪决，消磨灭世血雷的威力！

    罗刹老人看的心肝儿都在颤。

    一定要成功！

    一定要成！

    否则老头子的心头肉，可就白白浪费了！

    砰！

    这道身影，坚持了足足十息，终于在灭世血雷下爆碎开来。

    同时灭世血雷也极淡极淡了，被秦予夺的最后一枪击中，不甘地消散在天地间。

    他落到地上来，看向罗刹老人：“多谢。”

    “哼！”

    “不用谢老夫，你若稍有一丝游移，或者杀了你那孩子，我管你孩子和你死活！”

    罗刹老人不耐烦地挥挥手，转首望了一眼遥遥远方，他那没有了双子玲珑树的药园，顿时肉痛不已，脸色阴森森下来。

    “小子，你和那死丫头，走前记得赔老头子的灵树！”

    说完立刻消失不见。

    秦予夺低低地咳，咳出一口口血来，但俊面和黑眸里，无不洋溢着笑容。

    天幕上，阴云消失，阳光破云而出。

    他掌心中的生命戒里，一声嘹亮的婴儿啼哭，让他陡然僵住，一动也不能动。

