    陈大富一愣。

    反应过来之后，很是豪爽的说道：“辰少尽管开口，只要能办得到我绝对赴汤蹈火！”

    此话一出，朱总监眼神中恭敬的光芒更盛！

    张辰笑呵呵的说道：“是这样的，我想找找有没有合适的楼盘，想要再开设酒店分店。”

    此话一出，陈大富顿时一愣。

    这么快？

    陈大富完全没有任何犹豫的说道：“辰少有什么要求呢？”

    张辰沉吟片刻，这才说道：“这个你比我懂，只要适合做酒店就行，位置在城东南西北都可以。”

    “我现在的钱，也只够开设一家分店的。”

    陈大富眼神中顿时精光爆闪，毫不犹豫的说道：“那正好我有个楼盘准备今天下午拍卖出去呢！不如就直接送给辰少你好了。”

    此话一出，朱总监瞬间瞪大了眼睛！

    送……？

    张辰连忙摇头拒绝道：“陈董好意我心领了，但是真的不用送，下午拍卖是吧？那我下午直接过去就好了，看看能不能拍下来。”

    “拍不下来的话，也只能说明我实力不足了。”

    陈大富迟疑一下：“这……”

    张辰却毫不犹豫的说道：“不用担心，我只想靠自己的实力发展一下，陈董把地址告诉我吧。”

    此话一出，陈大富眼神中瞬间闪过一抹复杂的光芒。

    迟疑片刻，还是将时间和地址告诉了张辰。

    张辰也不再犹豫，转身离去。

    看着张辰的背影，陈大富眼神中精光爆闪。

    “前途，不可限量啊。”

    良久，陈大富轻声呢喃道。

    朱总监眼神中更是露出了无比震惊的光芒，完全没想到陈大富竟然给张辰这么高的评价！

    很快，陈大富缓缓说道：“今天暗中做点手段，务必要保证楼盘要被辰少给买去。”

    “是！”

    朱总监恭敬的答应了一声。

    ……

    张辰自然不知道陈大富的想法，心里面也很是期待这次的拍卖会。

    走出公司，正好看到王宇楠背着书包一个单肩包在旁边徘徊着。

    张辰咧嘴一笑，说道：“走吧。”

    “好！”

    王宇楠兴奋了起来，连忙快步跟上。

    张辰心里面也莫名的出现了一种兴奋的感觉。

    王宇楠无论是人品还是性格他都很喜欢，只要能力够用，绝对是他的一大助力！

    走出去之后，黑色奔驰已经停在了门口。

    张辰直接带着王宇楠坐了上去。

    车子启动，直奔鸿泰酒店。

    十五分钟之后，张辰带着王宇楠下车了。

    张辰笑呵呵的说道：“这就是你以后的工作了，什么感觉？”

    王宇楠顿时一愣。

    抬起头来仔细看了一眼，眼神中也瞬间爆发出一阵狂喜的光芒！

    “大哥哥……你是……你是鸿泰的人？我……”

    王宇楠激动的语无伦次，狂喜道：“我在学校的时候最大的愿望就是进入鸿泰酒店工作啊！”

    “我……我也没看到鸿泰再招人啊！我……”

    说到后面，王宇楠已经激动的快要哭出来了。

    毕竟大学四年的酒店管理，也终于派上用场了！

    张辰笑呵呵的说道：“开心就好，这回好好工作吧，具体干什么到时候再说。”

    “好！”

    “什么我都能干！”

    王宇楠毫不犹豫的说道，身体激动到颤抖！

    张辰直接带着王宇楠走进了酒店之中。

    “哇！太棒了这酒店！”

    进去之后，王宇楠顿时发出了感叹的声音。

    张辰顿时心满意足。

    不管怎么说，这也算是得到了专业人士的认可了。

    张辰笑呵呵的说道：“你转转吧，熟悉一下酒店，我去处理一些事情。”

    “好！”

    王宇楠完全没有任何犹豫，直接开口答应了下来！

    张辰也不再犹豫，直接回到了自己的办公室之中。

    吴秘书过来了，带来了一大堆的资料。

    拍卖会下午四点开始，张辰还有三个小时的时间，倒是也不着急。

    很快，张辰处理完了文件。

    韩七七的设计起到了很大的作用，酒店的销售也显著提高。

    咕噜噜~

    肚子叫了两声。

    张辰这才放下文件，坐着电梯来到了一楼。

    找服务员点了两道菜，坐在了角落里面的位置。

    抬头看去，这才发现王宇楠依旧一脸兴奋的在那转着。

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“过来吃口饭吧。”

    王宇楠一愣，小跑着冲了过来，尴尬的说道：“不用了大哥哥，我自己吃口就行了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“让你坐你就坐。”

    “哦……好。”

    王宇楠感激的看了张辰一眼，这才慢慢在张辰对面坐了下来。

    张辰饶有兴致的问道：“怎么样？有什么想法没有？”

    王宇楠激动的说道：“设计的……”

    可还没说完便被张辰给打断了，没好气的说道：“优点不用说，说说缺点。”

    王宇楠俏皮的吐了吐舌头，这才说道：“缺点嘛……都是一些细节的问题。”

    “厕所味道有点大，服务员稍微少了点，刚才有个客人想找服务员都没找到。”

    “还有就是……缺了一些亮点。”

    张辰若有所思的点了点头。

    这个亮点，倒是让他眉头一挑，笑问道：“你说缺什么亮点呢？”

    王宇楠纯真的笑道：“亮点就多了，无非就是吸引一大批回头客的手段而已。”

    “比如某个菜品是其他地方没有的，要不就是一些其他的事情是其他酒店没有的，客人还需要的。”

    此话一出，张辰顿时眉头一挑。

    隐隐的，他感觉自己好像是捡到宝了！

    光凭这几句话，已经能够证明一些王宇楠的实力了！

    随后，张辰眼前再次一亮！

    本来还在愁不知道该用谁的身份去弄拍卖的事情，王宇楠不就是一个很好的选择么？

    想到这里，张辰心里面也开始兴奋了起来。

    他也决定了，一定要好好培养一下王宇楠，让她来代替自己的身份！

    如此一来，他也方便退隐幕后！

    饭菜上来了。

    张辰笑呵呵的说道：“吃饱饱的，待会儿有一个任务交给你。”

    王宇楠连忙点了点头。

    很快，二人吃完饭了，走出了酒店。

    龙三开车，没过多久，车子停在了一处写字楼的门口。

    可下车之后，张辰却看到了一道熟悉的身影！

    她怎么来了？

