    庆祝时间拖沓，中圈开球的利物浦时间已经来到89分钟。

    中线上六名中前场球员在开球瞬间，朝着诺维奇半场狂奔落位，找空位。

    拉拉纳开球倒传给洛夫伦。

    洛夫伦斜传给边路的许强。

    许强大脚转移到左翼的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹跳起来回蹭给助攻上来的克莱因。

    场边，第四官员举起伤停补时牌子，3分钟。

    时间紧迫，利物浦还要做最后一搏！

    克莱因四十五度角传入禁区。

    禁区内，拉拉纳埋伏在点球位置，远端菲尔米诺拉扯回来看着来球，阿伦切入近角。

    克莱因的落点不算太好，被夹击的拉拉纳没有争到。

    马丁将球顶了出去。

    外围，跟上的卢卡斯抬脚射门！

    嘭！

    外围一脚远射！

    低平球钻了马丁的裤裆！

    门将路德下意识落地扑救，双膝跪地，堪堪将球挡住。

    但球有些弹跳起来，路德没有摁住！

    菲尔米诺跟上跳起来头球补射！

    路德立马起来飞身单手将球往外拨开。

    菲尔米诺差点儿就蹭到！

    可惜啊！

    路德快了一步。

    但奋身甩手拍开的路德，力量不大，球没有脱离禁区危险区域。

    只见，跟上的许强在空位上插上来。

    禁区边的位置凌空抬脚射门！

    嘭！

    一声脆响传遍全场！

    此时比赛已经来到伤停补时，过了一分多钟。

    许强在无人盯防的情况下舒服射门。

    左脚作为支撑点，带动身体旋转。

    右脚抡起来，打了个外旋球！

    球还没有落地，在空中改变方向。

    带着剧烈的外旋弧线，直钻球网的远角！

    唰！

    进球！

    伤停补时第二分钟！

    许强上演帽子戏法！

    利物浦再度将比分超出！

    4-5！

    红军球迷疯狂了！

    替补席上的利物浦球员和工作人员均从位置上弹了出来。

    场边的渣叔蹦跳耍起农夫三拳！

    刺激！

    吓人！

    逆转了！

    诺维奇的球迷不敢相信这一切是真的！

    刚才还沉浸着扳平比分的喜悦中。

    一转眼，一次进攻机会，利物浦就进球！

    许强戴帽子！

    场上的许强站在门前，高傲地昂起头颅，自信的微笑挂在脸上，竖起一根手指，放在嘴唇上。

    “嘘！嘘！嘘！”

    客场随队征战的红军球迷，爆发出嘘声，传遍球场。

    菲尔米诺等人纷纷过来热情拥抱许强庆祝。

    帽子戏法，一个助攻，许强伤愈复出，交出完美成绩单！

    华国，官方直播间。

    詹军老师激动不能自语，一连串的话语如鞭炮，让人听都来不及。

    “让我冷静一下！许强带帽，伤愈复出帽子戏法！5-4，利物浦伤停补时绝杀诺维奇！这一场比赛，真是惊心动魄，激动人心，妥妥的剧本！”

    “关键时刻还是要看强哥！这就是足球，这就是强哥，没有到最后一秒，都不知道胜负落在谁的手上！”

    “大家别说詹军老师语无伦次，就连我都惊掉下巴，说不上话来！许强补时绝杀，上演帽子戏法，逆转诺维奇！伤愈复出的第一场比赛，震惊世界足坛！”美女主持丹丹说。

    “进球大战！多久，英超没有看到过一场比赛，9个进球的大战！诺维奇今天表现同样值得让人尊重，顽强拼搏，无惧挑战，四个进球，已经很努力！”

    比赛即将结束，詹军老师也做了最后的点评。

    “可是，红军利物浦还是稍微厉害点，许强帽子戏法的上演，让诺维奇感到绝望。他们足够努力，足够拼搏，奋不顾身，输给了许强，不冤！”

    “好了！比赛终场的哨声响起，最终，上半场诺维奇打出高质量比赛，3-1两球领先的情况下，下半场被利物浦逆转！”

    “许强上演帽子戏法，补时绝杀的好戏！一举帮利物浦，抢下三分！恭喜红军利物浦，恭喜许强！”

    “诺维奇，丢掉三分，保级道路上，任重道远，仍需继续努力，争取尽量远离保级区域。同时，我们也祝福金丝雀诺维奇，这个赛季保级成功！”

    网友：

    “恭喜利物浦，恭喜强哥戴帽，绝杀诺维奇！这场比赛真的刺激，让我这个不看球的伪球迷，久久不能平复心情。”

    “许强啊，真是大写的牛逼！伤病就一直遭受外界媒体的诟病，养好伤回来，一个帽子戏法，补时绝杀，狠狠打脸那些多嘴胡乱吹嘘的媒体！爽！”

    “媒体就是蹭热度，啥都敢说，都不用负责！很讨厌媒体记者的那些嘴脸。强哥的强势复出，狠狠打脸那些扑街，简直不要太爽！”

    “别说了，我还没有平复心情下来，强哥的绝杀和帽子戏法。詹军老师别点评了，我还想看全场的精彩瞬间，集锦快点放出来！”

    华国球迷观众，在这一夜，已经疯掉。

    没过几分钟，华国微博，许强上演帽子戏法，补时逆转诺维奇的新闻，登上热搜。

    没过几个小时，迅速登顶。

    还有抖音、快手等各大自媒体，都播放许强这场比赛的精彩瞬间。

    尤其剪辑出许强的三个进球。

    热度一直高居不下！

    跟许强合作的品牌方，已经笑到合不拢嘴。

    许强带来的笑意，已经远超他当时签约的价格。

    品牌方血赚一波！

    赛后，媒体记者自然少不了对如此精彩，产生9个进球的比赛来一波吹嘘，蹭一波热度。

    《镜报》

    《金丝雀顽强拼搏，红军笑到最后！4-5，利物浦补时绝杀拿下三分，红军上尉许上演帽子戏法，补时绝杀，杀死比赛！》

    《每日邮报》

    《9个进球？！天啊！这是一场什么神仙比赛！全场无尿点，精华集锦来了，大家点开页面快来欣赏！》

    《泰晤士日报》

    《伤愈复出的许，立即上演帽子戏法，利物浦一扫输给曼联的阴霾，强势夺下三分！》

    《金丝雀诺维奇的问题不在于勇敢与否，在于防守真的太差！》

    《队报》

    《仔细点评诺维奇VS利物浦的9球大战！》

    《金丝雀无惧榜首，勇于打对攻战，本来就是个错误！》

    《上半场看似形势良好领先两球的诺维奇，后患无穷！》

    《卢卡斯和菲尔米诺两次吸引球员和拉扯位置，让出位置个许，配合默契。》

    《红军上尉帽子戏法，补时绝杀，不是巧合，是必然！》

    一系列媒体言论，让许强的名气直接点燃整个英格兰。

    甚至，就连欧洲各大的主流媒体，都对这场比赛进行报道。

    毕竟，英超能产生9个进球的比赛，实在太少。

    红军上尉许的热度，直接爆表！

