    秦九可不能让他在自己眼皮子底下被人围攻。

    一通电话很快就打到了秦王的手机上，老人如今休养生息，接通电话后好奇道：“小九，大晚上找我有事？”

    “会长，苏先生在何龙的酒吧出事了！”

    秦九不由分说就开始告状。

    对面的何龙感觉情况不太对，这小子竟然真敢把电话往秦王那边打。

    要知道秦王最近这段时间，好像已经不太管事了。

    所有事情都交给了他那名义子，秦刀在汉江这边也有一定的名气，不过终究是没有秦王那样的影响力。

    寻常人见了他，也不会如敬畏秦王那样敬畏他。

    也就导致了，已经不管事的秦王让人敬畏，而飞鸟会，却没有了之前的影响力。

    这也是正常的情况，除非秦王突然主动现身，或者秦刀干了什么大事，让人重新开始敬畏飞鸟会，不然的话，这就是必然的结果。

    而秦刀能干什么大事？

    这种时候，当然就是要立威了。

    他们汉江城内这帮大小势力，不少都在等着看戏，最后会是哪方势力，沦为了杀鸡儆猴的祭品？

    何龙之前喝了不少，脑子不太清醒，现在倒是有些醒悟了。

    不会是他变成了秦刀祭旗的祭品吧？

    他的表情顿时变得精彩！

    与此同时，秦王的声音也传来过来，他震怒道：“何龙动了苏先生？那边到底怎么回事！”

    “有人故意找苏先生麻烦，我都看在眼里，他们太嚣张了，我看需要教训一下。”

    “我知道了，我会让秦刀过去一趟，我要让何龙……”

    话音未落，苏浩已经一把夺过了手机，他摇头说道：“秦会长，还是在家里休息吧，别忘了我之前说过的那些话，我这不是还没有出事吗？”

    秦王听到苏浩声音，也就渐渐平静下去，不过他还是不满说道：“苏先生，遇到这么大的事情，应该早点跟我说，那何龙有什么资格为难你？这事我来摆平！”

    “算了，我看这位何老板，好像已经知道错了。”

    苏浩望着何龙笑了起来。

    要知道这通电话可都是开着免提的，正常人听了秦王跟苏浩说话的语气，都能知道两人关系不俗。

    何龙之前还以为他只是秦九的朋友，至于秦王的关系，这年轻的小子能攀上吗？

    结果事实还是打了他的脸！

    何龙见苏浩给了台阶下，他急忙点头说道：“秦会长，我确实已经知道错了，我这就给苏先生道歉！”

    说完他就朝着自己的脸扇起了耳光，甚至还怕秦王听不见，扇得相当大声。

    这一幕看着一旁的欧阳天眼角不断跳动。

    他对田建可谓是恨极了！

    秦王，这名字他也是听说过的，来之前他就已经对汉江这边的势力有过考量，明白这家伙可是汉江当之无愧的地头蛇。

    在这边，就算是天擎国际也不敢轻易招惹飞鸟会。

    而苏浩竟然是秦王的朋友！

    一通电话下来，引得何龙扇了自己十多个耳光，旁边的吴礼更是浑身发抖，感觉到了可怕的危机将要降临。

    随后苏浩又跟秦王说了两句，让老人注意身体，这事也就算了过去了。

    其实刚才要不是秦九眼疾手快，他都不至于让他打这通电话。

    影响了秦王休养生息，这当然不太好。

    何龙不只是脸肿了，甚至自己的手掌都被打肿了，但他态度依旧恭敬，一脸谄媚对着苏浩道：“不知道这样苏先生是否可以满意？之前的事情都是误会，实在是不好意思。”

    “没事，都只是误会而已，过去就过去了。”

    苏浩这边看起来十分大方，拍了拍何龙肩膀，随后带着萧蓝馨返回了自己的卡座。

    四周众人见没有戏看，也就散去了。

    吴礼战战兢兢跟着自己的大哥何龙去了旁边的包厢，随后里头传来了一阵凄惨的哀嚎声。

    今晚这事，对于何龙来说，损失实在是太大了！

    虽说苏浩给了他台阶下，甚至连丢面子都是其次，关键是秦王那边必然已经记上他一笔，这事不会就这样过去的。

    他感觉自己已经无法弥补这些损失。

    而这一切，都要怪吴礼！

    要不是他认识了田建，又引荐了欧阳天给自己认识，也不会发生这样的事情，他气急败坏把吴礼狠狠打了一顿，甚至还觉得不解气，想着要去找欧阳天跟田建的麻烦。

    另一边。

    苏浩等人回了自己的座位后，其余几人甚至都不知道发生了什么。

    不过从气氛上看，想来也是发生了一些事情的。

    其中有名叫做刘清泉的员工好奇道：“萧总，刚才那边发生了什么？是不是有人打架了？”

    “确实是有人打架了。”

    萧蓝馨扭头看了眼何利。

    要说他们这边吃亏的人，唯一一个就是何利了，按照苏浩的说法，这人是为了向他示好所以才挨得打。

    这让萧蓝馨都不知道应该说什么了。

    欧阳天坐回去之后，脸色非常阴沉，瞪了眼对面一脸迷茫的田建，对这家伙已经彻底死心。

    今晚之后，直接踢出公司！

    经过这么一场闹剧，大家显然都已经没有了喝酒的兴趣，包括苏浩在内，他还有一些事情要做。

    而公司内其他人，他们明显已经喝多了，萧蓝馨就安排清醒的同事送依旧喝多的人回去。

    直接散场！

    随后欧阳天跟田建留了下来，看样子是还有一些事情要谈。

    大门外，萧蓝馨主动对欧阳天说道：“欧阳大少，今晚多谢你的款待了，我们公司大家都挺开心的。”

    欧阳天笑容僵硬，无奈点了点头，挥手送萧蓝馨等人离去。

    苏浩也是对他点头示意，却把自己眼神里的一抹冷意藏得很好。

    在他离开后不久，停车场内出现另外一辆车。

    秦九恭敬出现在苏浩车旁，他看了眼萧蓝馨，眼神里有着询问意味。

    苏浩淡淡说道：“查清楚原委，以其人之道，还治其人之身。”

    “明白了，苏先生放心，这事我会办好。”

    秦九说完之后就往酒吧那边赶过去。

    今晚这事还不算完！

    萧蓝馨在车上，有些好奇道：“你跟他说的是什么意思？”

    “没什么，让司机开车回去吧。”

    苏浩淡然一笑。

    有些事情，还是不要让萧蓝馨知道为好。

    虽说欧阳天是萧蓝馨的合作对象，但这家伙手脚跟心思都不太干净，还是教训一顿，赶出汉江为好。

    反正天擎国际，也不是只有他一名能主事的人。

