    两分钟后，远在碧游村的胡一菲接到了一通电话。

    “喂……宛瑜啊？找我干嘛？”

    “一菲，事情是这样的……我们最后商量出来的结果是我教一个学生，美嘉教另外一个学生，现在她让我先挑，我对这两个姑娘都不怎么熟悉，你觉得我该选谁？”

    “什么！？居然还有这么好玩的事情！简直难以置信，孟浪居然还没对大力下手！这速度也太慢了……宛瑜，你就选大力吧，我和你一起培养她！”

    “啊？可这是我和美嘉的赌约……”

    “怕什么！你和展博结了婚，咱们不是一家人嘛？实在不行让美嘉也拉悠悠帮忙不就行了！”

    “……好吧～那我问问美嘉。”

    “放心吧，没问题的，你稍等一下，我把上午的拳练完再打给你，咱俩好好研究一下怎么找乐……啊呸，是怎么帮大力拿下孟浪！”

    ……

    ————

    五分钟后，蜀中唐门。

    “悠悠，美嘉打电话找你。”

    “哦，给我吧……喂，怎么啦美嘉？”

    “什么？当然！这么有意思的事情我当然要加入了！”

    “没问题！我已经从家里拿到丹噬的进阶用法了，剩下的回公寓练也一样，我这就定回公寓的机票……不容易啊！这么多年过去了，我的唐氏表演法则终于找到传人了！”

    就在唐悠悠和自家外甥媳妇相谈甚欢之际，身边的关谷神奇忽然举手：“悠悠你忘了吗，你爸爸把给我的考验我还没完成呢，没学会幻身障就走他会不会不高兴啊？”

    唐悠悠愕然看向自己的老公：“关关，我什么时候说过要带你一起回去了？你当然是留在唐门等什么时候把我爸哄高兴了……呃，我想说的是你最好留在唐门把要学的都学全了再回魔都找我。”

    “悠悠，可我是个霓虹人呐！待在唐门里我总觉得大家看我的眼神怪怪的，每个人的视线焦点好像都是我的脖子！”

    “哎呀，安啦～现在这年代哪还有那么多国别歧视的？前阵子在种花家和霓虹互相捐赠口罩的箱子上不都写着标语了嘛——山川异域，不共戴……异域同天！可见大家还是很友好的。”

    “悠悠……你刚刚想说的是‘不共戴天’吧？”

    “哎呀～不要在意这些细节，总之我现在就要回魔都，你自求多福吧！”

    关谷神奇：???????

    ————

    一小时后，正在和刘五魁比赛吃冰淇淋的冯宝宝和正在书房里完善神机法器的诸葛大力近乎同时收到了陈美嘉的回复。

    【抱歉了大力，应对孟浪这种表面老司机实则守身如玉的男人和我的专业不是十分对口，恐怕帮不了你太多……但你放心，大家姐妹一场，我绞尽脑汁又帮你联系到了一位更加合适的老师，她可是调教直男的高手……】

    【恭喜你冯宝宝，应对孟浪这种在你暂离期间依旧不忘沾花惹草的花心男人正好是我的强项！放心吧，等你回到魔都，我和我找到的助理教练一定会对你倾囊相授，孟浪绝对逃不出你的手掌心！】

    看完消息，诸葛大力/冯宝宝眼中不由放出无比期待的光芒。

    “哼哼～有此等大神支招，这把稳了！”X2

    ————

    长红军特派的小型专机上。

    “阿嚏——！”

    “师父，您怎么了？”看到身为顶级武修的孟浪都能打喷嚏，风星潼很是诧异。

    孟某人随意摆了摆手：“不碍事，大概是有人想我了吧～对了，我让你给张楚岚打电话询问情况，他那边怎么样了？”

    风星潼尴尬的挠了挠脸：“呃，师兄说，他到王家的时候根本没有人出迎，是老布哥用方天画戟砸开大门才进去的，现在他们正在努力和王家交涉，估计很快就会动手了。”

    “嗯，干得不错。”

    轻轻点头，得知一切顺利的孟某人恢复了之前闭目养神的状态，靠回座椅“看”着昨晚出现在自己脑海中的系统提示怔怔出神……

    【叮！恭喜宿主完成成就《大魔王就是要抢女主角（贰）》，获得奖励高级抽奖（自选世界）一次】

    【叮！恭喜宿主集齐两位女主角气运，获得特殊奖励——系统道具“道貌岸然的伪装假面”（请在24小时之内使用）

    道貌岸然的伪装假面：使用该系统道具后可以让下一次抽奖在原奖励的基础上再额外获得一件相同世界的非反派奖励。】

    实话实说，昨晚孟浪在看到这两项系统奖励的时候是懵逼的，甚至为此兴奋得一夜没睡。

    可以自选类型的高级奖励X2啊！

    这可是有史以来获得的最大一波奖励！

    虽然这波奖励来得有些莫名其妙，孟某人丝毫没有弄懂自己不过是在外面睡了一天而已，怎么就又撩到了另一个女主角，更想不明白大力和宝宝的下锅顺序。

    但相比于已经下锅，早晚能够吃下肚的妹子，此时令孟浪更加在意的却是抽奖世界的选择问题。

    这是他孟某人自穿越以来最为重要的决策之一，不好好权衡利弊可不行！

    经过数个小时的犹豫，孟浪剔除掉了诸如【武侠】、【历史】、【演义】、【里一番】……等等不重要的世界选项，把最终的目光落在了【仙侠】世界上。

    毕竟仙侠类的世界类型一般来说武力值都很高，且考虑到这次可以额外获得一份非反派奖励，孟浪觉得只有【仙侠】世界才能让自己的收益最大化。

    打定主意，孟浪伸手从旁边取过一只眼罩，同时将座椅调整放倒。

    “星潼，我眯一会儿，到地方了叫我。”

    “好的师父！”

    拿过一件军大衣围在身上，孟浪闭目联系起了系统。

    ‘系统，使用【道貌岸然的伪装假面】’

    【叮！‘道貌岸然的伪装假面’使用完成，宿主的下一次抽奖将在原奖励的基础上再额外获得一件相同世界的非反派奖励。】

    ‘很好，接下来我选择【仙侠】类型世界使用高级抽奖。’

    【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主获得……】

    PS：第一更

    鞠躬下台

