    

    叶辰不再手下留情了，直接用出十二分的力量，迅速地将马车周围的所有山贼都是逼退了出去，不给他们一丝靠近自己的机会，那么这群山贼更别说是靠近马车了。

    而这个时候，那个山贼二当家也是看到了这一幕，心里愤怒不已，但是这让他心里更加确定自己的想法没有错，那马车里坐的人对于叶辰来说，定然是非常重要的。

    叶辰面色发冷，淡漠地看着对面的这群山贼，而此刻叶辰也是气力消耗巨大，虽然这群山贼对叶辰来说并没有丝毫的威胁，但是主要是因为人数众多，叶辰每一次都是尽自己最大的努力，节省每一点气力，以最少的力量去发挥出最大的效益，但是架不住人多，这一伙山贼消耗了叶辰许多气力，让叶辰此刻也是微微感到了一阵的虚弱感。

    叶辰停止了进攻，沉静如海地看着对面这群不敢轻举妄动的山贼，开始迅速地恢复自己的气力，进行深呼吸，让肉身迅速吸收外界的灵力，来恢复自身的消耗。

    一时间，双方都是陷入了沉默之中，互相警惕地注视着对方，生怕突然一个不注意，对方就袭击而来。

    而那二当家也是停止了脚步，原本他想要趁机来到叶辰身后的马车旁，抓住车内坐的人，以此来威胁叶辰，可惜被叶辰及时发现，破解了他的阴谋。

    而这个二当家也是并没有就此闲着，而是看着叶辰，心里又在想着如何来对付叶辰。

    这个时候，二当家看着对面叶辰那起伏有些迅速的胸口，顿时知道了此刻的叶辰正是在迅速地恢复气力，想来此刻叶辰的消耗非常巨大，二当家顿时心里就有了主意，于是他连忙对周围的山贼喊道：“兄弟们，不要停，他现在已经是消耗巨大了，相信玩不了多久，他就将筋疲力尽，我们要一鼓作气，将他彻底解决掉。”

    这个时候，二当家看到周围的山贼还在犹豫，又是继续说道：“兄弟们，相信我，他已经快要不行了，不然他也不可能停下来休息。兄弟们，只要我们在加把劲，一定可以将他解决的，等到回去之后，兄弟们都重重有赏。”

    听到重重有赏的这些山贼们，终于是心动了，他们这群山贼开始动了起来，一个个紧了紧手中的武器，注视着叶辰，看到此刻的叶辰停止不动，也是相信了他们二当家所说的话。

    于是，这群乌合之众在那二当家的鼓动下，再一次对叶辰发动了攻击。

    叶辰眼神阴沉地看向了那个藏在众多山贼身后的二当家，此刻叶辰是非常想要弄死这个家伙，这是叶辰从没有如此强烈想要置一个人于死地，这伙山贼果然是一群丧尽天良之人啊！尤其是这个山贼的二当家，更是如此。

    叶辰眼神森冷，看着冲上来的众多山贼，握紧拳头，直接一拳向着最先冲过来的这个山贼轰了过去。

    只听到“嘭”的一声，这山贼直接应声，远远地向后飞了出去，却是不见这个山贼有丝毫的反应，但是能够清晰地看到这个山贼后背已经诡异的凸出，显得非常的突兀，众多山贼看到这一幕，心里也是一惊，因为他们知道这个倒飞了出去的山贼已经是没气了，这一幕让他们心底里都是感到了一丝的恐怖，后背发凉地注视着叶辰。

    而那二当家也是目睹了这一幕，心里也是不由地感到一丝的惧怕，心底发寒，不过他很快就镇定了下来，因为这情况对他非常不利，于是他连忙对周围的山贼鼓动道：“兄弟们，不要停下来，这只不过是他最后的挣扎，他已经是强撸之末了，咱们一定能够将他灭掉的。”

    终于，听到二当家的鼓动后，众多止住脚步的山贼终于是再一次动了。

    “冲啊！”

    …

    “哈！”叶辰没有丝毫的手软，大吼一声，一身的气势全部迸发了出来，迅速向着周围的山贼镇压了过去。

    这一波如虹的气势让众多山贼的脚步也是微微一顿，接着向前冲了过来。

    叶辰双拳出击，如龙一般冲击而出，径直捶到两个山贼的胸口，顿时这两个山贼后背凸起，接着就是倒飞了出去，直接就是将这两个山贼身后的一排人全部都是撞到。

    叶辰这双拳一出，顿时就让这战场瞬间变得不再那么的拥挤了，由此可以看出叶辰的这双拳的威力究竟有多么的巨大，这一招让这群山贼都是感到了一丝的气息凝固，周围的空气也是仿佛一滞，让这群乌合之众心里感到压力巨大。

    叶辰这一次可是不会给他们丝毫的退缩的机会，直接一个箭步，冲入了敌群之中，丝毫不给他们后悔退缩的机会。

    叶辰的双手犹如精钢所铸一般，坚硬无比，更是力大无穷，让众多山贼是闻风丧胆，不敢去面对叶辰的这一双铁拳，纷纷避其锋芒。

    而此刻的叶辰也是锋芒毕露，彻底地展露出了自身的气势和锋芒，将所有的山贼都是压制住了，让他们在这片刻之间，就被叶辰镇压住了，不敢去攻击叶辰，而叶辰可是不会就此放过他们这群乌合之众。

    叶辰双拳所到之处，都是伴随着一群乌合之众的倒地不起，没有丝毫的意外，叶辰行动迅速，力量巨大，没有一个山贼可以抵挡住叶辰的锋芒。

    叶辰从发动进攻，到现在彻底占据战场大局，总共也并没有花费多长时间，让这些山贼吓得瑟瑟发抖，再也无心再战了。

    而这群山贼后面的二当家也是心里感到大惊，他实在是想不到，在他看来已经快要筋疲力尽的叶辰，竟然犹如满血恢复一般，比起之前更加的凶猛，直接将他的这群手下压着打，没有一丝的反抗之力。

    这让二当家心里愤怒不已，不过二当家却是一直注视着那辆马车，此刻，他看到马车旁的叶辰已经渐渐地离开了马车，杀入了敌群之中。

    二当家此刻心里大喜，看着叶辰正将所有的山贼不断打倒在地，仿佛沉浸在了战斗的狂欢之中，已经忘记了他要守护的马车，这让二当家心里无比的得意，眼神变得无比的仇恨，看着那辆马车，使出自己全部的力量，向着马车的方向冲了过去。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

