
当下众人回到靖边墩内商议事务，此时拒虏墩的夜不收谭进荣也愿意与众人搏命，一起去袭击后金兵换取军功赏银，这样愿意出击的人数便有七人。这也是韩朝韩仲等人愿意出来搏命的原因，与其饿死，不如战死算了。

第二日一早，韩朝等人回来，他们己查明了这股后金军的落脚之地，却是在离这里不远张庄村附近的一个树林旁边，也是这股后金军太过嚣张，毫不掩盖自己的行踪，让韩朝他们轻易地查明了他们的落脚之地。

韩朝他们回来时，竟又带回来了两个夜不收，便是大康墩的张如春、齐炳二人，二人与韩朝交好，又穷得久了，在韩朝的劝说下，二人欣然同意加入众人，一起出战搏军功换赏银。

见又有人加入，众人都是士气大振，此时出战的人数己达到九人，其中更有六个夜不收，胜算己是极大。不过张如春、齐炳二人见领头的人物竟是王斗，不由深深不满，王斗以前憨傻软弱的名声可是在董家庄这一带出名远扬，张如春、齐炳二人自然知道。

见二人不服，王斗主动出来，迎接二人的挑战，从拳脚到刀枪到弓箭，最后二人联合上来都不是王斗的对手，这让二人惊异非常，这个王大傻子，王大软蛋什么时候变得这么厉害了？二人惊疑归惊疑，不过军中强者为尊，事实面前，二人默认了王斗的领导地位，虽然心中的惊疑排之不去。

白日时，众人又是休息，好吃好喝，养精蓄锐，王斗还抽空到辛庄一看，见母亲与谢秀娘都是无事，这才放下心来。

到了夜晚，九人全副武装，拜别了靖边墩内忧虑的各人，静静的没入夜空当中。

夜袭，这是王斗的提议，确实，如果白日在野外，这九人都不是这股后金军的对手，唯一的选择便是夜战。在古时，夜战稀少，除了很多军士营养不良，犯有夜盲症外，最重要的是夜战的组织难度极高。古时的通讯联络手段落后，也没有完备的地图可供参考，连夜间行军都很难控制队伍的行进方向，更不用说进行战斗了。

不过王斗面前只是小股的精锐部队，大部分人又是惯于夜间活动的夜不收，这夜战自然没有问题。

王斗低声道：“现在还不到时候，等鞑子休息了我们再动手。”

他细细数着那些后金兵的人数，现前后竟有十个人，他不由大吃一惊，没想到鞑子兵的人数竟多了一半，与先前的猜测不合。韩朝等人也是现了这个情形，也是人人吃惊，不过此时骑虎难下，前面便是有刀山火海也得干了。

这时忽然一个女子的惨叫声传来，众人看去，却是一个女子不愿被怀中的鞑子淫辱，有了个反抗的动作，那个后金兵怒火上来，便起身用刀柄狠狠抽打她的头颅脸面，一边用胡语喝骂着什么。那个女子满头满脸的血，她使力挣扎，只是用力痛哭，旁边几个后金军看得大笑不己，指指点点为乐。

王斗一股血气涌了上来，又强自压抑下去，他拼命对自己道：“冷静，冷静，现在还不到时候！”

忽然身后的马名一下子站起来大叫：“天杀的鞑子！”

如捅破了马蜂窝一般，火堆旁的后金兵纷纷跳了起来，他们推开怀中的女子，厉声用胡语喝问什么，那个抽打女子的后金兵也是一怔向这边看来。

“嗖！”的一声，弓弦的紧绷声响起，一支重矢划破了黑暗，强劲地射入那个后金兵的咽喉，将他射飞出去，直接钉死在地上。

“杀啊！”

暗袭失败，只有明战了，王斗嘶声大喊着，挺着自己的长枪，一马当先地冲了出来。

“杀……”

韩朝韩仲也是涨红着脸，声嘶力竭地叫着，挥舞兵器紧随王斗冲出。

余者各人纷纷冲出，一时间与那些后金兵冲撞在一起。

王斗先迎上的是一个拎着半月长柄斧的后金马甲，事突然，那个马甲的长柄斧还没来得及挥舞开来。不过他们红着眼，只是咬牙搏杀。面前的对手更是不堪，眼见军功就要到手，三人身上都是多了无尽力气似的，只是呼喝咆哮。

场面最吸引人的是一个挥舞铁制长柄挑刀的大汉，他凶猛异常，手上沉重的挑刀被他舞得虎虎生风，谭进荣与张如春己是接连被他劈死，他仍是高呼酣战。

王斗见这人竟是那日在靖边墩下被自己射伤的后金白甲，他虽是肩胸处受伤，竟还是如此悍勇。他接连杀死谭进荣与张如春后，一刀将马名的左臂劈断，毫不停留，又是挥刀向齐天良直劈而来，齐天良尖叫起来，王斗手中的长枪猛挥而出。

那后金白甲惊天吼叫起来，王斗的长枪从他后胸透体而出，那后金白甲呆呆地看着自己胸口，手中的精铁挑刀仍是要往齐天良身上劈下。王斗己是来不及拔出身上武器，他一跃而起，一膝重击在他的头上，那后金白甲头骨破裂，踉跄后退，王斗沉重的拳头几下重击，可以清楚地听到他胸骨碎裂的声音。

猛地马名直扑过来，将那后金白甲扑倒在地，他左臂断处鲜血不断流出，不过身子仍是拼命缠在这白甲的身上，那后金白甲竟还没有死，仍是拼命挣扎。马名右手现出一把解刀，一下子捅入那后金白甲的心口，一刀接一刀，直到他一动不动。

马名放声大笑：“哈哈，我杀死他了，哈哈，二丫，二丫，你看到了吗？你家男人给你报仇了，给你报仇了……”

慢慢的马名的声音小了下来，最后趴在那后金白甲身子一动也不动，己是气绝，不过死去时脸上仍是带着喜悦的笑容。

眨眼间后金军己是伤亡大半，特别是那个最强最悍勇的白甲军死了，给这些后金军的打击极大。还有王斗如此凶悍，一人连杀数人，让余下的后金军心中都是涌起寒意，一个与韩朝缠斗的后金军一愣神间，己是被韩朝偷空一枪刺中胸口，钩镰枪深深地刺入他的体内，这后金军大声惨叫起来。

这后金军的惨叫声影响极大，接连间，与韩仲、高史银搏斗的后金军也是被连续杀死，最后只余下那个使用虎枪的后金拨什库与两个步甲()。

与其中一个步甲缠斗的正是拒虏墩夜不收齐炳，他刚苦苦搏杀了眼前的对手，还来不及欢呼，就被那个拨什库一枪从后背刺入，将他挑飞在地，气绝身亡。

猛地这拨什库看到王斗正转看着他，眼神极为疯狂。

那拨什库喊叫着挺枪向王斗冲去，王斗猛地拔出自己的腰刀，一冲而来，如霹雳一声响：“杀奴！”

当头一刀向那拨什库劈下，那拨什库下意识地举枪格挡，王斗一刀而下，直接将他的枪杆劈断，刀势不减，沿着他的头部一直往下劈，最后将这个拨什库从头到脚劈成了两半，一股浓重的血腥味蔓延开来。

最后只余下一个后金步甲，十人只剩下他最后一人，又见王斗如此威势，他似乎是吓呆了。

王斗从那后金白甲尸身上拔出自己长枪，大步向那个步甲走去。

见王斗如凶神般走来，手中长枪犹自滴着鲜血，周边几个明军也是满怀杀意地围上来，那个后金步甲眼中现出恐惧，他猛然跪在地上哇哇大叫，似乎在用鞑语求饶。

王斗走到他面前，那个后金步甲更是大叫不己，他看着王斗，眼中满是恐惧与求饶之意。

王斗长枪对准他的心口猛地扎下，那个后金步甲惊天惨叫着，双手紧紧抓住深入体内的枪杆，王斗又是用力一捅，那个后金步甲更是痛得全身扭曲，最后他终于失去全部力气，双手瘫软放下，只是身子时不时抽搐一下。

血战终于结束，王斗突然象失去全身所有力气似的，一下子瘫坐在地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26921"  chaptername="第九章  杀奴！">加入书签</a>
</div>
