    

    房间内，张歌盘坐在床上缓缓运功。

    鲜血仪式带来的后遗症太猛了，直到现在他还头晕脑胀，四肢无力。

    就跟撸大了的感觉差不多。

    这时候要是有瓶X宝，那该多好。

    奥斯卡的香肠什么都好，就是不能补肾，要是能补肾，张歌绝对愿意和他成为生死兄弟。

    别人都以为是他真的强无敌，所以才在那么短时间内解决了玉木三兄弟，但其实他们并不知道，张歌那是根本不敢拖时间，必须速战速决。

    当然了，玉木三兄弟菜也是真的。

    敲门声响起，张歌：“谁？”

    “少爷，是我。”玉芊芊的声音响起。

    “进。”

    门推开，玉芊芊低着头走了进来。

    走了几步，砰！

    “啊疼！”玉芊芊捂着大腿低叫一声。

    “谁让你老是低着头走路的，撞到桌子了吧？”张歌走过去，伸手按住桌子上的茶壶，“什么事？”

    “少爷，您身体恢复一些了吗？”玉芊芊问。

    “你能不能抬起头来跟我说话？老是低着头，整的像要跟我夫妻对拜一样。”

    玉芊芊小脸一红，微抬起头，但还是不敢直视张歌的眼睛：“您身体好些了吗？”

    “好些了，不过要想完全恢复，得多吃点鸡蛋，休息个一两天。”

    “好的，我这就去给您掏！”说完，她一阵风似的跑走了。

    掏？掏什么？

    不知道为什么，张歌突然有了一种不怎么好的预感。

    约莫半个时辰后。

    张歌正在安心打坐恢复，外面突然一道惊叫声炸响，吓得他一哆嗦：“敌袭！”

    “有大量闪电隼出现！”

    “不好！有很多百年的，还有千年的！”

    “啊！看那边！还有几只万年的！”

    “什么情况！”

    “闪电隼居住在十几里外的山头，平日和我井水不犯河水，为何突然来攻击我们？”

    “快！快去通报家主和各位长老！”

    什么鬼啊？

    张歌走出门，抬头一看，愣住了。

    好家伙！

    天上密密麻麻的飞着不下几百只身躯庞大的鹰隼，遮天蔽日！

    这些隼的羽毛亮丽，眼神犀利，爪子全都闪烁着璀璨的金属色光泽，一看就是凶猛魂兽！

    这啥情况？

    “怎么回事？”玉元震率领着一帮长老高手出来了，看着天上飞着的几百只闪电隼也懵了！

    “回禀家主，不知为何，这些闪电隼突然飞临我们家族上空，已经啄伤了几个同门了！”

    玉元震简直丈二和尚摸不着头脑！

    这帮闪电隼发什么疯？

    要说平时，蓝电家族倒也不怕它们，只是今日，因为张歌的回归，很多精英子弟和高手都被他派下了山，在各个关口要道把守，防止武魂殿的人搞什么小动作，真龙山上内部空虚啊！

    现在从另外几座山头调人也来不及了。

    几十只闪电隼他们不怕，但这几百只就有点吓人了，万年的不下十只，玉元震和一帮高手倒没什么，但普通子弟怎么面对又会飞速度又快嘴尖爪利攻击高的闪电隼？

    最主要的是，玉元震不想和它们打一场稀里糊涂的架！

    难不成是武魂殿搞的鬼？

    玉元震率众而出，对年份修为最高的那只几万年闪电隼说道：“我蓝电家族从未骚扰过你们，猎取魂环也从不会去你们山头，不知今日为何突然集结来此？”

    那只闪电隼身躯最庞大，气势最惊人，眼神中满是凶戾愤怒，在下方人群中扫视一圈，爆发出了一声震耳欲聋的尖叫！

    玉元震立刻释放武魂附体，整个人气势大增，太阳穴两旁隐隐出现了两只龙角。

    被这股气势震慑，闪电隼们这才稍微老实了一下。

    但闪电隼能听懂人言，却不会说话，双方就此僵持了下来。

    气氛如同凝固，闪电隼们气势汹汹，蓝电家族众人神经紧绷，神情紧张！

    就在这时候，张歌突然召唤出了金箍棒，凌冽的妖气充斥全场！

    玉元震等人一愣！

    靠！你小子！这时候先别动手啊！

    你这一动手，搞不好会打起来啊！

    然而众人随后愣住了，闪电隼们并没有轻举妄动，反而一个个呆呆的看着张歌，那眼神里带着他们看不懂的复杂神色。

    张歌开着大圣威慑，踩着金箍棒飞上天空，停在最大的那只闪电隼对面。

    咕嘟！

    下方有人咽了一口唾沫，很多人的冷汗缓缓从额头冒出。

    “你们为什么来到这？”张歌问。

    众人：？？？

    难不成你能听懂魂兽的话？

    这时候很多人突然想起来，好像这位少爷还带回来了一只墨虎魂兽，而且这只魂兽好像好能和少爷交流。

    我靠！这就有点厉害了啊！

    闪电隼首领看着张歌背后燃烧的猩红巨目，心中头一次生出了一股恐惧的感觉和臣服的冲动。

    “人类，你这背后的双目是什么情况？”一个粗犷的声音在张歌脑海中响起。

    “这个和你没关系，回答我的问题，我们不想稀里糊涂的和你们打一架。”

    “稀里糊涂的打一架？”闪电隼首领的声音突然充满怒气，“我们的孩子都被你们的人偷走了，这叫稀里糊涂？！”

    张歌皱眉疑惑，你们的孩子？......

    啊这！

    我好像明白是怎么回事了！

    张歌举起双手：“好了好了，我大概知道是怎么回事了，这样，你们先回去，我保证安全的把你们的孩子送回去。”

    “我凭什么相信你？”

    呼！

    张歌的双目突然开始燃烧，闪电隼首领一愣！

    “我背后双目的主人，是一位你们无法想象的强者，我以他的名义起誓，如果不把你们的孩子还回去，他短十厘米。”

    系统：......

    “宿主，您是真不怕阿齐穿越过来揍您一顿吗？”

    张歌翻了个白眼，还阿齐？你干脆叫他阿美吧！

    闪电隼首领犹豫了一下：“从你背后双目之上，我感觉到了强大的兽灵气息......罢了，我便相信你这一次，若是今日傍晚之前不归还，哪怕拼死，我们也要与你们讨个公道！”

    它扬天嘶鸣一声，振翅飞走，其他闪电隼紧随其后飞走，所有人松了口气。

    “天歌少爷强！几句话就把它们吓跑了！”不知是谁大喊了一句，众人缓过神，纷纷大喊：

    “天歌少爷太神了！”

    “天歌少爷威武！”

    “天歌少爷威武！”

    张歌毫不理会下方激动的人群，缓缓降落，随口吩咐道：“立刻把玉芊芊给我找来！”

    玉芊芊啊玉芊芊，闹了半天你去掏隼蛋了啊！

    靠！隼都让你给夺完了！

    “遵命！”一个女性子弟大喊一声，随后激动的说：“哇！天歌少爷跟我说话了！”        

