    总监控室里，雷万雄、汤上司，还有方大司的侄子方怀亮等人都在，面前是两个指挥室的画面。

    听着沐夏的命令，众人眼中齐齐泛起一抹亮色。

    “没想到啊，沐教官居然会铤而走险！”

    汤上司抚掌笑道：“在人数的绝对劣势下，先行潜入敌方阵营猎杀，好出其不意的战略！”

    雷万雄也是哈哈大笑：“潘教官那边，大意了。”

    刚刚潘教官下的命令，单独看是没有任何问题的。

    他占据绝对的人数优势，让队员先行在阵营里寻找物资。等待弹药齐全后，再全面压境过去，就能一举拿下白方。

    只是碰上了沐夏这种不按常理出牌的对手。

    “哼，没有弹药，没有粮，就敢让队员深入敌方。”方怀亮冷笑着嗤道：“瞎猫碰见死耗子罢了！”

    “话不能这么说。”雷万雄和沐夏交好，自然听不得这样的话。

    “要我说，分明是沐教官摸透了潘教官的性格，才定下了这样的战略。”

    以潘教官的自大自负和倚老卖老，会定下什么样的计划，其实很容易猜。

    汤上司也帮腔道：“而且我越想越觉得这战略好，实力弱的在后方支援，单体战力强的以战养战，抢了敌方的物资不就有弹又有粮了？”

    方怀亮起身，拂袖往外走。

    “咦，方上司，你上哪去？”

    “不看了，话不投机半句多，我上隔壁瞧瞧林教官和冷教官去。”

    隔壁是另外两支队伍的指挥室。

    众人不疑有他，重新望向监控画面讨论起来。

    却不知道，方怀亮出了门后没一会儿，潘教官贴身放置的一个小小的通讯仪器，微微一震。

    潘教官感受着长短不一的震动字数，良久眸色一变。

    但他并没有表现出来，仿佛不经意般提起了话筒。

    “全体听令！”

    “有！”北面山头里的蓝嘉飞，刚兴奋地拾取了一个物资，忽然听见耳机里潘教官的声音。

    “注意不要落单，以防敌人突袭。”

    “最好是尽快集合附近的战友，寻找到物资立刻向大本营回防……”

    话音未落，嚓的一声！

    蓝嘉飞的耳机一道破风声来，将他整个人踢的在地上一滚，蓝嘉飞就势向一棵树后滚去，飞快拆开物资取出子弹。

    刚刚换上弹夹，颈后又是“嗖”的一声。

    他脖子上一凉，回身一枪就要射出。

    “你已经死了。”姜帅笑眯眯地转着匕首。

    蓝嘉飞愣愣地在脖子上一抹，一手的黑墨水，他脸色阴沉的比墨还黑。

    “恭喜你，小组赛第一个阵亡者。”姜帅劈手夺过他的枪，拆下弹夹吹了声口哨，带着队员飞快隐没入山林中。

    蓝嘉飞咬牙等待接他离场的人。

    他盯着地上被丢弃的物资包，不甘心地喃喃道：“他们为什么不要食物和水？”

    同时另一个方向，赵勇第二次被坦克揍倒，也在疑惑地看着地上被丢弃的面包和水。

    但是作为“死人”，他们再多的疑惑都没用了。

    “该死！”潘教官一拳砸到桌子上，指挥室的屏幕里，红色的小点在急遽减少。

    “已经‘死’了九个了！”

    “咱们人数占优势，九个不算什么，现在他们都集合到一起，开始回防了。”老教官的脸色也不好，但是好在损失被减少到最低。

    “全体听令！回防之后，以十五人为一个小队，狙杀白方潜入的敌人。”

    “是！”

    一个小时后。

    “报告教官！狙杀了一个三人小队！”

    “报告教官！狙杀了两人，逃掉一人！”

    “报告教官！已找到另一个三人小队的下落，狙杀了一人，其余两人正在追击……”

    “报告教官……”

    潘教官的耳机里一道道声音此起彼伏。

    他表情终于好看了一些，扬起个笑容来，虽然红方在狙击中又损失了七个人，但架不住他们人多，一人一口唾沫，也淹死了对方七个。

    “咱们还有55人，人人弹药充足，捡了所有的空投物资。”

    “姓沐的丫头那边，只剩下16个了，哈哈哈……”

    “教官怎么办，对方人数太多了！”范盛一在一阵阵枪林弹雨中喘息着，他的两个队员都“死”了。

    好在他速度奇快，躲过了一阵围攻，正宛如猎豹奔行在山林中。

    沐夏停顿了好久才发出了命令，显得有些棘手：“还活着的向5队的洪冰处撤离，先去补给弹药。”

    “是！”一道道声音听上去都是气喘吁吁，无比的狼狈。

    “哈哈哈，全体有令，全力追击！”潘教官大笑着下令。

    他的通讯器中，刚刚又收到了方怀亮的摩斯密码。

    那个丫头的所有指令他全都知道。

    她拿什么和自己斗！

    潘教官兴奋地看着屏幕上一道道小红点，向着南面白方阵营大军压阵，眼见着就要踏过分界线——

    忽然一道响亮的哨声，在两山的上空响起。

    同时，霍西风的声音从直升机上传遍两山，也传遍指挥室和监控室的每一个耳机中。

    “对抗赛结束，白方阵营获胜！”

