    

    通天桥中，第四层。

    这一层，黑衣守关者动用时空神兵形成一个椭圆形的黑球，向袁至压迫而来。

    这黑球内部仿佛蕴含着一个宇宙，飞行时隐隐对周围空间都造成影响，所在的区域更是出现明显的时间流速改变，景象都变得断断续续。

    袁至轻抖长刀，一丝血红色刀光飞出，沿着奇妙的轨迹行进，避开时间流速紊乱的区域，再次命中攻来的时空神兵，轻松将椭圆形黑球中那些空间法则秘纹结构击溃。

    血红色刀光掠过，黑衣守关者灰飞烟灭。

    通往通天桥第无层的道路开启，袁至继续向上飞去。

    通天桥位面空间，三个身影先后出现，散发出强大的意志威压，让人感觉仿佛面对无尽的宇宙星空。

    “晅空王，风临王，艮阵王。”

    监守者巴芬恭敬行礼。

    这三人正是宇宙佣兵联盟中修炼宇宙混沌碑流派的三位宗主，晅空王、风临王和艮阵王，都是封王级的不朽强者。

    “你说，那袁至闯过宇宙通天桥第三层了？”

    头生双角的晅空王饶有兴趣的向监守者巴芬问道。

    “是，这是录像，还有直播。”

    监守者巴芬迅速调出三个屏幕，两个分别播放袁至闯过宇宙通天桥第三层、第四层的录像，一个是袁至当前正在闯的宇宙通天桥第五层的直播。

    晅空王、风临王和艮阵王同时看向这三个屏幕。

    三个屏幕中，无论对手使出任何招式，袁至都是轻抖长刀，以一丝血红色刀光先破坏对手的攻击，然后灭杀对手。

    屏幕上，袁至闯过宇宙通天桥第五层，向上方的第六层飞去。

    三名不朽强者的目光同时停留在袁至挥出的那一丝血红色刀光上。

    “很好！”

    晅空王两眼放光：“这袁至的空间本源法则感悟已经到了极深的地步，仅仅以本源法则秘纹形成的刀光就能闯过前五层，非常适合我的传承！”

    风临王哈哈大笑：“非也非也！晅空王，他用的刀法是光线本源法则和空间本源法则相结合，更适合我的传承！”

    “风临王，你侧重的方向是‘风、空间’方向。这袁至是‘光线、空间’，与你的路径不合。”晅空王立即反驳，“何况，袁至闯过第四层、第五层时，刀光轻易就避开时间流速紊乱的区域，足见他在时间法则一道上深有研究，正适合我的‘时间、空间’之路。”

    “晅空王说得对。”表情一直比较淡然的艮阵王终于开口，“风临王，你的流派是‘风、空间’为主，辅修时间本源法则，并且修炼的是剑法，并不十分适合袁至。”

    “艮阵王说的在理！”晅空王脸上露出笑容。

    艮阵王淡淡一笑：“但是，袁至也不适合晅空王你的流派。”

    晅空王脸色一变，还未开口，旁边的风临王已经冷笑反驳。

    “艮阵王，要这么说，袁至更不适合你的流派，你是以‘土、时间’为基础，辅修空间本源法则。袁至空间本源法则的感悟如此之深，到你手上才是明珠暗投。”

    艮阵王淡然一笑：“我这些年闭关修炼，对空间本源法则的感悟已经不亚于时间本源法则。距离更进一步也已不远。”

    他扫视两人，语气中满是自信：“袁至虽然用的是刀法，但他最开始用的是‘幻神兵’，本质上是精神念师。而我的流派是精神念师掌控者流派，比你们两个武者流派更适合袁至。”

    说话间，袁至已经闯过宇宙通天桥第六层，来到第七层。

    画面上，依然是一丝血红色刀光飞过，破开对手攻击，而后击败对手。

    “一派胡言！”晅空王大声反驳，“到我们这个层次，精神念师流派和武者流派差异并不大。”

    他暂停录像，指着屏幕上的那一丝血红色刀光：“而且袁至的刀法施展的非常精妙，明显最适合我的刀法传承！”

    艮阵王不为所动：“这才是我认为袁至更适合我的流派的真正原因！”

    他将屏幕放大，将袁至的刀光慢放。

    “你们看，这一丝刀光虽然是刀法攻击，但飞行操控明显是精神念师掌控者的手法，与幻神兵的操作手法有异曲同工之妙！”

    艮阵王耐心说服两位好友：“这说明……”

    一个身影凭空出现在通天桥位面空间的广场上，强大的气息弥散开来。

    监守者巴芬立刻迎上去：“匡武王！”

    匡武王是宇宙佣兵联盟的一位封王不朽，擅长空间法则，常年在域外战场征战，实力与晅空王他们差距不大。

    晅空王、风临王和艮阵王停下争论，一起看向匡武王。

    匡武王与监守者巴芬交谈几句，迈步走来，与三人打过招呼。

    “几位在谈什么呢？”

    匡武王声如洪钟，他身高五米有余，十分雄壮。

    “一点小事。”风临王随口答道，“匡武王你来这里，有什么事吗？”

    匡武王豪迈笑道：“奉尊者令，来看看新招收的一名宇宙级天才的情况。”

    他正欲细说，眼神落在直播屏幕上。

    屏幕上，袁至身形不动，手中长刀连斩，一丝丝血红色的刀光连绵不断的飞出，将对手的攻击完全击溃。

    “这就是那袁至？”匡武王赞道，“空间法则运用的如此精妙，真是适合……”

    “匡武王！”晅空王截断他的话，“这是我们宇宙混沌碑流派的后辈！”

    “哈哈……”匡武王大笑，“放心，我只是来为尊者观察他的情况。如果他能拜入几位门下，尊者麾下将来必然会又多一位强大的不朽战力。”

    屏幕上，袁至忽然再次斩出一丝血红色刀光，击溃对手攻击，将对手击杀。

    “时空神兵的运用方式果然有趣。”袁至一边飞向宇宙通天桥第八层，一边思索，“只是，这时空神兵只是威力强大，与幻神兵给人的感觉完全不同。”

    精神念师掌控者九大神兵，有八种都是一项基础法则与对应上位法则结合。如金、空间结合的衍神兵，风、时间结合的裂神兵，光、时间结合的幻神兵等。

    时空神兵是最后一种神兵，是时间本源法则和空间本源法则相结合使用的神兵，威力强大。

    幻神兵的使用过程中，袁至隐约有一种奇特的感觉，觉得幻神兵应该能更进一步。而时空神兵却只是精妙而强大，却没有这种感觉。

    袁至心中猜想一闪而过：“想来可能是因为衍神兵、裂神兵、幻神兵这些最终通向的是八大融合法则之路，而时空神兵则不是。”

    他撇弃杂念，选择掌控者做为对手，与宇宙通天桥第八层的守关者战在一起。

    通天桥位面的岛屿广场上，晅空王几人停下争论，一起看着袁至的战斗直播。

    袁至与宇宙通天桥第八层的守关者交战一会儿，一丝血红色刀光飞过，击杀对手。

    第九层，依然是交战片刻，击杀对手。

    “他仍然留有余力。”晅空王忽然舒出一口气，“可惜。”

    风临王意兴阑珊：“这样的天才，第十层也挡不住他。恐怕许多尊者级别的存在都会来收徒。”

    艮阵王沉默不语，却也没有离开，不知在想些什么。

    匡武王皱起眉头，心中思索。

    “这样的天才恐怕有许多强大存在前来收徒，那时，这袁至就未必能归于尊者麾下了。”

    他迅速写出一封邮件，把袁至的情况发给自己的直属尊者。

    宇宙通天桥第十层，袁至终于不再纯以刀光对敌。

    他身形如同穿越空间一般，沿着空间波动闪烁，手中长刀挥出一轮轮血月，连续斩碎对手的攻击数十次，最后才一刀斩杀对手。

    第十一层，依然是交锋数次，斩杀对手。

    第十二层，袁至长刀如月，在通天桥上留下几道幻影，沿着奇妙的空间波动轨迹，破开对手的防御，将其斩杀。

    通天桥位面的广场上，忽然出现一道红色的身影，气息却丝毫不显，只是那种生命层次上的差距却令人产生本能的敬畏。

    晅空王、风临王、艮阵王与匡武王一起向这红色身影行礼。

    “八荒尊者！”

    这八荒尊者是袁至的直属尊者，也是匡武王的直属尊者。

    他头上长着三根尖角，身上遍布红色鳞甲，猛一看如同一头凶猛的人形怪兽，实际却是宇宙人类中的一个人类种族。

    匡武王连忙上前，将情况迅速汇报。

    八荒尊者微微点头，目光一转，落到袁至的战斗直播画面上。

    “第十三层？”

    画面中，袁至在时空神兵形成的时空控制区中，身形沿着空间波动高速闪动。

    黑衣守关者的攻击在控制区中连续生成无数星河般流光，射向袁至，但与袁至的身影却总是只差一瞬。

    袁至长刀时而斩出，破坏对方的空间秘纹，时而射出一道道血红色刀光，攻向对方。

    但这些血红色刀光大多都在半途忽然消失，只有少部分能靠近对手，然后被轻易闪开。

    袁至清晰的察觉到自己那些消失的刀光是被这片时空控制区中的时间本源法则之力扰动，运行出现异常，秘纹结构之间的连接崩溃，而后自然消失。

    他毫不惊讶，这种效果，‘幻神兵’的最后两重的时间本源法则秘纹也能做到，只是强度和效果略有不同。

    袁至身影穿过时间乱流，沿着空间波动连续闪动，几个呼吸后，终于贴近黑衣守关者身边，一刀将其斩杀。

    “第十四层！”

    袁至继续向上飞去。

    这一层，守关者对时空的控制力再次增强，袁至的身法移动被时间乱流屡屡打乱。他拼尽全力，坚持十几分钟后，终于没能闪避开越来越密集的攻击。

    一道灿若星河的流光闪过，袁至眼前一黑。再睁眼时，已经回到自己在‘空蒙岛’的庄园中。

    他立刻下线，同时关闭虚拟宇宙接收。

    混沌城中，袁至微微一笑，开始做战斗总结。

    “我的时间本源法则还是不够强，没能有效遏制住对手的时间秘法干扰。依赖感知加速能力，最多也只能做到这个地步了。”

    通天桥位面空间中。

    八荒尊者略一沉吟，看向几人。

    “袁至的情况严格保密，未经许可，不准对他人泄露。”

    “是。”

    “你们去吧。”

    晅空王三人随即离开通天桥位面。

    匡武王笑道：“恭喜尊者！这袁至天资惊人，若能收为徒弟……”

    “宇宙级就能闯过通天桥十三层，在整个人类族群中都算是最绝顶的天才！”八荒尊者打断他的话，摇头叹道，“这样的天才，我也没资格教导。”

    八荒尊者看向监守者巴芬：“你可知道怎么做？”

    监守者巴芬在通天桥位面存在无数年，自然明白宇宙级闯过通天桥十三层是什么概念。

    这相当于拥有足够实力直接闯过虚拟宇宙公司原始秘境的原始通天山。

    “我明白。袁至的情况，我只会通告给族群的宇宙之主们。”

    八荒尊者点头，身形消失，已经离开虚拟宇宙。        

