    

    小奶糕眨巴了一下眼瞳，还是谨守傅南霆的警告：“他们两个事情，我不知道。”

    又补充：“麻麻虽然不跟我们一起生活，但粑粑心里只有麻麻哦，从没交过女盆友，有阿姨对粑粑笑，粑粑都是用很臭臭的脸对她们。”

    总得要为粑粑说点好话，免得她把粑粑当老虎一样。

    这样吗？舒歌鼻息微凝，沉思。

    还真是看不出来啊。

    糕糕一出生就和妈妈分开，三四年了，他这么一个位高权重的男人，若真如糕糕所说，为了糕糕的生母，对女人拒之千里，还真是挺洁身自好的。

    这样的话，看来以后她更要与他保持点儿距离了。

    毕竟，这可是个有主儿的男人了。

    …………

    两天后的傍晚，傅南霆晚上要与下属开会，让她提前回副楼那边休息。

    舒歌刚走出司令部大楼的哨岗大门，就看见两个熟悉的身影在不远处。

    是梁博文和江芷汀。

    两人的伤看起来好得差不多了。

    梁博文看见舒歌出来，欣喜地挥挥手。

    “你们怎么过来了。”舒歌走过去。

    梁博文似是有些不好意思，话到嘴边，没说出来，江芷汀看他一眼，架了架圆框眼镜，帮他说：

    “他几天没在军营医院看见你，知道你暂时被调到上将这边，想来看看你，拉着我一起配他过来。”

    梁博文见江芷汀说得这么直接，年轻的脸庞有些泛红，却也没否认：“你这几天在这边忙吗？”

    “比医院那边轻松多了。”舒歌也不是客气话。

    确实如此。

    服务一个根本没受伤的‘伤者’，世界上还能有比这个更轻松的活计吗。

    这两天，无非就是定时给他端端咖啡，擦擦桌子。

    每天糕糕还会过来陪她解闷儿。

    “那就好。”梁博文见她气色不错，也欣慰了。

    “对了，你和芷汀的伤也差不多了，应该也差不多可以出院了吧。出院前记得说一声，我去送送你们。”舒歌说道。

    梁博文一听到出院，倒是没想象中那么高兴，反而有些失落，却还是打起精神：“嗯，没什么事估计明天就要出院了。对了，舒歌，你微信是多少？我们互相加个联系方式吧。”

    和梁博文、江芷汀虽然认识不久，但也算是战难中结识的患难之交，多交几个朋友自然是好的。

    舒歌也不忸怩，拿出手机：“嗯，我扫你还是你扫我？……芷汀，你手机带了吗？也一起加了吧。”

    江芷汀正在一边儿发呆，没听见舒歌的话。

    其实她陪梁博文过来这边，还有个原因，就是想问问舒歌，有没有帮自己对上将请求过留在军营医院。

    不过见梁博文在和舒歌说话，也不好打岔。

    听舒歌又喊了一声，才回过神：“哦…好，我加你。”

    梁博文加了舒歌的微信，脸上的欢欣掩不住：“舒歌，等你珂里这边忙完，回国后，我们再一起聚一聚，吃顿饭吧。”

    舒歌见他盛情看着自己，欣然：“好啊，到时再说。”

    正这时，步履声由远至近。

