    …

    “难道是天要亡我宋江？”

    想到老天要亡他，宋江心中顿时涌起一股不甘，然后抽出宝剑，道：“既到此处，只得决一死战，兄弟们，随我杀啊！”

    言毕，宋江就要打马带头冲锋！

    就在这时，一旁的燕顺一把抓住宋江的胳膊，同时道：“哥哥且慢，你来看，那带队的大将是何人？”

    听了燕顺之言，宋江向带队的大将看去，随即就是一喜！

    带队的大将到底是谁？

    还能有谁？谁能让燕顺看到希望？谁又能让宋江看后大喜？

    自然只有花荣。

    说来也真是宋江的运气。

    有花荣在，李衍放不开手脚收拾宋江。

    所以，李衍根本就没带马一军上去，而是让马一军分守五条要道，以防祝家庄的人逃了。

    没想到，五分之一的概率竟也被宋江闯上了。

    燕顺道：“花荣恩怨分明，信义素著，哥哥旧日与他有情，亲求，我等必能脱得此难。”

    秦明也道：“我等虽然不怯，奈何兵少将寡，必不是他的对手，哥哥还需动之以情，免了这场刀兵。”

    就连性如烈火的秦明都这么说，宋江这个一向顾大局的人，哪还能不上前？

    宋江纵马向前，欠身问道：“兄弟别来无恙？”

    花荣也欠身答道：“我奉令在此驻守，任何人都不许从此离去。”

    宋江说：“我今日兵败势危，到此无路，望兄弟以昔日之情为重。”

    花荣道：“昔日虽蒙哥哥厚恩，然已奉报，今日之事，岂敢以私废公？”

    宋江道：“兄弟难道真的完全忘了你我往日的情谊？”

    花荣是个重情谊的人，听见宋江这诛心之问，不自觉的沉默了。

    见此，宋江一咬牙，然后打马绕过花荣。

    秦明、燕顺等人见状，也都一咬牙，然后跟上了宋江。

    花荣左右的军官纷纷道：“将军！”

    花荣大呵：“呔！”

    听见花荣大呵，二龙山的一众喽啰无不哭拜于地！

    花荣调转马头看之，二龙山的一众人等无不惶惶，皆欲垂泪。

    宋江下马跪拜道：“贤弟若是还记得往日些许情谊，请放宋江这些兄弟们离去，宋江情愿一死！”

    听见曾经最仰慕之人说出如此可怜之言，动了花荣的故旧之情，心中越发不忍，于是长叹一声，勒回马头，命众军四散摆开。

    宋江见花荣回马，便上马和二龙山的一众人等一齐冲将过去。

    花荣是一个敢作敢当的大丈夫。

    放过了宋江一伙之后，花荣将指挥权交给了他带这营马军的指挥，然后打马上山找李衍请罪。

    李衍听闻五分之一的概率都让宋江跑了，不禁感叹宋江命大。

    徇私枉法，没什么可说的，李衍当即下令，打花荣一百军棍，并命令王定六亲自执行。

    花荣乃是军官出身，怎会不知道军法无情？

    花荣二话不说，就去领刑。

    来到行刑之地，花荣脱去衣服，趴在地上。

    王定六抡圆了刑杖用力的打将下去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    重响之声不绝于耳！

    观刑的人无不心道：“这王定六难道是跟花荣有什么仇怨？怎么打的这般狠？”

    只有受刑的花荣知道，王定六打的声音挺大，可是不疼，更没有暗伤。

    花荣是个聪明人，怎么会猜不到，这定是李衍授的意？

    瞬间！

    花荣就是热泪盈眶！

    ……

    靠花荣怜悯，宋江等人捡了条命。

    可这命虽然捡了，人却丢了。

    如果就这么回去，那宋江也就完了。

    宋江能甘心么？

    当然不甘心！

    如果甘心，那宋江也就不是宋江了。

    可不甘心又能怎么办？

    说来也巧，就在宋江不知何去何从之际，吴用来了。

    原来，晁盖听说宋江大败，特意派吴用来看看，其实主要是吴用主动请缨。

    见吴用来了，宋江大喜，冲吴用一拜在地，道：“还求军师救宋江一救！”

    吴用真没想到宋江会败的如此之惨，这让本来很看好宋江的吴用，不禁又有些迟疑，寻思道：“这该不会是一个扶不起来的人吧？”

    虽然有这个想法，但于公于私，吴用都得为宋江谋划。

    听宋江说完他打祝家庄的前后经过，吴用计上心来，然后在宋江耳边如此这般说了一计。

    听了吴用此计，宋江狂喜，道：“军师真乃卧龙再世！”

    ……

    数日后，紧闭庄门不出的扑天雕李应，将本州知府并三五十军汉迎入家中。

    知府一进大厅就问罪道：“他祝家庄被人打破一事，你可知否？”

    李应答道：“小人最近偶感风寒，一直在家中静养，不曾外出，不知其实。”

    知府道：“胡说！现有状子状告于你，说他祝家庄之所以被贼人打破，全因受了你的指点，还说你收了贼寇重礼，因此才助贼寇打破的祝家庄。”

    李应忙道：“小人是知法度之人，怎敢做这违法乱纪之事？”

    知府道：“难信你之言，且随我去府里走一遭，你若无罪，自会放了你，你若有罪，休怪国法无情。”

    知府对左右道：“捉了。”

    左右听言，拥上前将李应绑了。

    知府又道：“谁是杜主管？”

    杜兴道：“小人杜兴。”

    知府道：“状子上也有你的名字，也随我们走一遭吧。”

    知府的话音一落，左右将杜兴也捉了。

    拿了李应、杜兴，离了李家庄。

    走出不过三五十里，宋江带着秦明等人突然杀出！

    知府等人见之，撒腿就跑。

    秦明等人立即追去。

    宋江亲自上前欲与李应和杜兴取下他们身上的枷锁。

    李应、杜兴不肯。

    不多时，秦明等人提着带血的刀斧回来。

    李逵人还未到，就嚷嚷道：“鸟知府的脖子焉能硬过俺的板斧！”

    李应、杜兴听言大惊失色！

    宋江则问：“都杀了？没为大官人留下什么麻烦？”

    秦明道：“知府砍了，有几个腿快的军汉望州里跑了，我们没能追上。”

    李应何等人物，怎么会不明白，这几个人定是宋江他们故意放走的？

    这一刻，李应不禁后悔之前两头下注！

    如今倒好，聪明反被聪明误！

    宋江道：“大官人还是跟我们去二龙山上避避风头吧。”

    李应道：“使不得，知府是你们杀的，不干我事。”

    宋江笑道：“这种事怎能与你如此分辩？大官人还是跟我们上二龙山耍几日，若是无事，再下山也不迟。”

    当下也不由李应、杜兴不去，秦明在左，李逵在右，夹着李应、杜兴便望二龙山行进……

    ……

    