    “曾经在幽幽暗暗反反复复中追问，才知道平平淡淡从从容容才是真，再回首，恍然如梦... ...”

    冷枫现在很开心，但不完全开心。

    虽然年味和空气中弥留的鞭炮味一样，久久没有散去，但年已经过完了，所有工厂也已经正式上班。

    无论是江州这边，或是海州那边，都已经开业。

    回力鞋业的第二批货也已经送立刻过来，此时外面吵吵闹闹的正在卸货。

    一起送过来的，还有几张报纸。

    其中，最让他在意的，就是三个信息。

    第一个就是海州城灵纺织已经开正式开工，与东方国际联合，海州商会也大力支持。

    第二个就是志同商会的案件告破，资金漏洞也填上了。

    最初的八家全部给卖出，填补了资金漏洞，同时也宣布破产。

    出陶落和孟消之外，其他人因为填补了资金漏洞，免于刑事处罚。

    汪晓枫应该是赔了不少钱，听说江州这边的一个子公司都关门了，好像就是用来赔钱了。

    第三嘛，就是孟消的尸体在江边被发现，身上有伤，初步判断是他杀。

    “再回首，往事如梦啊。”

    倒也不是可怜，可惜没亲眼见这这王八蛋死去，这就很遗憾。

    当初说好的，要亲眼看着他的尸体被从江低打捞上来，现在却也只能在报纸上看。

    “可惜了，可惜了。”

    正当看着日报时，小念云哭哭啼啼地跑进来，手中还拿着鞭炮。

    “爸爸！呜呜... ...呜呜... ...”

    “咋了？”

    “有人打我，我帮忙不？可疼了呢，呜呜... ...”

    “... ...”

    看这丫头泪如雨下，就知道，肯定又是调皮，被林彩云打了小屁屁。

    “是不是妈妈打了你？”

    “嗯呐！”小丫头重重点点头。

    “你干了什么？妈妈要打你？”

    “就这样。”

    说着，小丫头从兜里掏出一个鞭炮点燃，扔到他脚下。

    嗯？

    吓得他连忙抱起丫头，用脚盖住鞭炮。

    “啪！”

    震得他脚疼。

    “... ...”

    该！

    这下算是知道当妈的为什么要打她了。

    这臭丫头，真的是被宠坏了。

    “没收！”

    翻出丫头兜里的鞭炮，还有打火机，全都丢进垃圾桶，“记住！鞭炮不能往别人脚下扔，厂子里全都是棉布，也不能玩火！”

    “哦。”

    小丫头依偎在他怀里嘟着嘴巴，看起来委屈屈巴巴的。

    看着丫头这样，他知道自己该充当起的父亲的责任了。

    “丫头，你要记住，不能因为你是我女儿，就可以去戏虐任何人，其他叔叔阿姨虽然不会说你什么，但他们心里会讨厌你。

    如此一来，你在他们的心就是一个坏孩子，坏孩子是不会被人喜欢的，也就没人陪你玩了。”

    “嗯！”

    小丫头重重点点头，“爸爸，我会当个好孩子，不跟人打架，不淘气。”

    “倒也不是。”

    “那我怎么做呢？”

    “要是有人主动招惹你，揍他妈的！”

    “... ...”

    冷枫不喜欢暴力。

    ... ...

    “砰砰砰！”

    过了会儿，眼看就要把小念云哄沙发上睡着了，忽而敲门声响起。

    瞬间，小丫头坐起来，又吵着要他陪玩。

    他娘的！

    还准备把丫头哄睡着，好好工作会儿。

    开了门，就见大龙站在门外。

    “你要是说不出什么重要的事，我就把你放在脚下摩擦！”

    “你老丈人一家又来了。”

    “... ...”

    出了办公室楼，远远就听见门口有人闹事。

    自从上次教训了一顿后，林家人就再没干闹过事，没想到这次又找上门来。

    他娘的。

    这帮穷亲戚是真的烦！

    真就那句话，不怕亲戚事多，就怕亲戚穷。

    不能打，也骂不得，犯人的很啊！

    丫头躲在他怀里，可怜巴巴地说道：“爸爸，我怕外公。”

    他转头质问大龙，“不是给你说过，林家再来人闹事，直接赶出去吗？”

    “那我要能赶啊。”

    “怎么不能赶？”

    “嫂子也在，而且那么多人看着，我要是当着把这些人赶出去，肯定会有人在背后议论嫂子和你。”

    “也是。”

    走过去，就见林望依旧在大门口扯着嗓子骂，骂这个，骂那个。

    “你们也敢拦我？这可是我女婿的公司！”

    “滚！”

    “再不滚，我让我女婿把你们全开除了！”

    “我女婿的就是我的！”

    “... ...”

    上一次，林彩云被这些人逼得差点儿撞墙自杀后，就与这一家人彻底断了练习，过年也没去看过，电话也没打过一个。

    今天又来，也不知道又是要做什么妖。

    林彩云拦在林望面前。“爸，你能不能不要再胡闹！”

    “谁胡闹！这是我女婿的公司，谁敢说我胡闹？”林望扯着嗓子喊叫。

    与之前相比，林望似乎是苍老不少，看起来就像是个孤寡老人。

    旁边，还站着大姐林霞，以及大姐夫周元，还有其他亲戚。

    不过都没了往日的神光，看起来日子并不怎么好过。

    “老板。”

    冷枫刚走过去，众人就让开一条路。

    他一抬手，“散了，该干什么干什么，如果想看戏，就去人事处办离职手续。”

    下一秒，原本看热闹的众人，全部散去，而且是跑得远远的。

    在这家公司，他拥有绝对的权威。

    将小丫头交给文清，他则走到一旁三蹦子上坐下来。

    “吆，稀客啊，岳父大人，你怎么来了？忘了我上次的警告？”

    警告？

    林望看到冷枫的瞬间，一股恐惧从心底里流露出来。

    上次差点儿被扔进粪坑，至今是心里的一个阴影。

    连忙降低语气，用讨好的声音说道：“小枫啊，我... ...”

    “别，你还是继续叫我废物，听着习惯些。”

    废物？

    把江州最大的服装厂商老板叫废物？

    他林望叫不出来。

    现在是真的后悔。

    今天看新闻，说回力鞋业已经与好衣服饰合作，强强联合。

    由冷枫控股的海州城灵纺织，现在也如火中天。

    所有人都清楚，现在的冷枫，已经不再是当初那个只知道吃喝嫖赌的小混混，好衣服装再也不是那个跑去农村抢饭吃的小公司。

    他名下几家公司，债券现在同样买的大火，足以与首富汪晓枫匹敌。

    冷枫已经不是池中物。

