    “苏川奇，你就这么相信他？！”

    苏云裳眸光淡淡的落向苏定方道：“为什么你不亲自办呢？这件事情……非要让苏川奇办？！你就没有想过他会背叛你吗？！”

    “不不不……绝对不可能！”

    苏定方拼命地摇头道：“苏川奇，他绝对不可能背叛我。他的命都是我给的……他怎么敢背叛我？！”

    “哼哼哼！！”

    苏云裳忍不住冷笑了两声道：“当年你的命不是王奔给的吗？人家还让你做了镇南王，手握兵权一生享受荣华富贵，可你不一样的背叛了他？！”

    “你，你这话是什么意思？！”

    苏定方神情一愣怒目圆睁的望着苏云裳道：“你将话给我讲清楚……”

    “我的好父亲……”

    苏云裳眸光冷冷的望着苏定方道：“在这大秦帝国你应该知道有一个叫暗影的组织吧？！”

    “暗影？！”

    苏定方神情一愣，旋既目光一凝，抬头就望向了王启，到了这一刻他就算再蠢也明白了。

    苏川奇是王启的人！！

    是王启安插在他身边的影卫。这些年一直在监视着他。

    “王启，我真是小看了你……”

    苏定方惨笑道：“没有想到你简直是无孔不入啊！这些年不止往我身边派遣女人，竟然我的管家也是你的人。你真真是让我大开眼界了。”

    “你也不简单……”

    王启握了握手心望着苏定方道：“你的狠毒也是让我大开眼界。你竟然亲手将苏云裳与苏云灵的母亲杀死，让他们在苏府中活的猪狗不如不就是在警告我吗？”

    “哼！”

    苏定方冷哼了一声，面色异常愤怒的开口道：“那两个贱人死不足惜，再说我要不让她们的女儿在苏府中活得猪狗不如。你的那些影卫还不更加无孔不入啊！”

    “我这样做就是让她们知道，苏府可不是他们可以来的地方，敢到我这里来就要有这种觉悟。我不止不让她们好活……我也会让她们的儿女活得猪狗不如。”

    “你这个畜生……”

    王启一听这话，勃然大怒道：“难道这不是你的儿女吗？！”

    “你，你不是一样吗？！”

    苏定方轻蔑的看着王启讥讽道：“没错他们是我的儿女，可你不是也一直无动于衷的让他们这样活着吗？！你为什么不到苏府将他们救出去……为什么呀？！所以你不要觉得自己正气凛然。”

    “我跟你说你跟我没有什么两样，只是你的出生比我好，要不然我更适合做大秦帝国的王。”

    “我没救吗？”

    王启恨恨的看着苏定方道：“暗卫营的人上百次入苏府，想将这些孩子救出来，结果全都被你的人斩杀。”

    “才百次你就不救了？！”

    苏定方狰狞一笑道：“那你还是和我没有什么两样。”

    “你……”

    王启几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却无从出口，至于四周的一众却是全都呆住了。

    苏定方与王启简直是半斤八两。

    两个人都是狠绝之辈。

    不过大家都知道苏定方比王启更狠，毕竟王启对天下的黎明百姓还不错。

