
“阿弥陀佛，善哉善哉。没想到，这八寅邪阵真正的作用。居然是沟通某种恐怖的妖魔之力么？看来贫僧有些失算了。”

神虚僧人宣了一声佛号，脸上也闪过一丝死战的坚毅。

杜不惑冷冷一哼。

“你们都别再那儿伤春悲秋的感叹了，现在立刻全力出手。拼命也要把这邪魔击杀！否则一旦它成功获取蜃威，甚至破土而出的话。这里可是尚海的市区，不知道会造成多么巨大的影响。”

听他这么一说，傅洋维可和那神虚立刻悚然。

赶紧聚集到杜不惑身边。

这种情况下，作为零组一个大区的副区长，作战策略和安排还是他更懂一些。

傅洋看着他说：“杜副区长，虽然本主管看不惯你，但这种时候还是全力配合。说吧，要怎么做？”

杜不惑没理会傅洋话中的小词儿，只是冷静地分析。

“此时此刻，再拼道术招式已经没有太大作用。就直接跟这邪魔来硬拼法力的深厚和雄浑度了。我会将山河印与我的魂魄相连，你们把剩余的全部法力都灌注到山河印中。”

傅洋明白了过来。

这就类似于把所有人的力量拧成一股绳来用！

普通的联合攻击，再怎么配合精妙都会有法力的散溢——更何况他们这四个人，除了傅洋维可是夫妻关系亲密之外。杜不惑、神虚根本彼此都是第一次见面，半毛钱的默契都没有。

所以用山河印这件强大的法器为纽带，把所有人的力量集中给它。再以杜不惑来操纵！

“不知道为什么，刚才山河印突然好像变强了一些。集合我们四人之力，应该能压制还还没有完全蜃化的八寅骨魔吧？”

杜不惑心中暗暗想到。

他也有些担心今天会在栽在这里。

毕竟，关于蜃，关于蜃威，他隐约的知道一些东西……

咕噜噜，咕噜噜。

八寅骨魔脚下不断喷涌出黑色的粘稠腥臭液体，就像是著名的趵突泉一样。然后那些黑色粘液，如同活物和跗骨之蛆，迅速的攀附上骨魔的身躯。然后窸窸窣窣包裹蔓延。

不知道为何，随着黑液的蔓延。它那颗骷髅头颅上，居然开始出现了一片一片的红色鱼鳞状凸起。

和傅洋在水闸幻境中看到的那些红鳞怪物身上的鳞片，极为相似，几乎可以说一模一样！

“力量！我感觉到了强大的力量！比八寅骨魔本身还要强大得多的力量，哈哈哈。蝼蚁们，今天就是你们的死期。”

八寅骨魔发出嚣张大笑。

另一方面，傅洋、维可、神虚、杜不惑四人的力量，全部都灌注到了山河印之中。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

山河印剧烈震颤。

印身上那些山川河流的浮雕图案，似乎变得更加的立体和栩栩如生了。然后猛然喷溅出大量的白色雾气，环绕在山河印四周，开始凝聚出数量更多的山川河流……

并且开始发生了变化！

本来是白色虚幻的雾气大山、雾气长河，此时此刻。居然开始出现了颜色！

大山变得苍翠，长河变得清澈。就仿佛是现实世界之中，真实存在着的山川河流。缩小凝聚，出现在了众人眼前……

看到这一幕，傅洋的瞳孔猛然缩紧，脱口而出。

“这是……江山多娇图？！”

嗯？

此话一出。身旁的维可、神虚僧人都觉得惊讶，杜不惑更是眼里闪过一丝精芒。在操纵山河印的过程中，还扭头回来看了傅洋一眼。

“这一招法术攻击，是山河印新出现的变化。连我都没有见过，更不知道名字。你为何直接就能叫出名字？”

面对众人的疑问，傅洋一时半会也解释不清楚。

只能硬着头皮说到：“说来话长，等我们有命活下来再说吧。杜副区长，赶紧用江山多娇图攻击那该死的八寅骨魔啊！”

好！

杜不惑也没有再和傅洋纠结。

他将全部的精力都灌注到眼前的山河印中，操纵着在前方出现的那如同真实山川河流的画卷，朝着腹部以下已经全部变成黑色粘液包裹的八寅骨魔而去！

“哼！雕虫小技。”

八寅骨魔大言不惭，双目之中爆射出两束蓝幽幽的劫火。其中居然混杂着丝丝缕缕的黑色，散发着很类似当初李金翼闇之力攻击的气息。

轰隆！

两束蓝色劫火跟江山多娇图撞击在了一起。

结果可想而知。

毕竟，这江山多娇，是山河印的终极大招！

曾经可是短时间之内拦截过那么多的红鳞怪物同时攻击的。就算不是雾清道人任仁发亲自来施展，可集合傅洋等四个强者的力量，威力已经非常可观了。

所以，这一座座苍翠的青山、奔腾的清澈长河，轻易的轰碎了两束蓝色劫火。继续飞快的朝着八寅骨魔碾压而去。

嗯？居然这么强！

骨魔也大惊失色，估计想不到山河印的攻击会如此凶猛。

“不过，本魔已获得蜃威。根本不惧尔等！”

此时此刻，那种黑色的腥臭粘液已经蔓延到了它的胸膛位置。

噗嗤，噗嗤……

一阵皮肉破碎的古怪声音响起。

这八寅骨魔的两条大腿、腹部位置，全部都裂开了来。然后从里面露出密密麻麻挤在一起的白森森眼球！

每一个眼球都有磨盘大小，好像一连串的葡萄一样挤压在一起。咕噜噜的转动着，表面还有一些黏糊糊的液体在流淌，里面还隐约有红色的血丝……

这些眼球刚一出现，立刻就引发虚空震荡，一股恐怖到极点的音波骤然出现。朝着前方冲击，硬生生的撞上了迎面而来的山川河流。

这一次，居然旗鼓相当！

强悍的透明音波，把大片大片的青山和长河，给死死的阻挡在了距离八寅骨魔五丈开外。居然没办法再前进分毫。

咕噜噜，咕噜噜……

黑色的腥臭粘液继续往上蔓延。这时候，已经到了骨魔的脖子！

还剩下最后一个头颅了——这头颅已经布满了红色的鱼鳞。只要再过半分钟时间，被称为“蜃威”的黑色腥臭粘液，就会把骨魔彻底包裹。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6026520"  chaptername="第九百六十二章  四人合力，江山再现！">加入书签</a>
</div>
