    走在低矮的街道上，封四九看着四周环境，越看就越觉得眼熟，只见一墙上印着红字印有“再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子”。

    他敢发誓，这句话他曾经就见过，当然了，现在全国上下这种一模一样的标语应该哪里都能看到，但这墙上的有所不同。

    因为子字其实是看不到的，在印着孩子两字的这里，不知是什么原因，导致土墙被刮了一大块。

    封四九回想记忆里就有见过，而且不止两次，现在一比对可以说是一模一样，他立马就想起来了，这里是古田县。

    再次穿越又回到了这里，封四九心中有点激动难平，其实到目前为止，他也不清楚，副本之间是否有联系的。

    为何这么说呢，就比如他，明明在民国时改变了老洋人和花灵的结局，按理来说，雪莉杨是不会出现的。

    因为她是，鹧鸪哨一人心灰意冷之下，去美国后有的女儿所生，既然鹧鸪哨还是一样去了美国，那就意味着历史的进展，并没有被自己给破坏掉。

    当然这其中还有哪些隐秘，封四九目前还不清楚。

    如今再次回到古田县，倒是可以去看看封学武，若是他还能认出自己，那么也就意味着，副本之间是有关联的。

    只是由于某种原因，才导致事情的走向与原先出现了相同进程。

    如若是没有认出来，那也就说明，每个副本其实是一个独立的时间段。

    就算自己改变了该副本的诸多事情，那也仅是改变了这个时间段的东西而已。

    因为下个副本，一切都会复原。

    循着记忆里，封学武所住的招待所而去，等来到了招待所里，此刻正值吃饭的时间，厅中人还不少。

    只不过，他并未看到上次那个姓叶的女服务员，来到二楼，封四九轻轻敲响了本是封学武住的房门。

    等了有一小会，就看到门把手被从人里面转动，房门在吱呀一声后，应声而开。

    门内的封学武在看到封四九的一瞬间，脸上满是激动之色，眼睛不由得瞪大，惊呼道：

    “叔，你回来了！”

    听了封学武这话，封四九心下才松了一口气，还好对方说的不是你找谁。

    当然他也不忘看向四周，防止刚才封学武这话被人听了去，毕竟一个德高望重的考古老教授居然叫一个年轻人做叔。

    年长的辈分比年幼的低，这种事情虽不算稀奇，可若是被人注意到了，终归没什么好事。

    “进去再说。”

    刚关上房门，封学武便迫不及待的问道：

    “先前我听老陈说您在沙漠里失踪了，是出什么事了吗？”

    “你不用担心，未进得了地下村，我这条命没谁能收。”

    封四九随后才胡编乱造的，将他离开考古队的原因给叙述了一遍，无非就是与考古队不易行事之类的话。

    况且当时考古队已经快离开了沙漠，也用不上他的地方。

    封学武听了连连点头，随后才想起来，封四九跟去沙漠的目的，忙一脸期待的问道：

    “我听老陈说那胡领队风水学识非常了得，叔您跟在考古队里，觉得那人如何，是否可用？”

    想起了胡八一和王凯旋，封四九才道：

    “那姓胡的有胆有谋，确实精通风水之学，我曾查过他祖传有一本风水残书，乃是清末一人挂三符的摸金校尉张三链子所留，只可惜此人虽懂风水之学，却非是那摸金校尉之后，墓中经验还是尚浅。”

    “况且想让他心甘情愿的帮助我们，那就必须让他重新挂上摸金符，成为那摸金校尉。”

    听封四九说完，封学武一时蹙眉，只觉事情不太好办，作为封家子孙的他，非常清楚，摸金符在明时就被毁了一大半。

    至于清末张三链子手中的三枚摸金符，如今又该去哪里寻得下落。

    可随即他又想到，既然这主意是封四九想到的，那么他应该是有办法的吧。

    还未等封学武开口询问真相，封四九便又继续说道：

    “张三链子曾有三个徒弟，他金盆洗手之后，便把摸金符交给了那三徒弟，我查到古田县，很久以前曾经有位商人，在龙岭建了个鱼骨庙，事后便下落不明。”

    “而张三链子徒弟中有个叫金算盘的，常年混迹在黄河两岸盗发古墓，想来他在龙岭建庙的就是他没错，而且应该是死在里面了，我这次前来古田，就是想进去看看，他的尸骨是否还在里面，若是找到，那摸金符自然也在他的身上。”

    认真听封四九说完，封学武一脸跃跃欲试说道：

    “叔，那我这次跟你一起去。”

    “你年纪大了，还是待在这里吧，我不想还没进地仙村前，你就先出了事。”

    突然封四九又想起一件事情，接着补充说道：

    “我知道你在古文字研究领域是个专家，我曾查到一批文物，其上有个青铜鼎，里面镶有周天八卦中的卦符，这对我们寻找地仙村古墓非常重要，你可以在考古行业里留意一下它的下落。”

    听封四九说完，封学武浑身一震，这周天卦数，可是穷通天地之变化，烛万物而无所隐。

    总之说白了就是通晓周天卦象就能无所不知，无所不晓，封学武曾经就想过在龙骨中寻到周天卦的下落，用周天卦来寻地仙村位置。

    只可惜周天卦数太过逆天，不合天地之理，早在西周时，十六枚卦符已经是不知去向。

    如今听封四九说有卦符的下落，他哪能不激动，早已经是把跟着去龙岭的想法抛到了九霄云外。

    忙追问那批古董的详情，只可惜封四九一点也不照顾老头的心情，只管开坑不管埋。

    倒不是他不想说，而是现在找到卦符没有用，因为没有卦镜，单有卦符是不行的。

    而卦镜的下落还在南海底呢，现在根本不是去寻找的时候。

    就这样，叔侄一老一少叙旧完了之后，封四九便在古田招待所，住了下来，第一天的时候还好，可到了第二天的时候，他就觉得越来越不对劲。

    因为往常，就在他进入副本的那一刻，就会出现任务和剧情提示，可如今他在招待所混吃混喝都两天了。

    别说什么剧情提示了，就连任务都没有出现，这特么就奇了怪了，难不成是系统出问题了。

    就在他琢磨着究竟是哪里出了问题的时候，再次打开虚拟面板，这才发现副本穿越门那里，有了很大的变化。

    因为只见金色门“幽灵冢”的下面，居然出现了一个进度条，而此时那进度条显示的则是10%。

    看到这玩意出现的时候，瞬间就把封四九给整不会了，这是什么意思？

    进度若是完成了，究竟是门要消失不见，还是通道开启成功？这狗系统什么都好，就是没有系统客服解决问题这点，非常不人性化。

