    卡尔带着华烨回到他的大本营，手下斯诺立即迎了上来，道：“我神，此行可还顺利？”

    卡尔笑道：“十分成功，在烈阳摄政王的帮助下，我们炸开黑洞，取得了五份虚空质，事实证明，我的研究才是正确的。”

    斯诺道：“我神的智慧当然是正确的，超神学院那帮人无知，才会不识我神的伟大！”

    一旁的华烨不耐烦了，掏了掏耳朵：“我说你们两能不能搞快一点？卡尔，我还在等你给装虚空引擎呢！”

    卡尔道：“莫急，这就给你装虚空引擎。跟我来吧，华烨。”

    卡尔向宫殿一间侧室走去，华烨道：“这才对嘛，记得要给我装那种强大的引擎，可不要搞些残次品来糊弄我。”

    “知道了！”

    侧室中，卡尔将自黑洞中得来的一份虚空质取出，将之制造成虚空引擎安装在华烨个人的暗数据位面中。

    卡尔之所以把虚空引擎装给华烨，一是华烨这厮胆大妄为，是个闲不住的主，有他在，可以搞出很多事，把水给搅浑；二是卡尔想看一看这一版虚空引擎的效果，装给华烨，能收集到更多实验资料。

    卡尔给华烨亲手装完虚空引擎后，看了一眼还在昏睡适应虚空引擎的华烨，回到大殿。

    斯诺一直等在那里。

    卡尔的声音很温雅，跟他的称号“死神”一点也不符，他问道：“我离开的这段时间，可有大事发生？”

    斯诺恭敬地回道：“我神，的确有大事发生！”

    卡尔好奇道：“哦？是什么大事？”

    斯诺沉吟了下，道：“地球上出现了一个天夏文明，其出手，让饕餮和恶魔在地球上全灭。”

    “你说全灭？”

    卡尔一下子转过头，认真地看向斯诺。

    斯诺道：“根据从烈阳那里传来的消息，饕餮和恶魔全被天夏人活捉住，在地球上遭到了审判，所有饕餮和恶魔全被杀了。”

    斯诺知道卡尔跟莫甘娜之间的一些纠葛，特意补充道：“噬獆和莫甘娜也被天夏人活捉了，处以了死刑。”

    卡尔沉默地站在那里……

    其身体隐藏在黑袍中，看不清卡尔此刻的神色表情如何。

    斯诺也不敢再多说什么，恭恭敬敬地佝偻着身躯立在一边。

    这时，华烨那又猥琐又嚣张的声音传来：“哈哈，卡尔，你给我的东西真是太好用了。竟然这么强大！这次，我一定要尝尝凉冰那小Bitch的味道。”

    卡尔听到这话，遮掩在黑袍下的脸上表情平静，眼底深处却有寒光闪过，但卡尔并没有表现出自己的怒意，反而笑道：“你喜欢就好。听说在我们不在的这段时间，赤乌恒星系出现了一个天夏文明，其十分强大，我手下的饕餮，还有凉冰手下的恶魔，都折在了他们手上。我认为你当前最好不要去招惹这个文明。”

    华烨却满不在乎道：“有了你给我的这啥虚空引擎，怕啥？我感觉现在的我能打一百个以前的我，就是凯莎那妞再复活出现在我面前，我也能让她想做什么就做什么。说起来，凯莎那滋味儿可真不错！”

    “唉，跟你说这些干嘛？你都把自己搞得人不人鬼不鬼的，对女人早就没有感觉了。”

    “话说，卡尔，你好歹也是个神，把自己搞成了这副模样，不会是胆子也变小了吧？凉冰的实力在宇宙中绝对是顶尖一流的，我之前都在她手中吃了亏，有人能将之活捉？我不信！”

    “听你这么一说，我还真对这啥天夏文明有兴趣了。我先走了，这次多谢你了，卡尔。以后有什么事要我帮忙，招呼一声。我要去夺回属于我的一切！”

    华烨冲卡尔挥了挥手，直接便离开了，卡尔也没阻拦。

    华烨走后，斯诺道：“我神，您是想让华烨去替我们试探这个天夏文明？”

    卡尔道：“华烨此人虽然好色，但胆子很大，听了我的话，他一定会去试探接触一下这个天夏文明。将有关天夏文明的资料留下，你退下吧，斯诺。”

    “是，我神！”

    斯诺将他收集到的关于大夏的情报资料留给卡尔，自己悄无声息地退出了大殿，他知道他的神有不想让他知晓的事。

    斯诺退下后，卡尔浏览其斯诺在这段时间里收集到的有关大夏的资料，斯诺所收集的资料基本都是从烈阳文明那得到的，还算比较详细，记载了大夏进入这世界后，在银河系、太阳系和地球造成的变化。

    卡尔浏览着这些信息，眉头渐渐皱起，轻声自语道：“天夏文明，真是一个强大的文明，能轻易打败凉冰，将其活捉，其应当已经掌握了完整的虚空技术。虚空级别的文明，没想到真的存在。太空校长，卡莎，看来是你们错了。”

    对于大夏，卡尔也生出了跟鹤熙、天使彦她们一样的疑惑：“可这个天夏文明是从哪里来的？为何以前没有发现？他们在宇宙中已经存在了多少年？”

    卡尔翻看完大夏的信息，从书桌上起身，走到大殿中的一副巨大的画像前，画像中的人是一位天使美女，身穿天使战铠，披着属于天使之王才有的披风，美丽的脸上带着微微笑意，温和而又看起来有些腼腆。

    这是当年同在超神学院为导师时，他为凉冰所画的画像。

    卡尔凝视着画中的凉冰，凉冰当年的音容笑貌似乎犹在他面前。

    卡尔利用暗通讯呼唤着凉冰，可得到的却是永远的沉寂……

    卡尔轻语道：“当年，我们是那么的志同道合，共同研究时空，创造了时空基因，没想到最后还是分道扬镳。

    你知道吗？

    这次炸开黑洞，我为你留下了一份虚空质，我多希望你能同我一起进入虚空，迎接虚空时代的到来，可没想你就这么没了……

    我原本以为过了这么多年，成为了幻体，我早就没有人的情绪，但听到你死去，我还是产生了一些情绪波动。

    死在至少虚空级别的文明的手中，我可能也没办法为你复仇，让你复活。凉冰，如果你还活着，还在，该有多好啊！”

    卡尔一个人站在大殿中，凝视着凉冰的画像看了许久。

