    场外。

    堵在门口的围观群众们自觉退后，主动让开一条泾渭分明的道路，纷纷行注目礼。

    李想和甲贺忍蛙便在这条路上走着，表情异常淡定。

    原本打算将阿呱收回去。

    奈何这家伙非常享受外面那群人不说话，但十分迷茫和难以置信的眼神。

    硬是要他像走红毯一样走过去。

    这算什么？

    中二病进化？爱装×的中二病？

    李想没办法，只好随了它的心意硬顶着其他人的目光，走到停放公共自行车的地方。

    刷卡、取车，跨步坐上去。

    甲贺忍蛙极为自觉地侧坐到后座上，双手抱臂，腰杆笔直，一副人在高处不胜寒的样子。

    但和自行车结合起来，就显得非常滑稽。

    “你这……”

    李想转头看了它一眼，后者眯着瞳孔，鲜红的围巾在空中肆意甩动。

    你要是真想装，麻烦站上去啊！

    这么少女的姿势算什么？

    “叩噶？”

    见李想迟迟不动，甲贺忍蛙露出了迷茫的表情。

    而后，它像是意识到了什么似的，松开双臂，环抱到他腰间，头侧靠在背上。

    “叩噶~”出发~

    它轻喊了一声。

    尼玛！我不是这个意思！还有你是公的！

    李想脸一黑，却不敢多做停留，再拖指不定就被人拍照，传到论坛上去了。

    他匆匆骑车离去。

    一道鲜红在风中随意摇曳着，牵动着后方许多学生的心神。

    有人默默将李想骑车的姿势照了下来，上传到一个早已定好的标题下。

    ——【看不见的对手，琢磨不透的李想】。

    “笨蛋们要认清现实了啊。”

    这人叹着气，缩起脖子将半张嘴巴藏到衣领里，躲避着有些萧瑟的春风，转身离开了。

    其他人面面相觑后，各自走人。

    ……

    甲贺忍蛙引起的风波，远比预料中的要大。

    如果昨天是乌云密布下，狂风吹动深邃大海，引起的翻涌不绝的浪潮。

    那么今天的这场，就是狂风暴雨雷鸣下，能够掀翻船只的滔天巨浪。

    论坛上的回复数量，要比之前的那个多了一倍。

    甚至有教师号在里面回复。

    自然而然的。

    那个帖子被加精置顶了。

    摆在所有来逛论坛的人都看得见的地方。

    回复的人就越来越多，越来越多。

    连宋桀这个手机基本只用来打电话的家伙，都特地下载了一个论坛，登上去看那个帖子。

    看完后，又默不作声地把论坛给删掉。

    “计划还挺顺利的。”

    他看了眼窝在沙发里翻手抄笔记的李想，出声说道。

    “嗯。”

    李想点点头，眼角都不施舍给边上的手机一个。

    在雾都大这片地方。

    反对他并敌视着他的，远比支持期待他表现的人要多得多。

    为什么？

    究其根本，是因为他没有展现出足够强大，能让那些学生闭嘴的实力。

    像苏茜和潮，四年级的时候就当上了队长和副队长。

    阿比盖尔等三人，三年级便上了正选。

    这些都不附和规矩跟传统。

    正常情况下，能进正备选的都是四年级的学生，能做队长的，基本是六年级学生。

    世界上没有五十年的太子。

    雾都大也不存在连任的队长。

    结果。

    五十年太子有了。

    连任的队长自然而然也出现在了雾都大。

    可现在有人反对她们吗？

    没有，一个都没有。

    因为她们足够强，强到不惧怕任何一名学生。

    反对？

    你得先打得过她再说！

    而“万众期待”下，被媒体高捧着，学校力挺着进来的李想，并不能让他们信服。

    青训营？

    不就相当于学校开设的夏令营？

    全国第一？

    不就是当届那些学生中的第一名？

    实力最强吗？

    根本不是，决定名次好像是一种类似学分数量的东西，积攒的越高名次越高。

    越是了解到里面的东西，他们越是怀疑李想的水平。

    一个连实力都不明确，全靠吹的学生，凭什么享受这种史无前例的超高规格待遇？

    论坛中甚至透露过，李想原本能够直接进校队。

    虽然最后不知道为什么没有直接进，但这仍旧让他们没办法接受。

    大家都是自己辛辛苦苦打上去的，最起码从同一起跑线上飞奔，突然有人站到了终点，还是个看上去不怎么地的。

    就因为名气大？

    这怎么可以？

    部分人越想越气，最终尽数转化成了对李想的敌意。

    于是。

    讽刺和不屑蜂拥而上，将其团团围住。

    等着看笑话的人也比比皆是。

    但就在今天。

    甲贺忍蛙对战视频上传的那一刻，质疑声便如潮水般退下。

    或许还有零星的声音。

    可他们也逐渐被淹没在其他人讨论的声音当中。

    回复从原本的调侃和阴阳怪气，变成了认真讨论李想小精灵的实力，以及为什么围观的那么多人和对手全变成了睁眼瞎。

    太多在现场的人作证，自己没有看到那只甲贺忍蛙的移动方式。

    而这一切。

    也都在李想的计划之中。

    他参加选拔赛，一方面是为了糖果，另一方面也是为了证明自己的实力，让那些不和谐的声音闭嘴。

    虽然不能对他的生活造成阻碍，但总是盯着他，也确实挺烦的。

    如果选拔赛上不搞一下的话，这个声音估计会持续很久。

    干脆选拔赛一劳永逸了。

    事实证明效果不错。

    才第二场，不愉快的声音就少了许多。

    之后随着时间推移，对战次数的增多，对手实力变强，声音会越来越少，直至和苏茜她们一样。

    想到这里。

    李想打开手机，看自己的第三轮对手。

    一个五年级的女生？擅长妖精属性？

    不知道的还以为是苏茜呢。

    但看上去实力不错。

    “哩吽？”

    利欧路将它的脑袋凑了上来，好奇不已。

    “别看了，明天大概率没你上场的机会。”李想将它推开。

    对于高速的利欧路来说，别的不怕，就怕一招魔法闪耀。

    这个招式的效果堪称是不折不扣的全范围攻击，除非用防御型的技能，否则躲不了。

    稳妥起见。

    还是上那几个老兄弟。

    ……

    翌日。

    伴随着朝阳升起。

    第三轮对战拉开帷幕。

    观战的人越来越多，站的或远或近，看着走过来的李想，空出一条前往场地内部的通路。

    仿佛夹道欢迎他一样。

    没有太多的人讲话，只有一双双瞳色各异的眼睛，男女生都有，乍一看，好像田野里穿着衣服的稻草人。

    这一刻。

    李想犹如站在聚光灯之下，被这些人用眼神刺痛着神经，身上好像有火在烧。

    幸好。

    这种场面他早已经历过了无数遍，之前那么多大大小小的比赛也不是白参加的。

    完全无视了他们的目光。

    李想施施然走进对战场地之中。

    不远处。

    他的对手早已就位，穿着轻便的运动服，跃跃欲试地看着他。

    裁判开始宣读比赛规则。

    那人也开口说话了。

    “小学弟，你好像被很多人讨厌呀？”

    所谓哪壶不开提哪壶，这位一看就没什么情商。

    亦或者。

    她是故意这么说，试图让李想不淡定，在战斗中失去冷静的状态。

    只可惜她并没有得到回应。

    “学姐讲话，不回应可是不礼貌的哦！”

    她又说了一句。

    但李想还是不回话。

    自讨没趣的她知道自己的想法多半是要落空了，不由得撇了撇嘴。

    刚好，裁判宣读完了比赛规则。

    双方都没有迟疑，迅速抛出了各自的精灵球。

    砰砰！

    两声炸响！

    一只看上去像大型玩偶，长着一对小翅膀，和一个肥大尾巴的粉色小精灵落在场中。

    对方的首发，是魔法防守特性的皮可西。

    这种小精灵的技能池极深，几乎没有攻击盲点，可谓是万用特攻向的绝佳之作。

    除了种族值稍微低一点以外。

    李想这边。

    没有第二个选择。

    上的是钢铠鸦，飞钢的属性组合加优秀的特性，注定了它必然会第一个上场。

    “冥想！”

    “哔！”

    双方相隔十万八千里，在没有拉进到有效攻击范围内，都选择了先行强化自身。

    钢铠鸦翅膀扇动，一边朝皮可西靠近，一边掀起一阵微风，令其在周身环绕，提升移动速度。

    对面。

    皮可西举着粉粉嫩嫩的手指，闭着眼睛，水珠滴落的声音缓缓响起。

    “十万伏特！”

    钢铠鸦主动送上门，皮可西自然不可能放过这个机会，周身被闪耀的黄色电光包裹，而后朝极速飞来的钢铠鸦释放出一道电流！

    但是。

    在它出手之前，钢铠鸦便以预判其攻击路径，灵巧地一抖翅膀，骤然提升了飞行高度！

    十万伏特就此落空！

    “好快！加了顺风的钢铠鸦有这么快？”

    对手微微有些讶异，却不显得慌乱，在她看来钢铠鸦迟早是要靠近过来的。

    也正如她所想的一般。

    钢铠鸦在飞到皮可西的头顶时，缩紧了翅膀，像是一枚流星一样，倏然朝下方坠落！

    “它逃不掉了！大字爆炎！”

    “啤！”

    皮可西高声回应，两只粗短的小手指在身前一划，火焰便在空气中熊熊燃烧起来。

    转瞬间。

    火焰化作一个巨型的大字，朝上方坠落的钢铠鸦飞过去！

    钢铠鸦，危！

