    厮杀声里，整个朝堂乱成一团，源源不断的人马持着兵刃涌进了宣政殿。

    昔日百官朝拜圣地，变成了人间的修罗场。

    刀锋和莫桀率领御林军和僧侣死死守住了龙座下面的台阶，坚决不让任何人冲上台阶冒犯龙座之上的人。

    这样的氛围里，容天手拿墨迹未干的御旨，逐字逐句读着上面的内容，不由热血澎湃。

    读完了，他缓缓抬首，赤红的眼睛对上女子殷切关怀的目光。

    “国师兼摄政王可有异议？”凌珑再次询问道。

    若是他不满意，她就会让大监继续修改，改到他满意为止。

    男子深深地觑着她，那双幽邃的瞳眸似乎像漆黑幽深的漩涡，要将她吸进他的灵魂深处。

    凌珑被他炽烈的目光看得有些不太自在，却没想到他竟然当着朝堂里的百官，当着正在拼死厮杀的众人，缓缓躬身单膝跪地。

    “谢陛下为容家平反冤屈！容天……感恩不尽！”男子垂眸之际，有两行清澈的水滴溅落在台阶前。

    凌珑这才意识到容大神是较真了！她第一次受他这么大的礼，而且还是这种纷乱的场合之下，不由吓了一大跳，忙弯身扶起他。

    “容……摄政王不必多礼，这是朝廷欠你们容家的！”扶起了容天，凌珑趁机在他的耳畔提醒道：“哎容哥，我们接下来该怎么办？”

    他隐名埋姓卧薪尝胆这么多年就是为家族报仇，同时也为了能有朝一日为容家平雪冤屈。

    现在，他的目的基本都达到了，仇人也仅剩下雷震一个。并且，她让人拟的御旨也请他亲自过目，他满意无异议。

    一切目的都达到了，接下来……凌珑看了看混乱的朝堂，寻思着是不是该跑路了！

    容天缓缓抬眸，用一种陌生的狂狷的热烈的目光睇着她，声音却是不可思议的温柔。“我连累了你！”

    凌珑怔了怔，没料到他竟然会在这样的场合说出这样的话来。随即，她省过神，忙笑着摆手。

    “我们俩之间就先别说这些客套话了！看现在的情形，估计这王宫也没有我们多少容身之地……你看……咱们准备一下跑路？”

    男人嘛，大多数都有些爱面子，不好意思退阵脱逃，都喜欢讲究一个战死沙场。

    其实凌珑认为没有必要啦！

    她原本就对这王座不怎么感兴趣的，是容大神硬扶着她坐上去。

    现在王位坐不稳了，也没必要为此把命搁这儿。

    见势不妙，还是走为上策。

    她都能想明白的事情，相信智商完全碾压她的容大神更应想得到，退路应该都安排好了吧！

    只差他一声令下，就可以溜之大吉了！

    如果他不好意思说，她就先主动提出来吧！

    容天眼角微微抽搐，再看女子像受惊的兔子般竖起耳朵随时准备拉他跑路，不由失笑。

    咦，容大神又笑了哎！在这乱糟糟的朝堂之上，在这杀声震天的修罗场上，他居然旁若无人的笑了。

    一笑倾人城，二笑倾人国，容大神倾城又倾国！

    哎，大神就是大神，无论何种境地都无法改变他的王者霸气。简直太帅了！

    “陛下！”穆远山的声音远远地传过来，透着不满的凉意，打断了凌珑的花痴。“国师叛逆，已遭重兵围堵插翅难逃。你快些回来，臣子们自会保你无恙。”

    凌珑这才记起穆远山还在朝堂之上呢。这家伙，终归还是沉不住气了。

    她转过身，冲着那个熟悉的修长身影做了个鬼脸，笑眯眯地道：“七公子这是还没睡醒吗？没看到只有国师摄政王真心待朕，其余都是乱臣贼子！我估计，七公子已经跟这些乱臣贼子同流合污了吧！”

    说罢，她如愿看到穆远山脸上儒雅的笑容僵住。

    容天冷睨穆远山一眼，抬掌拍去，只见一道耀目的罡气白芒直射而去。

    穆远山大惊，连忙运功退避。他身边的人却没有那么运气了，纷纷倒地，死伤一片。

    险险避过一劫，穆远山顿时大怒，俊目涌起一抹寒意，想说什么，却又忍住了。

    可是雷震却忍不住。他气急败坏地喝令道：“弓箭手何在？速速把王座之上的乱臣贼子统统射成马蜂窝！”

    这种混乱的时刻，向来是成王败寇。双方都喊对方是乱臣贼子，最后活着的那个才是正义的一方。

    “呼啦啦”五百名弓箭手迅速到位，纷纷搭箭将弓弦拉成满月。

    “不要放箭！”穆远翔跳出来，大声反对，并且勇敢地拦在了前面。

    “十三公子，快走开！”雷震吓了一跳，又气又急。“刀剑无眼，别任性……”

    穆远翔却毫不理会，仍大张着双臂挡在台阶前面。“谁都不许伤她！”

    凌珑见状怔了怔，随即不由十分感动。“魏十三，看不出来你小子还挺仗义的！”

    雷震顿时气得哇哇乱叫。“妖女，你就会蛊惑人心！来人，把十三公子拉开，把上面所有乱臣贼子统统射死，一个不留！”

    “谁敢动我！你们谁敢动我！”穆远翔大叫，可惜却无法阻止那些上前对他动手的燕国士兵。他不由转头看向自己的哥哥穆远山。“七哥，你快阻止他们啊！他们要射死凌珑！”

    穆远山神色沉了沉，转头对雷震说：“陛下还在反贼的手里，不可射箭！”

    雷震怔住，听穆远山的口气，似乎还没打算换掉凌珑。“七公子，这妖女……”

    “放肆，龙座之上坐的是女王，怎可称呼妖女！”穆远山义正言辞地教训了雷震，随即觑目看向凌珑。

    他和颜悦色，对凌珑招了招手：“陛下快过来，本侯可保你无恙！”

