    萧逸刚要脱口而出一声‘不’字，又猛地身躯一僵。

    “多少？”萧逸惊讶地看着云舞帝君。

    “三千万上品灵脉？”

    “嗯。”云舞帝君点了点头，“我本身修炼几乎不需要灵脉，这些年也就存下了这些灵脉。”

    “如果不够的话，我可以问父亲拿。”

    “哦，不必了。”萧逸反应过来，摇了摇头。

    “够就行。”云舞帝君笑笑，取出一个乾坤戒，递给萧逸，“喏。”

    萧逸一时眼眸定格，直直地看着这个乾坤戒。

    三千万灵脉啊，这可是整整三千万灵脉。

    足够他八绝圆满不说，剩下的拿去买天地本源恐怕都能买够支撑他入帝的消耗了。

    如此庞大的‘诱惑’，若说不心动是假的。

    “给我？”萧逸不太确定地问了一声。

    “嗯。”云舞帝君轻笑点头，“你喜欢就好。”

    萧逸闻言，先是惊喜，而后霎时皱眉。

    心头，则尽是疑惑。

    这才过了多久？这云舞帝君怎地态度大变了？

    之前还要打要杀，而今眼都不眨一下给他这么多灵脉？

    之前在那座荒芜星辰上，他好歹救了她一命，拼着不计代价击杀了寒尸帝君，而自己落了个妖化的下场。

    故而那时，情况特殊，云舞帝君肯为他跳完那最后一舞，帮他逆转妖化，也无可厚非。

    那么现在呢？

    难不成是这云舞帝君之前出手太狠，现在内疚了？

    说起来，以云舞帝君的性子，倒确有可能。

    “算了。”萧逸终归还是收回了目光，轻笑一声。

    “之前的事，是我自己答应上来万灵山给个交代的。”

    “云舞帝君不必介怀，也不必内疚。”

    “而今恩怨两清，正好。”

    云舞帝君闻言，倒是脸颊一红，略带几分扭捏的小女儿之状，轻语道，“你不生气就好。”

    萧逸摇了摇头，“易某人眼中，只有两种人，朋友，或者敌人。”

    “云舞帝君不是敌人，自然便是朋友了。”

    “且云舞帝君，素来都是我炎龙盟的朋友，予我炎龙盟诸多相助。”

    “易某自不会生气。”

    抛却之前的恩怨，这云舞帝君显然会是个值得相交的好友。

    “对了。”萧逸忽然问道，“云舞帝君可否告诉我，你们虚空帝君排行榜前十者，到底强在哪里？”

    这个问题，虽然问过流火帝主了。

    但显然，同样身在虚空帝君榜前十，且排名第三的云舞帝君，会更加清楚。

    对萧逸而言，而今，这十个虚空帝君榜前十的十个怪物，就如直接挡在他身前的十座大山。

    他的实力，其实已然不惧欧杌，甚至齐平排名11的萧远了。

    可对比第10，这仅差的一名，却不知为何，根本如若天堑。

    是的，在他的判断里，哪怕他实力尽出，恐怕都接不住排名第10者的一招。

    所以他而今反倒对这十座大山更感兴趣。

    “嗯…”云舞帝君微微思索着。

    “我不知道该怎么说。”

    “我们虚空帝君榜前十中的每一个，之所以强，都有自己的特殊之处，缘由并不相同。”

    “或许说，萧远大哥吧，他排名11，距离前十仅差1名，但他和第10名的家伙相比，实力则是天差地别。”

    “排名第10的家伙强，强在他本身的特殊。”

    “而萧远大哥，别无任何特殊之处。”

    “或许说，萧远大哥的那个实力，其实就是帝君层次所能达到的实力极限了。”

    “若想跨越，只能等一个逆天的奇遇，有一次属于他自己的特殊。”

    萧逸微微皱眉。

    萧远的实力，就是帝君层次所能达到的实力极限？

    所以，他的实力，也就恰恰是帝境层次之下的极限？故而他能做到齐平新帝？

    而虚空帝君榜前十，则超过了帝境层次之下极限的实力，所以能做到秒杀新帝？

    云舞帝君思索了一下，继续道，“萧远大哥，其实和晨枫大哥很像。”

    “他们二人都是本身血脉天赋平凡，但生生凭借自己的无限毅力，走到了帝君之上的实力。”

    “简单而言，他们是那种千锤百炼，再放大百倍的武者。”

    “萧远大哥，就是正常情况下，平凡中走到了帝君的极限。”

    “而晨枫大哥，有着属于自己平凡中的一次特殊，所以跨越了。”

    萧逸皱眉。

    云舞帝君继续道，“比如那寒尸帝君吧。”

    “理论上，他是已死之人了。”

    “他活过的岁月，极度漫长，直接走到了他自己的寿元尽头。”

    “按理说，他理应大限而陨。”

    “可他凭借自己修的寒尸一道，让自己存在了生与死的界限弥留之中。”

    萧逸忍不住道，“不可能有这种特殊的武道。”

    “生灵大限至，必陨，天地法则所限，无人能改。”

    云舞帝君点了点头，“如果虚空轮回还在的话，确实是如此的。”

    “可无尽岁月前，那遥远得几乎没有生灵能理解的漫长岁月里，虚空轮回被生生破坏了。”

    “而即便如此，寒尸帝君修了寒尸一道，还是会因天地寿元法则的限制而陨。”

    “所以漫长岁月前，他大限来临时，已经死了。”

    “但他偏偏凭着寒尸一道的特殊，以及虚空轮回已无的空子，强行挣扎在生死弥留的一线界限内。”

    “所以他活了下来。”

    “这就是他的特殊之处。”

    云舞帝君继续道，“寒尸一道虽特殊，但这种机会可能，其实微小得几乎可以忽略不计。”

    “亿万个寒尸一道圆满的武者，都未必能有一个能恰恰碰上这个机会。”

    “而寒尸帝君做到了，碰到了，所以他是特殊者。”

    “后来，他活在生与死之间，再经过漫长岁月的屠戮，吸收了近乎天文数字的尸气，才有了而今的实力。”

    “这些尸气，让得他弥留的一半‘生气’都没有了，所以他是个死人。”

    “他在寿元法则的认定里，已经‘死了’；可他又偏偏活得好好的，是个活人。”

    萧逸彻底恍然，“这寒尸帝君，竟是如此特殊？”

    “嗯。”云舞帝君点了点头。

    “而我的话，则是拥有着虚空中唯一的云舞道体。”

    “因唯一，所以我也特殊。”

    “我若构建天道领域，万千世界之繁华尽构其中。”

    “我的三千领域，是这诸天万界里的最强领域，没有之一。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

