    月色如水，夜如同墨一样晕染开来。

    又起了风，卷来几片黄土。

    猫头鹰落在枯树上，声声泣血。

    地上出现一片马蹄印，顺着松散的黄土路，一直往前。

    然而这马蹄印持续不了多久，便被风抚平。

    富平县正北五十里处，一支军队于夜色中前行。

    月光映在他们的铠甲上，散发着淡淡银光。

    前方有一座小山，不大，没有树木，多是一些嶙峋的石头。

    夜风吹来阵阵露气，黎明刺破夜空，星斗暗淡，清晨寂寥。

    无人机飞上天空，在小山上盘旋。

    一个不大的寨子盘踞在上面，门口处有几个喽啰靠着大门睡觉。

    这是一个土匪窝，是孙杰下令铲除的地方。

    其实这里距离富平县城更近，可官军无能，坐视土匪横行而无力进剿。

    日头爬升，将士上山。

    喊杀声四起，惨叫声四起。

    中午时分，山上起了火光，寨子和死掉的土匪，在火焰中消失。

    孙杰令：“富平境内, 所有土匪居所，犁庭扫穴, 毁其营寨, 灭其巢穴！”

    士兵们下了山, 前往另一处。

    十几个士兵押着俘虏前往野狼包，后半辈子, 将会在挖煤中度过。

    富平堡，这三个大字挂在城池正南城门的顶端正中间。

    城池坐北朝南，气势恢宏。

    城外有一支新兵队伍围绕着城墙奔跑, 练兵者为军中老卒。

    陈虎他们是领兵将领，人手不够时练兵倒也无妨，如今人多了，老卒也多, 杀鸡又何用牛刀？

    城中如今有兵四千余，前不久，孙初文送完东西回去之后，又从西安府那边弄了两万人过来。

    青壮不是很多, 选出两千人, 充为新兵。

    城外正在操练的新兵便是这些人。

    远处的道路上有一辆马车，正朝着这边缓缓而来。

    孙初文坐在马车上, 目光炯炯的看向前方。

    片刻之后, 马车停在了城外。

    孙杰看到了孙初文, 便下了城。

    来到城外，孙杰看向走过来的孙初文, 拱拱手, 笑道：“泰山今天怎么突然来了？也不提前来个消息，好让人去接！”

    孙初文笑道：“之前调了二十兵丁过来, 有这些人在，也不怕贼子！”

    上次事情后，孙杰抽调了二十个士兵, 充为孙初文护卫。

    加上最近这段时间清剿富平周边的土匪, 治安好了许多，这些护卫足够了。

    “走吧, 进去说！”

    孙杰带着孙初文回到了住处。

    坐于后厅, 孙初文说道：“你现在也是一方将领, 没有像样的官服可不行。

    我让人给你做了几身, 今天特意给你送来。”

    崇祯扣的连官服都没有。

    孙杰没觉得什么，可在孙初文看来，当官都是要穿官服的，不然如何立威呢？

    传统读书人的概念罢了！

    “嗐，差人送来就行了，何必多跑一趟？！”孙杰说道。

    “有些事，要自己去做才行。交于他人，岂能安心？”孙初文一脸真诚。

    正统读书人出身，道理无穷，孙杰说不过他, 接了下来。

    官服是这个时代的武将形制，都是上好的料子，穿在身上非常合身。

    绯色、猛虎补子, 配上孙杰那魁梧的身材, 压迫感极强。

    “好一个汉家儿郎！”

    看着眼前的孙杰，孙初文忍不住赞道。

    “倒是有劳泰山了！”孙杰拱了拱手。

    孙玲从外面走来，风尘仆仆, 脸上有不少疲倦。

    如今城中人口多了，孙玲手中的事也多了起来。

    城中妇人、孩童、老弱，全归她管，连带着嫁娶、丧葬。

    孙杰本不想交给她，城中如今人口三万多将近四万人，这些人数量不少，每日之事繁杂不堪。

    可不是什么好差事，劳累万分，伤神倦人。

    她不过及笄弱女子，如何能应付这些事？

    可她是个强硬性子，不喜欢坐在后院整天无所事事。

    加之王笔管不过来，便想着为孙杰分担责任，于是自告奋勇, 管理这些事情。

    实在执拗不过她, 只好同意, 让王笔充为副手。

    今天早上, 有两家人因为一些琐碎事闹矛盾, 吵的不可开交, 甚至还要动手。

    孙玲听说之后，直接带着人就去了。

    有人的地方就有江湖，有人的地方就是争执。

    孙杰于这些人有恩，但这并不妨碍他们闹矛盾。

    “见过父亲大人！”

    朝着孙初文行了一礼，孙玲坐在旁边。

    端起桌子上的茶壶，嘴对嘴的牛饮。

    孙初文面皮抽了抽，忙道：“女孩子家家，何以如此不知礼数？你也读过诗书，为何如此不堪？”

    还是怕她的老爹，连忙把茶壶放下，恭顺的站了起来。

    低头顺目，听着教诲。

    还想说教，却被孙杰止住。

    “泰山不必如此，人性天然，何须约束呢？

    再说了，玲儿去忙正事了，不需要拘泥于这些繁文缛节！”孙杰一脸平和。

    对那些繁文缛节没有多少兴趣，又不是不知天高地厚那种，又何必矫枉过正。

    “可是……”

    孙初文还想说什么，可却被孙杰打断。

    “这事我心中自有计较，不碍事！”孙杰说道。

    孙初文还是那副说教的模样看着孙玲，可内心已经乐开了花。

    能如此对待自己的女儿，这不正说明，后院稳固泰山。

    “没事，好好的歇一歇，不碍事！”

    看向一旁的孙玲，语气平缓许多。

    孙杰都发话了，她也不解释，直接坐了下来。

    孙初文倒也有眼色，见此情形，打着哈哈走了出去，腾出了二人空间。

    怎么不知道他心中所想？只是这事不好解释，由着他去了。

    “事情处理的如何了？”孙杰来到孙玲身旁，问道。

    “没事了，就是一件鸡毛蒜皮的小事，也不是什么大事。”孙玲长出一口气。

    说的简单，可看她的样子，便知道费了不少工夫。

    “既然如此，先回去好好歇歇，不用事事如此。有王笔呢，还有其他人，不用这样劳累！”孙杰劝道。

    “有些事，还得让我来。两家妇人互相指着骂街，王笔怎么劝？

    说的那些话真难听，估计你要是听的，恐怕会掉头就走！”

    孙玲笑着说道。

    “我不怕，到时候我把你拉过去当盾牌！”孙杰哈哈大笑着。

    “对了，得给你说个正事！”

    孙玲忽然严肃起来。

    “什么事？”孙杰忙问。

    “你这城池，这几天我看了看，虽然不是很大，但也能住个五六万人。

    如今已经将近四万人了，快不够了，你要好好规划一下，可不能一团糟啊！”孙玲耐心的说道。

    这事孙杰之前就察觉到了，最近这几天一直在想这事。

    孙杰说道：“这几天一直在想解决之法，已经有了头绪！”

    “我也有一些看法，不知道行不行。只是第一次做这种事，恐怕有些不太全面！”孙玲有些忐忑。

    虽然有几分本事，但她还是觉得不如孙杰。

    孙杰如何看不出她内心所想？拉了一把椅子坐在她旁边，拉着她的手，耐心的说道：“说吧，有什么说什么！”

    “我是这样想的，如今孙郎让人平定周围匪贼，也就是说，这阵日子，周围是安全的。

    既然这样的话，何必把百姓全都安置在城中呢？距离耕地较远不说，每天还要进出城，人员混乱，驳杂不堪。

    不如将城中所有百姓迁出城池于城池周围修建居所。城中容纳办事人员，各级衙门，以及亲卫士兵。”

    孙玲说的很平缓，没有任何焦急的样子。

    孙杰坐在旁边认真的听着。

    不得不说，眼光确实毒辣。

    这些东西，不是谁都能看得出来，所言这些，和孙杰内心所想暗暗相合。

    “接着说下去！”

    孙杰给了一个鼓励的眼神。

    孙玲声音大了几分，接着道：“以后，孙郎地盘会越来越大，人也会越来越多，城中各级官吏也会越来越多。

    百姓住在城中，处理事务繁琐复杂，不如住在城外。

    如今士兵有四千余，城中驻兵一千便可，其余三千人，驻城外四周。”

    “哈哈哈，说得好，说的不错！”

    孙杰哈哈大笑着，亲了孙玲一口。

    “女中豪杰也，谁言女子不如男？”

    不停的夸赞孙玲，赞美之语，毫不吝啬。

    所言这些，和孙杰心中所想八九不离十。

    有妻如此，夫复何求？

    能帮孙杰省好多事，何乐不为？

    孙玲羞红了脸，红墨晕开在脸上。

    有三分娇羞，脑袋微侧。

    可眼睛中却满是幸福。

    “这样吧，此事不如交给你？你可以写一个章程，到时候我看看，到时候我帮你把关，增补细节，如何？！”

    孙杰目光炯炯的看着她。

    这种优点应该大力培养，以后，将会成为孙杰一大助力。

    “好！”

    孙玲声如蚊呐，娇羞的点了点头。

    孙杰又亲了一口！

    恰逢此时，王笔走了进来。

    这一幕尽入眼底。

    这等事情，岂是他能看的？

    连忙转过身子，故作镇定，往外走去。

    孙杰看到了他，朝着他的背影喊道：“怎么来而复返？！”

    王笔止住脚步，悻悻的笑道：“那啥，大人，是这样的，这阵子的账册还请过目！”

    从怀中取出一本厚厚的册子，走上前来。

    尴尬的表情舒缓了许多。

    孙玲见孙杰有事，也不打扰，告了一声退，便离开了这里。

    王笔站在孙杰面前，暗自懊恼，真不该这个时候来，坏了大人好事。

    ……

    自古塞外多苦寒之地，中原已至暮春，可辽东之地，却不知何时到来。

    崇祯九年，野心勃勃的皇太极改元崇德，改国号为清。

    “清”，为蒙古借词，意为“至高无上之国”，或为“能征善战之国”。

    由此可见，皇太极野心何其大也。

    盛京，本是沈阳中卫镇城之地，后被老奴拿下，设为都城。

    崇祯七年，皇太极尊为“盛京”，意为龙兴之地。

    城池不大，比不上京城的豪迈，更比不上金陵的繁华。

    北风裹挟着冷气死命的吹，寒气森森。

    皇宫倒是暖气十足，温暖如春。

    御书房中，一个穿着明黄色“龙袍”的胖子坐在皇位上，脚下放着一个火盆。

    大氅拖在地上，双手放在火盆边上烤火。

    不大的房间中站着十来个人，门窗紧闭，空气凝滞，有些烦闷。

    “说说吧，该如何？！”

    胖子看向面前的这些人，开了腔。

    这人便是皇太极。

    面色赤红，脸容圆大，眉宇间不自然的流出几缕杀气。

    内秘书院大学士范文程范宪斗（他的字）站了出来，带着几分谄媚。

    三姓家奴一般的人物，自称范仲淹第十七世孙。

    只是不知道，如若范仲淹泉下有知，会不会跳起来抽他几个大嘴巴子。

    噗通一声跪在了地上，尚未开口言事，先毕恭毕敬的磕了几个响头。

    倒是引得皇太极赞了一句好奴才。

    跪在地上，腰板微蜷，讨好和谄媚几乎印在了面皮上。

    “主子爷，喀尔喀嚣张跋扈，不知主子爷为天上真龙下凡，当征调天兵，进剿击灭。

    去岁我大清遭灾，包衣奴冻死无数，今岁春来的晚，春耕要推迟些时日，如若没有壮丁补充，恐怕明年粮食紧缺。

    伪明虽然行将入木，但丁口众多。据晋商们的消息，陕西、中原以及湖广的流贼逐渐平定，若是被伪明抽出手来，全力对付我大清，恐非幸事。”

    范文程奴性十足，一口一个我大清，一口一个伪明。

    不知道的人，还以为他真的是建奴真身。

    不过二道鬼子，不尊祖宗，不知廉耻，该杀该死！

    建奴能入关，这个家伙出力甚多。

    他的这番作态，此时竟引起他人鄙贱。

    老奴嫡次子、和硕礼亲王、四大贝勒之首代善出言呵斥：

    “汝不过伪明泥堪卑贱之货，若非我大清，何以登堂入室？

    今日竟于这光殿之上信口雌黄，何其大胆？

    汝本是伪明泥堪，今日何以一口一个伪明？难道，汝之故国，如此不堪？”

    代善站在人前，眼睛微眯，眼睛中满是杀气。

    声音低沉，锋芒毕露。

    坐在皇位上的皇太极眼睛闪烁一下，随又平静下来。

    代善此言，乃是指桑骂槐。

    众贝子贝勒之中，代善最不服他。

    万历四十三年，老奴嫡长子褚英被赐死。

    他死后，最有资格继承大宝的人是他代善，可如今成了眼前这个大胖子，如何心服？

    不过，他比莽古尔泰那个夯货强，不至于御前拔刀，最后暴毙身亡。

    就像是一条毒蛇一样，静静的蛰伏着等待时机。

    不敢明着对付皇太极，骂几句范文程，他皇太极能如何？

    “二哥何出此言？能为大清做事，便是他的福分。大清不拒良才，当为他这种有本事的人留条门路！”

    皇太极一脸和煦的说道，随又看向跪在地上的范文程，笑道：“好奴才，我所言，可对否？！”

    范文程连忙磕了几个响头，笑的就像是花一样。

    “陛下真真龙天子也！”

    又送上一个马屁。

    “不过，稍微有些缺陷！”

    语气一转，看向皇太极。

    倒是没想到竟会这样，稍微有些意外。

    不过，代善却是起了幸灾乐祸的心。

    “哈哈哈，这般不尊主子之人，杀了便是！”代善哈哈大笑着，一副轻狂模样。

    皇太极倒也不恼，只是语气渐沉，“好奴才何出此言？有何缺陷，便直言罢，为君者，当纳谏如流！”

    范文程再次磕了几个响头，恭敬的道：“陛下当称朕，何以称我？

    自始皇帝定鼎天下，凡入住中原之君，应当称朕！”

    皇太极微微一愣，随后哈哈大笑。

    这叫什么？这叫欲扬先抑！

    这天下间，拍马屁能拍到这种程度，也就是他范文程了。

    代善冷冷的瞪了范文程一眼，不再言说。

    皇太极笑了没多久，又赞了几句好奴才。

    “汝之所言，深得朕心。喀尔喀不尊大清，当严惩屠灭。

    不过，伪明也要攻略，此事事关重大，当小心施为！”

    皇太极的声音小了许多，比刚才冷静许多。

    脚下的火盆添了几次炭，时间已至午夜。

    也商议出了一个章程。

    皇太极领兵讨伐喀尔喀，多尔衮留守辽阳，负责修建从盛京到辽河的大道。

    不过，这只是暂时的章程。

    九月，皇太极将会任命睿亲王多尔衮为“奉命大将军”南征明朝。

    这次南征兵分两路，由多尔衮和岳托分领两路大军。

    如果没有意外，多尔衮统领的左翼军将会从墙子岭、董家口入关，掠山西，破济南，杀明朝宣大总督卢象升。

    然后北掠天津、迁安，出青山关返还，往返扫荡数千里，于崇祯十二年三月回到辽东。

    尽管目前的章程只是让多尔衮留守，但皇太极的心里，已经有了大概的目的。

    深夜沉沉，所有人都退了出去。

    他在宫中漫无目的的行走，最后来到了宫墙之上。

    望向西南方向，不断的拍着宫墙女墙。

    “伪明气数已尽，大清当兴，也该我们入住中原了！”

    声音中满是狂妄！

    与此同时，孙杰立于富平堡城墙，望向东北方向。

    “建奴，竖子也！”

    两道目光似乎在空中碰撞。

    皇太极突然抖了一下，没来由的心慌。

    “这是怎么了？难不成此次会出意外？

    不应该啊，所有事情都考虑进去了，不应该有问题。

    伪明，不过宵小之国，难道还有可当之人？

    宣府、大同、山西三部总兵杨国柱、王朴、虎大威不过泛泛之辈，能有何用？伪明可有能战之兵？

    我到底在担心些什么？”

