    干将莫邪，这柄凡人用生命铸成的神剑，威力甚至超过女娲的巨阙。

    帝俊残魂在剑下消亡，脸上惊恐的表情永远凝固。

    远处，东皇太一被黑炎魔刀钉在地上，看向姜明诛杀帝俊的一幕，整条龙都惊呆了。

    尤其是当姜明转头，目光冰冷的看过来的时候。

    东皇太一后背发凉，恐惧在心底蔓延，身体不由自主的颤抖起来。

    “姜明，我认输，我投降，你别杀我，我愿意将奇迹之力交给你！”

    东皇太一求饶。

    “现在认输，你不觉得很晚吗，杀了你，我一样可以得到奇迹之力，而且还能为死去的干将莫邪出一口气！”

    姜明拒绝东皇太一的求饶，脸上露出残忍的表情。

    “姜明！你可不要太小看我！”

    东皇太一瞪着眼睛怒吼，“我也是王者境界，临死反扑也不是那么容易承受的！”

    “哦，那你就反扑给我看啊。”

    姜明面不改色，举起干将莫邪朝他走去。

    “姜明，你站住，我可要用大招了！”

    “我的大招很厉害，你知道的！”

    “我可是阴阳家的掌门人，你杀了我，我的弟子们不会放过你的！”

    东皇太一恐惧至极，为了震慑姜明，连阴阳家都搬出来了。

    殊不知，他的几千个弟子，看到掌门的凄惨现状，吓得躲在城里瑟瑟发抖。

    “东皇太一，去死吧！”

    剑光一闪即逝，东皇太一人头从脖子上缓缓滑落，断口平滑，血如泉涌。

    一团能量从他尸体中飘出，正是奇迹之力。

    姜明吸纳奇迹之力，闭目凝神，气息猛地向上攀升。

    轰！

    一声沉闷的响声，从他体内传出，就好像洪水撞破大坝，澎湃的力量瞬间遍涌全身。

    “突破王者了！”

    姜明陡然睁开眼，双目中射出闪电般的光彩！

    “恭喜恭喜，从现在起，你就是这个大陆上真正的神明了。”

    鬼谷子感叹，“想不到，这个神族销声匿迹的时代，还能亲眼看到一位神明的诞生。”

    “鬼谷子前辈谬赞了，相信早晚有一天，你也可以达到这个境界。”

    姜明笑着说道，随即想起帝俊之前提到过的星级划分，问道：“对了鬼谷前辈，王者之上的星级划分是怎样判定的？”

    鬼谷子眯眼笑了笑：“你仔细感受一下体内，看看有什么不同。”

    姜明依言，将精神力放入体内，每一块血肉，每一根血管都清晰的出现在脑海中。

    “这是。。。”

    姜明惊讶地发现，自己体内竟然多出来五颗星星，像窍穴一样扎根在经脉之间。

    “那是战星，神明的独特标志，战星越多，代表实力越强，而且在战斗中，战星还可以离体攻击敌人，威力胜过任何武器。”

    鬼谷子为姜明做起科普，“你应该庆幸，刚刚帝俊只是残魂，如果他的本体没有被女娲大神毁掉，十颗战星齐出，一瞬间就能将你炸成肉泥。”

    “这么恐怖的吗！”

    姜明惊了，同时也很期待，立刻就唤出五颗战星。

    “战星——五星叠加！”

    战星飞出身体后，在空中迎风变大，每一颗都有小山大小。

    五颗战星摞在一起，对准远处一座高山，狠狠砸下。

    轰！

    千米高山，眨眼间消失，留下深不见底的坑洞。

    “卧槽，这也太顶了，仅仅是五颗战星，威力都不弱于全功率东风破！”

    姜明喜出望外，又多了一种杀手锏。

    “鬼谷前辈，帝俊巅峰时期，有多少颗战星？”

    鬼谷子犹豫一下：“百星以上吧。”

    “百星？！”

    姜明下巴差点掉地上。

    五颗星都能移山填海，百星该是何等恐怖？

    举手投足，崩坏大陆？

    难以想象，这样恐怖的存在，居然有两个！

    不对，是三个，还有一个盘古！

    “奇怪，我怎么会下意识的认为只有两个创世神呢，都怪盘古存在感太低了。”

    “鬼谷前辈，你对盘古了解多少，同为创世神，为什么盘古的名气远远不如女娲和帝俊？”

    鬼谷子道：“盘古是创世三神中的中间派，女娲和帝俊水火不容，盘古却只是静观其变，名气自然不如前面二位。”

    “可是，一千年前那场大战，盘古还是参战了。”姜明说道。

    “那是因为一只魔种冒犯了他。”

    鬼谷子望向远方，似乎是在回忆那场大战，“千年前，魔种阵营的首领，孙悟空为了获得更强大的力量，盗走了盘古大神的定海神针，盘古一怒之下加入战场，一人拖住上万魔种，亲手将那头顽劣的魔猴镇压在五行山下。”

    “也正因为魔种阵营被盘古击垮，女娲才有机会战胜帝俊。”

    “原来是这样。。。”

    姜明又一次震惊到了。

    他看看体内的五颗战星，又看看手里的干将莫邪，叹息道：“有了战星，我以后就再也不需要武器了，可惜了这柄神剑。”

    忽然，他像是想起了什么，两眼一亮。

    “对了，我刚刚获得奇迹之力名为转生之力，或许可以复活干将莫邪夫妇！”

    姜明对准神剑，释放出转生之力，神剑体内的两道魂魄剧烈颤抖，紧跟着剑身扭曲，竟是分化成两道人影。

    正是游戏中干将莫邪的样子！

    “这是怎么回事，我不是融入神剑里了吗？”

    干将莫邪看清周围，脸色迷茫的问道。

    “太不可思议了，竟然能够令死人复生！”

    鬼谷子瞪大眼睛，激动道：“是姜明用转生之力救了你们！”

    “帝俊呢，除掉了吗？”

    “除掉了！”

    “那就好，没想到我们夫妻两人还有再见的时候，多谢你了，姜明。”

    干将道过谢，发现自己竟然成了武者，而且直接就是星耀武者，更震惊了。

    “这是怎么回事，我竟然也是星耀武者了！”

    姜明淡然一笑：“别太惊讶，因为你现在的肉身是神剑变化而来的，星耀只是起点，等你完全掌控这具身体，突破王者都是必然的！”

    干将震惊了，看着自己的拳头，惊讶的好久说不出话来。

    成为王者，这是全大陆武者的梦想，我竟然这么轻松的达到了？

    简直不敢相信。

    鬼谷子也很羡慕，但他知道，这对夫妇值得。

    如果没有之前的大义舍生，当然就没有如今令人羡慕的机缘。

    东皇太一已死，鬼谷子顺理成章的统一阴阳家，呆在玄微森林的鬼谷一脉也跟着搬进云梦城中。

    干将完成了毕生的愿望，再也不需要天天打铁了，他答应鬼谷子的要求，成了阴阳家二掌门。

    有了胜过神器的战星，姜明手里的黑炎魔刀也就用不到了，干脆便留给鬼谷子当做镇山之宝。

    “姜明啊，帝俊的事情解决了，你是不是也该实现你的承诺了？”鬼谷子看着姜明，笑眯眯的说道。

    “我的承诺？”姜明愣了一下，旋即拍了拍脑门，道：“对，差点忘了，我可是答应帮你解决刘邦和项羽的纷争来着。”

    “鬼谷子前辈放心，我这就去把他们揍一顿！”

    姜明前脚刚要迈出，鬼谷子后脚叫住他：“等等！”

    “你误会我的意思了，我不是要你教训他们，教训一顿有什么用，你走了他们还是会继续战争。”

    “我是想要你化解他们的矛盾，彻底还大河流域一个安宁。”

    姜明点点头：“好，我明白了，我会找到他们矛盾的原因，从根本上解决问题！”

    就在这时候，之前认识的阴阳家弟子，李霜忽然跑了过来，焦急报告：“掌门，不好了，一支军队进入玄微森林，大砍大伐，我们的人拦不住啊！”

    不等鬼谷子开口，姜明主动道：“前辈，这件事交给我处理就好。”

    姜明说完，吹了个口哨，老龙从天而降。

    “皮皮龙，我们走！”

    玄微森林东部，与楚汉之地交接处。

    一支全副武装的军队，前有战车开路，后有甲兵布阵，队形整齐，脚步统一，宛如行走的机械，缓缓向前推进。

    军队最前的旗帜上，偌大的“汉”字极为显眼，代表这是刘邦的部下。

    战车上，一位汉军将军大声呼喊：“停止前进！”

    “就到这里，开始砍伐！”

    命令落下，军人们停住脚步，纷纷拔刀砍向周围的大树。

    巨大的战车，则是直接野蛮冲撞，长在前方的树林根本经不住这样的力度，轰隆一声倒下一片。

    “好，很好，就是这样，以这样的速度，最多两天就能完成收集木材的任务。”

    汉军将领，刘芒看着一颗颗大树倒下，脸上露出满意的笑容。

    楚汉即将开始新一轮的战争，眼下汉军阵营急缺木材，放着这样一片上好的森林，不用白不用。

    至于森林里的小动物？

    让他们去死好了！

    “出发前，军师特意嘱咐我要小心，说是这片森林中有一个神秘的门派，最忌讳别人破坏环境。”

    “然而我的军队都快连地皮一起掀了，那个神秘的门派也不见有人出头，想来一定是怕了，毕竟这战车连成排往前一推，谁不被吓得一哆嗦？”

    刘芒得意的想着，命令手下加快速度。

    “住手！”

    “这片森林是大自然的宝物，你怎么能这样对待！”

    忽然，一声娇喝从远处传来。

    刘芒抬头，只见一头小鹿疾跑而来，身体猛地一跳，在空中变化成一个美貌的少女。

    而后，一只飞鸟从天上落下，变成英俊的男子。

    一男一女身后，跟随几十个穿着一样衣服的武者。

    “他们就是军师说的神秘门派？”

    刘芒愣住了。

