    明日心还不知道此刻有这么多的人在寻找自己，他此刻终于是见到了陆天，明日心有天行健心法的下落，难道这一点还不能成为盛乐城的座上宾吗？明日心他自然是昔日天行健的成员之一，这个男人为了得到强大的力量那是什么样的事情都可以做的出来，按理说天行健的成员们那都是经历了无数的战斗，感情自然是无比的深厚，可在任何地方都会存在着个别的情况，明日心便是这样的人，其实最开始的时候，明日心心中极为喜爱云思婉，可惜，云思婉的心早就给了谢甘霖。

    明日心是什么人，云思婉自然是十分的清楚，明日心喜欢的根本就不是自己，他就是要和谢甘霖作对，凡是谢甘霖喜欢的，他都要抢过来！这世上那就有天生成为对头的人，明日心自问容貌、能力等等在天行健当中那都是数一数二的，可是为什么云思婉就是不喜欢自己呢？原因就只有一个，那就是自己的力量依然不够强大！

    只有足够强大的人才能支配一切！应该说明日心喜欢的就是这种支配一切的感觉！此后，对于修炼他是越发的痴迷，至于天行健心法自己花的心思也是最多的，可是到后来，这天元大陆已经是没有了可以让自己感兴趣的心法招式了，就在这个时候，那位大人出现了，那位大人喜欢带着面具，他的身材极为高大，这位大人是突然出现的，他一眼就看出了明日心之所以这么多年修为一直都是停滞不前，是因为他先天本源不足导致！

    而这一点明日心自然是心中清楚，可惜他修炼了这么多年，一直都是无法修复这一缺陷，可是这位大人竟然是在瞬间就补足了自己的本源力量，如此一来，修炼倒是更加的容易了，但这位大人的力量过于霸道，在修复明日心本源的时候，并未按照稳扎稳打的步骤来，因此还是留下了诸多的隐患，可是这一点，这位大人当时并没有说，如此做，自然是有着他的打算。

    明日心此后修炼果然是一帆风顺，殊不知这个期间，霸道的反噬已经是入侵他的体内，若是不加以疏导的话，这明日心早晚会成为一个废人，时间大约是过去了半年之后，这一股霸道的反噬终于是让明日心感觉到了恐惧，但此刻他并不知道哪位大人的来历，而那位大人似乎早就知晓，这一幕的发生，是以这一股反噬出现的时候，他就再次突然出现在明日心身前。

    这位大人想要的其实很简单，他就是希望谢甘霖和云思婉死，而这一点正好也是和明日心的想法一致，那位大人更是承诺了，一旦事情完成之后，将会有千金和强大的心法相赠，千金固然很不错，可是更让人心动的就是更加强大的心法，对于一个修炼狂人来说，这才是最好的答谢，因此这件事情根本就不用这位大人如何吩咐，明日心自己就知道应该怎么做！

    可是事情虽然是做的很好，这位大人却再也没有露面，答应自己的一切都是成为了泡影，现在更是被这位大人无情的追杀，这是因为自己在躲避的时候，体内的力量发生了共鸣，只有一样的力量才能产生共鸣，此刻，明日心终于是明白，其实所有的人那都是不可信的，只有自己的力量才是最可信的，为了活着，明日心可以放弃一切！今日的放弃，是为了明日的得到！

    他放弃的还有自己的名字，其实明日心这个名字是他自己起的，为的就是要和过去的自己说一声再见！因此，他现在不管是见到了谁，那都是毫不畏惧的，对此，陆天也是觉得很有趣，当个人的修为达到了一个顶点之后，他的一言一行都会形成一种威压，“你很不错，能抵挡住我的威压，你来找我，难道就是为了活着吗？难道你不知道现在这外面有很多人都在找你？

    其实，你这样的人原本就不应该活着，你知道的太多了，我想你现在也是应该知道那个修复你本源的人是谁了吧，这天下间除了昔日的黄帝和蚩尤之外，能做到直接修复本源的就只有穷奇一人，可惜啊，穷奇这样的人也是被封印了，你掌握着天行健心法，难道是要打破这难得的平静吗？

    “这可是天行健心法，难道你就真的一点儿都不心动？只要得到了这个心法，功力再提升一节都是可以的，旁人不知道，你陆天我是知道的，你的修为难道是真的达到了虚空级？事实上应该不是这样的，你现在一直都是徘徊在无为级，这些年你的天王十劫虽然是修炼到了极致，但也留下了诸多的隐患吧，在这个时候只有天行健心法才能调和你身上的戾气，因此在这个时候，我来了，当然了，我自然知道外面有很多的人都在找我，可是这又有什么关系呢？你也可以选择把我交出去，当然了，要是真的那么做的话，你还是要吃苦头的！”

    天行健心法的属性是调和，可以调和所有的不利，这才是它被所有人争夺的真正缘故，陆天闻言，放声大笑，这人还真的是很有胆色啊，“既然如此，你就在此好好的休养吧，你可以放心，外界的那些人虽然个个厉害，但是这里是盛乐城，没有我的点头，他们是不不可能进来的，这天王十劫早就和这一座城融合在了一起！当他们进城的时候，他们的一切我都是清楚了！”

    陆天这人在本质上和明日心是一样的，都是在为自己考虑，不然的话，难道依靠一人强大力量就可以成为这盛乐城城主吗？即便可以，这位置也是做不长久的，这明日心既然来了，那么他就一定要让他留下天行健心法！

    “城主，韩子玉大人来了，他说他和您是老友，今日到此，希望见上一面。”护卫说道。

    “那就见见吧，让他来吧！”

