    朝堂上，看着是一片祥和，实则，风声鹤唳。

    但凡平日与闵郝走得近的，这会儿都谨慎极了。

    若是“刚巧”，曾与闵郝狼狈为奸过的，更是心虚得紧。

    黑檀儿趴在屋顶上，日光晒得它皮毛热腾腾的，在视线看不到的廊下，两个官员交头接耳，说话声音不大，却正好叫脑袋上的黑猫给听了去。

    “都说霍怀定下手又狠又准，怎么这回拖了半个月了？都察院什么时候能查完，该抓的抓，该杀的杀，事情早些结了，也好过我们提心吊胆。”

    “也不是霍大人慢了，而是闵大人的手伸得长，一时半会儿间，还理不完备。”

    “我知道，我就是慌……”

    “慌什么！我们都是小喽啰，天塌下来有个子高的顶着。”

    黑檀儿听了一会儿，轻盈跃下，回了燕子胡同。

    温宴刚睡午觉起来。

    京城已经迎来了炎夏。

    季太医不让温宴贪凉，吃不得冰饮子，用不上大冰盆。

    好在，比起冷得难受，温宴比较耐热。

    又是为了身体着想，这些“苦”，温宴还是吃得住的。

    何况，家里吃苦的不止她一人，桂老夫人是主动受苦的。

    上了年纪的人，越发不敢贪爽快，正屋里只墙角摆了个小小的冰盆，略略去一去暑气，老夫人讲究心静自然凉。

    有人一块苦，心里也算是有些安慰，祖孙两人看对方都顺眼了很多。

    温宴摇着蒲扇，听黑檀儿叫唤。

    黑檀儿刚才去的是兵部，它盯了有几天了，一直没有什么收获。

    这半月间，霍以骁忙碌，且因着太常寺的案子，他也被各方盯着。

    为免麻烦，温宴与霍以骁这期间只见过一次，还是匆匆交流几句就散了，而案子的进展和想法，多是靠阿贵或是岁娘传信。

    温宴知道霍怀定的想法，通过闵郝去摸一摸兵部的底。

    只是这些时日，收效甚微。

    可案子必须要有进展，不能一直拖下去，最多再拖十天半月的，就得给皇上、给朝廷一个交代。

    毕竟，明面上，都察院查的是太常寺和户部勾结贪墨，而不是兵部如何如何。

    与此同时，他们还得解决与方启川的买卖。

    方启川扯住了闵郝，温宴和霍以骁得替他把倒卖宫中物什留下的小尾巴给去了。

    为此，温宴今日要进宫一趟。

    瞅着时辰，温宴收拾妥当，带着黄嬷嬷入宫。

    出了见成安公主之外，她还带了温婧的两幅新画作。

    成安打开看了，道：“成欢的想法还真多，不肯让你家中姐妹一道商量款式，只让送各种花样来给她灵感，她要自己给她那猫儿画衣裳，不是我说，成欢画画比我强不到哪里去，都拿不出手，等她画出来，得改作冬装了。”

    温宴莞尔。

    成安也就是顺口一说，其实心里也知道些。

    看花样、改衣裳，不过是锦华宫里的说辞而已。

    成欢没有那么别扭，十之八九，是温宴与锦华宫有些事儿要暗暗谈。

    温宴不说给她听，是不希望她蹚浑水。

    成安与温宴说了几句，便让温宴离开。

    温宴熟门熟路到了锦华宫，被白嬷嬷引着进去，殿内扑面而来的凉意让她不由缩了缩脖子。

    朱晟出事，并没有影响锦华宫的吃穿用度。

    锦华宫对皇位已经没有威胁了，俞皇后自然不用在这等事情上为难冯婕妤，甚至，她很大度，大度到让冯婕妤与恩荣伯府的矛盾越发深了。

    冯婕妤对俞皇后恶心得不行，但她绝对不会在生活上克扣自己，能舒服，就不憋屈。

    她向来怕热，有足量的冰盆，做什么不用呢？

    “是了，你身体不怎么好，”冯婕妤见了温宴，招呼白嬷嬷给她拿一条毯子，“裹着说话吧。”

    温宴道了声谢。

    时间不多，温宴开门见山：“娘娘，前回说的那只簪子，您有想起来些什么吗？”

    方启川倒手过的小东西，说多不多，说少也不少。

    为了稳妥，他有很多销出去的门路，以至于那簪子重新出现在他眼皮子底下时，他压根没想起来去岁把这东西卖给了谁。

    后续想了又想，有了几个人选，方启川拐弯抹角地去问，答案不尽如人意。

    他找到了当时买簪子的人，但那也是个贩子，后续不知道经手几道，更不清楚去了哪里。

    追不到去处，便先寻来路。

    方启川不晓得簪子的主人，温宴便向冯婕妤求助。

    “你先前说了之后，我也想了不少办法打听，”冯婕妤道，“年初时，成秀宫上报过丢了跟珊瑚掐丝簪子。”

    温宴想了想：“成秀宫？那里闲置了有些年头了吧……”

    “原是先帝爷的兰贵人、梅嫔的住处，兰贵人去得早，但梅嫔还在，便照太妃娘娘的意思，没有把人挪出来，”冯婕妤道，“去年夏天，梅嫔也归了，成秀宫做了几场法事，直到今年年初，才把旧物什整理出来。

    当时报上来的，就有那簪子。

    听说是兰贵人的首饰，我随皇上入宫时，她就已经不在了，我没有见过她的东西，因而也说不准丢失的簪子是不是你问的那一支。”

    温宴道了声谢。

    冯婕妤道：“我听说，闵郝的案子牵扯不少？他和董治胜是不是……”

    见温宴没有立刻答，冯婕妤补了一句：“我也不是催你，我说过久些慢些都无妨，这些耐心，我还是有的。董治胜是只狐狸，尾巴不好抓，我只是希望你别错过任何一个可以试试的机会。”

    “娘娘提醒得是，可惜，现在还没有发现闵大人与董大人往来过密的证据，”温宴道，“娘娘，即便真的抓到了工部也有做假账贪墨的问题，董大人完全可以甩到韦仕头上，自己学方大人，求一条退路。只要应用得当，他极有可能全身而退。”

    死人不会说话，死人可以背一切罪名。

    与其让董治胜知道自己被盯上了，不如“放养”，等李三揭从内部发现问题。

    冯婕妤明白温宴的意思，点了点头。

    温宴离开锦华宫。

    半道上，许是冤家路窄，许是就在这里等着她，温宴拐过一道弯，看到了闵玥。

