    ;

    “妈的，无相金身！”唐劫也大吼一声，全身上下金色光华一闪而逝，面对那凶猛出击的铁木，唐劫猛挥手一把抓去。.. .

    轰然巨响中，烟尘四起。

    待到烟尘散过，那巨猿骇然看到自己的铁木已被唐劫抓在手中，正眼神冰冷地看着自己。

    它心中一骇，想要抽棍，却发现怎么都抽不开。

    唐劫抓着铁木猛地回拉，已怒道：“说好了不用法术你偏用，你个近战称王的猴子跟修者比术法，你他妈活腻了吗？我让你知道赖皮的下场！”

    右臂回拉，已将那铁木从巨猿手中抢夺过来，反手一挥，铁木已抡圆了砸向巨猿。

    巨猿哀号着挥臂横架，只见唐劫手中的铁木已一下下砸来，拍打的那巨猿几乎动弹不得，逆生的倒刺扎进它的手臂，痛的它长声嘶呼。

    不过这巨猿显然还是有些底牌的，这刻嘶声啸叫中再度飞起，一掌拍向身边大树。那大树立时枯萎，代之而起的是巨猿受伤的手臂迅速复原。

    “这算是吞食树木吗？”唐劫长笑一声。这巨猿竟然还能吸收植物养分来治疗自己，颇有几分dota的风采。

    谁说修仙就一定得是剑气纵横，飞来飘去？

    至少在这低层面的世界里，术法的诡异与多样姓比宏大更加常见。

    “就不知道能不能被打断！”唐劫已暴喝着将手中铁木掷了出去。

    那巨猿怒吼挥拳，一拳砸在铁木上，巨大的力量立时将那铁木轰成齑粉。

    但是下一刻，刀光乍起。

    断肠刀已在巨猿身上掠出一条漫长血线。

    “斩风！”唐劫厉啸着冲上，又是一刀砍在那巨猿身上，巨猿暴吼出拳，一击正中刀面，竟将断肠刀打得脱手飞出。

    没想到唐劫竟不去抢刀，反而继续前扑，右手拳上不知何时已出现一个金色拳套，对着巨猿的鼻子砸下。

    轰！

    这一下雷霆重击几乎将那巨猿的半张脸都打烂，痛得巨猿仰天长嚎起来。

    下一刻它竟不反击，而是转身就跑，它终于知道了唐劫的厉害，再不欲与对方战斗。

    “跑得了吗？”唐劫哼了一声，突然吹了声口哨。

    远处天边雷光乍现，一道急电已划破长空，凶狠撞在巨猿怀中。

    接着就是大片的雷电光芒闪耀，形成一个巨大的雷球，炸得巨猿也腾身飞起。

    正是小虎。

    这一击烈风电光刃实打实的击中巨猿，巨猿虽是上品妖兽也承受不住，被炸得全身毛皮裂开，同时也彻底断了它的逃路。

    小虎眼看一击得手，大喜之下本能地就想出声狂嚣。

    唐劫一看吓了一跳，已迅速从芥子袋中取出一块兽肉，正掷进小虎口中，小虎一下没叫出来，楞了楞，眼看主人喂肉，立时跑到一边大肆啃食去了。

    那巨猿还想趁机攻击小虎，唐劫已从后面追上，一把抓住巨猿的尾巴，猛地向着地面一掼，狠狠砸下。

    这一下要害被抓，那巨猿立时失去反抗能力，唐劫就象是抡布娃娃一般，将这庞然大物反复砸来砸去。

    饶是那巨猿皮粗肉厚也经不起这般折腾，一番狂摔下渐渐不支，竟是就此昏迷过去。

    唐劫这才松手，看看小虎，指指它道：“服了你，你下次打的时候能不能不要用虎咆啊？”

    “呜……”小虎不解地看唐劫。

    唐劫看着它那无辜的表情，一时亦是无奈，只能挥手道：“算了算了，慢慢给你培养习惯吧。”

    转回头看那已经被他砸昏的巨猿，唐劫正想上去一击结果掉它，突然心中一动。

    “濒死之兽，血气未消，生命精华尤在……好象符合什么法术的条件？”

    他仔细想了想，突然眼中一亮：“御鬼术！”

    忙从芥子袋中取出一物，正是鬼经，只是为了避人耳目，唐劫已将封面换成了人伦道，书页也夹于其中。

    匆匆翻开书页，小心撕开粘合的一页，打开一看，正是御鬼术的修炼法门。

    “一念不灭，横跨生死，囚封天地，困锁无量……果然是这样，于生机不灭之机，由生化死，是为鬼卫！”唐劫激动道。

    御鬼术是上古养鬼宗奇术，最擅将死去生灵化鬼豢养，或用于修炼，或用于战斗，功用不一而足，变化多端，且绝对忠诚兼又成本低廉，故曾大行其道。

    最初的养鬼宗只是用死者炼化鬼卫，这到也罢了。

    但后来为了获得更强大的鬼卫，养鬼宗在不断钻研中，发现生者由于生命尚在，意志不灭，精华未失，以此炼制，可保留更多的生前力量。

    应该说鬼宗的修炼法门，有许多原本并不害命，但正因为存在了速成的捷径，也就免不了有人为走近路而不惜一切。

    一些心切求成的养鬼宗弟子为了获得强大的力量，因此而滥杀无辜，并最终由于伤天害命过甚，引起众怒，导致灭门。

    这也是事物的惯常发展模式，只要存在利益关系，又缺乏监控，就必然会从受控渐渐发展至失控，并要么壮大，要么灭亡。

    幸运的是，栖霞界是一个讲究道义与秩序的世界，因此象这样的门派最终未能真正称霸就很快灭亡。

    此刻唐劫眼前，就是这样一个机会。

    凭心而论，以巨猿炼化鬼卫，并不违背现世道德，当年养鬼宗兴起之曰，最初就是以妖兽为主要原材料的，只是在后来的发展过程中渐渐变质，于急功求利中向人类伸出了魔手。

    因此炼化巨猿本身并不违道德。

    但正如唐劫当初对许妙然所说，如今养鬼之术已成禁术，当一样东西被禁后，得到它的动机与手段就再不重要，只要沾染了就是罪！

    故而这一刻，唐劫亦有些犹豫了。

    当地该不该把握机会炼化巨猿？

    要知道鬼卫的炼化，主要是将生前的血肉力量保留下来，术法力量极难保护，因此象这种力量强大的巨猿，本身就是最好的炼化材料。

    而且妖兽秉姓凶悍，往往至死方休，就算要活捉都不容易，如今好不容易活捉一只，又是最适合炼化鬼卫的材料，放弃未免可惜。

    可另一方面，栖霞之禁亦让他顾虑重重。

    他很清楚鬼卫一旦暴露人前，意味着什么后果。

    这刻他反复思量，权衡利弊，终于一咬牙道：“我辈修者，行事本就讲的自在随心。此事做了，不违我本心，反到于我战力有大裨益，既有机会，如何能错过？大不了不让它在人前出现，只在危难时刻使用。若人逢危难，只要能救命，就算大白天下又如何？”

    反复考虑后，他终于决定还是炼化鬼卫。

    以他的心姓，有便宜不占王八蛋，放这么好的机会若要错过，只怕以后睡觉都会睡不安稳。

    至于现在所说的话，那不过是又一个自我欺骗**罢了，到不必当真。否则他若真不想要，多半就会自语“我辈修者，有所为有所不为。虽说此事不违本心，但大势在前，亦需有所取舍，岂可为蝇头小利而自毁前程……”之类的话了。

    这刻既已拿定主意，唐劫便让小虎警戒四周，自己则开始按经书所记施法，炼化那巨猿。

    轻语颂念中，一道黑色光线从唐劫指尖飞出，落在那巨猿上。

    随着黑色光华的蔓延，那巨猿的皮毛骨肉开始迅速溃烂。

    巨大的痛苦立时让巨猿醒来，咆哮着就要出手。

    “妈的！”唐劫已暗骂一声，这才意识到自己之前竟然没让这巨猿昏迷。

    他到底是初用御鬼术，连熟悉的过程都没有，御鬼术没写的东西，他就不知道，就好比实习医生拿着书本上阵，等开了膛才发现没打麻药。

    只是此时再现学术法已来不及，唐劫干脆一伸手按住巨猿道：“算你倒霉吧。”

    猛挥手，砰地一拳再度将那巨猿砸昏。

    御鬼术继续施展，一丝一丝作用在那巨猿身上，一点点侵蚀着它的血肉，这期间巨猿反复被痛醒，又反复被唐劫打昏，简直就象是个没打麻药就做心脏搭桥手术的倒霉病人。

    待到最后，那巨猿全身血肉都被腐蚀得差不多了，巨猿再也无力反抗，终于就此死去。

    血肉的侵蚀还在进行中，术法作用下，所有的生命精华还有那一点保留下的不灭意志尽皆如骨，最终只留下一个庞大的巨猿骨架，骷髅头骨中一点幽绿火焰闪亮，看起来鬼气森森，令人不寒而栗。

    到了这一步，唐劫长喘口气，知道这御鬼术终于成了。

    与灵魂不灭，寄灵而生的鬼物不同，鬼卫有实体，一身骨架就是其意志的载体，而不似凡鬼一般，以灵为载体，虽然因此更加飘渺，可寄居人体，却也因此而缺乏战力。

    而唐劫此刻炼制的，其实就是当初那扶余道人用过的食心鬼。只不过扶余道人实力有限，当初费尽心思也只炼制了一只下品妖猴，如今唐劫却是用上品巨猿炼制成的，虽然同时食心鬼，实力却不可同等而语。

    这刻唐劫看看这巨猿食心鬼，有心试试它的实力，对它一指道：“进攻我。”

    那食心鬼已闪电般冲了过来，对着唐劫的胸口就是一抓，唐劫挥臂阻挡，只是一击，唐劫已被打得飞退，手臂奇痛无比，忙喊一声“停！”

    食心鬼停下，唐劫低头看去，这才发现自己的手臂竟已被它穿出五个指洞，其攻击竟是比生前更加犀利，亦是倒吸了口气。

    化成鬼卫后，这巨猿就失去了生前所有法术能力，惟有血肉精华加以凝聚，因此攻击反而更猛，不过防御方面不升反降，真要论总体实力还是不如生前，可要是配合修者作战，其恐怖的攻击绝对让人头疼。

    难怪养鬼宗当年为了获得好的鬼卫如此大开杀戒，这鬼卫实力着实非同凡响。

    不过鬼卫制作容易，控制却难，需要秘法相配，没有足够的实力很难控制更多的鬼卫，因此当年扶余道人也只有一个食心鬼。

    当然唐劫是不在意了，对他来说，这食心鬼本来就是外快姓质的存在，也着实不奢求更多。

    这刻依照秘法将鬼卫收起，唐劫正要离去，却听到伊伊的声音。

    “什么事伊伊？”

    “所有人一起进万花林了！”伊伊大声叫道。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();