    

    
我必须在胡秋回来之前。

    
至于那条白蛇有没有渡劫成功，我估计肯定是悬，我还真的没听说这世界上有几只精怪是能够渡劫成功的。

    
“咳咳，那什么，其实你白蛇姐姐是骗你的，我和她

    
她还是好朋友呢，怎么可能是坏人呢！”我说道。

    
“真的？”他它半信半疑的看着我。

    
“当然是真的！”

    
“我不信，你骗我！”这小家伙竟然一点也不傻，没有我想的那么好忽悠。

    
“我骗你干嘛呀，我说的都是真的！”

    
“那你为什么要封印我？”小龙魂道。

    
“这个吗？我封印你还不是为了更好的保护你，你要知道，龙在华夏可是我们的图腾，是我们的信仰，万一你被坏人抓去了怎么办？”我继续忽悠道。

    
“真的，我这么厉害吗？”小家伙这么一听，显得很兴奋，身体也跟着扭了起来。

    
“当然是的，其实，我和你白蛇姐姐还是好朋友呢，是它托付我保护你的！”

    
“我不信，白蛇姐姐没有朋友！”

    
“你不信，它现在就在我家里呢！我回头可以带你去看看！”我说道。

    
“我现在就要看！”

    
“现在，也行，我还有照片呢！”

    
“什么是照片？”

    
“噢，我给你看看你就知道了！”

    
我连忙将旁边的手机拿了起来，打开相册，将之前拍摄的白蛇图片点开。

    
“诺，你看我没有骗你吧？我还给他盖了个房子！”我笑着道。

    
小家伙顿时就好奇的飞过来，目光看向了手机屏幕。

    
“这是什么呀？”

    
“这叫手机，是专门拍照用的，看清楚了吧？”我只给它看了一眼之后，连忙收回了手机。

    
“所以说，我真是为你好，你自己说待在这里面是不是比以前更好，你看你看，你都长大了，身也变粗了，连鳞片都长出来了，还有头上的角，这角一长出来，你可就是真正的龙了！我这是在帮助你！”我声情并茂的说道。

    
“那为什么白蛇姐姐变得这么小，它以前可大了！”小白蛇问道。

    
“对呀，它以前是挺大，跟这房子这么长对吧？”我故意问道。

    
“对对对，就是这么长！”小白蛇兴奋道。

    
“哎，可惜了，就是因为它不听话，所以跑出去了，被坏人欺负伤了道行，就变成这么小一点了！所以呀，它才让我好好保护你啊，以免被坏人欺负！”我苦口婆心的道。

    
小龙魂点了点头，“嗯，看来你果然没有骗我，可我不想被你关在这里面，你能把上面压着我的东西弄走吗？”小龙魂道。

    
“现在还不行，你要是到处乱跑我怎么保护你呀？你看看你白小姐姐就是榜样，你要是真落到坏人的手里面，你就惨了了，她们会把你吃了的连骨头渣子都不剩！”我恐吓道。

    
这一招果然很管用，小家伙顿时吓得一哆嗦！

    
我心中暗笑，心说这家伙果然是刚刚诞生灵智没多久，单纯的就跟纸一样，很容易就把它给骗了。

    
“可是，可是……”

    
““这样吧，我把封印稍微松动一些，但是不能跑得太远知道吗？”我说道。

    
这小家伙心性不定，必须再给它一点甜头才行，让它彻底的相信我。

    
“真的！”

    
“当然！”

    
“那太好了！”

    
我心中好笑。

    
“这就对了，来，叫声哥听听！”我说道。

    
“哥哥！”他脆生生的叫了一声。

    
“哎，乖，来哥哥给你松下封印。”

    
说话间，你捏了一个手印，的在盘龙玉上面一点，想要将上面的封印给撤掉两层。

    
可我还是有些低估了爷爷的能力，就在我的手印刚刚碰上去的时候，便砰的一声被弹开了。

    
根本就没办法撼动！

    
“这么强？”

    
我心中惊讶的无比附加，本来以为自己都已经能够叠四层手印了，解除一个封印不还是手到擒来的事，没没想到在第一次和爷爷小小的对抗就失败了。

    
这就仿佛是兜头给我浇了一盆冷水，让我刚刚还膨胀的心瞬间收拢了许多，看来我和爷爷之间的差距还是极其巨大的，虽然我能利用龙玉上的镇魂印，但是却没办法将它解除。

    
这就好像是一扇门，你有钥匙可以打开门，但是你却没办法砸开里面的锁。

    
不过转念一想，我也就释然了，这种镇魂印是施术者全力以赴封印上去的，没有相对等的能力，很难破开。

    
不过作为张家的嫡系传人，我自然是有办法的，因为我的体内可是流着张家的血。

    
想到这里我咬破了自己的中指，一滴鲜血滴在了盘龙玉上。

    
顿时，那绿蒙蒙的光芒瞬间大涨起来，一共六层封印，一层一层的出现在了盘龙玉上方。

    
看来爷爷果然给我留了后手，这盘龙玉如果落到别人的手中，没有我的精血和印法同时使用，也是没办法打开的，除非那个人比我爷爷还要厉害。

    
就在我准备伸手松动上面封印的时候，飘在空中的小龙魂就像是闻到了腥味的猫一样，一下子出现在盘龙玉前，伸出舌头舔了一口血液，然后就头一头扎进去不见了。

    
我微微一愣，因为这家伙把我的血吃进去了。

    
莫非它也喜欢我的纯阳精血？

    
正在思考的功夫，卫生间外响起了敲门声。

    
“九阳，你在跟谁说话呢？”胡秋在外面问道。

    
我连忙收回心思，“没事，自言自语呢，我这就出来！”

    
说话间，我连忙从浴缸中站起来，换上了胡秋给我新买的衣服，这衣服中不仅有羽绒服，还有保暖衣以及贴身的内衣，第一次有女孩买内衣，这让我感觉到略微有些尴尬。

    
穿好衣服之后，我连忙从卫生间里面走了出来，胡秋看了我一眼。

    
“还挺合身！”

    
“谢谢！”我连忙道谢。

    
胡秋笑了笑了，然后一脸疑惑的看着我。

    
“我刚才听见你在里面说话，还以为屋子里面进人了呢！”

    
我想了想，还是没和胡秋说出来，这个秘密知道的人越少越好，否则的话可能会召来天大的麻烦。

    
胡秋买的晚饭很丰盛，都是一些我爱吃家常菜，已经摆在了桌子上。

    
美女佳人，这顿饭吃的别有一番滋味。

    
胡秋一边给我夹菜，一边问道：“你准备什么时候让他们过来？一会就打电话吗？”

    
我却微微的摇了摇头，“不急，我们先睡一觉再说！”

    
胡秋一听这话，精致的脸颊一下就红了。

