    从释天珠宝有限公司出来，王斌走在大街上百无聊赖。若是让他一天到晚呆在那个办公室里，估计他要发疯了。何况，还有不到一个礼拜的时间就开学了，自己毕竟是一名学生，学生的任务，还是应该以学习为主的。

    一个人走在大街上，也是无聊，逛了一会儿，待醒过神来，才发现自己竟然已经来到了金生和珠宝在羊城的分店来。

    和释天珠宝有所不同的是，金生和有三层，第一层是商铺，里面卖的是各种玉质品；第二层是员工区；而第三层分成两部分，一部分是员工娱乐区，里面有各种娱乐设施，比如室内乒乓球桌，羽毛球场，另一部分，才是成本审计组，财务组，主管级别办公区，总经理办公区，会议区和会客厅。

    金生和珠宝羊城分公司的人并不知道王斌，在前台接待给崔云娇打了电话之后，才放人上去。

    乘坐电梯，到三楼，迎面走来一个熟悉的身影赵主任赵明！

    “赵主任，上午好！”王斌打着招呼道。虽然以前对赵明的感觉颇为不爽，然而，现在崔云娇毕竟是自己的女人，赵明是她的员工，想到这，心里的芥蒂不免少了一些。

    赵明微微一愣，皱了皱眉头，道：“我现在已经晋升为财务处经理了。你来这里做什么？”

    王斌道：“找总经理有些事情要处理。”

    赵明看着王斌离开的背影，眼睛里闪过一丝阴冷，重重地哼了一声。

    崔云娇的办公室在三楼最里面，隔着玻璃，便能看见里面有着三个人影。崔云娇正在看着文件，徐晓萌坐在她旁边也在忙着，只有薇儿像只快乐的小鸟儿，一会儿走东，一会儿走西，忙得不亦乐乎。

    王斌敲了敲门，办公室大门打开，薇儿扑到他的怀里，甜甜地叫了声：“斌哥哥。”

    王斌刮了刮她的小鼻子道：“玩得开心吗？”

    薇儿娇笑道：“可开心了，在家里只能看电视，在这里有好多好吃的。大姐姐，二姐姐给薇儿又买吃的，又买玩具，我肚子都要撑爆了。”

    王斌摸了摸薇儿的肚子，果然鼓得圆圆的。

    王斌笑道：“你个小吃货。”

    崔云娇抬起头，问道：“今天怎么想到来这里？”

    王斌苦笑道：“你们还在生气吗？”

    崔云娇道：“生气能怎么样？事情已经发生了，就算打你一顿又能如何？”

    王斌长长地叹了口气，道：“对不起。”

    崔云娇道：“你今天赶来，就是专门给我和萌萌说对不起的？”

    王斌讪讪地挠了挠脸，道：“不完全是。”

    崔云娇道：“说吧，什么事？”

    王斌道：“记得昨天和你说的吧？我和王可晴学姐去找释天了。”

    “嗯。”崔云娇点了点头。

    王斌咬了咬嘴唇，看着崔云娇和徐晓萌道：“然后，因为某些原因，我不得不在他新开的一家珠宝公司当业务经理。”

    崔云娇黛眉微皱，沉吟许久，道：“告诉我原因。”

    王斌摇头道：“这个原因我真的不能说，但是，你要相信，我绝对是为大家好就是。”

    崔云娇道：“所以，你现在是来解除合同的？”

    王斌忙摆手道：“怎么可能！你和萌萌是我老婆，我怎么会这么做？”

    崔云娇道：“那你来这里，就是为了告诉我，你准备奔走在这两家？你要知道，珠宝公司本身之间就是竞争关系。”

    王斌道：“我只是作为他们的业务部经理，而且，我今天来，也是和你商量另外一件事。”

    徐晓萌放下手中的文件，看着王斌。

    崔云娇双眼盯着王斌，一动不动。

    王斌道：“如果这两家公司成为合作伙伴不就行了？”

    崔云娇道：“合作伙伴？”

    王斌道：“对，合作伙伴，释天珠宝主要负责人是我和王可晴学姐，如果有这么一家珠宝公司在后面做伙伴的话”

    崔云娇道：“那在两家公司合作的事情上，你偏向于谁？我？还是释天？”

    看着崔云娇脸上阴云密布，王斌急道：“自然是你了，你要我做什么都行！”

    崔云娇道：“谈判可以，合作也行，不过，既然你是主要负责人，那么，我要你告诉我你们谈判的底线，你说不说？”

    王斌道：“说，我已经让他们那边在准备金生和这边的资料了，过几天，我就准备去要他们那边公司内部的资料，到时候带过来给你。”

    崔云娇转头看着徐晓萌，道：“萌萌，你觉得这个人怎么样？”

    徐晓萌沉着脸道：“是个不折不扣的叛徒。”

    王斌有些尴尬地无所适从。

    崔云娇噗嗤一声笑了出来，接着徐晓萌也是趴在桌子上，捂着肚子直笑。

    薇儿跑到徐晓萌身边，爬到她身上坐了下来。

    王斌脸上由尴尬变成了气愤，蹭蹭地走了过去，一下子跳过办公桌，跃到两人中间，一会儿挠着崔云娇，一会儿挠着徐晓萌，直到两女求饶为止。

    崔云娇笑道：“好了，别闹了，待会让人看见了成何体统？”

    徐晓萌憋得满脸通红。

    王斌松了一口气，崔云娇两姐妹现在这个样子，说明昨天的事情告了一个段落。

    王斌道：“那我过几天去把释天珠宝的资料拿过来。”

    崔云娇白了他一眼，道：“你自己也说了，你算是释天珠宝的主要负责人之一，怎么可以做这种事情？而且，你说的也对，释天珠宝和我们公司成为合作伙伴的话，两者都有好处。你做好自己的事情，到时候，我们各谈各的。”

    王斌点了点头，突然道：“对了，我还有一件事想和你说。”

    崔云娇疑惑道：“嗯？”

    王斌道：“我想，你好歹是一个公司的总经理，有些事，不用亲力亲为的，这样的话，你不累吗？不如培养几个得力的助手。”

    崔云娇叹了一口气道：“我这不是在培养萌萌嘛？”

    王斌握着徐晓萌的小手，道：“我不想你们两个这么辛苦。”

    崔云娇问道：“那你想怎么样？”

    王斌道：“羊城大学有很多不错的人才，我想，如果可以的话，可以招聘很多一些能力强，人品突出的，作为亲信培养。而你们只要在幕后就行了，就像释天一样。”

