    出崹木雷池，众人才算是大为松了口气，陆小天也是暗自摇头，在崹木雷池内这么大费周折，原本只是收集一些崹木真雷。没成想却是卷入到涂行云，云霞仙子与那赤面獠牙雷怪的漩涡中去。

    经历的凶险着实不小，收获只能算是平平，虽是收获了崹木真雷，过程着实有些凶险。尤其是赤面獠牙雷最后蕴含其无穷杀意的一击，使得陆小天也受了些暗伤。

    收获与凶险委实不成正比，毕竟就算用五雷石收集齐了五种真雷，五雷兵诀也不过刚入门而已。后面真正想要将五雷兵诀修炼到高深境界，还需要收集更多的同种真雷加以凝炼。

    不过想到其他人，陆小天心里又有些平衡了，这次进入崹木雷池的诸多人中，似乎也只有自己有所收获，而且自己是在对崹木雷池以及里面情形毫无了解的情况下卷入漩涡中，能得到这么个结果已经出乎所有人意料了。

    其次便是云霞仙子，胡小凤几人，虽是惊险一些，好歹全身而退。涂行云能活着出来已经算是不错了。至于其他已经殒落的人已经无所谓得失。

    胡小凤，黑杖老者出了崹木雷池仍然有些惊魂未定，并没有再去寻萦仙芝的心思，陆小天乐得省些功夫，便随着胡小凤，黑杖老者两人一同返回塔云城。

    “此番多亏了东方道友，否则小女子多半是无法活着回来了。”一路上胡小凤对陆小天比起之前还要更为热切，时不时便往陆小天身边凑。

    黑杖老者自然没办法像胡小凤一般态度，不过此时他对于胡小凤的话却是并无不同意见。似涂行云那样的强者连自己都差点没能走出来，他们这一队人若是跟着涂行云，亦或是云霞仙子，下场绝对好不到哪里去，哪怕是那叫无名的剑修，也是凭着自己不弱于涂行云与云霞仙子的实力才能最后走出来。他们几个可没有那般深厚的修为。

    “我第一次来塔云城，人生地不熟，后面就得靠胡道友与的黑杖道友两个东道主照顾了。”陆小天说道。

    “东方道友尽管放心，连小女子的命都是东方道友拉扯出来的。些许小事，何足挂齿。”胡小凤连忙说道。

    “这些琐事，不用东方道友吩咐，老朽也给道友办得妥妥贴贴的。”黑杖老者也不甘落后。

    “那就有劳两位了。”陆小天点头。

    “东方道友，崹木雷池一行，在下虽是起到的作用有限，也尽了些绵薄之力，道友可否依言将林方放出？”出崹木雷池后一直默不作声的黑衣女子犹豫了一阵，忍不住开口道。

    “林方？也好。”陆小天停了下来，镇妖塔内一阵灵光涌动。

    “林道友，将须弥戒指内的东西都交出来，还有那青藤仙器成阵之法也交给我，你之前欲杀我一事便略过不提了。”陆小天直接提出条件道。

    林方看着陆小天的影相，一些话到了嘴边，随后又咽了回去。眼中一阵挣扎，可人为刀俎，其为鱼肉的情况下，林方也是别无选择。当下老老实实地将东西交了出来。

    陆小天粗略打量了一遍那青藤仙器的成阵的功法，觉得没什么问题之后，伸手一拂，林方与徐素心，徐叶飞几人同时被送出塔外。

    “多谢不杀之恩！”林方离开镇妖塔，重睹外面良良乾坤，向陆小天一拱手，与黑衣女子两个并肩离去。

    “林方此人不仅修为深厚，而且还极有心机，还有仇必报。吃了这次亏之后，必然会更加小心，东方道友现在放了他，可是纵虎归山，迟早会再次成为祸患。”胡小凤看着黑衣女子与林方两个离开的方向声音里多了几分肃杀之意。

    “拔了牙齿的老虎而已，暂时构不成威胁。”陆小天摇头，林卫全盛时期尚且不被他放在眼里，更何况是现在身上几件仙器要么损毁，要么被他收掉。没有仙器，一身实力又能发挥出几层，等他重新炼制出自己成套仙器，也绝百一时半会能办到的。这段时间他对空间的领悟进一步巩固，林卫也算是出了些力气，暂时便放了此人，至于其要与自己为敌的可能，陆小天暂时倒是没有太多的考虑。

    “也是，以东方道友的实力，确实不需要忌惮林方。”黑杖老者点头道。

    “多谢东方前辈救命之恩。晚辈二人却是并未起到丝毫作用，着实愧对于前辈。”徐素心，徐叶飞两人恭敬地拱手行礼，他们的叔父尚且殒落，此行如果不是陆小天，以他们两人的实力，如何能活着出来。

    “回去后好好修炼吧。”陆小天话音稍落，云雾卷起，托着几人向远处的塔云城疾飞而去。

    一路风驰电掣，塔云城也远远在望。巨塔耸立云端，其中九塔最为显著，高低错落有致，其余低矮的小塔星罗棋布。

    陆小天看着那塔群，尤其是那最高的九塔，心里隐隐觉得有些怪异，只是哪里有些怪异，一时间又说不上来。

    “这些高塔内竟无人居住？”待飞近之后，陆小天并未从那些耸立的高塔内感应到其他仙人亦或是修士的气息，不由好奇问道。

    “这些高塔很早就遗留下来了，塔内存留有一定的禁制，有一些是死塔，里面缺乏仙灵之气，有一些封印的妖魔鬼怪之物，可以用来试炼，只不过里面的妖魔鬼怪实力并不甚高，难以吸引厉害仙人的兴趣。再加上塔云城这边并没有太多的天材地宝产出，所以极少有真仙境的强者出没，便是有几个家族出过真仙，也大多在外游历，很少会直接留在塔云城修炼的。”

    胡小凤解说道。

    陆小天听得极为仔细，从胡小凤的口述中，了解到塔云城的两个真仙分别是赵家的赵奇风，与姜家的姜寺明，这两人也有仙门背景，平素在塔云城很少能看到其身影，是以在塔云城最为活跃的还是少部分仙人，更多的还是仙人境以下的诸多修士。

