    原本洛伊算盘打得很好，像是这种富家少爷或者说哪怕是本身就是有钱人，如果能在完成任务的同时还能赚到一笔钱，能给实验省下经费的话，回去之后，或许还能得到奖励。

    这种想法在接下来的时间里随着时间的流逝，逐渐碎成了渣渣。

    但是好在，他确认了一点，面前的这人的确无论是在钱财方面还是别的地方，的确是有骄傲的资本。

    只是……可怜了他的钱包……

    ……

    跟梁子玥吃完了饭，下午独自在家收拾东西的沈寻菡突然听到了“叮咚”的手机提示音。

    她无意中看了一眼，随后原本收拾着行李箱的动作顿在了那里。

    盯着手机屏幕看了一会儿之后，她将自己的手机放在了一旁。脑海里循环播放着刚刚见到的消息。

    谁的银行卡信息绑定错了绑定成她的手机号了？

    直到过了两分钟之后，她忽然觉得不太对劲，连忙再次将手机拿了回来。

    那条消息并不是普通的银行推送信息，而是之前用手机绑定了雪球那边的网络之后自动弹出来的提示框。这是为了如果后面她使用联邦电子商城的话能够更加便利地得到信息。

    这个提示框里面的信息连接的可不是她的银行卡，而是……爱尔贝特！

    忽然明白了这一点之后，她皱了皱眉。

    他说好的去联邦境外出差的呢？不是说那个地方经济不好吗？那这是怎么回事？

    他去抢银行了？

    那上面显示的一连串的零让她直接放弃了思考，算了，他的收入对于她来讲本身就是个谜，只是现在更谜了……

    在感叹了下自己真是个穷人之后，她又重新开始整理起了自己的行李箱。

    下次找机会一定得跟他聊聊，就算是挣钱多，也不能再像之前那样买东西了。她家要是被塞满了，她可没有钱再换一个房子。

    更何况根据她的需要，买房子的钱还是其次，再加上装修的特殊需求，装修的钱又能买一套房子了。

    人跟人实在是不能比。

    ……

    丝毫不知道自己被吐槽了的爱尔贝特将自己的卡片收了回来，无视了身后维格那一脸佩服的样子，大方地将赢得的钱的三分之一分给了赌场和旁观的人群，另外的五分之一还了回去说是请对方吃饭。

    他这样大方的举动瞬间赢得了在场所有人的好感，以至于即使最终赢了不少钱，也难得的没有被赌场阻拦下来，甚至还给了他特殊VIP的身份。

    这样有钱的人大多比较会做人，这是来自在场其他人的感叹。

    输了的洛伊虽然面色不太好看，但最终并没有做出什么其他的举动，心中默默地告诉自己，这都是为了任务。

    像对方这样出手阔绰的人，只要能够成功拿下，那么今天输掉的，就都不算是什么事儿。

    早晚能从他那里拿回来！

    于是，他有些僵硬地扯了扯嘴角：“交个朋友？”

    爱尔贝特盯着他看了两秒，就在他被盯得有些心虚了之后，终于开了口：“可以，你还算是个大方的家伙。”

    那副表情上丝毫看不出赢得巨款带来的喜悦。

    大概这才是最让人觉得吐血的地方，也让洛伊更加确定了面前的这个人真正拥有的资产绝不止他表面上表现出来的这些。

    洛伊聪明地留下了自己的联系方式，并没有急切地表示想跟他靠近。

    在那之后，爱尔贝特跟维格顺利地离开了那家赌场。

    回程的路上，维格终于忍不住问了句：“元帅，他明明作弊了，您……是怎么做到的？”

    要知道，军中一向纪律严明，要是被人知道受人崇敬的元帅大人赌术如此精湛的话，那刚正不阿的冷峻形象说不定就不复存在了。

    维格也算得上在这方面比较精通，却依旧没有看出来爱尔贝特是如何取得最终的胜利的。

    最后一局的点数，明明不应该是那样的。

    “我就不能作弊了？”爱尔贝特反问着，面上又恢复了往日里的冷峻，仿佛之前那般张扬的完全是另外一个人。

    “啊？”

    维格愣了一下，随后不再出声。

    说的也是，赌场这种地方是要挣钱的，真正老老实实参与赌博的，不都是最终输个倾家荡产。

    就像是甜美的毒药。令人上瘾，也让人深陷。

    “明天换个地方，最后的参与你去，不要赢，记得输掉一部分。”爱尔贝特将目光转向了窗外。

    “输掉……道理我是知道的就是吧……”他没那么有钱，他的心在滴血。

    “回去给你报销！”

    “好嘞，您放心吧。”维格的态度马上转变了一百八十度。

    早就熟悉他的性格的爱尔贝特没在说什么，瞥了眼后视镜中依旧不远不近跟着自己的旅游车。

    也不知道对方是聪明还是傻，这种车辆是基本没人往跟踪者会用的车辆上面去想，但是对于精通跟踪之法的人来说，它的目标太大了。

    虽说这种飞车在这颗卫星上随处可见，上面的色彩却也是很引人注目的。

    “元帅，那边传来的消息，我们只能在这里再停留三天了。”维格的耳机里接到了个消息，选择了确认之后说道。

    “嗯，三天时间够了。”

    “是。”

    直到他们的飞车重新在风景优美的环线上绕了一圈，又在沿途花了不少钱之后，两人才终于回到了居住的酒店。

    在他们的酒店之外，某个隐蔽的位置坐着两个面色不太好看的家伙。

    “查清楚了？”男人的声音有些沙哑。

    “是，他们今天的消费总额是这个数。”旁边的人说着，比划了一个数字。

    “是么，也许是我想多了吧。”

    “这样的话……洛伊上校，他们的返程星舰的航班也查到了，只剩下几天时间，留给我们的时间不多了。”

    “我知道该怎么做，不用你多嘴！”洛伊不耐烦地瞪了旁边的人一眼。

    “抱歉。”旁边的家伙低了低头。

    “最迟后天，他从我这里弄走的东西，我会让他成倍地还给我！”

    洛伊自信地笑了笑，向旁边的人招手：“我们该回去了，至于上面的命令，记住不要多嘴。”

    “是。”

    两人走后，酒店上面的窗帘背后，维格才转回了身子：“元帅，他们走了。”

