    在进入大道迷雾内的那一刻，韩非就知道：这里已经不是当初自己进入的那个地方了。

    上次进来的时候，老乌龟还跟自己讨论过：为什么云鲸尸骸的大道之力，看起来比较弱？

    现在，这刚一进入，恐怖的王者威压降临。

    “咔咔咔！”

    韩非明显地感受到：所有的初级尊者境，他们的血肉都在撕裂，骨骼在折断。

    倒是韩非，一脸淡然。似乎，王者威压自己早就适应了，现在的倒算不得什么。

    不过，这威压虽强，但也不至于仅凭威压，就能压死尊者。

    三息之后，只听“砰砰砰”的声音响起……

    楚老怪，曹天之，韩观书，曹猛，天剑之主，韩非六人，几乎同时间穿越了大道迷雾。

    结果，当几人出现在迷雾后的那一瞬间，就看见一个身着深蓝色战衣，脸庞消瘦，却面带一丝嘲弄的男子。他的肩头扛着一柄不规则状的黑铁长刀，正似笑非笑地看着楚老怪几人。

    “呦！好久不见啊……”

    当楚老怪和曹天之看见这人的时候，当即，脸色大变。

    “唐衍？”

    楚老怪当即掌推身后的大道迷雾，同时爆喝一声：“全部退走。”

    曹天之直接伸手，拳破虚空，企图遁走。

    只听那青年人，声音悠悠：“说来就来，说走就走？这不是为客之道吧？”

    “嗡！”

    伴随着唐衍一声话落，大道迷雾，震荡不已。那些还在大道迷雾里，没看见这一幕的人，都不知道遭遇了什么。

    但此刻，韩观书手持大道书，书页飞卷，裂天剑芒，斩向楚老怪。

    曹天之双拳横击，身后一只巨大人影浮现，身披金甲，宛若战神。而在那双拳迎击之处，一柄黑刹长刀，一刀斩出了虚空浪影。

    韩非看到这一击的时候，当时就“哎呦卧槽”了一句。

    这就是唐衍？这么疯狂的么？一刀斩出了虚空乱流？一片虚空都被劈的塌陷了。这一刀，比自己的拔刀术，还要强了许多。

    韩非当时就心头一懵：拔刀术该升级了。

    哦不，事实上，韩非觉得：自己所有的战技，怕是都得细细地去琢磨琢磨了。

    按理说，到了尊者境这地步，打出什么样的力量，那都不算奇怪。技巧的运用，已经不足以弥补境界之间的差距了。

    唐衍这一击，满满的诡异神韵。似乎，他早已将自己的刀，融进了虚无，斩出了道韵。

    是的，和黑刹螺王战斗的时候，黑刹螺王的大道有三种用法，一种是重力的各种运用，一种是以重力附加攻击，一种是以道韵守护自身。

    但似乎，并没有唐衍这样的……

    随着韩非继续看去，只见曹天之双拳大影，在顷刻间，被切成了碎片。

    只听唐衍怪叫一声：“杀戮风暴！”

    “嘭~”

    轰鸣炸响。

    唐衍的周身，虚空乱流横窜，却无一道落在他自己身上。大量的虚空乱流，将曹天之瞬间包裹其中。

    曹猛见状，爆喝一声，正试图出手，只听曹天之大喝：“走。”

    “嘿！好久没打架了，似乎有人已经忘了……这世间，还有我唐衍。”

    “铛铛铛铛~”

    一瞬间，便是万道虚空乱流切割，曹天之那庞大的战神虚影，直接被搅碎，身上出现数以千计的刀痕。

    “哼！战无不胜！”

    只见曹天之体表，有能量在一缩一胀。他的一只手臂，璀璨如骄阳，一拳轰出，眼前虚空乱流，纷纷被震碎。

    “铛~”

    唐衍嘿笑一声，“咔”的一声，震断双臂。那上臂合十，按住自己那柄黑刀，直接化作三刀。

    “哗啦~”

    韩非搬来的整座山体，瞬间震碎，化作齑粉。此情此景，当真是万丈刀芒，银光普照天地。

    “拳海！”

    韩非只来得及看见一片汹涌的海洋。似是沧海，又似无以计数的拳印。狂暴的力量，直接将韩非的力量，震回了解放前。

    末了，韩非看见一条大鲸浮现。

    “嘶！”

    一口提吸，刚才那一整片大道迷雾，顷刻间，消失得无影无踪。

    众人的眼前一亮，韩非就看见：远处，还继续弥漫着的迷雾中，一片鲜血淋漓。

    星龟缩在龟壳之中，瑟瑟发抖。

    韩非伸手一捞，拽住星龟，“嘭”的一声，飞出了海面。

    “咔嚓！”

    天际，暗红色的裂痕横贯长空，这是尊者陨落的标志。

    韩非连忙感知一扫，却见同一时间，竟有三位尊者在滴血重生。

    那三人中，赫然是楚青、曹爽、张之火。

    等等……

    韩非感知一扫，并未发现孙百胜和杨坤。

    “融合！”

    阴阳神眼开启，韩非还是没有发现这俩人。

    等韩非再观天象，心头一震：好家伙，雨势似乎有点大，难道死了俩？

    看世家大族又来的几人，他们是后一步进的大道迷雾。可能碰巧没进到深处，反而躲过了一劫。

    “嘿！”

    “日月双杀阵。”

    阵图三千丈，合天上地下，直接将那正在滴血重生的楚青三人围了起来。

    这时候，韩非瞅见江老头，不知道从哪个旮旯冒了出来，嘿嘿一笑：“来的早，不如来的巧。白老头，看我一阵屠三尊。”

    “白痴！小心。”

    韩非惊诧之余，闻到了不死生灵的气息。暴徒老祖来了？

    如果暴徒老祖不来，以江老头和白老头俩人的本事，就算他们入了尊，都不可能恰恰好好赶上现在这样千钧一发的战局。

    烈阳精火，在阵中轰鸣。月华如刀，斩出万千刀影。

    显然这阵，也是江老头提前画好的。就这什么日月双杀阵里的恐怖能量，就不可能是江老头一天两天就可以灌注进去的。

    “啊~”

    这三人中，要数张之火最弱。但偏偏，张之火掌火道，反而最为轻松，甚至得力轰阵。

    曹爽拳印轰击。那月轮扫荡，只在他身上留下数以百计的刀痕，却根本斩不掉他。

    而只有楚青，可能其战力不弱，但偏生炼体不如曹爽，大道不如张之火。此刻，身体被烧得血肉模糊。

    白老头，曲指为抓，配合着江老头，合力扣向最不能适应的楚青。

    “嘭！”

    刚刚滴血重生的楚青，立刻就被白老头抓爆。

    这时，有千星城尊者横击而来。一来三人，一人轰阵，其他俩人分别对付白老头和江老头。

    “咻！”

    陈三百速度之快，嘿嘿一笑，一剑化三千，刺向这三人。

    韩非的速度更是不慢，一个斗转星移，雪之哀伤在手，拔剑术出鞘。

    “吼~”

    白兽镇魂吼出。

    这一战至此，已经乱了。

    趁着江老头战斗之良机，韩非剑如鹰击，吼声如雷。他的目标，并不是横击江老头的那人，而是阵中正在复苏的楚青。

    白老头和江老头是入了尊不错，但是楚青好歹也是中级尊者。即便俩人再多准备，勉强能让楚青滴血重生两次。

    以楚门的实力和底蕴，这一点伤害算什么？所以，韩非亲自出手。

    只见一缕神魂，被韩非一刀冰封。

    “嘶！”

    当无穷能量汇聚之时，韩非吞吸之法出现，看得曹爽心头一凛，下意识地看了韩非一眼。

    韩非实力已经回归。否则，这会儿一准儿已经灭了这三人。但是，如果必须让韩非选一个的话，那肯定是楚青。

    曹家虽然这次来了，这仇记着归记着，但目前竖立一个楚家大敌已经够了。张之火倒是可以杀，但张家已经陨落了一尊，防止张家破罐子破摔，彻底动了阴阳天的经济。所以，还是杀楚青来的靠谱。

    虚无之线探出，韩非强扣楚青，只需要须臾时间便可。

    “舍身拳印。”

    楚青第三次欲滴血重生，被韩非虚无之线扣住。结果，韩非被震得七窍流血。不过，韩非早已习惯受伤，此刻浑然不顾，一拳轰击，碾碎了此间所有的能量。

    “咔擦！”

    “轰隆隆~”

    天穹之上，红痕再现，短短片刻光景，又一尊陨落。

    “嘭！”

    阵图碎裂，曹爽和张之火连忙遁走。江老头被一拳轰飞。好在他身有大盾护身，只是吐了口血。

    江老头喝道：“韩非小子，你要不出手，我就震死他们了。”

    韩非翻白眼：“你瞅瞅你那血吐的……刚刚入尊，就别来凑热闹。瞧瞧，但凡袭击你的是个中级尊者，这会儿，你铁定得遁走。”

    白老头闷声一声：“晦气，连陨两尊，咱们竟然一个都没捞到。”

    韩非疑惑：“等等，连陨两尊？不是三尊么？”

    韩非疑惑：杨坤和孙百胜，他一个都没看见。难道这两人中，还有人活着？

    “噗嗤！”

    突然间，韩非顿感不妙：一种危险的预感，袭上心头。

    杨家人，应该没那个智商耍花样的。

    孙家……人家可不笨来着！

    这一刻，韩非只觉有生死危机。于是，两道金光拳印轰然爆出，直接轰向白老头和江老头。

    这俩老头，根本不可能预料韩非会对他们出手的啊！所以，直接就被轰飞了，还满脸的惊讶。

    下一刻，一道剑芒瞬间劈下。

    韩非直接化作两团雾气。即便如此，金色的血液也在飘洒，显然已经被那一剑重创。

    “韩非。”

    “臭小子。”

    白老头和江老头，纷纷大惊，撕裂虚空。所有人的目光，全都扫向了这里。

    却听韩观书喝道：“孙啸天，你胆子不小。”

    那陈三百距离韩非最近，刚才也没来得及，只听他道：“孙啸天，孙家三祖最老的一个。千年前，你就是高级了，倒让老夫看看，你现在有没有入巅峰？”

    “嘭！”

    还没等陈三百出手，只听“嘭”的一声，那孙啸天，直接被一巴掌拍炸了。

    只听有声音怒气冲冲：“奸猾之徒，装成弱者，瞒骗本姑娘，竟然还被你得手了？你该死。”

    楚老怪当即心头骇然：一巴掌打爆了孙啸天？这特么，至少得半王级强者才行吧？

    “咳咳！”

    这时，就看见一团白雾汇聚成人，不是韩非是谁？

    “呼！”

    韩非张口一吸，金血飞回。

    只见韩非面色阴冷：“有点意思！老子没栽在半王手上，却差点栽在你这老阴货的身上了。怎么着？现在各方的底牌，都掀完了么？还有没有没掀的？今儿个干不掉我，以后可就没机会了。”

