    此时的NGA论坛，还处于限制注册阶段，属于限制开放阶段，需要邀请码才能成为正式用户。

    但这对于张亚焱这个老魔兽玩家来说，并不算难事。

    他运营歪歪论坛至今，也向NGA论坛取过不少经，用小号借鉴过不精华贴。

    算是论坛的资深老用户了！

    因此林渊一提起这个论坛, 他直接来了兴趣！

    顺利在论坛上找到合作联系方式，成功联系到了创办人田大。

    二人进行了简单的邮件沟通后，张亚焱拿到了对方的电话，通了一个电话。

    得知双方都在魔都工作，于是聊了一下收购意向。

    对方没有拒绝，同意面谈。

    为了谈判顺利，张亚焱特地进行了前期的资料收集。

    这一块，林渊吩咐了张耀南帮忙支持。

    现在他的股市处于清仓阶段, 因此张耀南时间充裕, 花了点时间，把相关资料给了过来。

    2001年，作为老魔兽争霸的老用户以及早期汉化支持者，田大在WOW刚发布的时候，就已经创办了NGA论坛。

    这个论坛，甚至还获得了官方的认可。

    2004年，九城拿下魔兽的大陆区代理权后，邀请了田大担任九城的汉化负责人，级别不低。

    一直以来，令人非常意外的是，九城哪怕知道NGA论坛的存在，却从没有收购NGA论坛的想法和打算。

    似乎它们根本看不上这个小圈子的论坛。

    可能，在它们看来，收不收购这个论坛，并不重要。

    甚至许多大公司和资本也看不上这个限制性太强的论坛。

    但论坛的技术支持，服务器带宽，管理人员等等开支, 并不算低。

    由于半限制的论坛, 在广告这一块的收益，可以说非常低！

    因此根本无法达到收支平衡，目前论坛依旧处于亏损状态。

    为了保证论坛的运行，费用大部分都靠田大自己用工资在贴补。

    既然没有钱来扩服务器，也没有钱来招更多的技术和审核人员团队，来做到实时的发贴审核，半限制成了唯一的方式。

    这种半开放的方式，也让论坛成为了资深魔兽玩家的乐园，反而让论坛在小圈子内有着很高的名气。

    但依旧处于大家圈地自萌的阶段。

    如果开放注册，不论是内容审核管理，还是服务器费用，那都需要大量资金。

    如果不是一直以来对于魔兽的热爱，他可能早已经放弃了。

    现在等待的，只是想让这个自己亲手养大的孩子，有一个好的前途。

    因此，他的本意，第一便是让论坛有一个好的归宿，其次才是自己也能获得一些现金的回报。

    见面这天, 张亚焱从歪歪这边叫上了几个人, 于宏洋和汪秋水, 以及胖子方杰。

    五人在一家咖啡厅见面。

    简单的介绍认识后，田大开门见山。

    “我希望论坛能有一个好的未来！所以我想了解一下，你们准备如何运营它，还有以后的打算！”

    一直以来，田大的第一诉求，便是希望论坛能继续发光发热，成长起来。

    虽然这个论坛没有大资本的关注，但也是有部分投机公司关注的，那些人只是财务投机，并不是真正的经营者。

    只是他都拒绝了！

    张亚焱没有率先开口，见于宏洋等人鼓励他来谈，于是这才开口道。

    “田哥，不瞒你说，我们之前也经营过相关的魔兽论坛和网站。所以对于如何运营，我非常有经验！”

    “什么论坛？”田大疑惑地抬头看了一眼。

    张亚焱略犹豫了下，见朋友们鼓励，这才答道。

    “歪歪论坛和歪歪游戏网，我就是负责人！”他说这句话的时候干脆利落，没有犹豫。

    “跟歪歪语音是一家？”田大不确定地问道。

    作为魔兽的忠实玩家，对于歪歪游戏语音，不仅不陌生，还非常熟悉。

    见对面众人点头承认，他有些意外。

    “你们不是已经有论坛了么？那收购后，是要合并么？”如果自己的论坛仅仅成为被导流后关闭，他肯定是不会同意的。

    张亚焱也没有隐瞒，但也没有说太详细。

    “所以，我们现在是离职创业。想把这个论坛单独做好，并不是合并。如果你想详细了解的话，可以签一下保密协议，我们继续……”

    经过一番商谈，几天后，双方达成了意向协议！

    正式收购前，田大要求参观歪歪公司。

    参观后，确认了众人所言不虚。

    如果是这样有经验的圈内团队来运营，他是极愿意的，只要能认真对待，价格方面他也不会要太高。

    他在详细了解了张亚焱的未来打算后，也同意下来，并要求把一些运营条款写进协议里。

    在得知双方达成的收购价格后，林渊有些沉默。

    他觉着这价格有些便宜了！

    相对于那些游戏网站的高价格，动不动几千万米金！

    而这些论坛却非常不受资本青睐，甚至从不过问。

    他略一想，好像前世，除了百度贴吧，这样全品类的论坛外，也就天涯论坛了。

    其它的，就没有几个论坛有大影响力，获得大投资的。

    但贴吧和天涯的没落，似乎也说明论坛模式，天生就有着局限性。

    特别这种限制开放的小圈子论坛，天生不具有高增长和爆发性。

    在得到林渊的同意后，最终，双方以五百万的价格达成收购协议！

    张亚焱在于宏洋等人的建议下，邀请对方加入，并允诺股份，但对方拒绝了！

    与此同时，林渊向张亚焱和方杰的小团队投资500万元，签了一个阶梯激励协议！

    如果他俩能完成的话，到时林渊的股权将低于50%！

    在与哆玩商议好后，张亚焱提前从歪歪公司离职，直接负责论坛的收购工作。

    ……

    1月中旬，林渊来到歪歪公司所在的办公楼，但没有进入歪歪公司。

    而是跟王洪等人在炒股办公室里开了个小会。

    会议室有点小，如今小团队人也有一二十人，好在参加会议的都是办公室的主要成员，因此挤挤也能坐下。

    此时，他的资金已经从股市中撤离。

    由于1月上旬的股价还处于增长阶段，他直接套出六七百万。

    这几个月来，他一共套现差不多在3300万左右

    财务柳广珍先做了这半年的财务汇报。

    看着PPT上的数字！

    去掉办公室日常开支，员工成本，以及杂七杂八的杂费，以及王洪团队提成160万！

    他一共获得三千万左右。

    而他去年投入的成本只有250左右。

    翻了十倍多！

    众人看着报表，也是非常兴奋！

    老板赚的多，他们的提成也不会少。

    “这是大家的奖金分配方案！”林渊先展示了方案。

    奖金分配方案是王洪提报的，林渊只是负责签字同意，并没有怎么改动，只是略改动了一点点。

    算是证明自己看了方案！

