    

    “方选侍略有不满，说了姜选侍几句，姜选侍也回嘴了。”

    “最后，方选侍心有不甘，就到了您这儿来，想让您帮她评理。”

    “呵…”顾瑾渊冷笑一声，不屑道，“朕的人帮谁搬东西，岂容她一个小小选侍置喙？怎么着，她还对朕有意见不成？”

    裴贤盛站在车外，隔着一层锦缎帘子，他瞧不见里面的状况。但在陛下身边伺候多年，光是听这语气，他便知晓，皇帝陛下这是生气了。

    方家的方兰娇，确实比方怡筠还不知进退。连自己的分量都没掂量清楚，就敢为了一点儿小事闹到陛下这儿来。

    她还真以为，皇帝陛下点头添她的名字，就是看重她了？

    他心里虽跟明镜儿似的，但表面上，却是一个多余的字，都没有说。

    既然已经报给陛下了，那怎么处理方兰娇，陛下那里自会有决断，他一个在旁边伺候人，不需要多嘴。

    果然，沉默片刻之后，顾瑾渊又开口问道，“她们俩起冲突，应该是吵架了吧？谁赢了？”

    裴贤盛：“？？？”

    这什么意思？陛下不是应该决定方选侍的去留吗？怎么突然关心起谁吵架赢了？

    虽然满心疑惑，但裴贤盛还是尽职尽责地把小福子给叫了过来，让他仔细跟皇帝陛下说说。

    小福子被叫过来之后，仔细把事情的经过原原本本说了一遍，一句话也没落下。不过，站在他的角度，这事儿，自然完全就是方选侍无理取闹。

    两人都以为，皇帝陛下仔细询问，是要区分个对错，可那位，在听完了之后，却无所谓地道了一句，“既然是姜选侍赢了，那你们就打发她走吧，朕没空跟她废话。”

    “如果她再闹，就告诉她，不想去，可以就在宫里待着。”

    两人：“？？？”

    见过偏心的，没见过这么偏心的！

    “怎么？还有问题？”见两人没有立马按自己的吩咐去办，顾瑾渊语气中，又略微染上了一丝不耐。

    之前他还在琢磨裴贤盛汇报的有关方家的那件事情，眼下，就有一个姓方的来他面前找存在感。

    就算他耐性再好，此时心里都有一些不愉快。

    “诺！奴婢这就去办！”听出了自家主子语气中的不愉，裴贤盛赶紧连声应下，表示自己马上就去办。

    两人脚步声渐远之后，斜靠在软榻上的顾瑾渊，又伸出两根骨节分明的修长手指，以葱白的指尖捻起一块软软糯糯的糯米糕放入口中。

    入口即化的糯米糕，和其间甜甜的豆沙，让顾瑾渊一双漂亮的凤目不由自主地眯起，其间的琉璃眸子，更是溢出了满足。

    果然，还是甜食能够让郁结的心情变得舒畅。

    姜绾芸还真是个人才，做糕点的手艺居然这么好。有这样的人才的后宫，似乎也不是那么惹人生厌了。

    因为有了皇帝陛下的命令，所以裴贤盛和福禄前去赶人的时候，可以说是一点儿情面都不讲。

    “你们说什么？陛下不见我？”方兰娇不敢相信自己听到的这个答案。

