    第969章 单腿单眼的公主殿下

    两小时后。

    不得不又重新梳洗了一次的「桂言叶」从卧室内走出，看到楼下客厅里正逗弄「桂心」的罗戒，不由得脸色红红的。

    “收拾好了吗？那我们走吧。”

    见「桂言叶」从楼梯上走下来，罗戒移开坐在他腿上的「桂心」站起身，惹得小萝莉不满的嘟起脸。

    “太过分了！刚才你们那么大动静我这个苦主都没说什么，现在居然还想把我单独抛开？我不管，我要跟着你们！”

    “别……别乱说！我和夜魇学长没……”「桂言叶」下意识的否认，然而越说越是心虚，最后只能是岔开话题，转向罗戒道：“夜魇学长，我们待会要去哪？”

    “你们要做的校园祭鬼屋不是还没着落吗？我带你去找一个能帮得上忙的人。”

    玩家的英灵普遍升到三星还需要一段时间，反正这段时间闲着也是闲着，既然后续还得在「桂言叶」身上挖掘任务，罗戒也就真当是在与她交往。

    可爱的女朋友在学校被人欺凌，他这个正牌的男朋友怎么可能熟视无睹呢？

    “带上我！带上我！”「桂心」连蹦带跳，生怕被两人甩下。

    “乖，别闹。”罗戒张开大手按住「桂心」的小脑袋，好声哄道：“我们要去的地方对你来说太刺激了，等你长大了再带你去。”

    “啊？那我一定要去！”「桂心」如打了鸡血般兴奋起来，“你们不带我我就把你们刚才羞羞的视频发给妈妈……啊？我……我什么也没说！姐姐快住手！我可是你的亲妹妹啊……”

    小萝莉虽嘴上告饶，但咬死也没说出那偷拍的视频被她藏在了哪儿。

    无奈之下，「桂言叶」只能在征得罗戒的同意后，将这个狗皮膏药般的小家伙带上了车。

    ……

    在市区内行驶了约一个多小时后，军绿色的悍马H1缓缓停靠在一所学校的门前。

    洞京国立H大学。

    “这个学校的名字果然怎么看都很奇怪啊……”

    H大学当然不是学习H的大学，仅仅只是原著中的简易命名，被系统原封不动的复刻到了幻境世界里。

    因为有认知障碍效果存在，幻境世界的原住民并不会觉得这只有一个字母的大学名字有多奇怪，但在玩家看来就会显得有点怪异了。

    顺便说一句，玩家的名字对于原住民其实也是自带认知障碍效果的，不然现实中突然冒出一个拿着“秃驴竟敢跟老衲抢方丈”身份证的人，估计就算傻子也能看出有问题了。

    “夜魇学长，怎么了？这个学校的名字有什么不对吗？”「桂言叶」见罗戒盯着那大学的牌匾自言自语，不禁有些好奇。

    “没什么。”罗戒将车子熄火，打开车门道：“到地方了，下车吧。”

    「桂心」无力的趴在后座上，一脸生无可恋的表情：“这就是你们说的很刺激的地方？我还以为是酒……九十米高的过山车呢。”

    罗戒将这只打不起精神的萝莉从后座上抱出来，笑着；“只要你不害怕的话，接下来见到的东西可是比过山车刺激多了。”

    带着桂家姐妹二人走进H大学的校园，经过多方打听找到了法学部的所在。

    “请问，你知道一个叫做「岩永琴子」的女孩吗？二年级，长得大概这么高，看起来像初中生一样。”

    罗戒叫住了一名路过的学生，向他比了一个差不多到自己胸口的高度，对方摇摇头走开了。

    罗戒尴尬的摸了摸鼻子……真是出师不利。

    转过头，发现「桂言叶」和「桂心」都在用一种古怪的眼神看着他。

    “原来夜魇学长来这里是找琴子姐姐啊，我这里有她的电话。”说着，「桂言叶」掏出手机翻找起了通讯录。

    “原来你们认识啊？”

    “琴子姐姐父母的公司与我家的公司有生意往来，我们小时候经常在一起玩，现在虽然见面少了，但在网上还是常有联系的。”

    「岩永琴子」，出自动漫《虚构推理》中的女主角。

    十一岁时被妖怪诱拐，以失去一只眼和一条腿为代价，成为妖怪们的「智慧之神」，专门负责为头脑简单且缺乏常识的妖怪们解决各种麻烦。

    或许是由于成神的缘故，「岩永琴子」的身体早已停止生长，始终保持在十一岁的模样，但内心却是个二十岁的成年人，时不时就会飙些黄段子什么的，因此也有着“骚话萝莉”之称。

    原著中，「岩永琴子」的家境非常不错，也是那种豪车别墅的富家大小姐出身，或许因这个设定，才会被系统安排与同样家境的「桂言叶」熟识。

    根据阶层金字塔理论，越往上层，圈子越小——这个逻辑一点都没毛病。

    「桂言叶」打通电话没多久，走廊尽头便走来了一名身材娇小的漂亮少女。

    白皙的肌肤，浅棕色的卷曲短发，白色的公主裙与贝雷帽，右手撑着一根高度到腰部的手杖，精致得如同礼品店中的洋娃娃。

    “琴子姐姐，我在这里。”

    「桂言叶」向娇小少女挥着手，后者也向她挥手致意，并加快脚步走到三人近前。

    “言叶，小心，你们两个怎么忽然有时间来找我玩了？”「岩永琴子」很热情的与两人分别拥抱了一下，随即看向旁边的罗戒，好奇道：“言叶，这位是……？”

    罗戒微笑着向「岩永琴子」伸出手，自我介绍道：“岩永小姐你好，我叫夜魇，是言叶的男朋友。”

    “明明是我先的！是姐姐抢走了我的男朋友！”「桂心」抱住罗戒的胳膊，嘟嘴的模样如护食的小松鼠。

    「岩永琴子」表情微妙的打量着三人。

    “虽说不是很明白你们之间的关系，但不得不说，你们真会玩……还好我是独生女，没有姐妹跟我抢男朋友。”

    稍顿，「岩永琴子」无所谓的耸耸肩，言归正传道：“你们来找我，应该是有什么事情吧？”

    “找岩永小姐的人是我，言叶她们在来之前并不知情，只是我没想到你们居然会认识。”罗戒主动将责任揽过来，坦诚布公道：“其实也不是什么大事——言叶的班级要在榊野学园祭上做鬼屋项目，但因为言叶受到班委会其他人的排挤，服装道具至今都没有到位。”

    “嗯？抱歉，这个我可能帮不上什么忙，我也不知道哪里有出租服装的地方。”

    “岩永小姐，我知道你肯定已经猜到了我的来意，这样揣着明白装糊涂就没意思了。”

    罗戒笑了笑，数只周身笼罩于黑雾中的【幽灵管狐】绕着二人飞舞游走。

    感受到异常灵体的存在，一黑一白两只犬神从「岩永琴子」的裙下飞出，龇起獠牙警惕的守卫在她的两侧。

    “别紧张，我没有恶意……正如我之前所说，我只是想帮言叶借点人手，反正这对身为妖怪们的「智慧之神」的你而言并不是件难事，不是么？”

    ?  ?今晚需要整理一下资料，所以只有这一章了……彩蛋章是“岩永琴子”，理论上100%过审的平板萝莉，没啥看头。

    ?  

    ????  

    (本章完)

