    基地一处最繁华的市场中，这里人来人往，每个人的脸上都带着笑容，和其他基地那种阴霾的氛围完全不同。

    “你们觉得这个基地怎么样？”

    一个五人队伍中，为首的一个莫西干头男子淡淡的说道。

    “这里氛围很好，感觉不到一丝的阴暗，我还特地转了一圈，这里居然没有贫民窟的存在。”一个年轻男人低头说道。

    “不管是哪个基地，都无法摆脱食物和饮水的问题，但是在这里，我并没有看到这方面的缺陷，刚才我去购买食物，你们知道食物的价格低到了什么地步吗？”

    “只需要一颗一阶晶石，就能得到一个星期分量的食物，这足够一个人一日三餐吃的很饱的那种！”

    这话一出，其他几个人都惊呆了。

    一阶晶石在其他基地，顶多就能换到一天的食物，还是勉强果腹的那种，怎么在这里就差距这么大？

    “为什么？”有人问道。

    “很简单，这个基地有数个操植师和魔法师（水）这两个职业者，他们不需要出去猎杀丧尸，只需要每天提供大量的食物和水，就可以领到巨额的晶石。”年轻男人解释道。

    “居然是操植师和魔法师（水）？”

    伴随着植物进化体的出现，操植师早就不再是秘密，可惜拥有操植师的基地实在是太少了，平均下来，十个基地可能都没有一个。

    当然，他们紫神基地也是一个都没有，只有一个控冰使，倒是勉强可以制作出一些淡水资源。

    “麒麟基地了不起啊，以后可能会超过许多人的想象。”年轻男人叹气道。

    “哪有这么夸张，我们紫神基地明明才是最强的，上次那个叫什么雷洪的副首领，不是败在我们老大手里吗？”另一个人不服气了。

    “不要忘记，那个人只是副首领，在他上面还有一个首领，但就算是副首领，只有老大出手才能稳赢，我们其他人谁敢保证是副首领的对手？”

    一句话就让其他人说不出话来，他们这才反应过来，他们老大应该和麒麟基地的首领对应，结果只是压制了副首领，这可不算是什么光荣的事情。

    他们悄悄地看了老大一眼，发现老大并没有说什么，这才松了口气。

    不过这时，他们不远处传来了怒骂声，还有打人的声音。

    碰！

    一个人被踹倒在地上，在他面前站着几个无比嚣张的男女。

    “你卖的什么东西，这么难吃，你这是给猪吃的吗！”说话的时候，男人又给了地上的人一脚。

    要不是这人是进化者，刚才那一脚直接就让他吐血了。

    “我卖的都是基地自己种植的蔬菜，你不要污蔑我！”地上的人很是生气，可惜他的实力太弱了。

    周围的人看到自己人被欺负了，一个个站了起来，将这些人包围起来。

    “给他道歉！”一个手拿杀猪刀，一身油腻打扮的中年人站出来说道。

    男人丝毫不惧，反而挑衅他们：“怎么，以为人多我就怕了？我告诉你们，我是青龙基地的人，是坐着直升飞机过来的，什么传送阵，我们基地根本就不稀罕！”

    这话一出，不少人都眼神一变，要知道青龙基地距离这里，可是超过五百公里的距离，一般的直升飞机绝对过不来，除非是军用的运输机。

    作为全国最大的基地之一，对方有嚣张的资本。

    如果他在其他基地嚣张，说不定有人就认怂了，可惜这里是麒麟基地。

    这里大多数人，要么是在城市中生存了一个多月的幸存者，见识过各种尔虞我诈和残酷环境，要么是经历过军方基地的惨无人道，甚至还有不少亚空间的居民。

    他们早就被打上了麒麟基地的烙印，根本没有人在乎什么青龙基地。

    就在这些人怒火中烧，准备出手的时候，一行人出现在这里。

    “所有人都回到原位，这里是市场，不是你们打架的地方！”雷洪一声大喝，带着一群执法部队的人出现。

    看到雷洪等人之后，他们才乖乖的回到自己的位置上，继续卖着东西。

    雷洪来到自称是青龙基地的男人面前，上去就是一脚，然后再来一脚。

    “你一共踢了他两脚，这是给你的回礼，这里是麒麟基地，不是你青龙基地，这是一次警告，如果再有类似的事情出现，我会直接把你们扔出基地！”

    雷洪的动作可比对方狠多了，这两脚下去，他的骨头都断了几根，疼得他不停地惨叫。

    他身后的人，急忙把男人带走，面对一个基地的强者，他们顶多就是一群富二代罢了，一根毛都算不上。

    紫神淡淡的看了看眼前的闹剧，正准备离开的时候，一道声音从他的身边传来：“我的基地感觉如何？”

    什么时候？

    紫神心中大惊，有人靠近他的边上，他居然没有察觉到，这在他的人生中，从未出现过！

    他转头一看，一个男人站在他不远处，刚才的话明显是对着他问道。

    “你是谁？”

    “我刚才说的话，你没有听到？”

    男人只是淡淡的一句话，却带给了紫神无与伦比的压力，他仔细的回想，这个男人刚才说了什么。

    等等，他说的是……我的基地？

    “你是麒麟基地的首领，林浩？”紫神瞳孔一缩。

    来这里之前，他根本不认为林浩有多么强大，实力都是别人吹出来的，在他紫神基地，他的人都认为他的实力无敌了。

    只是这一次，他发现林浩的实力很可能不是吹出来的。

    要知道就算是刺客的潜行能力，他一样会有所察觉。

    “在这里，应该没有人敢假冒我的身份。”林浩很是轻松的说道。

    紫神沉默了一下，然后掏出了一样东西，这是一颗三阶晶石：“林浩首领，这是我之前打伤副首领的赔礼，还有……”

    说着，他有拿出了一颗三阶晶石，“这是我对林浩首领的个人赔礼，是我违反了麒麟基地的规定，很是抱歉。”

    紫神身后的几个人，一脸震惊的看着他。

    他们老大居然认怂了？

    还是在没有打的情况下就认怂了？

    这简直不科学！

    林浩有些诧异，他本以为对方是死脑筋的那种，没想到居然还是一个聪明人。

    “嗯，赔礼我接受了，欢迎你们来到麒麟基地，这段时间你们可以在基地走动，也可以出去击杀丧尸，但是我不希望有人违反基地的规定，还有关于巨树的事情，你们可以自己去探索，具体的攻略时间，我会等到大部分基地的人到来之后再说。”

    “多谢。”

    等到林浩离开之后，一个人忍不住说道：“老大，他不过是一个人，有什么好怕的，我们可以一起上！”

    啪！

    紫神反手一巴掌打在这个人的脸上，他依然面无表情：“我不希望再听到类似的话，面对强者要保持谦卑和尊敬，这是我很早就告诉你们的一个道理，你们无法决定强者对待你们的态度，但是你们可以决定自己对待强者的态度，明白吗？”

    “明……明白。”被打的人低声道。

    “你们觉得，刚才的林浩首领，实力怎么样？”

    几个人对视一眼，摇摇头：“我们什么都没有感觉到。”

    “是啊，这才是最恐怖的地方，他将所有的压力，都集中在我的身上，你们知道我看到了什么吗？”

    不等他们说话，紫神用着一丝恐惧的眼神说道：“我仿佛看到了一座高山，一座永远都无法看到山顶的高山！”

    几个人都惊呆了，他们无法想象，老大居然这么畏惧那个林浩首领，他的实力到底达到什么程度了？

    其实林浩早就发现了紫神的踪迹，他看了下紫神的面板，发现这货居然达到了19点属性，绝对是一个人才。

    本以为可以出手教训一下这个人，没想到这货太滑头了，直接认怂，林浩也就懒得教训他。

    经历了这件事之后，紫神约束手下的人，不再闹事。

    这些天，不时的有人从传送阵走出来，他们都是来自各个基地的人。

    进来的第一件事，当然就是进行登记和标记，他们的标记都是一块贴纸，上面写着他们基地的名称。

    这时，传送阵光芒一闪，几道身影出现在这里。

    “没想到我们居然有回到这里的一天。”一道身影很是感慨。

    “别感叹了，赶紧去找队长吧，我要让队长知道，现在的我已经变强了。”另一道声音迫不及待的喊道。

    就在他们准备离开的时候，被人拦住了，进行登记。

    “我们应该不用登记了，我们就是这个基地的人。”

    “别瞎说，你们可是从传送者过来的，怎么可能是我们自己人。”负责看守这里的人，根本不相信。

    对方微微一笑，说道：“你可以帮我们传给你们首领一个消息，就说陈鼎回来了。”

    对方一脸的疑惑，直到他们发现手中被塞了一块二阶晶石后，他轻咳一声说道：“我可以帮你们传达，但是首领会不会来，我就无法保证了。”

    “多谢。”

    看着这里有些似是而非的场景，站在边上的李寒说道：“没想到我们败走了，队长居然在这样的废墟上，重新建立了一个强大的基地，果然还是队长牛逼啊！”

