    就在他们走到木马弄前面时，便遭到了强大的火力袭击。汪精卫卫队的三十多人，当场被打死打伤。

    军统行动队长走到汪精卫的车前，打开车门一看，里面死的是汪精卫的一个随身秘书，根本就没有汪精卫本人。整个卫队中，也找不到汪精卫。

    行动队长知道了，汪精卫根本就没有上这台车，也没有跟这个车队行动。于是，便命令撤退。

    等到日军宪兵赶到时，看到的是一地的尸体。没有一个活人。活人会提供袭击者信息的，所以他们都被补了枪。

    日军驻沪军司令大发雷霆，命令上海宪兵司令抓获那些袭击者。上海宪兵司令命令一个中佐来到了特务处，宣布命令。

    这个日军中佐来了后，在会议室宣布了宪兵司令部的命令。令特务处三科负责侦破此案。

    周云与木村相互看了一眼，他们听说，三科科长经常送钱给这个宪兵中佐，所以，这个中佐是他的后台。

    这一次，宪兵中佐将这本该属于一科的任务交给了三科，就说明，他想三科科长立功！也对！这件惊动了中日高层的袭击案，如果被侦破了，那么，立功受奖是肯定的，并且有可能升一级。

    宣布完命令后，宪兵中佐便离开了。周云与木村都没有理会他，木村与周云都是中佐，凭什么要去向他低三下四的？

    回到了办公室，周云便开启了探视耳。

    在那三科科长的办公室内，三科科长让人先检查了办公室，确认没有窃听器，这才说：“兄弟们，我们的机会到了。只要这一次我们抓住了袭击者，哪怕是抓住了一个，那么，我们就立功了。”

    一个队长问：“科长！这个案子不是一科的吗？”

    三科科长说：“这么好的立功机会，怎么能好了一科？我得到了消息后，便向中佐申请，将这个案子交给我们。中佐答应了，让我们好好表现表现，争取立功受奖。”

    一个队长说：“只要破了这案子，科长肯定要升官了。说不定处长的位置就是你的了。”

    三科科长说：“处长不可能，那是日本人担任的。常务副处长则是有可能！武钢这个常务副处长也该让出来了。”

    “恭喜处座！”

    几个人一起恭维起来。

    监听的周云暗暗说：“想当常务副处长？你问过我了吗？”

    接下来，三科科长安排了三路人马，在外面设立了三个临时办公点，指挥外面的人马。

    周云记下来了，马上喊来了王勇，让他也安排了三队人，就死死地盯着那三科的那三路人马。

    一天过后，王勇报告，三科的人找到了两个目击证人。这两个目击证人被关押在一处秘密的地方。有十名三科的人看守。

    抓到了人，不送回特务处，却秘密关押在外面，这是违反规定的。同时，也给了周云一个机会。

    周云问王勇：“那两个目击证人是什么人？”

    王勇说：“是那条街上的商人。刚巧他们在店内看到了袭击者杀人，于是，三科的人将他们抓了。由于三科科长在外没回来，他们便没有审，先关押在安全房中，等三科科长回来审讯。”

    周云说：“你马上安排临视三科那一队人的我们的人撤出来，不要让人发觉你们监视过他们。我会向局长发报，让上海站的人去处理这件事。”

    王勇应了声，急忙离开了。

    周云也离开了，来到了安全屋，给局长发了一封电报，详细说了这件事，请示局长，需不需要特战队出面处理。

    局长很快回话：你们不要出面，长期潜伏是你们的任务！

    随后，局长便给上海站站长发了一封电报，说，他们袭击汪精卫的车队，被两个人看到了，那人正关在一个安全屋中，等待审讯。局长命令上海站站长马上处理好这件事。

    上海站站长一看，傻眼了！有人看到？

    这件事不能让日本人知道，否则的话！日伪就会顺藤摸瓜找到军统上海站的头上来。

    上海站站长命令行动队长带上了三十多人，跟随站长一起行动。在路上，将事情的原委告诉了行动队长。

    行动队长暗自庆幸，幸好没审讯，如果等日本人审了，那两个人说出了自己等人的相貌，那就危险了。

    一行人来到了那间安全屋，一个队员去摸了摸清况，回来报告：“那屋内最少有十几个人，屋外有两暗三明五个哨位，分布在南，北，东，西四个方位，只要有人靠近，就会被发现。”

    站长头痛起来，这下不好打了。你从东边进，干掉了东边的哨，那么北边与南北的人就会发现你。摸任何一位，都会被边上的两位给发现。

    暗的摸哨是不行了，只能明的走。可明的如何走呢？

    突然，站长想到了一点，他对行动队长说了几句，行动队长马上离开，开车回站里一趟。

    三十多分钟后，行动队长回来了。

    站长便带着人撤走了，只留下三个监视的人。

    站长带着人来到了一辆大卡车边：“大家马上进入车厢内，换装。”

    队员们遵令一个个进入了车厢。等他们出来时，已经变成了日本宪兵队的士兵了。

    站长与行动队长也换上了日军军服。

    三十个人，全部换完装后，便坐着大卡车，直接开到了那个安全屋的前面。

    那些明暗哨一看有卡车开来，便纷纷出现，拿枪指着卡车。

    行动队长骂道：“瞎了你们的狗眼！我们是宪兵司令部的。”

    听说是宪兵司令部的，那些明暗哨便收起了枪。

    这时，卡车上的人纷纷跳下车，都是清一色的日军宪兵。

    三科的一个队长听到报告，便跑了出来。

    “太君，我们是特务处的。”队长说。

    行动队长说：“我也不认识你们。听人举报，说这间屋子里有抗日分子在活动。”

    三科的队长连忙拿出证件说：“太君，我们真的是特务处的，我们的任务是在此看押两名人犯。”

