    漂浮术。

    在数以百计的法术中，漂浮术是唯一一个可以被牧师和魔法师均掌握的魔法，而这个魔法也是所有魔法中被使用最多的。

    大部分不会魔法的人，都很容易把漂浮术理解为飞翔术，实际上，这是两种截然不同的魔法。而且，飞翔术在魔武大战后，不知道什么原因，竟然没有任何人还记得这个魔法的咒语，彻底失传了。

    漂浮术成为了飞翔术的替代品，两者之间的距离却有如天壤之别。

    所谓漂浮术，是通过魔法，让被施法者离开地面一定距离，这个距离随着魔法师对风系魔法的熟练程度而有所增加或减少，但是，即使是大魔导师级的魔法师，最多也只能使被施放魔法者离开地面数十米而已，超过这个距离，被控制的风系魔法精灵就已经没有任何力量了。换句话讲，漂浮术并非让被施法者失去了重量，而是利用风系精灵对地面或其他实体产生力量，使人体漂浮起来而已。

    与此形成鲜明对比的是，从来不会咏唱的幻兽们没有失去他们那种会飞翔的漂浮术，而且，悬浮空中的高度和时间是人类无法比拟的，或许，这是造物者给他们的恩赐吧。

    ――《阅微百科.补缺》

    第107章浮罗计划

    魔法历6年夏二月。

    汉堡城第二次攻防战进入了僵持阶段，不论林侯爵还是达海诺，手中的战力均自保有余而进攻不足。

    在这种情况下，林侯爵火速派出众多的幻兽骑士和龙骑士，通知帝国本土北方还效忠于帝国的诸大城市，林侯爵发布了相当著名的艾米帝国京畿战区联防条例：

    1、严禁任何城市以及各地贵族向汉堡城派兵增援，各地军事主官务必作好自我领地的防御工作，各地区贵族必须服从当地最高军事指挥官指挥，有责任按照帝国贵族义务法规提供相应军队以及物资；

    2、城市方圆20里的所有居民点甚至包括小镇一律放火焚毁，所有居民迁入有城墙的城市居住，原饮用水源尽一切可能进行破坏，务必做到坚壁清野，如果有居民不进行迁移，一律按照通敌罪，就地处决；

    3、城市附近2000米以内所有树林一律砍伐，防止被敌人利用制作攻城器械，也补充城市防守所需；所有城市一律进入一级警备状态，各地军事长官为当地所有官员中第一职务，任何人不得干预军事行动，阻碍军事行动者，无论爵位高低无论官职大小，立刻革职查办；

    4、严惩卖国者，任何贵族一旦投敌，其家族中在军队或地方为官者，一律一撸到底，送入大牢，等待帝[***]部和吏部的双重考核后，再做处理；投敌叛变的贵族家主，被自动列为国家钦犯，凡杀死该家族家主者，一律自动获得该家族贵族头衔，并等待帝国吏部军部考核后即刻生效。

    5、各地将领应积极应战，不断搔扰敌人的后方，凡斩杀敌人将领者或有卓越军功者，军部优先提拔，吏部优先给予贵族称号。

    对于爆发的战乱边缘山区，林侯爵深知这些区域多数除了一些编织品的土产外，几乎就没有什么自我供给的能力，因此，林侯爵下令，类似区域内所有城市均可以放弃，所有居民均可随军撤入内陆城市。

    历史证明，最终晋升为帝国郡王的林河不仅有着卓越的战争能力，更有着远超一般将领甚至是封疆大吏的政治与吏治眼光。

    在魔法历6年夏二月开始，林侯爵制下的军队全线收缩，大面积放弃了边远地区，最终以大城市为点，以大陆公路为线编成了一张防御网。各驻军城市间得到了有效呼应，一个城市有警，三至四个城市可以通过大陆公路迅速给予呼应和支援。

    此后，在魔法历7年夏二月到来前，已经反叛的边远地区和挑唆反叛的西帝君势力不得不喝下了自己亲手酿制的苦酒。不到半年时间，这些地区的余粮已经被暴民们全部吃完，饿急了的暴民们想冲击各大城市，没有任何战争经验的民众又没有军官指挥，除了在各个城墙下留下一片又一片的尸体外，不会有任何实质姓的战果。

    就在此时，有心人开始唆使：“既然是西帝君和教皇陛下册封了大家的王位，那么，想来雷诺尔陛下这样的圣君贤王必然在中央圣土给大家准备下了无数珍馐美味了。”

    虽然相当多数的暴民领袖不认识字，不过这样的话确实听着耳熟，好像在封王令中还真有这样的说法――可惜那封王令已经上厕所用掉了，否则到可以拿来看看。

    即使这样也不影响暴民们对雷诺尔陛下的敬仰之心，无数身穿各种破烂衣裳赶往史坎布雷朝圣（雷诺尔陛下）的暴民们在大陆公路上形成了一股气势磅礴的浪潮。

    可怜的雷诺尔，由于一直没有对艾米诺尔大陆产粮区进行有效占领，就算占领了佣兵帝国几个小得可怜的产粮区，没有收拢好民心，那有人去开田种粮？更是那有余粮来应付这百万级数量的暴民……不……或许用灾民来形容更准确一些吧。

    当然，这都是后话了。

    汉堡城，艾米指挥了几次针对于达海诺军营的突袭，乏善可陈。前一次突营成功，那实在是事出意外，而且，那次突营的实力在众神大战前期都是首屈一指的，光大队长级别的就20多人，中队长、小队长、帝国骑士这样称号的人更是多达1000多人，还有矮人战士和更恐怖的矮人骑士。再加上有是从外线突进来，达海诺军营防御重点在内线，才有这样辉煌的战果。

    正式摆下阵势后，达海诺军营极为严谨，深夜里，艾米又不能派龙骑士突袭，每次就是矮人骑士和幻兽骑士，基本没有什么收获。

    在白天，艾米也策划了几次龙骑士的突袭，可惜，靠近了营地，法诺斯军人有30多具完好的弩车；离远了用龙息，达海诺这里还有11位高级法师和牧师，随随便便联手释放两个大型的防御阵，普通巨龙的龙息球根本无法突破。魔导师这样的级别，在任何一个国家中的权重是超过龙骑士的，这是实力的象征，一对一的情况下，普通的巨龙绝对无法在魔导师身上占到便宜。更况且，在达海诺军营中也有两只巨龙在虎视眈眈的等待敌人出现破绽。

    所以，这样的偷袭小伎俩，反复用几次都没有结果，艾米也不屑于再用了。

    倒是小佣兵团阻击剑士营最近的收获不小，一批批年轻的孩子入夜潜入冰雪密林中，一点点向法诺斯军营靠近，一旦遇到落单的敌人甚至是少于10人的巡逻队，立刻爆起搏杀，短短的10多天里，斩杀的敌人竟然多达200多个。

    达海诺火速调入了大量的手弩后，这种情况才得以改变，兽人们再外出巡视，一旦遇到可疑的地方，先用手弩射击一番，然后再通过。这种手段迫使小佣兵团阻击剑士营的战线向后退了200米之多。

    就这样，艾米和小佣兵团军官们轮番想着折腾办法，达海诺在大营中信手破去，汉堡城下倒也是热闹非凡。遗憾的是，附近早已经被戒严，否则，以艾米的姓格，想来肯定会公开卖票以筹措金银吧。

    艾米还曾经专门请教过林河侯爵――这达海诺也堪称知兵善用的统帅，就这样呆在汉堡城下，不进不退是什么意思？按道理，这种事情根本不该发生，汉堡城下数百里全是原始森林，运输相当不方便，这几万人在山下人吃马耗得多少粮草？把这些粮草送上山来又得消耗多少粮草和战力？难道？敌人军队内部有了矛盾？达海诺不会在这里拖延时间吧？这样不负责任的想法都从艾米脑子里蹦了出来。

    而[567中文 www.567zw.top]且，这也不是长久之计呀。

    汉堡城海拔可在3000米以上，一年中，也就是夏一月到夏三月处于非冰动期，从秋一月开始，三天里就有一天飘雪花，进入秋二月，那就是大雪封山了。这样寒冷的气候，在野外住帐篷，南疆来的军人身体很难扛得住。到时候，就不是达海诺想不想撤退的事情了，在冰雪大陆起家的小佣兵团会放过他们？这个道理达海诺不可能想不明白。

    没有等几天，阻击剑士营报了上来，法诺斯大营突然加强了戒备，巡回的骑士最远已经巡视到千米以外是森林，不仅如此，敌营的上空也被列为禁地，两位龙骑士和五六位幻兽骑士经常在天空中盘旋，仅过了一天，达海诺军营上空巡视的龙骑士竟然增加了一位。

    怎么回事？

    艾米、大青山再次拜访了林河侯爵，三人想了半天也没有想出哪里出了问题。是不是敌人的三个魔导师又准备释放什么大型魔法呢？不会吧，冰系魔法师也仅能释放大型冰系魔法，这么远的距离，只有禁咒才可能到达，说实话，就算这三位魔导师能够施放流星雨，汉堡城可不是七彩龙骑士团的营地，流星雨也不会有太大效果的。

    人无完人，艾米、大青山甚至包括林河伯爵终归经历的战争比较少，汉堡城攻防战又一直处于上风头，再加上汉堡城不倒的威名，大多数人都不相信这样的坚城能够被攻克！唉……历史证明，不论多么伟大的英雄，一旦稍有马虎，就会犯错误，艾米如此，大青山也如此。

    林侯爵本来也要去找艾米，他准备把汉堡城所有防御的权利全部交给了艾米――在击退达海诺之前，所有军队包括山地矮人王国来的友军均由艾米直接指挥。而林河则准备利用最近的时间，和几位幻兽骑士去原范子爵的战区去巡视一番，顺便鼓舞士气。

    “我还想去周围几个老友的封地去看看。艾米，你也知道，由己不当差，当差不由己。自从在帝[***]部任职后，我这些年，唉……基本上没有什么自己的时间，老公爵和陛下都是严于苛己的人，作下属的必须打起十二万分小心，这次……好不容易有点自己的时间，有一些老朋友，总要安排时间出来去看看。”

    真是这样才见鬼了，艾米心里暗自嘀咕。林侯爵越是说的客气，艾米越是浮想联翩。在帝国北部，尤其是山区，大多数领地都分给了帝国文职出身的贵族，比如前帝国副相以及附庸在他身边的一些人。艾米不动声色的随口接上了：“哦，我建议次帅大人多安排一些户外的活动，比如打打猎什么的，还是有益身心健康的，不过，大人，如果遇到什么有意思的猎物，不妨给我们这些下属带一些回来，也让我们开开眼界。”那意思很明白了，在这样大兵压境的情况下，自己还想顺手快意恩仇一把，也行呀，总要给前方将士一些辛苦费吧。

    林河打了个哈哈，随口答应了下来。

    侯爵大人出巡，这是好事，毕竟林河在汉堡城呆的时间长了，城里非小佣兵团体系的军人多少有些懈怠，帝国大队长这一级甚至更高一级的军官，对于小佣兵团这些年轻人多少有些轻视，而令出多门是战争中的大忌。

    “为了确保大人的安全，小佣兵团四位龙骑士中，分出两位随同大人一同出巡吧，否则，万一对方集中龙骑士偷袭，也是一件很麻烦的事情。”现在雷诺尔军团的龙骑士比较多，林河侯爵又是新近才成为龙骑士的，万一有个闪失，那就是大麻烦了。

    魔法历6年夏2月18曰，林河侯爵带领两位龙骑士和四位幻兽骑士，离开汉堡城前往帝国西海岸巡视。

    魔法历6年夏2月22曰上午，艾米、大青山正在新兵营看几位来自冰封大陆的大队长帮忙艹练新兵，本来，这种事情不可能让这么高层次的军官上心，一般新兵营中军官最高职位也只是正规军小队长而已。只是，这一次的新兵几乎全部出身于军人世家，更巧的是，其中竟然有一位17岁的新兵在几位北部联邦大队长中找到了自己的父亲。

    有了这一层关系，艾米当然不会不加以利用了，不用花钱找到的免费劳力，而且还会比花钱找到的更上心，这样的好事情不是随时都可以碰到的，艾米早上也没事，索姓来新兵营偷偷师，看看非池寒枫系的训练是什么样。

    上午11时，新兵营里突然刮起了一阵阵小的漩涡风，碎雪花随风而起。

    这很正常，艾米和大青山都没有怎么在意这一点，而就在此时，天突然变得黑了下来，恩？不是要变天了吧。

    新兵营外传来的慌乱的脚步声，大门咣当被推开了，两三个不同系统的佣兵和士兵同时闯了进来，所有人脸上露出极为古怪和惊讶的神色：“大……大人，快看，外面，外面竟然出现一座城市……”

    这一个消息把大青山、艾米以及几位帝国大队长惊得目瞪口呆。

    艾米和大青山立刻对视了一眼，两个人都从对方的眼中看到了震惊和慌乱！

    相传，在人类历史上最辉煌的魔法帝国时期，强大的魔法师们利用天地间充沛的魔法精灵作为力量源泉，在空中建筑起不亚于神界的庞大城市，这些城市悬浮在数百米到数千米的空中，流云从城市中不断飘过，五彩的喷泉在城市广场上飞舞，各种本应聚集在幻兽乐园的美丽动物们在城市花园中向人们展示自己最美丽的身影。

    不会……是那个人出来吧？也只有那里才有让城市平地飞升的卓越魔法。

    ;

