    这件事他是真的不想管的，可是，南依依哭的那样可怜，而他之前又立了个宠妻人设，那些记者刚才在拍南依依的时候，有不少把镜头对准了他。

    他要是再沉默下去，他甚至可以想象的到，那些媒体会怎么乱写了。

    所以，他是不得不开口，而沐瑾城问他的问题，他也不能反驳。

    “那就奇怪了，你的妻子，被一个模特污蔑打了人，全网谩骂的时候，你为什么不想办法帮她澄清真相呢？”沐瑾城淡淡的问。

    台下的记者全都露出了一副恍然的神色，对呀！

    南依依被污蔑，还是南鲤出手帮忙澄清的。可在那之前，北堂司爵完全没管南依依的死活啊！

    反而是南鲤出手了之后，她自己没出声，北堂司爵却跑出来把功劳给领了，还立了一个宠妻人设。

    现在看来，这个宠妻人设很有问题啊！

    北堂司爵的脸色微微一僵。这个沐瑾城，还真是不好对付！

    面对众人那质疑的眼神，他冷着脸说道，“事发突然，我总要将事情的真相调查清楚，不能放过坏人，但也不能冤枉了好人！”

    “也对，”沐瑾城微微一笑，下一刻，他叹息一声道，“不过简晴那个模特可真够狡猾的，居然把北堂少爷你耍的团团转。”

    “就是就是，”南鲤在一旁幸灾乐祸的说道，“她跟你妻子闹成那样，你都能促成她们和解，看来相比与南依依，你还是更相信简晴的话嘛！幸好你们夫妻特别恩爱，要是不知道的人，恐怕还以为你跟简晴是不是有什么说不清的关系呢！”

    北堂司爵的脸色阴沉的厉害，他简直要气疯了！

    沐瑾城也就算了，南鲤居然还在一旁配合他！

    更气人的是，他们两这样一唱一和的，他甚至左右为难，连否认都不能否认！

    他要是否认自己被简晴耍了，那岂不是就是在承认，他更信任简晴，跟简晴关系被清白？

    可他要是不否认，岂不是承认他自己很蠢，蠢到被一个小模特给耍了？！

    那些记者全都用很是八卦的目光看向北堂司爵，这事儿完全可以深挖啊！

    有什么会比豪门八卦更吸引人眼球的呢？

    毕竟谁都爱听那些有钱人家的家长里短，什么小老婆私生子这之类的感情纠纷。

    “别这么说，”沐瑾城微微摇头，“我相信北堂少爷。”

    “我也相信他对南依依的一片真心啊，”南鲤笑吟吟的说道，“只是他们和解的很诡异嘛，难免会让人多想。”

    “会和解，那也是因为天瑞的诚意很足。”沐瑾城淡淡说道，“不管简晴如何，天瑞做事还是很地道的。在这方面，我相信不会有人有异议。”

    南域平的心思再度活络起来，沐瑾城的话倒是提醒了他。

    天瑞公司的确很有诚意，但是，那是之前的价格！

    可现在简晴捅出了这么大的篓子，他们不该追加补偿？

    “哼！什么有诚意？！”南域平恼怒的说道，“他们公司的模特，明明干了那么多坏事，居然只赔偿了五千万，完全没有一点诚意！”

    “五千万？不是三千万吗？”台下有个记者忽然道。

