    “真是会长令牌啊。”

    两个小时后，金芝林后园凉亭，聚集了十几号人，黄飞虎也带着黄玄武来了。

    他把令牌递还给叶凡：

    “黑木、九纹龙，还有落款，可以断定，这真是南陵会长令牌。”

    他还掏出自己的令牌放在桌上，除了背面的地名不同外，其余细节完全一致。

    叶凡看着两块令牌发愣：“真是会长令牌啊？”

    黄飞虎点点头：“毫无水分。”

    孙不凡神情犹豫着开口：

    “如果真是南陵会长令牌的话，那么下午前来诊治的白净男子……”

    想到那阴柔男人，他就止不住寒颤，感觉古代宫中的太监一样。

    “应该是九千岁。”

    黄飞虎没有忌讳这名字：

    “除了相貌和身手吻合外，敢这样任命叶凡做南陵会长的人，也只有他。”

    “毕竟没有几个人胆敢这样行使九千岁的权力。”

    他补充一句：

    “而且我在龙都时提过叶凡，再对比今天谈话细节，下午来的绝对是九千岁。”

    叶凡微微讶然：

    “原来他就是九千岁啊，怪不得那么牛叉。”

    他和独孤殇也算是一个强者，结果却被对方轻描淡写击退，胸口到现在都还疼痛。

    他寻思要好好练武，不然下次遇见强者就被捶了。

    “看来九千岁对你惺惺相惜啊。”

    黄飞虎忽然发出一阵爽朗笑声：

    “不然不会亲自来中海试你，还让你接管南陵武盟化解恩怨。”

    “如非对你发自内心的欣赏，以他的性格和作风，那是直接大打出手的。”

    他欣慰看着叶凡：“老弟，正如哥哥当时所说，你迟早会站在神州巅峰，看来我没判断错啊。”

    “大哥言重了。”

    叶凡轻轻摆手：

    “我就一个小医生，云顶会长也是你们抬爱，哪有什么神州巅峰？”

    高处不胜寒，站得越高，责任越大，叶凡可不想操心百姓苍生这种大事。

    “先不说啥巅峰了，我只想想知道，是不是凡哥想要，就能去南陵当会长？”

    黄三重高兴喊叫起来：“南陵有钱啊，还有近万子弟，做会长，滋润啊。”

    “闭嘴！”

    “南陵是沈家地盘，沈千山死在中海，虽然调查跟凡哥无关，但沈家人却把凡哥当成眼中钉。”

    黄天娇敲了黄三重脑袋一下：“凡哥去接管，不亚于羊入虎口。”

    双方恩怨摆着，叶凡让沈千山下跪，还废他丹田，最后沈千山还死在中海，沈家人对叶凡恨之入骨。

    “哎呀，这倒是，不过沈家那帮废柴也不用放心上。”

    黄三重呼出一口长气：

    “听说沈千山死了，薛如意被打废后，整个沈家和武盟就陷入争权夺利中。”

    “沈家人想着如何瓜分沈千山家财，南陵武盟四大高徒想着成为会长，传闻火拼过好几次呢。”

    “他们现在只想如何上位，给沈千山报仇没多少兴趣。”

    黄三重显然打听过南陵武盟的局势：“凡哥过去收拾局面没多少难度。”

    “南陵武盟现在确实乱糟糟的。”

    黄飞虎跟叶凡推心置腹：

    “固然有他们争权夺利的缘故，但也有九千岁故意放纵的算计。”

    “九千岁原本打算，是让南陵武盟自我洗牌，看看有没强者担当大任，结束争执重新凝聚子弟。”

    “可结果让他有点失望，不管是沈家子侄还是四大高徒，一个大格局的人都没有。”

    “没人给沈千山报仇，也没人有能耐结束纷乱，更没人能主持大局。”

    他作出自己的推测：“这也怕是他选你做南陵会长的要因。”

    “管他什么原因呢，凡哥直接杀过去，趁着他们四分五裂，各个击破。”

    黄三重眼里闪烁一股炽热：

    “兵贵神速，凡哥明天就飞南陵。”

    “他们现在正打得火热，这时候跑去南陵，只会成为靶子。”

    叶凡靠在座椅上，声音平缓而出：

    “他们本来就僵持不下，看到我这个共同仇人去了南陵，直接来一个杀了我就做会长的号召……”

    “我岂不是被万人追杀？”

    “所以这十天半月绝不能去南陵，要等他们再火拼一阵子再说。”

    “当然，最重要的一点，我还没想好做南陵会长……”

    叶凡低头抿入一口茶，掩饰自己眸子中的深邃。

    “没想好……”

    黄三重闻言急了起来：“这是天上掉陷阱啊，有什么好想的？”

    “再说了，你已经通过九千岁这个最大考验，也等于有了他的支持，只要收拾掉那批沈家废柴……”

    “你就能会所嫩模，走上人生巅峰了。”

    “南陵会长，可比金芝林馆长爽多了。”

    成为武盟分会长，一直是黄三重梦寐以求的梦想，每次想到一呼万应，出入上流，他就激动不已。

    现在，叶凡有这样的机会却不珍惜，他真要急死了，恨不得架着叶凡去南陵上位。

    叶凡一叹：“可比起做会长，我还是更想做医生啊。”

    “凡哥，要上进啊。”

    黄三重罕见地长了性子，对着叶凡谆谆教导起来：

    “多一个身份多一份护身符啊，还多一个九千岁这样的大靠山，不管对你对身边人都有利无弊。”

    “以后咱们去到南陵，近万子弟在手，也不怕被南陵人欺负啊。”

    “再退一步来说，就算你志不在此，你先拿下会长位置，然后让身边兄弟……”

    “比如独孤殇打理不就行？”

    “这样一来，你既多一股势力和身份，也可以让独孤殇有一份事业。”

    黄三重本来是想说交给自己打理的，但觉得这样不太好意思，而且自己太废，只能摆独孤殇出来。

    叶凡微微一怔，望向了独孤殇，这确实是一个不错的选择。

    独孤殇听到黄三重说起自己，就抬头瞄了黄三重一眼。

    黄三重打了一个寒颤，不过又很快抬头劝告：

    “还有，宋小姐的外公宋万三也在南陵。”

    “以后你跟宋小姐走在一起，肯定也要回南陵探望一番。”

    黄三重吃奶的力气都使出来了：

    “南陵武盟会长的名头，是不是比金芝林医生涨脸？”

    “哈哈哈……”

    黄天娇他们被黄三重逗笑了：“三重，怎么感觉是你想做会长啊？”

    黄三重忙摆手：“没有，没有，我只是为凡哥考虑。”

    “行，听你的，这会长，我做了。”

    叶凡笑着站了起来，然后把令牌丢给黄三重：

    “接管一事，交给你和天娇负责，要人要钱，尽管开口。”

    “总之，我要尽快掌控南陵一切……”

    黄三重欣喜若狂：“保证不让凡哥失望。”

    “铮——”

    就在这时，夜空一记锐响，一道白影直射后园凉亭。

    叶凡他们脸色微变，第一时间向四周翻滚出去。

    没有人扫落利箭，毕竟不知道上面有什么。

    “砰——”

    几乎是叶凡等人刚从凉亭避开，一支羽箭就射中了实木柱子。

    “轰——”

    柱子炸开一个缺口。

    羽箭入木三分，尾端落下一布。

    上面血淋淋三字：“我来了！”

