    在末日真理教的强力入侵下，这个城市终将会陷落吧，但是就算结果无法改变，也不能让它发生在近期内。//www. 欢迎来到阅读//耳语者和欧美方面的反抗者组织已经达成合作默契，如果在他们转移过来之前，耳语者却已经保不住自己的地盘，在当前的世界形式下，无论对于我们还是对于他们都是一个极为沉重的打击。

    “放开他，你先回总部。”我对咲夜说。

    咲夜点点头，将缠绕在瘦弱年轻人身上的灰色布条解开，离开了卧室。我听到住宅大门开启和关闭的声音后，我将瘦弱年轻人的头扳起来，直勾勾盯着他的眼睛。年轻人在和咲夜的搏斗中被打得鼻青脸肿，肿起的眼皮就像是核桃一样，我并没有在眼神中宣泄情绪，因为我根本就没有因为他之前的作为生出任何情绪，但是这个年轻人在对视中不自然地转动眼球，将目光移到一边。他没有再说那些讨饶卖乖的话，我也不期望他还能说出什么，解释是不必要的，我想他是个聪明人，晓得在这个时候只有沉默的份儿。

    我在这里杀死他，也没有杀死他的同伴。我只是将他打晕后，跟在咲夜身后出了这间住宅。

    咲夜在电梯中和我汇合，她已经解除变身，似乎之前的战斗让她的精神十分雀跃，虽然没有对我说刚才的事情，但是脸色红扑扑的。我不太理解，因为她使用变身模式打倒敌人已经不是第一次了，这一个月来，我们没少搭档去找山羊公会的麻烦。

    “巫师也像这些家伙那么有趣吗？”在进入总部前，咲夜突然这么一问。

    我对她竟然会问出这个问题感到诧异，甚至怀疑自己是不是还停留在幻觉中。根据上一个高川对咲夜的认知，她尽管经常和高川一起执行耳语者的一线行动，也对所有充满“神秘”味道都抱有普遍的好奇心，但总得来说，仍旧是不喜欢争斗的乖乖牌。也许，经过这一个月的行动。又或是变身能力使然，在她的身上悄然发生了某些变化。对于她的改变，我不知道该说些什么。不过，在这个急剧改变的世界中，她的变化也许是好事吧，我只能如此期望。

    尽管如此。我仍旧只能这么对她说：“他们一点都不有趣。”

    是的，一点都不有趣，不仅无趣，而且让我感到悲伤，即便他们是我在这个世界的敌人。但是，他们在现实的原型，也是某个末日症候群患者。我们都不过是同病相怜的实验品而已，只是，我也许比他们稍微幸运了一些。无论巫师也好，这些服用了“乐园”而获得力量的觉醒者也好，其变化的本质，都是因为现实的原型体内正在进行某种可怕的异变。而这种变化却根本谈不上好事。

    我无法对其他人说出这么可怕的事实。只能装作深沉不语。

    八景并没有因为我们回到总部而特地从监控室出来，今天晚上的行动并没有因为在505室发生的事情而结束，只是原本的计划确实要根据当前的情况进行调整。夜渐渐深沉，远处大厦顶部的虹色聚光灯静静旋转，淡淡的红光从落地观景窗处射进客厅，一扫而过后如泡影般消失。重归黑暗的客厅中，零点的钟声骤然回荡。似乎昭示着某种开始。

    我在电视机前的茶几上打开银白色的手提箱，将左轮上满子弹。塞入枪套中，扣在皮带上，然后将两把短刀从腰后倒插进背后的刀套中。清点完余下的特制子弹后，将其一股脑塞进风衣口袋里。随后，视网膜屏幕传来装备信息载入完成的通知，在自检数据中，武器的外观缩略图和子弹数目就挂在人物信息下方。

    八景的影像固化成头像，移动到视网膜屏幕的右下角，任务系统打开，进行最后的确认。

    所有的战前准备完成之后，八景传来文字信息——祝好运。

    “走吧，咲夜，今晚让我们大干一场。”我越过咲夜的身边跨出总部大门，身后传来咲夜紧跟上来的脚步声。我们回到505号房坐在的走廊，没有进去，只是通过监视器影像确认室内的活动情况。不一会工夫，健壮的年轻人率先醒来，他环视着卧室中的情况，并没有立刻唤醒尚在的同伴，只是捂住被折断的手臂，满怀憎恨不安来回走动着，看起来像是想要做某种决定却无法下定决心。瘦弱的年轻人发出呻吟声，也渐渐转醒过来，他猛然睁开眼睛，动作变得僵硬起来，但在发现房间中只有自己人后，这才稍显放松。

    “那个家伙走了？”他一开口就是这个问题，在健壮的同伴猛然将目光转过去的时候，不自然地紧张起来，“现在是什么情况？”

    “我觉得那家伙没走，他就在这栋楼里。”叫做衫本直树的年轻人一边说，一边环视着卧室，“我感觉得到，有视线正盯着我们。”

    “你打算怎么办？”瘦弱年轻人问。

    “他为什么不杀了我们？你对他说了些什么？”衫本直树用凶狠的目光盯着瘦弱的同伴。

    “我所知道的关于‘乐园’的事情。”瘦弱年轻人并不害怕，他低头想了想，“也许，他想引蛇出动。”顿了顿后，他反问道：“在这里说这些没关系吗？你觉得他还在盯着我们？”

    “没关系，如果他只是想引蛇出洞的话，无论我们说什么都没关系。”衫本直树用手紧紧捏住断骨的地方，在变得安静的卧室中，可以听到他的牙齿咬得咯吱作响，在忍受了巨大的痛苦后，那只手臂迅速恢复正常，重新变回人手的样子。直到这个时候，他才用力呼了一口气，脸上露出疲惫的神色。他并不打算因为瘦弱年轻人的告密而斥责对方，只是对他说：“你觉得我们做不成诱饵的话……”

    瘦弱年轻人立刻打断了他的话：“这已经不是我们可以处理的事情了，不是吗？那些藏头露尾的家伙既然没有提醒我们这里有这样的势力存在，那么失败的责任并不在我们身上，不是吗？”

    两个反问似乎让衫本直树下定了决心，他再一次环视房间，试图找出让他感到不安的东西，但片刻后就彻底放弃了。

    “我很不喜欢现在的感觉。那让我觉得自己就像是烤架上的乳猪。”衫本直树这么说着，突然将手指插进胸口中，挖出一个硬币大的徽章。抛给瘦弱的年轻人，“接下来是你的事情了，神父大人。”

    “当然，士官长大人。”瘦弱的年轻人抓住徽章。放在胸前，恭身念颂古怪的祷言：“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零。然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”

    祷言结束后，一种神秘的力量让徽章绽放出白色的微光，若非主人为了增加情调，刻意将卧室灯光调得昏暗，很难觉察这片微弱的光芒。微光持续了三秒，随后在瘦弱年轻人的掌心化作粉末。

    他们之间的对话既是交流商榷，也是刻意告诉那个不知道藏在哪儿的监视者——他们确定我在盯着他们。只是。就算能够听到他们的对话。也很难判断这不是另一个让人放松警惕的陷阱。不过，我很快就确认了，他们的确通过这枚徽章叫来了那些藏头露尾的家伙。

    在徽章化作粉末不到三秒，不仅在卧室中出现灰色漩涡，连走廊上也出现了相同的法术。

    卧室两个，走廊三个。五名巫师利用传送门越界而来。

    最先走出传送门的是走廊上的三个巫师，他们似乎早有准备。刚露出脑袋就吐出了灰色的雾气。但是，我比他们的动作更快。在法术彻底成型之前，已经掏出腰间的左轮开出三枪。被子弹击中的灰色雾气一阵波动，子弹在穿越灰雾之后也失去了所有的动能，朝地上掉落。

    与此同时，咲夜已经完成变身，大量触手般的灰色带子从她的背后扑了上去。

    灰雾的体积骤然缩减了一半，但法术已经完成，化作一张巨网朝我们投来。灰色触手在和巨网接触的时候，直接从网眼一穿而过。空气似乎被高速移动的触手割裂了，发出尖锐的啸声。巫师们似乎没有走出传送门和我们交手的打算，发出这个法术之后就准备回缩离去。尽管他们的反应很快，但仍旧被触手揪住脑袋，从传送门中扯了出来。

    我拔出一把短刀，将近身的巨网切开一道口子，同时掉转枪口隔着墙壁朝卧室射击。在沉闷却不响亮的噗噗声中，子弹穿墙而过，直接将刚从卧室传送门中走出，措不及防的两名巫师打穿。s机关的作用十分有效，就算是完成了防御法术的巫师也只用了一发子弹就抵消了法术，另一发子弹则在他的胸膛上剐出一个大洞，剩下两名根本就没有作出任何抵抗的巫师则一下子就被击碎了脑袋。

    在视网膜屏幕的监控影像中，鲜血如同喷泉一样，从尸体的脖子断口高高喷起，糊了装修后显得更加低矮的天花板一大片。两个年轻人却根本连援兵也没看一眼，也没去唤醒躺在一旁的女性，在第一个巫师被击杀时就猛然冲向窗口，在三名巫师都变成尸体的同时，撞碎了窗户玻璃朝外面跳去。

    走廊上响起喀嚓的断骨声，我不用回望就知道，咲夜已经扭断了那三名巫师的脑袋。在走廊这种狭窄的场地上，咲夜的触手潮用寻常的方法根本无法抵挡。我抱住咲夜，发动伪速掠钻出巨网，钻进505室，穿过卧室，从破碎的窗户跃出。而这个时候，那两个年轻人才刚刚落在地面上，狼狈不已地朝早已经停在前方的面包车冲去。

    我和咲夜刚落到地上，两个年轻人已经冲进面包车中，视网膜屏幕勾勒出面包车的透视图，里面包括两个年轻人在内一共有六人，但并没有巫师。其余四人一致的军人装束，全身被高科技风格的外着式防弹衣和防弹头盔紧密包裹起来，就像是穿上一身全身甲。除了驾驶室的两人，另外两人在年轻人钻进车厢后终于察觉到我和咲夜的追赶，一个将机关枪架在敞开的车门前，另一人则拉下窗口，把冲锋枪的枪口探出。

    下一瞬间，激烈的枪声伴随如雨的弹幕扑面而来。不过，当然无法击中我和咲夜。这些正常世界的枪械对我来说就如同玩具一样，就算击中也无法打穿我的义体化身体。更何况，他们根本追不上我的动作。

    当我抱着咲夜转移到面包车的后方时，面包车已经开动。负责攻击的两人已经察觉到我们到了他们的身后，但是转移枪口的时间已经足以让我和咲夜跃到面包车上。然而，我们并没有追上去，只是目送着面包车快速驶离。要杀死这些家伙。无非就是几颗子弹的问题，不过没必要在这里杀死所有人，就连那两个年轻人也是刻意放跑的，我认为他们知道自己该做些什么。

    这片住宅区附近的街道在凌晨时分很少有过往的车辆，激烈的枪声就像是鞭炮一样。不过城市安宁了许久，在亲眼目睹之前，大概也没有多少人会在听到声音的第一时间反应过来。在面包车在街尾消失后，才有人影匆匆跑出来。我早已经带着咲夜进入停车场中，从汇聚的车辆中开出一辆机车。在那些人在现场盯着一地的弹头目瞪口呆的时候，我们从他们身边一掠而过，抛下一群呆若木鸡的身影。

    视网膜屏幕中弹出地图，标示出我们和面包车的即时位置。我们隔着一条街的距离尾随面包车不断前进。车速很快。咲夜紧紧搂住我的腰，夜风吹拂过身体时，带来冰凉而柔软的惬意。面包车不断加速，已经超出了城内车速限制，在二十分钟之后，闯入一条灯红酒绿的夜市街。通过监视画面可以清晰看到他们停在一个不起眼的酒吧外面。四名军人护卫着两个年轻人冲进酒吧中。

    这个酒吧并不是在记录中的山羊公会据点，不过。根据两个年轻人的身份进行推断，应该是这个城市最为核心的据点之一。无论它是核心据点。还是陷阱，亦或是面临危机时的后路都无所谓，我加足油门，从巷子中冲出来，蛮横地穿过烧烤摊，在逛夜市的人们愤怒的谩骂声和惊呼声中闯向酒吧。酒吧门外的保安试图阻拦，但他们只是普通人而已，面对丝毫没有减速迹象的机车，最终只能无奈地闪到一边。

    我抬起机车前轮，直接撞开酒吧大门，伴随爆破的玻璃卷入酒吧中。喧嚣的声浪扑面而来，五彩分呈的灯光，嘶哑的摇滚乐和肆意舞动的人群并没有因为突如其来的冲击停息。空气中散发着狂乱和淫糜的味道，几乎每个人都在一如既往地宣泄着自己的欲望，这里并不是什么高雅的地方。吧台处的人倒是朝我们这里投来惊愕的视线，但也仅此而已。连锁判定能力已经开启，配合视网膜屏幕和脑硬体，并没有在视野范围内看到除了之前进来的六人之外，任何与“乐园”有关的东西。

    在外面的保安冲进来前，我跳下机车，抱着咲夜朝柜台急速前进，尽管这里的人很多，但视网膜屏幕仍旧第一时间筛滤出那六人的影像，他们在吧台处停留了一会，我只看到他们钻进吧台后门的背影。

    显然，他们的据点还要在更深的地方。

    我和咲夜直接翻过吧台，少不得又听到几声粗鲁的谩骂、口哨声和喝骂。吧台服务生的体格相当强壮，他试图阻拦我和咲夜，却被我一拳搁倒。我直接撞开紧锁起来的后门，和咲夜一起闯了进去，却发现门后并不是房间，而是一条新的巷子。垃圾桶散发着腥臭，黑色塑料袋淤积得像小山一样，墙壁上有不少恶意放荡的色情涂鸦，头顶上方传来金属声，当我和咲夜朝声响处望去时，一阵枪火再次将我们覆盖。

    一名负责断后的军人正扛着机枪站在铁梯顶端的平台上，居高临下超我们扫射。他身后的铁门敞开着，视网膜屏幕追踪到了迅速朝门后黑暗中隐去的背影。

    我将咲夜挡在身后，用身体挡住了第一波子弹，随手拔出短刀向上投掷，军人刚准备作出反应就被钉穿了喉咙。从身后传来的声音越来越近，我抱起咲夜跳上铁梯，在身后的人扑过来的时候，攀到了铁梯的顶端，顺手拔下尸体喉咙处的短刀，钻进铁门中。

    视野中的景象刹时变换，和从门外观测到的走廊场景截然不同。视网膜屏幕弹出警告——已经进入临时数据对冲空间。

    看来，我们这次找对地方了。

    这是一个相当宽敞的地下洞穴式的世界，前方尽头却是一个月台，好一阵不见踪影的怪异列车正停靠在月台处。

    >vid/<