
　　张开眼睛，看到自己全身赤裸，而元雅的手指轻轻的触着他的肩头，他下意识的握住了元雅的手腕，“你做什么？”

　　“我在给你上药。”

　　元雅带着哭腔说道：“我知道你讨厌我，以后我不会再出现在你面前，你再也不要这样伤害自己了。”

　　沈零松开她的手腕，身上没有什么力气，他放松的躺在床上，说：“我不讨厌你。”

　　元雅正在给他上药的手微微僵了一下，张着一双水汪汪的大眼睛看着他，“你，你说什么？”

　　“我不讨厌你，你离开的这一段时间，我很担心你。”

　　沈零闭着眼睛，低喃的说道。

　　元雅突然觉得心中微微有些暖，她咬了咬下唇，细细的帮他上药，“你说的是真的吗？”

　　沈零张开眼睛，“是真的，我们从小一起长大，已经是最亲最亲的人了，我怎会不担心。”

　　元雅的心又往下沉了沉，她垂着眸，眼眶里有泪水，不过她努力的忍着，不让泪落下来。

　　她可真的是没出息，两年了，离开了两年，她以为没有他，她可以很好很好的生活，可是当沈含找到她，告诉她沈零的身体不行了，她觉得她两年来修练出来的淡定全部灰飞烟灭，她立刻买了机票回来了。

　　再见到他的时侯，她才发现，她真的好想他，她从来就没有忘记过他，他的任何一句话依然能牵动她的心。

　　他随便的一句话，便能让她开心，他随便的一句话，也能让她的心情落入谷底。

　　她终究是学不会对他免疫。

　　这是最后一次，最后一次了，以后她便离他远远的，再也不到他身边来了。

　　她默默的将药给他上好，再替他包扎好伤口，天都快要亮了，外面的门锁响了一下。

　　沈零敏锐的察觉得到了，他张开眼睛，朝着门口看去，深吸了一口气，他要拿回沈家的一切。

　　元雅将药箱放好，站在离他一米的距离，看着床上躺着的他，说：“你先休息吧，一会儿他们开了门，我就给你找医生来，我们离开这里，离的远远的，再也不出现在你面前。”

　　沈零摇头，“元雅，我刚才说的话，你没有听懂吗？

　　我不讨厌你，我从来没有讨厌过你，我真的很……”“我知道。”

　　元雅打断他，“你不讨厌我，你甚至会担心我，因为我们从小一起长大，你当我是亲人嘛，可是我，我做不到啊，其实我心里知道，我哪怕有一点点的自知之明，我就该离你远远的，再也别出现在你面前，让你为难，让沈含利用，可是我，我控制不住我自己啊，我听到沈含说你病了，我忍不住的想来看你，我爱你啊，沈零，我知道，你已经明确的拒绝我了，我还说这样的话，很不要脸，可是我控制不住我自己啊，谁又能真的控制得了自己的心？

　　爱这种东西，不是说没有就能没有的。”

　　她说的声泪俱下，伸手抓着自己胸前的衣服，浑身颤抖。

　　看着这样子的元雅，沈零其实是心疼的，他拿起床上的被子，将她裹了起来，“你这样子会着凉的。”

　　元雅哭的更厉害了，“沈零，沈零，你能不能不要这样关心我了？

　　你这个样子，让我怎么能放手？”

　　她推开沈零，将被子从身上解开，朝着门口走去。

　　她伸手一拉门，结果门还真的给打开了。

　　她站在门口，背对着沈零，“对不起，给你添麻烦了，以后，再也不会了，沈零，再见！”

　　她抬步刚要出去，沈零在背后叫她，“元雅。”

　　她没有回头，只是停下脚步，等着他接下来的话。

　　沈零从床上翻身下床，头晕腿软，一步步的朝着元雅走。

　　元雅听到前后有声音，她回头，看到沈零一只手扶着自己的肩，脚步虚浮的朝着她走过来。

　　她慌乱的过去扶他，“你干什么？

　　你有什么话在床上不能说吗？

　　你跑门口来做什么？”

　　她又急又凶的朝着沈零吼。

　　听着她啰嗦的吼声，沈零居然觉得很亲切，很舒服，他弯唇笑了一下，靠在她身上，她身上的衣服湿漉漉的，有点凉。23sk.Com

　　他皱了皱眉头，“先进去。”

　　元雅扶着沈零进了房间，让他又躺在床上，沈零用嘴努了努衣柜，“找一套衣服先换上。”

　　元雅垂着眸，乖乖的去衣柜里找衣服。

　　她随便取了一套沈零的衣服，拿到洗手间去换。

　　只穿了一件白衬衣，她将头发散了下来，刚从洗手间走出来，就看到沈含来了。

　　元雅吓了一跳，赶紧又钻回洗手间去。

　　沈零半躺在床上，用被子将自己的身体盖住，自然也将那些血掩住了，他目光冷冷的看着沈含。

　　沈含看着他的模样，呵呵的笑了起来，“哟，看来昨晚还挺激烈的嘛，我以为我们小零对那个叶萌一心一意的呢，没有想到啊，那只是缺了一点料。”

　　沈零目光凶狠的看着他，他哈哈的笑了起来，“你干嘛这种眼神看着我？

　　我都是为了你好，昨晚爽吗？”

　　沈零伸手想去打他，他躲了一下，躲开了沈零的手，伸手拍了拍沈零的脸，“以后就好好的在家里给我生孩子，多生几个，你放心，我定会好好教育你的孩子的。”

　　说完，他转身离开。

　　他走了以后，沈零猛的咳了起来，元雅从洗手间出来，问沈零，“你没事儿吧？

　　你怎么样？”

　　沈零摇了摇头，他握住元雅的手，急切的说：“元雅，留下来，留下来好不好？”

　　元雅抬头看着他，“你，你说什么？”

　　沈零似乎是怒极，但是却强忍着，他紧紧的抓着元雅的手，“留下来帮我，可以吗？”

　　元雅盯着他的眼睛，看着他痛苦又无助的模样，她最见不得他这个样子了，她毫不犹豫的点了点头，“好！”

　　沈零伸手抱住她，“我就知道，我就知道你一定会帮我的。”

　　元雅却笑的苦涩，是啊，她一定会帮他的，她自己都控制不了自己，只要他好，她便一切都好。

　　“你要我怎么做？”

　　元雅问。

　　沈零咽了一口唾沫，在元雅耳边悄声说了几句。

　　元雅看着他，“你的意思是，是要我装修已经跟你……”“是，只有这样，他才不会再找别的女人给我。”

　　沈零手紧握成拳，“我要快点养好自己的身体，这样才能拿回属于沈家的一切。”

　　元雅垂着眸，点了点头，“好，你说怎样就怎样，只要你说，我便去做。”

　　“谢谢，谢谢你，元雅。”

　　沈零握住元雅的手，紧紧的，紧紧的。

　　元雅感受着他手上的温度，他也只有在这样的时侯，才会这样紧紧的握着她的手。

　　她回握着他的手，就算，只为了他片刻的温存，就算让她付出生命，她也愿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1064章 留下来帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 