    第七百九十六章 商讨   

    但是因为这个时候群里面已经开启了全员禁言，所以说也只有仅仅只有群主和管理员拥有发言的资格而已，其他的人哪怕就算是心里面再怎么着急也好，这个时候也只能够如同热锅上面的蚂蚁，什么也做不了，只能够干看着。

    

    当然了，这时有几个比较聪明的人，也是直接就打开了群成员的列表去看看管理员到底有哪些人去了。

    

    因为既然樊涛会开启这个全员禁言，那很显然也是根本就并不想要让他们参与到其中的讨论中来的。

    

    顶多也就仅仅只是几个管理员之间的高层会议而已，之所以艾特全体成员，也只是想要让他们过来观看，最终的一个讨论和商议结果到底是什么样的。

    

    而这一看之下也有不少的人瞬间就发现了，管理员当中除了高二年级的人之外，其实也是有好几个他们这边高一年级的身影的，毕竟群主新设管理员的话，群成员每个人都是能够收到提醒的。

    

    而这几个人毫无疑问就是他们高一年级的代表了……   

    与此同时另外一边的杨凡在刚刚收到艾特全体成员的消息的时候，也是第一时间就点开了群聊，所以他同样也是知道了关于惊涛战队的事情。

    

    对于这个决定，除去高二年级的人之外，问题顶多也就仅仅只是出在他们高一年级这一边而已。

    

    从刚刚那个管理员的发言实际上就能够判断得出来，樊涛所带领的这支惊涛战队在校队当中绝对是拥有着很大的名气的，甚至完全可以说估计也已经到了一手遮天的地步了。

    

    再加上这么长时间以来在校队里面打下来的成绩，所以说高二年级的人都支持他们也不是什么奇怪的事情。

    

    现在最为关键的一点就是他们高一年级的人都对于那一支惊涛站队并不怎么了解，所以说大家肯定都是下意识的想要去反对的。

    

    固然樊涛的确是开启了全员禁言也好，但是因为杨凡也是已经被设置成为了管理员的原因，所以说他也还是能够去进行发言的。

    

    杨凡的实力和表现都摆在那里，所以说他完全拥有拿到这个职位的资格。

    

    再加上之后想要让他来接管校队以及社团这方面的事情那很显然也是必须要先从这里锻炼起的。

    

    “学长，参加高校赛的事情怎么说也是代表了学校的荣誉，所以说应该也不至于这么武断吧？

    毕竟校队又并不是说都没有人，这样不顾我们其他人的意见，真的好吗？”

    

    除去那个叫半藏的人之外，其他几个高二年级的管理员都是先后站出来发声表示支持让惊涛战队代表郁金香高中去参加这次的高校赛。

    

    这也就瞬间让所有高一年级校队的人，心情有些许的低落了起来。

    

    辛辛苦苦好不容易通过层层竞争和考核加入到了校队当中，原本还以为说不定还能够获得参加高校赛的资格，可是现在刚刚才加入到校队当中，居然就收到了这么一个相当于参赛人员就已经内定好了的消息，这换做是谁显然都是根本就并不可能接受得了的。

    

    杨凡自然也是根本就并不可能受得了这样的气，所以说既然他已经获得了管理员的权限，那么也就意味着樊涛和温雅的那一边是想要让他代替高一年级的其他成员去进行说话的。

    

    这个时候尽管其他的人都无法进行发言也好，但是杨凡的这句话毫无疑问也是代表了大部分人的心声。

    

    “我之所以艾特大家出来，也只不过是想要去进行一个讨论而已，也并不是说这就已经是最终的方案了，所以也用不着这么紧张。”

    

    樊涛这个时候也是站着出来解释道。

    

    对于这样的局面也是早就已经在他的预想当中了，所以说他对此并不感觉到有太多的惊讶。

    

    毕竟要是高一年级的人对于这件事情都不闻不问那才是真的奇怪。

    

    而事实也的确就像是他和温雅所预料的那个样子，高二年级的人几乎都支持让他们的惊涛战队代表学校去参加比赛，有问题的主要是在高一年级的这一边。

    

    之所以会给到高一年级其他几个人管理员的权限除了是对他们的实力和天赋表示一个肯定之外，也是在为他们今后的管理工作而做一个铺垫。

    

    当然了，眼下最为主要的一点就是让他们能够代表高一年级的其他人去进行说话。

    

    而高一年级的这边，除去杨凡之外，同样获得管理员权限的还有林天天和赵琳琅，王千羽以及另外一个叫张星星的人。

    

    只不过因为在校队的群里面都并没有要求大家要改实名制的原因，所以说大家的各自的昵称都是自己的网名。

    

    而杨凡和王千羽之间是共同加有好友的，所以有着打的备注在那里，他也就仅仅只是认识一个王千羽而已，至于其他的另外三个管理员到底是谁，那他也就不得而知了。

    

    “无论你们高二年级的人到底是怎么想的，但既然这里是校队并且拥有这么多的人，那么你们自然是不可能一言而断的。”

    

    这时一个昵称叫做星星闪耀全场的人也是接着杨凡的话说了下去。

    

    樊涛都已经站了出来了，所以说这个时候其他高二年级的人自然也是根本就并不好再去进行发言，反正他们的立场和意思也都已经表达完毕了，所以说也根本就并不用再去多说什么，这个时候只需要认真的去看一下樊涛和高一年级这些新人到底谈什么就可以了。

    

    新生社团比赛或许很多的人都并没有去关注也好，但是这一次的校队选拔赛是要比上一次的新生社团比赛要拥有更多的影响力的。

    

    原因嘛，自然也是很简单的。

    

    能够加入校队的那么也就意味着其自身的实力和天赋都是很高的。

    

    并且成为校队的一份子，也就是意味着今后的活动就会获得很多的出席的机会。

    

    再加上校队的人都是比较高傲的，对于这些未来可能会出现的竞争对手自然也都是有所关注的。

    

    但也正是因为校队的所有人都关注了这一次的新人选拔，所以说才对于这一届的高一年级更加的大失所望。

    

    如果高一年级的整体实力稍微强悍一些的话，那么倒是也没什么，关键就单单是这样的水平，那即使是想要让他们获得这个参赛的机会，那显然也是根本就并不可能的……   

    

