    “鼬神，二柱子，我回来了，想我了吗？”

    金肆回到雨忍村的时候，正好看到鼬神和二柱子在亲热。

    两人看到金肆的时候，表情都相当丧。

    特别是二柱子，一脸生无可恋的表情。

    金肆看着二柱子的表情，也是一脸腻歪。

    “对于我的回来，你很不乐意吗？”

    二柱子扭过头，避开金肆的眼神：“没有，我很高兴。”

    金肆摸了摸二柱子的脑袋：“你终于长大了，终于懂得睁眼说瞎话了。”

    二柱子拍开金肆的手。

    老子的脑袋是你能摸的吗？

    只有鼬可以揉我的脑袋。

    “不要打扰我和鼬的修炼。”二柱子硬邦邦的说了一句。

    这已经是他最好的态度了。

    这说明金肆不在的这段时间，鼬神还是有花时间掰正他的脾气。

    二柱子就是典型的宇智波一族的性格，谁都看不上眼，傲慢的恨不能站在天上俯瞰苍生。

    反而是鼬神是非典型宇智波一族的性格。

    冷静、睿智，平易近人。

    这兄弟两人可以说是两个极端。

    鼬神知道和金肆作对没什么好处。

    如果二柱子继续过去那种性格面对金肆，早晚要被金肆打死。

    “天天和你哥哥训练有什么意思，换个对手。”

    鼬神一听，连忙说道：“金，佐助还小。”

    金肆低头看了看佐助：“嗯，是挺小的，不过没关系，我身后这几个，你随便挑一个，应该也可以给佐助上一课。”

    鼬神看了眼金肆身后的两个波风水门以及玖辛奈。

    他没感觉到这三人身上的查克拉。

    应该是用特殊的方法掩盖了。

    不过鼬神相信，金肆能这么说，他们的实力绝对不弱。

    可是没等他阻拦，二柱子嚣张至极的说道：“他们看起来很一般，让他们之中最强和我比比吧，或者他们一起上我也没意见。”

    “最强的？既然你都这么说了，那我也是没意见，花火，你都听到了，不用给二柱子面子，也不用给我面子，帮你姐姐除掉一个情敌。”

    二柱子和鼬神都楞了一下。

    下一刻二柱子就一脸怒火：“你在羞辱我吗？”

    金肆退后几步，花火落到地上。

    “来吧。”花火目光坚定。

    “我是不会和你……”

    砰——

    花火发动了攻击，别看花火小胳膊小腿，她的速度却是快的让人来不及眨眼。

    不过二柱子犯了所有男人都会犯的错。

    二柱子都来不及看清楚花火的动作，就直接被捶飞了。

    花火轻飘飘的落到地上。

    二柱子立刻跳起来，抹去嘴角的血迹。

    “小鬼，你惹怒我了！”

    “你最好认真一点，下次我可不会手下留情。”

    “如你所愿！”二柱子开启三勾玉写轮眼：“没有任何人能够逃脱我这双写轮眼！”

    砰——

    二柱子又一次在没看清楚花火的动作，直接被捶飞了。

    “你……”二柱子又一次跳起来，满脸羞红。

    过分了，太过分了！

    “抱歉，我食言了，又一次手下留情了。”花火说道。

    “小鬼，你以为你真的能赢得了我吗？”二柱子恼火的看着花火。

    “是啊，毕竟是我姐姐的同学。”

    二柱子更火大，自己什么时候也成了关系户了？

    “佐助，冷静点，还有花火的实力很强！比你强！！”

    鼬神已经察觉到了花火的实力非常强，至少她展现出来的体术已经非常恐怖。

    刚才作为旁观者的鼬神开启写轮眼，也没能完全捕捉到花火的行动轨迹。

    如果自己这个弟弟再用这种态度的话。

    那今天是逃不过被捶的结局。

    不过这时候二柱子已经完全没把鼬神的话听进去。

    每次二柱子一上头就会失了智。

    “你准备好了吗？”花火还是很体贴的问道。

    毕竟自己也要有点高手的风范。

    “哼！你真的以为我需要准备吗？当我开启这双写轮眼的时候，你就已经……”

    砰——

    二柱子在翻滚之后，又一次跳起来。

    “你够了！你……”

    一次又一次，为什么就不能让我把台词念完？

    我的人设都被你毁了！

    宇智波一族的天赋人设就是，开打之前，开战中，都必须一边打一边念台词。

    如果不念的话，会中浑身难受debuff。

    “你们宇智波一族的人开战之前都这么多废话吗？难怪会被人灭族。”

    “咳咳……”鼬神很尴尬。

    花火年纪还小，她根本就不知道，灭掉宇智波一族的不是别人，正是旁边的这位鼬神。

    二柱子更怒了：“小鬼，你想死吗？”

    “那就给我认真一点，让我看看宇智波一族的真正实力。”

    二柱子双手迅速结印，火遁.豪火球术！

    二柱子正要释放宇智波一族的标志忍术。

    可是下一瞬却失去了花火的身影。

    “小鬼，出来，别藏了！”

    砰——

    二柱子的后脑勺被重重的砸了一下。

    鼬神捂着额头，柱子啊，你怎么就不学乖。

    你要放忍术，至少要看看对方是什么类型的。

    你放豪火球术的时间，都够人家弄死你十次了。

    这时候应该是先丢几枚飞镖或者苦无干扰对方，然后迅速拉开距离。

    挨了那么多下，还没学乖。

    二柱子被花火羞辱那么多次，终于彻底的暴怒了。

    “这是你逼我的！”

    二柱子瞳孔的三勾玉开始转动，万花筒开启。

    花火回头看向金肆：“师父，我能开启瞳术吗？”

    “不能，欺负小孩子还要开瞳术，你不嫌丢人吗？”

    二柱子听到金肆的话，已经气的七窍生烟。

    过去他不是没被金肆气过。

    不过当初都是金肆亲自撸他。

    他打不过金肆，所以也就认了。

    如今区区一个白眼小鬼，把他逼到开启万花筒。

    他还说日向家的小鬼是欺负自己。

    “万花筒，有点难办啊。”花火退开几步。

    金肆以前就和她科普过如今忍界值得关注的几个人。

    虽然金肆追上对二柱子相当不屑。

    不过二柱子依然是个不能忽视的人。

    花火知道二柱子的一对万花筒的能力。

    “没事，他的万花筒和他哥哥的恰恰相反，如果是鼬的话，你直接开启瞳术，如果是二柱子，你都不用怕他，他的天照从来没烧死过人。”

