    第16章征服我

    她即便不回头，也知道来的人是谁。

    这个男人还真是阴魂不散，她已经一再明确的拒绝过他了，可他还是不依不饶的缠着她，真是不知道他到底想干什么。

    “想什么呢？这么出神？”霍泽腆着个脸皮，凑上前贪婪的去嗅她发丝上香味。

    她身上的味道太迷人，甜美，有着让人无法抗拒的魔力。

    洛微转过身，脸上的笑容有些冷：“霍泽大人，我想拒绝的话我说的够多了，您应该明白我的意思！”

    霍泽轻佻地勾起嘴角：“洛微，嫁给我不好吗？嫁给我，洛家也会因为你而荣耀的！”

    “不需要。”洛微挑挑眉梢，“你不用在我身上浪费时间了，我是不会嫁给你的。”

    “为什么？”

    洛微懒懒笑道：“不爱！”

    霍泽不生气，身体却进一步向洛微靠近：“原来美人生气也是美的！你不爱我也没关系，我们可以先结婚，感情慢慢培养，如何？”

    空气中，全是她身上散发出来的香甜味道，引人蠢蠢欲动。

    他盯着她那色泽艳丽的唇瓣，喉头上下滑动了两下，缓缓凑上前，想要一品芳泽。

    洛微抬手打了个响指，霍泽瞬间就定在了原地，一动都不能动弹了。

    “洛微，你一定要对我用那该死的精神力吗？如果你一定要用的话，我希望你可以把它用在我们角色扮演的事情，那会比较有情趣一些，我很愿意配合你……”

    霍泽这张嘴实在是太聒噪了，洛微不知道从哪里摸出来了一根细长的针管，对准他的脖颈就利落地给他了一针。

    一阵强烈的眩晕感向霍泽袭来，四肢顿时瘫软无力，身体轰然倒下。

    闭上双目的那一刻，他还不甘心的问道：“怎样你才肯嫁给我？”

    洛微弯腰，笑得像是猫儿一般：“征服我！很显然，你没做到。”

    看着霍泽彻底安静了下来，她才将他拖到露台上不起眼的角落里，松开了手，转身离开了露台。

    她刚刚回到走廊里，恰好撞上了前来找她的卫队长默文。

    “嗨，洛中尉，指挥官在找你。他身体似乎有些不舒服，需要你去帮他看看情况。”默文说道。

    “好，我这就去。”

    洛微来到休息室的时候，看见时镌整个人深陷在柔软的皮质沙发里，他闭着眼眸，一张如玉般干净的脸颊，白惨惨的没有一丝的血色，整个人看起来极度的疲惫。

    她是第一次见到这样的时镌，这个在星际战役中无比强悍的男人，此刻竟然如此的虚弱，真是不知道他是遭受了怎样的创伤，才会导致他出现这样的状态。

    “指挥官，您的状态看起来不太好。”

    默文一脸担忧的问道：“洛中尉，这次宴会很多媒体都在现场，全联邦的子民都会通过报道看到指挥官的情况，我们希望指挥官大人的状态是一如既往饱满的……”

    “明白。”洛微去取了自己随身携带的医药箱回来，半蹲在时镌的脚下，“请让我为您再做一次检查。”

    时镌睁开了那双黑眸：“之前你不是说我的身体健康没问题吗？”

    洛微冲他一笑，眼神里透着几分小俏皮：“您也说了，那是之前。所以，我现在要再为您做一次检查。”

    时镌拧眉，冷傲的目光落在她的脸上。

    洛微心念微微一动，不紧不慢地伸手去解时镌军服上的金属纽扣：“作为您的贴身医官，我必须要完全了解您的身体状况才行。指挥官，我去基地档案室查询您的健康档案，我所能够查到的级别是一级……所以，我希望你可以让我了解的更多一些，方便我为您定制您专属的健康方案！”

    默文见状倒抽一口冷气，感觉全身的神经都紧张了起来。

    跟这个女人在一起，他随时有种要殉葬的感觉……

    (本章完)

