    风元本体的身份足够，命格和气数也足够强大，所以被洛宓当成了镇压混元河洛大阵的压阵之人。

    对此风元也能理解。

    毕竟洛宓只有洛书，缺少了河图，施展的混元河洛大阵肯定没有那么圆满，若是再没有一位大神通者坐镇，那大阵很有可能露出极大的破绽，让河伯破阵而出。

    “原来如此，我们都明白了！”

    在洛宓轻声的解释后，风元本体、分身白长生还有杨戬、哪吒纷纷点头。

    “好！我现在开始布阵！”

    洛宓轻轻的挥动了一下衣袖，一团灵光出现在水府的上方，然后这团灵光猛然展开，化成了梦幻泡影，将百万里水府尽数笼罩。

    她无声无息的来到了水府的正上方。袖中又飞出了四枚水气弥漫的宝珠。

    “武王快快入阵，和我分别占据阴阳位……此阵缺少灵宝镇压，现在只能用我炼制的四枚宝珠暂时支撑！”

    “每催动大阵一分，就要消耗大量的神力！我可以利用时空之力，影响河伯三瞬，在这三瞬之内，三位阐教道友可以出手！”

    在无声无息间，洛宓就已经将混元河洛大阵展开，并且将整个水府笼罩在内。

    和整个黄河水眼息息相关，能抵挡大罗金仙强行轰击的水府禁法，在混元河洛大阵的笼罩下没有丝毫的反应。

    这是位格的压制。

    河图洛书乃是三界阵法之祖，是万阵之源，对于品阶稍低的大阵禁法，都能做到压制和覆盖。

    不过催动大阵的巨量消耗很明显。

    风元本体入阵之后，迅速的感觉到体内的法力神力在汹涌外泄，被大阵吸收。

    还有辅助支撑大阵的四枚宝珠，也像是被无形的火焰炙烤一样，发出滋滋的响声，一丝丝的白烟蒸腾而出。

    宝珠正在以肉眼可见的速度缩小。

    唰！

    洛宓如玉的俏脸上出现了一些细汗，她素手向前一拨，本来困扰分身白长生和杨戬的水府禁法，就悄然的被分开，露出了前往核心的道路。

    甚至，连水府深处笼罩核心大殿的禁法，也同时出现了豁口。

    “好阵法，好神通！”

    刚才亲身体会过水府禁法的杨戬，还有一直被禁法阻挡在外的哪吒看到这一幕，心中都要一种发自内心的感叹。

    他们心中赞叹，身形却没有迟缓，都在大阵催动的同一时间，施展了所学最快的遁法，朝着水府的深处奔去。

    分身白长生也和他们一起，来到了水府的核心。

    混元河洛大阵展开后，就算河伯一心沉浸在祭炼宝物当中，也会差距到外面的动静。

    轰！

    河伯的意念和黄河权柄结合，稍稍的一扫，顿时看到了仿佛梦幻泡影，将整个水府包裹的大阵，以及三道正朝着自己狂飙的气机。

    “好胆！”

    河伯震怒，双目迸射出滔天的煞气。

    他意念一动，河水当中顿时出现滚滚黄沙，每一粒的黄沙都仿佛有着千钧之重，对着杨戬、哪吒横扫。

    还有沉闷的神力轰鸣，开始从黄河河水中涌动，像是滔天海浪一样，不断的冲击混元大阵。

    在发现自身被偷袭的瞬间。

    河伯就展开了凶猛的反击，想要逆转当前的情况。

    并且，河伯明显还没有施展全力，他所祭炼的宝物，还有身上的河图都没有祭出，只是催动了黄河神力。

    “三瞬！”

    洛宓的声音在大阵之中回荡，然后大阵微微一震，众人耳边仿佛出现了河水哗哗的声音，大阵笼罩的范围内，水府、河水、各种生灵，像是被时光凝固了一样。

    唯有分身白长生、杨戬还有哪吒能够行动自如。

    刚准备反攻的河伯，和水府当中最低等的妖兵一样，陷入了停滞状态。

    大阵的力量，若是针对寻常的妖兵妖将，能在大阵中演化亿万年光阴，直接让它们在阵法的演化中被时光磨灭成灰。

    阵法既然能引动时光之力，那进入大阵之人，在阵中经历过的时间和真实的没有区别，在大阵中消耗了多少寿命就是多少。

    不过这种力量，对付掌握了黄河权柄堪比大罗的河伯，只能限制对方三瞬。

    洛宓在以阵法催动时光之力的时候，先提醒了众人。

    杨戬和哪吒都知道什么意思。

    其中杨戬直接挥动三尖两刃刀，使出了参悟混沌碑所创的杀招，而哪吒同时刺出了火尖枪。

    蓬蓬！

    两声沉闷的碰撞。

    杨戬和哪吒联手催动的攻击，已经能威胁到大罗金仙，如果不是专门修炼过肉身玄功的普通大罗，甚至会被两人直接戳死。

    但两人的攻击落在河伯的身上，只是把他身上的冕袍击破，然后就和河伯的肉身相互撞击，发出了类似金属的碰撞声。

    稍稍慢了一点的分身白长生能看到，黄河河伯的身躯上长满了龙鳞。

    龙鳞十分强横坚固。

    即便是杨戬和哪吒手持神兵，也只是在龙鳞上面留下了点点的刀痕枪痕，没有攻破黄河的肉身防御。

    在河伯身躯龙鳞浮现的时候，他的身边出现了一枚碗口大小的宝珠。

    这枚宝珠便是河伯所祭炼的祖龙遗宝。

    宝珠之中，仿佛有一条身躯金黄的通天巨龙游走咆哮，巨龙的龙气逸散，有的逸散在河水当中，有的被河伯身躯的龙鳞吸收。

    在宝珠出现之后，混元河洛大阵猛然晃动，似乎有些镇压不住。

    “不好，这是祖龙留下的宝物，大阵要支撑不住了！”

    洛宓俏脸变色，本来能预计控制河伯三瞬的时光之力眼看就要失效。

    “放心，河伯今日必然应劫！”

    风元本体传音说道。

    他们心念传音的速度极快，连一个瞬间都没有，身为强大的仙神，对于时间有着独有的把握，闭关修行的时候，可以视万年为一瞬。

    在紧要的时候，也可以把一瞬当一天！

    在强大的仙神眼中，一瞬间的时间就能将强敌斩杀。

    杨戬、哪吒的攻击无法破防，分身白长生便有了准备，直接右手一抓，从袖中取出了一柄明晃晃、白森森的长剑！

    这柄长剑，锋锐无双，蕴含着恐怖异常的绝望气息！

    唰！

    分身白长生刹那间挪移到了河伯身旁，长剑一挥，剑光闪烁，一颗脑袋高高飞起。

