    第11章 宁王造反，魔主准备清理垃圾了

    血凤上人的话刚说完，顿时，三阁老、荒天侯、天策将军皆都神色大变。

    六位神火境真人前来凤京城，隐隐预感到其中大事不妙。

    神火真人，绝对是站在神凤王朝巅峰的强者。

    如今，六大宗门的神火境太上长老同时敢来凤京城，肯定非同寻常。

    “六大宗门的太上长老，可是很少走出宗门领地，他们一同来凤京城干什么？”

    三位阁老一脸疑惑地说道。

    “如果朕没有猜错，我那好皇叔给出了让六大宗门无法拒绝的好处。”

    “六大宗门的神火境太上长老，才会同时赶来凤京城帮他谋夺皇位。”

    斜靠在龙椅上，单手托腮，极具帝皇威严的李曦月，开口说道。

    就连一直自信满满的她，此时也秀眉微蹙。

    对于他们，李曦月太了解了。

    “是什么样的好处，让六位神火真人都愿意出手了？”

    神火真人，高高在上，放眼整个南州，都是处于金字塔巅峰的强者。

    没有令他们心动的东西，绝不可能前来插手皇家之事。

    就连李曦月亲自出马，也很难说动他们出手。

    她实在想不通，宁王能够拿出什么东西，打动他们。

    这一下，李曦月终于开始重视起来了宁王的谋反。

    皇位之争，皇室的那群老怪物们不会插手。

    她要独自面对六位神火境真人。

    就算李曦月是天帝羲和女帝转世，但毕竟修炼时间太短了。

    虽然，这六位神火真人只是三重的境界，但面对他们的联手，李曦月感觉自己也只有五层胜率。

    “陛……陛下，你是说六大神火境真人前来，是为了帮宁王谋夺皇位？”

    三位阁老陷入了惊慌之中。

    “完了，完了，六位神火真人出手，加上宁王掌握的黑龙军，我们根本不是对手啊。”

    三位阁老有些绝望起来。

    “既然敢来插手皇位之争，那朕就好好会一会你们，让你们后悔干预我皇室之事。”

    轰！

    李曦月缓缓起身，遥望着远方。

    一股恐怖的皇道帝气，忽然从她的体内爆发出来，浑身被璀璨的金霞笼罩，圣神威严至极。

    在宫殿之中，无尽皇道龙气冲腾，凝聚出一头具有实体形态的五爪金龙。

    “嗷吼~”

    五爪金龙发出震怒的吼声，在头顶上盘旋飞舞。

    散发出的恐怖威压，让洞玄境巅峰的血凤上人、三阁老都感到心惊胆战。

    心中震惊无比，女皇又变强大很多了。

    她才多少岁啊。

    世间真有如此可怕的妖孽？

    “我兄妹二人誓死追随，与陛下共进共退。”

    荒天侯傅天羽和天策将军傅天瑜，跪在大殿上，决心凌然地说道。

    “臣等也愿意和陛下生死进退。”

    血凤上人和三阁老，也连忙表态。

    ……

    这段时间，凤京城的气氛变得越来越诡异。

    处处充满了不寻常的气氛。

    无数的修炼者、军队，在凤京城之中频繁调动出现。

    女皇的叔叔宁王，更是在没有女皇许可下，早早带着王府亲信们，全部赶去了黑龙军军营。

    随后，宁王更是率领三十万黑龙军，驻扎到了距离凤京城百里外的地方。

    可谓是，司马昭之心路人皆知。

    所有人都知道，这位王爷想要不安分起来了。

    整个凤京城，开始变得人心惶惶起来。

    都担心自己被兵乱波及。

    ……

    晚上。

    蔺天鸿和李曦月夫妻二人正在吃饭。

    “夫君，现在凤京城很不安宁，你以后出门在外，一定要小心。”

    “没事，就不要乱跑。

    忽然，李曦月担忧地开口叮嘱道。

    她心中下定决心，一定要让凤京城安宁，无人敢造次。

    这样，自己凡人的丈夫，才不会被波及。

    两人，也能够平平凡凡地过着幸福的小日子。

    “娘子你放心吧，为夫会小心的。”

    蔺天鸿微微一笑。

    看着妻子担忧的眼神，心中出现了可怕的杀意。

    那群老鼠居然不听自己的警告。

    那就不要怪自己心狠手辣了。

    该出手，清理一下这些不听话的蛇鼠了。

    面对六大神火真人来袭，李曦月有些心事重重，无法平静起来。

    毕竟，她也只有五重胜算。

    如果自己失败了，自己的丈夫怎么办？

    这让李曦月心中更加焦虑起来。

    蔺天鸿也想着清理那群垃圾。

    于是，夫妻二人心事重重地吃完了一顿饭。

    ……

    第二天。

    蔺天鸿照常去了鸿月木雕店。

    半路，走到一个无人的小巷子，他自己遁入虚空，瞬移到了黑龙军军营

    准备今夜血洗这个想要破坏凤京城安宁的军队。

    虽然他解封的只是天仙境，但虚空瞬移，瞬间到达十万里之外，还是能够轻易做到。

    更别说，区区百里之地。

    蔺天鸿悄无声息地来到了中央大帐。

    “王爷，六大神火真人即将即将赶到凤京城。”

    “真人们让属下告诉你，现在可以发兵进攻了，他们随即便来支援。”

    “只要那个暗中的神秘人出现，便可以将其擒拿下。”

    一个黑衣人对着宁王禀告道。

    “好，太好了。”

    “传令下去，三军立即出发，夺下皇宫。”

    宁王兴奋地搓了搓手。

    他渴望多年的皇位，终于要到手了。

    对于李思雨（李曦月）这个丫头，他根本没有放在心上。

    唯一担心的是，那个秒杀黑殺上人，警告自己的神秘人。

    “六位神火境真人？”

    “这宁王就留给那女皇对付，试探一下她是否有实力守护这凤京城。“

    “如果连宁王都对付不了，那她就没能力守护好凤京城的安宁，就得换一个皇帝。”

    “至于那六位神火境真人，本座帮你拿下了。”

    最终，蔺天鸿临时起了变卦，没有出手屠杀宁王和黑龙军。

    转而去对付那六位神火真人了。

    “神凤女皇啊，希望你不要让本座失望。”

    “否则，你也就没有资格再坐皇位了。”

    蔺天鸿心中冷冷一笑。

    除去了六大神火真人，如果连宁王这种小角色都解决不了，那真没有资格再坐在那个位置上。

    蔺天鸿大可以在暗中，重新扶持一个新帝。

    他需要一个，能够维持凤京城安宁，有魄力的皇帝。

    这样，自己和娘子平凡的生活，才不会被波及了。

    随即，离开了黑龙军营。

    在宁王的命令下，忠心于他的三十万黑龙军，气势汹汹地杀向了凤京城。

    “陛下，宁王的黑龙军开始发动攻击。”

    荒天侯和天策将军兄妹，来到李曦月的面前禀告道。

    “嗯，准备迎战吧。“

    “对了，留下一些六扇门的高手，暗中保护朕的夫君。”

    “天瑜，如果……朕战败，你第一时间去鸿月木雕店带走他，走的越远越好，不要让他被波及。”

    李曦月吩咐道。

    她现在唯一放心不下之人，就是自己的丈夫。

    心中暗道：夫君，希望这一次我能够胜利。妾身真的不想离开你啊。和你在一起的时间，是我过的最幸福的日子。

    就算前世，当上高贵的中央天帝，也没有和丈夫平凡普通的日子快乐。

    想起和丈夫的点点滴滴，李曦月不由会心一笑。

    随即，拳头紧握，下定决心。

    为了自己的夫君，这一仗她必须胜利！

    PS：这章算补昨天晚上的一章，今日还有两章。

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

