    时姜等了片刻，见他们还是一动不动的样子，这才下车，手上光芒一闪，一把九环大砍刀握在了手里。

    上个世界她到处跑，一个女孩子孤身在外，一路看到喜欢又觉得顺手的武器，就丢进百纳袋里。

    这次，正好可以拿出来用。

    这种九环大砍刀，刀背厚实，背上穿着九个铁环，刀尖部平，不朝前突，用来砍丧尸脑壳，再适合不过。

    时姜上前，干净利落的一刀一个，把他们的脑壳砍了下来。

    然后想了想，又砍了其中一个人的手臂，拿到大门前，对着那门上的密码锁处，把手掌放了上去扫描。

    “滴”的一声，大门被打了开来，除了走廊上的灯亮着，里面寂静一片。

    按道理，现在酸雨才结束，这地方，所有的人都在地下，被感染的人才刚刚犯病，就算不小心感染下去后，犯病咬的人应该也不多才是。

    绝对不可能像现在这样，里面寂静的好像根本没有活人一样。

    她皱着眉，朝前走去，长长的走廊走到尽头，按下电梯按钮，只听到电梯运行的声音，从下而上。

    不知为何，时姜的心脏猛烈的跳动了一下，在电梯门打开的同时，她下意识的往后退了一步，只见一个黑影，朝她扑了过来。

    时姜顿时惊出一身冷汗，身子直接原地一拧，扭身躲开后，手中的大砍刀也顺势落了下去。

    “骨碌碌”一声响，一个脑壳从刚才扑过来的丧尸肩膀上被砍了下来，然后朝走廊上滚开了好远。

    而电梯里，横七竖八的居然倒着许多穿白大褂的人。

    无一例外，身上和脖子上都有被撕咬的痕迹。

    看样子，肯定是刚才被她砍掉脑壳的这只丧尸咬的。

    时姜面无表情的上前，一刀一个，把他们的脑壳全部砍了下来，然后把身体拖了出去。

    不砍不行，这一看就知道是刚咬死的，还新鲜的很，要是不砍，等下爬起来的就是新的一批丧尸。

    把他们全部清理出电梯后，随手拿了其中一个白大褂口袋里的磁卡，时姜看了一眼电梯的数字，按了最下面一层。

    这才低头朝手中的磁卡瞧去，只见那磁卡上，有那白大褂的照片，是位女性，长的腼腆又可爱的模样，名字叫杜然然，下面写着助理研究员。

    可惜了，这么年轻，看着仿佛三十还不到的样子，时姜收回眼神，握紧了手里的大砍刀。

    她要是不想跟这女孩子一样，就得加倍的小心才是。

    到达最底层后，电梯门缓缓打开，外面的灯光昏暗，时姜屏住呼吸，在电梯里等待了片刻的时间，也没见外面有动静。

    小心翼翼的出电梯，这层除了满地的血迹，看不到丧尸的影子。

    看样子，那些被咬的人，都已经成了新的丧尸了。

    只是，不知道这些已经变成丧尸的人，都跑到了什么地方去了。

    按道理，这一层是试验的地方，若是那人还活着，肯定会在这里的某个地方躲着。

    时姜微微沉吟了片刻，换成是她，她会躲在哪里？

    她小心朝前走着，边想边四处查探。

    突然，寂静的空间里，远远传来一声嘶吼声，就在右侧的办公室那边发出的声响。

    时姜立刻转头朝那边奔去，果然，右侧最里面那间办公室的外面，一堆的丧尸在扒拉着门板。

    指甲刮在门板上，发出刺耳的声响来。

    时姜举刀用力一甩，刀背发出铁环相击的声响，顿时引的那堆丧尸嚯的一下全朝时姜这边扭头瞧了过来。

    一堆的眼白，中间针尖大的一点黑，被这么多这样的眼睛盯着瞧，时姜的后背起了一层白毛汗。

    不过，她知道自己没有退路可走。

    抿嘴上前，招式毫不花俏，左挪右移避开这些丧尸的攻击，几乎是一刀一个，丧尸的脑壳一个接一个的掉了下来。

    一直到最后一个被她砍掉脑壳，时姜才微微松了口气，她拿着大砍刀的手，都已经在微微颤抖。

    虽然这具身体还行，可毕竟没有训练过。

    她如今能砍下这些丧尸的脑壳，全靠着自己之前对战的一些技巧罢了！

    宋楚紧紧捂着自己的嘴，躲在办公室的桌子下面，眼泪都差点落了下来，为什么会突然变成这样？

    现在，整个研究室，恐怕就只剩下他一个活人了。

    也许，要不了多久，他就会跟外面那些一样，成为其中一员。

    一想到要变成丧尸，宋楚浑身抖的更加的厉害起来。

    他在心里拜着四方诸神，求老天开眼，救他一命。

    时姜就是在宋楚念念有词下，弯腰朝他看了过来的。

    突然出现在眼前的一张脸，差点把宋楚给吓尿。

    时姜却是没去看宋楚的脸，而是看了一眼他别在胸口的铭牌。

    “你是宋楚宋博士？”

    “额，你不是那些怪物？”

    宋楚听到时姜开口，先是一愣，话也脱口而出的问道。

    问完，宋楚的脸就一红，自己问的不是废话么！

    要是外面的那些怪物，怎么还可能问自己的名字？

    早就吃了自己才是。

    “我叫时姜，时清岚是我爸爸，我带你离开这里。”

    时姜想了想，把她爸爸的名字给拿了出来，毕竟，她会知道这里的地址，也是从时父那边得知的。

    “时教授？你是时教授的女儿？”

    宋楚听到时姜这话，顿时慌忙点头，七手八脚的从办公桌下爬了出来，惊喜的说道。

    时姜见他出来了，只是稍稍点了点头，就抓着他往外走。

    才走到门外，宋楚就看到外面倒了一地的脑壳和身子的分离的景象，顿时胃酸上涌，呕的一声吐出老大一口酸水来。

    不等他双腿发软，就被时姜连拖带拽的拉到满是血迹的电梯里，刷了一下那杜然然的磁卡，然后按了一楼的楼层。

    宋楚眼中泛着泪花，不光是因为恶心和恐惧，更多的是因为跟着他一起多年的同事们，如今变成这样，想到这，原本缀在眼中的泪水再也承受不住，喷涌而出。

    出了电梯后，时姜拉着宋楚迅速的出大门，刚刚上车，耳朵就微微一动，她就听到了好多的嘶吼声，渐渐地朝这边聚集起来。

