    又到了晚上，王贞仪还是像往常一样拿着望远镜在阁楼上的窗口看月亮，只是今天在看一会儿便把望远镜放平，四处打量一番，似乎在寻找着什么。

    “你是在找我么？”沈隆看到这一幕不禁笑了，然后又坐在了老地方，伸手将厚厚一摞书递过去，这还是他昨天晚上用打印机打出来的。

    “给，这是答应你的书，除了开普勒的著作之外，还有一些数学方面的书籍，可以帮助你更好地理解开普勒的书。”天文学的基础是数学，数学水平要是跟不上，那也看不懂开普勒的书，所以沈隆这次带了厚厚一大摞书过来。

    “对了，这些书是用西洋人的方式印刷的，需要从左到右横着看。”这里面有好多公式，横着印就太不方便了，于是沈隆索性就按照原来的样子横着印算了，只是做了简繁文体转换。

    王贞仪连忙接过翻开了几页，然后强忍着把目光从那些行星运行图上挪开，再次对沈隆行了一礼，“多谢道长赠书，小女子感激不尽。”

    “别别别，别叫我道长，我可不是道士，穿这身衣服只是为了行走江湖方便罢了！”沈隆赶紧摆手，咱可不能当出家人，免得让她误会，虽然说正一道的道士可以结婚，但相较而言，还是普通人的身份更合适一些。

    “是小女子冒昧了，敢问先生高姓大名？”王贞仪连忙问道，哎呀呀，一看道袍就把人家当成道士，这可是有点失礼了。

    “在下的真实姓名不便透露，你就叫我沈隆好了！”什么箫剑压根就不好听啊，还是换回我原本的名字好了。

    “小女子姓王，见过沈先生！”现在姑娘的闺名可不能随便告诉别人，所以王贞仪只告诉了沈隆自己的姓氏。

    “王小姐如此虚心向学，恰好我手头有这些书，交给王小姐倒是刚刚好，王小姐也不用顾忌，这些书我都看过，里面的东西也都记住了，这些书就任你处置好了！”比这更高深的天文学书籍我这也有呢，“日后王小姐若是把这些书看完了，只需捎一封信给我，我就会把下一批书送到，其中有什么不解的问题也可以问我。”

    王贞仪觉得这就太劳累沈隆了，有些不好意思，然则对知识的渴望还是盖过了害羞，于是点头应了下来，“如此有劳沈先生了，不知沈先生仙乡何处，小女子又该如何写信联络？”现如今一个姑娘家和一个陌生男子通信，同样不太合适，容易招惹闲话，但王贞仪还是顾不了那么多，如今大清懂这些的人可不多，错过这个村可就真没这个店了。

    “倒也不必那么麻烦！这东西你收好！”沈隆想想拿出一张纸，叠成纸鹤的形状，向上面吹了一口仙气，就见纸鹤马上活了过来，扑棱着翅膀飞到王贞仪面前落下，“以后写了书信交给它就行了，无论我在天涯海角，它总能找到我！”

    这只是沈隆从白素贞那儿学到的一点儿小技巧，却让王贞仪大为震惊，“原来沈先生是神仙中人，小女子见过沈仙长！”

    别啊，一会儿道长一会儿仙长的，你就不能把我当成普通人好好谈个恋爱？沈隆心里不住地吐槽，脸上却保持着和蔼的笑容，“我并非神仙，只是稍微懂得多一点的凡人而已，王小姐不必如此拘束。”

    “好了，书已经送到，我就不打扰王小姐了，王小姐还是继续精心看书吧，若有疑问随时可以写信给我。”说罢沈隆便消失在了黑夜之中。

    王贞仪望着沈隆消失的地方，怅然若失良久，她还有好多天文学和数学的问题想问沈隆呢，沉默片刻后，王贞仪看到了那只纸鹤，于是回到书桌边坐下，开始给沈隆写信，先郑重地表达了一番感谢之后，王贞仪写下了最近自己遇到的几个难题。

    吹干墨迹，将信纸叠好，犹豫着放到纸鹤面前，这只纸鹤真的能把信送到么？看到了面前的书信，原本安静不动的纸鹤突然活了过来，伸出长喙叼起信纸，扑棱几下翅膀飞入黑夜之中。

    等到第二天，王贞仪一觉醒来，就发现仙鹤又回到了自己的闺房之中，脚下正放着沈隆的回信，沈隆先说了下自己的近况，告诉王贞仪自己已经离开江宁北上，不过不用担心，不管他距离有多远，纸鹤都能很快把信送到。

    然后解答了王贞仪提出的几个问题，在信的末尾沈隆提到，她这座阁楼还是太低了，用来观察星空的话未免有些不太合适。

    就这样，沈隆的和王贞仪开始利用这只纸鹤当起了笔友，几乎每天都有书信来往，等第二次沈隆给王贞仪回信的时候，他还送了王贞仪一具更加先进的望远镜，利用这具望远镜，王贞仪可以更加清晰地观察到月球和其它星星。

    王贞仪将其视若至宝，在信里再三感谢了沈隆，就这么来回写上几封信，俩人慢慢变得熟络起来，王贞仪也慢慢地放下了对沈隆的戒备，开始在信中透露一些小女儿心态，还把自己写的诗交给沈隆阅读。

    ““亦曾习射复习骑，盖调粉黛逐绮靡……足行万里书万卷，常拟雄心似丈夫，这几句诗倒是挺不错的，起码比箫剑的水平高得多！”

    “不过现如今这年月，姑娘家的通常只能待在家里，你想要足行万里书万卷怕是不容易吧！但是也没关系，有我在这儿呢，带你出来玩还不是很轻松的事情？”

    于是沈隆在回信里写到，“我有异法可瞬息千里，王小姐要是想到高处看月食，只需要今夜子时放出纸鹤即可！”

    收到回信，王贞仪对沈隆的能力倒是毫无怀疑，叠一只纸鹤就能让它带着这么重的望远镜飞数百里地，带个人飞上几千里应该也很简单吧！

    只是我一个姑娘家的，大晚上跟男子出去，这若是传出去，我的名声可就彻底完蛋了，那么要不然答应呢？

