
        “这么多东西，你一个人也用不完，就算送我们一些，也不要紧吧。”马伟吞咽了一下口水，说道，对方实力强悍，但是这么多东西，实在让人心动，舍不得放弃。

    许峰看了几个人一眼，贪婪是每个人的天性，有些人却因为贪婪，看不清自己所处的现状，甚至连自己性命也不顾，前世许峰见的太多太多。

    “要么滚，要么死！”许峰不耐烦的看着这些突然闯进来得人，如果不是他回来放东西，恐怕这些东西都会被他们拿走。

    要知道，这些东西都是许峰冒着生命危险，在度假湖中猎杀怪物得到的，怎么可能轻易就给他们分一份。

    “你怎么这样？现在都是末世了，大家都是人类，要团结啊！”李敏在马伟身后，低声说道。

    “是啊，是啊，你加入我们队伍吧，人多力量大。”

    “就是，这些东西就算是团队的了，你的第二个任务肯定已经完成了，我们还都没有完成呢。”

    “对啊，你这么厉害，帮帮我们也没什么啊！”

    几个人七嘴八舌说着，丝毫没有要走的意思。

    许峰阴沉着脸，二话不说，直接上前，一脚踹到那个站在最前面，拿着砍刀的男人胸口。

    “啊~”张强感觉自己仿佛被车撞了一般，身体不由自主的朝后飞去。

    噗~

    一口鲜血喷了出来，张强趴在地上，挣扎着想要爬起来，但身上一点力气也没有，怎么也爬不起来。

    “赶紧滚，要不然就去死吧。”许峰冷冷说道：“我数三声，如果你们还没走，那就都别走了。”

    “一！”

    许峰刚喊了一声，李敏就吓的大叫一声，朝门外跑去，许峰也没有拦她，静静的看着剩下几个人。

    “别，别动手，我们，我们走，我们马上就走！”马伟连忙说道。

    和郭宇，孙亮一起，几个人扶起张强，朝外走去。

    张强看向许峰的眼神中，带着一丝恶毒的神色，但却隐藏的很好，低着头，在几个人的搀扶下，慢慢走了出去。

    几个人走到一楼，随便找了个房间进去，将门锁上。

    这几个人连一星实力都没有达到，在许峰眼中犹如蝼蚁一般，只要他们离开这个房间，那么许峰并不介意他们在其他房间居住。

    “虫晶差不多够了吧。”许峰从背包中，将今天的收获倒了出来，十几枚闪烁着白色流光的虫晶滚了出来。

    “一百枚虫晶，真是要命，怎么一下增加了十倍！”许峰摇头道。

    又数了一遍，已经一百零七枚一星虫晶，而且还有十几枚二星虫晶。

    “缴纳任务！”许峰心中轻声说道。

    很快，一百枚虫晶化作流光消失不见。

    “恭喜你，你已完成地球意志发布的第二个任务！任务奖励稍后请查收。”机械声在耳边响起，许峰感觉这次声音似乎有些兴奋，也不知道是不是错觉。

    不一会的功夫，一枚闪烁着金色光泽的戒指，出现在许峰眼前，就这样静静的漂浮在虚空中。

    亮金级的戒指？

    许峰微微有些遗憾，如果是一把长剑就好了，这把黑铁级的长剑只有一星，现在对付一些二星实力的怪物，已经有些力不从心了。

    许峰将戒指拿在手里，看了一眼后，不由愣住了。

    “储物戒指？竟然是储物戒指？”许峰挠挠头，想着需要一个随身储物背包，结果任务就给了一个储物戒指，而且还是亮金品质的，这运气未免有些太好了吧。难道说，是那一千气运起的作用？

    许峰挠挠头，前世他可没接触过这么“高大上”的东西，自然也不明白这个气运到底有什么用处，到底怎么用。

    “管他呢，先用了再说。”许峰将戒指戴在了左手手指上。

    【名称：储物戒指】

    【类型：饰品】

    【品级：亮金】

    【属性：可存储五十立方的物品。活物无法放入戒指。】

    【装备条件：一星】

    【备注：须弥纳芥子，芥子藏须弥。这还是一枚具有空间折叠技术的储物戒指，你再也不用担心物品没地方放置了。】

    “嘿，没想到，竟然真的是一枚储物戒指。五十立方啊，天哪，要命了！”许峰看了一眼手掌，眼中露出狂喜之色，将这几天打到的怪物身体材料一股脑的全部放进了戒指中。

    “五十立方的存储空间啊，这么大的存储空间，就连前世，我也不曾拥有过啊！”许峰感叹道。

    在命运商店购买的虚拟背包，最小的一个只有一立方米，购买价格是五万命运点数，存储空间增加一倍，价格就要增加十倍。

    两立方米的存储空间，价格就要五十万命运点数。

    前世许峰混的非常凄惨，到死，也只拥有一个最小空间的虚拟背包。

    许峰感叹了一阵后，抓起剩下的七枚一星虫晶，开始吸收其中的能量。

    不一会的功夫，七枚一星虫晶消失不见，许峰摇摇头，七枚一星虫晶，竟然只给他增加了两点自由属性点。

    “实在太少了，用一星虫晶提升，有点浪费了，但是现在也没有办法，能提升一点就提升一点吧，一旦到了三星，一星的虫晶就毫无作用了。”许峰心中想道。

    很快，他又开始吸收二星虫晶，不一会的功夫，许峰的身体就开始微微颤抖，二星虫晶化为一道道热流，不断在他身体内冲刷。

    一枚二星虫晶只带给他三到五点自有属性点，而从二星提升至三星，对于拥有逆天天赋的许峰来说，只需要将某一项属性提升三十五点，达到五十点，就能在天赋的加成下，达到三星才能拥有的一百二十点，相当于他的天赋，每一项属性，直接给他提升了七十点的属性点。

    所有的二星虫晶给许峰带来了将近四十点的属性点，如果许峰将这些属性点全部加在一个属性上，那么他的实力立刻就会提升至三星，天赋就会给他凭空增加七十点的属性，这种急速提升，如果别人知道的话，估计会羡慕嫉妒恨的眼红的不得了。

    许峰想到他一星突破二星时，强大力量的涌入，差点让他接受不了，内脏还受了点轻伤，吐了几口血。
  