    第632章怎么舒服怎么来

    王美人当然清楚这次她一定要抓住机会，不然自己可真是要沦为笑话了。

    只不过不管是她还是李美人，都是白等，姬承玄离开这么久好不容易回来，跟他媳妇腻在一起他都嫌不够的，还有空闲去理会她们么，不可能的事。

    两人从锦鲤湖回慕玄院没多久，李牧就来了。

    在姬承玄离开的这些天，李牧可是半点都没闲着，已经在市面上开始出售白糖与香皂，而这两样东西无疑也是在很短时间内就受到吹捧与欢迎。

    这些日子过去，谁还不知道这位李国公府的三少爷把生意都做到定北来？

    尤其他还是慕容妤的表哥，也就代表跟定北候府也有着一层关系，所以在定北这边他的生意几乎是畅通无阻，连使坏的人都没有。

    不过白糖与香皂还在其次，得知姬承玄回来，李牧自然也是第一时间上门来，他想要看看拿没拿到精盐的买卖权。

    姬承玄笑道：“表哥你这也太心急了，我昨晚上才回来你就来。”

    李牧心里就有数了，一笑，“这不是为了帮你多赚点钱，好让你给手下那些人的待遇提一提么。”

    他赚钱后，他大哥手里那些兵的待遇就提上去了，府上的暗卫也多了许多，这些都是要花钱的。

    姬承玄笑了笑，叫黑银去书房将圣谕拿过来给他看。

    看到这张圣谕，李牧脸上自然带上喜色，“好好，我就知道你一定行的，接下来就好好挑个地方吧？”

    办置盐场自然需要场地那些，这不是什么简单的事。

    “你心里可有看好的位置？”姬承玄问道。

    “有。”李牧点头，看向慕容妤，“表妹，你九叔现在就在不夜地任职，海盐都是从那边运出来的，若是作为盐场是个极好的选择。”

    慕容妤一直都没插话，到这会才道：“我九叔跟我二叔家比较亲近。”这一句话，就表明了彼此的关系。

    李牧点点头，“那倒是我误会了，不过也不打紧，有这道圣谕在，要去那边办置盐场也没什么难度，有无熟人差别不大。”

    慕容妤颔首。

    她对这九叔一家委实是没什么好印象。

    不夜地那边距离定北要说近的话的确不至于，可要是远也算不上。

    从那边来定北的话，一般早上出发，下午时分就能抵达，但是她远嫁过来，她九叔就算了，有公务在身。

    那位九婶呢？就在前边给她送一封信过来说身子骨不大好，等养好再过来看她。

    她已经嫁人，不是小孩子了，能从人家的言行里看出对方是什么意思。

    真想过来看她早就会过来，不至于连这一点空闲都抽不出，她也是操持中馈的人，再忙又能忙到哪去？

    只怕是知道皇家不喜定北候府，而她偏偏又嫁到定北候府，这才想要跟她划清界限。

    慕容妤也乐得清净，嫁过来这些日子，什么节日她都没叫人送礼过去，就当没了这门亲。

    上一世她看透太多，这一世她只想怎么舒服怎么来，毕竟有这门亲跟没这门亲，真的一点差别都没有。

    (本章完)

