    神界，林家大厅

    林家众人看着大殿里面的萧长天，脸上有数十分欣喜。

    原来这位前辈会来帮助他们林家，是因为小柔的缘故。

    要是小柔和前辈的关系还不错的话，那么林家离飞黄腾达，也是不远了。

    林霖听到小柔的话之后，也是转过身，对着萧长天抱了一拳。

    “多谢前辈照顾小女了。”

    看到林霖客气的样子，萧长天也是对着他摆了摆手。

    接着，萧长天也是对着林霖缓缓说道：

    “像刚刚那种家伙，就是不能对他太和善，直接打跑就好了。”

    林霖听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “前辈说得是，说得是。”

    萧长天听到林霖的话，也是对着他继续说道：

    “那个我还是随便教你几招吧。”

    刚刚林霖会被人家踩在脚下，就是没有练武的缘故。

    在这个修仙界，你要是没有一点武技。

    还真的是不好混。

    自己既然帮人了，那就好人做到底吧。

    听到萧长天的话，林霖也是屏住了自己的呼吸，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，可以吗？”

    萧长天听到林霖的话，也是摇了摇头，从自己的怀里面拿出一本书谱。

    将手中的书谱递给林霖后，也是对着他缓缓说道：

    “这个没事你可以学一学，也可以强身健体。”

    林霖接过萧长天手里递过来的书谱，也是再次对着他抱了一拳。

    “多谢前辈。”

    而这个时候，林原也是带着林家众人缓缓来到萧长天的身边。

    “前辈，我林原代表整个林家，再次对前辈表示感谢。”

    “劳烦前辈在府邸中多住几日，我们也好报答前辈。”

    这个时候，可是和一位实力通天的前辈拉近关系的时候。

    林原可不会放过任何机会。

    萧长天看着自己面前众人热情的样子，也是对着他们缓缓说道：

    “这个可以吗？”

    林原听到萧长天的话，也是有些惶恐，接着就对着萧长天说道：

    “当然可以，小柔，还不带前辈去休息。”

    说话的时候，林原还表现出对小柔一副十分宠爱的样子。

    这个前辈是小柔带来的，管小柔是不是林霖失散在外面多年的女儿。

    他林原现在说是就是了。

    这个时候，小柔听到林原的话，有数看了林霖一眼。

    接着，林霖也是对着小柔缓缓说道：

    “小柔，听家主的话，带前辈去休息吧。”

    小柔听到林霖的话，这才缓缓起身，带着萧长天缓缓往后院走去。

    而在萧长天跟着小柔走后，林原和林家众人脸上都是一喜。

    看样子，前辈这支大腿他们林家还是抱了一大步了。

    “林霖，你真的是生了一个好女儿啊。”

    这个时候，整个林家人看林霖的眼光都是不一样起来。

    他们都知道，过了今天，他们林家，不会再忌惮秦家。

    而且在林家中，林霖所在的一脉，实力也是要得到飞速提升了。

    这个时候，林原也是对着林霖说道：

    “林霖，刚刚前辈给予你的秘籍是什么？”

    “看完之后，我觉得可以当做我们林家的宝典。”

    这个时候，林原也是拿着自己的拐杖，看着身边的林霖。

    林霖听到林原的话，也是从将萧长天刚刚给予他的书谱打开。

    只见开篇就写着三个大字。

    太极拳！

    看到这个三个宏伟辉煌的大字，林霖就感到身体一震。

    接着，继续翻开几页查看，林霖也是看到里面每一个将每个招式描述得十分详细。

    还附带着一张张人影图。

    这个时候，林霖也是进入了顿悟的状态。

    接着，林霖身上的气息也是节节攀升。

    轰！轰！轰！

    在林家的上空，一阵雷云滚动，接着林原也是朝着上空望去。

    这是突破神帝的天劫？

    这林霖，达到神帝了？自己记得他刚刚进入神皇不久吧。

    接着，林原也是意识到什么，对着林家众人说道：

    “快，大家赶紧找个地方避一下。”

    神帝的天劫，可不是什么人都可以承受得住的。

    而与此同时，在林霖手里的书谱，也是发出一道金光，对着上空飞了出去。

    接着，林家就看到在他们的上空当中。

    天雷滚滚消散！

    这，天劫，就消散了？

    林原看着上空再次恢复天晴，也是有些没有反应。

    看着林霖手里的书谱，仿佛找到一个什么不得了宝藏一样。

    前辈，当真是一位绝世高人啊。

    而这个时候，林霖也是睁开自己的眼睛，从顿悟中恢复过来。

    感受到自己修为的变化，也是有些震惊。

    前辈一书，省去自己几十年甚至几百年的修炼。

    而这个时候，林原来到林霖的身边，他卡在神皇巅峰已然多年。

    看到突破神皇不久的林霖都是突破。

    心里都是痒痒的，来到林霖身边，想要看太极拳一眼。

    就感到自己身上气血一翻滚，一个不小心，就吐出一口血来。

    “家主！”

    这个时候，林家众人也是对着林原关心道。

    而林原也是对着众人摆了摆手，示意自己没事。

    这太极拳上面的意境，也太强大了吧。

    看来，前辈这本书，只有有缘人才可以领悟啊。

    而与此同时，在去后院厢房的道路上面。

    小柔也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，今天的事情，多亏你了。”

    萧长天听到小柔的话，也是对着他缓缓说道：

    “没什么，举手之劳而已。”

    小柔看着萧长天的样子，内心也是有些紧张。

    这个时候，萧长天也是对着小柔缓缓说道：

    “对了，小柔，你不是说那个和尚是你的师尊吗，他人呢？”

    自己来林家的时候，可没有看到那个和尚。

    “师尊，不在这里，在天门。”

    哦，萧长天听到小柔的话，也是缓缓点了点头。

    看来，那个和尚并不是跟小柔家里有什么联系。

    接着，半空中也是缓缓传来一阵巨响。

    感受到天气突然变化，萧长天也是在心里暗骂一句。

    不用想，肯定是哪个修士在瞎搞。

    有时间在搞这些，怎么不多多关心凡人的疾苦呢。

    而这个时候，小柔也是带着萧长天来到一个房间里面。

    “前辈，里面请。”

