    从厕所出来后，绫小路还是在神宫辉夜的帮扶下走了出来。

    经过刚刚的事情，绫小路看向她的眼神都变成了样，女妖怪在厕所的行为太大胆了。

    走在回去的路上，神宫辉夜挽着绫小路的胳膊把他送回去，丰满的胸部微微触碰。

    绫小路居高临下看，不知道是不是神宫辉夜有意为之，隔着衣物的两座山峰弹力十足地引起地壳变动，紧贴在连衣裙上，让内衣的花纹也清晰地透了出来。

    这是玫瑰啊。黑玫瑰……纯白的山峰上绽放着黑色的玫瑰!

    啊，撑不住了，绫小路不忍直视，神宫辉夜竟然使出了这一招，他根本没有对抗下去的欲望。

    “真寻君，刚刚怎么样？”神宫辉夜眯着眼睛突然开口，似乎发现了绫小路看她的眼神。

    “什么怎么样？”绫小路装出若无其事的样子。

    “当然是我亲手搀扶的服务。”神宫辉夜眼中露出笑意。

    “……”

    绫小路白了一眼，他就知道她会拿那件事来说事。

    “下次还是我自己来吧。”

    “真寻君手还没好，一个人不方便吧？”

    “我可以叫人。”

    “是那些护士吗？她们可都是女孩子。”

    “……”

    绫小路愣了一下。

    好吧！要是这个医院有男护士就好了，上厕所没办法脱裤子，让女生帮忙着实是尴尬。

    他长叹了一口气，看向神宫辉夜：“以后就只能请神宫小姐代劳了，不过就不用搀扶了……”

    ……

    回到自己的病房，绫小路重新躺到自己的床上，因为是单人病房，所以房间里只有他和神宫辉夜。

    一旁是神宫小姐的床位，晚上她就要在旁边入睡。

    在家里没有同睡一间房，却在医院完成了这件事情。

    到了晚上关上了灯，两人就开始聊起妖怪的事情来。

    话题自然是妖怪的袭击细节。

    第一，对方都是半人半妖，并没有完全状态。

    这也就意味着，他们是后面才觉醒的。

    第二，随便安排一架车子刻意制造车祸，自然是后面有金主，势力应该也很大。

    第三，对方现在才来袭击自己，说明之前根本不知道自己真实的身份，信息并不是很灵通。

    第四，对方是处在保密状态，生怕暴露，所以行动后的现场都处理得很干净，多半是怕露出蛛丝马迹。

    这也就意味着，他们只想抓单，而不是想把事情闹大。

    第五，绫小路还没想好，跟神宫小姐聊了这些，也是让她了解一下情况，以后他自己还得小心些。

    以上就是思考后的结论，但事实是不是如此，绫小路自然不能全靠猜测，最好的保命方法就是让自己变得强大。

    一味地依靠别人的行动或是依赖跟神宫小姐契约获得的能力，绫小路总感觉不靠谱。

    那么说来，他现在能做到就只是找妖怪们签订契约，以此来使自己变得强大。

    或许小花樱和南条爱乃就是其中的最佳人选，绫小路心想。

    聊完这些话，因为身体还没有恢复过来，眼睛一闭，绫小路的意识就开始模糊，直接入睡。

    一夜无话。

    ……

    清晨，和煦的阳光透过窗户洒入室内，暖洋洋的味道和微风吹帘，让人看得格外惬意。

    绫小路早早起来，他没有赖床的习惯，所以他一直以来都醒来很早。

    绫小路瞥了旁边的床位一眼，神宫小姐还在睡觉，他小心翼翼地挪着身子往后，靠到床头上，免得弄出声音打搅到她。

    绫小路知道神宫小姐有个小习惯，她在空闲的时候喜欢赖床。

    现在她自己为了照顾绫小路请假了，所以早上的时候，干脆像着小猫赖在床上不起。

    绫小路又看了一眼早晨入睡的神宫辉夜，这是他第一次看到她的睡颜。

    乌黑的长发搭在白皙圆润的肩头和赤裸的美人背上，光洁的玉背可以看到滑溜溜的肌肤，楚楚动人的腰肢下，那诱人的翘臀露了出来。

    这是神宫小姐第二小习惯，或是小癖好，裸睡。

    在家的时候，绫小路就误打误撞见到过几次，没想到的是在医院，她还敢如此。

    绫小路欣赏着，不一会儿，神宫辉夜抱着被子忽然转过身，然后伸了伸慵懒妖娆的身子。

    尤物的眼睑轻敛，安详的脸上透着一份恬静，两铺床隔的很久，乌黑的秀发散发着淡淡的清香就传了过来，嘴角微微上扬，描画出一线弧度。

    刚还没睡醒的模样都这么好看吗？绫小路不仅心想。

    神宫小姐绝美的脸蛋白皙嫩滑，就仿佛到了4K画质了一般，造物主刻画的美丽都呈现在眼前。

    “女妖怪就是不一样，素颜都这如美丽！”

    想到这里，这倒是让绫小路想起来一件事。

    家里的卫生间除了洗发露和沐浴露，似乎没有什么化妆品的影子，神宫小姐的房间也没有见过。

    起初绫小路以为他们俩过的拮据，买不起昂贵的化妆品，但是他才意识到，神宫小姐作为妖怪的颜值，根本不需要化妆品来玷污。

    或许古城学姐和小花樱都是如此，半人半妖，只要沾了妖字的，似乎颜值都很高。

    当然，人妖除外。

    “真寻君……”

    绫小路正在思考着，神宫辉夜忽然醒来，妖娆妩媚的眸子看向绫小路，两人的视线正好对上。

    “喔，早安啊！神宫小姐。”

    绫小路怔了怔，听到神宫辉夜的声音这才反应过来，自己居然看别人的睡颜看得入迷。

    “早安哟，真寻君。”神宫辉夜眼带俏意地笑了笑。“话说，刚刚真寻君是在看我吗？”

    被发现了。

    绫小路点点头：“是的，早上的神宫小姐很漂亮。”

    “那是说晚上不漂亮了？”

    “晚上也很漂亮，但关上灯就太黑了，看不见。”

    “这样啊！”

    神宫辉夜含着笑，绫小路正在用拙劣的技巧映衬隐藏自己的尴尬。

    见到绫小路撇过头去，神宫辉夜裹着不算厚的毯子起身，然后走到他的床边坐下。

    绫小路愣了愣，没想到神宫小姐直接坐在一旁，香气扑鼻，他下意识往后挪了挪。

    他瞥了一眼，神宫小姐全身上下就只裹了一张毯子，里面是真空，刚刚已经看到了。上面精致分明的锁骨露了出来，下面就是修长笔直白花花的大腿。

    神宫辉夜一只手捏着胸口的毯子不至于滑落，另一只手的手指突然抚摸到绫小路的嘴唇。

    “现在真寻君不能动了怎么办？”神宫辉夜突然朝着绫小路笑了笑。

    “什么怎么办？”绫小路感觉大事不妙。

    “要不我们来个早安吻吧？！怎么样？”神宫辉夜斜着脑袋。

    “早安吻？这个我不太会。”

    “要不大姐姐教你啊？”

    此时神宫辉夜漂亮的脸蛋已经近在咫尺，火热的呼吸喷打在绫小路的脸上，格外的惹火。

    绫小路顿了顿：“好吧，神宫小姐你教我。”

    “先把舌头伸出来。”

    “……”

