    第394章送你上路cp

    一个忙得飞起，一个难得休假三个月，短时间里他们确实没有再见面的机会。

    不过虞夏还是没同意天天视频，谢青辞在剧组的作息时间和她在家里的作息不一样，强行等着视频只会增加负担。

    不过为了安抚他的情绪，她答应了另一个条件。

    每次打电话要超过一个小时。

    对于平均通话时长不超过十分钟的她来说，这真的有点困难。

    不知道说什么才能说够一个小时。

    “一个小时,听你洗漱吗？”她吐槽一句。

    谢青辞还真答应了：“也不是不可以，如果姐姐你想看的话，我都可以无私奉献的。”

    “……少浪。”

    那边有人催着他吃饭去训练，谢青辞应了一声，对她说：“有人叫我，你好好吃饭，休息够了明天再回去你哥那儿。还有没有什么想和我说的？”

    虞夏夹菜的动作慢下来,抿唇说：“好好拍戏,好好休息,注意身体，别受伤了。”

    谢青辞笑了声：“好，听你的。”

    挂断电话，房间里陷入安静。

    没有他的声音和身影，突然还有点不适应。

    虞夏摇摇头，看着碗里的菜笑了笑。

    ——

    《殊途》作为少有的大女主商战剧，播出二十多天后，播放量再次迎来一个高潮。

    国民讨论度力压今年的其他影视剧，带起一股“女王行为”风，出圈名场面和语录应用到了各个行业里。

    平台和剧方花重金持续提高宣发费用，加上粉丝的自主宣传，整个五月，线上线下全是《灼春》的宣传海报。

    商场大屏,软件开屏，海城几条地铁线，标志性建筑夜晚灯光秀，到处都是虞夏的剧照。

    她迎来了真正意义上的爆火出圈，粉丝直涨八百万，外出跟拍的狗仔都多了一倍。

    在外界纷纷抛出更多橄榄枝的时候，何词帮她拒绝了多数访谈和采访活动，没有过多营销，而是选择安心待在家里。

    等到四十集的《殊途》大结局，不等粉丝和狗仔的热情褪去，五月底，《灼春》播出了。

    这次有谢青辞的流量加持，观看量第一日就破了平台两年内的记录，成为全平台搜索第一，评论如潮。

    【第一次见这种，大家闺秀主人格×只对你温柔的世子丈夫，偏执恶毒副人格×卑微冷漠影卫，两对都在我的喜好上蹦迪！】

    【什么时候才能播到谢青辞爱上虞夏的剧情？我迫不及待想看看传说中的因戏生情是怎么回事了】

    【无缝墙头草说的就是我，昨天还在嗑前任双鱼cp，今天我就能无痛爱上欲擒故纵cp！】

    【谢青辞！穿古装！好他妈帅！】

    【我们虞女王疯起来也是很有魅力的，前一秒端庄大方后一秒虐待弟弟，真是给我看爽了】

    【谢青辞是走演员这条路吧,长晖给他的出道第一部戏居然是男二哎】

    【有的人部部男一也没见有什么作用，男二大爆的可能性还更高】

    【弟弟第二部戏已经有啦，是男一】

    【宋灼枝×路九,角色cp名我已经取好了就叫“送你上路”吧】

    【哈哈哈哈哈哈我踏马笑死哈哈哈哈哈】

    【虞夏这已经霸屏半年了吧？几部存货全都挤在一起播出，真是天时地利人和全凑齐了，一线没跑了】

    【剧组不要逼我求你，赶紧多放几集出来，两三集根本不过瘾！】

    【…】

    因为是两部剧连着播出，为了不得罪剧方，虞夏工作室也没对这部剧有太明显的宣传。

    而且前者是和前任一起拍的，不太好多加评论，后者是和暧昧对象一起拍的，这当头也不适合多说什么。

    不过她有准时追剧，偶尔和谢青辞打电话的时候还会讨论讨论剧情。

    比如刚开始几集里，有她打谢青辞的动作设计。

    她就边看边点评：“拍的时候看起来还不错，现在看还是不到位，宋灼枝是个从来不用自己动手打人的世家千金，第一次打人不应该这么重。”

    谢青辞就说：“那可以看看明天的两集你是怎么打的。”

    “我有每一集都打你？”她怀疑道。

    “也差不多了，总之我每一集都有受伤，旧伤加新伤，最后才一命呜呼的，”他顿了顿，又意有所指地说，“特别是心理上的伤，伤害最大。”

    她问：“心理上的什么伤？肾透支带来的自尊心受损？”

    谢青辞：“……”

    他咬牙切齿地叫她的名字：“虞夏！”

    “噗——我不是故意的，别生气。”

    她忍着笑，转移他的注意力：“我看你这两天发了好几条微博，还叫了魏尧尧他们帮忙宣传，这么看重这部剧？”

    他闷声闷气说：“这是我的第一部戏，还是和你一起拍的，不应该多宣传吗？我又不是你，前面已经有一部和前男友拍的了。”

    “听听这阴阳怪气的声音。好啦，这部戏是和现男友一起拍的，是该更受重视，好了吧？”她哄着说。

    谢青辞还轻哼了声：“听起来好像是我烦得你说出这句话的一样。”

    “当然没有，我是自愿说这句话的，我男朋友多帅啊，那必须心甘情愿。哎，今天的播完了，放了个花絮出来。”

    她点进去看了看花絮内容，是他们俩用短木棍对打的视频。

    这都过去了半年，她已经快忘了具体情况，但看视频里谢青辞跟个小媳妇儿一样被她冷着脸压着打，又觉得肯定是他的错。

    “哦，我们吵架那会儿，我助理说那是家暴现场。”

    谢青辞强调：“我们没有吵架，那只是情绪不对，没有矛盾没有吵架。”

    “好好好，没吵架。”

    谢青辞：“嗯。但那确实是家暴现场。”

    “……说什么呢，那是你欠打。”

    视频已经播放到末尾，谢青辞手里的短木棍被打掉了，垂着头不敢看她。反观她，压着火气装出神清气爽的样子。

    围观的人仿佛说了句“好可怜”。

    好吧，确实有点像家暴现场。

    她哽了哽，硬是看图说话瞎编：“你看，你自己也觉得理亏，都不敢抬头看我。”

    谢青辞：“确实不敢，我怕控制不住想抱你，但你那时候不让我靠近，我也担心别人看出来我们有关系会乱传。”

    她怔了怔，又听见他说：“太憋屈了，公开之后你可要好好补偿我。”

    ?  ?哇塞，外面下暴雨了哎，闪电咔咔的

    ?      我站在阳台上掐指一算，明天是个好日子，宜官宣

    ?  

    ????  

    (本章完)

