    倘若傲天忍受痛楚坚持两秒钟，剑魔也能出手将绝世好剑控制住。

    可他就是这般货色，烂泥扶不上墙，看得傲夫人与剑魔满脸煞白，几近窒息。

    三人想逃，却深知在这种距离下背对此等高手，无异于送死。

    因此他们根本没有选择，只能怒喝一声主动杀了上去。

    剑魔更是运转雄浑内气发音，吼声惊天动地：“速速来援，有人要对夫人不利！”

    先前后山崩塌那动静，已惊动山庄内外众人。众多江湖人士都担忧自家掌门与长老遇险，与拜剑山庄的人吵得不可开交。双方剑拔弩张，差点动起手来。

    但当剑魔滚滚惊雷般的声音响起，所有的喧嚣之音都被压了下去。

    “不好，快去保护夫人！”拜剑山庄众人顿时变了脸色，不再与眼前想要闯庄的人纠缠，尽数抽身相助。

    一刹那便见四面八方皆是凌空飞跃的身影，乌泱泱的一片，声势浩大。且这些人身手矫捷，眸中神光充沛，气势如虎，多是江湖好手。

    “拜剑山庄设下陷阱杀害江湖名宿，还请诸位随贫道除魔卫道！”无极道人也是厉喝出声，让众多江湖人士又是一片哗然。

    “拜剑山庄心狠手辣，人神共愤，天地不容！此番参与剑祭者，除却我等四人，其他人已尽遭其毒手！”

    随着禅锋大师的佛门狮子吼响起，各大门派弟子皆是惊怒交加，义愤填膺。

    一佛一道皆是武林中威望极高的正派名宿，历来令人敬佩，所说之话自是可信度极高。加之先前那般天崩地裂般的威势，岂非就是拜剑山庄要残害参与剑祭之人？

    “诸位同门，随我杀！为掌门报仇！”

    “为掌门报仇！”

    “为寨主复仇！”

    一片怒吼之声汇聚到一处，声势惊天。

    “锵——”

    刀剑出鞘，众多江湖人士闯入山庄，展开惨烈厮杀。

    一时之间，屋顶上、房间里、广场上、道路上、院落中，皆是喊杀之声震天响。

    刀光剑影交错，摧毁周遭一切事物，惨叫声此起彼伏，一蓬蓬鲜血飞溅。

    其中也混杂着不少人，是想要趁此机会捞上一笔——拜剑山庄家大业大，此番杀人越货，想必也能捞到不少油水吧？

    此外还能顺带博得侠义之名，既赚了面子、也赚了里子，岂不美哉？

    而在后山废墟之上。

    “还请剑下留情，放过傲家母子，事后你我再做商议！”叶云霄早在双方动手的刹那，便对楚枫如此说道。

    “请”之一字，实在难以听到从她口中说出。

    可叶云霄深知若不劝说龙王，今天傲家母子必然自将其果，殒命于他剑下！

    “好！”楚枫答应得极为干脆，原本杀向傲天眉心的剑锋一偏，转而以左手一掌拍出。

    他一瞬间便已想到，叶云霄必然是触发了隐藏内容。否则没有收益，又岂会要保护险些将她置于死地之人？

    而“事后再做商议”，则是说她会有所表示与酬谢。

    “砰——”

    傲天被一掌拍飞，如彗星撞地球般迅猛坠落，“轰”的一声将屋顶击穿，跌入其中。

    “啪！”

    叶云霄飞身与无极道人对了一掌，两者皆是在冲击力之下飞退出去，嘴角渗出一丝血迹。

    无极道人顿时面露惊怒之色，未曾想她竟还要相助于傲夫人。更未曾想如此年轻的女娃娃，竟能和自己打个平分秋色！

    原本无极道人的修为还要胜过叶云霄些许，只是重伤在身，且内力耗损不小。

    而叶云霄虽然也是伤势不轻，但……内力却分毫无损！

    傲夫人面露惊骇之色，深知若非叶云霄挡下这一掌，自己便是必死无疑！

    “叶姑娘，为何助纣为虐？！”无极道人怒喝出声，可却只得挥动纯阳龙吟剑，阻击断脉剑气。

    场中局势诡异莫名，瞬息间已变为四个重伤之人联手，围攻巅峰状态的剑魔。

    剑魔对傲夫人痴心一片，但后者却恨他入骨。眼见剑魔落入险境，竟是毫不犹豫掉头就走。

    傲夫人以死士断后阻绝追兵，自己则和傲天一同逃进密道。

    楚枫似乎伤势极为惨重，与剑魔力拼之下，竟是被一掌击飞，跌入废墟中。让无极道人与禅风大师眸中皆闪过异样神采，目光对视一瞬，似已进行无声之交流。

    只是楚枫的身影很快便如飞仙一般，从满是烟尘火焰的废墟中奔袭而出，闪击剑魔。

    剑魔纵然实力强绝，却无法匹敌四人联手之威，交锋片刻便已伤势惨重，离死不远。

    可就在这一瞬，无极道人与禅锋大师竟突然变招，与剑魔联手杀向楚枫！

    断脉剑气、纯阳剑气、大力金刚掌。

    三重杀招毫无保留，全力催动，其威势令人毛骨悚然，好似足以诛仙灭魔！

    “找死！”叶云霄当即瞳孔急剧收缩，如玉石般晶莹、近似透明的双手拍落，极寒气劲如山崩海啸。

    可三人却是杀意决绝，坚定无比，不为所动，根本没有收招防御的念头，未曾给自己留半点退路。

    他们深知这是最好的机会！

    亲手杀死无名，粉碎武林神话的机会！

    剑魔的目光残忍而凶戾，禅锋与无极也是嘴角泛起冷笑，已然预见楚枫的凄惨死状。

    他们对这突如其来的合力一击极有信心。

    “轰！”

    在震耳欲聋的巨响声中，断脉剑气、纯阳剑气、大力金刚掌，皆是狠狠劈在了楚枫身上。

    可刹那之间，三人却皆是变了脸色，全然是一副胆小之人见了鬼的惊恐表情，眼珠子都快要瞪了出来。

    因为楚枫的身影在被击中那一瞬，便已散作丝丝缕缕的黯淡剑气，在风中飘散纷飞……

    “剑气留形？！”禅锋大师只觉脑海中炸响一道惊雷，便已被刚猛无匹的一掌拍中。

    “噗——”

    他吐出一大口鲜血，就像是稻草人般飞了出去。

    同样被一掌拍飞的还有剑魔，其也是目眦欲裂，脑海中闪过一个惊骇至极的念头：这一手偷梁换柱，究竟是什么时候发生的？！

    三人皆是同时想到，楚枫被一掌打入废墟，而后又飞身杀出那一幕。

    “哧——”

    一挂璀璨神虹仿若燃烧一般，带着破天峥嵘与傲气，自废墟中迸射而出，直袭剑魔！

    《莫名剑法》第三式，名动一时！

