    当雄县城其实就是神鹰军故意让给虎摘日的，为的就是打消虎摘日的戒心，让他放心进攻拉萨。

    　　而事态也正如白泽所预料的那样，在攻占了当雄县城之后，虎摘日的戒心果然减轻了不少。

    　　在留下了三千名猛虎军战士和三千名鸱鸮战士防守当雄县城之后，虎摘日立刻放心大胆的向着羊八井地区赶去。

    　　由于羊八井地区到处都是温泉、热泉、沸泉、喷泉孔、热地、水热爆炸穴，热水上升的间歇喷气井、热水塘、热水沼泽，这些地方并不适合大军通行。

    　　于是神鹰军便在一些相对要狭窄不少的交通要道上使用木材和石头修建了一些简易的防御工事，准备与来犯的虎摘日大军打一场防守反击战。

    　　面对着三四米高的石墙和两侧的热水塘，虎摘日知道除了强攻之外没有其它的办法了，于是他立刻派了五千名鸱鸮战士和三千名猛虎军前去攻坚。

    　　面对着上万名敌军的逼近，守卫石墙的神鹰军立刻做出了反应。

    　　只见令旗一挥，石墙的后方立刻有几千名银飞马骑士飞上了天空。

    　　看到神鹰军的银飞马骑士数量众多，虎摘日的眉头立刻便皱了起来，思考了片刻之后，他狠狠地握紧了拳头，然后将所有的鸱鸮战士全都派了出去。

    　　对于神鹰军的银飞马骑士团，虎摘日是既羡慕又痛恨。

    　　羡慕的是银飞马骑士团那恐怖的战斗力和他们那堪称是变态的防御远程攻击能力，和银飞马骑士们相比，八部天龙公会的鸱鸮军团简直就是垃圾，根本就不堪一击。

    　　痛恨的是银飞马骑士团偏偏属于神鹰帝国。如此一支强力的飞行军团为什么就不属于他们临海帝国呢？

    　　虽然虎摘日没有参加虎啸天进攻关中地区的那场战役，但想都不用想，银飞马骑士团肯定是参加那场战役了。

    　　如果没有银飞马骑士团的参与，没准他老爹也就不会战败了，毕竟当时他老爹的手中可是拥有一支狮鹫军团和一支鸱鸮军团的。

    　　虎摘日所不知道的是，银飞马骑士团并不是决定那场大战的关键因素，不过他们却给了虎啸天最致命的一击。

    　　他们不仅烧毁了虎啸天大军的后勤物资，更是亲手终结了虎啸天的性命。

    　　如果当初虎啸天要是将临海帝国的飞行军团留给他，那么此时此刻他也就不必仰仗八部天龙公会的这些垃圾了。

    　　对于八部天龙公会那些兽人军团的战斗力，虎摘日总是感到非常的费解。

    　　为什么同一个种族的战士，在他临海帝国就是百里挑一的精兵，在八部天龙公会手里面就是虚有其表的废物呢？

    　　如果有充足的时间，他真的想好好锤炼一下八部天龙公会的那些兽人战士，看看他们到底为什么那么废。

    　　可惜，他现在最缺的就是时间，所以他根本就没有选择的余地，只能选择继续依靠头顶上的那支鸱鸮军团。

    　　虽然第一次攻击多以试探为主，但出于对神鹰帝国那支银飞马骑士团的忌惮，虎摘日别无选择，只能将全部的鸱鸮战士给派了上去。

    　　因为一旦鸱鸮军团战败，制空权被银飞马骑士团给掌控住，那地面上的猛虎军战士就危险了。

    　　到时候猛虎军战士不仅要面对着石墙上的攻击，还要时刻防备着天空上射下来的冷箭。

    　　真要是出现那种情况，那猛虎军战士恐怕就很难集中全力去攻击石墙了。

    　　而且神鹰军修建防御工事的地方虽然十分的险要，但那只是相较于地面上的情况，天空上并没有受到任何的影响。

    　　地面军团因为两侧的热水塘而无法展开，飞行军团却不受影响，鸱鸮军团就算人数再多上一倍，也可以十分轻松的展开阵型，所以虎摘日打算充分发挥鸱鸮军团在数量上的优势。

    　　随着猛虎军和鸱鸮军团逐渐接近石墙，石墙上的守军终于露出了真容。

    　　在看到石墙上出现的守军之后，虎摘日的眼睛立时便红了起来，再也无法控制心中的怒火。

    　　石墙上出现的守军全都是清一色的虎人战士，他们正是之前隶属于虎摘日手下的雪山军团。

    　　虽然不清楚当初昌都城到底发生了什么事情，但对于雪山军团的临阵倒戈，虎摘日还是始终无法释怀。

    　　他自认待虎大山不薄，即便是昌都城防守不住，虎大山不想以身殉国，那他也可以率领着雪山军团撤回拉萨。

    　　然而虎大山却选择了赤裸裸的背叛，直接临阵倒戈。

    　　如果不是雪山军团的阵前倒戈，神鹰军是绝对不可能那么快便攻占了整条茶马古道，兵临拉萨城的。

    　　所以虎摘日对虎大山可谓是恨之入骨，恨不得能生啖其肉，饮其血，抽其筋，将其挫骨扬灰。

    　　“虎锐，你马上率领三千猛虎军和两千猛虎卫前去助阵，争取能够一次便攻破石墙。”

    　　雪山军团的出现立刻引起了虎摘日的高度重视。

    　　虽然虎摘日非常痛恨临阵倒戈的雪山军团，但对于雪山军团的实力他还是十分认可的。

    　　单以普通虎人战士的战力来对比，雪山军团并不比他统帅的猛虎军差。

    　　猛虎军之所以能够力压雪山军团一头，主要是猛虎军有五千实力超强的猛虎卫。

    　　这五千猛虎卫是虎啸天专门为虎摘日准备的，是虎摘日作为临海帝国第一继承人所独享的特权。

    　　如果刨去这五千实力强劲的猛虎卫，那么雪山军团和猛虎军团几乎没有太大的差别。

    　　“杀！”

    　　虽然白泽在羊八井这里制定的是防守反击的战术，但这个战术只针对于地面上的军队，银飞马骑士团并不受此限制。

    　　银飞马骑士团除了正面突击能力强之外，他们最大的优势便是速度和远程火力。

    　　地面军团占据着石墙的优势，可以据墙而守，但石墙对能够在空中飞翔的鸱鸮军团无效，所以想要击败敌方的鸱鸮军团，银飞马骑士团必须要将自己的优势给充分发挥出来。

    　　随着指挥官一声令下，银飞马骑士们立刻朝着敌人飞了过去。

    　　在敌人进入他们的射程之后，几千名银飞马骑士立刻朝着敌人射出了一片箭雨。

