    在本宗的地盘内，被别人下了战帖，若是擂台战还不能赢，那整个宗门的面子是丢个一干二净！

    有那脾气火爆的立时就揣好武器往离火域来了，也有的弟子请见师父后，得到允许，也往离火域而来。

    有那心怀鬼胎的旁门修士将此事传的沸沸扬扬，不消一个月，离火域已遍地是修士，再不见往日的荒凉景象了。

    仙宗修士越聚越多，这次事端本就是炼宝峰的刘熠引起的，因此炼宝峰很是来了几位师兄。

    有位名叫徐历的炼宝峰弟子，拿出一座精美的楼阁，矗立在离火域之中，众弟子均相聚在此。

    刘熠等人听说后，也从离火域深处出来，前往那楼阁内与众人相见。

    甫一见面，他就赔罪不已，此事确是因他而起，这次擂台战仙宗若是输了，他势必要被宗门惩罚，而众弟子也会对他有怨言，因此他也心中不安，只希望众师兄弟对他少些怨怼。

    此时楼阁内已聚了不少修士，林浑四处望望，也不见越尘的身影。

    他不禁困惑的道：“不是说越师弟到这里来了吗？怎地还不见人影？”

    周钰正好坐在他身边，听到此言懒洋洋的道：“这小子来此斩了位金丹后，就消失无踪，也不知躲哪儿偷懒去了！”

    林浑嚷嚷道：“瞎说，越师弟才不是那样的人，他定是不知晓此事！”

    周钰斜眼看他：“你不是他的手下败将么，怎地还为他说好话？”

    林浑吭哧一声，哼道：“男子汉大丈夫，输就输了，有什么大不了的，越师弟金童一般，谁不喜欢！”

    周钰一窒，想到当初在阵峰之时，他也是被那小子如画般的眉眼骗过，以为这是一位乖巧的师弟，在他来请教阵法时还多指点了他几句，谁能想到呢，那小子表面乖巧，心里焉儿坏，颇得太霖师伯的真传！

    被他俩谈论的越尘，此时正抚着黄皮葫芦高兴不已。

    他这些时日在地心到处寻宝，已经挖到了不少赤炎精金，还收取了不少离火之精！

    这些离火之精乃是离火燃烧后的精华，这离火域并不是喷发的火焰都是离火，而是多少年凑巧才出现一回，因此外面的离火之精并不常见。

    而这地心深处，却有一处离火常年不断的燃烧，这处离火虽说不大，却也份外恐怖，一般的合道修士恐怕都不能收服。

    这就是火离的老巢，当年六阳离火尺就是在此处被锻烧时，融合了不少离火之精，法宝成形时才有这六阳离火尺之名。

    如今万余年过去，此处又有了不少离火之精，越尘一一拾取，并不放过任一处，到最后共收取了八朵离火之精，若是被炼宝峰之人知晓他有如此多的离火之精，定会捶胸顿足，暗搓搓的要敲他闷棍！

    “小子，你且过来！”火离的声音响起，越尘忙几个纵身跑了过去。

    此时的溶浆湖内，正自翻滚不休，越尘看得心惊肉跳，生怕一个不好就爆发了火山。

    不过，在他的感应中却觉得那火种内，有一股凶厉之气正在慢慢苏醒，顿时让他心中一定，知晓这火种定不会被别的火属生物所吞噬。

    “前辈，您找我？”

    火离点头，淡淡的说道：“离火域内魔修下了战帖，要与仙宗十战定胜负，此战，你去参加吧。”

    越尘闻言，忙拿出弟子令牌查看，却见令牌内一片寂静，他拍了拍额头，真是糊涂了，这地膜内是收不到讯息的。

    他又看了看溶浆湖内的火种，道：“弟子尊令！什么时候去？”

    火离起身，火红的袍角带起一阵灼热之气。

    他大袖一挥，卷着越尘就往地面冲去：“现在去！”

    又如来时般，两边景色飞速倒退，很快，火离袖袍一抖，越尘落在地上。

    他看了看四周，不知此处位于离火域哪个位置，与去时并不相同，想来火离是随心所欲，在离火域内任一地方都去得！

    火离微昂着下巴，朝前点道：“前行百里就到了！”说罢，他又化成指长的火尺，插在越尘的道髻之上。

    越尘只好拿出金光剑，同时施起雷遁，伴随着隐隐雷声，他很快消失无踪。

    离火域中心已择好一处宽阔之地作为比赛场地，距场地不远处，仙魔分据两边。

    此时仙宗的楼阁内，众人正在为何人参战吵闹不休。

    “噼啪！”一阵隐隐雷声惊醒了众人，众弟子面面相觑，林浑已站了起来：“定是越师弟来了，待我出去迎他！”

    还不待他行动，一声清脆童音已传来：“不劳林师兄大驾，小弟来晚了，众位师兄可莫要见怪！”

    听到真是越尘，众人忙起身相迎，虽说越尘如今只有入窍的修为，却并无一人敢小看他。

    不说他乃是太霖道人的嫡亲大弟子，日后必定执掌神雷峰，就说他以入窍斩金丹的战力就让众人对他心悦诚服。

    这些都是内门弟子，少有外门弟子，除了林浑和周钰还是入窍，其余之人都有凝煞炼罡的修为了。

    这些弟子平日不是在宗门内静修，就是在外游历，竟还未见过越尘。

    如今知道这位金童来了此地，众人忙看向门外，都要瞧瞧到底是何等人物，让那武照峰的林浑对他如此推崇备至！

    少倾，只见楼门大开，一位十岁左右，身穿月白道袍，头挽道髻，面容俊秀的少年郞，正弯着一双大眼，笑眯眯的道：“小弟越尘，见过诸位师兄，小弟先时去办了一桩要事，来晚了，还请诸位师兄见谅！”说罢，这少年还做了个道揖。

    真是份外有礼貌！众弟子忙回过神来，请越尘上座。

    他也未推辞，如今弟子众多，他可要给师父挣些面子，不可谦虚太过。

    一众暗中打量他的弟子，心中暗自点头，乖巧懂事，进退有度，不愧是弟子们交口称赞的金童。

    只有周钰暗暗翻了个白眼，又是一群被他样貌骗了的家伙！

    旁边林浑已是嚷了起来：“越师弟，一年前咱俩还境界相当，如我才入窍不久，你都已入窍圆满了，想必很快就要凝煞了。听说你此次出宗就是要寻找合适的地煞，可寻到了？”

    【作者题外话】：今天是我生日，儿生母苦，感谢我的母亲生养了我，离家太远，不能轻易的回去，心中实在愧疚，在此祝我爸妈身体健康，万事如意！

