    “张大哥，那条狗很厉害的，平时根本近不了他的身。”李沫成苦笑。

    “是狼，红狼，你近不了它的身就对了，我不是给你麻醉药了吗，你只需要将红狼麻翻了就行，

    你别忘了，我已经给了你二十多万，你要是想反悔，先把钱给我吐出来。”张大鹏冷声骂道。

    “张大哥，我怎么会忘，今晚，今晚我就准备行动，一有消息，我就跟你打电话。”李沫成连忙答道。

    他现在是骑虎难下，就算是想反悔，也没有那个胆量。

    临山，青花会。

    晚上九点钟，青花会总舵依然是灯火通明。

    青龙和陈风带着一群呆呆傻傻的小混混回来了，佛爷看的是怒火冲天：“青龙，这是怎么回去，

    王根生的人呢，你们不是已经布下了天罗地网吗？”

    “佛爷，仓鼠事发前发生了事故，导致王根生趁虚而入，不仅仅将肖潇带走了，还伤了二十几个兄弟。”青龙低头答道。

    “仓鼠，是不是那个精精瘦瘦的家伙？”佛爷问。

    “是的，在临水市郊，我们已经准备收网了，结果还是出了疏漏。”陈风一脸遗憾的说道。

    “仓鼠的人呢？”佛爷问。

    青龙急忙上前，大声回答：“佛爷，仓鼠被人一掌拍死了。”

    佛爷的嘴唇哆嗦了起来，走过去，重重地抽了青龙一记耳光：“你来青花会才多久了，就知道草菅人命了？”

    “师叔，你怎么还打我？”青龙被抽得是莫名其妙。

    “谁不知道王根生的厉害，就算是我和华天山两个人，都不敢小觑他，更何况是下面的小弟，

    怎么会是他的对手，你把仓鼠杀了，这所有的线索都断了，你清楚吗？”佛爷大声骂道。

    “师叔，仓鼠只是一个小角色，他有什么线索给提供的。”青龙问道。

    “青龙，刚才豹子跟我打电话了，仓鼠的失误是因为那个马宝根所引起的，马宝根是一个非常神秘的人物，

    据说，仓鼠和他是出生入死的兄弟，现在仓鼠死了，谁还能够找到马宝根。”佛爷没好气地喝道。

    “那我赶紧跟临水的豹子打电话，让豹子将仓鼠的尸体先留下来。”青龙顿时是冷汗淋漓。

    “还留一个屁，一小时之前，豹子已经带人去查看了，仓鼠的尸体已经被人弄走了。”佛爷大声骂道。

    陈博走了过来，冷声道：“佛爷，事已至此，你再怎么发脾气又有什么用？”

    “陈总，那依你之计，又该怎么做？”佛爷之所以发脾气，更多的还是做样子给陈博父子看，毕竟他们掏钱了。

    “华商集团的华总不是在研发一种药物吗，你这边有二十几个呆呆傻傻的人，若是留着，

    则是不小的负担，若是杀了，势必会伤了众弟子的心，不如用来做实验，说不定会培养出一代钢铁……”

    陈博满脸冷冽，他对华商集团其实早有耳闻，甚至华商集团在研发什么药物都了如指掌。

    “陈总，看似简简单单的研究，却要花掉大量的经费，我，我……”

    佛爷狡黠的一笑，陈氏集团有用之不尽的钱，而钱也正是青花会迫切需要的东西。

    近来风声太紧，青花会所以的地下黑买卖，并不敢明目张胆的进行交易。

    “佛爷，需要多少钱，由我陈氏集团拿出，我只有一个要求，早点灭掉王根生，替我父子讨回公道。”

    陈博一脸悲愤，那日在临水某大酒店，临水的那些老顽固想成立商会，结果陈博父子却是大遭其辱。

    那一次的耻辱，足以让陈博父子终生咬牙切齿，没齿也难忘。

    “陈总，王根生是我们大家共同的敌人，我们一定要团结一致，才能取得胜利。”佛爷语重心长的说道。

    “佛爷，还是打电话让华总过来，我们再好好的商议商议了。”陈博一脸冷静，他出的是钱，要的是结果。

    “陈总，我这就跟华总打电话，咱们再从长计议。”佛爷朗声答道。

    临水，朱珠的豪宅。

    朱珠和王根生一起从公园开心地回来了，这是她有史以来第一次看流星雨，还是和自己最心爱的人在一起。

    当流星纷纷划过夜空的时候，朱珠真的很虔诚的许愿了。

    王根生并没有问她许下了什么愿望，在那个浪漫且温情的时刻，彼此都是心照不宣。

    朱珠一回到了豪宅，便将自认为的累赘的外套给褪去了。

    如此一来，对于王根生，绝对是一场视觉上的大餐，或者是诱惑。

    “朱珠姐，虽然这里是你家，可是你也要注意一点形象嘛，毕竟这里还有一个外人。”王根生有些无奈的说道。

    “没有外人啊，就你和我两个人。”朱珠一脸镇定的说道。

    “朱珠姐，我就是外人嘛！”王根生说道。

    朱珠看着王根生，一脸认真：“根生，我从来没有把你当外人，在我心里，你是我最亲近的人。”

    王根生一怔，这样的话，还是第一次听见朱珠跟自己说过。

    “别愣着了，你去沙发上歇一会儿，我去弄一个烛光晚餐。”朱珠很开心的说道。

    紧接着，朱珠找了一件轻薄的厨房衣罩在了自己的身上，王根生甚至为刚才的想法感到惭愧。

    朱珠脱了外套，并不是为了显摆，而是为了好穿厨房的衣服。

    王根生靠在沙发上，瞟着对面电视里播放的节目。

    新闻中，播放着一则新闻。

    临水警方在群众的举报下，一举端掉了临水市最大的黑拳拳场，将其中几个涉事的主要人物全部缉拿归案。

    令王根生感到庆幸的是，拳场的人只知道一个叫王小的人挑战拳王小田而获胜。

    而那个叫王小的挑战者，没有人知道其真正的来历。

    朱珠一直在厨房忙碌着，为了好好地犒劳一下王根生，她是花尽了心思，用尽了力气。

    一个小时之后，朱珠终于弄好了晚餐，五六个精致的菜肴，另外还准备了蜡烛。

    朱珠走到了王根生面前，却听到了一阵阵轻轻的鼾声，王根生竟然睡着了。

