    当山谷外的大雪下到齐腰深的时候，在这期间小溪去了一趟熊兽人尚家，帮他检查了一下断腿的恢复情况，之后就再也没有出山谷了。

    每天小溪一家人，就像冬眠一样躲在温暖的山洞里，偶尔小溪也给他们做一顿现在吃的东西，让大家品尝一下。

    在小糖果快十一个月的时候，这个寒冷的雪季总算快要过去了。

    今天的太阳很好，照在大地上，暖洋洋的，小溪和长风站在他们家谷门前山坡上，看着下面冰雪融化成的涛涛洪水，不由感叹这个雪季他们真的在这里度过去了。

    没有挨冻，没有挨饿，不用为了去圣山来回一路奔波，不用面临爬山涉水和未知的危险，就这样留在森林这里过了一个温暖的雪季。

    小花，小雅和跟来的几家更不敢相信，雪季就这样平安温暖的度过了，没有往年在圣山上为缺少食物的焦虑，不用担心雌性和幼崽在圣山上，一直要憋在沉闷的山洞里而生病。

    这是他们出生以来过的最轻松的一个雪季。

    留在这里过雪季的兽人们，心里都很感激小溪和长风给他们带来这样美好的生活。

    洪水退下后，人们开始出来走动，小溪没想到最先来他们家拜访的是，尚。

    看见尚脚步沉稳的走了进来，二话没说跪在小溪的身前，眼里含着泪光，声音哽咽的说道：“以后大巫医有什么事儿，尽管吩咐，你治好了我的腿，我现在没有什么东西可以报答你的，但是我会用一生来报答大巫医的再生之恩。

    小溪不想看见他这样，在现代治病救人是医生的职责，也没有人动不动就因为治好了病给人下跪，一时间她有些无措。

    想要伸手去扶又觉得不妥，她把求救的目光看向了站在一旁的长风。

    长风接受到小溪的目光，走过去把跪在地上的尚扶了起来，“报不报答以后再说，你先起来，她不喜欢动不动就有人跪下。

    以后你就带着幼崽在这里好好生活，不要再四处流浪奔波，这里就是你的家。”

    长风浅蓝色的目光闪了闪，抿了抿嘴唇，好像回忆着什么，“你还记得二十八年前，一个雪季后，从圣山回来的路上，你可曾送给一个雄性幼崽一块烤肉？”

    二十八年前，尚轻声的念叨，，忽然他双眼亮了起来好像想起了什么，双眼灼灼的盯着长风看。

    那一年他刚刚成年不久，去圣山上度雪季后，回程的路上，在傍晚兽人们聚集的河边休息地。

    他打了一只瘦弱的猎物回来的时候，在枯草丛里看见了一个，已经饿的奄奄一息的小雄性幼崽，趴在那里。

    自己当时并没有理睬，看了一眼后就走了过去。

    寒冷的雪季刚刚过完，每个兽人都饿的只剩下皮包骨头，急需要吃很多食物恢复身体和力量，再去森林里打猎时，遇到凶兽攻击才不会容易受伤。

    而且雪季刚刚过去，猎物也瘦的没多少肉，谁有愿意把自己辛辛苦苦打回来的食物，分给一个素不相识的小兽人呢。

    尚当时烤好兽肉后放在嘴里嚼着，想到了，自己从小也是一个失去亲人的流浪兽人。

    最后还是动了恻隐之心，拎了猎物的烤后腿，放在草丛里小兽崽跟前，然后头也不回的走回了火堆边安心吃起烤肉。

    尚惊讶的看着长风，“你就是那个躺在草丛里，我送了一个猎物后腿烤肉的小兽崽。”

    长风听到尚说出当时，自己在的地方和送的猎物部位，就知道自己没有认错人。

    当日他打猎回来，在自己家的凉棚里看见瘸了一条腿的尚时，就感觉有一些面熟，毕竟当时自己还很年幼，一时没敢认。

    长风今天提起这件事，也是一种试探，他并没有说，当时在什么地方，送的又是什么兽肉和部位。

    他虽然想报当时的一饭之恩，但是也不想报答错了人，所以也就粗略提了一下。

    其实当时的情况并不像尚想的那样，年幼的长风饿的快要死了，他只是刚刚在远处的竹林里，费力的在那里捕捉到，一只小型的竹鼠兽吃完。

    回来后就找了一个草丛趴在那里休息，碰巧被路过的尚误以为他是饿晕在那里。

    当时尚给他一个烤猎物后腿时，年幼的长风也惊讶了一下，只是尚扔下烤肉后就走了，当时自己吃了一只竹鼠兽，也的确没有吃饱。

    本着不浪费食物的精神，年幼的长风还是把那个烤后腿肉吃了。

    说是一饭之恩也不为过，所以尚父女两个到来后，长风就一直很照顾他们。

    就连站在旁边的小溪，也从他们的对话中，有些明白了他们之间的因果。

    怪不得一向清冷的长风，对所有跟过来的人家，都没有显示出来有多么欢迎，却偏偏很照顾后来的尚父女两，原来他们之间还有一段这么深厚的渊源。

    等大家说开后，小溪和长风留下尚父女两在他们家吃了一顿饭，饭桌上老实本分的尚并没有因为当年的事态度有所改变。

    而是和以前借住在他们家那段时间一样，吃完饭就找了自己力所能及的活在做。

    小蓉也在他们家睡了午觉后，尚才领着她回了自己家。

    尚父女两个走后，长风才向小溪他们叙说起了当年的事，他愿意多照顾尚父女俩人，并不是得了他多大的恩情。

    就算当时尚不给他食物，自己也不会饿死，但是这些话就不需要言明了，毕竟尚也没有因为这件事，而有所改变。

    他之所以劝说尚留在这里居住，还多有照拂，就像当年尚因为自己是流浪兽，所以对年幼的他动了恻隐之心一样。

    自己在听到尚叙说他的遭遇后，同为流浪兽人的长风，也因为很同情他被雌性欺骗感情，毁了一生的幸福，所以才想着帮他一把。

    小溪和擎苍听到长风说起和尚的这一段渊源，感慨人生在世遇到有人困难的时候，还是帮扶一把，谁也不知道哪一天就得到了回报。

    尚回到家后，也回想了一下当年那件事，他笑了一下，知道长风没有把话说明。

    因为当年那个傍晚，他以为那个兽崽快要饿死了，才送的食物。

    可是第二天清晨他路过那个草丛的时候，并没有见到那个小幼崽在那里，而且那里聚集了，很多兽人家庭在这里休息，晚上肯定没发生过危险，否则不会没有人知道。

    这会小幼崽不在这里，只能说明他已经走了，那可想而知，他昨天傍晚肯定不是自己以为的那样，饿的奄奄一息。

    恐怕只是在那里趴着休息，要不也没有力气，今天早晨这么早就离开了。

    想通这些后尚反而松了一口气，能力超强的长风并不是想要报恩才照顾自己。

    恐怕和自己当年想的一样都是因为没有亲人，成了流浪兽，所以见到他有困难的时候，同样动了恻隐之心才会帮助自己。

