
这次燕王带来的大将军有几位是施立平的老朋友，除了赵广，还有一位也是和施立平打过一架，最后被活抓的人。这个人不是别人，正是何必豪。何必修、何必豪何家的两位兄弟都是燕王身边的左右手，这次燕王把何必修留在了燕幽，只带了何必豪来这里。

说起来，何必豪能够活到现在，那都是因为楚风的关系，如果楚风当日不救他的话，他估计就死了。而楚风救了他之后，还用激将法，使他吃饭，好好地养身体，并且还将他完完整整地交给了刘平顺。最后因为刘平顺被平王和燕王两个人合谋杀害，趁乱的时候，这个何必豪被救出来了。

当日被救出来的不只是他一个人，还有其他被俘虏的将军。

被燕王救出来了之后，何必豪第一件事情就是想要找施立平报仇，可惜的是一直没有机会。这次难得有这样的机会，他又怎么可以错过呢？想也不想，就跟着燕王来到了冀州。这是他第二次带着大军踏进冀州了。

可是和上次不同的是，这一次他感觉自己出兵出得十分的压抑。

其实何必豪这个人脑子比较简单，不过心肠却不坏。他见到燕王将那些瘟疫死掉的士兵的尸体丢到护城河的时候，就有些不高兴了，可是因为他是一位将军不好反驳，他不像他大哥那样，懂得运用言辞进行劝谏，他只说了一句之后，被燕王骂是妇人之仁之后，就没有办法再想出第二个劝谏的理由了。

郁闷的他只能够躲在军队里喝闷酒，喝完了一盅又一盅。等他喝得老高了的时候，突然间听到外面有人吵闹，仔细听之下，竟然像是军队里的士兵们在喊叫，不过雨太大了，他听得不太仔细，而且他是喝了酒的，他还以为是军队们的士兵因为什么事情喧哗，也不太在意。

而是倒在床上呼呼大睡。

直到他的副将，惊恐万分地冲进营帐，将他拉了起来，然后说道：“将军不好了，不好了出事了，出事了……”

何必豪喝得醉眼惺忪，双眼迷离地看着副将，副将当下连忙松开手，他差点站立不稳定，副将当下连忙将他扶住，说道：“将军，你没事吧？”

何必豪看向那位副将说道：“我能够有什么事？就是多喝了几盅，这下雨的天气，正是喝酒的好天气。你要不要也来上几盅？”

听得这话，副将哭笑不得，他说道：“将军，不要提酒了，出大事了，真的出大事了！外面出大事了！”

何必豪看向副将问道：“出什么大事？让你这样害怕！是不是又死了几个人？是那一个营的兄弟？”

听得这话，那位副将知道何必豪还以为是军队里的士兵又因为感染了瘟疫死人了，他当下说道：“不是瘟疫，不是瘟疫，这瘟疫死的人才多少人，这次死更多人！将军，你别喝了……走，出来看看！”

副将看着何必豪，还想低下身子去拿酒坛子，他马上就将何必豪拉了起来，然后用力将何必豪推倒了营门外。

到了营门外，滂沱大雨林在了何必豪的身上，冰冷得很，一时间将何必豪的酒淋醒了一半了，他开始还想挥拳揍这位将自己推出来淋雨的副将，可是当他酒醒了一半，看清楚外面的世界的时候，他呆了了。

一道闪电打过，天地在一瞬间变成了白昼。

他看到了一群戴着鬼面的骑兵正拿着弯曲的镰刀驱马追赶着在狱中奔跑的幽州士兵，手起刀落的一瞬间，那些幽州的士兵的脑袋就咕噜咕噜地掉在了地上，血飞溅三尺那么高，而杀人的人，丝毫不停留，而是继续去杀另外的人了。

不只是何必豪看到这一幕，将何必豪推出营帐来的副将，也因为打雷的一瞬间的光亮看到了这一幕。

此刻的他出了惊恐还是惊恐，他害怕极了，惊慌地对何必豪说道：“将军，你看到了没有？那些不是人，那些是从鬼……是鬼啊，是地狱里的恶鬼！”

何必豪回过神来了，此刻的他真的全醒了，他当下一把将那位副将提起来，然后骂道：“蠢货，哪里不是鬼，是人，他们都是戴着鬼面具的唐军的骑兵，废物，废物，连鬼和人都分不清楚！”

他说着就一把将副将扔在了地上，掉头就回军营里去了。

等他出来的时候，他的手上是拿着一支长枪的，提着长枪威风凛凛地出来了，他将长枪一挥，指向天空，大声喝问道：“燕王麾下，左路将军在此，那路毛贼敢偷袭我军营？速来受死！”

他的嗓门本来就大，就算是在雨中，也具有极大的穿透性。

何况，他的身后的营帐还亮着灯，旁边的还站着不少的幽州的军队，所以他的目标非常的明显。

听到何必豪的喝骂声，收割人头正兴起的张也和张空两兄弟，马上放弃了追踪那些小喽啰，调转了马头，就朝着何必豪所在的地方冲杀而去。

张戟看到两个儿子竟然朝着东营冲去，当下忍不住说道：“三郎、四郎，你们要小心敌人隐藏在军营里的机关，我们已经有好几十个兄弟和几十匹马被敌人的机关暗算了。”

张空和张也兄弟二人马上齐声说道：“爹，我们知道了。”

就在这个时候，负责去烧粮草的张乃回来了。

张乃看向张戟抱拳说道：“爹，我看我们也闹得差不多了，敌人的粮草我们也放火烧了，虽然雨大，我们一时间烧不住他们的粮草，可是我们也将堆放粮草的营寨给掀翻了，以这么大雨的天气，他们的粮食肯定会被淋湿的。”

张戟说道：“天气一好，他们就会将粮食拿出去晒的。如果不能够烧了粮草，那太可惜了。”

张乃说道：“我们尽力了。雨太大了。”

张戟叹了一口气说道：“这大雨的天气，有好，也有不好的地方！”

就在这个时候，一道闪电从天而降，落到了燕王大军的营帐上空，只听得“啪”地一声霹雳震响，就看到燕王的军旗被一分为二，营帐燃起了熊熊大火了。这大火瞬间燃烧起来的，大雨在滂沱，也无法将它熄灭。

突然间，张戟想到了什么，他说道：“如果是天火的话，那么应该不容易被大雨歼灭。我有办法了。”

张乃问道：“爹，什么办法？”

张戟看向张乃说道：“乃儿，你可还记得每年我们的家乡都有拜祭雷神的祭祀？我们献给雷神的祭品……”

张乃突然间想到了什么，他马上说道：“孩儿明白了。”就在他想要去办的时候，突然间他想到了什么，不由说道：“可是爹，这长铁针，去那里找得到啊！”

张戟当下说道：“我的傻孩儿，你手上不是拿着一根么？”

张乃手中的长枪，那可是用天外寒铁打造而成的，全身乌黑光亮，他手中这把枪有一个好听的名字，叫做乌龙舞。

张乃看了看手中的长枪，不由点了点头说道：“孩儿明白了！”他当下对身边的兄弟说道：“兄弟们，跟着我来！”

得到了张戟的提醒，张乃马上就打马朝着堆放粮草的地方冲过去了。

一路之上，他有连连挑死了好几个人。出枪的速度之快，让人根本看不清楚。他到了堆放粮草的地方，马上就将一根本来竖着的横木放了下来，然后将自己手中的长枪绑了上去，再将横木搬到了粮草堆的中央，在中央树了起来。

他做完这一个之后，就连忙后退了。

而这个时候，赵广奉了燕王的命令来保护粮草，他带着人马冲杀过来，刚好看到张乃将横木干立在了粮草的中央。

虽然赵广不知道这个年轻的敌军将军为什么要将这木杆立在这粮草的中央，可是想来也不是什么好事。

他当下大喝一声，右手拿戟指着张乃问道：“赵广在此，那位鼠辈竟敢来偷袭我军粮草，速来受死！”

他说着就打马冲了过来。

“糟糕，我的武器被当成引天雷的工具了，我身上可是一个像样的武器都没有！”张乃有些慌了，因为他身上可以说是手无寸铁的。而他身边的士兵也已经和赵广带来的士兵打了起来。根本没有人有机会顾忌得了他。

毕竟在战场上对敌，也只能够拼命地杀人，只有不停地杀人，不让敌人有还手的机会，你才有可能活得下去。若是自己的武艺本来就不怎么样，或者是遇到了旗鼓相当的敌人，你的心中还有挂碍的话，那么死得肯定很惨的。

此刻的张乃看到打马冲杀上来的赵广，虽然慌了，可是他很快就明白过来了。

因为他还在粮食堆里，敌人的马未必能够冲的上来。

果然，赵广的马到了粮食堆之前，前蹄刚刚踏着粮草上，因为粮草是一个麻袋一个麻袋地装载的。彼此间存在空隙，何况这些粮草方才还被唐军士兵们用刀割穿了，马踏上去，就会踩空，整个前蹄就陷进去，马感觉到有危险，身体不由往前一载。

可怜的赵广，因为没想到这个，整个人就被马掀翻，倒在了粮草堆上了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952363"  chaptername="第二百九章：冀州城（五）">加入书签</a>
</div>
