    三个小时后，道天、卫晋、小黑、苗左四人。

    目视着碎星，从天而降。

    缓缓停在他们面前。

    旋即，胸口处的舱门打开。

    楚天的身影出现。

    他手中抱着一个黑色木盒。

    手臂上带着HK3106一直携带的那块高科技手表。

    见到这一幕，道天的眉头一皱。

    那木盒，卫晋等人不认识，他可是认识的。

    那是蓝星著名产物，四方盒，每个人一生，且唯一一辈子只能用一次的必需品。

    这一刻，道天已经知道发生了什么。

    要问楚天为啥会有骨灰盒。

    那是因为搬家到马家的时候，林燃的家当。

    这家伙之前谋生，客串道士，还顺便倒卖一些殉葬品。

    楚天在帮他们收取物品的时候，一股脑都塞进了神魂空间。

    还没来得及拿出来，他就被传送到了这里。

    上一次昏迷三年的时候，他无聊整理神魂空间里的物品时候，偶然发现的。

    当时，他还大骂晦气，想着出来之后，就给他全扔了。

    不过刚醒来，就被四胞胎姐妹花的事情给搞忘了。

    直到刚才，这东西排上了了用场。

    楚天用了两个小时，拖着剧痛的身躯。

    将主驾驶的虚拟仓内的灰色粉末，一点一点全部收了起来。

    他准备，将HK3106带回蓝星安葬。

    “老大，那个什么3106呢？”小黑伸头伸脑，朝台阶的顶端看去。

    “他……走了！”楚天深吸一口气。

    他话音一出口，所有人都沉默了。

    楚天缓缓将他们遇见的事情讲了一遍。

    当天，楚天拿出来很多好吃的。

    在这荒寂的圣灵界中，给HK3106来了一场送行宴。

    来到这里之后，大家才熟识HK3106。

    虽然相识时间不长。

    但他，操控着碎星，不止一次救下他们。

    经过他的叙说，卫晋等人，对这个世界也有了新的了解。

    同时也知道，楚天并非他们玄天星辰的人。

    而且，知道了楚天很快也要离开的消息。

    众人，一时间都陷入沉默。

    “我的时间不多了，没有时间悲伤，收拾一下，我们准备回去吧！”楚天站起来。

    他现在浑身剧痛，不知道为什么，过去了一年的时间。

    他骨头上的伤一点愈合的征兆都没有。

    反而越来越痛……

    楚天一挥手，将HK3106的骨灰盒收进空间。

    紧接着在那高科技手表上简单地操作几下。

    碎星机甲身上闪烁了一下光芒。

    旋即，直接消失在原地。

    当楚天带上这块手表的时候，他才知道。

    原来这手表，才是碎星的核心所在。

    甚至，它还是一个内部空间极大的工厂车间。

    如说碎星有什么损坏，收进去之后，内部的车间会自动对碎星进行修复。

    当然，就算不进去，碎星也几乎不会损坏。

    就算是损坏了，它的金属都是记忆合金。

    在一段时间后，就会自动复原。

    同时，楚天还发现一个功能，可以改变碎星的外形。

    这个发现，楚天很开心，因为碎星现在的样子实在是太丑了。

    也不知道HK3106为啥将碎星的外表，定义成这种样子。

    “走个屁啊，老子在这等了这么久，你是不是忘记点什么事情？”

    一直没有说话，只顾喝酒的道天，突然抬起头盯着楚天问道。

    “啥事？”楚天忍着疼痛，问道。

    接着灵光一闪。

    “哎呀……”他想起来，神魂空间里貌似还有个外来物种。

    于是，赶紧将意识沉浸到空间之内。

    他刚一进来，就见到一个憨憨的小娃娃，坐在万兽印上。

    一蹦一蹦的，万兽印则是跟着他的蹦跳，上下起伏。

    下面……

    生命之树的枝叶编制而成的囚笼，一会扁，一会圆的变化。

    “呀……主人……来了！”那个憨娃娃见到楚天，张嘴出声。

    楚天一愣，刚才还以为是月月。

    它一说话，楚天才发现。

    原来是……兽兽。

    它竟然化形了……

    与此同时，两道身影出现在楚天面前。

    两个女孩子，看上去，都有七八岁的样子。

    一身白衣的，不用说，自然是月月。

    另一个一身翠绿色纱裙的，当然就是丫丫了。

    她们两个的出现，变化很大。

    月月也不再穿着肚兜，梳着冲天辫了。

    此刻看去，已经有一丝英姿飒爽的感觉。

    丫丫则还是那种柔柔弱弱的样子。

    “主人……”

    “哥哥……”

    “你们……怎么长这么大了？”楚天吃惊。

    “当然是那家伙提供给我们庞大的能量，我们成长的就快了呗！”

    月月指着囚笼说道。

    “没死吧？”楚天赶紧追问。

    因为他发现，万兽引每一次下落拍击。

    从囚笼中溢散出的黑气，已经淡得都快透明了。

    “可能快了！”丫丫道。

    “兽兽，别打了，快下来！”楚天想道天的叮嘱，告诉他千万别玩死了。

    赶紧让万兽印停止了拍击。

    他也一阵汗颜。

    他这一年多，清醒的时候就在研究碎星的各项功能。

    然后就是睡觉，与其说是睡觉，还不如说是昏迷。

    他的身体，好像出现了严重问题。

    一昏迷，至少一个星期，才会清醒很短的一段时间。

    对于神魂空间内的事情，他早就忘记了。

    要不是回来得早，在晚上一段时间。

    估计那小世界的意志，真的要被这三个小家伙给玩没了。

    他们是真的狠啊，这是压榨出多少的本源之力？

    “哦！”兽兽憨憨的回答，停住身体。

    丫丫则是一挥手。

    那蹭蹭包裹的树枝，逐渐散开。

    下一刻，出现在楚天面前的，是一个足球大小的黑球。

    “你……”

    “我同意，什么我都同意！”

    楚天话还没开始说，黑球中就传出带着哭意的声音。

    “我……”

    “别说了，只要放我出去，我就带你们去拿那件东西！”

    这家伙完全不让楚天说话。

    弄的楚天也是尴尬无比。

    在见到对方已经虚弱无比，也就没有怀疑它的话。

    神门颤抖，缓缓打开。

    这家伙一看，还没等神门完全开启。

    嗖……的一下就冲了进去。

    楚天的意识跟着也回到身躯。

    正在此刻，他眉心位置，一道黑光射出。

    “跟我来！”这家伙出来之后，停在道天面前。

    也没废话，只是说了这么一句，转头就飞走了。

    道天都一愣神，接着一把抓起楚天，追了上去。

    “得……还要继续等！哎呦……”小黑一屁股朝凳子坐了回去。

    “呔……小黑狗，可敢跟我放开手脚一战？”

    苗左突然一脚踢飞小黑的凳子，导致他一屁股坐在地上。

    【作者有话说】

    感谢【蟲蠡】大佬，付费打赏的[能量饮料x2]、[催更符x3]。

    喜欢本出的兄弟姐妹们，推荐分享走一波！

