
　　现在连人都见不到，具体情况也不清楚，只能这样干等。

　　而有关部门，在国庆结束假期上班的第一天就接到了一封举报信。

　　这封举报信就是沈浅菲在和外公和洛洛游玩那天早上寄出去。

　　她时间掐的刚刚好。

　　因为这时候有关部门发现市面流通的粮票不对劲。

　　80年代还是计划经济时代，就算改开了可是粮票依然是通用的。

　　城里吃商品粮的都有粮本，每月按人头供应粮食，北城这里相对慢一些,所以购买粮食还是需要粮票的。

　　粮票退出市场，差不多也要四五年后。

　　现在是1987年，粮票依然通行。

　　所以说摁住刘家简直不要太轻松。

　　刘家这件事情并不是她重生之后做的，他们已经做了快十年的时间了。

　　上一世，国庆节前，他们刘家就已经被注意到，然后开始秘密进行调查。

　　只不过想要取证非常困难。

　　后来有了准确的证据。

　　那是食品厂还有粮店的老工人冒着风险集体联名整理出来的。

　　可最后并没有掀起什么风浪。

　　刘美丽的父亲被取消了某些福利，

　　但是依然享受退休待遇。

　　不过柳家也参与了，最后不知道因为什么,忽然之间就销声匿迹了。

　　后来刘斌带着他的父亲去了京都。

　　想来还是因为他手里有什么可用的东西，所以换来的这个结果吧。

　　那些资料还是云姨帮她搞来的。

　　沈浅菲本就有过目不忘的本事，这些东西如果利用的好了，是可以帮她将刘家给扳倒。

　　但人算不如天算！

　　上一世真是举步维艰。

　　这一世，一封举报信就将一切都搞定了。

　　毕竟那里面的证据非常全面，提供的人证有关部门也很快的去调查了，结果与举报信上的几乎一模一样。

　　物证更别说了。

　　东XZ在哪里举报信都说得一清二楚。

　　甚至列举了这十年整个省城应该有多少粮票在流通，而这其中又掺杂了多少假的粮票，为什么没有发现的原因在信里也一一列明。

　　而此时有关部门，在调查取证的同时，还在研究这封信。

　　部门领导问下面的办事员，“怎么，现在还没有调查出是谁提供的这份举报信吗？”

　　办事员摇摇头，回答道，“领导，已经送去京都分析了，反馈回来的信息，您也看了,这是个高手，他就没有想让我们知道他是谁。”

　　领导拿着钢笔的手，在桌子上敲了敲，叹息的道，“可惜呀，这是个人才。”

　　停顿了一下，又接着说道，“从他列举出来的那些数据可以看出，这都是他自己整理出来的，因为我们现在还没有报道过这方面的数据，他肯定是从北城的人口推算出来的，这人有一副好大脑，对数字很敏感。”

　　办事员有些不解的看着自己的领导，怎么从这里就能看出来很聪明呢？

　　这些数据要是在演算纸上算，其实也能算出来的吧，加减乘除，好像也不是很难的样子。

　　部门领导看了一眼办事员，笑了笑。

　　就也没在这个事上继续说下去，而是让他出去忙他的了。

　　只不过心底里确实有些可惜。

　　这是个人才呀。

　　现在正是改开的关键时刻，由计划经济转变为市场经济的时代,是急需这方面的人才的。

　　部门领导不是个好奇的性子，可他此时此刻却真的有些好奇，对方到底是个什么样的人呢？

　　但不可否认的是，他的生活圈子里绝对有刘家和柳家的身影。

　　范围很大，也没必要再去调查这人是谁了，要把精力放在刘家和柳家这个案子身上。

　　这一次拔出萝卜带出泥。

　　上面整改的力度本来就很大，态度也很明朗，所以他尽管放手去干就是了，况且严打已经正式开始了，黎家捐赠的物资，大部分都已经给公安干警配备上了，还有财力支援，这为肃清前进路上的绊脚石，还有清除身上的毒瘤，提供了很大的助力。

　　然后这封信也为他们挖出了一个令人瞠目结舌的恶性团伙。

　　知法犯法监守自盗。

　　柳家和柳家的两位老同志，已经丧失了最基本的人性。

　　这一次一定要从重从严从快的处理。

　　部门领导所思所想，沈浅菲并不知道，但是她知道自己的那封信，应该是起了决定性的作用。

　　这一点沈浅菲并不意外。

　　这本来就是她意料之中的。

　　她是在恰好的时间里，将所有证据呈上去。

　　刘家和柳家，本就不是什么庞然大物，倒下去实在是太轻松了，就算是她在学校上学，就算是她没有刻意打听，但是也知道了发生在这两家的事儿。

　　刘美丽和沈建明倒是出来了，不过没有上班，现在在家里反省呢。

　　毕竟这两个人没有直接参与，但是却是知情不报。

　　暂时是这个处理，后续还要看事情进度。

　　其实还没有正式退休，但却提前办了病退手续的刘美丽的父亲被请了进去，跟他一起进去的，还有现在在纺织厂当副厂长的柳芝的堂哥。

　　柳家老爷子脑出血，虽然抢救及时，但现在瘫痪在床不能动，也就那样了。

　　毕竟他连话都不能说的。

　　但是，该调查的一样调查。

　　细节方面沈浅菲打听不到，她也没有兴趣知道。

　　这两家，在上一辈子对她来讲，是不可逾越的大山，在这一世也不过是两块石头而已，真没有想象中的那么牢不可破。

　　据说现在沈建明和刘美丽闹着离婚呢。

　　沈浅菲可不想让沈建明和刘美丽离婚。

　　依照沈建明的无耻程度，他绝对会厚着脸皮转过头去找自己的妈妈的，虽然罗玉芬现在已经清醒了，也活得明白了，可是感情这东西没法说，况且要是沈建明真的没皮没脸的骚扰，那妈妈的生活岂不是又乱了起来。

　　这是绝对不允许发生的。M.23sk.com

　　妈妈现在生活非常好很平静很安逸，所以不允许有任何人来打扰。

　　找个周日的时间，沈浅菲就去见了沈家老太爷。

　　这一次她将上省城来看她的洛洛也带上了。

　　小丫头对于太爷爷这种长辈没什么太大的感觉。

　　接过书包的时候，小声的说了一声谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第148章 不允许离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 