    她能够做的，似乎也只能尽力地让他们的身体保持健康。

    江老太爷和江六少对视了一眼，都暗暗地叹了口气。

    他们都能够看得出来，江筱现在心头压着太多的事情，倒不是她不愿意跟他们说，可能就是一时说不出来吧。

    “来，小小，这个鸡腿给你，多吃点。”江老太爷夹了一只大鸡腿到了江筱的碗里，很是心疼。

    这才多大年纪啊，肩上就压着这么多事，也真是难为她了。

    “谢谢太爷爷。”

    江筱想起来江夫人的事情，不由问道：“太爷爷，那我奶奶的藏品，除了密室里的那些，别的地方还有吗？”

    “还有一些是在他们原来住的院子里，应该是在他们的书房吧，当时他们去世之后，院子里的所有东西都是保持着原样的。”江老太爷说道：“虽然那里一直都是锁着，但是你大姑婆在家的时候，她时不时地会拿钥匙去那边，打扫打扫，偶尔也在那边坐一坐。她以为我不知道，其实我都知道。”

    那个时候他有些逃避事实，不再踏足儿子儿媳那边，家里人也不提，可是江秋雁还是会时不时亲自过去打扫，就像六少的院子一样，一直有人打扫，保持着原样，也保持一点人气，不让院子完全地荒废掉。

    江秋雁。

    江筱想起了这个人了。

    以前江秋雁在江家是帮着管理着江家大院的这些内务的。

    本来要把江家其他房的人都赶出去的时候江老太爷也想过把江秋雁留下，他就信任这个侄女。

    “那现在那边的钥匙在哪里啊？”江筱问道。

    江六少说道：“在我这里，我去过几回了，只是没有看书房里的那些字画，你要是想看的话，等会儿吃完饭我们一起过去。”

    江筱点了点头。

    自然是要去看看的。

    但是她觉得在那边应该不会有什么发现。

    江家当时可是有内奸在的。

    若是那幅画是在江夫人的书房里，早就已经被内奸发现被拿走了吧，反正在那里拿走一幅画可能也不会有人发现。

    吃过饭之后，她就和江六少去了他父母的院子。

    这一座院子，江筱也只是在花园里跑步的时候经过几次，从来没有进来过。

    江六少拿出了钥匙开了门，一推开门，江筱就看到了满院疏淡的花草。

    这边虽然偶尔有人打扫，但是花园毕竟没有精心打理过，也看得出来荒芜和落寞的感觉了。

    江六少没有与江筱多提父母的事情，直接带她去了书房。

    这边的书房不比老太爷那边的小。

    书房里桌椅上有极淡的尘，看不出来，手指一摸便能摸出来很薄的灰。

    江秋雁离开之后六少虽然来过，不过应该也没有打扫。

    书房的墙上也挂着几幅字画，而且还是近代名家作品，江筱不由自主地欣赏了一阵。

    “爸爸，看来要论财富，奶奶积攒的财富不比谁少啊。”江筱赞叹地说道。

    之前密室里那些字画，唐寅的画，还有现在这几幅，留多十几年放出去，那都是一笔不小的财富了。

    