979

几乎仙界之中的各大势力都有弟子进入道院，成为道院的外门，或者内门弟子。

甚至某些小的族群已经倾族加入道院。

在所有人看来，道院是一个巨大的保护伞，一棵靠得住的参天大树，他们可以借助道院的名头胡作非为，为自己谋求利益。

但是到了这一刻，他们才发现自己错了，错的十分离谱。

这一次，道院的血腥肃清之下，一个又一个的仙人灰飞烟灭，足足几万仙人牵扯到其中，这个数字已经是异常的可怕了。

而在这些仙人之中，以陆族和卿族的仙人人数最多。

陆族是陆云的本族，而卿族则是卿语的族人，他们依仗着这两点关系，在道院内外更加肆无忌惮。

他们更是没想到，陆云杀起这两族的仙人更是干净利落，凡是牵扯到其中的两族仙人，都是由陆云亲自出手将他们斩杀。

对此，陆族的老祖宗陆道聆引咎辞去道院护法之位，带着陆族的几个强者下界，去了下界中最为危险的一方世界，云横世界。

陆道聆的修为已经达到混元至仙的境界，距离通天之境也相差不远了。

但是云横世界中，已经陨落了七尊混元至仙！

陆道聆只觉得自己颜面丢尽，再也没有脸面留在道院了，道院乃是他的后人开创出来的，但是他的族人却在败坏道院，他这个老祖宗虽然不知情，但也难辞其咎。

卿族的族长卿踏仙也带着卿族的几个果位仙人，随着陆道聆一起去了云横世界。

陆云当然不会让这两位长者在云横世界遭到不测，故此他将自己曾经的底牌夔牛送了过去。

夔牛是陆云的一个阴兵鬼差，但是现在陆云对生死天书的掌控进一步加强，在混沌中更是让生死天书屈服，夔牛的实力也水涨船高，恢复到了远古最强的境界，直接突破了太上境，进入三清境中的第一个小境界上清境。

成为一尊堪比太古人王的境界，也是曾经远古仙界中，四大帝君的境界。

现在，夔牛的名字已经写在生死天书之上，他的身上带着一丝生死天书的力量，相当于地府的一扇大门，一旦发生什么情况，地府中的强者随时随地都可以通过夔牛降临到云横世界。

云横世界，在十万年前乃是无尽大千世界，诸天寰宇中最大的一个世界，这个世界在最强大的时候，甚至可以叫板仙界！

百万年前，云横世界之主云横仙帝竟然一手将仙界的飞升秩序镇压，让云横世界中仙人遍地，成为一个堪比仙界的地方。

在云横仙帝自认为有了与仙界叫板的实力之后，一举放开飞升法则，云横世界中近亿仙人同时飞升仙界，逆行伐天，试图推翻仙帝统治，占领仙界。

当然，那个时候，下界的仙人是从修仙者一步一步成为仙人，他们没有经历过虚境，到了仙界也只是最弱小的那一个阶层。

几乎是不费吹灰之力的，仙界便镇压了那次伐天之战，修为已经达到太上境界的云横仙帝，更是被四大帝君之一的北方真武帝君一巴掌拍死了。

那件可以镇压飞升秩序的至宝镇仙印，也是在那个时候落到了仙帝的手中。

云横世界的伐天之战，被清清楚楚的记载在后世的典籍之中，并且藏在古仙墓之中。

云横世界这四个字，在现在的仙界之中也更是多出了几分传奇色彩。

不过，关于仙界之中，那无数的古仙墓的事情，陆云曾经以为是伏羲氏出手布置的，但是伏羲氏却是否认了。

关于仙界之中的古仙墓，到现在依旧是一个疑团。

……

云横世界也是陆云下一个要去的世界，若是能征服云横世界，那么仙界仙人的士气必然大幅度提升，到时候面对仙界死灵的时候也有信心放手一搏。

不过，因为落尘世界的事情，陆云暂时放弃了这个打算，他开始亲自动手，重新整顿道院。

不仅仅是道院，连同玄州在内，陆云麾下所有势力都开始整顿。

让陆云感到安心的是，玄州在挽风的打理之下井井有条，玄州之中虽然也有些性格乖张之徒，但也不敢打着玄州的名头去胡作非为，欺压善良。

曾经的挽风乃是陆云麾下的头号打手，但是这个小姑娘偏偏嫉恶如仇，对这样的事情深恶痛绝，所以在她成为玄州的实际掌控之后，立刻雷厉风行，将玄州三百六十五座大城中的那些仙人驯的服服帖帖。

陆云已经有了让挽风接掌道院的心思了，不过看着挽风那可怜兮兮的小眼神，陆云还是放弃了这个打算。

融合了阿宝的魂力，挽风的修为也开始突飞猛进，在陆云的小灶之下，渐渐恢复了属于她的力量，现在的挽风，修为也达到了通天之境。

现在的道院可以说是推翻重建。

虽然有许多弟子因为种种原因开始脱离道院，但是陆云却并不在意。

陆云创立道院的初衷，就是要将他掌控的一切通过一种形式传播到仙界之中去，道院的存在便是这种形式。

他这个仙道圣地之主，也是被仙界诸多巅峰族群逼上去的。

陆云的本意是闲鱼野鹤，带着卿语浪迹天涯，看遍仙界美景……可是偏偏那些人一步一步的逼着陆云，让他一步一步的成为了这道院的道主。

巨大的功德宝树投影出现在玄黄山脚下。

功德宝树的力量笼罩整个道院，一个庞大的功德体系，缓缓的建立起来。

功德宝树拥有汲取愿力，分辨善恶的能力，愿力达到了极致就是功德！

既然以教育，潜移默化的方式无法在短时间内改变仙人的想法和本质，那么他就用一种强迫式的方法来进行改变。

功德！

让功德宝树的力量流入到每一个道院弟子的身上，当他们为善时，功德宝树的力量就会化作功德，提升他们的修为和实力。但若是他们作恶，功德宝树的力量同样会产生业力，燃烧他们的心灵，削弱他们的境界。

每个人都有善念和恶念，是上古也没有绝对的好人与坏人，不可能一世为善或者一世为恶，现在陆云用这种方法，也只是权宜之计。

他不图道院教出来的弟子人人都是圣人，他只图道院之中千万不要走出几个祸害仙界的大魔头。

……

“你这样做，现在的道院与曾经太古人族时代，那订立善恶功德的地狱有什么区别吗？”

小狐狸变成了涂山氏，她看着陆云，脸色有些不好看。

当初众生背叛人族，将人族打落神坛，除了有人在暗中挑唆，离间之外，便是人族的地狱，那种按照人族自己的标准订立起来的功德体系，赏善罚恶，判定诸天。

众生在这种秩序之下早已不满，那一次叛乱也只是这样情绪的一个宣泄口。

小狐狸似乎已经看到了陆云正在逐步的走上人族的老路。

若是长此以往，众生的仙道，就会变成陆云的仙道，毕竟现在，轮回在陆云的手中。

“可是，我还能有什么办法呢？”

陆云喃喃的说道：“八万人，这一次清洗道院，足足有八万人牵扯到其中！”

“而死在这八万人手中的仙界仙人，更是他们的十倍以上！”

“八十万仙人！这才仅仅三十年，就有八十万无辜的仙人往死在道院弟子的手中。”

陆云有些痛苦，虽然他的双手之上沾满血腥，他亲手杀死的生灵更是不知道有多少……但是那都是与他为敌的敌人。

不是你死就是我亡。

那死去的八十万仙人都是与道院无冤无仇的无辜之人，其中不凡有绝世的天才，日后成长起来，必然会成为仙界一方巨头的人物。

可是，他们仅仅是‘匹夫无罪怀璧其罪’，就死在陆云一手培养起来的道院弟子手中。

涂山氏的眼睛里也有些暗淡，“也许，当年天齐建立起的功德体系的初衷，与你现在的想法是一样的……他只是希望地狱中的生灵不要去祸害苍生。”

“但是，这样的功德体系一旦发展下去，必然会影响到整个仙界，整个诸天寰宇，大千世界，朝着一个你无法控制的方向发展下去。”

涂山氏严肃道：“立刻收手！不然，我就毁掉这棵树的影子。”

平日之间，小狐狸迷迷糊糊，软软弱弱，似乎什么事情都不管不顾，但是在这样的事情面前，她还是很有原则的。

陆云轻轻的叹了一口气，幽幽的说道：“放心吧，我不会犯同样的错误。现在的功德体系，不会主动对他们做出赏赐或者惩罚……一切的根源，在于功德与业力。”

“这是他们自愿的行为，一旦他们退出道院，那功德宝树的力量也会从他们的体内消散。”

陆云抬头，看向玄黄山之巅，大道之花已经彻底的融入到卿语的体内。

“当小语苏醒的时候，也是新的天庭建立之际，这样的功德体系也就不需要存在了。”

看到卿语，陆云的心头产生了一种莫名的轻松和愉快，在这茫茫的仙界之中，也只有她才能给陆云带来这种慰藉。

……