    叶一锋曾经造访过利物浦。

    与沃尔夫斯堡一起打埃弗顿的时候。

    这座海港城市的风情令他印象深刻。

    坐在大巴车上前往酒店下榻时，格里兹曼在他身边低声道：“听说利物浦的姑娘就算是冬天也会穿着比基尼去夜店。”

    叶一锋连忙问道：“如果是肥婆的话应该会很劝退吧？”

    格里兹曼哑口无言。

    叶一锋叮嘱他如果晚上溜出去逛夜店，给自己弹个视频，直播来看看。

    格里兹曼显然只是随口一说。

    在酒店与科雷亚一间房的叶一锋站在窗口俯瞰城市。

    科雷亚给家人打了电话，然后见叶一锋站在窗前出神，他好奇地问道：“城市夜景很美吗？”

    讲道理，英伦无论城市还是天气都跟马德里没得比。

    叶一锋回头看他一眼，一笑而过。

    他望去的方向是曼彻斯特。

    距离利物浦也就半个小时车程。

    听说那是一座与利物浦在风格和习俗上有强烈反差甚至充满矛盾的城市。

    ......

    翌日晚上，马德里竞技来到安菲尔德球场。

    红军球迷早已在球场内高举围巾唱起他们的队歌。

    你永不独行。

    叶一锋走过安菲尔德狭窄的室内通道，看到了那著名的牌子：欢迎来到安菲尔德。

    虽说有威慑对手的用意，不过叶一锋却格外兴奋。

    又打卡了一座著名球场。

    列队准备登场，叶一锋在利物浦没熟人。

    倒是听说过像萨拉赫这样的埃吉梅西。

    跟菲尔米诺虽然在德甲交手过，但也只是打过照面而已。

    那年他比叶一锋在联赛中的表现相差不是特别远。

    只比叶一锋在联赛中进球数少10个而已。

    也因此在前年得到了加盟利物浦的机会。

    叶一锋扫了眼利物浦的首发阵容，门将卡里乌斯也是在德甲交手过的。

    利物浦好像从德甲淘来了不少球员。

    见到张伯伦时他表情有些古怪。

    绰号之王？

    叶一锋绰号够多了，但张伯伦显然比他更多。

    他算是比较出名的惨案之王。

    出道南安普顿时0:5，效力阿森纳被利物浦4:0干碎之后，他公开表达转投红军的意愿，由此得名张志军，加盟利物浦后被曼城血洗5:0，张九零名扬四海。

    一直想打中场中路，号称张居正，张志中。

    在利物浦各项数据一路是0的时候，人们亲切地称呼他为张全蛋或者张无绩。

    欧冠上一轮一脚远射攻破曼城的球门，轰出世界波的他又得名张震月！

    不过叶一锋还是喜欢他的终极绰号。

    偶像是杰拉德，感谢娜娜，逐渐表现出色。

    他的名字是，张杰！

    叶一锋几乎想要提醒队友，今天可别让这个姓张的再改名了！

    正寻思间，忽然有人从旁拍拍他的胳膊，他扭头望去，人高马大的克洛普映入眼帘。

    “好久不见。”

    叶一锋与对方握手。

    “确实好久不见，仿佛我已经离开德国很久了。”

    “能请你帮我做件事吗？”

    叶一锋面露疑惑，跟克洛普认识但不熟。

    “我先听听是什么事。”

    “夏天别去曼城。”

    叶一锋险些笑出来，倒是克洛普嘴角含笑说完就走。

    不等叶一锋给出答案。

    没有让叶一锋难做。

    但他想要表达的却传递给了叶一锋。

    别去曼城！！！

    在利物浦励精图治两年半的克洛普虽然本赛季距离曼城十分遥远，但未来争冠的野心还是有的。

    在克洛普心中，叶一锋如果去曼城的话。

    舰队街可以给英超打上一个大大的标题：Game-Over！

    收拾一番情绪，叶一锋摒弃杂念，全神贯注地投入到即将到来的比赛中。

    两队首发球员登场。

    安菲尔德球场的狂热助威声势震耳欲聋。

    顶级球场，顶级舞台。

    顶尖的较量。

    每个球员都战意盎然。

    西蒙尼与克洛普伫立场边满面严肃。

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看欧冠半决赛首回合，利物浦坐镇主场安菲尔德迎战马德里竞技！

    欧冠八强无弱旅，到了半决赛自然是欧洲足坛最顶级的较量。

    利物浦上一次杀入欧冠四强还在十年前的07-08赛季。

    可以说克洛普经过两年半时间的执教已经将利物浦带出了泥潭，令利物浦重返正轨。

    马德里竞技最近几年则是欧冠淘汰赛的常客，也是本赛季欧冠夺冠的热门球队。

    对利物浦来说，好消息是马德里竞技后卫线领袖戈丁因伤缺阵。

    他们的三叉戟有更大的发挥空间。

    让我们看看两队的首发阵容。

    利物浦首发433.

    门将：卡里乌斯。

    后卫：阿诺德，范迪克，洛夫伦，罗伯逊。

    中场：米尔纳，张伯伦，亨德森。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    马德里竞技首发同样是433.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，希门尼斯，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，萨乌尔，帕尔泰。

    前锋：格里兹曼，科斯塔，叶一锋。

    比赛即将开始，看看今天利物浦在主场能否像攻破曼城球门那样也攻破马德里竞技的球门！”

    主裁判鸣哨吹响比赛开始哨音后，马德里竞技率先发起攻势。

    他们今天丝毫没有打防守反击的觉悟。

    西蒙尼渴望在安菲尔德球场拿到客场进球。

    如果战术过于保守，很可能会出现反击打不出来但球门又失守的情况。

    对待利物浦这种能拼能抢的对手，马德里竞技期望用更大强度的逼抢来进行克制。

    叶一锋跑位来到前场左路接应到科克的传球，边后卫阿诺德和中场米尔纳一同来对他进行逼抢。

    叶一锋脚下扣球变向闪躲过米尔纳的瞬间，对方上手拉拽，他继续向前，速度虽受到了影响却还能控球。

    不等他做假动作，阿诺德便也上抢封内切线路，叶一锋顺势再扣球从边路外线要突破，米尔纳已经松手，可叶一锋之前受到影响，节奏有些乱。

    强行提速向前突进时，阿诺德转身对他进行对抗令他脚下不稳摔出边线之外。

    主裁判鸣哨吹罚阿诺德犯规，却没有掏牌。

    刚才的动作尺度确实不算大。

    英超球队防守讲究主动逼抢，不给对手足够的活动空间。

    利物浦这两年在克洛普麾下的焕然一新，便是在球场上寸土必争同时将快攻打法变得简单高效。

    马德里竞技众将果断提升逼抢侵略性，利物浦不是善茬，他们必须更加强硬才行。

    比赛第4分钟，张伯伦前场中路接应中被科克冲撞摔倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚科克犯规，然后不得不把科克叫到面前进行一番言语警告。

    暂且没有出牌警告。

    利物浦虽然没有采取防守反击，但同样是局部围剿迅速，球员到位的速度非常快。

    在安菲尔德球场震耳欲聋的助威声中，利物浦与马德里竞技陷入一场缠斗。

    比赛第8分钟，叶一锋左路盘带内切中急停V字拉球闪躲过米尔纳的逼抢，随后再趟球前进时，阿诺德，张伯伦，亨德森三人在他侧方，后方进行围追。

    叶一锋无法拨球变向来进行调整，那容易被断球，出球也看不到明显的线路。

    而当他杀到范迪克面前开始降速时，范迪克却选择微微侧身后退。

    这位有望成为世界第一中后卫的男人是怂了？

    还是有着别的打算？

    伴随叶一锋盘带降速，原本准备过人，可距离范迪克又远了。

    这导致追兵亨德森和米尔纳即将夹击。

    他强行起脚射门。

    左脚打出的足球偏离右门柱半米飞出了底线。

    克洛普表情丝毫不变。

    他知道叶一锋的威胁。

    利物浦今天防守重心必然是这位超级巨星。

    两队在中场纠缠缠斗，都很难制造出好机会。

    反倒是摩擦逐渐增多。

    利物浦转换思路开始打边路。

    两位边后卫罗伯逊与阿诺德频繁助攻杀到前场，他们的传中方式有点儿类似巴塞罗那那种打对角线，区别在于巴塞罗那的对角线传球打成便是威胁。

    而他们更倾向转移。

    比赛第11分钟，罗伯逊前场左路斜长传右边路。

    萨拉赫内切中接应到后向前盘带两步突然横切从费利佩-路易斯面前完成突破。

    确实有几分梅老板的风采。

    转入内线看到球门便尝试起脚远射。

    足球划过一道轻微的内弧线飞向球门远角。

    距离有点儿远。

    奥布拉克轻松将球没收。

    叶一锋被针对性防守有点儿施展不开的意思。

    尤其是他发现范迪克很稳，为了避免被突破，在防守时更倾向后退，叶一锋欠缺绝对的速度强吃对手，否则他后退的瞬间便是最好的变向过人时机。

    叶一锋便率先给锋线队友创造机会。

    比赛第16分钟，他在米尔纳冲来放铲封锁内切线路时拉球回撤，遭遇张伯伦沉肩假晃变向横切中路后一脚贴地斜传将球送到了禁区前偏右位置。

    格里兹曼狂奔杀到一脚出球。

    科斯塔中路策应再一脚出球斜传。

    格里兹曼前插杀入禁区右肋区域，在洛夫伦封堵时一脚劲射将球轰出。

    红军球迷紧张不已。

    幸亏足球打在了球门边网上。

    胶着激烈的大战跟更考验两队创造机会和把握机会的能力。

    而红军利物浦占据主场之利，综合而言他们的锋线三叉戟状态要比马德里竞技更好。

