 几个月前，夏家面临周家的倾轧，不得不献出红玫瑰酒秘方作为交换。

夏家虽然是保存下来了，但是，夏家也把唯一的依仗丢了。

也许是面临绝境，夏家才做出了革新，更换了家主，剔除了夏家里面那些保守的力量和腐朽的力量，然后求到了龙隐的面前。

一个红玫瑰酒秘方，虽然比较神奇，但是，因为周家已经带着秘方回到了湘西，所以，龙隐也没有轻举妄动。

因为湘西那个地方，不能从表面来看湘西的实力。

但是，并不表示龙隐就忘记了这件事情。

现在再次遇到周寅，龙隐又提起了这件事情。

“你们周家做好准备，早晚有一天，我会到湘西来的。”

龙隐对周寅说道。

周寅冷笑道：“没问题，只要你敢来，我会在湘西好好等候你的。”

他们的活死人因为不能随便走出湘西的关系，这让他们湘西的对外的力量大打折扣。

但是，有人要是敢到湘西去撒野，将见识到湘西的活死人是多么恐怖。

事实上，周家有了金尸以后，就开始蠢蠢欲动了。

这一次来到金州，参加华家的大寿，他们周家就在寻找机会，看看是否能够提升家族的实力。

哪怕是争取一下，能够让活死人自由行走在外，对湘西也是一个极大的提升啊！当然，得等到大寿结束以后，才能有所行动。

至于说龙隐，他们已经听说过了，龙隐已经具备了一定的实力。

但是，那又如何呢？

敢到湘西，最终的结果就只有一个，投入到尸坑里面，为万年尸坑提供尸气而已。

冷哼一声以后，周寅转身离开了，根本不想和龙隐多做争辩。

龙隐看着周寅离开的背影，淡淡一笑，对谷璃说道：“我们也走！”

谷璃提醒道：“他们湘西的尸毒还是非常恐怖，得小心！”

龙隐笑道：“我只要敢行动，那就说明我做好了一定的把握。”

说话之间，两人来到他们的客房，是挨着的两个小院。

谷璃瞟了龙隐一眼，进入了自己的小院。

药王谷本来是安排了其他人过来的，但是，孙百药听说龙隐和谷璃一起到华家，他干脆就把任务交给了谷璃，让谷璃代表药王谷而来。

这其中，自然免不了让谷璃加快借种的事情，让谷璃有些无奈。

而龙隐，因为没有带着其他人，也单独地占据着一个小院。

刚刚才到达小院，华天山立刻带着傲然和得意的神情来找龙隐来了。

刚刚进门，他立刻就对龙隐大笑道：“龙神医，没想到你还来得这么快啊？

上次你送给老祖的贺礼，我们全部都是非常满意的，不知道有没有带更多的贺礼来啊？”

龙隐有些恼怒地说道：“上次抢我的丹药，还想要贺礼？”

“怎么能是我抢的呢？

明明就是你主动给我的嘛！”

华天山嘿嘿笑道。

两个人有一句话没一句地斗嘴，实际上却是小声地商量着另外的事情。

不得不说，分心二用，演戏真累！“我已经把养颜丹送给华清风他妈了，他妈对我很满意。”

华天山得意地对龙隐说道，“不过想要让她对我有想法，恐怕是有些困难。

我在考虑，是不是来点狠的算了。”

龙隐无语地看着这个家伙，他现在是真的想见见华清风的妈，怎么就被这家伙给念念不忘呢？

“服用丹药以后，我回来就突破到七重天了，她也不过是七重天后期。

等到我比她强的时候，我就不用在乎她的看法了。

到时候给华清风生个弟弟，气死那个王八蛋。”

华天山继续说道。

龙隐悠然说道：“他又不知道，怎么可能气死？”

他巴不得华家继续闹，闹得天翻地覆更好。

反正他和华家的关系，已经恶劣得不能再恶劣了，他不介意多祸害下华家。

“我把他弟弟搞出来，我就告诉他！”

华天山得意地说道，“到时候他打不过我，地位不如我，还不得气死？

哎，说好的丹药呢？

给我一颗，我要快速提升实力。”

龙隐看到华天山这带着些疯狂的样子，他觉得还是不要帮助太多了。

至少必须在可控的情况下，才能约束住华天山，否则遭受反噬就不好了。

所以，他摇头说道：“没有带，参加你们家的大寿，我可不敢带着那些东西来！”

听说没有带丹药，华天山露出了遗憾的神情。

两个人还在鬼鬼祟祟地商量，华清风走了进来。

看到华天山，华清风顿时冷冷地说道：“不管你和龙隐到底有什么恩怨，龙隐远来是客，你要是做出什么举动，丢的是我们华家的脸。”

“瞧你说得，我是来感谢龙神医送的贺礼。”

华天山一本正经地说道，“龙神医，你对我实在太好了，我也不能对不起你不是？

我看你什么女人都没有带，这几天恐怕睡不着觉，要不我送个女人给你怎么样？

你放心，我送给你的女人保证漂亮。

虽然是青楼出身，不知道被多少人骑过，但是，我保证你一定会爽上天。”

即便是在演戏，龙隐都觉得这个混账有些过分。

他直接冷冷地说道：“你留着自己用吧！对于你这种忘恩负义的窃贼，我和你没有什么好说的，给我滚出去！”

“哇，你这就太不近人情了吧？

这是我家，你让我滚？

还有，我好好送女人给你，你居然不要？”

华天山夸张地叫喊了起来。

那样子，看起来要多讨厌就有多讨厌。

别说龙隐，就连旁边的华清风，都是脸色非常难看地说道：“你这么对待客人，你是非要我通知长辈过来吗？”

“我不是一番好意嘛，不接受就算了，真是的！我走行了不？

我走，我不打扰你们，让你们搞基行不？”

华天山甩甩头发，扬长而去。

他来讨要好处虽然没有拿到，但是交换了一些意见，目的已经达到了，还伪装了一番，自然就功成身退了。

而无论是龙隐，还是华清风，都是一脸黑线地瞪着华天山远去的背影。

没有人会怀疑华天山，因为在华家人看来，龙隐确实和华天山仇恨太大了。

把一个家族公子刺激得行为失常，仇恨能不大吗？

但是，谁也想不到，这就是华天山最完美的伪装。

 