    中午，陈香准时将饭菜送到诊所来。

    那些喜欢到处给人牵红线的大娘见柳尖尖这里说亲无望，也就离开了。

    三人坐在饭厅中吃饭，陈香听到柳尖尖拿叶念当挡箭牌的事，当下哈哈笑道：“李大娘她们就那样，年纪大了，就喜欢到处给人张罗婚事，就是平时太闲了。”

    柳尖尖说：“是啊，我都被她们缠怕了。”

    说着，柳尖尖笑嘻嘻地对陈香说：“香香姐，你老公走了几年都还没有结婚，要不我让李大娘给你张罗一下吧？”

    “啐，我才不要。”陈香脸上微红。

    “为什么啊？”

    柳尖尖眼珠子溜溜转，然后笑说道：“香香姐，你是喜欢上我师兄了吧？”

    咳咳~~

    叶念和陈香都咳嗽起来，有些尴尬。

    两人现在的处境有些微妙，对对方的好感度是爆棚的，叶念甚至觉得自己对陈香都有些依赖了，可要在一起吗？这似乎又还没有到那一步，反正就是有些暧昧的状态。

    叶念夹起一块肉，柳尖尖主动咬了上去。

    吃着肉，还一边嘟囔着说：“我知道了，香香姐做的饭菜这么好吃，能堵上我的嘴。”

    叶念哭笑不得。

    陈香转而对叶念说：“陈村长来找你参加换届选举，只怕是希望你能给他拉票的，小叶，你要去吗？”

    “去啊！”

    叶念说：“毕竟村长平时也帮了我不少忙，就算是要我给他拉票也无所谓了。”

    陈香顿了顿，似乎有什么想说的却没说出来。

    叶念问：“香香姐，有什么问题吗？”

    “我也不知道该怎么说。”

    陈香摇摇头，道：“反正村里每几年一次的村干部换届，村里都会闹出不少事情来，上次换届，长海叔就因为陈村长的票数比他高，所以把陈村长给打了，还说他作弊了。”

    “哦？”

    叶念一顿，原来李长海和陈贵财之间还有这样的恩怨啊？

    陈香接着说：“而且以往大都是李家人和陈家人在斗，但是今年张家人也掺和进来，据说张临风也回来了，就是要支持他爸爸张二河当村长，长海叔和陈村长都慌了。”

    “这时候你出面帮陈村长，张临风只怕要记恨上你了。”

    家父张二河？

    叶念一笑，而后问道：“张临风是谁啊？”

    陈香说：“张临风是市里开公司的，据说他读书的时候成绩特别好，最后还被保送了，毕业之后就和同学一起创业，在市里开了一家公司，被村里的人称之为第一个有出息的人。”

    叶念一顿，道：“那就是别人家的孩子啊。”

    陈香点点头，“其实二河叔原来看起来是一个老实巴交的人，可这几年张临风在外面混得好，二河叔就有些嚣张跋扈了，以往什么都不争的他，今年特别主动，很多张家人似乎都要推选他当村长。”

    叶念笑了笑，道：“张家人推选张二河当村长，我怎么觉得满满都是金钱的味道呢？”

    “可能吧。”

    陈香此时有一种难掩的欢乐，说道：“我听村里人说，张临风原来的名字叫张二狗，只是因为觉得这名字不好听，改了个张临风，然后就觉得自己高大上了许多。”

    “是吗？”

    叶念哈哈一笑，道：“我怎么觉得张二狗这名字听起来更霸气呢。”

    三人说说笑笑，吃饱休息后，村委方向沙沙声响的广播传来，召集大家前往村委参加村干部换届选举大会了。

    叶念三人也都来到了村委会小楼前的空地上，坐在小板凳上，吃着瓜子啃着西瓜，此时各种红布条幅都支起来了，村里有一百多号人聚集在空地上，都在热烈地讨论着。

    其中最热门的人就是李长海和张二河，陈贵财的呼声较低，怕是难连任了。

    李长海见了陈贵财，当下就哼声道：“陈贵财，今年有张支书在这里，我看你还怎么在选举上作弊？”

    “你放屁，我从来没有作弊过。”陈贵财红了脸。

    张采衣苦笑，只得从中劝和。

    可在张采衣好不容易让这两人平息下来之后，张二河却突然笑说道：“你们也不用争，今年这村长的位置肯定是我的了。”

    瞬间，李长海和陈贵财的脸色都不好看了。

    就在此时，人群外一辆白色保时捷停了下来，车上一名身穿白色衬衫，鼻梁上架着一副墨镜的年轻男子走了下来。

    “临风，你等等我啊！”

    副驾驶座上，一名穿着粉色连衣包臀裙，同样戴着大号墨镜，头上戴着一顶红色遮阳帽的女子走了下来，一路小跑追上了张临风。

    两人出现，顿时吸引了所有人的目光。

    “张临风这小子真有福气啊！”

    “这女人就是天生的炮架子，我喜欢。”

    村里一些年轻力壮的特意回来参加选举，这时候看着，嘴角忍不住流下了羡慕的口水。

    张临风拉着女人走进了人群中，一边爽朗笑道：“今天我回来就是要为了支持我爸当村长的，因为我打算回村投资一个大型的养殖场，然后出资一百万为村里修建各种设施，比如安装路灯，修建广播站，只要我爸当了村长，这些事情我就好跟他商量了嘛！”

    “当村长就得对村里有贡献，反正我觉得陈贵财这么些年，对村里就没多大贡献。”

    张二河非常得意地说：“只要我当上了村长，以我儿子的本事，我就能够带领大家致富。”

    “我支持二河叔当村长。”

    “我也支持，我要给二河叔投票。”

    不少人开始嚷嚷起来，可明眼人都看得出来，那些嚷嚷的人基本都是张家人，都是奔着支持张二河来的。

    此时，陈贵财一声冷笑，道：“如果是根据对村里的贡献来选定村长的话，那我选小叶医生来当村长，小叶医生承包的田地山林，帮助了二十个收入微薄的家庭，这是多大的贡献啊？”

    “对，我们都支持小叶医生当村长。”

    “小叶医生才是我们河沟村当村长的最佳人选啊！”

    陈贵财的话一出，当场就引来了不少叶念的支持者，有长期慢性病折磨被他治好的病人，也有那些被叶念雇佣去种植中草药的贫困户，而且，支持的人数不少，呼声甚至还在张二河之上。

    其中还不乏一些在村里比较有身份地位的老人。

    叶念刚从一个热情大娘手中拿过西瓜啃着，正在凑热闹呢，没想到突然就和自己扯上关系了，此时他都傻眼了。

    我只吃瓜群众，怎么突然就成主角了呢？

