    方云驱动大日真炎，落在青铜煉鼎之下，开始烘烤。

    大荒战炁冲入青铜煉鼎之内，化为阴阳二气，整个煉鼎顿成一座绝世熔炉。

    取出彭洁早已经分门别类准备好的炼材，心中再度将整个炼制过程认真过了一遍，在朝阳初升的一刻，方云举手将一样样炼材投入煉鼎之中。

    开始之时，投入的乃是普通炼材，在阴阳二气和大日真炎的熔炼之下，这些炼材刚刚进入煉鼎，马上就凝练成了特殊的通红的铁汁，在煉鼎之中，随着阴阳二气缓缓地流动。

    朝阳初升，代表了新的一天开始，万物复苏。

    此时熔炼普通炼材，速度虽然极快，但火力需要控制。

    方云用心调节阴阳二气和太阳真火的强度，让炼材铁汁能融为一体而又不至于被强悍的火焰直接汽化。

    这中间的火候控制，就相当重要。

    如同文火煲汤一般，方云熬制着铁汁，让各种炼材的特殊成分充分地融合在一起，化为一种全新的铁汁溶液。

    朝阳初升，到十日当空，到落日余晖，到明月初升，明月高悬……

    整整一周，方云都恍若石雕，盘膝坐在了金云之上。

    煉鼎之内，阴阳二气始终以一种匀速，统御着各种炼材融化而成的铁汁缓缓流动。

    不损铁汁的成分，不损铁汁的分量，让其在流动之中缓缓融为一体。

    刚刚开始的时候，铁汁呈现出五彩斑斓的红色，铁汁的各个部位，因为炼材的不同，出现不同深度的红色，有的暗红，有的鲜红，有的浅红。

    一周凝练下来，整个铁汁都完全融为一体，颜色也完全趋于一致，不同炼材的成分已经化为一体，再也不是某一种炼材，而是生成了一种类似营养液般的特殊铁汁。

    这其实就相当于一种底液，一种最为基本的炼材汁液。

    这也是重铸落日弓的第一步。

    九大高手驱动九鼎山河社稷之力，协助方云稳住煉鼎，并给方云提供源源不绝的真炁，完成第一步，方云基本没有任何消耗。

    完美达到了炼制目标。

    当然，第一步相对比较简单，其中并无特殊强悍的炼材，达成目标的关键在控制力，这一步，方云已经操练了不少次，完美完成目标乃在方云的预期之中。

    接下来的炼制，才是真正的考验的开始，因为接下来的每一种炼材都十分稀有，方云根本就没有多余的炼材拿来练手。

    也就是说，接下来的炼制过程，方云只要任何一个环节失误，就必然会影响到落日弓的重铸效果，甚至是，极有可能会导致重铸失败，必须得重新收集炼材了，再次来过。

    蕴养好重铸底料，接下来，就是补充落日弓的五行本源，并赋予落日弓更强的能力。

    这就需要用到彭洁也不能收集到的几大神物了。

    得自东方青木印，远古三江源的巴蛇胃囊。

    得自南方烈火印，古埃及遗族的沙虺王血。

    得自中央厚土印，亚特兰蒂斯的磁欧石。

    得自极北玄冰印，神鳖修养之地的烛九阴之阴阳烛。

    得自西方锐金印，玛雅殷墟帝陵之中的玄鸟之羽。

    此为五行神物，各有妙用。

    方云深深地吸了一口气，全服精神融入炼制之中，再度于朝阳初升之时，将这五大神物投入煉鼎之中，开始熔炼。

    五大神物，具有极强的自我意识，投入煉鼎之中后，依然保持了自身的形态，根本就不被其中铁汁所融，而是裹在铁汁之中，随着阴阳二气缓缓流动。

    方云也不着急，缓缓增强大日真炎，驱动阴阳二气，慢慢用铁汁冲刷五大神物。

    五大神物感知到威胁，处于自身本能，爆发五行本源之力，开始反抗。

    炼制到这个时候，重铸落日弓的第一个关键点到来。

    此时，方云有两个选择。

    其一是强行隔离五大神物，让他们各自为战，将其五行本源之力逐步引导进入铁汁之中，然后在导引入落日弓之中。

    这种方式，相对来说比较简单，炼制难度要小了许多。

    缺点就是，五行本源之力必然在此过程之中有不少损耗，融入落日弓之后，也是各自为政，方云需要不短的时间，将其慢慢打磨成为一个整体。

    还有一种方式就是让五行神物彼此相连，形成一个整体来抗衡炼制。

    这种方式一旦启动，则五行神物的五行属性自成相生相克的循环，连成一个整体来抵抗熔炼之力。

    毫无疑问，这种方式，五行神物的熔炼难度会成倍增加，需要的熔炼时间会翻倍，而且，五行之力相生相克之后能否导入落日弓，也极为考验方云的炼器水准。

    好处就是，如若方云能有效驾驭，成功完成炼制，则五行本源之力则不仅仅没有损耗还能相生增力，可为落日弓重铸无上五行根基，补足落日弓的本源。

    没有任何犹豫，方云不悲不喜地，元神驱动，将铁汁之中的五大神物构筑成一个五行大阵。

    不仅仅不隔离他们之间的相互感应，反而推波助澜，以阵道之力，加持五行属性，让他们形成一个相生相克的五行循环。

    五行神物得到五行大阵之助，顿时精神大振，五行本源之力瞬间勾连在一起，相生循环，相抗大日真炎和阴阳二气。

    煉鼎依然在空中不急不慢，随着阴阳鱼的转动而缓缓运转，其内部则已经开始了天翻地覆的变化。

    五行神物接阵而战，在铁汁之中，自成循环，坚决不让铁汁得逞。

    阴阳二气宛如两条长龙，卷起铁汁，化为千重浪，不断地冲刷五行神物，一波接一波，声势越来越强。

    金色云层之上，金云烘托火焰莲花，托起青铜煉鼎，缓慢转动，方云依然恍若石雕，盘膝坐在煉鼎之旁，双手摁在了煉鼎之上。

    九大高手盘膝而坐，在外围缓缓转动。

    整个金灿灿的天空，给人一种无比神秘和神圣的感觉。

    远观这些大能炼制绝世神器，云城中的修士不明觉厉的同时，都能获益匪浅。

    九鼎山河社稷图汇聚的天地灵力。

    九大高手和方云的凛然气势，俨然将整个云城化为了一个庞大的修炼道场。

    能进入云城的修士，都能得到极大的机缘。

    华夏大地，不少有关系的修士，此时都闻讯而来，观礼霸王炼器的同时，提升自身修为。

    九鼎金云下方，豁然盘膝坐着九华圣僧、格拉海德和两位天竺高僧。

    他们沐浴在九鼎大阵的核心区域，用心感知着这宏伟大阵，参悟感知大阵威能，提升自身修为。

    方云不急不慢，缓缓增强大日真炎，缓缓增强大荒战炁提升阴阳二气的力量。

    煉鼎之内，五行本源跟阴阳二气的对抗越来越强。

    青铜煉鼎缓缓转动之间，其鼎内竟然传来若有若无，隐隐约约的风雷之声。

    虚空之中，金云之上，九大修士相连，也开始出现不同的异象。

    代表五岳的五位修士，身上豁然耸立起不同的高山。

    现五岳山岚之力。

    四位元神大能的身上，则露出了各自特殊的异象。

    珊瑚头顶，浮现出一片湛蓝色的汪洋大海；萨尔米耶的头顶，呈现出一片璀璨阳光；莱达姆的背后，浮现出一大片血泊；而凰三的背后，则出现了大片黄沙荒漠。

    五岳之力，加上四位战神的各种异象，在天空交织，化为奇异无比的锦绣山河，有山川湖泊，河流海洋，九州大地，这些异象在金云的上空，围绕着煉鼎和方云，缓缓转动。

