    象山之上，古木参天，榕树成行，泉水淙淙，亭台层层，幽雅宜人。

    半山腰上，有一处竹林满罩云雾，不知其深。翠竹满庭彰法相，白云一坞织宗风。法雨霏空标七净，慧珠照海启三明。

    此竹林后山石神异，常人不可进入。隐有奇气，雾霾极重，几乎不可视。谁也无法想象山石之中是一方世界，其中更有奇人异士守护于此。曾有人误入此地，却被一阵飓风刮出，脑子一片空白，想不起方才发生什么。

    此时深夜。

    天空之中有一蛟龙背插水火双翼，拨开云层，降落在这山石之上，蛟龙背上坐着数人。主位是一个脸色焦急的年轻人，手中拎着一个银发老人，其身后坐着一个俊逸的老人和面无表情的年轻人。

    沐游和龙主等人跳下蛟龙之后，那山石突然亮起两道精光，从中闪出了两个人，俱是白头银发。这两人俱是轩辕冢的守墓者，感觉到双暝金蛟身上滔天的妖气之后，立马便闪了出来。

    “大胆妖孽，敢闯圣地！”

    龙主深知轩辕冢守墓者这些老家伙的强悍，便立马站出来说道：“马老，是我。”

    “天降，你来这里何事？”其中一个神情冷峻眼角和额头都是皱纹的老人问道，同时看到了沐游拎着的大荒，神色古怪的问道：“大荒？”

    龙主向前两个守墓者大致说了所发生的事情，两人闻言，俱是神色惊诧。他们多少曾听说过轩辕意志继承人出世了，但没想到如今已经强大这种地步了。而让两个人更为震惊的还是关于老前辈的“死讯”，老前辈的实力是连他们都无法看清楚的存在，居然有可能死了，这何其震惊。

    “老前辈是否真的已经死了，只有你能探明，你随我来吧！”

    马老神色凝重的说了一声，让另外一个守墓者和龙主等人留在外面，带着沐游往山石里面而去。

    山石光芒一闪，便开启了一道门，沐游和马老穿梭而过，一逝而没。

    光芒闪过之后，入目的是一条极长的石道，岩壁之上镶嵌着照明的石头。石道小径蜿蜒，一路走来，沐游能够感受到小径边上的一些洞穴之中有强烈的能量波动，约有十来处，想必那些都是从龙宗退役出来进入这里成为守墓者的能力强者。

    岩壁之上全部都是壁画，这些壁画刻画的多是上古狩猎图，有着一些神话故事中的人物和事件。雕刻的手法极为特殊，沐游感觉到这些壁画上隐隐有着一起奇特的能量波动。

    尽头是绝路，是一面墙壁，也有雕刻，却是一些让人看不懂的纹络，也有字，却是连沐游都不曾看过的古字，和凤凰玉佩之上的文字有些相同，但不是全部一样。

    “里面便是轩辕冢，只有轩辕意志继承人才能进入，在里面你应该能够找到相关于老前辈的信息。”

    满头皱纹的马老说了一句，便往后退了去，不敢近满是纹络的墙壁半步。

    “轩辕意志继承人？”

    这是沐游第一次听到这个名词，之前那些龙主龙王们都有曾提起但都未在沐游面前说起过。

    沐游心急于阿公，没有去追问，而是向墙壁走了去，刚走进几步后，胸口那轩辕剑珠便跳动了起来。沐游将其拿了出来，暗道这轩辕剑珠上次被龙主看到龙主惊为神物，想必是和轩辕冢有关系，应该就是打开墙壁的钥匙了。

    轩辕剑珠触及到墙壁之上，自动从沐游的手中飞了出去，没入了墙壁之中。

    扎！

    厚重的石墙自动分开出了一道门，有一股很苍茫的气息从里面冲了出来。

    石墙开了之后，那马老早已退避极远。

    沐游见此，便踏步进入了其中。

    咚！

    沐游进入其中之后，那门便又自动合上了，那枚轩辕剑珠又重新飞回到了沐游的胸前。

    “宫殿？”

    沐游没有预料到着山石之中居然会是一个宫殿，不过这个宫殿与想象中的宫殿又不一样，虽然有宫殿摆设却没有宫殿装饰，宫殿最里面乃是一个黑洞，黑洞辐射出去一个极大的空间，如是不在一个次元一般，可见星空皓月。这个空间之中凌空悬着极多的棺椁，每一具棺椁都散发着让不可逼视的气势。棺椁下方都有一块墓碑，但上面全是没有字，无字墓碑。

    “那些棺材里面都是什么人？还有那个空间，太神奇了！”

    沐游嘀咕了一声，生生咽了一口口水。

    欲要向前黑洞而去，却被一股强大的力量排斥得连连后退，无法靠近。

    沐游扫视了整个宫殿，最让沐游砰然心跳的是这里的每一件物件全部都有着能量的波动，忍不住的使用了一下鉴定系统鉴定了好几样物件，发现每一件的品质都超过50，甚至有些是灵品。比如一件放在木器上的樽皿，鉴定出来的结果是灵品，名称叫做夜王法樽，效果是能够将一片夜空装入其中投放出来便可伤人，神乎其技。而那放着夜王法樽的木器更出乎意料的是品质80的宝贝，坚硬无比，可抛出砸人，重如山峰。

    还有诸如此类极多，沐游虽然眼馋，却也不敢直接伸手去拿。

    “信！”

    沐游在一处案几上看到一封写着“沐游亲启”的信，笔记熟悉绝对是出自阿公之手。

    “沐小子，看到这封信的时候，我已经离开这人世了。”

    入目的第一行，震得沐游全身颤抖，眼中顿时湿润了起来。

    “无需悲伤。我在这人世间已经存活了三百多年了，也是该离去的时候了。我本该早早离去，因你和象天而向天借了二十几年的性命，生前再无憾事，勿念。”

    “三百多年？！”

    沐游看到这个数字，整个脑子空白，实难想象这是什么概念，加上后面的“生前无憾事”，沐游的悲伤略微减少了一些。

    “你必然疑惑何谓轩辕意志继承人，等到二月二之事过后，你去凤庙拿回轩辕剑后便可得知一切。切莫有何沉重，也别觉得是何束缚，保持自我，我选定你为轩辕意志继承人看重的便是你的心性。”

    信不长，很快便看好了，看完一刻，那信便自动化作了灰烬，同时射出一道光芒没入了沐游胸口的那枚轩辕剑珠之中，轩辕剑珠再度挑理了沐游的身体，往那黑洞飞了过去。

    嗖！

    轩辕剑珠应声而没入了黑洞之中，出现在了那个满是棺椁的星空之中。

    那原本悬浮于星空之中的棺椁突然全部都微颤了起来，棺椁上的棺盖微微打开露出一条细缝，亮起一道光芒，投射入了轩辕剑珠之中。

    沐游细数了一下，刚好九九八十一具棺椁，天极之数，也便是九九八十一道光芒射入了轩辕剑珠之中。

    持续的时间不长，但对沐游来说犹如过了千年之久。

    因为那射向轩辕剑珠的光芒每一道之中都衍生出一种幻象，这些幻象都是片段的，虽然射入轩辕剑珠之中，但对沐游来说却如是射入他的脑海之中一样。

    各种悲欢离合，毁灭轮回，杀戮拯救，成败兴衰。

    沐游的灵魂给这些幻象带入了一个又一个世界之中一般，混乱却又有着不可捉摸的规律。

    起初沐游觉得自己的意识渐渐混乱成不是自己的一般，几乎崩溃，又一道精光闪现了出来。这道精光不是来自涅磐圣铠也不是来自其他地方，而是来自于自己灵魂最深处的本源。精光闪现出来之后，一切幻象在沐游的脑海之中破碎，虽然破碎了但依旧存在一般有着无法抹去的记忆，只是不再如之前那般沐游的意识被带着走，开始自主，开始掌控。

    “这些幻象都是来自历代轩辕意志继承人的？”

    沐游从这些意识之中大致了解了一些，对于轩辕意志继承人到底是什么虽然还没有彻底清楚，但最起码有个直观的了解。而其中一道幻象让沐游触动极大，那道幻象便是来自阿公的。这道幻象有着种种变化，最新的，没有被岁月抹去太多，其中有关于阿公遇到自己的，也有阿公和小龙在一起的画面，最后一幅画面乃是阿公和诸多光头和尚大战。一人屠群雄，后一人回到了轩辕冢之中投身进了这个黑洞里被一个棺椁吞噬了进去。

    当当当当当！

    那些棺椁上的棺盖重新盖上，星空恢复了一片寂静。而那轩辕剑珠也回到了沐游的手中，沐游鉴定了一下，轩辕剑珠没有什么变化，就是里面蕴含的能量比起之前多了一些，且有着一道特殊的符箓存在其中，只是沐游如何鉴定也鉴定不出来结果，可能是和轩辕剑有关系。

    沐游朝着黑洞星空空间之中那具代表着阿公的棺椁跪了下来，拜了又拜，神色沉重，突然一道巨力冲出，将沐游推出了宫殿。

    “你…没事吧？”

    马老见沐游神色沉重，便知道老前辈果真是去了，马老的神色顿时古怪了起来。

    沐游摇了摇头，没有注意到马老的神色，回身愣愣看了那挡住宫殿的墙壁一眼，便转身离开了轩辕冢。

    “沐小子，老前辈…”

    龙主见沐游出来立马问道，而另外一个守墓者和大荒也看了过来。

    沐游点了点头，没有说出口，但在场之人都全部明白沐游点头的意思。

    嗖嗖嗖嗖！

    那山石之中连着闪烁出了十来道的光芒，全部都是白头银发的老人，个个老态龙钟，但身上的能量波动都极为剧烈。

    “刚才是你进入了轩辕冢之中？”其中一个剑眉入鬓的白发老人眼神如是利刃一般的看向沐游问道。

    见沐游点了点头，那剑眉老人向前了一步，眼睛一直盯着沐游，问道：“那老前辈是不是真的已经…”

    沐游依旧是点了点头，这些老人们的能量很强，但沐游无心去结交什么，还是没有说话。

    那剑眉老人眼神之中露出了一丝的痛苦，微微吸了一口气，对沐游说道：“等你取了凤庙的轩辕剑之后，再来吧，老前辈有东西让我交给你。”

    说罢，便重新化成一道精光飞入了山石之中，其余人见此，眼神之中尽是痛苦之色，连连摇头表示不可思议，生生看了一眼沐游，也都回了去。

    “那此人由我们代为看守吧！”

    马老看向那个大荒，朝着沐游说道。

    沐游点了点头，说道：“我答应过他不杀他，前辈您只需要将其看押起来便是，他若实在要走，关他一年之后，便放他离去吧。”

    言罢，沐游便翻身跳上小龙，欲要离去。

    “沐…”

    龙主最终没有像之前那样直呼沐游为沐小子，叫住了沐游，想要说什么，却被沐游挡了下来。

    “龙主前辈，过会儿我去大院找你！”

    小龙发出了一丝悲凉的叫吼声，钻入了天空之中。

    “飞高点，飞快点！”

    小龙和沐游如是发泄一般的在天际之中无尽的翱翔，小龙飞得筋疲力尽，沐游吼叫的筋疲力尽，这才降落了下来，到了北山峡谷的上风，沐游翻身跳下了蛟龙背。

    “光壁消失了！”

    沐游见不到光壁，也见不到洪象天。

    “象天呢！”

    沐游看到凌轩就在不远处发愣，便快步走到了他面前，拍了一下他的肩膀。

    “沐游！”

    凌轩见到是沐游，松了口气，说道：“就在不久之前，洪突然出关，脸色一片沉重，和那个一起被困里面的女人携手离开了。哦，对了，这是他留给你的信。”

    沐游接过来看了一下，信很短：木头，爷爷死了！我必须要去一个地方，二月二我会去敦煌找你！

    “敦煌，又是敦煌，敦煌到底有什么样的秘密！”

    沐游用源之漩涡将信毁去，去了龙宗大院。

    见到龙王龙主之后，沐游直接问道：“两位前辈，二月二去敦煌到底所为何事？”

    龙王看了下沐游再回想起龙主和自己说的话，又看了一眼天空之上那股强大舞动的能量，说道：“原本是想等你去了敦煌再告诉你的，看来现在告诉也是一样了。二月二，在敦煌会后一场世界能力者大会。每隔七年便会举行一次，这也是世界上所有能力者唯一能够进入华夏大地的机会。”

    “能力者大会？”

    “嗯。每一年全球都会举行能力者大会，每七年会轮到一次是华夏，而也只有这一次华夏国才会派能力者参加能力者大会，其余六年都不会去。一是为了让华夏能力者年轻一辈看看全球强者，二呢也是为了威慑全球能力者，让他们不敢踏入华夏大地一步。原本让你去是为了在边上看的，现在看来你足可威慑全部的年轻一辈了。同时在大会结束之后，龙宗之主也会换人，我已经在这位子上呆了十四年了，该是退下让给年轻人回轩辕冢养老了。”龙王说道。

    沐游忍不住问道：“原来还有这么一说，那轩辕意志继承人呢？”

    龙王闻言，摇头道：“此事我也不甚清楚，到时候凤庙的人会告诉你的。”

    “凤庙？”

    沐游好奇连连，阿公也让自己去凤庙，龙王也让自己去凤庙，那凤庙到底是什么样的存在，看来地位是要比龙宗高！而且，那个神秘女人…一想起这个，便让沐游有着一丝的不爽和气愤。

    “能力者大会上，凤庙的人也会出现吗？”

    龙王闻言，点了点头说道：“那是自然，凤庙的凤母自来都是轩辕剑主之下第一人，极其厉害，也正是因为凤庙的存在才能够真正威慑住全球的能力者。”

    凤庙最强者向来是压住龙宗的，这点龙王倒也没有什么好避讳的。龙宗加上那些退役后成为守墓者的人，虽然依旧可和X盟抗衡，但要真正压制全球还是得凤母这样的超级强者出手才行。至于那轩辕剑主便更不用说了。

    “两位前辈，你们可听说过凤来仪这个女人？”

    听到沐游的话，双龙大佬眼神之中全部闪烁出了古怪之色，反问道：“你已经见过她了？”

    沐游点头，没有多说。

    双龙大佬眼神之中一丝笑意一闪而逝，然后很认真的说道：“每一次轩辕意志继承人的更迭都会出一系列的问题，正在成长中的轩辕意志继承人没有成为真正的轩辕剑主之前势必需要一个强有力的人来辅助他，甚至要成为轩辕剑主的伴侣，而这个人便是轩辕剑主之下的第一人——凤母，也可以说是现在华夏第一人，新继位的凤母便是凤来仪！”

    这个女人是辅助自己的人？

    这让沐游有些难以接受，忍不住好奇问道：“她到底有多强？”

    双龙大佬眼神之中不禁露出向往之色，说道：“全球修成领域的能力者不超过五位，而她便是其中一位！因为新继位，真正的战斗力谁也不知道。”

    “领域？”

    沐游看向双龙大佬问道：“两位前辈，你们现在距离领域还有多大的距离？”

    “领域是能力者的能力者提升到最高境界时候才能衍生出来的，至于领域之上是否还有其他境界就谁也不知道了。我们二人嘛，怕是终生都无法进入！”双龙大佬连连摇头道。

    “那这个凤来仪到底修炼多少年了？”

    双龙大佬摇头道：“凤庙向来都极为神秘，其中能力者也极少和龙宗打交道，只有在华夏大地出现能力者危机的时候才会出现，平日里听说都是入世修行的，谁也不曾真正见过。所以，这个凤来仪到底修炼多少年了，谁也不知道。”

    沐游忍不住嘀咕：“不会是个老女人了吧！”

