    【这章标题名应该是：注定要下地狱的女孩】（怕标题有地狱二字被封，导致整个章节被封，所以稳一手）

    ……

    起风了。

    晚风徐徐，仿佛从风声中传来空灵的古调。

    朦胧的烛火闪耀，将女孩那张绝美脸庞映的恬淡而深邃，犹如古老神社里像神明大人祈求祝福的一名虔诚巫女。

    这一刻，整座浅草寺所有游客都无法否认，他们心动了，他们都被淹没在这个抽签女孩身上散发的荧光里。

    起初很多游客手里还拿着相机准备拍照，可在这般唯美光景中，他们皆沉醉其中无法自拔。

    不过这些人并没有丝毫非分之想，绘梨衣身上绽放的美是神圣的，让人不敢有半点亵渎，只有一种发自内心的感动。

    感动人世间竟有如此美丽的事物，让人心动，让人不自觉流下泪水。

    站在女孩身边的路明非同样很耀眼。

    男孩一身黑色猎装，目光冷峻而深邃，不经意间与他的目光对视，就像是凝视致命的刀锋。

    可就是这样的犀利眼神，唯独在看向女孩时，却满是爱恋。

    虽然两人在这一刻没有说话，但在场游客们都能够感受到路明非跟绘梨衣之间浓浓的爱意。

    那是一种哪怕末日降临，在人潮汹涌的逃难地，彼此只要抬起头，就能够在瞬间找到对方的身影，然后冲破人潮，大力拥抱在一起。

    女孩在摇签之前，曾美眸深情的看向男孩，想必此刻抽签是要为两人的爱情抽出一个很好的终局。

    呐，就是这样的唯美爱情，哪怕是神明大人也会感动到落泪吧，又怎么可能不会给予一个上上签呢。

    很多人心里都这样想。

    同样也是带着这样一份美好祝福。

    全场彻底安静了下来，就连风声也变得灵动，轻轻吹卷起女孩的长发与裙摆，静谧而美好。

    哗、哗、哗……

    女孩缓慢摇晃手中签筒。

    一枚竹签从签筒里滑落出来，啪嗒一声，掉落在了面前签桌上。

    绘梨衣睁开眼，伸手将这枚竹签拿起来，上面是一行数字与一个字符，蕴含着莫名的含义。

    “姑娘，把签给我吧，我来为你解签。”一旁的中年和尚双手合十，轻笑道。

    竹签上的数字对应着一旁木质抽屉的编号，抽屉里面则是一页页签纸，纸上的内容则代表着此次抽签的具体结果。

    “唔！”

    绘梨衣点点头，将手中竹签递给了对方。

    整个过程女孩深情郑重，仿佛手里的竹签不仅仅是一次抽签结果，更是代表着她跟Sakura的未来。

    在场所有游客也不禁好奇起来，一个个都想要知道这么美的一个女孩会抽出什么样的签来。

    路明非同样有些好奇。

    虽然他压根就不信这些东西，但有些时候也会禁不住的幻想，这种思想跟迷不迷信无关，纯粹就是内心的一种莫名想象。

    中年和尚微微躬身，接过绘梨衣递来的竹签。

    然而在对方目光落在竹签下尾的一刻，原本和祥的面孔顿时一变，忍不住皱起眉来，“凶签。”

    虽然从竹签号码上看不到此次抽签具体，不过在竹签下尾都会标注，比如上上签，就会在竹签下尾写着大吉二字，那么找到对应签纸，就能够解出是何类大吉。

    要是下下签就会写小吉二字，以上还有半吉、吉以及大吉等，不过除此外还有一种凶签，会在竹签下尾写有一个凶字，它被标注为醒目的红色，一旦抽到，将会被视为不详，抽签者未来很有可能会遭受到某些不测。

    “凶签？不是吧？”

    在场游客也不由得诧异起来。

    显然这样的结果跟他们内心所想有些出乎，毕竟凶签的概率还是很小的，通常运气不济，抽出来的也仅仅只是下签或是下下签。

    绘梨衣也变得紧张起来。

    虽然她不知道何为凶签，但却能看到在场人脸上的不解，似乎是因为这枚在她心中意义非凡的竹签引起。

    “姑娘莫怕，哪怕是凶签亦可化解，而且今日是祈福日，所有厄运都会七倍远离，所有好运都会七倍加强，你大可多抽几次，必能逢凶化吉，好运多多。”

    中年和尚慈善的轻笑起来，试图缓解绘梨衣的紧张情绪。

    虽然浅草寺快要闭寺，但周围游客也没有因为自身还没有抽签而不满，他们都是下意识去祝福，希望这个美丽如天使般的女孩能够抽到一个好签。

    绘梨衣不禁看向身旁的路明非，后者再度给她一个鼓励眼神。

    其实路明非才不管什么凶不凶的，他只想要绘梨衣开心，如果女孩要是抽到吉签才会开心，那他绝对会让鼓励绘梨衣一直抽下去。

    绘梨衣点点头，再度开始了新一轮的抽签。

    很快又是一枚竹签从签筒里滑落出来。

    和尚拾起这枚竹签，看着竹签下尾再度出现的醒目红色，又一次皱起了眉头。

    竟又是凶签。

    “还请姑娘继续抽！”

    “唔唔！”

    “凶签，再来！”

    “又是凶签！再，再来！”

    ……

    就这样，绘梨衣开始了一次次抽签。

    然而每一次抽到的竟都是凶签，周围游客的眼神也从一开始的祝福变得古怪，变得震撼，变得……有些悚然。

    和尚的脸色也彻底凝重下来，他手里已经多出了十七枚竹签，每一枚竹签上面都有醒目的猩红‘凶’字。

    整个签筒里有一百签，凶签只有十八枚，按照抽签规则，抽到的凶签越多，就代表抽签者自身的不详就越浓厚，而一旦连续抽中十八次，那便是无极大凶！

    世间传言有十八层地狱。

    而无极大凶则代表抽签者自身必是罪孽缠身，此生都不得解脱，直至死后成为一头被审判到十八层地狱的恶鬼。

    和尚浑身颤颤巍巍。

    看着绘梨衣手里最后一枚凶签，他抓着手里的十七枚凶签，就像是在抓着十七条狰狞的毒蛇。

    他实在无法想象这个如天使般绝美的女孩，连抽十八签竟会是这一幕结果。

    他虽然身为和尚，其实对于抽签这种东西也有些不信，毕竟现在都什么时代了，正经人谁还信这玩意，主要是这一行来钱快啊！

    哪怕抽到几次凶签，也只是暗骂一声晦气，可绘梨衣竟一连抽中签筒里的所有凶签。

    如果一次两次是巧合，可一连十八次的巧合，那就已经不是巧合了，而是必然，是宿命，是不可推翻的终局！

    这女孩注定是一个要下地狱的恶鬼啊！

