    中午的时候，汉高祖刘邦和王敏生、瞿天琳，老唐和林淑婉，他们一起从杭城过来上海，王敏生带来一个蛋糕，还有一大袋各式点心，他和孟平说，孟大哥，听说你女儿也在这里，我特意给她做的。

    孟平赶紧说谢谢，谢谢，谢谢敏生！

    钱芳马上打电话给陈雅琴，让她带小钉子过来，这里有好东西。

    林淑婉在病房里没看到张晨，问：“我哥呢？我哥出去了？我打电话给他。”

    孟平赶紧说：“不要打，他回去睡觉了，昨天一个晚上都在这里，都没有怎么睡觉。”

    林淑婉“哦”了一声，把手机放回到包里。

    老唐在边上挠着头，嘻嘻笑着。

    林淑婉看了看他，问：“胖哥哥，你笑得这么鸡贼，怎么了啦？”

    老唐说：“我前面已经打电话给大王了，他说他马上过来。”

    林淑婉愠怒地瞪着老唐，瞿天琳说：“来了也好，我也有很长时间没有看到真人了，就在电视上看。”

    大家都笑了起来，孟平说：“其实我们也老是在电视上看到他，都不敢相信，这张晨什么时候口才变这么好了？心里是真的为他高兴。”

    林淑婉说：“我哥本来就很会讲的啦，只是不太开口。”

    瞿天琳点了点头说对，“这张晨，他要是想说服你什么事情的时候，他好像总是可以办到。”

    “天琳姐说的这个还真是，我领教过。”钱芳笑着说，“他板起脸来，很认真地和你说事情的时候，你好像没有办法不接受。”

    林淑婉鸡啄米般点着头说：“对对，我哥就是将子的。”

    “他是唐僧型，你不被他说服，他就一直说，说到你脑壳疼。”孟平说，其他人都笑了起来，觉得他的比喻很形象。

    “我这个小老弟，我一直就很看好他。”汉高祖刘邦说，“他电视上播的那些节目，我都录下来，传给我台湾的朋友们看，他们都说他讲得很好，很有水平。”

    “对了，大王还说了，让我们中午去他们土香园吃饭。”老唐说。

    “好啊，他那个酒店离这里不远。”汉高祖刘邦说，“就医院门口的乌鲁木齐中路，走到头就是淮海中路，就到他酒店了，他那个会所，离这里也不远，就在常熟路。”

    “那我们是到我哥的地盘了。”林淑婉叫道。

    “也是我们的地盘，我们的蛋糕店在静安寺，还有安福路。”汉高祖刘邦说。

    一群人正在这里说着，陈雅琴带着小钉子过来了，王敏生把那个蛋糕和点心给了她，小钉子的眼睛，就盯着那个蛋糕离不开了，陈雅琴让她谢谢叔叔，小钉子眼睛也不抬，说：

    “谢谢蛋糕叔叔！”

    大人们哄然而笑。

    “什么事情这么开心？”张晨在门外就听到了他们的笑声，边笑边走了进来。

    林淑婉指着小钉子说：“哥，这个小朋友，已经给敏生改名字了。”

    小钉子才不管他们大人们的事，她已经吃起了蛋糕，王敏生问她好不好吃，小钉子不停地点头。

    王敏生说：“好吃的话，叔叔下午带你去我们店里，那里还有很多蛋糕，你看看喜欢吃什么，好吗？”

    小钉子拼命地点头。

    张晨让大家一起去土香园大酒店吃饭，他叫钱芳和陈雅琴带着小钉子也去，陈雅琴说：

    “你们去，我就在这里好了。”

    孟平说：“难得大家第一次见面，你也去吧，这里反正有护工。雅琴，你到时候替我敬大家一杯酒，谢谢大家！”

    陈雅琴说好。

    张晨问孟平，想不想吃什么，孟平说，一说起你们土香园，我想吃的就太多了，可惜这里。

    他说着指指自己的喉咙，林淑婉说：“孟大哥你快好起来，好起来我要天天和你吃饭。”

    老唐叫道：“我要和你拼酒，老孟，我们好像一直都还没有分出输赢。”

    孟平笑着说：“国军在这里，你还敢讲拼酒，把你和我绑起来，也拼不过一个国军，只有共军能对付他。”

    一大帮人去了土香园，不一会，小芳和刘芸也过来了，刘芸和林淑婉、瞿天琳、汉高祖刘邦和王敏生他们，都是第一次见面，互相介绍的时候，刘芸知道汉高祖刘邦和王敏生是“黑森林”蛋糕店的老板，惊喜地叫了起来：

    “我经常会去你们店里，你们店里的东西太好吃了，那个黑森林奶茶也是你们的吗？”

    汉高祖刘邦说是。

    “太好了！”

    刘芸说，她很看好奶茶店以后的发展，她觉得只要在店铺面积和装修上再提提档次，完全可以做成中国的星巴克，很有兴趣把它做成一个国际品牌，在国内发展的同时，也去国外发展，还要争取在美国上市，不知道有没有合作的可能。

    好高祖刘邦说好，既然你是小老弟的朋友，也就是我汉高祖刘邦的朋友，当然可以一起合作。

    刘芸说：“那等我把整个计划书拿出来，再来找刘大哥详细谈合作方案？”

    汉高祖刘邦表示可以。

    小芳低声和林淑婉说：“淑婉姐，我不管，刘芸姐把刘大哥挖走了，那我盯死你了。”

    林淑婉看着小芳说：“你盯死我干嘛，我又不会做奶茶。”

    小芳嘻嘻笑着：“我不找你做奶茶，我找你把你们的领英外国语学校产业化、规模化。”

    林淑婉说：“好吧，都是自己家里人，你说怎么就怎么，小芳，我全都听你的。”

    “谢谢淑婉姐！”小芳说。

    吃完了饭，张晨让后厨给孟平煲了鸡汤，他们提着鸡汤回去医院，王敏生领着小钉子去他们的蛋糕店，小芳说，我也去，我要喝敏生哥亲手给我做的奶茶。

    敏生说好。

    刘芸叫道：“还有这个待遇？那我也去。”

    三个大人和一个小孩，和其他的人分道扬镳。

    下午，汉高祖刘邦他们走了，吴朝晖和魏文芳俩夫妻又来了，孟平奇怪道：

    “你们怎么知道我住这里？”

    “逼王告诉我们的。”吴朝晖说，孟平愣了一下才明白，吴朝晖说的是二货。

    吴朝晖问孟平：“老孟，这么多年，你躲哪里去了，我们可是通缉了你好几年，都没有结果。”

    “你们通缉我，干嘛？”孟平好奇了，问。

    “找你和刘总啊，你们真的以为，你们可以这样拍拍屁股就消失了？”吴朝晖说。

    刘立杆和孟平失踪之后，吴朝晖一直觉得那天刘立杆来找自己借钱，自己没有借给他，很对不起刘立杆的，为此和魏文芳大吵一顿之后，虽然被谭淑珍和张晨劝和好了，吴朝晖还是一直埋怨魏文芳。

    魏文芳和他说，幸好没借，借了是害了刘总，他拿着这钱去干什么，你到现在还不知道？

    吴朝晖仍然不满，他说：“借不借是我们的事情，拿着钱去干什么，是刘总自己的事，反正我们没借，就是不对，就是对不起刘总。”

    为这个事，吴朝晖老是和魏文芳闹别扭，魏文芳烦不胜烦，说：“好好，我们把刘总和孟总找回来，我向刘总道歉好不好？”

    吴朝晖叫道：“你要是能把他们找回来，不用你道歉，我自己去向刘总道歉。”

    于是，魏文芳就开始通缉刘立杆和孟平了。

    钱芳在边上听到，也大感兴趣，凑过来问：“你们怎么通缉的？”

    吴朝晖告诉钱芳，他们公司在全国各地所有的司机，驾驶室里都有刘立杆和孟平的照片，全国各地所有的快递员，身上都有刘立杆和孟平的照片，只要发现了他们，就马上会向总公司汇报，会有奖励。

    钱芳一听，大加赞扬，悬赏通缉啊，这还真是一个好办法，魏文芳你真是天才。

    “我们都已经布下天罗地网，居然还是没有找到你，老孟，你老实交待，你这几年到底躲在哪里？”吴朝晖问。

    孟平说：“不起眼的小地方，宁国。”

    “宁国我们有分公司啊！”吴朝晖叫道，“宁国屁大的地方，他们居然都没有发现你，不行，我要扣那个总经理奖金，这个完全就是不作为。”

    孟平笑着，赶紧摆手说：“这个，还真怪不了他们，我都当缩头乌龟，不怎么出门的。”

    “你经常出门才会看不到你，你不出门，更应该很容易发现你才对，你不在掏宝网上买东西？没有快递？”吴朝晖问。

    孟平说买，快递也有，不过都是用我老婆的账号，快递也都是寄到我老婆单位里的。

    “怪不得。”吴朝晖说。

    “怎么样，吴朝晖，道高一尺魔高一丈吧？”孟平得意地笑着，“我就预感到你们会通缉我，先来个金蝉脱壳。”

    “屁，有种你再躲起来，这一次我连你老婆的照片也发下去，看还逮不逮得到你。”吴朝晖说。

    孟平赶紧说：“求放过，求放过。”

    钱芳和吴朝晖说：“不过，吴朝晖，你们也没有找到杆子啊。”

    “对啊！”孟平说，“杆子又没有老婆。”

    吴朝晖看了看魏文芳，魏文芳赶紧说：“我们需要继续努力。”

