    听到苏婉月的话，沈清舞的脸上没有出现什么情感波动，显得那般的平静。

    她看着已经空无一人的巷口，轻声说道：“想给他自造麻烦与困难的人，每个阶段都不曾少过，他这一生都在大浪奔腾中活着，一直都在逆势而行，可他活到了现在，做到了现在，我们又有什么资格和理由不去信任他呢？”

    “我很小的时候就知道了，‘奇迹’这个词汇，就是为了这个男人而诞生的，他能把这个词汇的含义，展露的淋漓尽致。”沈清舞声音平缓，无喜无悲。

    苏婉月抿着嘴唇，眼神动容，站在那里没有再说什么。

    离开了沈家后，陈六合在街道旁等候了几分钟，杨顶贤就驾车而来。

    上了车后，陈六合就立即去了临时指挥部，他到来的时候，所有人已经在这里待命等候了。

    在这个时刻，每个人的脸上都是精神奕奕，打起了十二万分的精神。

    在一通汇报中，陈六合也确定，所有部门，都把自己的本职工作做的极尽完美，整个参与到神盾行动中的人，全都动了起来，全都在岗位上待命。

    龙魂中的天地玄三大字号的所有成员，也皆是出席了这次会议，他们作为第一线的安保人员，并没有穿着以往的作战服，而是清一色跟陈六合一样的黑西装、黑皮鞋、黑领带、白衬衫。

    看上去，气势磅礴，架势十足！

    再次强调了一次每个部门的作战任务后，会议结束，大家快速散去，各就其位各司其职！

    陈六合则是带着整个天字号小队的成员，在整个峰会行程线路上巡视了一遍，再次确定没有任何问题后，才能放心。

    时间过的很快，一转眼，就到了下午时分。

    陈六合待在临时指挥部的办公室内，在那翻阅这次峰会的相关资料，他必须牢记所有事宜，连一丁点的细节都不能疏忽遗漏。

    放下手中的资料，陈六合抬起手腕，看了看时间，已经是下午三点钟了。

    陈六合拿起桌上的红色座机，拨打出了一个内部电话。

    很快电话接通，陈六合问道：“英伦那边有没有消息反馈而来？伊娜公主的航班现在到什么地方了？”

    电话的另一头，自然是这一次行动中，负责所有宾客信息的情报部门，囊括了海陆空三方通讯。

    “收到反馈，伊娜公主在今天上午炎夏时间八点时分，就已经登上了飞往炎京的转机，伊娜公主的行程照旧，会在傍晚六点，落地炎京国际机场。”

    电话中传来一个中年男子的声音，沉稳有力。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“好，接机工作做的怎么样了？”

    “一切按照事先制定好的原计划行事，机场那边已经全都安排妥当，各个部门都已经进入了一级战备状态，能确保到时候万无一失。”男子说道。

    “好，我知道了，时刻保持高度警惕，有什么情况，记得第一时间通知我。”陈六合说道。

    挂了电话，陈六合微微呼出了一口气，脑子里面再次浮现出一张及其精美的脸蛋，那是一个金发碧眼的女人，一身的贵族气息，容易使人神魂失色。

    每每想到这个身体内流淌着贵族血统的女人，陈六合就难免感到几分头疼！

    如果说，这个世界上有陈六合最不愿意看到的女人，那这个英伦皇室的高贵公主，一定是其中之一！

    别看这个娘们端庄典雅，高贵到了让人自惭形秽的程度，可那是在人前的模样。

    陈六合再清楚不过了，这娘们简直太会演戏了，就是一个天生的演员，还是影后级别的存在。

    人前看到的一切，都是假象，那个娘们的古灵精怪与胆大妄为，绝对是旁人所不知道的！

    陈六合可不会忘记，当年他差点被这个娘们通过一个高明的手段，软磨硬泡乃至威逼利诱，差点就被留在英伦无法反抗的当起了便宜驸马爷……

    当年要不是他够精明，留了个很大的心眼，早就做好了相应的防备措施，提前识破了那个女人的诡计，仓皇的逃出了那个国度，估摸着现在已经被那个娘们强行留下了。

    想到那一段经历，陈六合到现在都禁不住的直冒冷汗，那一次，可以说是狼狈不堪，落荒而逃……

    揉了揉太阳穴，陈六合摇头苦叹了一声，脸上满是无奈。

    这些年，他一直都在刻意的躲避那个娘们，事实证明，他做的也很成功，没跟那个娘们有半点交集。

    可谁能想得到，他们即将以这样的方式见面？

    他是不去招惹那个娘们了，可那个娘们会主动找上门来啊。

    天知道那个道貌岸然的娘们来了之后，会给自己惹出什么样的麻烦……

    看到陈六合愁眉苦脸的模样，坐在沙发上的杨顶贤轻笑了起来，道：“怎么？很快就要见到你的故交了，心情很彷徨？”

    闻言，陈六合哭笑不得，瞪了杨顶贤一眼，道：“杨叔，你现在就别取笑我了，你对那位尊敬的伊娜公主，根本就是一无所知啊，我才不想见到她，我巴不得她别来才好。”

    “呵呵，这一次，可是伊娜公主自告奋勇的主动提出要来炎夏的，你可得把这位菩萨给伺候好了。”杨顶贤幸灾乐祸的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“这点你放心，身在其位谋其职，我知道自己该做什么，我的职业操守你还不信任吗？我不会把私人情感带到工作上来的。”

    杨顶贤失笑了起来，说道：“我可不是担心这个问题，要是不信任你，上头怎么会把这么重要的任务交付到你一个人的头上呢？”

    顿了顿，杨顶贤似笑非笑的说道：“我倒是希望你能把私人情感带进去，那样的话，我想，你能把那尊女菩萨伺候的更加到位。”

    陈六合脸都黑了下来，道：“杨叔，我看你清闲的很啊，都什么时候了？还有闲心跟我开这种玩笑，如果你真的很无聊的话，不如帮我到第一现场，再去巡查一遍？”

