    跟着太子有肉吃，这是崔冉这几天总结出来的，一台蒸汽机买回来之后，大受表扬花费全部报销不说，在家族的地位也得到了很大的提高。

    至于说蒸汽机的用处，崔冉用的是李承乾的建议，接上一台压力机压砖头。

    现在的大唐可不比以前，经过了几年的休养，大唐百姓手里基本上都有了一些闲钱，盖房子的计划也开始提上日程，李承乾当初搞出来的那种‘青砖大瓦房’自然而然的就开始流行。

    那么既然要盖房子自然就需要砖石，需要水泥，所以一台可以压制砖石的机器会不会产生大量的利润几乎是不用问就能知道。

    再说就算老百姓不买，官府也会买，西域、漠北现在都在不断筑城，需要的砖石简直不可以道理计，光是这一块如果能给包下来，那也是好大一笔钱。

    所以买来蒸汽机用来压砖头那几乎就是一本万利的生意，尤其是王家在山西的石炭矿上还有股份，这无形中又再一次减低了成本，一台蒸汽机花一年时间赚回来并不是什么不可能的事情。

    冷静的分析过所有的问题之后，崔冉对李承乾几乎佩服的五体投地，感觉似乎跟着这位小爷混下去似乎也不错，至少被他坑过之后，还会有好处给下来。

    另外一点就是那位小爷一直看着世家不顺眼，总想着把五姓七望彻底摆平，老崔很担心自己如果继续跟着家族与李承乾对着干，会不会成为那只出头鸟，第一个被那位小爷给干掉。

    出于明哲保身的想法，小崔同志认为，最好的选择莫过于跟着李承乾继续混下去，反正那位小爷不可能当光杆司令，手底下总是需要人的，只要他崔冉和家族撇清关系，完全不愁爬不上去。

    至于说世家的身份，崔冉并不认为自己旁枝的身份会得到什么支持，反而关键时候被牺牲掉的可能性大一些。

    总之无论怎么样，崔冉都认为跟着某太子混似乎更有前途一些，而且不管那位殿下喜不喜欢自己，以前总是有过一段善缘，以后只要死心塌地的跟着太子混，估计问题应该不大。

    长安城因为一台蒸汽机上到皇帝下到世家，全都觉得自己占了便宜，一场皆大欢喜的结局，而在辽东的李承乾则又在搞他的小发明。

    “怎么样？搞好了没有？”看着荆宇辰把两支钢弩费力的固定在滑翔翼前面的操控架上，李承乾前上问道。

    “应该差不多了，只是不知道在上面操作起来会不会有什么隐患。”荆宇辰沉稳的回答，整个飞凤军，他的飞行技术是最好的，所以一会儿的实验自然而然落在他的头上。

    “多加小心，量力而行！”李承乾嘱咐了一句，便走向一边，静静的等着荆宇辰驾着滑翔翼升空。

    有了上次飞行空投火药包的行动，李承乾脑洞大开，坚定的认为如果把钢弩搬到滑翔翼上面，一定可以再次提高它的震慑力。

    想到空中飞行的滑翔翼突然一个俯冲下来，两只三棱矢借着俯冲的势头自半空飞掠而下，带走敌军将领的脆弱生命，李承乾就觉得钢弩必须要安装到滑翔翼上面，哪怕费再大的力气也要装上去。

    正是有了这样的想法，所以才会有了今天这场实验。

    助跑，加速，腾空，飞行了无数次的荆宇辰用了极短的时间便完成了起飞的过程，半空中略一调整方向，控制着滑翔翼向着不远处的安市城飞了过去。

    “大唐人又来了，他们又来了！”平静了数天之后，高句丽人再一次看到了让他们望而生畏的大唐天兵，虽然只有区区一架，但依旧让他们诚惶诚恐。

    没有人能忘记数天前那数百大唐天兵遮蔽天空的景象，也没有人能忘记那些大唐天兵丢下来的包裹爆发出来的炽热火焰。

    “慌什么，他只有一个人，又不能下来，有什么可怕的。”一个类似于大唐校卫的家伙用手中的鞭子抽打着略显慌乱的兵卒，抬起头挑衅的对荆宇辰挥了挥拳头，似乎在说有种你就下来打老子。

    驴日的家伙，老子正愁找不到试验用的目标，你丫竟然自己送上门来了。半空中的荆宇辰正琢磨着是不是随便找个目标试验一下，然后好尽早飞回去，结果那个高句丽军官一挥拳正好落在了他的眼中。

    数九寒天，尽管身上穿的衣服不少，但是荆宇辰还是觉得很冷，由其是那刺骨的寒风吹在脸上，简直就像用小刀子在割肉一样的疼。

    所以接近到安市城上空的他在那高句丽军官惊讶的目光中，一头扎了下去，同时略一调整方向，拉动了手边两架弩的扳机。

    “嘭嘭”两声‘轻响’，两根三棱矢在弓弦以及重力的双重辅助下，带着两道残影斜斜射了出去，随后宇辰双腿微动，拉动滑翔翼的襟翼，由俯冲的姿态改成了上升，在到达高句丽弓兵射程之前，再次升上天空。

    直到这个时候，他才有空去打量下面由他一次府冲所造成的混乱。不过遗憾的是那个高句丽的军官并没有被弩矢射到，反而是他的身边倒下去了两个亲兵，造成了一定的混乱。

    该死的家伙，命特么可真大！荆宇辰心里嘀咕了一句，试图再给手边的两架钢弩把弦挂上，再回头给那个家伙再来一下狠的。

    但是试了一下之后，荆宇辰便放弃了这个想法。

    飞在半空的他很难在半空中保持自己平衡的同时，再完成摇动棘轮的动作，那东西就算是省力指的也是站在地面上双手摇动，在半空中的情况下，想要完成这个动作却是根本不可能的事情。

    无奈之下，荆宇辰看着下面已经躲进人群中的高句丽军官狠狠啐了一口，调整了一下方向转身离去，将陷入骚动的安市城抛到了身后。

    不过虽然他没有射中那个高句丽军官，但是却用实际行动证明了，将钢弩带上天的确是一件可行的事，就算是不能在天上挂弦也可以在地上挂好再升空。而且将来再练习一下，等到大体上能够掌握其中的窍门之后，这样的空中攻击手段也等于是让飞凤军又多了一套防御和攻击的手段。

    