    水冰儿和水月儿的成人礼如期举行，不同的是，这一次她们的成人礼，马红俊的丈人老哥也让他加入了进去。

    水云天找的理由很好，马红俊再有一年半也就十六岁了，但那时候他们已经参加完魂师大赛，到大陆上去闯荡、游历了，所以便趁着这次机会，将他们三人的成人礼一起举办了，省的以后再找他们麻烦。

    同时这也是在向来参加他们成人礼的所有人宣告他和水冰儿的关系，明确的告诉所有人，他水云天的宝贝大闺女已经名花有主了。

    而且值得一说的是，马红俊有了仙草后，并没有忘记水冰儿的亲人。

    三天前的雪氏水府家宴上，他将两株冰蚕给了水云天和海豚夫人，一举助他们的魂力突破达到了八十五级，足足一口气提升了四级。

    加上冰蚕本来就有的固本培元的功效，水云天和海豚夫人这两人，将来达到封号斗罗绝对不成问题，只是时间早晚的问题罢了。同时马红俊也将他培育的另一株仙品药草，水仙玉肌骨给了他的小姨子水月儿。

    水月儿的武魂是继承自她母亲的武魂海豚，修炼方向和朱竹清一样，走的也是敏攻系。而水仙玉肌骨可以润筋补骨，气通七经八脉。正好适合水月儿，为她未来的修炼打下坚实的根基。

    而且水仙玉肌骨对魂力的提升也极为显著，水月儿在炼化这株仙草之后，魂力整整提升了六级，达到了四十七级。一举成了马红俊、水冰儿，他们三人之中是为最高的一个。

    当然，按照水月儿所说，她现在的修为已经一举超过了当初和她修为一样的雪舞，成为她们天水战队当中修为最高的一个。

    马红俊对于老丈人水云天的安排并没有什么意见，不说他前世今生加起来都已经有三十好几了。就是只算今生，他以前也因为武魂的原因要比别人发育的都要快。虽然现在才十四岁半，可实际上有人要说他已经是十八九的年轻小伙，都是没有什么问题的。

    这天，极北行省天水城，城主府广场人满为患。因为今天是城主兼镇北元帅，水云天公爵的两位千金举行成人礼的日子。而这些人都是一些接到邀请，前来参加帝国水云天公爵的两位千金小姐的成人礼的宾客。

    这些人有些是水云天的好友下属，有些是极北行省和天水城的贵族豪绅，或者豪商巨贾，亦或者极北地区一些比较有名的宗门或者家族的代表。

    当然，来自极北行省和天水城的青年才俊亦有不少。

    传闻镇北元帅的两位千金有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿。修炼天赋更是难得一见，年纪轻轻就以成为了四环魂宗。

    因此这极北之地的各家族，但凡族中有未婚青年才俊的，俱都将其在今天带了过来。这些人的目的也是不言而喻，若能博得水冰儿和水月儿两位美人千金的好感，甚至更进一步，成为水云天公爵的乘龙快婿。那不仅是能够为家族娶进门一位未来的魂师强者。

    就是当下来说，若能够和掌管整个极北的水云天公爵成为亲家，那也会对他们的家族带来无法估量的好处的。

    宾客满堂，成人礼仪式开始前，水云天先向马红俊和水冰儿三人介绍了一些他觉得值得介绍的一些家族，以及这些家族派来的代表。毕竟这些人今天能来这里，本身就代表的是他们的家族。

    对于他老丈人介绍的这些人，马红俊和水冰儿、水月儿，也都一一按照水云天事先说的礼貌客气的给这些人一一回应打招呼。

    大多数人他们都不必放在心上，但这其中却有三位青年，却是水云天特意交待，在待会成人礼后的魂师交流赛中，马红俊需要将这些人一一击败。

    不为别的，只因为这些人是冲着水冰儿和水月儿来的。而这其中，又以水云天特意交待的那三位青年实力最为强劲。

    所以只要马红俊在擂台赛上能够让这三人知难而退，其他一些水冰儿和水月儿的爱慕追求者，就直接可以不用理会了。

    实际上水云天和海豚夫人根本就看不上这些所谓的青年才俊，因此才会让马红俊出手，将这些人都挡回去。同时也正好可以看看马红俊这几年的修行成果如何。

    当然，水云天也向来的所有人介绍了马红俊的身份，他的女婿，大女儿水冰儿的未婚夫。

    众人顿时哗然，有些知道水冰儿这些年不在极北的家族更是一脸茫然，这镇北公的大女儿怎么回事，怎么消失几年，回来好端端的竟然还带回来一个未婚夫。

    一些家族暗中琢磨马红俊到底是什么身份，竟然捷足先登成了镇北公的乘龙快婿。而且看样子，分明是和镇北公的大女儿情投意合。

    而那些些慕名而来的青年们，实际上也不用自家的人交待，几乎每个都开始摩拳擦掌，对马红俊不约而同的露出了虎视眈眈的危险目光，琢磨着怎么在待会的魂师交流赛上，让他好好的认清自己，谁到底才是真正能够配得上水冰儿之人，而不是仅仅靠一张俊美帅气的小白脸。

    成人礼仪式开始举行，马红俊、水冰儿和水月儿，三人身着专门的贵族礼服，站在临时搭建的高台上，宛如提线木偶一样，在专门的贵族礼仪负责人的引导下，进行着他们的成人礼。

    而这所谓的成人礼仪式，其繁琐程度，简直让马红俊和水冰儿、水月儿三人脑袋发疼，因为实在是太繁琐，太无聊了。

    一上午的时间就在马红俊三人的煎熬中过去，成人礼结束，也意味着他们正式成年了。

    接下来便是众人期待的重头戏，魂师交流赛。其实也是参加成人仪式的青年才俊们，想要借机表现自己，好赢的城主两位千金的青睐。当然，也有好好教马红俊做人的心思。

    成人仪式一结束，一位看起来有二十六七的贵族青年就迫不及待的跳上擂台。

    “极北辽阳城，胡家胡飞，武魂雪狐，四十六级控制系战魂宗，挑战马红俊，请赐教。”青年神色高傲的说道，在他看来，以马红俊刚刚成年的年纪，顶多也就刚刚达到魂宗就已经很了不起了。

    听到来自极北辽阳城胡飞的介绍，水冰儿和水月儿两姐妹相视一笑，水月儿更是迫不及待的说道，“姐夫，待会下手轻点，别把人给打坏了。”

    马红俊朝老丈人水云天点了点头，对水冰儿和水月儿比了个“OK”的手势，脱掉繁琐的礼服，露出他里面穿的火红色直身劲装，一跃而起，跳上高台礼貌性的微笑道，“马红俊，武魂火凤凰，四十六级强攻系战魂宗，请赐教。”

    拖泰隆他爷爷大力神泰坦的福，不仅让马红俊仅仅在魂宗阶段就贯通了全身的最后一脉，冲脉。更是让他的魂力提升了一级，达到了四十六级。

    而且经过前来天水城那半个多月的赶路，马红俊也已经完全巩固了他四十六级的魂力修为。

