    “好，好，都是老夫的错，这些年，一直闭关，却不曾经营丹阁，也不曾将那冷家放在眼里，没想到，那冷家竟如此嚣张，连养的一条狗，都敢无视我丹阁，甚至羞辱老夫的令牌了。我卓清风，若是不给对方一点颜色瞧瞧，岂不是告诉皇城，我丹阁，真的不如冷家，在冷家面前，甚至要俯首称臣？”

    怒了，卓清风是真的怒了。

    本来，他只是想解救秦尘，对争权夺利，没什么兴趣。

    可现在，他在自责，在悔恨。

    这些年，没有好好经营丹阁，竟让丹阁的地位，跌到如此低的一个地步，这一切，都是他卓清风的责任。

    他这个阁主，不称职。

    不过卓清风知道，现在不是他自责的时候，当务之急，是解救秦尘。

    “既然那耿德元不给面子，那好，老夫倒要看看，这城卫署到底哪里来的勇气，和我丹阁作对。”

    说完，卓清风寒声道：“萧雅，立刻传令下去，召集所有长老开会，老夫这次要重振丹阁之名。还有，我们丹阁应该和大威王朝皇室有丹药交易的吧，马上停止所有的丹药交易，一些欠下的账目和尾款，限皇室明天之前给我结清。”

    卓清风显然是被气坏了。

    虽然丹阁在大威王朝民间的市场并不大，但皇室的丹药供应，一向是从丹阁购买的，现在卓清风，是要直接掐断和皇室的交易。

    萧雅悚然一惊，切断和皇室的交易，这是要出大事啊。

    “阁主大人，这样会不会有所不妥？如果这样，皇室震怒下来，断绝和我们丹阁合作，直接转投冷家，那我们丹阁，岂不是要承受更大的压力，到时候，尘少那里想要解救，恐怕更加困难。”

    直接断绝和皇室的交易，这是和皇室作对，如今他们丹阁，已经不如冷家了，若再惹怒皇室，哪岂有活路？

    “这点你就搞错了。”卓清风冷冷一笑，胸有成足：“你以为我们丹阁，就算是在丹药市场的占有率不高，就真不如那冷家了么？”

    “我们丹阁，是大陆最顶尖的霸主级势力，管辖全大陆炼药师的职业鉴定，它的底蕴，可不是小小冷家能比拟的。”

    卓清风傲然无比，“大威皇室，之所以和我们合作，就是因为冷家是王朝的家族势力，越强大，对皇室的威胁，也就越大，皇室就算是再蠢，也不可能和冷家合作。”

    “所以，你只管去做，小小的城卫署，也敢欺辱到我丹阁头上，真以为我们丹阁好欺负么！”

    卓清风冷哼一声，语气森寒。

    器殿所在。

    “什么？”耶律洪涛以为自己耳朵听错了：“你再说一遍！”

    下方，一名器殿执事哭丧着脸，愤怒说道：“殿主，哪个城卫署副统领，好大的威风，属下连他的面都见不到，就被对方赶出了城卫署。”

    “你没和对方说是本殿的命令么？”耶律洪涛压抑着愤怒说道。

    堂堂器殿执事，竟然被赶出城卫署，耶律洪涛怎么也相信不了。

    对方真有这么大胆子？

    “属下说了，可是对方根本不理会，还说他们城卫署办案，什么人来求情都不行，这分明是不给殿主你面子。属下知道此事殿主您十分关注，所以据理力争了几句，谁知道城卫署的人直接把属下给轰出了来，根本没将我器殿放在眼里，他们还说……”

    说到这，那器殿执事一脸愤怒，气得都说不出话来。

    “还说什么？”耶律洪涛怒声道。

    “属下离开后，就听那几个城卫军嘀咕，说我们器殿算什么玩意，一个打铁的，也来城卫署装蒜，还说他们城卫署的兵器，都是王朝采购，从鼎器阁定制，我们器殿也想来插手他们城卫署的案子，也太把自己当个人物了。”那执事一脸愤怒道。

    “混蛋，畜生，太嚣张了！”耶律洪涛一拳砸下，身前的椅子轰然粉碎，气得吹胡子瞪眼，整个人都快疯了：“这城卫署好大的胆子。”

    器殿，在大威王朝，的确有些特殊。

    因为几乎整个皇城的人都知道，在大威王朝，丹药势力最强的，是豪门冷家，而兵器势力最强的，却是宗门势力中的鼎器阁。

    鼎器阁，宗门势力中的三巨头之一，很少牵扯各大势力中的争斗，可谓是清心寡欲，但实力，却可怕的惊人。

    特别是鼎器阁常年和王朝皇室合作，大威王朝各大官方实力，包括军方中的兵器，全都是由鼎器阁打造。

    在鼎器阁的光芒之下，器殿自然就显得暗淡，无人在乎。

    但没有人知道的是，鼎器阁之所以能发展的如此之大，背后，却是有器殿在支持。

    “好一个城卫署，小小的一个副统领，就敢这么轻视我器殿，好，很好，他城卫署的署长，都不敢用这口气对老夫说话，现在倒好，一个小小的副统领，也能爬到我器殿头上了？”

    “看来这么多年支持鼎器阁，整个大威王朝都把我器殿给忘记了，以为我器殿，是个谁都可以踩上一脚的势力了？”

    “那纸笔来。”对那执事吩咐一声，耶律洪涛眸光森寒，冰冷道：“老夫马上修书一封，你速速送去鼎器阁，就是是我老人家说的，让鼎器阁，马上取消和皇室的宝兵合作，大威王朝官方的一切业务，都暂时停下。”

    那执事一愣，惊道：“殿主，这鼎器阁会答应么？”

    耶律洪涛冷声道：“鼎器阁，有我器殿百分之五十的股份，他敢不同意？若是他不同意，你告诉他，从今往后，鼎器阁休想再从器殿得到任何的帮助和支持，所有炼器原料，让鼎器阁以后自己想办法，所有技术支持，我器殿都直接取消。”

    所有人都不知道，鼎器阁，在数十年前，只是大威王朝的一个小宗门。

    而器殿碍于规矩，无法直接垄断大威王朝宝兵生意。

    所以，器殿折中想了个办法，暗中扶持鼎器阁发展。

    以材料渠道，和技术支持，占据鼎器阁百分之五十的股份。

