    这个名字对她的影响太大，在夏侯婉璇的心目中，夏侯清漪就是无比高大，无比神圣的存在。

    现在见着真人，她内心的激动几乎要从胸口溢出来，两个眼睛瞪得浑圆，里边满是羡慕。

    而夏侯清漪等人则是在众人的注视下，目不斜视的走到了早已预定好的位置落座。

    后面还有陆陆续续的人，每一波势力进来，大伙儿都能议论好久，直到最后宽敞的观众席都坐不下了，就连走道都被挤得人满为患的时候，斗兽场的擂台才拉开序幕。

    看到四面八方的灯光亮起，苏陌凉竟然有一种身处马戏团的错觉。

    不过也差不了多少，马戏团是驯兽，这里是斗兽，反正都是跟兽有关。

    这时候，一位穿着妩媚的美女走上了偌大的擂台，朝着在座的观众行礼，宣布表演开始，便快速退下了台阶。

    很快，在众人期待的目光中，几十个彪形大汉推着一个足有三米高，八米宽的巨型铁笼走了上来。

    铁笼里关着一头硕大无比的鳄鱼。

    目测整个身子有七米长，身上长着深绿色的硬壳，凹凸不平，皱皱巴巴，像是披着一件坚硬的战士盔甲。那张巨大的嘴巴，一开一合，露出锋利的牙齿，每张开一次，仿佛都带着极大的力量，不用想也知道，一旦有猎物落入了它的嘴巴里，估计连骨头渣都不剩。

    看到笼子里的灵兽，在场的众人全都大惊失色，震撼的倒抽一口冷气，愣了片刻后，大伙儿瞬间爆发出激动的惊叹。

    “我的老天，居然是八阶圣灵兽，铁甲绿鳄！”

    “真是想不到啊，斗兽场居然能推出这么凶残的家伙，跟它比划，哪里称得上切磋啊，分明就是是往死里干啊。”

    铁甲绿鳄，尽管连君王兽都算不上，但凶残程度却是令人发憷。

    斗兽场虽说是提供给灵兽打架的场地，但多数都是以切磋为主，不能下杀手，目的就是为了能让弟子们的灵兽多锻炼，提升战斗力，如果是以死为代价，想来没有多少弟子愿意冒这个险。

    而眼下，斗兽场居然推上了一头铁甲绿鳄，要知道跟这种残暴的灵兽对战，下场只有两个，要么把铁甲绿鳄打死，要么自己死！

    不是死，就是我亡的决斗，可见其凶险，真不知道，谁会有这种胆量，敢把自己的灵兽派出去送死。

    看到这一幕，场上的观众全都激烈的讨论起来，猜测着铁甲绿鳄的对手是谁。

    要想打赢这头凶残的畜生，起码也要达到九阶圣灵兽的等级才有几分胜算吧。

    然而，就在大伙儿喧哗的时候，只见两个大汉将一个浑身是伤，衣衫褴褛的女子押上了擂台。

    此女披头散发，让人看不清容貌，只是身上因为遭受了酷刑，衣服被打得稀烂，手臂，肚子，甚至大腿，全部都暴露在外，虽然血迹斑斑，但那娇嫩的皮肤，还是看得在场的男人们热血沸腾，激动的一边大叫，一边吹口哨，那猥琐的表情和露骨的调笑，充斥在整个斗兽场，听得夏侯婉璇面红耳赤的，尴尬不已。

    “这斗兽场怎么推上个衣不蔽体的女人啊？瞧把这些男的激动得，真是恶心。”夏侯婉璇一个黄花大闺女，自然受不了这种猥琐的调戏，厌恶的嘟哝道。

    苏陌凉则是面无表情的注视着台上的女人，冷声回答，“没听他们说吗，今天有一场人受表演，表演的自然是人和灵兽。”

    夏侯婉璇听到这话，猛地瞪大双眼，满脸惊骇，不敢相信的指着台上的女人，哆嗦着声音反问，“——是说——她——让她跟八阶圣灵兽打？”

    苏陌凉没有说话，负责斗兽比赛的那位美女主持便已经抢先一步介绍道，“各位观众，们现在看到的这位女奴，她的灵力已经被废掉，所以今天她要赤手空拳，对战铁甲绿鳄！”

    此话一出，全场一片哗然。

    所有人都满目惊骇，难以置信的盯着台上的瘦弱狼狈的女子，内心十分的震动。

    他们只听说今天有一场人受表演，所以都以为，再怎样也会是个实力比较强大，身体比较健壮的男人，怎么也没想到对战灵兽的，会是个遍体鳞伤的女奴！

    是个女奴也就算了，她还被废掉了灵力，这怕是还没打，就会直接被铁甲绿鳄撕成碎片吧。

    他们真是第一次看到这样的决斗，简直不可思议！

    夏侯婉璇得知这样残忍的事实，更是接受不了的直摇头，娥眉凝结，面色难看，愤慨的大声道，“我的天，这女子被废掉灵力，打得浑身是伤，已经够惨，够可怜了，他们居然还要让她对战凶残的八阶圣灵兽，实在太残忍了！”

    相比夏侯婉璇的激动，苏陌凉则是无动于衷，冷漠的开口，“这本就是个弱肉强食的世界，要学着适应。如果身后没有夏侯家，也会跟她一样惨，甚至更惨！”

    突然听到这种话，夏侯婉璇和夏侯梓安的心都是忽然一颤，情不自禁的侧目望向苏陌凉。

    夏侯婉璇从来没有想过自己没有夏侯家的庇护会怎样，现在被苏陌凉这样提起，心中震动，表情凝固，脊背顿时窜起一股冰凉。

    “如果弱小，没有背景势力，就会任人践踏。那时候，站在台上的很可能就是自己！听听周围的声音，他们虽然震惊，但却异常的兴奋，有几个人是真的可怜那台上的女奴？”苏陌凉看到夏侯婉璇被自己震得说不出话来，不禁微微侧目，对上了她惊讶的视线，低声反问，声音虽然不大，但落到婉璇的心上却足有千金之重。

    此时此刻，夏侯婉璇根本无法想象，如果台上的女奴就是她自己，面对周围此起彼伏的调戏，幸灾乐祸的兴奋，会是怎样的情形。

    到那时，又有几个人真的会可怜她，甚至帮助她！

    答案是否定的，实力弱小注定被人践踏。

    想到这里，夏侯婉璇不禁握紧了手指，抬眸望向擂台上的女奴，心里异常的凝重。

    然而，就在他们说话的空档，大汉已经打开了铁笼子的大门——