    也许，诸多的禹皇族金仙在如此杂乱的能量之中，无法发现其中的诡异之处。

    但是此刻还一直担忧陈朽的禹子宁和苏不悔，彻底的被陈朽震撼住了。

    “这，不可能，东木大师竟然这么厉害了？刚刚他打出的那道拳意，如同高高在上的神灵，俯视这世间所有的一切，这世界一切的生灭变化，都在那一拳之中。”

    禹子宁的脸上，满是不可思议，刚刚的那道拳意，已经超越了金仙这个层次应该能领悟的，但是却被陈朽打出来了，这一刻他真正的意识到了，师傅这次让他过来的含义。

    天机阁，自古以来，就是为了人族兴衰而奔走努力的一个机构。他师傅禹淳风，为了人族的至高九大议员，为了整个人族，付出了许多不为人知的努力和代价，才预测出来了诸多的人族危机。

    而到了禹子宁这一代，虽然没有付出任何代价，但是禹子宁真切的知道，自己以后的使命，就是辅佐明主，让人族真正的崛起。

    为了这个目标，禹子宁可以放弃一切。这是致死都不能够改变的目标。

    但是，现在禹淳风竟然将他派遣到了陈朽的身边，这不得不让禹子宁多想。

    “人族的中兴之兆，是黑暗还是光明？我无法真切的预测出，但是眼前的这个人，绝对是一个重要人物！”

    禹子宁望着陈朽的目光，开始复杂了。

    陈朽的身上，尸山血海般的杀意，如果人族的兴衰是应在了陈朽的身上，那么人族必然会劫难重重，必须经历过铁和血的洗礼，人族多灾多难。

    “但愿吧，但愿这一切都能够过去，让人族真正的屹立在诸多星空的种族之林中！”这一刻禹子宁的眼神，缓缓的变得坚毅起来。

    外界，七柄云刀，在虚空之中的幻影无数，这是陈朽的云刀的速度，太过于恐怖所致，让整个虚空之中，都交织出来了密密麻麻的白色刀迹。

    “快杀了他，他竟然会灵魂攻伐之法，一旦被他攻击，就会神魂俱灭！”远方，有禹皇族的金仙修士，见到地上倒下了十几个人之后，这一刻肝胆俱寒，他们终于发现了真相。

    此刻十几个禹皇族的金仙，这一刻持着陨神枪就朝着陈朽射去，不过这一次并不像射击其他人族修士那样顺利，陈朽竟然一个纵身，就进入到了诸多的禹皇族金仙的人群之中。

    “噗噗……”

    两声沉闷的声音响起，陨神枪的能量，直接贯穿了两个禹皇族的金仙，直接让禹皇族的金仙没有任何声息，倒在了大阵之中。

    “收起来，不要误伤到了自己人，快杀了这个道灵族的家伙！”

    禹皇族的金仙之中，有人狂喊，语气之中满满的都是怨恨之意。

    这一刻，七十多个禹皇族的金仙，再一次的将陈朽围困起来，而他们的手中各种兵器，带着恐怖的威压，朝着陈朽的身上打去。

    “镇！在我的道纹世界之中，就凭你们也敢是我的对手？”

    陈朽的眼神，带着一丝的讥讽之意，随后整个水火绝仙大阵，再次的启动，无尽的波浪，开始翻滚，恐怖的水属性规则弥荡在了大阵之中，让诸多的禹皇族的金仙根本无法施展全部的力量。

    “杀！”

    这一刻，陈朽杀心正起，他的神念控制住七柄云刀，在虚空之中交织出来了一道天罡之望，任何想要逃离此地的修士，都会在这云刀，无情的杀戮。

    而陈朽的手中，则是如同灭世磨盘一般，两个人相互交错，泛起了浓郁的能量，只要是被陈朽手中的能量刮中，那么必有金仙伤亡。

    “起源拳法无相拳！”

    接下来，陈朽更如猛虎进入到了羊群之中，他恐怖的拳意只要是触碰到禹皇族的金仙，就会让禹皇族的金仙直接失去战斗力，如同禹成仙一样，身上的气息，不断的掉落。

    这种恐怖的无相拳，在瓦解人的肉体和灵魂，似乎有独到之处，一时间，在陈朽的身边，已经失去了诸多战斗力的金仙，此刻他们的眼神之中满是恐惧。

    “既然你们禹皇族如此藐视地球的人类，藐视你们曾经的祖宗，那我就让你们看看，让你们视为蝼蚁的人族，到底有何特殊之处！”

    这一刻，陈朽的身体，缓缓的转变着，在短暂的几个呼吸之后，陈朽彻底恢复到了原来的样子，浑身杀气四溢，整个人如同从地狱而来的修罗神一般，没有任何人可以匹敌。

    远方，被陈朽一拳打得失去战斗力的禹成仙，此刻只感觉到了脊背发寒，因为他见到了陈朽刚刚变幻容貌的那一刻，亲眼见到了道灵族东木，缓缓的转变成为了人族的陈朽，这一刻他只感觉到了无尽的恐惧。

    “是陈朽，他是陈朽，他竟然成为了道灵族东木的身份，以这个身份蒙混过关，赶紧像总部汇报！”

    总部，自然是禹皇族的那艘星空战舰，那是禹皇族的一切指挥中心。而那艘星空战舰的能量炮，更是可以灭杀仙王，无惧一切挑战。

    但，禹成仙的话语，没有任何的作用，因为就连禹成仙自己也发现了，在这片地域之中，一切的信息，都无法传输出去，这里宛若是一片与世隔绝的地域！

    “杀了他，一定要杀了他，这个人对于我禹皇族的威胁太大了，他是地球之中最为妖孽的修士，是新生代的绝代强者，只要是杀了他们，我们就可以得到仙尊之法，不但是神族所允诺的《丈六金身》，就连禹皇族，也有禹君河大君，为我们传授仙尊之法！”

    此时，禹成仙的脸上，出现了一丝的潮、红之色。在得知了道灵族东木，是陈朽之后，他先是感觉到了无边的恐惧，随后就被无边的狂喜所代替。

    现在陈朽的价值太大了，各个种族都在抓他，而且给出了让人无法拒绝的悬赏，可以说，现在陈朽就如同是一个金疙瘩一般，让所有人都垂涎三尺。

    而禹成仙，也不例外。

    这一刻禹成仙立刻对着仅余的五十名禹皇族的金仙道：“快用基因药剂，这次只要是能够生擒陈朽，你们即便是服用了基因药剂造成的内伤，也会被禹君河大人治愈，而且还会被传授仙尊之法，不能错过这个机会！”

    果然，当禹成仙嘶吼着说完这句话之后，还剩下的五十名金仙，身上立刻荡漾起来了一股强横的气势，他们都服用了禹皇族特制的基因药剂，这让陈朽惊诧不已。

    他眼睁睁的望着，剩下的五十名金仙，身上的气势飞速的晋升到了金仙境巅峰，恐怖异常。

