    第354章 大海之上

    一夜无话。

    第二天清晨，几人穿过整座城市，从瀚海城西门出城，顺着城外专门在礁石上开辟出地宽敞道路下了礁石。直奔码头而去。

    想要从瀚海城码头出海，都需要走这条路，所以，虽然礁石上修路困难。

    但瀚海城官方还是不遗余力的将这条路修整地很好。

    这里的码头是极大地，至少有二十个长达数百米的码头探入大海之中，停泊着数百条海船。

    这里可以说是海上贸易的起点和终点，也是整个瀚海城收益地巨大来源。

    虽然大海之中不乏强大的魂兽，可大海之中也有着无尽的财富。

    靠海吃海，这早已成为瀚海城不变的真理。

    哪怕每年都会有人在大海中丧命于海魂兽之口，却依旧无法改变这种情况。

    临近大海，大都是盐碱地，根本不适合种植农作物，也只有大海中的各种生物才能带给瀚海城利益。

    也正是靠着大海，这里的人才能换取各种资源。

    很快，陈东就找到了他和焱那天租用的海船，这是一艘全新的海船。

    看上去卖相相当不错。

    船身通体漆成了铁色。

    只有甲板上才用红白两色油漆装饰。

    据说船身漆成铁色能够尽可能的避免魂兽发动攻击。

    船身长度达五十米，宽也有二十米开外，在海船中虽然不算大，但也相当不小了。

    仔细看能够发现，船体外地铁灰色油漆下，是一层厚厚的铁甲，保护着船身。

    陈东之所以挑中这艘船，就是因为它本身的防御能力相当不错。

    虽然包下这艘船花了不少钱，但只要能够顺利到达海神岛，也是值得的。

    至于回来的时候，就只能依靠他们自己的能力了。

    “欢迎来到海魔号。”

    众人顺着甲板刚刚登上大船，一名看上去五十多岁的中年人就赢了上来，哈哈大笑中作出欢迎的手势。

    陈东为众人介绍道：“这位是海魔号的船长海德尔先生。”

    之所以租船还用的瀚海城的船员就是为了和自己等人的身份完全的撇开关系。

    避免被海神岛拒绝登岛！

    海德尔很有风度地笑道：“欢迎各位漂亮的小姐，当然，还有英俊的先生们。看来，这次的旅程会很动人。很高兴能够为你们服务。”

    一边说着。他的目光从众人身上扫过，当经过绝色的三女时，却并没有停留太长时间。

    看到这一幕，陈东的瞳孔略微收缩了一下，却并没有多说什么。

    在海德尔的介绍下，众人知道，海魔号的船员一共有八名，除了作为船长地他以外。还有一名大副和六名船员。

    海魔号一共有三层。

    甲板上两层，下面一层。

    作为花钱的一方，陈东他们自然是住在甲板上的两层。

    船员们住在下面。

    最上面的一层登高远望，别有一番风味。

    而甲板上的一层一共有六间房，七个人住也算是绰绰有余了。

    大海浓郁的味道从众人上船那一刻开始，就侵袭着他们的嗅觉。

    海风呼啸，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。

    幸好众人都不是普通人，身体抗性极强。

    这点冷风对他们来说也不算什么了。

    “拔锚。启程。”人都到齐了，船长海德尔一声令下。

    海魔号正式出发。

    陈东专门临摹了一幅海图交给他，让他按照指定地方位前进。

    今天的天气很好。

    海上风平浪静，海魔号的船身又相当不小，起锚后，在水手们的努力下，很轻松的驶离了港口，直入大海而去。

    当海魔号完全划入大海，脱离了港口的范围后，船长海德尔一声令下，主帆扬起，调整了一下方向，朝着他们此行的目的地加速航行。

    大海的景色是任何其他景物都无法代替地，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔地感觉。

    一望无际的海面，远处是水天相接。

    此时，太阳已经从东方冉冉升起，照耀地海面上波光粼粼。

    陈东几人的站在海魔号二层甲板上看着大海充满魅力地景色。

    胡列娜有些痴痴的望着那海面。

    海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。

    这兴奋的感觉一直持续到中午。

    午饭自然是以海洋生物为主，几条简单的海鱼，用清水煮后配上一点从瀚海城中采购的青菜，虽然并没有什么特殊的地方，但众人还是吃的津津有味儿。

    尤其是那位海德尔船长专门给他们加了几只硕大地螃蟹。

    这种在内陆很少能够吃到的鲜美，令众人大呼过瘾。

    不过，到了午饭后。还能保持这种心态的就只剩下陈东、王冰儿、王泰山和天梦了。

    午后，风浪渐起，海魔号也开始随着风浪而波动。

    刚开始的时候还没有什么，但随着时间的延续，邪月、胡列娜、焱都开始出现了晕船的反应。

    陈东和天梦等人虽然也有些不舒服，但是他们作为存在了不知道多少年的老怪物，这点眩晕还能够忍受。

    至于陈东，他现在精神力强的可怕，丝毫没有受到影响。

    一天的时间很快过去，周围都是一望无尽的海水，再也看不到陆地的踪影。

    刚开始进入海上行程的时候。众人还觉得比陆地上要舒服的多。

    可这一天下来，却是个个脸色苍白。

    偶尔风平浪静的时候，陈东会来到了甲板上，准备呼吸一下外面的空气。

    但真正到了大海中，风平浪静又能有多长时间呢？

    (本章完)

