    “那里就是恶龙的范围。”修理工指着前面一处废弃的建筑道。

    建筑物一半保留完好，一半倾塌，不用想也知道是人为所致，此刻是白天，但是没有光线，开着灯，楼上基本上没人，大约五十多个衣衫褴褛的人聚集在一楼。现在生活在奴隶区的人，基本上都是这副形象，蓬头垢面，具体是普通公民还是奴隶，从外表已经很难分辨了。

    恶龙是这支队伍的首领，听说是一个很凶残的人呢，凭着凶狠的手段，聚集了一群人杀怪物换食物，原本有两百多人的，前几天遇上了一只比较厉害的怪物，挂了一大批人，人员爆减，从二流势力变成了三流，但是他运起不错，虏了一个外科医生在身边。

    上午，刘危安派谢世强为使者，带着五件新型武器和恶龙做交易，希望把医生给换来，以现在奴隶区的行情，一件新型武器能换五十几个奴隶，五件新型武器，价值远超一个外科医生了。结果很不幸，恶龙胃口很大，不仅不作交易，反而把谢世强给扣下来了，武器也没收了。

    刘危安很愤怒，我和你先礼后兵，你给我耍流氓。留在暗处观察的奴隶回来禀告消息之后，刘危安立刻带着人马把恶龙包围了。

    恶龙的管理很松散，警戒线没有就罢了，连放哨的都没有，这种人，没被怪物偷袭简直是走大运了。一堆人坐在一楼，灯火通明，大厅里面竖起了一口大锅，火柴烧的正旺，应该是在煮午饭，香气飘逸出来，刘危安耸了一下鼻子，很香，是肉。

    心中诧异，连黑馒头都弄不到的地方，恶龙竟然能够搞到肉，本领不小啊。突然发现修理工脸色难看，问道：“你怎么了？”

    “人肉！”修理工低沉的语气说不出是愤怒还是悲凉。

    刘危安心中一震，刹那明白过来了。人肉，绝对是人肉，这个地方，粮食绝迹，魔兽的尸体不能吃，如果说有肉，除了死人，他想不到其他了。

    “怎么打？”大象凑了过来，他的身体庞大，即使趴下也比别人高一个头，辛亏恶龙没有安排放哨的人，否则早被人发现了。

    己方来了十五个人，奴隶十二个，修理工、大象还有自己，人数比恶龙少了很多，但是装备精良，远程武器有枪，近身作战有新型武器，只要恶龙不太变态，完胜是没有问题的，不过为了预防万一，刘危安还是觉得应该谨慎一点，沉吟了一下道：“大象带着五个人正面冲锋，第一时间把谢世强救出来，修理工从后面进攻，让恶龙首尾难顾。”

    “知道了。”大象道。

    “明白。”修理工道。

    两人各自带着人出发，刘危安则选择了一个高地，拿出了狙击枪，一百米的距离，对于他而言，就跟玩儿似得，他刚刚瞄准，就看见大厅里面，被捆绑的结结实实的谢世强被推出来了。一个披头散发的汉子拿着一把匕首对着他。

    此人身体矮壮结实，肌肉发达，和周围的瘦骨嶙峋形成了鲜明的对比，目若铜铃，散发着凶狠的光芒，周围散发着一层淡淡的红晕，那是杀人太多形成的煞气。

    这绝对是一个穷凶极恶的人。不用人介绍，刘危安就能肯定此人就是恶龙。这支队伍的首领。

    恶龙在质问谢世强什么，谢世强摇头，然后就看见恶龙一巴掌抽了过去，力道极大，把谢世强的牙齿都抽飞了两颗，满嘴是血，谢世强怒目而视。恶龙再问，谢世强恶狠狠地瞪着他，一语不发，恶龙凶光闪烁，手上的匕首划过一抹寒光，魔向谢世强的脖子。

    心狠手辣！

    刘危安算是体会了这厮的凶狠，难怪能够聚集一群人在身边。不用想也知道，恶龙是想要谢思琪臣服，谢世强拒绝，然后恶龙就打算杀了他。

    刀子触碰到谢世强皮肤的一刹那，恶龙突然心一跳，一股极度危险的感觉升起，生死线挣扎的人第六感都特别的灵，猛然偏头，一道尖锐之极的劲风擦着头皮掠过，穿透力带起的力量直接把他的头皮扯下来一块，噗的一声，射入如对面的墙壁，出现了一个鸡蛋大小的窟窿眼。

    那可是三十多公分厚的混泥土，竟然别洞穿了。恶龙心中冒起了寒意，哪里还顾得上谢世强，一个恶狗扑食，躲在了人群之中，他前脚刚刚离开，后脚就听见噗的一声，和他并排站着的一个手下脑袋炸开，脑汁横飞，溅的到处都是。

    满大厅的人都惊呆了，傻傻地看着那只剩下半个脑袋的同伴缓缓倒下，半晌才发出撕心裂肺的叫声，然后就像炸了锅的蚂蚁，彻底乱了。

    噗，噗！

    两颗人头炸开，血液溅射，本就混乱的大厅更加混乱，躲避的，拿武器的，惨叫的……用实际行动诠释了什么叫乌合之众。

    刘危安开了两枪，就不得不放弃恶龙，这人不愧为厮杀中成长出来的人，警觉性和反应能力远超同辈，眨眼之间就失去了踪迹，他的目标是谢世强，找了两圈没看见恶龙，就放弃了。

    砰，砰，砰……

    一个接着一个的人倒下，全部是爆头，一击毙命，但凡敢靠近谢世强的，不管是逃命还是想要趁机干点什么，全被刘危安无情射杀，没有任何讲价的余地，挂了七八个人，剩下的人似乎也反应过来了，谢世强附近是禁区，都绕着走。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    大厅乱起来，极大地转移了恶龙一伙人的注意力，以至于大象等人冲到了门口才被发现，一梭子子弹扫过去，倒下一片。

    吼——

    大象发出一声大吼，犹如晴天霹雳，好几个被震的脑子轰鸣，反应都迟钝了刹那。再看大象，扛着一片厚厚的打铁皮，犹如门板，直接从大门口冲了进去，那种气势，堪比高速行驶的重卡，好几个奴隶摸到了枪，被他的气势所慑，竟然忘记开枪了。大象冲进大厅，一把提起了谢世强，又旋风般冲了出来，那些奴隶才猛然醒悟，赶紧开枪。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹打在打铁皮上，火光四射，全部被弹飞了。下一刻，大厅里面的奴隶就被来着四面八方的火力扫的抬不起头来。

    砰，砰，砰！

    几个火力比较猛的奴隶被爆头之后，战斗基本上进入了尾声，修理工从后面摸进来，本以为会遭到危险，没想到一路畅通，即将进入大楼的时候，遇上了逃命的恶龙，双方展开激战，修理工连枪都没来记得开就被一招重伤，人像炮弹般射了出去，十几米远，肋骨不知道断了多少根。

    惨叫响起，他带着的五个奴隶，眨眼死了两个，一个轻伤，剩下的两人对着恶龙疯狂扫射，恶龙别看结实如塔，速度却不慢，在小小的空间，愣是避开了所有的子弹。

    砰！

    一个奴隶连人带枪飞了出去，半空中留下一串鲜血。最后一个奴隶刚刚掉转枪口，就感到喉咙一疼，恶龙的手指如钩，咔嚓一声，硬生生把他的喉咙抓断，血液哗哗喷射出来。

    “找死——”刚刚赶到的大象看到这一幕，睚眦欲裂，七八米外已经起跳，一拳头轰了过来。

    恶龙想要逃，发现其他的奴隶绕路断去了他的后路，数十米的距离称号处于冲锋枪最佳射程之内，这个时候如果逃跑，等于一个活靶子，他也是凶狠，眼见没有退路，凶光爆射，沉腰立马，也是一拳轰出。

    两只拳头迅速靠近，两人都看见彼此眼中的不屑，显然都是对自己的力量极端自信，周围的奴隶下意识停下了射击，看着这一幕。

    两只拳头碰撞在一起。

    砰！

    沉闷的声音之后是一连串清脆的骨头折断的声音，又快又急，像炒豆子似得。

    咔嚓，咔嚓，咔擦……

    恶龙飞了出去，半空中开始喷血，凶狠的目光变成了无法置信，然后变得绝望和不甘，最后都变成了灰色。

    啪！

    尸体软趴趴摔在地上，如同一滩烂泥，一身骨头断了一大半。

    恶龙一死，战斗基本结束，即使还有没死的人，也放弃了反抗，跪地求饶。刘危安走进大厅的时候，谢世强带着两个奴隶找到了外科医生，带着一副眼镜，三十来岁，脸色有些发白，眼中带着惶恐，那是对未知的恐惧。其他人也把那五件被夺走的新型武器找回来了，恶龙这人自私，有好的武器也不给手下人使用。

    “宋医生不用害怕，我只是请你去救人。”刘危安道。

    “哦，哦，应该的，救死扶伤是医生的天职。”也许是刘危安诚恳的语气，宋海先的心稍微安稳了一些。

    “多谢宋医生理解。”刘危安也很高兴，一个配合的医生，总比不配合的要好。

    谢世强先带着宋医生离开，两人刚走，大象就凑了过来：“公子，这些人怎么处理？”

    刘危安目光扫过中间还冒着腾腾热气的大锅，几只断手还有大腿随着沸腾的开始沉浮，黑漆漆的眼珠子似乎还活着一般，诱人的香气这一刻差点让他反胃，眼中闪过一抹杀机，做了一个砍头的手势，大步走出了大厅。

    身后，奴隶的求饶声刚刚响起就被子弹声压下去，接着很快安静下来。

    奴隶区没有规矩，但是刘危安有自己的底线，吃人肉的人，坚决不能要。

    <!--over-->

