    

    
与此同时。

    
方才酒店内的冲突，很快就被酒店的高层知道了。

    
虽然林江梨子在朝着安保等人一通发泄之后也没有要继续追究的打算，但挨巴掌的那位汉子和一众安保，最终还是被赶了出去。

    
“草他吗的，真不是个东西，那贱货都没说让我们卷铺盖走人，这管事的倒是舔了起来。老子在酒店当牛做马这么多年，什么情况都不知道就被赶了出来，闹心！”马路上，一个安保经理骂骂咧咧的说道。

    
闻言。

    
其余人都是默不作声，这个社会就是这样，跟对错无关，只跟阶级有关。你以为自己挨了巴掌后就可以不用丢掉工作了，其实事情往往都没有那么简单。

    
酒店高层在得知这件事之后，甚至都不会去询问原因，只会自作主张开掉他们，向林江梨子卖个好。

    
其实，他们现在的结果还算相对好的了，仅仅只是丢掉了工作，若是遇到心肠狠毒的人，类似他们这样的小人物，或许还真就见不到第二天的太阳。

    
不要觉得这夸张，对于上层人而言，他们真的就如同蝼蚁一般，而踩死几只蝼蚁，往往只需要他们一时兴起，或者一个念头就可以办到。在不用担心承担责任的情况下，人能做出的事，往往超出你的想象。

    
随后，一群同时丢掉了工作，深感同病相怜的汉子，找了一家酒馆，打算放松一下。

    
坐下之后，一群人要了些酒。

    
“一树，现在工作干不成了，你接下来有什么打算？”这时，还是方才说话的那个安保经理，冲着对面的黑衣汉子问了句。

    
而这位身材魁梧，看起来不像是什么善茬的汉子，正是方才阻拦过林江梨子的那位‘拦路虎’秋山一树。

    
平日里，虽然他们负责的工作不同，但毕竟在同一个屋檐下做事，所以关系相处的还算不错，此刻秋山一树听到他的问话，只是勉强的笑了笑，“自己做点小生意吧，今天那女人的巴掌，算是给我打醒了。”

    
“这些年，我们虽然穿着光鲜亮丽，拿着非常优厚的薪资，但在别人的眼里，我们不是人，而是狗，一条给别人看门的狗，谁看不顺眼或者一个做不好，就会被人踩在脚下。”

    
这话。

    
虽然很直白，但却十分现实。

    
一群汉子听了之后，都是默默的闷了一大口酒。

    
“道理我也知道啊，但是不干这行我们以后还能干点什么呢？就我们这条件，还能找到什么比这份工作薪资还高的事做呢？”

    
“有一身力气，和在兵部时习来的格斗手段又能怎么样？在别人用得上你这身技巧的情况下，薪资或许还能高点，用不上你一身技巧的工作，你是特殊兵种退下来的都没用。”

    
“在源田一族旗下的酒店做安保，虽然低三下四了些，但总归发挥出了自身的价值，得到了自己理想中的薪资，真要去弄点别的事，我还真不知道弄什么好。”

    
“再者说了，一树大哥和经理，你们这些年都攒了不少钱，不干了还可以做些自己想做的事，我们可就难了咯，真要几个月不往家里拿钱，平日的开支都怕会成为问题，唉！”

    
某个汉子在沉默了半晌之后，突然愁眉苦脸了起来。

    
一时间。

    
和他一样的普通安保人员，都是心情十分压抑，他们能够在源田一族旗下的酒店做安保，无外乎是因为，他们大部分都是退伍兵者，再要不就是有着一定格斗技巧的人。

    
但现在这个社会，用得上他们这一身技巧的工作还真不多，特别是在没有一定人脉的情况下。

    
小人物的悲哀。

    
想做的事做不成，没路子。不想做的事，不得不做。

    
“看开一些，生活不就是这样嘛，做着我们不想做的事，只为了某天能够做我们想做的事。”这时，秋山一树端起酒杯和众人喝了一个，并安慰道。

    
这些人当中，恐怕只有他能够看的稍微开一点了，毕竟他和其他人不同，他在酒店所做的工作，比其他人的薪资要高出不少，手里攒着钱，就算不做了，也不至于为生计而感到操心。

    
但其他人，则截然相反，他们甚至都没想过自己有一天会这么突然的丢掉工作，以致于大多数人，在面临失业的时候，显的十分手足无措。

    
而这时，一群人也喝了些酒，情绪都有些上头。这不，一个汉子就忍不住了，当即骂骂咧咧的吼道：“都他吗怪那个贱货，你说你一个被源田家族都不知道赶出去了多少年的野女人，谁他吗认识你是谁啊？”

    
“老子还真他吗想不通了，就这样的货色，当年是怎么被源田雄成给看上的，还给他生了个孩子，现在更是奇葩，都把人家赶出去这么多年了，又给他们接回了潼京城，这不是自己打自己脸？”

    
这话一出。

    
顿时引起了不远处一个贼眉鼠脸男子的关注。

    
而他们还浑然不知，这个安保提及这个话题之后，顿时又有人嘲讽了起来，“人家命好呗，说让人家的儿子是源田雄成的种？现在源田龙俊一死，他这儿子可就真成了宝贝疙瘩，你说那贱货能不嚣张跋扈？”

    
“行了行了，别说了。也不怕这话传出去了，丢掉脑袋。这个话题，可一直都是源田一族禁止谈论的话题。”见几人越说越起劲，秋山一树的脸上露出了一些不耐烦。

    
这话一出，方才还说得起劲的几人终于意识到了问题，舌头当即就僵硬了起来。

    
有些时候，人还真就是这样，哪怕心中有再大的不满，可偏偏，你连抱怨的胆子都没有。

    
可以想象，如果他们这一句一个贱货，在背后议论林江梨子的话传到了对方耳中，或者传到了源田一族的耳中，会是什么样的后果？

    
因此，在接下来的时间内，几人并没有再提及这一方面的话题。

    
而他们浑然没有注意到，不远处那个贼眉鼠眼的男子，竖着耳朵听完了他们所说的一切。

    
过了一会。

    
男子才站起身来，来到了他们所在的桌子上，“各位兄弟，我看你们的穿着，应该是某个酒店的安保吧？这个时间点，穿着整齐，怎么没在岗啊？遇到事了？”

    
“被开了呗，你是干什么的？没事别烦我们，心情正乱着呢。”一人不耐烦的搭理了句。

    
“啊？”贼眉鼠眼的男子故作疑惑，旋即又道：“不瞒你们，我正准备找一份安保的工作试试，但一直没找到合适的。你们是因为啥原因啊？要是遇到了不公平的待遇，你可要告诉我，免得我去趟这潭水。”

    
“说说呗兄弟，你们之前在哪家酒店啊？我就不去找不痛快了。”贼眉鼠眼的男子开始软磨硬泡了起来，他的表情十分真，像是一个急于求工作又怕被坑了的人。

    
见状。

    
一个安保顿时善意的提醒了句，“就源田家族旗下的那个酒店，你可千万别去，不然你迟早有一天会像我们一样，连被赶出来都不知道因为啥。”

    
这时。

    
秋山一树忍不住皱了皱眉。

    
而那个安保经理，则是挥了挥手，“行了小子，话我们已经提醒到了，兄弟们正烦着呢，你该干什么干什么去。”

    
“谢谢兄弟。”贼眉鼠眼的男子笑呵呵的道了句谢。

    
临走时，还将几人的酒钱给付了。

    
这一举动，倒是一群汉子没有想到了，其中一个安保顿时感动的不得了，闷了一大口酒，“你看，这人跟人，还真他妈不一样，老子没白提醒他。”

    
……

    
另一边。

    
贼眉鼠眼的男子来到了一处胡同内，没多久，一个汉子走了过来，“什么事，这么着急？”

    
贼眉鼠眼的男子咧嘴一笑，“大买卖！源田一族的那个私生子，被接了回来，此刻就在潼京城，这个消息值多少钱？”

    
汉子一听，顿时激动了起来，“真的？”

    
“当然是真的了，我就问你值多少钱，你有联系到合田一族的渠道，这个消息绝对会让你赚的盆满钵满，你要敢忽悠我，这事我可就找别人了。”贼眉鼠眼的男子提醒道。

    
时下。

    
谁不知道源田一族和合田一族之间有着生死大仇？合田一族的族老都被杀了，他们要是不想报复那他吗都出奇了，因此可以想象，源田龙奇这个源田一族的私生子在潼京城的这一消息，会有多么的值钱了。

    
要是能宰了他，源田隼斗一脉可就真的一个三代子弟都没了，只剩下一些老弱病残和一些妇人，男的就他源田隼斗和源田雄成了，这种打击源田一族的机会，合田一族怎么可能会放过呢？

    
“只要是真的，保证不会让你吃亏！”汉子激动的掏出一张支票，在上面填了一个普通人无法想象的数字，“这是定金，消息确定后再付剩下的，告诉我地址！”

    
贼眉鼠眼的男子接过支票，笑着将地址告诉了汉子。

    
“对了，这手消息，你是从谁那打探到的？”这时，汉子突然问了一句。

    
“几个方才从源田一族旗下酒店被开掉的倒霉鬼，无意中提到的，怎么了？”贼眉鼠眼的男子愣了一下。

    
闻言。

    
汉子突然咧嘴，“这个消息，也很值钱！”

    
一听着话，贼眉鼠眼的男子顿时脸色一沉，“妈的，我怎么就没想到呢！！我不管，这个消息换来的钱，你也得分我一份，看在我们合作了这么多年的份上。”

    
“再说吧。”

    
丢下这句话，汉子就上了路边一辆豪华的轿车，一溜烟就消失在了街道上。

    
而贼眉鼠眼的男子，则站在原地愁眉苦脸的搓着手指头，嘴里不停的嘟囔着，“亏死了，亏死了，我怎么就没想到呢。”

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->