    一枚电磁脉冲炸弹凌空炸开。

    强烈的电磁波向着四周四散蔓延。

    那些六足机械和自走机械在被强烈的电磁波冲击后，烧毁了核心，一台台失去了控制，倒在了地上。

    各种武器摔落在地上，滚落出去好远。

    强烈的电磁风暴也席卷了张拓海的重型武器平台，不过，张拓海的车得到了预警，提前做好了防范，倒也能从容应对，基本上没什么损失。

    “指挥官，要反击吗？”小爱同学问道。

    “不再等等。”张拓海摇头。

    直到现在，莫里亚蒂都一直没有出现，始终游移在雷达探测范围之外，没有路面。

    如果此时张拓海开始反击，根本找不到反击的方向，还不如先怂上一波，假装被电磁脉冲炸弹击中了，把莫里亚蒂钓出来，然后再做打算。

    “明白。”小爱同学停在原地没有动作，不过暗地里算力全开，做好了应对工作。

    整个城市里安静了下来。

    其实，用死寂来形容更加准确。

    整个城市像是一座巨大的棺材一样，没有一点的声音。

    过了大概五分钟，忽然又是一枚电磁脉冲炸弹升上了天空。

    电磁脉冲炸弹再次凌空炸开，汹涌的电磁波滚滚而来。

    不过，准备充分的张拓海自然不惧，安静的挡了下来。

    然而，紧接着又是两枚导弹低空射来，在张拓海的车子上空炸开。

    小爱同学发出了警报：“攻击种类：云爆弹，空气中含氧量降为零，温度正在急速升高，已切断空气循环系统，是否启用降温设施。”

    “不使用，扛一会儿，就装作我们死了，我倒要看看莫里亚蒂还有些什么手段。”

    张拓海默默地摇了摇头，站在那里，静静地等待着。

    室外温度急速升高，车内虽然有隔绝装置，但是温度也不可避免的升高了，像是蒸笼一样，汗水止不住的往下流。

    不过，张拓海甚至都没擦一下汗水，就这么静静的等待着。

    他知道，如果自己启动空调，很有可能就会被莫里亚蒂侦测到，到时候让他跑了，再想找到他可就难了。

    等到温度稍微有些降低了，忽然又是两发导弹射了过来。

    一枚凌空炸开，无数小钢珠像是雨点一样砸了下来。

    另一枚则洒落出了无数枚小型炸弹。

    这些钢珠和炸弹如同雨点一样落在了张拓海的车顶。

    砸的车顶乒乒乓乓直响，各种爆炸声此起彼伏。

    一瞬间，张拓海甚至觉得自己的车很有可能会被炸穿。

    不过，还好张拓海的装甲经过了多次强化，甚至连最薄弱的车顶也坚固异常，这种程度的子母弹还伤不了他。

    最多将装甲外形砸的变形，会让车辆更容易被雷达发现。

    另外变色龙涂料也需要重新喷涂。

    子母弹袭击刚过，又是两枚炸弹落在了车子的附近。

    这两枚炸弹并没有爆炸，反而是冒出了丝丝白气。

    “根据侦测，两枚炸弹内，一枚释放的是沙林毒气，另一枚释放的是芥子气。”

    小爱同学说道。

    “关闭各舱室门，做好密封，阻隔空气流通。”张拓海说道。

    其实，张拓海车上有超高压三防系统，只要开启，连核辐射都不怕，更不用说毒气。

    但是，开启三防设施后，在外观上会有征兆，张拓海害怕莫里亚蒂警觉，因此决定不使用。

    而他自己则扣上了面具，同时让旺财带着防毒面具送给莉莉丝他们。

    等到毒气彻底蔓延开来之后，忽然一辆车缓缓的出现在了3D地图之上。

    “指挥官，发现了一辆反坦克导弹车。”小爱同学说道。

    “将驾驶室放大，看看是谁。”张拓海连忙说道。

    3D地图急速放大，那辆反坦克导弹车被凸显到了张拓海的面前，驾驶室里端坐着一个人，穿着名贵的西装，梳着背头，头发打着发蜡油光锃亮，鼻子上架着一副金丝边眼镜，正是莫里亚蒂。

    “果然是你，终于让我等到了。”

    张拓海心中狂喜，他的一番苦心没有白费，经过了长时间的忍耐之后，终于把莫里亚蒂钓出来了。

    “快点过来，快一点。”张拓海搓着手，恨不得立刻发动反击将莫里亚蒂连人带车炸成碎片。

    然而，他知道，莫里亚蒂既然敢出现，那必然是做好了准备，各种后手不知道有多少，所以，还是需要谨慎一些才好，最好能把对方放到面前再动手。

    张拓海静静地等待着，莫里亚蒂就像是郊游一样，慢悠悠的似乎并不着急。

    张拓海只能耐着性子，一直等着莫里亚蒂靠近。

    8公里，5公里，3公里，1公里……

    张拓海的手心也紧张的有些发汗，他将手放在了按钮上，准备等莫里亚蒂冲进200米范围内，就使用激光将对方一击毙命，绝对不给对方任何机会！

    然而，就在莫里亚蒂抵达500米距离的时候，车子忽然停住了。

    “怎么回事，难道被发现了？”

    张拓海心中狐疑起来，手心已经被汗水打湿了。

    这段距离确实可以使用激光，但是，因为周围空气质量不好，激光的实际距离和散射都会有问题，五百米的距离很有可能会将激光的威力消耗殆尽，无法造成致命伤害。

    “是立刻启动冲过去，然后发射激光，还是静观其变？”

    张拓海心中举棋不定，内心砰砰跳个不停。

    眼看着目标就要达成了，心中忽然患得患失起来。

    就在这时，对面的反坦克导弹发射车里忽然伸出了一个扬声器。

    “这是什么东西？”

    就在这时，张拓海感觉到一阵阵的耳鸣。

    “是次声波攻击，不过，车内安装了隔音设备和空泡，足以将致命次声波攻击降低至非致命状态，但是仍然会产生不良反应。”

    小爱同学说道。

    伴随着小爱同学的话语，张拓海感觉到一阵阵的头晕目眩，耳朵里也一阵阵的嗡鸣，脚下甚至有些不稳，单膝跪倒在地上，还不时的干呕。

    此时，莫里亚蒂则目露惊奇的看着区域频道：“不会吧，我已经使用了七级设备发射了次声波，这都没死？这家伙的命这么强？”

    “不过，还好我技高一筹，准备好了后手，这一次看你还怎么挡！”

