    这几天都在忙碌，连着经历了好几场生死大战，实力不断提升，现在已经是整个金鹰联盟唯一的一位8级灵源强者，虽然身体里力量源源不绝，精力充沛之极，完全不知疲劳，但是这些只是表相，实际他不论是心理还是精神，都处于一种十分疲惫厌战的情绪和状态，今天难得喝酒，苏黎感觉嘴里火辣辣的，直冲喉咙，但精神却感觉说不出来的舒服，整个人的精神状态，突然放松了下来。

    “看来咱们最好每过几天就聚聚餐，好像有助于放松精神。”苏黎主动的给自己的杯子倒满了，然后又替丁龙云倒了一杯。

    丁龙云夹起一块肉，一边塞进嘴里一边道：“早该如此了，这几天整个人都感觉一种说不出来的压抑，特别今天死了这么多人，回来后人还是慒的，就像心里憋着一股气，但偏偏又无处发泄，让人烦躁不已，就想到了找大家来喝点酒，正好介绍蓉蓉给你们认识。”

    苏黎也夹了一块肉放进嘴里，这海牛兽的肉质的确鲜嫩，口感强于猪牛羊肉，吃完一块，齿颊留香，让人忍不住去吃第二块。

    不过，当苏黎吃完第三块后，突然发觉有些饱腹感，竟然吃不下去了。

    众人和他差不多，基本上都吃完第三块就饱了，而徐雪慧更是吃了一块就吃不下去了。

    “奇怪，这肉这么好吃，怎么三块就饱了？”丁龙云惊奇不已，看着面前的酒，这菜吃不下去了，这酒也就难喝了。

    苏黎道：“蒋水珏曾经说过，这海牛兽的肉营养极高，吃一点就能管人体一天所需要的营养，现在看来果然是真的，这样正好，今天猎杀的这些海牛兽，足够管咱们好多天了，暂时都不用担心食物问题了。”

    丁龙云叹了口气，道：“好是好，可惜这酒没喝好，不过瘾啊。”

    眼见着天色渐黑，他找出蜡烛，点了起来。

    丁龙云将点着的蜡烛放到了桌子上，道：“那闫放的确是个人才，又弄了几台太阳能净水器，现在饮用水、食物暂时都不缺了，就是这照明能源是个大问题，这蜡烛不多了，我这就剩几枝了，到时晚上就黑灯瞎火什么也看不见了，真不方便。”

    宫晓道：“只怕不只是照明能源这块，还有厨房那块，我听徐海水报怨过，如果再想不到办法，很快咱们就没有热的饭菜吃了。”

    她说到这里看向了苏黎，打趣道：“你现在能放电了，要不用你的电试试看能不能启动那些电器？”

    钟蓉蓉和齐梦雨的眼神都亮了，两女忙着道：“真的吗？那能给手机充电吗？我的手机还在呢。”

    苏黎一脸无语的看着她们，心想自己那高压电击，就算控制得再好，只要一释放，那也不是这些电器或手机能承受的，立刻就能将它们引爆摧毁。

    “能源这一块的确是个问题，明天找蒋水珏问问，看看有没有什么好办法。”苏黎想到了蒋水珏拥有“价值之眼”，既能看出海牛兽的肉可以食用，那么不知是否有哪类灵源兽的尸体可以当成燃料来燃烧。

    如果真有这样的灵源兽，那想要解决能源燃烧问题就简单了。

    “吃完休息一下吧，待会就要集体狩猎了，不知道今晚会出多少的七级怪。”

    丁龙云虽然喝了三杯酒，但对他的酒量来说这不算什么，特别是现在身体强化，酒量更是翻倍，就算是一两斤的白酒也未必能让他有醉意。

    苏黎虽然酒量好，但很克制只喝了两杯，他需要保持绝对的清醒。

    外面的天色已经完全暗了下来，夜晚的气温有些下降了，只有这一枝蜡烛的光让人感觉到了一丝黑暗里的温暖。

    徐雪慧悄悄看了苏黎一眼，趁他不注意，从衣服口袋里掏出一小把瓜子，悄悄嗑了起来。

    虽然肉只吃了一块就吃不下去了，但瓜子还能再嗑点。

    “对了，徐海水那小子好像和周丽搞到一块了。”丁龙云语气里有点不以为然。

    虽说徐海水能力很强，实力也不弱，和他一样都达到了7级，算是金鹰联盟最顶尖的这一批，但丁龙云从心里还是有点看不起他的，他总觉得徐海水从骨子里带着一种阴柔的感觉，缺少男人该有的血性。

    苏黎微笑：“这是好事啊，咱们这又成了一对，应该找他们来庆祝一下……”

    正在这时，一直在暗处悄悄嗑瓜子的徐雪慧像发现了什么，走了出去，站在外面的走廊上，透过窗户，朝着外面看去。

    “丫头，怎么了？”苏黎见到徐雪慧的举动，就明白她应该是看到了什么，立刻就走了出来。

    宫晓也跟着他后面走了出来。

    “下雨了。”徐雪慧轻轻说着，看着外面，连瓜子都没有嗑了。

    事实不需要徐雪慧回答，苏黎也注意到了，外面不知什么时候下起了毛毛细雨。

    雨不大，加上又是晚上，刚刚几人在吃饭聊天，都没有注意到外面的天气变化。

    丁龙云、齐梦雨和钟蓉蓉三人也都走了出来。

    “怎么又下雨了。”丁龙云的脸色有些不好。

    他们都经历过上次血晶兽的事，当时便是狂风暴雨，无数的灵源兽躁动不安，最后出现了血晶兽，只差一点便撞毁了紫风大厦，众人都记忆犹新。

    “苏黎，这次不会出事吧，应该没这么邪门吧？”丁龙云看着外面的毛毛细雨，透时黑暗的夜空，看到了三百米外的浮岛上，有很多的黑影在移动，这些都是登上了浮岛的灵源兽。

    苏黎脸色凝重，喃喃道：“很难说，先静观其变吧。”

    此刻，不只是他们，很多人也都注意到外面下雨了，不少人都朝着窗户往外面看去。

    原本的毛毛细雨慢慢变大，水面上不断浮现黑影，以肉眼可见的速度在增长，有些朝着大楼聚集过来，还有更多的黑影朝着浮岛而去。

    这种变化不只是发生在金鹰壹号B楼，在一公里外的A楼以及另一边的世茂中心，全都发生了类似的怪物聚集现象。

    就如同上次下雨一样，今晚的情况，明显不对劲。

    苏黎不再迟疑，走到一边，拉动了装在一边的响铃。

    这是闫放动手制造出来的警戒用的工具，每隔三层就会有个响铃，只需要拉动响铃下方垂着的绳索，这些响铃就会同时发出声音，各楼层的人听得这声音，就明白有情况发生，需要带上武器，做好随时战斗的准备。

    “走，我们下去看看。”苏黎拉响了响铃，朝着宫晓和丁龙云看了一眼，然后朝着楼梯而去。

    丁龙云看着钟蓉蓉和齐梦雨道：“你们留在这里吧。”

    钟蓉蓉却摇头道：“我们现在都6级了，别总是把我们想得那么柔弱好不好，梦雨，我们一起下去看看。”

    齐梦雨嗯了一声，两女也跟在了他们后面。

    丁龙云见状摇摇头，也就没有再说什么。

    他们径直来到了三十一层，这里的长长走廊上已经聚集了不少人，徐海水、罗军、白文威、金丝兴、王小飞等都在。

    每一个人手上都拿着武器，脸色郑重，进入警戒状态。

    他们都是听到了响铃声，迅速来到三十一层集合。

    “苏哥！”

    “老大！”

    众人见到苏黎，纷纷打招呼，苏黎朝着众人点头，脸色凝重，朝着走廊外面看去。

    离得近了，苏黎很快就看到了下方水面出现大量他熟悉或第一次见到的灵源兽。

    有曾经见过的紫鼠兽、五彩海星、白玉蜈蚣等灵源兽，也有首次见到的头上长着一对牛角的怪鱼，还有身上带着一个个圆环斑纹的蟒蛇。

    这些怪物全都纷纷浮现水面，显得躁动不安，而三百米外的浮岛上，聚集了越来越多的怪物，偶尔有怪物发出了低啸。

    虽然现在一眼看来，基本上都是普通类的怪物，但一眼看去，密密麻麻，数量少说也有上千只以上，还是给众人一种极大的精神压力，很多人都露出了凝重的神色。

    丁龙云用手紧紧握着身边钟蓉蓉的手，低声道：“你还是赶紧回四十四楼吧，这些事都是我们男人的事，你跟着下来干什么。”

    他不蠢，看外面这情况，只怕今晚真有可能会出大事，这么多的怪物一旦冲上来，少不得将有一场可怕血战，这三十一层首当其冲，将变得危险无比。

    钟蓉蓉轻轻依偎在了他身边，道：“我现在实力也不比你弱多少呢，我不想老是躲在后面。”

    丁龙云沉下脸来：“听话，上去。”

    钟蓉蓉见丁龙云要发火了，不敢不听，只好拉了拉齐梦雨，小声道：“老丁让我上去，不许我待在这里，你呢？”

    苏黎听到了他们之间的轻声交谈，听得这话，便扭头朝着齐梦雨看去：“你和嫂子都上去吧。”

    齐梦雨很听苏黎的话，便点点头，跟着钟蓉蓉离开了。

    现在留在三十一层的就只有宫晓和徐雪慧两个女人了，苏黎看了徐雪慧一眼，原本想让她也上去，但考虑到了她的眼睛也许能派得上用场，想了想又将这话咽了回去。

