    叶辰的手，握住剑柄的瞬间，他便更加清晰的感受到了无尘剑的剑灵那股反抗之意！

    好似一条滑不溜秋的泥鳅，想从他的手中钻走。

    又好像一条强大的神龙，要挣脱他的掌心。

    叶辰神色一凝，下一刻，御剑天经，运转开来！

    他的精神力，以及剑元，都在以一种特殊的频率振动，而后传入无尘剑中。

    御剑天经，并非强行压制剑灵，而是去御使剑灵，掌控剑灵！

    顷刻之间。

    叶辰便好似进入了一个特殊的时间。

    周围空荡，充斥着强大的锋芒。

    一把虚幻的剑，漂浮在这空荡的空间中，剑锋直指叶辰。

    “滚下来！”

    就在这时，一道怒喝声响起。

    一名天兵阁的老者，带着玉晨光以及那跟随永王周承运来封锁镇魔谷的刘将军，走了进来。

    喊话之人。

    正是刘将军。

    何管事眉头一皱，看向天兵阁的老者。

    天兵阁的老者满脸为难，传音何管事。

    “这是跟随永王周承运的龙卫统领刘传风，原本阁主只是打算用一把中品法器将其打发，可没想到他突然改了主意，一定要来带走无尘剑，甚至还拿永王周承运的腰牌闹到了阁主面前，阁主便让我带他过来。

    不过阁主说了，叶辰若能驯服无尘剑的剑灵，无尘剑便是叶辰的，叶辰在没有结束驯服无尘剑的剑灵时，刘传风不许干扰。”

    得了传音的何管事，立刻将事情的大概，也传音给了曲筱。

    随后何管事看着刘传风，道：“刘将军，既然阁主答应让你进来，那还请刘将军，也遵守与阁主的约定。”

    “约定，我当然遵守。”刘传风冷哼一声，又喊道：“但这叶辰才区区气海境修为罢了，你们当真以为他能驯服无尘剑的剑灵？

    让他滚下来吧，别耽误时间了，我的时间很重要，镇魔谷那边还在等着我回去调兵遣将，我若是回去稍微晚了些许，说不定就会酿成惨重的后果，这个责任，到时候是天兵阁来担，还是他叶辰来担？！”

    刘传风故意说的很大声，想影响叶辰的心境。

    曲筱眉头一皱，道：“刘将军，据我所知，龙卫现在虽然到了镇魔谷，可还没正式参战吧。”

    刘传风看向曲筱，冷哼一声，眼中浮现轻蔑之色。

    一旁的玉晨光，急忙一步上前，躬身弯腰，道：“刘将军，这位是曲郡守的长女。”

    说着，玉晨光又看向曲筱，道：“曲大小姐是个聪明人，叶辰这种货色与永王以及龙卫之间，孰轻孰重，曲大小姐应该明白的。”

    曲筱瞥了一眼玉晨光，冷笑，道：“这里没你说话的资格！”

    玉晨光顿时满脸难堪，虽然愤怒，但却也不敢吭声了。

    玉家在无双郡是有些地位。

    可玉家还不敢得罪郡守府……

    哪怕玉家现在攀附上了永王周承运，但目前关系还很浅，底气不够，玉晨光只能收回看向曲筱的视线，在刘传风的耳旁轻声说道：“刘将军，差不多了，叶辰已经快被剑灵反噬，可以将他赶下来了！”

    此时，叶辰的状态，看上去，的确有些不太正常。

    他虽然神色平静。

    但他手中握住的无尘剑，在剧烈的震颤，爆发了无比强大的锋芒。

    其实。

    这是剑灵在认主的趋势，其他人都看不出来罢了。

    叶辰的注意力，都集中在了无尘剑内的世界中，那虚幻的剑灵 ，已经围绕着叶辰的身体在游动穿梭。

    若是愿意。

    叶辰现在，随时都可挥剑而战！

    不过，他却并未立刻掌控剑灵，而是以御剑天经的力量，不断的去熟悉剑灵，熟悉无尘剑！

    虽然，无尘剑注定要与他手中的那把极品灵剑融合。

    但现在感悟多一些，融合的时候，会更容易，融合的也更加彻底！

    随着叶辰心念一动。

    无尘剑的剑灵，漂浮在了他的面前，不再游动。

    “锻造你的炼器大宗师，名为红尘，你却以无尘为名，显然，锻造你之际，红尘大师想用你来斩断所有牵绊，使得心境超然于物外，无尘无垢。

    但这世间，谁能无牵无挂？

    如我，想复仇，我复仇后，便会追求强大。

    如青衣前辈，她想的是永远解决天魔的隐患。

    号称天下最快的男人腿爷，也在不断追求着更快的速度。

    甚至强大如九霄剑神，他也还有牵挂，他心系天下苍生，以及剑道更加极致的力量！

    什么是尘？

    阻碍自己方向的，便是尘。

    让自己不断强大的，也是尘。

    而你我需要做的，便是斩断阻碍，不断前行。”

    “嗡！”

    剑灵发出清脆的声音。

    好似在欢呼雀跃。

    叶辰，为无尘这两个字，赋予了剑灵全新的定义！

    而剑墓内的洛青衣，对于叶辰处于无尘剑中的一切，都感知的一清二楚。

    “本想让这臭小子，好好的跟剑灵斗一斗，没想到，他竟然用了这种方式。”洛青衣有些惊讶的轻声自语，语气中，透着一抹浓浓的赞赏。

    叶辰刚才那番话，的确很有道理。

    再强大的修炼之人，都不可能做到真正的无牵无挂无尘无垢。

    有的人，为情。

    有的人，为大义。

    有的人，为了纯粹的强大。

    身处大千红尘，谁又能超脱红尘？！

    “叶辰，本将军要赶回镇魔谷了，没工夫在这里陪你浪费时间，再不滚下来，本将军就亲自上去，将你丢下来！”刘传风再次大喝。

    “刘将军，别太过分了！”何管事脸上，浮现怒意！

    刘传风冷笑，道：“你们看不出来吗？这把无尘剑，一直在反抗，叶辰说不定是在摧毁剑灵，这无尘剑，将属于我，与我一同在镇魔谷中建功立业，大杀八方，绝不能继续被叶辰玷污！”

    说话间，刘传风身上，忽然爆发出一股强大的力量！

    浑厚的气息在涌动，有特殊的光芒在闪耀。

    “今日，我刘传风代表龙卫取剑，谁也休想阻拦！”刘传风大喝一声，猛然打出一道巨大的手印，轰向叶辰。

    在场的人，都没想到刘传风竟然真的敢出手，这时要阻拦，已经来不及了！

    眼看着那道手印就要落在叶辰身上之际。

    叶辰握剑的手，猛然挥剑而出。

    无敌剑势，瞬间爆发！

    五行流转，庚金剑意绽放！

    金极破空剑！

    “唰！”

    雄浑的掌印，轰然间炸开两半！

    铿锵剑鸣，响彻天地之间，叶辰持剑，看向刘传风，淡淡道：“我的剑，你有何资格来碰！”

