    快到傍晚的时候，顾倾城收到了一条短息-——当年的司机李元今天晚上会去冷爵505包厢。

    李元正是七年前他们出车祸时一直拦在他们前面的拉玻璃的货车司机。

    当时若不是那个司机一直拦在他们前面，就算出事，也可能不会那么严重，如果没有那些突然‘飞’过来的玻璃，伤害也会小很多。

    所以，顾倾城怀疑那个司机当时是故意的，很有可能是受人指使。

    这七年来，她一直在找那个司机的下落，现在终于有了消息。

    事关父母的仇，她一定要查清楚，所以她一定要过去。

    念初玩了一天，玩累了，已经睡了。

    顾倾城下了楼，找到了京夫人：“京夫人，我有事要出去一趟，念初在楼上睡觉，您到时候留意一下。”

    “……好。”京夫人愣了愣才应了一声。

    “澜辰在楼上吗？”京夫人还是问了一句。

    “我不太清楚，没有注意。”顾倾城并没有多想，只是实话实说，她吃了中饭后又回了自己的房间，所以并不知道京大少在哪儿？

    京夫人暗暗呼了一口气，她给顾倾城的协议上是写明了不可以借着念初的事情刻意接近澜辰，但是这算是自然的情况，澜辰就在楼上，顾倾城竟然不去找澜辰，而来找她。

    而且顾倾城甚至压根都没有注意到澜辰在不在楼上。

    京夫人一时间都不知道说什么好了。

    顾倾城出门后，在车上化了一个妆。

    这段时间关于她的新闻太多，她不想走到哪儿都受到关注。也不想惹出不必要的麻烦，

    只是顾倾城不知道的是，她进了冷爵没多久，夜澜辰也进了冷爵。

    今天是冷少举办的聚会，李元现在是在冷家当司机，顾倾城并没有见过李元，她以前让人查的时候，对方也只是远远的拍了一张李元的照片给她。

    因为距离太远，照片拍的不太清楚，不过只要李元今天晚上来，她一定能够认出来。

    顾倾城到的时候，还没有什么人，她就是提前来的，她选了一个不显眼的角落坐下，如此一来，可以很好的观察每一个进来的人。

    半个小时后，众人陆续进了包厢，冷少的聚会，来的人自然不少。

    做为主人的冷少都来了，顾倾城没有看到李元。

    顾倾城眸子微沉，是李元没有来？还是李元没有进包厢？毕竟他只是司机，不跟着进来也有可能。

    顾倾城决定再等一会，若是李元再不出现，她就去外面看看。

    只是，就在此时，顾倾城看到了一个最不想看到的人--顾思思。

    偏偏顾思思还向着她走了过来。

    自上次的事情之后，她觉的她跟顾思思应该算是明面上的闹翻了，她实在是懒的理会顾思思。

    顾倾城不理会顾思思，但是顾思思显然不是那么想的。

    “姐姐，你竟然也来了。”顾思思脸上带着笑，声音中带着惊喜，俨然一副好姐妹的姿态。

    顾倾城看都没有看她一眼，懒的继续跟她装。

    “姐姐，你什么时候回家，奶奶她挺想你的。”顾思思脸上依旧带着笑，但是却明显的不怀好意，先前顾倾城打老太太的事情闹的沸沸扬扬。

    顾思思知道顾倾城蠢笨，所以想着再利用那件事情给顾倾城泼泼脏水。

    “二叔没有告诉你吗？该发的我都给二叔发过去了。”顾倾城终于抬起头，望向顾思思，顾倾城的神情淡淡的，眼神中也没有太多的情绪，但是却莫名的让人心惊。

    顾思思脸色一沉，眸子中多了几分阴狠，狠不得直接撕了顾倾城，但是不知为何，看到顾倾城此刻的样子，她心底竟然有些害怕。

    想到上两次在顾倾城的手中吃了亏，她不敢轻举妄动。

    不过，她也不用急，既然今天晚上顾倾城出现在宴会上，她有的是办法整顾倾城。

    顾倾城的手中有她的把柄，她想要制衡顾倾城，手里就必须也有顾倾城的把柄，而且他还要嫁京大少的事情，所以最好是直接让顾倾城名声扫地。

    她这几天一直在想办法，只是一直没找到机会，顾思思给顾倾城打过几个电话，顾倾城都没有接，给顾倾城发短信约顾倾城出来，顾倾城更是压根不回。

    其实在婚礼之后，顾思思就发觉顾倾城的态度不对了，顾思思想着顾倾城可能是知道了一些什么事情。

    这个蠢货倒是长脑子了。

    顾倾城这个态度，顾思思也不再假装了，直接转身离开了。

    只是没过了多久，一个服务员从顾倾城的身边经过时，身子一斜，一个酒杯突然向着顾倾城倒去。

    那个服务员眼疾手快，快速的稳住了酒杯，但是还是有些许的酒撒在了顾倾城的身上。

    “对不起，对不起。”服务员连连道歉，蹲下身帮顾倾城擦拭。

    而另一边，一个女人快速的打开了顾倾城的包，将一个东西放进了顾倾城的包里。

    服务员帮顾倾城擦拭着衣服，不断的道歉，但是除了道歉，并没有其它的任何的表示。

    “没事，你去忙吧。”顾倾城望了她一眼，眸子微沉。

    “谢谢，谢谢。”服务员一听她这话，立刻起身，离开了。

    服务员离开，顾倾城眸子微转，望向身边的包，唇角随即缓缓的勾起。

    不错，倒是演的一手的好戏，只是，这些小伎俩想要瞒过她的眼睛？还真是可笑。

    她倒要看看今天顾思思能演出一场什么好戏。

    顾倾城坐着没动，她就等着看戏。

    “就是她，就是她偷了我的项链，你们快点把她抓起来。”没过了几分钟的时间，两个女人带着几个保镖直接冲到了顾倾城的面前。

    顾倾城坐的位置不显现，包厢里的灯光又略暗，本来根本就没有人注意到她，只是此刻所有人的目光都聚集在顾倾城的身上。

    不知是谁，突然调亮了顾倾城这一方位的灯光，顿时的明亮清楚的映出顾倾城的脸。

    顾倾城的唇角勾了勾，老虎不发威还真当她病猫呢？！

    本来没有找到人她心中正不爽呢，偏偏就有人不知死活的自己撞上来。

    好，真好。

    顾倾城不知道的是，此刻京大少也在冷爵，而且京大少今天晚上明显是带着目的来的……

    包间里，顾倾城未动、不语，只是一双眸子慢慢抬起，缓缓的极为漫不经心般的扫了那两个女人一眼，然后目光又一一在几个保镖身上扫过。

    她的目光很淡然，几乎都不带任何情绪，但是却偏偏让四个保镖心底一震，突然觉的刚刚被她的目光那么一扫，后背突然发寒。

    几个保镖都停下了动作，没有人再冒然向前。

    众人纷纷怔住。

    没有人敢相信，那个女人只是那么一个轻淡的不能再轻淡的目光就震住了整个场面。

    角落里，一个男人端着酒杯，望着她，眸子中似隐隐多了那么几分兴味。

