一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零七章  不服憋着

    “你给我家少主施了巫蛊！”

    和符士对战中的老者一听到巫蛊之术，整个人顿时就有些慌了。

    这天下第一邪术的名头绝对不是白来的，东倾剥皮术虽然厉害，但是和巫蛊术比起来相差一大截啊！

    陈强头也不回地说道：“是啊，就是给她施了巫蛊之术，怎么着，你不服气啊？不服气来宰了我啊。”

    “你真以为我不敢！”老头子手中的短刀用力往前一挡，左手噌地从腰间掏出一把短匕，单刀变双刀，老头子的刀法骤然之间变得无比凛冽起来。

    那具符士一时间被老头子逼的节节后退，虽然不怕疼不怕死，但是在绝对的实力差距面前，符士还是有招架不住的迹象！

    双刀流！

    陈强有些心疼自己的那具符士，连忙吼道：“还不给老子住手，信不信我马上让你家少主自裁？”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    陈强向来就是一个倔脾气的人，只见陈强一声令下，东倾门少主立刻将手掐在了自己的脖子上，就像是掐着一个陌生人的脖子一般，手腕上甚至凸起了青筋。

    老头子顿时被陈强所限，手中的双刀再也不敢挥出去，他怕自己手中双刀挥出去的同时，他少主的手就会掐断自己的脖子。

    巫蛊之术最恐怖的地方就在于执行力，被施蛊之人只有乖乖听命的份儿！

    东倾门的魅惑之术或许还有解，巫蛊之术一旦被施下，那就是真正的无解啊！

    “从今天开始，你们东倾门的人再不能踏入华夏，滚回你们的小岛国，老子不欢迎你们。”

    或许是被谢冰青的温柔所感动，陈强破天荒的开始仁慈起来。

    其实倒也不是陈强仁慈，而是陈强知道凭借自己一己之力是无法将东倾门连根拔起的，因为东倾门根本就不在华夏，而是在小岛国。

    今天要是杀了这个老头子，回头东倾门那边势必会展开疯狂报复。

    陈强不怕报复，但是他担心自己身边的人会遭到报复。

    就像今天这样，谢冰青就是被他所牵连，当然了，这其中还有一部分和谢家自身有关。

    毕竟当初在西密禅宗的时候，是谢文礼杀了那个东倾门的忍者！

    “小子，马上放了我家少主，否则我不介意和你拼个鱼死网破！东倾门上上下下一万多死士，少主要是没命了，这一万多死士绝对会二十四小时盯着你和你的家人！”

    老头子也是见过大世面的人，虽然一时受限于陈强，但还不至于被陈强吃死。

    想让他滚回小岛国也可以，首先就得把他们少主放了！

    “放了？可以啊，不过帝王蛊发作的周期非常频繁，没有我及时给解药的话，我怕你家少主会活活疼死。”

    陈强笑眯眯地看着老头子，现在掌握着主动权的人是他，提出再过分的要求都显得那么理所当然！

    今天老头子要不滚，要不就死在这里，真要把他逼急了，他也不介意和东倾门彻底撕破脸。

    一万多死士又如何，华夏又不是没人！

    “给你一分钟的时间考虑，要不今天被我杀死在这里，要不滚回去约束好你们东倾门，从今以后不得踏入华夏。”

    “如果你选择后者并且做的很好的话，到时候我自然会放了你家少主，毕竟这种级别的货色我还瞧不上眼，留在身边也是碍眼。”

    陈强瞥了一眼东倾门的少主，实话实说，东倾门的少主并不丑，相反，一张脸蛋儿还挺漂亮，身材也还算修长，可就是那一马平川的胸前大煞风景，看了就让人提不起兴趣。

    罗天大醮马上就要来了，陈强实在是不想再受打扰，至少让他安静准备好罗天大醮之后再说！

    “我要是都不选呢？”老头子眼中杀意大放，紧握着双刀的手上更是青筋冒起，俨然处在了暴走的边缘。

    陈强轻轻将谢冰青扶起，冷笑道：“你认为你还有的选？现在是我在和你谈，等下谢文礼老爷子来了，他会不会和你这样谈我就不清楚了。”

    “他的暴脾气发作起来，把你和你家少主宰了一点都不足为奇，到时候你想选都没有机会。”

    陈强念力一扫，东倾门少主这才将掐在脖子上的手放下。

    从她脖子上的淤青和苍白的脸色不难看出，她刚刚掐在自己脖子上的力量有多大！

    谢文礼！

    一听到这个名字，老头子的眼神顿时闪躲了一下。

    如今隐世江湖里谁的名声最为狂躁，那不就是突然宣布出山的谢文礼么！

    一举荡平南诏门，将南诏门纳入华夏的管理之下，七大邪门之首就这么消失在历史长河之中。

    谢文礼的实力，早就达到了一品境界的巅峰！

    “我家少主要是有个三长两短，东倾门一定不会放过你！”

    琢磨再三，老头子还是选择了妥协。

    就像陈强说的，他就算是有千万个不服也只能乖乖憋着，因为他们失败了。

    如果他的少主一上来就和陈强动真格的，局面或许就不是现在这样。

    可是谁能想到陈强居然能破掉东倾门的魅惑之术呢？

    “放心，我对我的仆人还是比较客气的，只要她乖乖听话就行。”

    陈强冲着东倾门少主招了招手，女人连忙走到陈强跟前，恭恭敬敬地叫了一声主人。

    陈强指了指身旁的谢冰青，道：“从今天开始，她就是你的女主人，你的职责就是替我保护好她。”

    “是，主人！”

    女人的眼里没有半点反驳迹象，种在她灵魂里的可是南诏门第一蛊——帝王蛊！

    苏拉提不仅赠送给了陈强帝王蛊，同时还将控蛊术以及南诏门的巫蛊秘术全部交给了陈强。

    要不是这样，陈强怎么可能轻松抵御东倾门的魅惑之术？

    老头子恶狠狠地咬了咬牙，双刀收起的同时朝着东方疾驰而去，今天他们东倾门栽了，而且栽得很深！

    “喂，你真的把她送个我当保镖啊，万一她破了巫蛊之术怎么办？”

    谢冰青很喜欢陈强对她的态度转变，但谢冰青又有点担心，担心这个东倾门少主不好控制。

    “就算我死了，我下达的命令都会有效，这就是帝王蛊的厉害！”