
    想要在中州城这种地方建立一个商会。

    除了需要一定背景之外，那最为主要的便是需要有比别的商会更为吸引人的商品、丹药。

    而这些东西，对于秦逸尘来说，都不是问题。

    背景：丹峰客卿，这个身份，就算是八大千年世家之人，见到了也不得不客气对待。

    而且，赵家占有一成半的股份，另外，因为卞灵竹和疗元丹之事，卞家也得到一成的股份。

    有着这三重身份在，论背景，在中州还真没有哪个商会又如此雄厚的背景。

    至于吸引人的商品、丹药……

    在峰会上打的复合丹广告，也不是白打的。

    飞乐商会尚未开张，名声早就传遍了整个千岚郡都了。

    ……

    中州城，飞乐商会中。

    小灵儿跟着赵日天出去闲逛去了，飞乐商会过来的几人，也都是在商会中忙碌，硕大的大厅，唯有秦逸尘与叶良辰静座于其中。

    秦逸尘随意的坐在大厅首位之上，叶良辰则是一脸的激动之色，丝毫没有因为进城时的小插曲而影响心情。

    在交谈一番后，叶良辰的面色变得有些凝重了起来。

    “秦逸尘，你真要一次性发布五种复合丹吗？”叶良辰有些不可置信的问道。

    这倒并不是因为秦逸尘能够拿出五种复合丹的配方而惊讶，对于这个创造了不少奇迹的少年，叶良辰觉得他做出什么让人无法理解的事情，都是正常的。

    只不过，复合丹乃是一种颠覆市场性质的丹药，哪怕是一种复合丹，极有可能给市场带来极大的冲击。

    若是五种复合丹一起发布，那中州，乃至是整个千岚郡都的丹药市场，绝对会受到前所未有的冲击。

    虽然之前听到秦逸尘提起过刚才自己拧着的那家伙身后势力浑厚，凭借秦逸尘和赵日天的名头，能够震慑住不少宵小。

    但是，一旦发布出这么多复合丹，所带来的巨大利益，绝对会引起别的大势力眼红，那时候，可不是依靠中州赵家，或者丹峰客卿的身份，所能稳住的了。

    说到底，中州城，不过是千岚郡都的一域之地。

    而千岚郡都，仅仅是乾隆公国四郡之一。而且，在四郡之中，因为某些原因，千岚郡都的各方面实力，更是排在最末之位。

    “有什么问题吗？”

    秦逸尘挑了挑眉头，心中却是有所想。

    在见到风千雪后，他知道，自己已经没有时间安静的修炼了，不仅要提升自己的实力，同时，为了能够抗衡欧阳昊天，他也必须要将飞乐商会在短时间中发展起来。

    见到秦逸尘的神色，叶良辰咬了咬牙，心中一横，一掌拍在桌面上，坚定的喝道：“没问题，特么的五种就五种，干就干！这么刺激的事情，怎么少得了我叶良辰！”

    对于叶良辰的反应，秦逸尘也是极为满意的点了点头，他知道，叶良辰的心，绝对不局限于那小小的宣云城、天麟王国，甚至，这中州城，也未必是叶良辰施展手脚的舞台！

    “那些宣传和杂七杂八的东西，就交给你了。”

    秦逸尘揉了揉脑袋，这段时间以来，他不仅每天没有丝毫松懈的修炼，为了飞乐商会，他还还炼制了大批的丹药，没日没夜的炼制，哪怕是意志坚韧的他，也是感到万分的疲惫，所幸叶良辰也终于来了，许多琐事，都可以甩手了。

    “交给我你就放心吧，不过，你还得找一批信得过的炼丹师。复合丹肯定极受欢迎，总不能让你一个人来提供整个商会的供给吧。”

    叶良辰点了点头，也是说出了最为关键的问题。

    “炼丹师么？”

    秦逸尘皱了皱眉头，这炼丹师，可不好找啊……

    不过，在某一瞬，他陡然一拍脑袋，自己怎么忘了这茬。

    丹塔，能够进入其中的学员，各个都是炼丹方面极其优秀的天才，而秦逸尘现在在丹塔中的声望，就算是一些长老都是有所不及，想来，只要他开口，还愁没有炼丹师吗？

    “不过，要求保密方面还是得做好……”

    秦逸尘思索一番，便是决定去丹塔中挖学员，当然，为了防止像王道云那样的学员，他心中也暗暗的定了一个规矩，哪怕是天赋稍微差一点，也绝不要心术不正之人。

    “那就这样吧，我现在就去拉点炼丹师，飞乐商会开业的日子，就定在一月之后吧。”秦逸尘点了点头，说道。

    ……

    对于飞乐商会招收炼丹师之事，在丹塔中也是传的沸沸扬扬。

    一些来自各大家族，抱着收揽人才目的而进来的学员，心中都是无比的愤怒，不过，面对秦逸尘的威望，也没人敢当面指责。

    从而，有着许多人不时的向各大长老打小报告，说秦逸尘恶意挖掘丹塔学员之事，不过，丹塔高层方面，对于这件事，仿若是默许了一般，睁一只眼闭一只眼，连提醒秦逸尘都没有。

    中州飞乐商会即将开业之事，也是传遍了北域中州这片辽阔的地域，甚至，在千岚郡都的范围中，也是有着不少有心之人得到消息。

    当知道还有差不多一个月的时间，顿时便是有着无数的佣兵强者和一些炼丹师慕名而来，目的地皆是中州城。

    在这个一个月的时间中，秦逸尘也是抽时间带着小灵儿到中州城附近到处游玩，这也让得他那因为风千雪的事情被压抑得无比沉闷的内心，得到了一定的缓解和释放。

    而在飞乐商会中，这一个月可不平静。

    整个飞乐商会，除了炼丹师方面的事情，其他的都是叶良辰一手在操办，而炼丹师工厂方面，则是由丹痴赵日天在负责。

    两人平日里的一些工作，难免会见面，而每一次的见面，绝对会搞出一些不小的动静来。

    比如叶良辰去炼丹师工厂拿丹药时，被某人不小心用精神力震荡一下，在所有人面前摔个狗吃屎。

    又比如赵日天带人去拿材料时，某人将小白骗到飞乐商会正中央，而赵日天又不小心惹到这不起眼的小白，结果被满身煞气的小白撵得满地乱跑……
