    初夏换了个姿势躺下，一眼就看见墙角上正在结网的小蜘蛛，再次叹口气，估计是回不去了。

    而她这个人最大的优点就是善于趋利避害，总能在最短的时间里找到最利于自己的一条路。

    就比如现在，她的身份是这小山村里的一个被宋家买来的小寡妇，这是封建社会啊，女人的处境很难，而她更是初来乍到的，想要活下去，想要过好日子，还得靠着这个家里的男人。

    刚才她可是发现了，刚才进来的那少年，印堂有淡淡的红气萦绕，红气是啥？那是大贵之气啊，位极人臣的征兆。

    而之前那个小姑娘因为年纪还太小，暂时带不出征兆，但是那面相也是极好的，以后只要好好引导，说不定就能凤凰于飞了。

    还有一个没见着，不过都是血亲，估计也差不到哪里去。

    初夏这样想着，也就释然了。

    院子里，宋家三兄妹却是一副愁云惨淡的样子。

    “二哥，现在娘和大哥都不在了，那大嫂是不是也要走啊？”宋兰兰最小，可以说是大嫂一手带起来的，比跟她娘的感情都深，所以也是最担心的。

    宋子然沉默，这四年，都是大嫂在照顾他们兄妹，说实话，他也舍不得大嫂离开，但是，大嫂跟大哥根本就没拜堂也没圆房，如果大嫂提出来离开，那……

    “二哥。”老三宋子寒却开口了，“反正大嫂是咱娘花银子买来的，卖身契在你那里，咱们不给她，她就走不了……”

    “说什么浑话呢？”宋子然瞪了一眼弟弟，“那样，你对得起大嫂对咱们的好吗？”

    宋子寒不说话了，其实他觉得他说的没错啊，可是二哥觉得不好，那就不好吧，反正他读书没有二哥好，忽然眼睛一亮：“二哥，要不……你娶她，让她从大嫂变成二嫂……那样她就走不了了。”

    宋子然抬手就敲了弟弟的脑袋一下：“越说越没谱了是吧？”但是心里却动了一下，毕竟目前来看，似乎这样才是最好的办法，就是不知道大嫂她……

    三个人又沉默了。

    而屋里的初夏：……

    这老三的脑子也挺灵活啊，不过这主意可不怎么样，她虽然喜欢小鲜肉，但是那宋老二根本就是个小屁孩，她可下不去嘴。

    “不行就不行呗，反正她一时半会也走不了。”院子里的宋子寒直接起身，然后拎起篮子就往外走，“先去码头吧，出海的人快回来了。”

    宋子然也只能叹口气，先去分了红再说吧。

    大王村一共有六十户人家，宋姓为主，是一个老祖宗传下来的，另外还有几户周姓和马姓的人家。

    村里一共有三艘渔船，都是村民集资购买的，每家都是凑了份子的，所以，只要出海回来，家家户户都能分利润，当然，那些有人出海的人家分的会更多。

    今天是出海半个月的渔船回港的日子，全村的人几乎都要去码头，因为各家的利益都是现场分配的。

    初夏听见三个人离开了，这才起身下炕，既然想在这里过日子，那就要了解这个家。

    一出门，带着咸味的海风迎面扑来，不由得深吸了一口气，急忙走到院门口打开院门，看了一眼远处碧蓝的海面，心情一下辽阔了。

    虽然身后的房子破了点，但是好歹也是依山傍海，虽然没有玛莎拉蒂，但是好歹咱现在也是有船的，虽然没有了八块腹肌的小鲜肉，但是好歹家里的那俩小子颜值在线，小丫头也软萌可爱……

    “盼娣啊，你没事了吧？”就在此时，一个拎着筐子的女人从门前经过，看见初夏站在那里，就停下来问了一句。

