    第65章韩媒婆

    于永花不可思议的看了一眼男人，闭上嘴就继续做着饭，她已经习惯了男人这般，说再多也不会有改变的。

    她现在就盼着那两个老不死的赶紧死了，这样男人就不会这般了。

    杨世安看着这一幕已经习以为常，毫不在意的回了屋子里。

    杨敏看着正在争吵的俩人偷偷摸摸的出了院子，打着雨伞就去了韩媒婆家里。

    到了韩媒婆家门口杨敏轻轻的拍了几声门，门等了一会就被打开了。

    韩婆子看着来人布满皱纹的脸顿时一脸的笑意：“敏丫头来了，赶快进来吧，是你妈让你来的？”

    杨敏一愣点了点头：“嗯，我妈说你给我说了个亲事，这不是下雨了没法相看，她让我来了解一下情况。”

    到了屋子里韩媒婆就倒了一杯白开水给了杨敏这才提起那小子：“那家人条件是好得很，一家人基本都是正式工人，除了还在上学的妹妹，这小子也是个挺不错的人就是年龄不怎么小了，今年已经二十二岁了，长的倒是挺不错的没啥挑的。”

    杨敏听了这话顿时来了兴趣，二十二岁也不算太大，就比自己大个三四岁而已，只要人长得可以就行。

    又跟韩婆子了解了一些杨敏才满脸笑容的离去，只要能嫁个长得好看还是城里人就好，到时候气死李思雯他们几个。

    “杨敏。”申强靠在大树旁小声喊道。

    杨敏听到声音打了一个激灵，看到是申强顿时一脸的嫌弃，打着雨伞望着他道：“申强你在这干啥，你跟踪我。”

    申强看着她一脸的高兴：“我没有跟踪你，只是刚好碰见你等你一会而已，对了，你去韩媒婆家里干啥，是不是你妈又逼着你嫁人了。”

    杨敏看着他不高兴的开了口：“对，我家粮食今年都被淋了，没了粮食我们家都要饿死了，我爸妈就把我给卖了给换粮食吃，然后给我弟娶媳妇，给我爷奶买好吃的。”

    申强听到这话嘴唇紧抿，过了一会才问道：“要是我能拿出来钱你可不可以嫁给我。”

    杨敏扑哧一笑，鄙夷的看着申强：“你不要开玩笑了，那可不是小数目，最起码也要一两百块钱了，你家能拿的出来？就算你能拿的出来你爸妈也不会同意你娶我的。”他们家在村子里可是人人嫌弃的对象，就怕沾上了甩不掉。

    不是他看不起他家穷，而是她不相信他爸妈会同意，再说了她也看不上一个大字不识几个的泥腿子。

    “这你不用管，要是我拿出钱来你就嫁给我。”申强看着她眼神凝重的说着，就算是下刀山下火海他也要娶了这丫头，他从小就喜欢她喜欢了整整五年，只要有机会他绝不会放弃。

    杨敏不耐烦的点了点头，就转身离去了，申强仿佛是得到了回应一般兴奋的也跑回了家去。

    另一边邵齐轩这几日忙完了收麦子，才把这几日挣得钱全部拿了出来，放在桌子上又数了一边他才克制不住的笑出了声，整整两千块钱啊，这可是正式工幸幸苦苦不吃不喝三年才能存两千块钱，而自己几天的时间就挣到了，再加上上次的白菜剩下的一百多块钱，还有以前存的三百块钱他一共有两千四百多了。

    拿着钱邵齐轩激动的很，那三百块钱原本是他以前存着娶杨敏的，不过这辈子他都不会和那女人有牵扯了，爸妈也没有远离自己，爷爷奶奶也没有厌恶自己，太好了。

    把两千块钱放好，邵齐轩拿了三百块钱去了爸妈的屋子里。

    到的时候邵母正在缝补衣服，邵父正躺在床上睡觉，看到儿子来，邵母一脸的惊讶：“齐轩，你咋来了？”

    “妈我来给你们这个。”邵齐轩说完就拿出了几张钱给了邵母。

    邵母一看直接惊呆了，看着儿子惊恐的问道：“你小子哪来的那么多钱，给我和你爸干啥，自己拿着就行了。”

    “妈你拿着吧，我还有呢，这是我这次去市区卖配方赚的钱，剩下的我都自己拿着呢，这些给你和爸花。”邵齐轩笑着说道，看着年轻的母亲真好，

    邵母赶紧把男人给推醒了，这上次才给自己了几十块钱，这就又给自己了三百块钱，这她感觉跟做梦一样，现在钱都这么好赚。

    邵父睡眼朦胧，半睁了眼睛看着妻子：“干啥，还让不让人睡觉了。”

    “他爹你看这是啥？”邵母把钱全部扔在男人的脸上说道。

    邵父伸手就把纸币全部给抓在了手里，睁开眼一看吓得立马坐了起来：“咋这么多钱，那哪来的？”家里的钱给大儿子二儿子娶了媳妇，家里又起了房子就没剩多少了，如今哪里来的三百块钱那。

    “齐轩，你咋也在这。”邵父说完就看到在一旁坐的小儿子，顿时耳朵有些红了，咋儿子也在这，刚刚那不得多丢人呢。

    “儿子给咱的钱，他能不在这？”邵母白了一眼男人，接着就是一脸的幸福，儿子有本事了，先是带着家里卖白菜挣钱，接着又给老大老二都找了工作，眼下还给自己三百块钱，这谁家小子能这么厉害。

    她现在高兴的只想哈哈大笑。

    邵父听到儿子挣得满脸的稀奇就问道怎么挣的钱，邵齐轩就把自己跑到各个市区卖配方的事情说了说，当然少了中间的风险。

    “不错，厉害。”邵父拍了拍儿子的肩膀自豪的说道。

    邵齐轩却接着说道：“爸妈，最近新政策下来了，只要有营业执照就能自己开饭店，我想自己开个饭店。”

    “开饭店？”邵母犹豫了一下，这还没见过谁开饭店呢，万一被抓了咋办。

    “我支持儿子，咱们老百姓生活不就是为了钱吗，开饭店我觉得行。”邵父笑着说道，他以为妻子觉得开饭店掉价看着儿子支持道。

    邵齐轩笑着看了一眼父亲，就知道他的意思，也是眼下的不少读书人觉得做生意有失身份，更有的庄稼汉也嫌弃觉得这不稳当，可他却知道眼下正是做生意的好时间，没有太多的竞争，正是好挣钱的时候。

    基本这几年做生意的人未来都是有钱人呢。

    “我也不懂这个，你们看着办吧。”邵母不参与这个话题，她也懂得不多，既然他们都愿意那就干吧，反正她不给儿子扯后腿就行。

    邵齐轩见他们都同意心里自是开心的很，他这几日位置都找好了，就差买房子做店面了，他在机械厂那边看中了几个屋子，那边工厂多，不仅有机械厂还有食品厂，而且那边家属院还多，都是正是工人不差钱，到时候他先卖个早餐再接着慢慢来。

    (本章完)

