    赵昊的这句话，虽然姜芷羽隐隐有了预料，但听到他这么说，还是忍不住愣了一下。

    她迟疑片刻，终于还是开口道：“赵公子，莫非你还有存稿？”

    “存稿？”

    赵昊笑了：“作为一个文人，没有存稿像话么？”

    姜芷羽看向卧房门，露出一丝犹疑的神色，不过很快就猜到了赵昊的意思，便微微一笑：“赵公子，你的确文采斐然，不过一首诗词才七十金，未必值得你如此大费周章。”

    赵昊微微一笑：“一首诗词七十金，那一百首诗词呢？”

    姜芷羽这回是真的惊了：“难，难道你手中有一百首诗词？”

    赵昊认真道：“自然是没有的！”

    姜芷羽：“？？？”

    她被赵昊搞得有些生气，但想到吴嬷嬷还在外面听，便只能说道：“那赵公子有几首？”

    赵昊淡淡一笑：“其实也没多少，总共只有三四十首。”

    姜芷羽疑惑道：“那你怎么卖一百首！”

    赵昊笑容有些阴险：“我可以随便再作六七十首烂诗，然后打包起来一起卖，他们要买，就一百首一起买，要不买就一首也拿不到。反正我不甘心一首只卖七十金，这么折算下来，应该有一首一百五十金了。”

    姜芷羽：“！！！”

    这回，她是真的震惊了，虽然她一直都知道，赵昊并非一无是处的纨绔。

    但这种神奇的操作方法，还真是超出她的预料。

    秦知礼的水平怎么样她并不太清楚。

    但她知道，荒国能写出不错诗词的，都是那些上了年纪的文人。

    四国文人究竟有多急，便也可见一斑了。

    这三四十首诗拿出来，他们肯定想买。

    赵昊这一波，直接狮子大开口，要吃一百首的钱！

    姜芷羽深吸了一口气，微微笑道：“不知赵公子可否为我念几首？”

    “那是当然！”

    赵昊笑了笑，便缓缓吟道：“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。”

    姜芷羽微微有些诧异地看着赵昊，没想到他这次作的诗竟然一改往日的风格，而且出乎意料地感觉不错。

    她人只是微微诧异，但声音俨然已经化身迷妹：“好美！”

    “还有！”

    赵昊仿佛虚荣心得到了极大的满足，便又兴奋地念了好几首。

    然后清咳了一声，随即说道：“笔墨纸砚呢？我还是写吧！”

    “嗯！”

    姜芷羽点了点头，这几首都是山水诗，没有任何政治隐喻以及抱负。

    于是取出笔墨纸砚的时候，不由多看了赵昊几眼，自己这未来的相公，当真是稳如老狗。

    笔走龙蛇。

    很快，四十首诗便作完了。

    而就在前面不久，那缕细微的感知也消失不见了，吴嬷嬷应该是感觉无聊，或者没有什么特别的信息决定不听了。

    毕竟这一对璧人如此守礼，两人在一起都只是讨论诗词，又能做出什么逾距的事情？

    至于做戏？

    别开玩笑了，姜芷羽是她从小看到大的，多么纯真的一个姑娘，怎么可能做戏呢？

    “呼……”

    赵昊长长地舒了一口气。

    姜芷羽则是托着香腮，饶有兴趣地看着他：“没想到，你山水诗竟然写的还可以！”

    还可以，并不是特别高的评价。

    不过赵昊也没有生气，因为他这次抄的就是还不错，但远远没有到名篇水平的诗词。

    不然七十金一篇，多亏啊！

    然后再随便搞几首垃圾的稀释一下，至少是小赚！

    他得意一笑：“那自然还是可以的！”

    姜芷羽深深地看他了一眼：“既然这样，为何之前没有见你放出去呢？难不成，是因为山水诗不如风月诗那般讨花魁们的欢心？”

    嗯？

    好像有一丝不悦？

    赵昊咧了咧嘴：“该不会有人因为这个就吃醋吧？不会吧，不会吧？”

    “你！”

    姜芷羽神情一窒，竟无语凝噎，瞪了一眼赵昊才说道：“谁关系你讨好不讨好花魁？我只是在想，既然你有此等才华，而且并不会因此招致敌意，为何不放出来？”

    “因为没好处啊！”

    赵昊翘着二郎腿：“放出来最多只会让荒国文坛长面子，咱们荒国称得上文人的本来就不多，而且个个追求经国之道，并不会因为这些诗词高看我一眼。

    至于那些花魁，因为那些风月诗，本来就已经很崇拜我了，这些山水诗，多一首不多，少一首不少，哪有换钱来得实在。”

    姜芷羽被他逗笑了：“你倒也坦诚！”

    赵昊笑道：“咱们两个可是要睡一个被窝的，我不对你坦诚，难不成还要和你同床异梦么？”

    姜芷羽白了他一眼：“大可不必！只要你不给我说那些黏糊糊的肉麻情话，我为何要跟你异梦？”

    赵昊拍了一下桌子：“我强调的是异梦么？我强调的是同床！”

    姜芷羽：“？？？”

    听到赵昊耍流氓，她短暂地失神了片刻，纤纤玉指也下意识地握紧了一下。

    不过她很快恢复了正常，笑道：“怎么？赵公子已经迫不及待了？”

    “那可不敢！”

    赵昊摇头：“主要怕你爹打断我的腿！”

    姜芷羽哼了一声，随即把头别到一边去：“你还是说正事儿吧，我可不相信你过来只是为了跟我写诗炫耀的。”

    赵昊有些诧异地看着她：“这都被你猜出来了，我的确不是来写诗炫耀的。”

    “那你是……”

    “我想你了，忍不住想要见你，所以才冒着被你爹打断腿的风险。”

    姜芷羽恍神片刻，神色蓦的一变，愠怒道：“赵昊！你大可不必跟我油嘴滑舌。”

    忽然被这么一骂，赵昊也有些懵。

    这丫头……

    这就生气了？

    姜芷羽很快就恢复了正常，神色也微微有些转冷：“有什么事情，你直接说便是了！”

    赵昊挠了挠头，便把桌上的纸张整理了一下：“卖诗我不好出面，通过你的渠道比较好一些，四国那边肯定会砍价，但最低也就砍到六千金他们就顶不住了。

    这次算咱们两个合作卖诗，我是作者你是平台，稿费咱俩五五分，刚好我前几天借你了三千金，这次卖诗的钱全归你，就当我还你了！”

    说完，把纸张塞到她的手里，便直接转头准备跳窗离去了。

    “等等！”

    姜芷羽叫住了他。

    赵昊转过身，不悦道：“怎么了？”

    “真的都归我了？”

    姜芷羽笑眯眯地晃了晃手中的纸张，刚才突如其来的怒气好像只是幻觉。

    “归你归你！”

    赵昊不耐烦地摆了摆手。

    姜芷羽嗯了一声：“那大婚前我先帮你存着，反正以后都是要放一起的。”

    “……”

    赵昊怔了一下，心中忽然蹦出了一个古怪的念头。

    原来……等以后成婚以后，我跟这小丫头的钱库就合在一起了啊！

    姜芷羽歪了歪头，来了一个老掉牙的wink杀。

    赵昊揉了揉心口，咧嘴笑道：“那你可得多卖一些钱，别被那些人砍价砍晕了！”

    说完，便跳出了窗，跳到老杨的背上，两人迅速从墙头消失。

    姜芷羽看着消失的地方，不知为何忽然有些落寞。

    她忽然想起了幼时爹娘相处的场景，似乎充满着甜言蜜语。

    但……

    情话，是这世界上最靠不住的东西。

    那句故作深情的玩笑话，虽然她知道是赵昊故意说的，但她就是不爱听。

    这一句，在她眼中，还不如那些黏糊糊的土味情话动听。

