    “你们都想要人参？”

    杨战望向了王莹和唐诗，王莹是世代学医的，她需要人参也说得过去，可唐诗呢？

    “我父亲吩咐我无论如何都要拍下那枚人参，这次失败，爸爸一定会责备我的。”唐诗紧紧地望着杨战：“如果你真的还有人参，一定要给我，无论多少钱都可以！”

    “行吧。”

    杨战点了点头。

    林丹眼里全是惊讶：“这么说，你手上真的还有人参？”

    “据我所知，像这样的人参，是千年难遇的，里面全是天地灵气，杨战你老实告诉我们，这样的人参，你是从哪里得来的？”林嫣上下地打量着杨战，她突然觉得杨战绝对不像表面上看起来那样的屌丝了。

    特别是想到昨天杨战给她炼出的那剂药浴，让她焕然一新。

    直觉告诉她，杨战绝对不简单！

    “我的确还有好几枚这样的人参，至于我是从哪里得来的，这个你们就不必再追问了，就算我说了，你们也不会相信，再过几天，我就可以给你们提供。”

    他已经拥有传说中的人参树，想要多少人参都有，只需要等上一段时间便可。

    “真的？”

    唐诗眼里全是疑惑。

    在她印象里面，杨战就是一个大山出来的穷屌丝，居然还保证给她们提供两根千年难遇的人参？可想到杨战的人参在拍卖会里面引起轰动，她又多了一丝期待，也许杨战真的拥有更多的人参！

    “杨战，你老实告诉我，你的人参是从哪里得来的？”

    林嫣紧紧地望着杨战。

    “这个说了，你们也不会相信，你们只需要知道，我是一个武林高手……”

    杨战还没有说完，就被唐诗打断了，唐诗厌烦地道：“你能不能不要吹牛皮？这个世上哪里有什么武林高手？”

    一边的林丹和王莹都沉默了。

    她们是见识到杨战的强大。

    杨战给王莹写的那本华佗医术，就足以说明杨战绝对不是普通人。

    更加不要说，林丹亲眼见到杨战飞了起来。

    “诗诗，我觉得杨战不像表面上那么简单，他昨天给我的药浴，我浸泡了半天，皮肤真的变好了。”林嫣忍不住道：“也许他真的具有我们想要的人参！”

    “鬼才相信！”

    唐诗摇了摇头。

    杨战耸了耸肩膀：“如果没有什么事，我就先走了。”

    “你要去哪里？”王莹见到杨战提着一个背包，背包鼓鼓的，也不知道里面是什么。

    杨战并没有回答王莹，而是直接离开了别墅，打了一辆车，直奔医馆，有了上次的经验，杨战直接找到何章：“何伯，我手上有一枚灵芝，相信拍卖行那边一定会很兴奋的，这次我就不出面了，你帮我拿去拍卖！”

    “灵芝？”

    何章一愣。

    杨战才拍卖出一枚千年难遇的人参，一天不到，杨战又拿来了灵芝？

    何章小心翼翼地道：“馆长，我想先看看你的灵芝！”

    “行！”

    杨战从背包里面拿出了那枚灵芝。

    何章只是一眼，就惊讶得目瞪口呆：“我的天啊，这是灵芝吗？”

    “你可以仔细观察观察……”

    杨战淡淡地道。

    何章走了上前，先是嗅闻了一下，随后小心翼翼地伸手去捏了一下，这一捏，都把他的心脏捏碎了：“我的天啊，这真的是灵芝，馆长，你到底是何方神圣？怎么会具有如此恐怖的灵芝？灵芝我是见过的，而且我们医馆也拥有灵芝，但我从来没有见过这么庞大的，而且科学上记载，人类获得最大的灵芝，也只有一个手掌般大小，你这灵芝简直就是天外来物啊……”

    “这灵芝跟那枚千年人参一样，都吸收了天地灵气……”

    杨战突然说了一句。

    何章整个人都是一震，脸色惊恐地道：“又是一枚只收天地灵气的贵物？”

    昨天那枚千年人参，被拍卖行标签为一枚吸收了天地灵气的人间极宝，就引起了众人的疯狂抢夺，现在杨战又弄来了另外一枚在天地灵气中滋润成长的药材？

    何章双手颤抖地拿起了灵芝：“这枚灵芝只要拿到拍卖行上去，一定会引起轰动的，只是我很好奇，馆长你到底是从哪里得来这些宝物的？”

    “我从一个孤岛上找到的！”

    杨战淡淡地道。

    “孤岛？”

    何章见杨战不愿意多说，也不再多问了，只是一个劲地搓着手掌：“这样的灵芝，比一般的灵芝要大十倍，一旦拿到拍卖行上去，一定会引起轰动，那枚千年人参就以一个天价拍卖了出去，馆长，你要给这枚灵芝定什么价？”

    “定价的事，就交给小唐……”

    杨战道。

    “馆长，你不亲自去拍卖行一趟吗？”何章急了。

    “不必了，有你与小唐帮我操作就可以了。”杨战拿起手机给拍卖行的唐烔打了个电话：“小唐，你现在有空吗？过来我们何氏医馆，我这里有一枚灵芝需要你拿去拍卖的……”

    “灵芝？”

    唐烔一听，浑身打了一个颤抖：“杨哥，你昨天才拿来一枚千年人参，这次你提供的灵芝有什么特殊之处吗？”

    “没啥特殊的，跟一般的灵芝一样，都可以医治百病……”

    杨战望了一眼何章手里那枚灵芝。

    “那行，我现在就立即赶过去！”唐烔很快就赶了过来，见到杨战就说道：“杨哥，你放心吧，你的灵芝我会走最快的流程，毕竟你是我们拍卖行的高级贵宾，拍卖价格分成比例，我们也会给你最高的……”

    “不必了，就按照昨天的手续费来处理吧……”

    杨战淡淡地道。

    “按照昨天的手续费来处理？”唐烔一听，便摇了摇头：“这可不行，昨天的人参，我们拍卖行分到了一千万的手续费和提成，今天杨哥叫我过来，我怎么能拿这个价？”

    随后他又问了一句：“杨哥，你这次要拍卖的灵芝，数量多吗？”

    “只有一枚……”

    杨战道。

    唐烔一听，更加坚定地道：“那就更加不能收同样的手续费了，一枚灵芝虽然值钱，但也只是十万以下的级别，既然杨哥让我过来，那我就免除杨哥这次拍卖的订金和手续费。”

    旁边的何章一听，笑了：“唐经理，你不会以为我们馆长提供的灵芝，不值什么钱吧？”

    “难道杨哥提供的灵芝也像昨天的人参一样……”

    唐烔猛然一震，死死地盯着杨战。

    他刚刚来时，杨战可是跟他说过，这次提供的灵芝没有什么特殊之处，所以他并没有多想，如今听到何章的话，他迫不及待地道：“杨哥，我能不能先看一下灵芝？”

    “老何，给小唐看看灵芝……”

    杨战道了一句。

    何章兴奋地搓了搓手掌：“唐经理，现在跟我过来吧，相信你一定会兴奋到目瞪口呆的！”

    唐烔跟在何章身后，走入了会议室，当他见到那枚摆在桌面上的灵芝，整个人都结目瞠舌了，久久不能语言。

    桌面的灵芝，足足有一个脸盆那般的大。

    一股沁人心脾的芳香迎面扑来，唐烔第一个反应就是这灵芝也绝对吸收了天地灵气，毕竟这芳香，跟那枚千年人参散发出来的气味一模一样，一样的沁人心脾，闻了可以让人精神抖擞，神清气爽。

    “小唐，你们拍卖会能接下这次灵芝的拍卖吗？”

    杨战问了一句。

    “能能能……”

    唐烔此时才反应了过来，声音都在颤抖地道：“请杨哥放心，这样的灵芝是无价之宝，比昨天那枚千年人参更加珍贵，这事交给我们拍卖会，我敢保证它的价值绝对不会低于昨天的人参！”

    “那行，这灵芝就交给你与何伯来操作……”

    杨战道。

    唐烔疑惑地道：“杨哥，你不参加拍卖会吗？”

    “不参加了，毕竟我连续拿出了两件天材地宝，要是再露面，一定会引人注意的，这枚灵芝你就不用再介绍来历了，我不想别人知道这两件宝物是我提供的……”

    杨战道。

    唐烔重重地点了点头。

    不要说其他人，他唐烔见到杨战连续提供出一枚千年人参和一枚足有脸盆般大的灵芝，都觉得杨战绝对不简单，毕竟像这样吸收天地灵气的药材，普通人根本不可能会拥有，也只有传说中那些隐居在深山老林里面的武林高手才能具有。

    “灵芝的拍卖就交给你们来操作……”

    杨战说了一句就回去了。

