胡铭晨只在家里面呆了一天，就带着胡雨娇返回学校报名。
只不过，好长时间不见胡铭晨的那些同学咋一看到胡铭晨，会有点点不太认得他。
胡铭晨模样大变了吗？似乎不是，可是在感官上，他就是不一样了，因为什么？就因为胡铭晨的打扮和形象与两个月前发生了变化。
胡铭晨进入学校的时候穿的是一件蓝色的运动衫，裤子是一条灰色的牛仔裤，脚上穿着是一双有点洗不出颜色的球鞋。
不管是衣服还是裤子和鞋，胡铭晨的这一身都是好的，但是，他们却有些旧了，再加上胡铭晨有些蓬松的头发，给人感觉胡铭晨一下子变得老土了。
虽说胡铭晨平时的穿着打扮也走的是低调路线，并没有显得奢侈，可是起码，胡铭晨已经不怎么穿旧衣服了。
或者可以这么说，胡铭晨就算想穿太旧的衣服，他自己也根本没有。
胡铭晨即便不远高调，即便不愿意炫富，但是他怎么说也是很有钱的人，衣服裤子根本就少不了。每一件衣服每一条裤子，压根不可能像以前一样穿几年，那种情况，胡铭晨节俭也节俭不到那个地步。
那天胡铭晨将胡铭勇拉到一边嘀咕，所说的事情就是这个，换句话说，胡铭晨的这一身穿着，就是胡铭勇的，只不过被胡铭晨给淘换来穿上自己的身而已。
而这个，就是胡铭晨想到的规避自己被人当做那个电视上的焦点的办法。他不需要改变自己的容貌，就只是换了身行头，头发弄乱点就可以。
“老大，老大，你怎么这个样子？你不是前两天才在电视上风风光光的吗？”胡铭晨在教学楼前面遇到了之前的同学孙壮武，一看胡铭晨的这个样子，孙壮武就表示疑惑。
“电视上，什么电视上，你小子在说什么啊？”胡铭晨装疯卖傻的反问道。
“就是那个......你当主持人介绍新款手机那个啊......你自己都健忘不记得了？”孙壮武有点被胡铭晨说糊涂，或者说有些怀疑，并不敢十分肯定了。
“切，我还以为说什么呢，这两天特码的是怎么了，怎么谁都拿我当明星，你小子也不看看我现在的样子，我能上电视吗？”胡铭晨展示了一下自己的这一身打扮道。
“你这个样子......还真是不像，可是那个人真的像你啊，也姓胡呢。”孙壮武上下打量了胡铭晨一番，并不敢十分肯定的道。
“像归像，可并不代表就是，我们国家超过十亿人，想要找出几个像自己的人，那还不跟玩儿似的，大惊小怪。至于姓胡，这又有什么大不了，姓这个的人有上千万，你真是少见多怪。”胡铭晨脸不红心不跳的严正道。
“可是......那个人和你......我就以为是你，我还给我爸爸说我们认识呢。”
“所以说，你小子今后就少吹牛吧，否则吹太大了自己圆不了，我特码假期就在家里面帮忙干活，昨天都还下地去拔草呢，怎么可能跑到电视上去。我要是能那么大本事，那我还读个毛的书啊，早就去挣大钱了。”胡铭晨理直气壮的教训孙壮武道。
摆脱了孙壮武，胡铭晨到了自己的班级，面对那些好奇的同学，胡铭晨也是拿出这一招来应付。
胡铭晨的这一招虽然低级，虽然有些离谱，但是并不妨碍它好用，能行。
一开始，好多同学都将电视上的胡铭晨当成眼目前的胡铭晨。只不过等胡铭晨真实的站在面前，又摆出那一套理由之后，同学们就基本上将这两个人给切割开了，不再将他们混为一谈。
当然，胡铭晨的这些同学也不是真的傻到天真，那么容易蒙蔽和忽悠。
他们之所以这么容易相信，或许还有一个更重要的原因，那就是他们内心深处其实也不相信胡铭晨真的杰出到了那个份上。
胡铭晨又不是有三头六臂，与自己一样，也就是个中学生而已嘛，怎么可能会已经工作了，还成了科技公司的副总，这不管怎么想，也是不太可能的事情。
他们之所以要好奇和发问，无非也就是电视里面的那个人和现实的这个人长得很像而已。紧接着被胡铭晨的一通自贬操作，他们就接受了，或者说自己也找到了那个心里平衡。
要是现在的胡铭晨真的是电视里的那个人，的确会有很多很多人心里是不平衡的。如果是真的，那就人比人得死，他就会反衬出自己差到了极点，可是并没有几个人愿意承认自己差到极点。
当然了，胡铭晨要上电视的时候，是经过一番精心打扮的，穿着上不但显得成熟，而且还很有品味，真的就像个年轻的才俊上班族。除此之外，胡铭晨还化了妆，就像那些男明星一样，上台之前得经过化妆间修饰一番。
而现在胡铭晨早就卸了妆，并且还穿得朴素不能再朴素，和那个衣着优雅成熟的解说员，完全就是两个不同的极端。
当然，胡铭晨的这一套说辞对于这些纯真的同学有用，可不代表对学校里的所有人都有用，起码，胡铭晨之前的班主任戴资颖就不怎么太信。
“胡铭晨，我真没想到你会那么有本事，那么杰出，能教出你这样的学生，我深感自豪。”
“戴老师，你怎么也和其他那些同学那样想，他们见识浅，判断力不够，可是您应该与他们很不一样才对啊，难不成你也以为我是那个电视上的人？”胡铭晨道。
“就因为我有自己的判断力，所以我才不是那么的相信你的表演，你不觉得你今天特意穿上这么一身，有点点此地无银三百两吗？我实在搞不懂，你干嘛不承认，你承认了对你也不会有什么坏处，甚至，你要是承认了，也许你高考都不用怎么考了，还不知道又多少名校要抢着要你呢，破格免试也要招你进去。”戴资颖盯着胡铭晨道。
被戴资颖这个盯着，胡铭晨还真的是有点点心慌，关键是胡铭晨的说法太有底气了，相当的笃定。
“戴老师......我哪是什么表演，也没有什么三百两银子。我是真的被人认错了，难道你还真相信我有那么大的能耐啊？人家是什么人，我是什么人？人家是公司副总了，而我就是个学生而已，这两者......怎么画也画不出等号来的嘛。”胡铭晨还是一口否认。
为了减少麻烦，胡铭晨也只有继续这样。
然而戴资颖已经认识胡铭晨好几年了，并且一直十分欣赏胡铭晨，就算胡铭晨做了跳级，她失踪还是关注着的。可以说戴资颖对于胡铭晨是十分熟悉的，正是这种熟悉，让她并不相信胡铭晨的否定。
“我相信，我干嘛不相信，我的学生我都不相信，那我还相信谁？或许表面上看起来，你们两者有着鸿沟一般的代沟距离，可是我还是百分之九十的肯定，你其实就是他，他实际也就是你。”戴资颖很坦然并且相当有定力的道。
“那不是还有百分之十嘛。”
“四舍五入，那百分之十已经被忽略不计了，呵呵，现在我更加肯定了呢。”戴资颖淡淡的笑道。
“戴老师，你......行了，算你厉害，我服了。”胡铭晨还想继续否定下去，只是他发现，自己再怎么否定，在戴资颖的面前也会显得苍白无力，于是乎，干脆服软了算。
“那么说，就是我猜对了咯？”戴资颖激动道。
“嗯......算是吧。”既然否不掉，胡铭晨干脆就勉为其难的承认。
“哇，真的是你啊，你真的已经上班，成了公司的高管人员，你知不知道，你们的那场活动是国家电视台直播的，全国人民都看到了的呢，而且你们玩的还是世界领先的高科技。”原本坐着的戴资颖兴奋的站起来道。
此时的办公室里面就只有戴资颖和胡铭晨，当然，也正是办公室没有其他人，戴资颖才会这么拷问胡铭晨，同时，一样是因为米有其他人在场，胡铭晨才不得已承认下来。
胡铭晨有些哭笑不得，他能不知道吗？要是他都不知道，那还主持什么直播发布，要是都不知道，还是什么屁的高管。
“知道。”胡铭晨点了点头道。
“你是怎么做到的？照理说，你那么厉害，应该读理科班的呀。还有，你的水平已经超出了所有中学生的水平范畴，你干嘛还读书？”戴资颖问道。
“戴老师，我们可不可以先谈一个重点，那就是你要替我保密，所有认识我的同学我都摆平了，你可千万不能让我的防线破漏了呀。”胡铭晨郑重其事的道。
“你放心，如果你不愿意公开，那我就一定会替你保密的，这一点，你可以相信我。”戴资颖点着头道。
“谢谢戴老师，既然这样的话，那我就可以回答你的问题了。戴老师，其实我依然是不懂技术的，那些材料，都是人家准备好了给我的，尤其是技术方面，我就是照本宣科而已。至于读书，您不是教育我们活到老学到老的吗。我真不敢说我超过了所有的中学生，我们的同辈中，也是卧虎藏龙的。我要是不读书，怎么进大学深造？”胡铭晨诚诚恳恳的道，并没有因为自己上了电视就自得意满。
