    “难道说，有人跟我一样，穿越到了这个世界？”

    林枫心头大震，陷入了沉思。

    不过，眼下是敌是友还不知道。

    林枫也不想主动招惹，于是置之不理。

    他扭头看向一旁的老龟。

    这时候，老龟挪动着身子，想要和林枫告别。

    “龟龟，再留几日。”

    林枫拍了拍他的龟壳，说道。

    金刚不坏身刷到了第两百九十九层，最后一层，也快刷够熟练度了。

    即便老龟现在离去，金刚不坏身也能在不久的将来达到大成水平。

    但是，林枫还有一门叫作《卦经》的神通想要修炼。

    “好。”

    祖龟回答得很干脆，人族大贤想要他留下来，他怎敢不同意？

    见老龟答应，林枫也十分欣喜。

    他点开面板上的《卦经》，开始刷熟练度。

    刷《卦经》熟练度的方式非常简单，只需要对着龟壳冥思就行了。

    林枫盘膝而坐，闭着眼睛，端坐在龟壳前，冥思了一个下午。

    等他再度睁开眼睛时，脑中已是轰然巨震！

    短短一个下午，卦经的熟练度竟然直接刷到了半步大成！

    一般来说，修炼这门神通，只需要用千年龟壳刷熟练度就行了。

    当然，龟壳越好，刷到的熟练度也越高。

    祖龟的龟壳，可以说是天下最古老的龟壳！

    并且，上面铭刻了诸天星斗的变化，以及天地变迁的过往。

    有这样的至宝，刷熟练度自然是暴涨。

    林枫也意识到了老龟的不凡，于是他决定旁敲侧击询问。

    例如，你家在哪里？平时瘫在泥里还是在水里游？平时喜欢吃什么东西？灵草还是杂草？

    诸如此类的问题。

    祖龟一听就慌了。

    “人族大贤不会想要算计我吧？”

    他越想越觉得有大恐怖，龟壳都在发抖。

    好在林枫并未难为他，刷完《卦经》的熟练度就放他离开了。

    毕竟老龟不说，林枫也拿他没办法。

    “如今，我修炼了多门保命神通，又有卦经能预测祸福吉凶，想必今后修炼无忧。”

    “而且，我已经修炼到金丹五重，得开始攒一攒突破材料了。”

    金丹过后，便是具灵境。

    具灵境同样有优劣之分，与金丹有所不同，具灵境从高到底划分为一到六品。

    达到具灵境的修为后，便具备了灵魂出窍的能力。

    而且，突破到具灵境，他又能获得一个【逆天改命】的词条。

    每一个【逆天改命】的词条，效果都十分强悍。

    “既然要突破，毫无疑问，我就要选择一品具灵。”

    林枫下定决心，内心隐隐升起一丝期待。

    一品具灵所需要的突破材料十分难得，一般需要那种好几年一次的大宝箱才能刷出来。

    不过，时间充裕的林枫，自然选择了这种最佳的突破方式。

    “咦？这是什么？”

    林枫看到面板的【奇遇】事件里有一个红点，于是点开来查看。

    【奇遇：您解锁了‘封神榜’事件的隐藏结局】

    “竟然还有隐藏结局？”

    林枫暗道一声好家伙，这是哪个策划瞒着我设计的？

    虽然一头雾水，林枫还是在‘完成’按钮上轻轻一点。

    “您获得了妖血石*1。”

    竟然是妖血石！

    林枫的内心微微泛起波澜。

    妖血石，是突破到一品具灵境所需的材料之一。

    “想不到，竟然意外获得了一个天材地宝。”

    林枫十分满意地将其丢到系统空间。

    与此同时，【成就】列表也弹出了一个红点。

    您完成了成就【再造神话】。

    “随便写几个字就完成了一个成就？”

    林枫不禁乐了，不过这样也好，算是意外之喜。

    如此一来，又收获了一个成就点。

    “现在，我已经有了两个成就点，还差两个，就能给【老当益壮】升级了。”

    林枫心情无比愉悦，这百年来，收获颇丰。

    “继续签到！只要不乱跑，就不会有什么大事！”

    林枫现在已经很确定，十万大山里，自己住的这个地方是安全的。

    因为这么多年了，也没被什么东西骚扰过。

    最大的威胁，反而是天上掉下的‘封神榜’。

    但是跑出去，就很可能有危险。

    深山里到处都是巨兽。

    就在林枫保持着安逸的生活时，外界的人族聚集地，却迎来了一位不速之客。

    此时的人族，已经逐步脱离了部落时代，黄帝分封了大批官职，让人族隐隐约约有了王朝的雏形。

    这位不速之客，他的名字叫萧胜，也是这款游戏的狗策划之一。

    甚至，他的职位比林枫还要高，算是策划总监。

    就是在这个狗比的强烈要求下，版本难度史无前例地加强。

    最后林枫无辜背锅，成为了玩家口诛笔伐的对象。

    “还好，穿越有面板。”

    萧胜松了一口气，有面板就好办多了。

    他又凭借着现代人的知识，在黄帝座下混了个一官半职，可谓是风生水起。

    “没想到，这个世界和神话时代如此相似。”

    萧胜感叹道。

    他从黄帝座下官员的口中，听说了十万大山那里，居住着一群神明，被誉为禁忌之地。

    “燧皇、蛊祖、酒神、人族大贤、万木之祖、鬼主、背对众生册封众神的存在……”

    “真是太强大了！”

    萧胜一边听着官员口中说出这些恐怖巨擘的事迹，一边感叹。

    以前他可以随意命令下属，甚至让林枫出去顶包，可以说是呼风唤雨。

    可现在，十万大山里的强大存在却压得他喘不过气，让他只能仰望。

    “要是我的下属也过来就好了，可以命令他们做事。”

    萧胜感到遗憾，他想起了过去，林枫等一众下属。

    “不过，好在我有面板！”

    萧胜十分得意，但很快他又苦恼起来。

    他不像林枫一样，还带个签到系统。

    他的面板，只是用来显示属性，还有一些邮件和消耗道具加点的基本功能。

    各种修炼法门、天材地宝都需要他自己去寻找。

    这让萧胜的起步非常艰难。

    于是他拜了司天监的主簿为师，想要学习一些望气、地理勘察方面的知识。

    司天监，这是黄帝设立的一个机构，在里面任职的官员，负责记录天象，观察天时，预测天气，或者通过星象确定大凶大吉之兆。

    萧胜希望通过这样的方法，寻找到天材地宝，以便能好好修炼。

    作为一个现代人，萧胜学得很快，让所有人都很惊讶。

    终于，在某一天。

    “我已经没什么好教你的了，今后这司天监主簿之位，由你来接任。”

    花白胡子的老头对萧胜说道。

    他早就感受到了自己的能力已经无法再进一步，因此决定云游四方，希望能有所感悟，将卜算之术再精进一二。

    接过司天监主簿位置后的萧胜，志得意满，身边古典美人环绕，好不自在。

    此时，他也终于想起了面板上在线人数里的‘2’。

    “先我之前，还有一个人穿越过来了。”

    “不过，这个人的实力，想必不如我，否则不可能寂寂无名。”

    “但我现在已经有所成就，作为穿越过来的现代人，理应提携一二。”

    想到这里，萧胜点开面板，给林枫发了一封邮件。

