    第296章 你们配吗？

    “苏宇，你不会是打算直接和他们硬碰硬吧？”

    白圣看了明仁神帝几人一眼，随后朝着苏宇低声问道。

    “不错，既然他们一心要求死，我自然要成全他们。”

    苏宇淡然一笑，点头道。

    “他们可是有四个仙帝啊，其中甚至还有两个中位仙帝。”

    白圣目露顾忌之色的说道。

    “无妨，不过都是土鸡瓦狗罢了。”

    苏宇直接道。

    并非他狂妄，而是他有绝对的底气说这话。

    “不得不承认，这家伙的胆子确实很大，居然还敢直接出现在我们的面前。”

    黄泉太子目露丝丝杀意的冷声道。

    “或许，是因为他已经初入金仙境，所以才有了这个勇气吧。”

    明仁神帝笑了笑，开口道。

    “愚蠢的人族，真以为证得金仙大道，就能举世无敌了吗？”

    绿魔嗤笑一声，不屑道：“他却根本不知道，同为金仙境，实力的差距比天仙与凡人的差距都还要大得多。”

    “但这人族小哥哥，长得真的很俊俏啊，看得奴家都有点湿了。”

    白骨夫人则是媚眼如丝看着苏宇，嘤嘤道。

    “你白骨夫人，连血肉都没有，何来湿之说？”

    绿魔撇了撇嘴，质疑道。

    “要你管。”

    白骨夫人嗔怒道。

    “苏宇，你终于出现了，你恐怖知道，为了等这一天，我付出了多大的代价。”

    远处的人群中，一道笼罩在黑色斗篷下的身影，冷视着苏宇：“现在，我不仅已经是货真价实的仙帝，而且还拥有了九秘之一的斗字秘，这一次，定会会让你明白，谁才是真正的天命之子！”

    “人族，你杀我战神多众多守卫，更重伤黄金神王，弑杀六欲神王和欢喜神王，速速跪下谢罪！”

    明仁神帝俯视着苏宇，冷漠道。

    苏宇的目光看向明仁神帝，中位仙帝。

    这样的修为，若是在他突破之前，还真难以抗衡。

    可现在……

    呵呵……

    “怎么，人族小子，你是被吓傻了吗？”

    见苏宇沉默，旁边的绿魔轻蔑道：“看来，是需要我帮帮你了。”

    话罢，他的身形一闪，直接来到了苏宇的面前。

    紧接着，他猛地一掌拍下，想要将对方压得跪倒在地。

    在绿魔看来，自己虽也只是下位仙帝，却早已达到下位仙帝后期层次，岂会是区区一个初入金仙境的仙王，所能够抗衡的。

    即便他的这一掌，并未动用全力，也必定能轻松让对方跪下。

    面对绿魔的这一掌，苏宇面色不变，直接简简单单的一掌探出。

    没有璀璨耀眼的光芒，也没有花里胡哨的攻伐之术，更没有玄妙道纹交织显化，只是普普通通的一掌。

    但就是这么平平无奇的一掌，却让绿魔的心头突然涌出了一种浓浓的不祥之感。

    恐怖的力量瞬间爆发，所过之处，空间尽皆崩碎。

    “这力量……”

    绿魔的面色惊骇欲绝，慌忙化出本体。

    一只巨大的绿色“史莱姆”状生物，出现在了那里。

    无尽的绿色魔气，在他的身体周围疯狂绽放，形成了一层透明的绿色屏障。

    然而……

    苏宇的拳头，轻松便将那绿色屏障击碎，然后实打实的落在了绿魔的身体之上。

    噗……

    能够摧毁一切的可怕力量，瞬间便将绿魔的庞大身躯，轰成了齑粉。

    下位仙帝，绿魔，卒！

    嘶、嘶、嘶……

    一时间，倒吸冷气之声，不断从四面八方响起。

    所有的各族修士，全都停止了争斗厮杀，一个个面露震撼之色的愣在了那里。

    他们看到了什么？

    一位不知活了多少岁月的下位仙帝，竟被这人族一拳轰杀了？

    自始至终，他都没有说话半句废话。

    似乎，他只为了杀人而来！

    “果然，这家伙的实力，已经远超仙王境乃至是仙帝境！”

    白圣目露惊异之色的暗道一声。

    他现在只想在内心深处吼一句，社会我宇哥，人狠话不多！

    “谁能告诉我，这不是在做梦，仙帝就这么被一拳轰杀了？”

    “我也感觉我是在做梦，仙帝怎么可能会这么弱……”

    回过神来的各族修士，只感觉如在梦中，一点都不真实。

    哪怕绿魔只是下位仙帝，那也是货真价实的仙帝啊。

    何况，据他们所知，绿魔的本体，乃是一种极其诡异的生物，一般的攻击，不仅无法伤其分毫，而且还会被反弹回来。

    可现在，别说反弹了，他整个身体瞬间就没了啊。

    “让我跪下谢罪，你们……配吗？”

    苏宇负手而立，口中缓缓吐出一道淡漠话音。

    你们配吗？

    明仁神帝、黄泉太子、白骨夫人三个仿佛受到了来自灵魂的质问。

    而对于苏宇展露出来的实力，他们也不由得沉默了。

    要知道，就算是他们，想要如此轻松将绿魔灭杀，也非常之难，可想而知，苏宇的真正实力，究竟有多恐怖。

    可对方明明不过初入金仙境的修为而已，却为何能有如此强大的实力？

    “苏宇，你果然没有让我失望，虽然初入金仙境，但真正实力，却远非这些废物可比。”

    人群中的一处，斗篷男子阴恻恻的笑道：“你越是强大，我就会越兴奋。”

    “白骨夫人，你去试试他。”

    一阵沉默后，明仁神帝朝着白骨夫人说道。

    白骨夫人：……

    “他很厉害，我恐怕不是对手。”

    白骨夫人的目光微闪，迟疑道。

    虽然她的实力要比绿魔强一些，但却也强得有限。

    毕竟，她终究也只是下位仙帝。

    这人族青年，能一拳将绿魔轰杀，恐怕她也好不到哪里去。

    “你试都没有试，怎么知道不是他的对手？”

    明仁神帝的眉头微皱，说道。

    他的话，不容置疑！

    “好吧，那我就去试试。”

    白骨夫人只能点头应诺。

    明仁神帝不仅是战神殿的神帝，而且还是中位仙帝，她是真的得罪不起。

    白骨夫人转过目光，一边看着苏宇，一边缓缓走进。

    “人族小哥哥，奴家可以和你试试吗？”

    白骨夫人朝着苏宇妩媚一笑，用娇滴滴的声音问道。

    “那你就试试吧。”

    苏宇淡淡的看了白骨夫人一眼，回道。

    在他的本源之眼中，这白骨夫人根本不是什么美艳无双的红粉佳人，而不过只是一具白骨骷髅罢了。

    (本章完)

