    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒哒——”

    老式拖拉机在凹凸不平的泥路上行驶，坐在后面拖斗里的苏凌被颠簸得快要吐出来了，四个行李箱东倒西歪，表面被磕得尽是擦伤和灰尘。

    坐在前面的司机熟练地驾驶着拖拉机，回头大声地喊：“后生，前面就是溪石村。”

    普通话里杂夹着方言，加上拖拉机的嗓音，苏凌听得费劲，大致猜个意思，伸长脖子，翘起脑袋，望向前方。

    凹凸不平的泥路尽头，是一座连绵不绝的大山，山脚下隐约可见一个小村庄。

    那里就是二爷爷生活了一辈子的溪石村？

    苏凌想过乡下偏僻且落后，但没想到会这么偏僻，这么落后。

    在h市的律师事务所交接完遗产相关的文件和证件，张律师热心地开车送他到柳仙镇。

    苏凌非常感激，请他在镇上的餐馆里吃了顿便饭，之后张律师有事先走了，而他得自己想办法去溪石村。

    然而，人生地不熟，又拖着四个大行李箱，苏凌有些不知所措。

    餐馆老板见他为难，给他指了条路。

    “溪石村离我们镇有十公里，你坐公车或打车到柳侯亭，再走段路就到了。”

    苏凌谢过老板，在餐馆门口拦了辆出租车，把四个箱子塞进去，对司机报了柳候亭。

    出租车司机对这位长相俊美，穿着时尚的外乡青年充满了好奇，问东问西，说个没完。

    苏凌不太想回答，礼貌地微笑，假装自己听不懂他烫嘴的普通话，司机只好讪讪地闭上嘴巴。

    到了柳候亭，下了出租车，然后，苏凌就傻眼了。

    餐馆老板说什么来着？到柳侯亭再走一段路就到溪石村了？

    那是一段路吗？

    那分明是一大大大段路！

    长长的一条路穿梭在一望无际的田间，看不到尽头，可能昨天刚下过雨，整条路泥泞不平，他拖着四个行李箱根本没法行走。

    正在他一筹莫展时，一辆带拖斗的拖拉机经过，司机热心地带了他一程。

    一路“哒哒哒”吵得人耳鸣，屁.股更是颠得麻木。

    终于——拖拉机在村头的大榕树下熄火，世界清静了！

    “后生，这里就是溪石村。”老刘下了拖拉机，声音洪亮地说。

    苏凌一手按住胃部，一手捂着嘴巴，脸色苍白地爬下来。

    司机老刘从兜里掏出一颗糖，笑呵呵地递给他。“第一次坐拖拉机都这样，来，吃颗糖，压压惊。”

    苏凌望着眼前这只粗糙黝黑的手，虚弱地接过糖。“谢谢。”

    剥开糖衣，把糖塞进嘴巴，舌尖尝到酸酸甜甜的味道，咽了两次口水，胃奇迹般地得到安抚，呕吐感渐消。

    缓过劲，他站在满是裂缝的水泥地上，举目望去，溪石村的全貌映入眼帘。

    这是一个古老的村庄。

    巨大的榕树茂密，垂下许多须根，裸露地表的树根如蟠龙般，纵横交错。周围是一大片空地，晒了一些谷物、草药、干果以及棉被衣服床单。

    穿过空地，有一条一米宽的石子小路，小路的左侧是河流，右侧是房子，新旧错落，红砖彻的，石头搭的，毫无秩序。这些房子有的挨在一起，有的间隔一大片田，有的孤伶伶地座落在山脚下，还有的建在山上，藏在林间。

    鸡鸭鹅到处可见，土狗欢快地互相追逐，野猫慵懒地晒太阳，小孩三五群蹲在地上玩弹珠。炊烟袅袅，绿荫环绕，望不到尽头的田地，种满了绿油油的早稻，与远处一大片金黄的油菜花田，组成了一幅美丽的自然画卷，使人心情舒畅。

    他从不知道国内竟然还有这么原生态的村庄，要不是老刘胸前挂了个手机，他都怀疑这里没有wifi。

    “后生，你来溪石村找亲戚，还是体验农家生活？”老刘好奇地问。

    苏凌收回视线，看着这位高壮的中年大叔，温文尔雅地道：“我要在这里住段时间。”

    老刘吃惊，不禁上下打量他。这位后生长得白白嫩嫩，漂漂亮亮，完全是养尊处优的城里人，为什么想不开来落后贫穷的乡下？

    村里的年轻人初中一毕业，就恨不得长对翅膀飞进城里，一辈子不回来了，这后生却反道而行，孤身一人来农村，莫不是脑子出问题了？

    接收到老刘古怪的眼神，苏凌脸皮薄，微微泛红，解释道：“我二爷爷是溪石村人，我继承了他的遗产，所以过来看看……”

    “啊，遗产？你二爷爷是……”老刘侧首一想，恍然道，“苏二爷，你是苏二爷的亲戚？”

    苏二爷是谁？

    一提他的大名，溪石村无人不知无人不晓。

    苏二爷本名苏岚，一个挺有诗情画意的名字，享年七十五岁，住溪石村东部凤凰山脚下的苏氏老宅里。据说这苏氏老宅有五百年历史，流传至今，保存完善。六十年前，苏家老大在s市发了财，举家迁往大城市，唯独苏二爷不愿走，留在村里守着老宅。两个月前，他病逝了，留下一笔遗产，委托给h市的律师事务所。

    苏二爷一生未娶，膝下无子，他的遗产应该由苏老大的后代继承，没想到今天来的外乡人便是苏老大家的小辈。

    苏凌点头默认。

    他也是今天与刘律师接洽后，才知道二爷爷的生平事迹。

    二爷爷一辈子住在溪石村，以种地为生，五十五岁时用攒了大半辈子的积蓄承包凤凰山七十年，挣了钱没想着去城里享福，反而修缮扩建了苏家老宅，两个月前突发脑溢血，昏迷之前给刘律师打电话，立下遗嘱，交待后事，最后安祥地去世。

    他没结婚，更没孩子，遗产留给苏凌，可能与他小时候来过这里有关。

    那年苏凌六岁，随父亲经过h市时，父亲想起乡下还有个亲戚，心血来潮地带苏凌来溪石村拜访了二爷爷。

    当时年纪小，苏凌对那段记忆很模糊，不仅忘了二爷爷的模样，更忘了老宅的位置。

    他问老刘，老刘指着东边道：“苏家老宅在村东头，去往那边只有一条小路，拖拉机开不进去，后生，你得自己过去了。”

    苏凌看看四个笨重的行李箱，再看看那条狭窄的石子小路，不由自主地抿唇。

    要是早知道乡下连条像样的路都没有，他一定会努力精减行李，打包成一个箱子，方便携带。

    如今倒好，他该怎么把四只大箱子拖到祖宅？

    老刘见他为难，热心给他想了个招。

    “你等等，我给你找个娃，让他帮你忙。”

    “那……麻烦你了。”苏凌感激地道。

    老刘朝不远处那群好奇观望的小孩走去，对其中一个十三四岁少年说了几句话，那少年点点头，撒腿便跑，过了一会儿，少年又回来了。

    “哞——”

    一头强壮的黄牛，被少年驱赶着走过来。

    苏凌微微睁大漂亮的眼睛，诧异地盯着黄牛慢吞吞地来到拖拉机前，老刘拍着少年的肩膀，笑眯眯地说：“后生，这娃叫李大海，他家黄牛能帮你把箱子驮过去，你跟他走就行。”

    苏凌看向李大海，李大海也看着苏凌，两人大眼瞪小眼，好奇地打量彼此。

    在老刘的帮助下，四只大箱子用麻绳绑住，挂在黄牛背上，李大海牵着牛绳走在前面，苏凌踏上满是泥泞的石子路，跟在牛屁.股后面，往苏家老宅走去。

    苏家老宅独立存在于溪石村，从村口沿着石子路向东，跨过溪流，穿过两亩田地，到达凤凰山脚下，便看到一道青瓦白墙。

    李大海小朋友指着白墙说：“那就是苏爷爷的家。”

    苏凌顺着他指的方向看望去，发现那是一道古典园林的围墙，可能修缮过，墙体刷得雪白，琉璃青瓦在阳光的照耀下，闪闪发亮。

    竟然是江南风格的园林吗？

    “你以前来过这里吗？”他问李大海。

    “来过！”李大海说，“苏爷爷人很好，允许我们进园子里玩，弄坏东西也从不骂人。”

    两人一路走过来，聊了不少话。一开始李大海有点腼腆，发现苏凌和其他城里人不一样，看他的眼神既不嫌弃也不鄙夷，便不由自主地打开话匣子。

    少年天真纯朴，三言两语就被苏凌探清了他的家庭状况。

    李大海是留守儿童，父母在外打工，长年不回家，他跟着爷爷奶奶住，初中毕业文凭，营养不良，看着像十三四岁，实际已经十五岁了。问他为什么不继续上高中，他吱吱唔唔地说不想念了，只想尽快帮爷爷奶奶干农活。

    少年眼神飘忽，脸色绯红，一看就知他不擅长说谎。

    苏凌没有探人**的爱好，既然少年不愿说，他就不多问，话题转到二爷爷身上，李大海松了口气，积极地回答。

    于是，苏凌的脑海中渐渐勾勒出二爷爷的轮廓。

    二爷爷喜欢穿功夫装，每天早晨在村口的榕树下打太极拳，兜里经常装着糖，分给村里的孩子吃，农忙时，穿一身旧衣服，戴着斗笠，扛着锄头，下地干活，又快又利索。

    来到大门前，李大海把黄牛栓绑到旁边的木桩上，两人一起搬下行李箱放在地上，苏凌从随身的小包里拿出律师交给他的一串钥匙，试了几把，开了锁。

    他好奇地推开大门，一片绿油油的草地赫然入目。

    春天，正是草木生长的好季节，两个月没住人，小院里杂草丛生，野花疯长，充满了大自然的气息。

    “一起进去看看？”苏凌回头问李大海。

    李大海犹豫：“可以吗？”

    苏凌笑道：“当然可以。这里以后就是我的家了，欢迎你随时来玩。”

    “嗯！”李大海开心地点头，帮忙提箱子。别看他人长得瘦弱，由于经常干活的关系，力气很大，轻而易举地提起两个大行李箱，兴冲冲地往里走。

    苏凌费劲地提另外两个箱子，艰难地跨进高高的门槛。

    进门后，整个宅院的景色便一览无遗。

    庭院被一条一米宽的青石板路分成两块，左边是草地、树木和观赏石，右边是个种满睡莲的池子，池边有回廊和水榭，青石板路的尽头是一栋古色古香的两层楼房，柱子油漆鲜亮，琉璃瓦崭新，墙壁洁白。

    和溪石村矮旧的房屋相比，苏家老宅简直是别墅级的豪宅，整个庭院充满了江南园林的雅致，是文人墨客的钟爱之所。

    看来二爷爷不是纯粹的农民，而是一位居住在乡下的隐士。

    李大海既然是常客，苏凌便让他带自己熟悉下环境。

    “进屋就是正厅，苏爷爷喜欢坐这个位置喝茶。”李大海一边走一边讲解，“这间是书房，苏爷爷经常在这里写字画画。”

    苏凌看到书架，随手抽了一本，竟是一本种菜经，翻看两页，塞回原位。书房窗前摆了一张长型桌案，笔墨纸砚，一应俱全。

    看过书房，李大海带他去正厅的右侧。“这里是餐厅，连着厨房。”

    餐厅里就一张八仙桌和四条长凳子，可能年头久了，棱角有些磨损。

    “苏爷爷说这套桌椅是老祖宗传下来的，材质是黄花……黄花……”黄花什么来着，李大海一时想不起来，懊恼地拍打脑门。

    “黄花梨木。”苏凌道。

    “对！黄花梨木！”李大海击掌。

    苏凌伸出修长的手指，在桌面上轻轻一划，抹了一指灰尘。

    “是古董呢！”他低语。

    黄花梨木又名降香黄檀木或海南黄檀木，色泽黄润、材质细密，常用于硬木家具，备受明清时期匠人的喜爱。

    苏家祖上一定是大户人家，才会传下这么一套古董桌椅。

    厨房里没什么新奇，就一个典型的农村土灶台和一个靠墙的立式柜，角落里整齐地堆放着各种农具和竹篓。

    厨房后门接后院，院里有一口井，一片被杂草侵占的菜地，以及一间独立小屋。

    “那间屋里放什么？”苏凌问。

    李大海摇头：“不知道。”

    苏凌好奇心旺盛，掏钥匙，对着锁试了五把，“咔——”一声，第六把钥匙成功开锁。

    “咿呀——”

    门被推开，一排排古老的牌位呈现在眼前，苏凌惊讶地睁大眼睛。

    李大海探头一瞧，轻呼一声，急忙退开。

    是苏家祖先的牌位和香炉！

    苏凌咙喉发紧，第一次看到这么多牌位，脊背发凉，他恭恭敬敬地鞠了个躬，默默地退出，迅速关门，上锁。

    李大海抬头瞧他，一脸害怕，苏凌摸摸他的脑袋，安慰：“没关系，苏家祖先不会怪罪我们。”

    “哟，人在这里呢？”

    突然，一个尖细的女人声音在背后响起，吓得苏凌和李大海毛骨悚然。

    “咦？你们怎么了？”四五十岁的中年妇女从厨房里探出头，圆圆的脸蛋，细细的眼睛，笑眯眯的模样，和蔼可亲。

    “张婶！你吓死我了！”李大海拍着小胸脯，大大地松了一口气。

    张婶莫名其妙：“大白天，吓啥？”

    苏凌从兜里拿出一块手绢，擦了擦额角的冷汗。

    刚看了一排老祖宗的牌位，阴森森的心里发寒，突然冒出一个声音，自然渗得慌。

    “你就是苏二爷的孙子吧？”张婶自来熟地走过来问，“长得可真俊！”

    苏凌礼貌地道：“你好，我是苏凌。”

    张婶连连点头：“你好！你好！我姓张，你跟大海一样叫我张婶就行。”

    苏凌从善如流。“好的，张婶。”

    张婶从没见过这么俊美这么礼貌的城里人，脸上的笑容越发灿烂。

    “那个……小苏呀，我叫你小苏可以吧？”见苏凌颔首，张婶继续道，“刚才在村子里碰到老刘，听他说苏二爷的孙子来了，我就过来瞧瞧。”

    苏凌耐心地等她说明来意。

    “哎呀，其实也没啥……”张婶厚着脸皮说，“苏二爷去世前，我一直在这里帮忙打扫宅院，一个月六百元工资，小苏如果不嫌弃，可以继续雇我，给五百元也成！”

    农村的工作不好找，张婶在苏家老宅工作了十几年，工资从每个月的两百元涨到六百元，其他人羡慕得不行。结果苏二爷说走就走，张婶一下子没了工作。盼了两个月，等来了苏二爷的孙子，今天一得消息，她猴急火燎地跑过来，生怕这工作被别人抢了。

    苏凌秀眉微拢，看向李大海，李大海机灵地眨眼。

    得到李大海的肯定，苏凌笑着对张婶道：“那就麻烦张婶了，和以前一样，工资六百。”

    这么大的院子，这么大的房子，他正愁该怎么收拾，便有人来帮他解决问题。

    “那真是太好了！”张婶笑眉开眼笑。她就说嘛，苏二爷的孙子和他一样好心肠，她家老头劝她不要自讨没趣，幸亏她脸破够厚，上门要到了工作。

    张婶为人勤快，撸起袖子，开始干活。

    苏凌见天色晚了，便让张婶先打扫主屋，前后院的杂草明天再说。

    值得庆幸的是，老宅虽然古色古香，水电都通了。

    忙到晚上七八点，张婶打扫完主屋，和李大海一起回家去了，独留苏凌孤独地坐在餐厅的八仙桌前，皱着眉头吃泡面。

    “滴答答，滴答答——”

    搁在桌上的手机响了起来，苏凌看到跳跃的微信视频，指尖一点，刹时，林舟的俊脸占据了整个屏幕。

    “嗨~~小凌~”他挥手。

    苏凌嘴里含着泡面，拿起手机对准自己。

    “……你在吃什么？”林舟瞪大眼睛。

    苏凌把泡面吸进嘴里，咀嚼着咽下。

    “泡面。”他说。

    “泡面？泡面！泡面——”林舟发出惊恐的叫声，“你，苏大少爷，去乡下一天不到，竟然沦落到吃泡面的境地？？？”

    苏凌把手机拿开一点，无奈地道：“能找到吃的就不错了。”

    整个溪石村只有一家小卖铺，小卖铺里什么都卖，苏凌花一百元买了些生活用品和泡面，勉强对付一口。

    林舟为他痛心疾首，好好的城市不住，非去乡下，结果晚餐就吃一碗泡面！

    “不能叫外卖吗？”他问。

    苏凌：“外卖？没有！”

    溪石村只是一个落后闭塞的小农村，连快递都不通，还外卖呢？

    “这太可怜了！太可怜了！”林舟扯过一张纸巾，擦擦眼角看不见的泪花。

    苏凌没好气地失笑：“差不多得了。”

    林舟轻咳两声，恢复正常，一本正经地道：“苏凌，蔺封给我打电话了。”

    苏凌一怔，手上的塑料叉子掉进了泡面桶里。

    　　

