    也不知睡了多久，李新年被一阵鞭炮声惊醒，看看时间，正是午夜十二点，家家户户在放开门炮呢。

    往年这个时候，他都和戴山带着洋洋在院子里放炮，家里的女人则有说有笑地在一旁观看，想想眼下凄凉的景象，不禁感到一阵唏嘘。

    忽然碰到了被窝里的手机，急忙拿起来在被窝里看看。

    这才发现洋洋发来了好几条信息，除了一连串的照片之外，还一个劲地问他看过照片没有，后来可能是一直没有等到干爹的回复，气哼哼地发了一个榔头敲脑袋的表情包。

    洋洋发过来的还真是几个月前顾红在国外的时候拍的照片，起码有十几张，李新年先是大概浏览了一遍。

    说实话，这些照片都很正常，没有哪张照片含有暧昧的信息。

    其中有几张照片顾红在国外的时候就发给他看过，不过，有几张顾红单独和男人拍的照片却是头一次见，所以，他自然就把注意力集中在跟顾红单独照相的男人身上。

    第一张顾红和男人单独合照的照片李新年看过一眼就翻过了，因为照片中的男人压根就不会给他带来压力。

    因为这个男人年纪看上去比顾红还要大几岁，个头也比顾红矮了半个头，并且相貌简直毫无竞争力。

    最重要的是，男人和顾红合影的时候保持着安全距离，脸上还带着一丝受宠若惊的神情，一看就不可能和顾红有什么特殊关系，完全是一张友谊照。

    接下来还有两个男人跟顾红合影，不过，年龄都偏大，要么相貌平平，要么文质彬彬，凭感觉就是老实人，起码没有引起李新年的醋意。

    其中一张照片中顾红甚至挽着一个男人的胳膊拍的，可李新年还是没有感到丝毫的不舒服，因为这个男人应该有六十岁了，虽然仍然相貌堂堂，可一看就是正人君子，根本不像是会给顾红送裸女金卡的角色。

    当然，这只是李新年的直觉，他也只能凭着直觉在这些照片中寻找蛛丝马迹。

    最后一张和顾红合影的男人引起了李新年的注意，因为他一眼就认出这个男人正是顾红的顶头上司杜秋谷。

    照片的背景是一栋欧式建筑的台阶上，杜秋谷身穿笔挺的西装站在那里，脸上带着领导那种也有的矜持的微笑，并且目视着前方，对身边的美女似乎并没有什么感觉。

    严格说来，顾红和杜秋谷之间的距离有点超过了安全距离，因为顾红的肩膀差不多碰到了杜秋谷的胸口。

    并且脑袋也微微朝着杜秋谷的胸口倾斜，神情之间显得有点亲昵，不过，顾红脸上灿烂的笑容似乎表明了心里的坦荡。

    李新年一直怀疑杜秋谷是谭冰以前的情人之一，起码关系密切，这从上次偷窥到的顾红和杜秋谷的微信聊天记录可见一斑。

    按照常理来说，如果杜秋谷真跟谭冰存在某种特殊关系的话，他相信顾红还不至于“无耻”到跟自己母亲的男人乱来。

    所以，李新年宁可把顾红和杜秋谷之间的亲昵行为理解为类似于长辈和后辈之间的正常表现，何况，照片的右边还站着两个人中国人好像正在看着他们，显然应该是考察团的成员。

    如果顾红真和杜秋谷有见不得人的关系，他们反倒不会在大庭广众之中亲密合影了，也许，顾红正是出于虚荣心才故意摆出一副跟领导亲近的样子。

    剩下的照片要么是顾红和一些女人的合影，要么是顾红单独的照片，其中有一张好像是考察团的合影，照片中总共有九个人，但不是那种正规的合影，每个人都随便地站着，应该是随意拍摄的。

    李新年把照片放大，把上面的每个男人都仔细看了一遍，除了四个跟顾红单独合过影的男人之外，还有另外两个男人和三个女人。

    不过，李新年只是大概看了几眼之后就基本上排除了对这两个男人的嫌疑。

    因为这次跟顾红一起出国考察的男人的颜值确实偏低，除了杜秋谷和那个相貌堂堂的教授模样的男人之外，剩下的几个男人都显得有点“猥琐”。

    一个个要么大腹便便，要么瘦的像螳螂，怎么也无法跟自己美貌的妻子相提并论，如果顾红要跟他们上床的话，除非是眼瞎了。

    最后还剩下几张照片都是顾红的单人照，可以看出来，有几张照片是顾红选择了背景和位置之后让别人拍的。

    不过有两张照片应该是拍摄的人在顾红不知情的情况下随意抓拍的，正是这两张照片引起了李新年的注意，因为这个给顾红拍照的人选择的角度有点“暧昧”。

    其中一个场景是一个带有防护栏的险峻山路，当时顾正趴在防护栏上朝山下看，拍摄者拍下了顾红的背影。

    但照片的中心点却集中在了顾红肥硕的屁股。

    可能是因为天气热的缘故，那天顾红穿的是一条薄薄的七分裤，由于弯着腰，所以裤子崩的很紧，几乎能看见内裤痕，两条雪白的大腿也格外醒目。

    另一张照片的场景是在室内，好像是高档酒店的大堂，顾红穿着一件短袖T恤坐在一扇落地窗前的沙发上，扭头看着外面街上的行人。

    拍摄者从正面给顾红拍了一张半身照，重点是顾红佩戴的一块玉佩，这块玉佩是李新年送给老婆结婚周年的礼物，记得当时好像花了三万多买的。

    照片中顾红的两座山峰高高耸立着，而在深深的波谷里则躺着那块玉佩，拍摄者好像为了突出顾红傲人的胸器，以至于忽略了被拍摄对象的脸。

    虽然照片好像是在顾红不注意的时候偷拍的，但照片最后既然到了顾红的手里，那就不算是“偷拍”了。

    显然，这个拍摄者并不隐瞒自己“意淫”的心理，甚至还把照片交给顾红欣赏。

    而顾红竟然还保留了这两张照片，这足以证明她和这个拍摄者有着密切的关系，并且对拍摄者意淫的心理并不反感。

    拍照片的人肯定是个男人，女人不会给顾红拍这种照片。

