    第320章 这家伙是怪物！   

    原本的哭喊声，忽然消失，显得非常突兀，苗昌虎父子和几名守卫，都是瞬间看向苗振华妻儿所在的房间。

    

    “那家伙难不成直接把人给弄死了？”

    白人守卫嘀咕道。

    

    听到这话，苗昌虎父子只觉得头晕目眩，犹如天地倒转，就在他们打算和对方拼了时，便见几道人影，从走廊的另一边，朝这走来。

    

    走在最前面的，是一名身材修长健壮，东方面孔的青年，他手中提着一个人，就像是提着一条死狗。

    

    那人被他提在手上，动弹不得，似乎竟连开口说话都没办法，满脸惊恐，却是连挣扎都办不到。

    

    这人正是布伦特！   

    在青年身旁，跟着个瘦弱的白人小女孩。

    

    小女孩背着个小男孩。

    

    除此外，还有一对母子跟在他身后，正是苗振华的妻儿。

    

    “老婆！小康！”

    

    苗振华激动得跑上前去，发现自己儿子趴在老婆背后没动静，被吓一跳，旋即便听妻子道：   

    “小康被布伦特这个混蛋吓到，这位恩人说点了他的穴位，让他好好睡一觉，醒来后告诉他那是一场噩梦就好。”

    

    苗振华闻言松了口气，惊喜而又疑惑地看了杨牧一眼，随即看向苗昌虎：   

    “爸，这位是不是您的故人？

    又或者是南天门的人，派来救我们的？”

    

    苗昌虎望着杨牧，满脸惭愧：“小兄弟，你是南天门的人？

    没弄错的话，你不是来救我，而是来找我算账的？”

    

    杨牧笑道：“你倒有点自知之明！”

    

    听他这话，苗昌虎的儿子和儿媳，不由紧张起来，这位神秘强者竟然不是帮手，而是来找麻烦的？

    

    苗昌虎不仅没害怕，反倒是笑了起来：   

    “我苗某愚蠢，被当成棋子，害了你们南天门的人，以命抵命，天经地义。

    只是没想到，临死之前，又承了南天门一个人情！   

    既然小友你愿意出手救他们，意味着不会迁怒无辜，我心中已是万分感激。

    只有一个请求，我死后，还请你送他们带着我的骨灰，返回华夏！”

    

    他悠悠叹道：“外国的月亮没有比较圆，这么多年，我无时不刻记挂故土。

    纵然只有骨灰能回去，那也是好的。”

    

    杨牧道：“我过来之前，的确有想过问话之后，就将你宰了。

    不过现在看来，你倒是捡了一条命！”

    

    苗昌虎诧异道：“什么意思？”

    

    杨牧道：“如果你和不陨神国勾结，我自然饶不了你。

    既然不是勾结，而是被利用，且你自己也成了阶下囚，至少我没杀你的理由。

    

    至于亏欠南天门？

    等回华夏后，你自己去找南天之主，他是要杀你，还是原谅你，与我无关。”

    

    在杨牧和苗昌虎交流时，那些“不陨神国”留下的守卫，自然不是站着发呆，他们手中枪支早就全部对准杨牧，口中嚷嚷着什么。

    

    杨牧虽然听不懂，但意思还是猜得出来的，无非是恐吓和威胁。

    

    见杨牧无视自己等人，几名守卫都被激怒，为首的白人守卫破口大骂，随即对着杨牧扣动扳机。

    

    砰！   

    “恩人，小心！”

    

    苗振华夫妇吓得惊叫出声。

    

    杨牧伸出右手一抓，那枚子弹消失不见。

    

    “这，这是什么魔法？”

    

    几名守卫呆若木鸡，简直以为自己中邪，眼睛出了问题。

    

    杨牧张开掌心，那枚子弹躺在他的手掌中。

    

    对如今的他而言，寻常手枪射出的子弹，早就犹如玩具一般。

    

    “还给你！”

    他冷冷开口，子弹飞出，顷刻间将白人守卫的脑袋贯穿。

    

    噗通！   

    白人守卫仰面倒地，眼睛瞪得滚圆。

    

    “怪……怪物！这家伙是怪物！”

    

    “不！他是和那些大人们一样的超人！拥有超出常人力量的超人。

    跑，快点跑！普通枪支对他根本没用。”

    

    ……   

    虽说是外围成员，但好歹挂着个“不陨神国”的名号，这些守卫的见识要在普通人之上，很快意识到什么。

    

    尽管手中握枪，却甚至不敢反抗，转身就逃。

    

    “连子弹的速度对我而言，都不值一提，莫非你们逃命的速度要比子弹更快，才觉得能在我面前逃走？”

    

    杨牧声音森冷，几道寒芒从他手中飞出。

    

    下一秒，便见那些守卫全部倒地没了声息，他们身上并没有明显的伤口，唯有脑袋上多了一根银针。

    

    别墅内，一片死寂，只有急促的呼吸声响起。

    

    苗振华虽然没有修炼古武，但身为苗昌虎儿子，对古武者还是有所了解的，就比如他知晓，寻常人即便手握枪支，也未必敌得过自己父亲。

    

    然而，他父亲一个后天古武者，怎么可能和杨牧相提并论？

    

    杨牧今天的表现，刷新他对古武者的认知。

    

    他的表现还算好的，一旁的玛莲娜看似平静，实际上是已经吓得脑子卡住，完全不知道该露出什么表情。

    

    从杨牧抓住她肩膀，越过五米高的铁门开始，她的脑子就有些懵，眼前的一幕，更是让她彻底化作石雕！   

    “天使……不对！是东方的仙人，他一定是东方的仙人，才会这么厉害。”

    玛莲娜心脏狂跳，从未这般震撼过。

    

    倒是苗昌虎，表现得很平静。

    

    他清楚既然唐隆在这边出事，那么“南天门”再次派人过来，实力大概率要在唐隆之上。

    

    “就这么几个小喽啰看守着你？”

    

    杨牧将口不能言的布伦特扔在地上，走到苗昌虎面前。

    

    苗昌虎道：“他们严格意义上来说，不能算是‘不陨神国’成员。

    几天前，还有几名‘不陨神国’的正式成员在这边看押我，但后来不知怎么，忽然离开。”

    

    杨牧想了想，道：“很简单。

    因为不陨神国的人认定，南天门已经不会再派人过来。”

    

    事实上，若不是他一意孤行，南天门的确不会再派人过来这边。

    

    “他们怎么会这么想？

    唐隆等人在这边出事，南天门哪里可能坐视不管？”

    苗昌虎皱眉道。

    

    杨牧道：“你似乎不知道，南天之主项渊已经亲自来过一次？”

    

    “项渊？

    他……他来过？”

    

    苗振华一脸惊讶。

    

    说起来，他和项渊算是一代人，当年第一次见面时，两人的实力甚至不差多少，都是九品古武者。

    

    然而，他天资平平，古武之路寸步难行，项渊却是人中龙凤，最终差距越来越大。

    

    正因为资质不行，最后他索性转行经商。

    

    杨牧道：“不仅来过，而且差点死在‘不陨神国’主神阿瑞斯的手上。

    最终虽然没死，但折损几名南天门强者，他还断了一条胳膊！”

    

    苗昌虎如遭雷击，像是被抽去全身骨头，瘫软在地上。

    

    “爸！爸你没事吧？”

    苗振华夫妇吓一跳，连忙过来搀扶他。

    

    苗昌虎推开他们，老泪纵横，哭得像是个小孩：“造孽啊！我这条烂命罪孽深重啊！   

    我……我竟然把项渊给害到这种地步？

    这不仅是有愧于他，更是有愧于我的祖国！我该死，该死啊！”

    

    说着，他虚弱的身体，爆发出所有潜能般，脑袋猛地朝一旁柱子撞去！   

    

