    ——襄阳州牧府

    刘表用力睁开眼睛，他只觉得自己的脑袋昏昏沉沉，好像有一块大石头压在身上，浑身难以动弹。

    现在是什么时候了？

    自己睡了多久？

    刘表缓缓转头看向床边，蔡妍正趴在床头，口水滴落在手上，看的刘表不由笑了一下。

    “夫人..夫人...”

    嗯？

    蔡妍睡眼朦胧的抬起头，看到刘表睁开了眼，惊喜道“夫君你醒了？你别动，我去喊医师来！”

    没一会儿，灰白胡子的医师、蔡瑁、蒯良等人都走了进来向刘表问安。

    “黄公的药果然有效，但使君的病虽然好了点，依旧需要静养，不可打搅。”

    听了医师的话，蔡妍边让蔡瑁等人出去，刘表心疼蔡妍，让蔡妍也下去休息，蔡妍便又叫来刘琮，让刘琮陪一会刘表，自己下去了。

    州牧府的一座偏殿外，蔡妍走了过来，她看了看左右，又让心腹侍女守卫在外面，然后才入内。

    殿内，蔡瑁正在里面坐着，看到蔡妍进来，蔡瑁急忙起身问道“姐姐，没事吧？”

    “没事，还好我一直派着侍女盯着，否则也来不及演戏给使君看。

    现在使君心里还不知道多感动呢！”

    “哎，姐姐，北面可是来信了，扬州那边已经打起来了，北军随时都要南下，就等我们这边得手呢！”

    “信中就只说了这些？”

    “当然不止，大将军已经答应让琮公子继承使君的爵位，虽然不能继续为荆州之主，日后也会有个闲散尊贵的职位。”

    蔡妍这才笑了起来。

    “我想好了，这样下去实在太慢，大姐夫的医术也确实了得，再拖下去万一被他看出端倪反而坏事。”

    “那...”

    蔡妍用手对着脖子挥了挥，眼中全是狠辣之色。

    “这？？”

    “怕什么！这襄阳城的兵马都在我们蔡氏手中，只要北军来得快，还有谁能翻天不成？”

    蔡瑁细细一想，觉得这事可行。

    “何时动手？”

    “择日不如撞日，今夜就动手！”

    “今夜？”

    “你都想不到，其他人更想不到！”

    蔡瑁点了点头，的确，没人会想到刚刚苏醒恢复的刘表今夜就会暴毙。

    二人商定，蔡瑁当即出府，一边找到躲藏在襄阳城中的河北军密谍，一边召集蔡和、张允等心腹让其各回军营，随时待命。

    当夜，州牧府。

    蔡妍借口刘琮不能晚睡，让刘琮回屋休息，然后陪在刘表床边。

    “夫人，辛苦你了。”

    刘表看着蔡妍，叹了口气。

    他可以感觉到自己的生命力在不断的流逝，会想这一生，他少年知名于世，名列八骏，后匹马入荆，长袖善舞，败孙坚，驱袁术，收乱军，笼豪强，虽无法救汉室于危难，但也保住了一方安宁。

    想到这里，刘表不由笑了，他觉得自己即使现在死了，也算见得了列祖列宗了。

    等等！

    刘表猛地睁开眼睛。

    他死没关系，但荆州不能无主！

    刘表不由想起了在外的刘琦。

    刘琮年龄太小，只有刘琦才能当荆州之主，否则他死之时，就是荆州易主之日了。

    “去...去把琦儿叫回来！”

    “什么？”

    在边上正在犹豫如何下手的蔡妍以为自己听错了。

    “让...琦儿...回襄阳...”

    蔡妍的面色顿时大变，整个人的脸冷如寒霜，那眼神，如同刀一样在刘表的脸上刮来刮去。

    “夫君，你别着急，琦儿一下也回不来，等天明了再去叫也不迟。

    先喝点药吧。”

    说着，蔡妍叫侍女端来汤药，先喝了一口，然后从头上取下玉钗，倒转过来一边搅拌一边骂道“该死的奴才，这样烫的汤药也直接送来，也不知道吹吹。”

    那侍女哪里敢说话，只能认错退下。

    蔡妍将刘表扶起，就给刘表喂药。

    刘表喝了一口，皱眉道“这药味道怎么变了一些？”

    “好喝了？”

    “难喝！”

    “良药苦口利于病，黄公开的药，不会有错。”

    说着，这妇人就给刘表灌了下去。

    刘表喝完药，只觉得肚中疼痛，喊道“肚中痛，痛的厉害！”

    蔡妍害怕刘表叫的外面的人听到，直接拿起被子，劈头盖脸的蒙住刘表的头，然后坐在刘表的身上，死死压住。

    刘表这时哪里还会不明白是怎么回事，只是身体本就虚弱，又喝了毒药，再无反抗之力。

    却是：油煎肺腑，火燎肝肠。心窝里如雪刃相侵，满腹中似钢刀乱搅。浑身冰冷，七窍血流。牙关紧咬，三魂赴枉死城中；喉管枯干，七魄投望乡台上。地狱新添食毒鬼，阳间没了刘荆州。

    刘表挣扎了一会，就没了动静，蔡妍还不敢轻易松手，直过了半炷香，才瘫在一旁。

    蔡妍小心的打开被子，却见刘表口鼻流血，不由害怕的往后退了一下。

    等确定刘表死了，蔡妍啐了一口，然后飞快将刘表仪容整理一番，擦去血迹，然后哭喊起来。

    外面侍者闻声进来，这才知道刘表已死。

    “快！快去唤我弟来！”

    刘表一死，无论继位的是刘琦还是刘琮，蔡妍做为刘表遗孀都可以掌半个家。

    因此，没人敢说个不字。

    而一直在府中等待消息的蔡瑁得知州牧府来人请他去州牧府，猛地起身，握着剑柄暗道“成了！”

    毕竟如果败了，就不是来请他，而是来拿他了。

    ——州牧府

    闻讯赶来的蒯良、庞季的等人看着脸上盖着白绢，躺在床上的刘表尸体，无不痛哭流涕。

    刘琮已经换上了孝服，跪在一边，在蔡瑁的指点下以嫡长子的礼仪回应着二人。

    二人不由将衣袖挡住脸，然后面面相觑。

    不对劲啊...

    虽说刘琦去了江夏，但毕竟是长子啊，这刘琮现在是几个意思？

    “敢问使君薨时可有遗言？比如荆州以哪位公子为主？”蒯良试探的问道。

    蔡妍擦着眼泪，说道“夫君走的急，只是说叶落归根，想回高平，还说后悔没有早日回到北方，否则也不会客死他乡了。”

    这话的确像是一个将死之人说的，蒯良一时也没找到什么破绽。

