    还是老规矩，天不亮的时候，群臣就在午门外汇集，不过今天和往日有些不同，原本是剑拔弩张的两群人，今天却有些默契的和谐，尤其是赵兴的出现，在中间打着哈哈，更让这一份和谐，显得相当难得。

    温体人也难得的凑近了赵兴，说了几句不疼不痒的话。

    你可不要小看了，这几句不疼不痒的话，在两党争锋相对的时候，就足以说明互相准备退让一步的态度。

    这就是政治，你要记住，什么事情关乎到政治，哪怕就是放一个屁，那都会被人无数遍的剖析，无数遍的理解，最终得出无数种结局。

    但好在，保皇党和东林党的两个巨头，今天能在一起打哈哈，说了几句不疼不痒的话，就让两派的党员，轻松了不少，看来今天朝会上，本来想要解决的问题，会在两个党魁互相让步之下，得到圆满的解决。

    显示了自己刚刚回来，不想搞党争的态度之后，赵兴施施然走回了自己党派的群体，然后压低声音道：“在军队改革上，我们顺水推舟，但是，在增加辽饷上，谁提出，就打死谁。”

    温体人待人满意的微笑，走回自己的集团，同样压低声音吩咐“|官员的俸禄绝对不能减少，军队裁撤必须执行，辽饷的增加，我们坚决不能让步，因为只要一让步，户部财政里就没了官员福利这一块，我们是为天下官员争利益，只要争取到手，我们就会得到天下所有官员的支持。有什么比天下官员支持我们更重要呢？”他们这时候已经忘记了，官员的福利是谁在奔走筹措的了。

    双方都在做着准备，鼓舞着士气，就在不知不觉中，午门的大门洞开，当值的太监走出来，尖利的声音宣布：“朝会开始，诸位大臣按部就班啊。”

    结果那一面，早已经约定成熟，大家都知道自己该站的位置。

    不过赵兴这一面，却出了一点小小的麻烦，究其原因就是，原则上，赵兴集团成份驳杂，有勋贵，有武将的各个品级，更有新进的恩科和制科的官员，大潮会，是五品以上，在京的官员都要参加的，这一下就有点乱。尤其是这个赵兴，按照他现在一大堆实的虚的官职，应该是二品大员，理应站在队列的前面，但是从资历来看，尤其是实际的官职上看，他最高的实际职务，依旧是一个锦衣卫的指挥使，三品。

    这就麻烦了，按照实际的官职，他最少要站在50人之后，但按照他的虚职，他却应该站在第三。

    这种矛盾该怎么解决？

    那就按照今天谁是主角吧。今天所有的人都知道将要发生什么，真正的主角是谁。

    于是，本来不需要上朝的，锦衣卫指挥使，就理所当然被大家推到了首位。

    看看前面再没有人，赵兴苦笑一下：“还说什么？今天自己就是出头的權子出头的鸟，有的罪受了。”

    纠察御史，难得的并没有较真儿，就拢着手，站在旁边看着这一队人互相推让，直到这一面推出了第1位的赵兴，他也就默认了。然后随着太监的一声呼喊：“上朝——”文东武西，文人以温体人为首，武将以赵兴打头，鱼贯地步入正殿，开始了大明朝廷，初一十五的大朝会。

    山呼舞拜之后，大家各就班位，崇祯笑眯眯的看了眼赵兴，对他微微颔首，那意思很明显：“你准备好了吗？坑可给你挖完了，你是如何跳呢？是你自己跳还是我踹你一脚？”

    为了表现自己的忠君爱国，这坑必须自己往里跳，而且要跳的勇敢果断，毫不犹豫。于是，赵兴准备上了。

    结果温体人却先站出来：“大明的****，这才造成财政的紧迫，我们每年投进军队里的钱粮，都被那些将领们吞没了，所以，臣请派监军到各地督察军队。”

    赵兴和崇祯闻听，都不由得松了一口气，这是破天荒的头一次，东林党人支持重派监军。

    当时崇祯就感觉一直爱拍自己马屁，恐惧赵兴的这个家伙，很适合做这个首辅。

    惧怕赵兴？崇祯心中突然一震，这不是好现象，赵兴连首辅都怕他啦，那他的权力影响力，已经大到了多么恐怖的地步。

    结果就在他感觉到恐惧的时候，温体仁却慢条斯理的说出了自己的想法：“以君子监视军队，整肃军队，防备贪污，这样不但能让咱们的财政支出，花到实处，也能训练出一支强悍的军队。”

    崇祯和赵兴就对望一眼，敢情这老小子在这儿等着自己呢。

    皇宫里就没有秘密可言，在崇祯皇帝准备重新委派监军的消息一出，东林党人立刻感觉到了机会。

    武将实在是太不像话了，军队实在是太腐败了，必须要加以整顿，否则这蒙古人和女真人进这大明疆域，就好像走在自家院子里一样轻松。国家的安危先不必说，但大家的小命儿很重要，所以，监军一定要派。只不过不能是派太监，而是派文官，只有文官看着武将，大家才放心，而同时，要将军队牢牢的抓在自己的手中。

    皇帝最近有些不听摆布了，赵兴那小儿闹的有些太凶了。之所以皇上不听摆布，赵兴闹得凶，就因为皇上手中有军权，赵兴手下有爪牙。

    而文官集团手中有什么？除了一张嘴皮子之外，根本就什么都没有，历次党争之中，为什么文官总是最终被人家一招灭亡？原因就是没有军权，一旦有个强势的要整自己，派出一个胥吏，提了一条锁链，大家就得乖乖的束手就擒，这样的局面绝对不能再出现了，必须得改。

    但是在崇祯和赵兴的耳中，听到这样的建议，简直就是笑话。

    这个时代，最少是眼前，天下最不可信的是什么？就是这君子的操守。所谓的君子操守，连妓-女的底裤都不如。

    还有一点也相当明白，这是臣权急于扩大呀，这是他们想要将手伸到军队里去。

    文臣督师，原则上就已经犯了忌讳，但大家都坚信着文臣的忠诚，所以也就约定成熟。

