
    
    当巴图鲁再次被拖回苏和泰面前时，已如同霜打的茄子，再也提不起半分气力，鲜血从裂开的肉片中参出和那裤子交融在了一起。

    “巴图鲁，你该知道对我说谎话的下场，还不将山上的情况如实说来。”苏和泰一副刨根问底的样子，只是瞪了巴图鲁一眼，吓的他打了冷噤。

    巴图鲁此刻已是欲哭无泪，“大人，小的说的句句属实呀，那伙人，却实是一伙民夫啊。”

    苏和泰本以为一顿棍棒下来，巴图鲁应该会说实话了，没想到他竟然还是不肯透露半分，顿时火冒三丈，连砍了他的心都有。

    这时，旁边一蒙古将领站了出来道：“苏和泰首领，我部在突袭后面的粮车时，确有看到巴图鲁首领追着一伙民夫上了山，他说的或许是真。”

    “是啊，苏和泰首领，我的人赶到时，也看到巴图鲁却是上了山，不过在他们身后还发现了二十多具勇士的尸体，就连巴雅尔首领好像也中了铳枪，战死了。”苏和泰身旁一名牛录额真也站出来说道。

    苏和泰其实也不过要杀鸡儆猴，他心中何尝不知，即便是巴图鲁是个庸才，难道他那底下整个牛录的勇士都是泥捏的不成。

    他这么做不过是告诫其他人，让他们时刻牢记他们镶蓝旗勇士的鲜血不能白流，只有战胜敌人才称得上真正的勇士。

    “既然是扎布特首领为你求情，那我便绕你一命，还不退下去。”苏和泰挥了挥手，示意士兵将巴图鲁暂时扶下去。

    随后他转身看了看山上的情况，又对其他人道：“此山后面便是悬崖，只有这一条上山的路，明军既然撤到了山上，他们已是无路可逃。

    阿尔图、鳌巴尔，我命你们，拿下那个山头，活捉那个明军副将，还有扎布特首领，你带上一些勇士在后面协助攻山吧。”

    “巴图鲁，我再给你一次戴罪立功的机会，带上你的人和阿尔图一起吧。”苏和泰冷冷的瞪了巴图鲁一眼，当即喝道。

    巴图鲁没有再说什么，回礼后便迈着踉跄的步子，集合人马，随在阿尔图身后，往山上开去。

    “阿尔图额真，你可得小心那些他们的火铳啊，我觉得这些人不是一般的明军。”巴图鲁虽然被苏和泰杖责了一顿，但还是忍着疼痛，一瘸一拐的来到阿尔图身边让他小心山上的明军。

    阿尔图身为牛录额真，他下面本有两个代子，其中一人已于前些日子进攻铁山镇是不幸中箭阵亡，随同阵亡的将士还有十三人，算是当时伤亡最惨重的一个牛录了。

    即便是阵亡十三人都让他遭到了济尔哈朗斥责，没想到这次巴图鲁竟然给他损失五十多人，伤者数十，等于一下子折了他近半兵力，这会他连杀人的心都有了。

    即便是苏和泰重责了巴图鲁二十军棍，依旧难解他心头只恨，听到巴图鲁如此说后，他厉声喝到：“闭上你的臭嘴，给我老老实实的呆在后面，有本额真和熬巴尔额真在，这里还轮不到你说话，待会好好看看，我们是怎么砍下他们的脑袋。”

    巴图鲁心中一震，行吧，我也算仁至义尽了，既然说什么你们都不听，那就随你们去吧。

    此时他已是心灰意冷，只是带着他那残余的部下逐渐放慢了脚步，逐渐和后面的扎布特的兵马会合到了一起。

    ......

    唐学志撤到山上后，和刘爱塔、孔有德部会合到了一起，此时，孔有德还有兵马八十三人，刘爱塔还有三十六人，鱼鹰的伤亡最小，此刻能战的还有四十二人，另有两名伤兵。

    庆幸的是，两个女人都还完好无损。

    孔有德没想到，唐学志阻截一百多鞑子兵竟然还能全身而退，不过在他看来，这多半有些运气成份。

    “孔兄，刘兄，咱们也就剩下这一百多号人，而山下还有近三千鞑子精锐，这里山势虽然险峻，但咱们没水没粮，守是守不住了，唯有突围这一条路，不知二位是否有什么好主意。”

    唐学志知道，要是再不拿出一个可行方案，待会鞑子攻山，靠这点人自然扛不住，自己对这一带并不熟悉，这会也想听听孔有德和刘爱塔的意见。

    “突围，哈哈哈，唐掌柜，你莫不是说笑吧，你看看这四周，只有这一条上山的路都被鞑子堵死了，后山就是万丈悬崖，你往哪里突？依我看咱们只能固守，等候义父的援兵才是。”

    孔有德白了唐学志一眼，现在说突围，简直可笑，老子和鞑子打了十几年，你算哪根葱，别以为啃了几天书本就可以装秀才。

    刘爱塔听了孔有德的话后，也点点头，说：“是啊，唐兄弟，刚才上山时我便已经看过，这地方确实没有别的出路，看来只能等将军的援兵了。

    噢，幸好刘某出门时有带了两只信鸽，咱们可以先将消息传回皮岛，陈副总兵应该还在岛上，只要他飞鸽联系上将军，两天内援兵定可抵达。”

    行吧，现在这种情况，你们这些地头蛇都没办法，那还真只能等了，唐学志苦笑一声，说：“嗯，事不宜迟，刘兄还是早些联系总部为好。”

    刘爱塔点点头，也不说话，从身上撕下一段锦帛，咬破手指，在金帛上写了一段血书，交给卫兵。

    那士兵收好锦帛后，卷成小卷，从鸽笼中抓出一只白鸽，将锦帛轻轻的捆在鸽腿上，随后用力的将鸽子抛向空中。

    看着那小可爱飞快的舞动翅膀，朝皮岛方向飞去，刘爱塔等人终于松了一口气。

    “不好，雄鹰，这鸽子.....”就在唐学志大喊不好之际，他们突然看见在山下的鞑子军中，两只雄鹰飞快的窜向高空，朝着那只信鸽的方向追去。

    只见那小白点，上下飞舞，四处乱窜的躲避两只雄鹰的追逐，刘爱塔更是张大嘴巴看着那小可怜，自己却无能为力了。

    没一会，那小可怜便成了那鹰爪的下的猎物。

    “扁毛畜生，我~日~你姥姥”孔有德气的半天才憋出一句话，更是举起长弓对着那两只鹰飞过的方向重重的放出一箭。