    时间来到十月中旬，秋季已经步入尾声，气温也变得越来越低。

    今天是周三，古川高中投票选取修学旅行地点的最后一天。

    一年级C班，也就是羽宫拓所在的班级，他们的修学旅行地点，毫无悬念的被选定为奈良。

    失败的男生们表现得非常平静，他们早就预料到了这样的结局，对于他们来说，修学旅行去哪根本不重要，重要的是他们能收获什么。

    羽宫拓记得，在国中的时候，班上的男生都喜欢把修学旅行当成告白的最佳时机，他无法理解这其中的含义，可如果是他，他也会在修学旅行的时候向自己喜欢的人告白。

    “那么，修学旅行就确定去奈良了。”下午最后一节课，班主任收起桌上的备课本，里面夹着一张纸，那是班上的人对修学旅行地点的投票数据。

    “今天回去之后，请各位同学开始做准备，收拾好行李和必备用品，出发的时间是本周六早上，希望每个人都能参与到这次的修学旅行中。”

    说完，班主任拿着备课本离开教室，在他离开后没过几秒，喇叭里就响起了放学的铃声。

    学生们纷纷收拾书包准备离开，羽宫拓也不例外。

    “拓。”书包收到一半的时候，森山绪美忽然走到羽宫拓的座位前，她双手提着手提书包，上半身稍稍前倾。

    “要一起走吗？”露出微笑的森山绪美向羽宫拓发出邀请。

    就如字面意思一样，森山绪美想让羽宫拓陪自己一起回家，因为他们两个回家需要乘坐同一趟电车。

    羽宫拓抬起头，他没有立刻答应森山绪美，而是拿出手机看了一眼未来日记。

    “嗯，好啊。”确定未来日记的内容没有问题，羽宫拓才点头。

    此时，羽宫拓注意到教室内还有一双眼睛在注视着自己，偏头看去，是上条希乃站在门口。

    上条希乃的眼神中透露着极致的冷漠，她在学校里一直是这个样子，所以不是针对某个人，而是针对除羽宫拓之外的所有人。

    两人就这样相互对视了几秒钟，上条希乃从羽宫拓的眼神中读懂了他的意思，然后转身离开教室。

    这已经不是森山绪美第一次向羽宫拓发出一起回家的邀请了，每当这种时候羽宫拓都会让上条希乃一个人回家。

    久而久之，只要森山绪美在放学的时候找上羽宫拓，上条希乃就知道自己要怎么做。

    “希乃酱刚刚是不是有些生气？”森山绪美看着上条希乃离开的方向，眼神中闪过一瞬间的得以。

    “她不一直都是这样吗？”羽宫拓说道。

    “说得也是，”森山绪美点点头，“那我们走吧。”

    ......

    离开教室，羽宫拓和森山绪美来到学校大门外，两人对视了一眼，然后把手牵在一起，相视一笑。

    与此同时，在某个很难被发现的转角处，一辆轿车停在那里，而坐在里面的，正是上条希乃和铃木千代。

    “小姐，要我去解决掉那个家伙吗？”看着手牵手走在一起的羽宫拓和森山绪美，铃木千代的眼神中逐渐升起杀意。

    “没那个必要。”

    上条希乃坐在后座，她翘起包裹着黑丝的大腿，手里拿着一份文件。

    “动用太过强硬的手段，如果被他发现，我说不定会被讨厌。”上条希乃把文件递给铃木千代。

    铃木千代接过文件，开始仔细查看上面的内容，很快，她的表情发生了肉眼可见的转变。

    “这是...”

    铃木千代回头，看到的是一脸得意的上条希乃。

    “我会让拓主动离开她的。”

    说完，上条希乃的表情恢复成平时在学校里冷漠的样子。

    “比起这个，我听说牧野家派人来东京了？”

    “是老爷那边传来的消息，应该是真的。”

    牧野家，京都的名贵家族之一，前段时间，被上条希乃废掉的那位少爷便是牧野家的独生子。

    “牧野一辉那家伙的胆子可真大，就不怕本小姐再让他身上少点东西吗？”

    上条希乃不屑的仰起嘴角，上条家在日本的权势，可不是牧野家能比的。

    不然的话，家族继承人被废，牧野家怎么可能这么轻易就放过上条家。

    “牧野家的人不敢随意在东京撒野，他们肯定是笼络了东京本地的家族吧？说来听听，是哪一家。”

    上条希乃慵懒的伸了一个懒腰，毫无瑕疵的曲线包裹在秋季校服下，没法完全显现出来。

    “驻扎在东京的眼线说，好像是恒川家。”铃木千代把自己得到的消息说了出来。

    “恒川家？！”听到铃木千代的回答，仰靠在座位上的上条希乃立刻坐直身子。

    然后，她发出放肆的大笑，那是对牧野家做法的极度不屑。

    “小...小姐，怎么了吗？”铃木千代很少看到这样的上条希乃，所以被她的反应吓了一跳。

    大笑过后的上条希乃摆摆手：“没什么，只是没想到事情的发展会这么巧。”

    说完，她的瞳孔中闪过一抹精光。

    “走，去恒川家拜访一下。”

    听到这话，铃木千代的脸色忍不住一变：“小姐，万万不可，如果牧野家和恒川家真的有什么密谋，那我们现在上门拜访，岂不是送羊入狼口吗？”

    铃木千代的劝说没有让上条希乃改变主意。

    “怕什么，我跟他们家的少爷可是老熟人，去熟人家里登门拜访，难不成还有什么不妥吗？”

    恒川新北是一个聪明人，上条希乃虽然不太喜欢他，可对他观察大局的能力还是认可的。

    牧野家拜访恒川家，请求他们帮助自己解决掉上条希乃，面对这样的邀请，恒川家肯定会犹豫。

    可如果稍微调换一下呢？上条家拜访恒川家，让他们拒绝牧野家的邀请，面对这样的要求，恒川家会拒绝吗？

    恒川家的现任家主，也就是恒川新北的父亲，如果他还算聪明，肯定知道该选择哪一边。

    更何况，还有恒川新北这么一个未来的家族继承人在，他虽然还是少爷，不过在家里的话语权却不比身为家主的父亲小。

    也就是说，如果恒川新北愿意站在上条希乃这边，那这场双方登门拜访的谈判，其实从一开始就已经注定了结果。

