
　　会议结束后，宇智波图南便直奔暗部。

　　长门那边有分身引导，最起码近几年都不用管。

　　宇智波图南掌控晓组织更多的是为了掀起忍界动荡。

　　只有大家都身处于水深火热之中，宇智波图南才能更好的收割认同。

　　而且晓组织一旦成型，可以给宇智波图南带来很多便利。

　　能见光的事，大部分可以依靠木叶，不能见光的就依靠晓组织。

　　至于长门的那双只带有基础技能的热插拔轮回眼。

　　说实话,现在的宇智波图南有点看不上。

　　自己的实验室里可是有着带有天手力的六勾玉轮回眼。

　　对于现在的宇智波图南来说，想要快速提升实力，那就是使用大筒木的时空宝具犁进行穿越。

　　可时间穿越所存在的风险未知，宇智波图南也不敢轻易冒险。

　　毕竟哪怕不进行穿越，自己按部就班的收割忍界，也有极大把握在六道仙人不出的情况下自保。

　　可万事不怕一万，就怕万一。

　　自己要一直变强,不但要通过系统收割力量,还要用酒吞吸收别人的灵魂。

　　时间一长,执掌净土的六道仙人很有可能会发现自己的存在。

　　到那个时候，六道仙人又怎么可能不对自己出手。

　　毕竟这个世界有净土，但却没有轮回。

　　唯一有轮回的，也就阿修罗和因陀罗的查克拉。

　　至于阿修罗和因陀罗的灵魂，谁也不知道还在不在。

　　也就是说，忍界这数千年来的灵魂都是只进不出。

　　如果深川直栽所说的是真的，六道仙人是文明的癌细胞，吞噬其他个体从而强大自身。

　　那么很有可能，六道仙人就是通过净土来完成吞噬的操作。

　　从这一点来看，净土说不定跟宇智波图南的酒吞空间差不多，甚至效果更强也说不定。

　　宇智波图南对未来的行动，从来都是将收益与风险相结合后，再来抉择的。

　　穿越有未知风险，但不穿越的话，很可能自己在不久的将来会直面一个沉淀了数千年的老怪物。

　　到那个时候，如果实力不济的话,那就只有任人宰割了。

　　所以现在最重要的，还是尽可能去了解穿越存在的风险。

　　暗部的一间病房中。

　　深川直栽直愣愣的躺在白色的病床上,双眼紧闭，似乎是在沉睡。

　　右手背上扎着针。

　　透明的营养液顺着软管一点点流入深川直栽的静脉。

　　病房的墙壁、地面、天花板都是特制的金属板，其上还刻画着简易的封印术式，以此来屏蔽外界的感知。

　　但其中一面墙，却是由厚厚的玻璃制成。

　　里面看不到外面，但外面却可以清晰的看见里面，属于单面镜。

　　病房的门就挨着那道玻璃墙，一旦推门出去，就到了外面的观察室。

　　此时的宇智波图南，就站在观察室里，面对着单面镜，双手背负，静静的注视着犹如植物人一般的深川直栽。

　　而代号为北的暗卫则在宇智波图南身后，低着头等待着。

　　良久后，宇智波图南眉头微皱，语气淡漠道：

　　“这段时间，他一直都是这个样子么。

　　就没有哪个时间清醒过？”

　　身后的北连忙沉声应道：

　　“根据执勤记录显示，这段时间一直由两名暗部成员轮班守护着，并没有发现他有清醒的迹象。”

　　宇智波图南微微颔首,伸手摸了摸下巴。

　　奇怪了,搜魂的后遗症不应该是这个样子才对。

　　而且那天我也算是比较温柔了。

　　难道是因为精神病的缘故，才会导致这样么。

　　想要知道具体是不是精神病的缘故，那就来一组对照实验看看。

　　宇智波图南思索良久后，沉吟道：

　　“去精神病院再给我带一名病人过来。”

　　“是。”北闻声应道。

　　不一会，便见北领着一名面带痴笑的精神病人来到了观察室。

　　“大人，人已带到。”

　　宇智波图南挥了挥手，示意北退出去。

　　然后开始仔细打量眼前这个精神病人。

　　只见此人乍然一看跟正常人没什么两样，只不过鼻涕已经悬挂在了嘴唇上。

　　或许是突然来到了陌生封闭的环境中，眼神中透露出深深的不安。

　　宇智波图南见状，脸上露出温和灿烂的笑容，伸出手指朝着此人勾了勾道：

　　“别怕，我不是坏人，你过来一点，我给你看个好东西。”

　　这名精神病人看着宇智波图南那如沐春风般的笑容，眼中的不安骤然消散。

　　嘴巴微微张开，露出憨傻的笑容，屁颠屁颠的朝着宇智波图南走来。

　　“嘿嘿嘿......”

　　然而下一刻，精神病人只见头顶一暗，紧接着便感觉到一只大手抚上了自己的头。

　　“呃....嚯嚯......”

　　凄厉刺耳，犹如杀猪般的惨叫声在观察室里响起。

　　只不过暗部的房间隔音效果都很好，并没有传出去。

　　许久后，在外面守候的北收到指令，进入观察室中。

　　只见那名精神病人此时正躺在地上口吐白沫，脸上还带着僵硬的笑容，一个劲的抽搐。

　　嘴里时不时发出类似于野兽的哀嚎声。

　　在宇智波图南的示意下，北默不作声的将躺在地上不停抽搐的精神病人抬走。

　　待观察室的门被关上后，宇智波图南站在原地轻抚下巴，回忆着刚才那名精神病人被搜魂后的症状，再与深川直栽进行对比。

　　良久后，但见宇智波图南眉头渐渐皱紧，喃喃道：“有点不一样。”

　　话音一落，便见宇智波图南神色一动，嘴角缓缓勾勒起来，面带笑意的转过头看去。

　　只见深川直栽不知何时从病床上爬了起来。

　　此时正将身体正面紧贴在单面镜上，双眼圆睁，似乎在注视着外面的宇智波图南。

　　紧接着，便见深川直栽嘴巴缓缓张开。

　　通过嘴型，宇智波图南看懂了对方正在说的两个字。

　　“上课。”

　　......

　　两小时后。

　　“吱~”

　　观察室的门打开。

　　宇智波图南一脸淡然的从里面走出。

　　“大人。”

　　门外守候的北躬身拜道。

　　宇智波图南不咸不淡道：“继续派人照顾他，提升待遇规格。

　　如果他醒了的话，只要他不离开，想要什么都满足他。”

　　“是，大人。”

　　北沉声应道，眼角余光透过大门扫了一眼那面单面镜。

　　只见病房中，深川直栽还是老样子，打着点滴，直愣愣的躺在病床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十四章 对照实验 病人苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 