
　　苏菲并没有想象中的生气，语气也平静到了极点，“骂完了吗？”

　　	齐四海又说，“怎么，你觉着我骂你两句很无辜？你真觉着自己站在这里是在帮东子吗？”

　　	“苏菲我告诉你，你这这么做只会毁了他！”

　　	苏菲反问了一句，“你是觉着，我今天在给赵东惹麻烦？”

　　	齐四海一副轻蔑口吻，“有什么麻烦的？只要东子愿意开口，哪里还有什么麻烦？”

　　	“不用东子，这点儿小事儿，我齐四海一个人就能解决！”

　　	苏菲皱眉，“那你在担心什么？”

　　	齐四海眼神更加慑人，“你！”

　　	苏菲并不意外这个答案，“我？”

　　	齐四海继续说，“苏菲你有没有想过，以东子对你的在乎程度，如果你今天出了一个好的好歹，你觉得这件事接下来该是什么走向？”

　　	“我说句不好听的，如果我没有到场，如果让国泰的人和那个姓徐的发生了冲突！”

　　	“如果你苏菲今天有一个三长两短，你觉得会怎么样？”

　　	“包括我在内，你觉着东子会放过今天到场的每一个人吗？”

　　	“如果我说的一切真的发生了，你觉得东子会为这件事承担什么后果？”

　　	苏菲听懂了，“你的意思，我是红颜祸水？”

　　	齐四海冷笑，“我知道你不服气，但这就是事实！”

　　	“你不知道赵东过去的一切，也不知道曾经属于他的荣耀，站在他的身边，你想的那么容易？”

　　	“如果你只是一个普通的苏家大小姐，哪怕你是一个单纯的花瓶，我都不会如此地讨厌你！”

　　	“可一切真是这样吗？”

　　	“苏菲，我调查过你，调查过你的来历，调查过你的背景！”

　　	“自从你跟赵东在一起之后，你们苏家，利用赵东的关系到底谋划了多少事，你真以为我不知道吗？”

　　	“别跟我说那一切都是你父亲做的，跟你这个女儿无关，你也毫不知情！”

　　	“他姓苏，你也姓苏，这件事撇得清关系吗？”

　　	苏菲还转过头，“所以你说了这么多，就是想说配不上赵东么？”

　　	齐四海提醒，“别谈什么配不配得上，如果你苏菲真有能力，就把今天的一切全都自己扛下来，自己把问题解决！”

　　	“别让赵东替你承受后果，别让赵东替你擦屁股！”

　　	“如果你没有这个能力，那就安安静静地做一个花瓶，把人放进去，别给他惹麻烦！”

　　	苏菲又问，“所以你还是想劝我让开？”

　　	齐四海的语气依旧犀利，“你之所以拦在这里，真以为我不知道你是怎么想的么？”

　　	“你不是心疼赵东，而是心疼你自己的名声！”

　　	“如果你今天放了这些人进去，你怕别人戳你的脊梁骨，你怕弱了你苏家女王的风头！”

　　	“说白了，你就是爱面子，不愿意替你的丈夫去承担！”

　　	“但是我告诉你，既然你现在是东子的女人，你就应该替他承受一些委屈。”

　　	“该退一步的时候，必须要退！”

　　	“东子退不了，那就应该由你来替他退！”

　　	“换句话说，你是他的妻子，这个锅你不背，谁来背？”

　　	“受不了这个委屈，又解决不了这个麻烦，依然在这里有什么用？只会让事情越来越糟糕，只会把东子拖下水！”

　　	“在这里充骨气，耍脾气，你真以为你很有能耐吗？”

　　	“不过是大家看在赵东的面子上，不愿意跟你撕破脸罢了！”

　　	“就算真有些不开眼的，也是想利用你的身份来激怒东子，想让你成为一颗棋子！”

　　	“如果你真是一个聪明的女人，就不应该成为别人利用的工具！”

　　	“我不是说你不够好，也不是说你不够优秀，而是想成为东子的女人，光有优秀是不够的，还要有自保的能力！”

　　	“否则的话，你不光会害了你自己，也会害了东子！”

　　	“这是咱们之前的第一次见面，原本我不想跟你说这么多，看在你尽力维护谢家的份儿上，我最后说一句。”

　　	“如果你真的爱赵东，就请你离开他！”

　　	“这样对你也好，对他也好！”

　　	短短一段话，不留丝毫情面，也半点不给苏菲解释的机会。

　　	好似要将她所有的自尊，所有的自信，所有的骄傲，全都一点一点地踩进泥土里！

　　	撂下这句话，齐四海从苏菲身边大步走过，径直走向吊唁厅的大门！

　　	而苏菲好似受到刚才那些话的影响，从始至终都是低着头，沉默着不说话。

　　	远处拦在门口的国泰众人，眼见苏菲没有表态，就像是群龙无首一般。

　　	随着齐四海每向前一步，他们就向后退一步！

　　	很快，这些人的后背就已经紧紧抵住了大门！

　　	赵东不在，众人只能征询地看向苏菲，不知道给是进是退。

　　	齐四海脚步停住，头也不回地问，“让，还是不让？”

　　	空气仿佛安静，短暂的沉默！

　　	苏菲抬起头，眼底并没有想象中的失落，反而澎湃着一股让人说不清道不明的情绪！

　　	下一刻，她缓步走回吊唁厅的大门前，用身体拦在了齐四海的面前，一字一顿地说道：“我不让！”

　　	齐四海皱眉，“敢情我刚才跟你说的，你全都没有听进去？”

　　	“你是不是真的以为，别人忌惮你，我就怕了你？”

　　	苏菲笑了笑，“刚才那番话，说得倒是大义凛然，从头到尾都是你以为，你觉着，你想怎么样。”

　　	“我问你一句，你有考虑过赵东的感受和想法吗？”

　　	“赵东心疼我这个老婆，这居然也成了你们的眼中钉肉中刺！”23sK.com

　　	“没错，赵东过去我是不知道，他过去的荣耀我也不知道。”

　　	“可我苏菲嫁的是他这个人，不是他曾经的荣耀！”

　　	“既然赵东娶了我，那么护我一世长安，难道不是他应该做的么？”

　　	“我知道你看不起我，我也知道你一直在拿一个女人来跟我比较！”

　　	“虽然我没见过她，但我知道你说的是谁！”

　　	“真觉着我配不上赵东，让她自己来我的面前说，用不着你们在我面前一而再再而三地提醒！”

　　	“如果你说的那个女人真那么有本事，真那么耀眼，当初为什么没能留下赵东？为什么会放任他离开？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2032章 踩在脚下免费阅读。https://xs.23sk.com 