    水逆的心一紧，仿佛一只手揪住了他的心脏，让他无法呼吸。

    水无心说着，竟然笑了起来。

    “其实你也很可悲，哈哈，你知道吗？”她的笑容，是苦涩的。

    “你看不清自己的心。跟云家联姻的时候，你觉得家族重要，实力重要。被退了婚才发觉，你想要的，是云染。”

    “你暴躁，你愤怒，你想整垮云家，无非是想用尽手段得到她罢了。可惜你的算盘打错了，云染一步步恢复实力，已经不是你能掌控得了的。你对她无能为力。”

    “哈哈……这大概，就是报应吧！”

    “就像我一样，将云丰城的主力都引去了火羽城，破坏掉传送阵，让他们赶不及回来救援。我明明想让云染死在这里，可到最后，自己却心甘情愿地为救她而死。”

    笑着笑着，水无心又哭了。

    “我以为你看着她死，最多会有些遗憾，没想到，你竟然为了救她不顾自己的性命，呵呵……”

    “我不想让你死啊！”

    “无心……”水逆惊恐地握住水无心的手，急道：“别说这样的话，别说了，我带你回家。我带你去找我爹，让他拿出最好的药材，一定让你好起来。”

    “走，我这就带你回去。”水逆说着，拉着水无心的手就要抱她起身，却被水无心一把拉住。

    “咳咳…咳……”水无心一用力，立刻发出一阵咳嗽声，鲜红的血不停从她嘴里涌出来。

    她咳地得上气不接下气，虚弱道：“不…不用了，我…我自己的身体，我自己知道，别麻烦了。”

    水逆还要继续劝，突然，水无心突然起身双掌同时击出，将水逆推了出去。

    紧接着，一只巨大的拳头落了下来，瞬间砸中水无心。

    “轰”的一声，地面上被砸出一个深坑。

    水逆从地上爬起来，见巨鹿蛇猿一拳将水无心砸中，心中“咯噔”一跳，顿时疯了似的，连滚带爬往那深坑处爬去。

    “不…不不，无心，不……”

    水逆面色惨白，眼中的萦绕的泪水决堤，望着那道深坑，他满脸泪痕。

    云染脑子昏沉，从地上缓缓站起来，胸中气血翻涌。

    她从未见过水逆这般模样，他像一头发狂的雄狮，又似一只被遗弃的孤狼，疯狂和悲愤两种不同的感觉汇集在他的身上，那模样专注得令云染感到陌生。

    她一直以为水逆是个渣男，没想到他对水无心感情颇深。

    “咳……”云染捂着胸口，轻咳了一声，五脏六腑如同被撕扯一般，连呼吸都是痛的。

    还好她已经在冰火两仪泉中洗髓伐骨，体魄比常人强韧许多，否则，从那么高的地方掉下来，她的结局跟水无心也差不多。

    水逆闻声转过头来，见云染完好无损，他立刻冲过来揪住云染的衣襟骂道：“云染，你这个贱人，为什么死的不是你？”

    “你不是有很多丹药吗，你拿出来，给我救活无心。你救活她，以后我再也不找你麻烦，否则，这辈子，我跟你不死不休。”

    方才云染心里对水无心还有些怜悯，听了水逆的话，她心中那股怜悯也荡

