    嘈杂和热闹充斥着这里，不过尽管如此，九姐叶雪的身影一现，就将这种模糊和朦胧清散，让姐姐们一眼就注意到了。

    于是迎了上去，纷纷热情的招呼道：

    “小妹！我们在这里！”

    “小妹小妹！”

    “可算等着你了啊小妹！！”

    “九姐！我也来了！”

    叶轩也跟了上去，亲切的和九姐叶雪打了个招呼，然后一下就被九姐叶雪抱了起来，好一顿亲，亲的叶轩人都麻了。

    亲完之后，九姐叶雪便和姐姐们说道：

    “你们什么时候来的呀，等了老长时间了吧，走吧走吧。”

    “那可不，等了好久了。”

    姐姐们发了一句抱怨，然后拿过小妹的行李箱便一起回到了车边，放下行李箱后上了车，然后朝着动物园飞驰而去。

    一边行驶一边对小妹说道：

    “小妹最近我们这边动物园引进了大熊猫哦，我们刚好一起过去看看。”

    “是啊，大熊猫呢，老想看了，今天可算是找到机会了，正好大家一起去看看。”

    “想想还真圆满啊，正好小妹到。”

    九姐叶雪听这话，顿时：“……….”

    沉默了少许时间，然后抱怨道：

    “就不能让我先歇歇？刚到呢，就被你们拉去动物园玩了，我说路怎么不对劲。”

    “哎呀歇什么呀，生命在于奔波。”

    姐姐们顿时哄笑了起来，一时间整个车内都充满了欢声笑语。

    随后接着询问道：

    “最近忙不忙啊小妹？看你还挺累的。”

    “经常不见阳光对身体很不好的，人还是要多晒太阳才能获得足够的微量元素那些的。”

    “这次回来几天啊小妹，还忙吗？”

    九姐叶雪摆了摆手，说道：

    “忙完啦，不忙了，最近暂时是没有什么事情，可以在家多待一段时间，最近准备学学书法了，刚好有时间，想来正好我今天订的毛笔还到不了，也不急，去玩玩也不错。”

    “学书法？学书法好呀，多雅兴。”

    “对啊，不错啊小妹。”

    “以后练成书法大师，我们也一起跟着占了光呢，想想就自豪。”

    “不错不错，哈哈。”

    姐姐们都表示赞同，九姐叶雪也是微微笑了笑，然后拿起手机看了起来。

    没过一会时间，大家就来到了动物园的大门，此时动物园门口人来人往，大多来的都是一些情侣和家人，少有朋友三四一起来的。

    进去的一脸期待，出来的一脸满足，看他们这副表情就应该知道这次的熊猫体验肯定很足，想到这些，姐姐们就不禁期待了起来。

    于是停稳了车子之后，下了车就提着包包一起来到了动物园门口的售票厅，然后一人买了一张门票后就走进了动物园。

    进了园区，穿过一个走廊，就来到了动物园里面，顺着这条路一路走过去，左右两边四处都是各种各样的动物们。

    有猴子啊，黑猩猩啊，孔雀，老虎狮子等等，应有尽有，而且看起来都还生活的挺好的，个个吃的体型都是很圆润。

    精神面貌也很好，没有那种病殃殃的样子，有的甚至都还在和游客们互动，就像那黑猩猩，对着游客们扭屁股，然后徒手抓了一坨自己现拉的奥利给对着游客就扔了过来，扔完就跑，一边跑一边大笑，还是挺有灵性的。

    就是整的游客们四散而逃，有的还挺头铁，弄了个塑料袋套上手，抓起奥利给就又给黑猩猩扔了回去，砸的黑猩猩还生气了，一个劲的捶胸。

    看的大家都是哄笑一片，场面很是欢快。

    几个姐姐进来的时候恰巧经历了这么一幕，一个二个笑的可欢了，就连叶轩都忍俊不禁，看着那生气的手舞足蹈的黑猩猩乐。

    随后又向前走去，去到了下一个区域，姐姐们想着难得来一次动物园，要是不拍照就可惜了，于是拿出手机对叶轩说：

    “小弟，快来帮姐姐们拍点照，记得拍的好看一点！”

    叶轩也是无奈，自己感觉都要成工具人了，不过也没有多说什么，点了点头，拿起手机就给姐姐们拍了起来。

    一边走，一边拍，拍了许多姐姐们的自拍还有和动物们互动的照片。

    拍完后，姐姐们就都涌了过来，拿起手机打开相册看着拍好的照片，看着那美美的自己，那如同艺术照片的自己都不禁赞叹道：

    “天呐小弟，你的拍照技术果然是歪歪滴诶斯啊！不错不错，爱了爱了呀！”

    “这曝光咋用的啊小弟，我就用不出来，太漂亮了一点吧，不错不错，我感觉我好仙。”

    “我感觉我还挺阳光的，有一种烈阳下的女武神的那种感觉，不错不错啊小弟。”

    “哈哈，女武神，三姐你快得了吧，像我们这样仙仙的不香嘛。”

    “话说我这张可真仙啊，小弟拍的都好看，不过我更喜欢这一张，太美了一点。”

    “确实啊，我也是，我这一张也是好美。”

    看着姐姐们那副自恋而又陶醉的样子叶轩不禁就是一乐，然后招招手催促道：

    “好啦！走了，还看不看熊猫了。”

    说完就朝着前方走去，姐姐们听到叶轩这催促声这才反应过来还要看熊猫来着，于是纷纷都回过了神，跟了上来。

    走过第二个区域的时候，没过一会时间，就来到了一片小树林，说是小树林但其实树子也不多，再加上秋天入冬这个时期，也都没有多少树叶了，看起来光秃秃的。

    不过正好如此，才能看清楚里面走来走去的黑白色大熊猫。

    此时，大熊猫们有的躺在那里打着哈欠，有的则是趴在地上睡觉，有的坐在那里，靠着一块尖尖的石头一边蹭着背上的痒痒一边吃着嫩竹子。

    还有的已经爬到了树子上面，一直往上爬，然后一不小心脚滑了掉了下来，砸在了正在树下乘凉的熊猫，起来面面相觑，二脸懵逼。

    更有的直接凑到了游客这边的铁网子这边，对着游客们就是一个倒立撒尿，一边尿一边抖动着倒立起来的后腿跳舞。

