    五色霞光掠过高空，斑斑点点的霞粹宛若漫天星辰溃散开来，在星辰之下，一把巨剑悬于天际，连接着风绝羽的手腕，漫天霞光飘然洒落，让他看起来说不出的超凡出尘g。

    “赢，赢了……”

    一场惊天动地的对决，终于落下了帷幕，当僵炽的尸体分成大小无数块散落于地的时候，绝大多数人还无法从结果中跳脱出来。

    忘记了欢呼、忘记了欣喜……

    现场足足沉寂了好一会儿，依峦山那边才有激动人心的欢呼声传唱起来，一个个七霞修盟的修行者，眼中闪烁着激动的泪光，不可思议之下，又有情难自禁的兴奋，满面潮红的欢呼起来。

    “赢了，真的赢了，盟主威武。”

    “盟主威武，我们赢了……”

    “这群邪魔，这下知道盟主的厉害了，盟主万岁、七霞修盟万岁……”

    一声声欢呼，起初还零零散散，但随着战况呈现，欢呼声陆续传开，喜悦的气氛，终于像瘟疫一样传播出来，笼罩了这一方天地，让无数七霞修行者为之欢喜。

    相反，异魔军团和鉴世院方面则安静的多，安静之下，更有一种仿佛马上就要面临崩溃的混乱的状态。

    “魔王大人死了，魔王大人怎么会死了呢？这个人太可怕了，连魔王大人也不是他的对手，快跑……”

    二十几万异魔者，在看见僵炽活生生的被风绝羽几剑斩成碎块之后，那一往无前、盛气凌人的士气，瞬间宣告瓦解。

    其实异魔还剩下很多，二十几万人，拥有七霞修盟近两百万人，甚至更强的战力。

    因为他们肉身力量太过强横，几乎全天下都找不出任何能与之抗衡的凶妖、魔怪，每个异魔都是在穹渊的无数次杀戮生存下来的凶物，他们的战力，实在太过可怕，就算在整个天河星界，也很少有天宗门派的弟子能与之抗衡。

    然而异魔者有一个非常大的弱点，那就是他们曾经参加过天河星界无数次与人族以及其它种族之间的战争，尽管他们曾经无敌过，但也有无数次，被天河星界的高手们联手打回无底的穹渊世界。

    异魔的数量是很庞大，但他们穷凶极恶，为世人所不耻，甚至其它魔族都极为痛恨他们，故而，每一次战争，他们都会在最后被打回到穹渊，或者被世人屠杀。

    古往今来，异魔的经历每一次都很相似，他们几乎养成了一种习惯，那就是一旦头目被杀，就会主动的认为战争的失败，并要承受敌人的怒火，而往往这个时候，他们能想到的不是反扑、背水一战、破釜沉舟，反而是逃命。

    所以僵炽一死，二十几万异魔顿时就没了主心骨，再加上风绝羽以剑威慑四方，他们更无再战的胆魄。

    在他们看来，僵炽是他们当中最强大的存在，如果僵炽败了，那他们就更不是风绝羽的对手了。

    跑。

    这是异魔者在僵炽死后想到的唯一一个能保住性命的办法。

    “魔王败了，快跑。”

    二十几万异魔，不像人族那样阶层分明，他们只隶属于一个魔王，那就是僵炽。

    僵炽一死，二十几万异魔瞬间溃不成军。

    “呼啦！”

    个体庞大的二十几万异魔，几乎在僵炽被杀的下一刻起，轰然溃散，亡命逃窜起来，他们掉头拼命的向西边飞去，化分出几十股、上百股洪流，像一群无头苍蝇似的到处乱撞，眨眼间就飞离了横思峰。

    “站住，都给我站住，跑什么……”伍幼薇完全没想到凶悍无比的异魔军团会如此不堪，没有了僵炽，他们就像一群乌合之众，连与敌人继续对阵的胆量都没有了。

    “伍神使，快走吧，他们跟我们不太……一样，你说服不了他们……快走，我们在迷雾海汇合。”

    鉴世院的于夔，目光凛凛的凝望着空中那柄五品莲剑，打心眼里不想跟风绝羽过招，他打了声招呼果断的朝着西北方向掠去，竟跑的比很多异魔还要快。

    “于夔？你也……”伍幼薇银牙紧咬，正要阻止，却发现对方已经跑的远了。

    “分开走，否则我们都难活命。”于夔在远处大叫一声，枯瘦的身子倏地膨胀起来，随后体内暴出一团灰色的烟雾，砰的一声，变成一只妖蝠果断离去。

    “一群贪生怕死的废物。”

    看见于夔逃之夭夭，伍幼薇气的七窍生烟，无奈之下身形一展，破空而去。

    就在这个时候，横剑悬空的风绝羽化作一道流光暴掠而来，以肉眼无法看见的速度，瞬间出现在伍幼薇逃忘的去路之上。

    “伍幼薇，好好的一个惊情宫主不作，你却甘心情愿当墨陵身边的一条狗，闹的宏图大世血雨腥风，还想全身而退吗？”

    视线模糊间，风绝羽挡在了伍幼薇的面前，浑然超凡的气势、庞大卓绝的威压，瞬间降临到伍幼薇的头顶上。

    在这一刻起，伍幼薇真切的感受到了风绝羽的强大，遥想当年这个青年出现在迷雾大陆的时候，在那惊情宫外，根本就是两个人。

    伍幼薇吃惊不已，甚至有些慌乱，几百年的而已，他如今已经真正做到了顶天立地，这个风绝羽，究竟是怎么办到的？

    伍幼薇万分不解，心中更是嫉妒怨恨，咬了咬银牙，道：“想当初，那个去到迷雾海的青年，已经成长成这个样子了吗？风绝羽，当年的你还需要寻求本宫的指点才能找到幻山，没想到，几百年的光景，你已强大如厮，难怪神主时常把你挂在嘴边，说是你一个不折不扣的修界疯了，今天，我算是信了。”

    风绝羽面无表情，看着伍幼薇甚至充满了怨愤：“伍幼薇，你一体双魂，若好好修炼，日后未必不能破碎虚空，好好的一个人，为什么要给墨陵当鹰犬，给他当狗，真的那么香吗？”

    伍幼薇闻言笑了起来，笑容有些疯狂：“姓风的，别看你现在一身修为，可你终究还是不懂，我主才是这个世间真正的霸主，相信我，即便你现在修为大进，连僵炽都可以斩杀，但与我主相比，依旧还是不如。”

    说着话，伍幼薇哈哈大笑道：“今日栽在你的手上，我伍幼薇无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

    “死到临头，还不知悔改，说，墨陵集结异魔，到底想干什么？”

    “想知道我主的意图，哈哈，你还不够资格，莫说是你，青权子、姑墨极也不配知道。”

    伍幼薇哈哈笑着，忽然间其双眼迷离起来，红光白光交替变幻，仿佛施展了什么秘法。

    “你……”风绝羽怔怔的看了一会儿，忽然觉得不妙，五指一张，伸手朝着伍幼薇拿去。

    “啪！”

    下一刻，风绝羽轻松的扣住了伍幼薇的喉咙，然而这时，一声惊呼从远方传了过来。

    “风绝羽，不要杀她……”

    流光破空，一名女子青丝凌乱的飞了过来，正是伍蝉瑶。

    伍蝉瑶是伍幼薇之女，准确来说，应该是伍红莲之女，伍幼薇、伍红莲一体双魂，两大元神拥有同一具身体。

    “咔嚓嚓……”

    风绝羽听到喊声视而不见，手劲儿不断加大，头顶一片星辰轮海，满天星斑闪烁，恐怖的元神之力直接涌入伍幼薇的识海，但是进来之后，就看见远处一片汪洋般的识海深处，有着一道波浪汹涌而来。

    “轰，轰轰！”

    浪潮涌动间，一个无意识的元神识被冲出识海海面，漂浮在识海半空中，隐隐有着苏醒的迹象，而在识海中央，还有一股强大且恐怖的元神力量，正在以肉眼可见的速度之下溃散着，并化作点点凡尘融入了识海之中。

    “散神……该死……”

    走遍了宏图世界大江南北的风绝羽，眼下的实力绝非世人见到的那般，他比表现在外在的实力更加恐怖，岂会不清楚伍幼薇识变化的由来。

    这是一种散神秘法，意味着伍幼薇主动将自己的元神撕碎，融入到识海之中。

    元神失，代表着这个意识主体灰飞烟灭，但伍幼薇的识海中还藏有另一个元神，那就是伍红莲，所以她不用当一个活死人，反而可以让伍红莲苏醒，重新主导身体。

    这一手散神，不是自杀，而是伍幼薇主动将自己的元神分解，先藏在识海之中，如此一来，终将有一天会重新复活，而她这么做的目的，就是不想让风绝羽通过搜魂的手段，查出被他视作神主的墨陵的计划。

    宁可自毁元神，也不愿让墨陵的计划败露，可见伍幼薇对墨陵是何等的忠心耿耿。

    “混蛋！”

    看见伍幼薇散神，风绝羽脸色铁青无比，不过最终还是忍住杀人的想法，松开了钳住伍幼薇的大手。

    “风绝羽，别杀我娘亲，我求求你了，伍幼薇罪该万死，可我娘亲并没有做任何危害宏图大世的事，我求求你，饶她一命吧。”伍蝉瑶可怜的站在风绝羽面前，娇躯不停的颤抖。

    “真是混账。”

    风绝羽骂了一声，旋即大吼道：“七霞修盟弟子听令。”

    “弟子在。”

    “东、西两境各大天宗自此刻起，统一听从调派，汇集各方力量，全力围剿异魔，不得有误。”

    “是。”。。

