    “叔父让我对你一定要万分小心，我也自认为已经足够重视你了，没想到还是小看你了。”

    林震看着叶明月的眼神此时有了变化。

    之前在他看来，对方只是一个一只手指就能碾死的弱者。他也确实这样做了。只是结果是自己的手指连带着手一同废了。他此时再傻也知道，叶明月之前的妩媚，或是绝望，都是装的。

    “但现在我不会再掉以轻心了，你们这次如果有什么遗言就趁现在赶紧说出来，然后……准备去死吧！”

    “哎哎哎……我只是个劫匪，还是个智商低被这个女人利用了的劫匪，我又不会去举报你，你非要杀我干什么？”王佳航听到林震的话，立马抗议道。

    “看到了我，就是你最大的错误，安全起见，你们一个都不能留。”

    林震的眼神彻底冷冽了下来。

    “呵呵……”王佳航闻言却是冷笑了起来，“如果你的领域能禁固这整个空间，你还能这么自信也就罢了，可是你的领域才刚刚能封锁这个上空，不过就是才踏入天之境的水平，你自傲个什么劲？”

    林震闻言感到不可思议，今天是怎么回事？一个地之境九层，一个才御物境，面对一个天之境的敌人都变得这么镇定自若了？天之境难道已经开始满地跑了？？变成大白菜了？？

    想要领域禁固整个空间，那得是天之境中三层才能做到的事，林震才踏入天之境一层而已，哪可能有这样的能力。

    “我不自傲，我倒想看看，你这一个才气罡境的人有什么底气说这样的话。”

    林震感到了自己身为一个强者的尊严受到了轻视。

    王佳航不再废话，他知道事以至此，唯有全力以覆才有生路。

    他的气息不再稳定，而是突然暴乱了起来。

    林震眼神一凝，他有了一股不好的感觉。

    “已经很久没有被逼到这个地步了，这是我这么多年来能活下来的保命秘技。”

    王佳航的头发已经全部立了起来，头发，眼珠全部变了金色。

    这是灵力过于强大而开始逸散而造成的景象。

    “哼，不过就是开发身体潜能拿来利用的秘技罢了，我见过不知多少！伤敌一千自损八百罢了！如果你没杀死我，恐怕你自己先陷入重伤吧！”林震虽然慎重，却是不屑的说道。

    从蓝田万界修真大学毕业的他，确实是见过不少潜能开发利用的秘技，也确实是堪称保命必备技能，人体的潜能到底有多少，没有人能给出答案。在绝境和绝望或其它一些剧烈的感情波动下，高低相差极大。这也就是为什么总有弱者在绝境时突然爆体然后反杀逆袭的故事这么多的原因。

    但林震同样也知道，人体的潜力虽是未知的，但不可能是无限的，地之境到天之境这个层次的跨越是极大的，就算潜力足够，想要跨越这道坎也基本上算是痴心妄想。

    虽然觉得对方不一定能威胁到自己，但是为了谨慎起见，林震还是打算先下手为强。

    “风华九莲第三式之——青莲华！”

    林震一跃从坑中跳出，为了一击必胜，他直接用梯云纵的步法一步跨出，腰间的剑直到此刻还是第一次抽出，巨大的爆空声夹杂着凌厉的剑鸣……林震有信心一击必杀！

    整个山谷最远距离也才不到两里，在他这样的速度下，几乎是转瞬即至。

    不得不说林震的信心是有道理的，这样强大的一剑，别说是地之境九层，就是天之境二层被这样一击生生挨到，也得重伤。

    但是前提是得挨的到对方。

    噗——

    林震的身形在半空中突然停顿，血从他的口中喷涌了出来。

    那一刻就像时间停止了一般……

    林震没能看到王佳航死于自己的剑下，倒是自己的腹部，挨了王佳航重重一拳……

    怎么会…怎么会…怎么会…怎么会这么快！！！

    身形开始倒退，但是还没有退上几米，又是一腿劈在了自己的腰上……

    如果不是天之境的身体异常强大，林震感觉自己恐怕就要残废了，就算灵力灌体，也不是一时半会儿爬的起来的。

    狂暴的攻击一击接着一击，山谷四周的山壁也出现了密密麻麻的坑坑洞洞。

    不到一分钟的时间里，林震的身上已经没有一块骨头是完好的了。

    “啊！！！！”

    一声惊人的尖叫，林震的身体里突然爆发出一道惊人的灵力，形成了一道球状屏障，像个气球充气一样逐渐变大，将王佳航的攻击阻碍了两秒钟。

    但就是这两秒钟，林震直接开始空间挪移，一步便跨出了被攻击的中心，走到了叶明月的面前。

    他打算先抓住叶明月，只要叶明月在他手上，王佳航除非先杀死她，否则休想再对他出手。

    潜力的开发利用是不可能长久唯持的，时间一过，就是自己的主场了！

    他还是第一次被一个才地之境修为的人打的如此狼狈，这不禁让他重新审视起自己——到底是自己太弱？还是对手太强？

    但这现在都没有关系了，抓住了叶明月，这一切也就该结束了。

    叶明月惊惶又无奈的看着林震一步就走跨到了自己面前，柿子果然还是拣软的先捏啊！

    王佳航可以和林震硬杠，但她叶明月没有这个能力啊！

    刚刚那一分钟的打斗，叶明月除了看到林震突然飞到半空中，身上突然一下子胸口凹下去，一下子腿突然断掉外，连王佳航的人都没有看到，更惶论对打。

    叶明月所能倚靠的，仅仅只是一根棍子罢了。

    叶明月当机立断的出手，奥不，出棍。

    林震冷笑，之前是没有防备才被一击得手，现在自己已经有防备了，还想这样打中自己，这是不可能的事情。跟不上王佳航的速度，那是因为对方的速度太逆天了。

    林震轻易的一手接住了金色的棍子，然后往上一抽……

    今天过后，这根棒子就是我的了！林震得意的想到。

    一个御物境的弱鸡拿在手上都能一击击伤天之境的棍子，如果落到天之境的手上……

    林震不敢想象，恐怕天之境下三层境界内，自己都是无敌的！

