    赤血珊瑚树、大溪地黑珍珠、南非极品红钻、鎏金五彩狮子……

    粗略看去，在这里摆放的东西，可以说每一件，几乎都是在市面上难得一见的精品，特别是盘坐在中间展台上的那尊半米来高的大金佛，哪怕是让那位早就见惯了奇珍异宝的男青年看了，也不禁下识意的眯了眯眼。

    “卧槽，卧槽，不能吧，王哥，王哥？你看看，这，这特么是犀角的吧？”这时，刘子强的目光正在被一只金光闪闪的小酒杯给吸引着，可当他愣愣的瞅了一会后，竟像发现了什么了不得的事了似的，忽然大声的叫了出来。

    “卧槽，王哥，你发啥呆啊，王哥！”

    “嗯？什么？”在刘子强一遍遍的呼唤下，男青年这才意识到了什么，扭头看向了那个离他不远的家伙。

    “王哥，看看这玩意，如果我没看错的话，这玩意应该是犀牛角的吧？”刘子强满眼激动的道。

    要知道，犀角这东西在我国早就已经被列为禁止贸易了，是不允许作为拍卖标的，所以这家伙在看到这么个难得的物件后，才会出现这种“正常”的反应。

    “嗯，从它的器型和工艺来看，这东西确实是犀角的，而且年代也久，差不多得到了唐晚期。”男青年只是随意的朝那只小杯子上扫了一眼，随后又若有所思的揉了揉下巴，似是在考虑着什么。

    “哈哈，好，好……”不过正处在兴奋中的刘子强却根本就没注意到这个小细节，直接大手一挥，对着前面站着的工装美女大声的说道：“小莉啊，一会儿你和苏驰那小子说一声，就说这东西我相中了，让他给我个合理价哈。”

    “呵呵，好的刘总，您放心，这只唐代的镶金犀角杯是我们苏总从一个国外的好朋友那淘来的，对外的公价是8600万，不过既然是您看上了，我想苏总一定会给您个满意的价格。”出于礼貌，这工装美女先是微微的一笑，在爽快的答应了她们这位名誉董事的“合理要求”后，竟开始有意无意的，瞄起了那个看似懒散的青年。

    在古玩玉器这个行当里，她已经干了快三年了，虽然她不敢说自己对古董一道研究得有多透彻，可她却从没见过有谁能仅凭一眼，就能精准的说出一件物品的年份的，这种眼力，恐怕连那些所谓的大师也不行。

    在轻松“拿下”了自己心仪的这件小东西后，咧着大嘴的刘子强又开始随意的走向了其它的展柜，而前先还口口声声说要买东西的女孩却好像对这些精品都没什么心思，只是随意的朝里面扫了几眼，便默默的走到了男青年的身边。

    “长生哥，想什么呢？”不知道为什么，自打女孩在来到这里后，她的兴致好像一下子变得很低，而且还一直是一副心事重重的样子。

    “童童，你看看那个。”男青年朝中间的那个展台上努了努嘴，并把目光再次落到了那尊体型硕大的金佛上。

    “嗯？怎么了？”女孩也会意的朝金佛上扫了两眼，可她却并没看出有什么特别。

    “你不觉得它很眼熟么？”

    “眼熟？”听男青年这么一说，女孩这才又朝那佛像上打量了几眼，可看了好一会儿，也没想起来曾在哪见过。

    “呵呵，童童，莫非你不记那枚震天印了？”见女孩一脸呆萌的样子，男青年只得又小声的提示道。

    “什么震天印？”女孩越听越迷糊，甚至完全听不懂他在说什么。

    “呵呵……”男青年先是轻笑着摸了摸女孩的小头脑，接着又有些无奈的对她说道： “你再想想，在你爷爷过寿的时候，余家兄弟俩是不是给苏族长送去过一枚大金印？”

    见女孩并没有马上答复，男青年又补充道：“那枚大金印差不多有成年男人的两个拳头大，而在它的正上方，还侧卧着一尊露着大肚子的笑面佛。”

    “长生哥，你，你说的是那枚阎王金印？我，我想起来了！”至此，女孩终于想起了青年所说的东西，两只明亮的眸子神顿时猛的一凝，“可，可那东西和这尊佛有啥关系？”

    确实，他们眼前的这尊佛像高约半米，呈坐姿，与金印上的那尊比，无论是造像的动作、神态，还是二者的雕刻手法，都没有一丁点相同的地方，若非得把这俩东西给总结到一起，那就是这两尊都是佛，而且都算是坐姿佛，除此之外，再无其它。

    “呵呵。”可男青年显然是发现了什么，伸手朝佛像的方向一指，对女孩笑似笑非笑的说道：“你看它肚子上是不是刻着什么？”

    “刻着？什么？”女孩皱着眉仔细的看向了佛像的肚子，可下一秒，她整个人却突然一下子呆住了，甚至连呼吸都跟着停了下来。

        

    “承……运……复……苏……”

    “承运复苏？”

    “啊！”

    女孩忽然大叫了一声！

    承运复苏，如果她没记错的话，这四个字，正是当时那枚阎王金印所雕的四个隶书大字，而且二者的款式竟也是如出一辙。

    难道这只是个巧合？

    或者……

     

    然而，女孩的这种超常反应马上就直接引起了工装美女的注意，在为了尽量的留住这两位大客户，她赶紧快步的走到了女孩的身边，并试探性着对其说道：“女士，您怎么了？是哪不舒服了么？”

    “呵呵，她没事，只是那尊佛像让她想了一些事。”女孩一直痴痴的盯着那尊金佛，并没有搭理过来的工装美女，而她旁边的男青年却突然勾了勾嘴角，十分随意的又说道：“对了，这尊大佛我看着挺有眼缘的，是你们从哪请过来的？”

    “呵呵，先生您真是好眼力，这尊纯金大日如来坐姿佛，乃是南国的徐大师在他们本地最负盛名的法陀寺特意给苏家求来的，听说它的历史相当的悠久了，差不多能追溯到我国的五帝时期。”

    

