    璀璨的星空下，美丽的光芒好似揉碎成了粉末，洒落在了石青那张清丽的面容上，透着一层迷人的光彩。

    　　黎枫一时竟然看呆了。

    　　星辰历4696年，一月份，寒潮开始褪去，大地万物复苏。

    　　黎枫已经成年，今年十六岁。

    　　眨眼又是大半年过去了，刻苦修炼中的黎枫，个头再次长高了不少，达到了一米七五。

    　　由于长年累月的锻炼，身体变得越来越精瘦，浑身皮肤呈现出一种健康的古铜色，眼眸炯炯有神，宛若黑曜石般清澈透亮，棱角分明的脸庞透着一股刚毅。

    　　这大半年的时间，黎枫虽然日夜苦修，但是实力依旧没有什么长进。

    　　唯一的进步，便是在对念力的操纵有了明显的提升。

    　　自从黎枫去过毒龙岛，用武力狠狠震慑过那群海盗后。

    　　整个紫沙群岛一直风平浪静，一切都回到了最原始的生活状态中。

    　　族人们安居乐业，过上了安慰的日子，这也是黎枫所追求的。

    　　原本以为黎枫日后会一直变得平稳下去，可是随后发生的事情，却让他对外面的世界充满了渴望。

    　　因为葫芦岛那边传来消息，石青的父亲已经执掌家族大权，专门派人过来，准备把她和她大哥石傲接走，前往森罗海域中的龙星岛，认祖归宗。

    　　听到这个消息，黎枫顿时急了，连忙跑到葫芦岛，打探情况。

    　　然而等他过去的时候，远远便看到一艘巨大的豪华楼船停泊在葫芦岛岸边，船体两侧有着一道清晰的羊头标志，显得尤为醒目。

    　　镀金的黑色木梯从楼船上缓缓放下，紧接着依次走下五十名黑衣护卫，最后出现在船舱上的人，是一位面容宽正，不怒自威的肥胖中年。

    　　只见他身穿一袭绣金的蓝色长袍，精心修剪过的八字胡，浓眉大眼，右手带着硕大的翡翠戒指，杵着一根紫木拐杖，整个人透着一股上位者的气势。

    　　周围那些黑衣护卫面色冷酷，个个气息不俗，身形彪悍，观测气息判断，这些护卫里面最低实力估计都是六星武者起步，每个人胸膛上都绣着一道精美的羊头标志，阵仗极大。

    　　这样一群人出现在葫芦岛上，宛若贵族出游，鹤立鸡群，顿时在村子内引起了极大轰动。

    　　随后在村子里面停留了片刻，便将石青两兄妹带离了这个生活了十几年的平凡村庄。

    　　黎枫来到葫芦岛岸边，站在距离豪华楼船不远的一处海滩边，默默看这一幕。

    　　石青的家族显然是一个大势力，背景雄厚，放眼整个紫沙群岛，都是一个惹不起的庞然大物。

    　　他没有办法阻止这一切发生，只能远远看着，心里一时宛若刀绞。

    　　石青被父亲带上船的时候，回首眺望家乡，恰巧看到了站在不远处的那道身影。

    　　她咬着嘴唇，不顾父亲的阻拦，转身顺着楼梯跑下，气喘吁吁地来到黎枫面前，低声问道：“你怎么来了。”

    　　“听说你要走？”黎枫扫了一眼不远处的豪华楼船，面色有些苍白道。

    　　风吹过他的发梢，轻轻撩起他额前的刘海，目光隐隐有什么东西在闪动。

    　　“恩！”石青咬着嘴唇，万般不情愿的点点头。

    　　黎枫问道：“还会回来吗？”

    　　“应该不会了。”石青神色有些酸楚。

    　　黎枫追问道：“我还能见到你吗？”

    　　“能。”石青迟疑了片刻，随即应了一声。

    　　黎枫继续追问着：“我以后怎么才能见到你。”

    　　“来龙星岛找我，我的家族就坐落在那里。”石青道。

    　　黎枫神色迷茫，嘴里不禁喃喃自语：“龙星岛，没听说过这个岛屿啊。”

    　　“沿着太阳升起的方向一直往前走，大概一万五多海里的地方，龙星岛就在那里。”石青指着东方说道。

    　　黎枫侧头看向她手指的方向，声调沙哑道：“一万五千海里，好像挺远的。”

    　　他从出生到现在，一直在紫沙群岛范围生活，去过最远的地方，估计就是和父亲年少时去过的法罗岛了。

    　　远离紫沙群岛，万里之外的龙星岛，那里又会是什么地方呢？

    　　这令他心里不禁充满了好奇。

    　　“你离开后，还会记得我这个朋友吗？”黎枫有些不舍道。

    　　石青望着黎枫那副憨样，不禁哑然失笑：“当然记得，瞧你，露出这幅表情干什么，我们又不是不会见面了。”

    　　“那你要等我。”黎枫说道。

    　　石青郑重点头：“恩，我等你过来找我。”

    　　“但是我不希望是漫漫无期的等待。”

    　　黎枫目光露出一抹坚定：“放心，不会让你等太久，我一定会去找你。”

    　　“那就好，这个东西你拿着，如果想我了，就用吹奏它。”石青从怀里掏出一个五彩斑斓的海螺，递到黎枫手里。

    　　黎枫目光讶异的盯着手里的这个海螺，他记得这是石青最重要的喜爱之物。

    　　每逢夜晚，都会在海滩边，两人互相依偎，静静吹奏一曲晨雾归乡。

    　　没想到她在离别之际，会将它送给自己。

    　　“这是你的东西！”黎枫道。

    　　石青望着黎枫这憨样，忽然噗嗤一笑：“你还是那么傻，这东西现在属于你了。”

    　　“不过下一次见面的时候，你要还我。”

    　　黎枫用力的点点头：“我会的。”

    　　“妹妹，走吧，父亲在催促了。”这时，一道不合时宜的声音忽然在石青背后响起。

    　　黎枫抬头望去，原来是石青的大哥石傲，将近一年时间不见，身形长得愈发魁梧，脸上毛发浓密，浓眉唇厚，给人感觉很有阳刚气质。

    　　“恩，大哥，知道了。”石青无奈的说道。

    　　她随后又给了黎枫一个大大的拥抱，依依不舍看了黎枫一眼，随后转身飘然离去。

    　　望着对方远去的苗条背影，黎枫心中顿时莫名感到一痛，好似心中失去什么重要之物，惆怅不已。

    　　“黎枫，有句话我要提醒你一下。”看到妹妹走后，石傲并没有迅速离去。

    　　反而留在原地，冷淡的凝视着黎枫，好像有什么话和他说。

    　　“你想说什么？”黎枫闻言，忍不住皱眉。

    　　他认识石傲也有数年时间了，两人见过数面，彼此交流不多，话题大多在石青身上。

    　　“我知道你喜欢我妹妹，但是你最好不要对他有非分之想。"石傲一副警告的语气道。

    　　黎枫的脸色一下子阴沉下来：“你什么意思。”

    　　“你难道心里还没谱吗，我妹妹来自一个身份显赫的大家族，认祖归宗后，身份地位肯定会发生很大变化。”

    　　“日后追求她的人，自然是星辰大海上最顶尖的名流贵族。”

    　　“你了，虽然在武道上颇有成就，但终究不过是一介平民出身。”

    　　“门不当，户不对。”

    　　“你有什么资格追求我妹妹，如果做梦就醒醒吧。我没有瞧不起你的意思，因为这是事实。”石傲赤裸裸的嘲讽道。

    　　黎枫听到这番话，面色铁青，紧紧握着拳头半饷没说话。

