    朵瑞说完就就拉着虚默，迈开步子往树林深处跑去。

    她的蜥蜴坐骑随即出现在一侧，朵瑞和虚默三步并作两步跳上了其背脊，很快逃离了暗夜精灵的视线。

    这一路上他们有很认真地四处观察，想要找到菲莉尔，还有……那个躲藏起来的血精灵媞娜，可是那个女孩伴着菲莉尔的鸵鸟坐骑一并消失在了视界里。

    -

    在确定摆脱了圣卫队的注意，朵瑞和虚默终于停下了脚步，并开始寻找起菲莉尔的踪迹。凭着之前所见其追杀而去的方向，他们开始向着东边方向跑去。

    跑了一长路，当两人已经开始担心是否与其走散时，他们终于听到了一阵打斗声。

    快马加鞭，朵瑞加紧了几步，终于赶在菲莉尔一锤击碎那狐族偷袭者肩胛的一瞬间，赶到了现场。

    菲莉尔将大锤砰地敲在了地面上，任凭对手还在呻吟着，开始问：“说，究竟为什么要追杀我们？”

    狐族支吾了几声，听不清他究竟在说什么，菲莉尔脾气有些火爆，便不耐地将其一把提起，又问了一遍：“你到底有什么目的？”

    “你们不可能活着走出这个大6的……”那个狐族伤得不清，声音轻虚，但这话三个人都能听清。

    “为什么？”菲莉尔皱起了眉头。

    狐族一侧的嘴角一下子向上倾斜了一撇，淡声说道：“灵狐宫的教众必然遵照先知的旨意，誓要夺取圣石，取这两个猫尾一族的性命……你个异族胆敢掺合此事，真是活腻了。看来，你也难逃一死——”

    说着，这个狐族突然一个前屈飞踢，惊得菲莉尔放开了手脚，但是她还是反射条件地撩起了金锤，一记“奇袭”出击，金光四散，狠狠打在了狐族的脊背上。

    一道惨叫划过空气，那个狐族就这样躺在了地上，一动不动，看来是赶去罗生门报道了。

    -

    菲莉尔收起锤子，忍不住叹了口气，然后转过头来对虚默、朵瑞说道：“看来，这些狐族的追杀，是冲着你们两个来的，是不是应该好好跟我解释下来龙去脉呢？”

    说完，她停顿了一下，然后将头转向另一个方向，对着树丛丢下一句：”还有你，媞娜，你也要跟我好好解释下圣卫队为什么非要置你于死地。”

    菲莉尔的话音过来，躲在树丛里面的媞娜趴在鸵鸟坐骑的背上，缓缓走了出来。

    队伍集合，菲莉尔领路行进到光羽之森中偏离主道更远一点的林地，然后众人坐下，开始了谈话时间。

    -

    虚默开头，断断续续地讲述了遭遇先知九尾的过程，朵瑞几次想要阻止，但最后他还是说出了被封印进身体里的月隐石，还有先知克雷雅的嘱托。

    菲莉尔听得极其认真，眼睛越瞪越大，听到关键的时候还不停地问着：“还有呢？结果呢？”

    等到虚默将整个故事讲清后，菲莉尔狠狠地一拍大腿，兴奋地跳了起来，大叫道：“我终于等到了一个有意思的事件了！这是个拯救世界的级任务啊！你们两个啊，真应该一早就告诉我啊！棒棒的，我一定要加入！——我陪你们前去龙藏山吧？！”

    有菲莉尔这样的高级角色同行当然是极好的，看到她这个反应，虚默和朵瑞也算是放下了心。

    好容易冷静了下来，菲莉尔一下子跳到媞娜的面前坐下：“好了，该轮到你来讲讲，也让我清楚了解一下，自己究竟卷入了何等事件中！”

    媞娜淡淡地叹了口气，开始讲述——(未完待续。)