
　　老实说，下午看着智妍一身宽大的居家服已经习惯了，突然换了一身出来林诚还真的被惊艳到了。

　　优雅的黑色雪纺衫搭配碎花单片斜裙完全掩盖了智妍的憨憨气质，长发扎起，勾勒的眼线是很淡的粉色，额前的空气刘海让智妍显得娴静温婉，仿佛带着一股仙气。

　　再看斜裙下那一双修长的黑丝美腿，又让林诚觉得这憨憨身上不仅带着仙气，还有一股诱惑的气息。

　　林诚突然想起来好像他看过的《Tiamo》舞台就有类似的服装，不过舞台上没有黑丝就是了。

　　那个舞台时期Tara可以用全员软妹来形容，有一次林诚在直播间打完游戏带着水友一起看视频，他的房管作为恩静的粉丝评论道：静哥跳这个舞特别软。

　　林诚直接来了一句：“跳这個舞还怎么硬？

　　全场震惊。

　　老色批秒懂。

　　禽兽啊！你可是智妍的朋友啊！

　　恩~~~闲话不说，智妍今天的装扮让林诚想得有点远。

　　主要是智妍穿这一身继续跳《Tiamo》的舞蹈林诚就不一定会觉得她很软了，也不知道是不是黑丝的而缘故，相比起舞台上的仙气十足，林诚觉得今天这憨憨带着一丝妩媚。

　　当然，如果朴智妍这一身跳《一分一秒》肯定也很好看。23sk.Com

　　“走咯！多比和雪花要乖乖看家哦！等姐姐回来给你们加餐。”

　　两人告别一猫一狗，下楼坐上智妍的爱车。

　　到了目的地，看着眼前的一栋挂着招牌的小楼林诚显得有些好奇，门都关着开什么烤肉店？

　　“走吧！这里挺有意思的哦。”

　　智妍在小楼的门上输出密码，密码锁打开。

　　“进门都要密码锁？这太离谱了。”

　　林诚还是第一次见这种阵仗，好奇的左右打量。

　　并没有大堂，进门就是通往楼上的台阶，两人顺着台阶往上，二楼有左右两扇密码锁关上的大门。

　　“咱们的房间不是这里，继续往上。”

　　“这里怎么这么奇怪？该不会是什么地下场所吧？”

　　“整栋楼都是烤肉店哦，只不过因为疫情的原因老板设计成了完全无人的自助模式，这里反倒是受到了社恐人士的青睐，还有一些艺人也喜欢来这里。”

　　到了三楼，智妍输了老板提前给的密码打开右边房门。

　　出现在眼前的是一个长长的走廊，走廊两边挨着一个个房间，同样全都上着密码锁。

　　“怎么样？是不是很像普通的公寓？老板给的设定就是要让顾客像回到家一样放松。”

　　林诚撇嘴：“你确定这像回家吗？为什么我觉得更像监狱呢？”

　　“莫呀？为什么你会想到监狱？”

　　听到林诚的形容，智妍哈哈笑了起来，憨憨的笑声在走廊里面回响。

　　“行了，快点走！”

　　“哦。”

　　被林诚打断，智妍这才踩着高跟鞋噔噔噔在前面带路。

　　在智妍的带领下两人进入了提前订好的房间，房间不大，装修整洁素雅，临街的窗户边放着一张烤肉的桌子，各种烤肉的器具和小料都在桌子上整齐摆放。

　　旁边有个冰箱，提前点好的菜都被放到了冰箱里面供顾客取用。

　　“这里的自助烤肉全程不会有任何的工作人员出现哦，提前在网上定好了房间之后就会有人把一切都准备好，吃饭的时候也不会有人来打扰我们，是不是很棒？”

　　林诚觉得智妍的话有毛病。

　　什么叫吃饭的时候不会有人来打扰我们？

　　说得就好像他们要干什么见不得人的事一样。

　　林诚：“那么我现在就有一个问题了，既然这样我们为什么不直接在家里吃烤肉呢？”

　　智妍理所当然：“这样就不用收拾啦！而且自己准备材料也很麻烦好不好？”

　　“成吧！你说什么就是什么。”

　　与其说是疫情之下促生的新鲜经营模式，林诚觉得这里更像是完全给社恐人士打造的饭店，不然连个服务员都没有也太奇怪了。

　　确实有的人就有这方面的需求，也并不是所有人都能习惯服务员的热情。

　　就比如海底捞的服务很多人就是不习惯，那种工作人员在旁边下菜捞菜添饮料的服务就差直接喂到嘴里了，连林诚这种性格都感到有些别扭。

　　他更别捏的是，海底捞上完厕所出来居然还有服务员帮忙按洗手液，再进一步是不是就要进厕所帮忙扶着了？

　　其实有的时候，适当的保持距离也是很多人的需求，特别是对于性格不那么外向的人来说。

　　既然要自己动手，林诚也本着照顾女士的原则撸起袖子开始准备。

　　智妍笑眯眯的看着林诚动手摆好烤锅，她也不帮忙取冰箱里的食材，反倒是悠哉的拿起旁边的辣椒小小的咬了一口。

　　“呀！好辣！你尝尝。”

　　“我一般不吃生辣椒。”

　　“那我给你蘸酱。”

　　“不要。”

　　“吃一口嘛。”

　　智妍把自己咬过一口的辣椒蘸上辣椒酱递过来，林诚脸上写满了拒绝。

　　不过在智妍的坚持下，林诚还是被强迫吃了一口蘸着辣椒酱的辣椒。

　　他是真不懂辣椒蘸辣椒酱是啥意思，反正作为四川人也吃不习惯。

　　不知道为什么，看着林诚一脸拒绝却又拒绝不了的样子智妍就很开心，就连林诚咬过的辣椒好像都不辣了。

　　林诚架好锅放上整块五花肉，很快锅上的肉就被烤得滋滋冒油。

　　智妍拿过夹子准备烤一些泡菜。

　　林诚起身打开旁边的窗户。

　　“呀！”

　　“怎么了？”

　　林诚转头，就看到智妍皱着眉头捂着手腕。

　　“烫到了。”

　　“给我看看。”

　　林诚赶紧拉过她的手看了看。

　　智妍白皙的手腕处有些泛红。

　　林诚赶紧转身，打开冰箱门从冷冻层飞快的扣了一些冰渣子出来。

　　拉过智妍的手，林诚把手心的冰渣子按在她的手腕紧紧捂着。

　　低头确认按准了位置，林诚一边还嘀咕着：

　　“这么大个人了怎么还这么不小心啊？很痛是不是？”

　　“有一点，现在不痛了。”

　　冷冻层的冰渣子化得很快，林诚拉着智妍走到冰箱前面，微微弯腰用另一只手使劲的又扣了一些冰渣子下来，捂到智妍的手腕上。

　　“你手好冰啊。”

　　“别乱动。”

　　“哦。”

　　林诚的手指因为扣冰渣的缘故非常冰，智妍看着他埋头认真的样子忍不住心里一软。

　　就在林诚抬头的时候，智妍飞快的探身亲在了他的脸颊。

　　“干嘛？”

　　“没干嘛。”

　　“没干嘛你亲我干嘛？”

　　“就是姐姐想亲一下了。”

　　“你不要太过分呢了！每次都想亲就亲是吧？”

　　智妍笑眯眯的撅起嘴，“呐！如果你想的话，也可以吻姐姐的哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1165章 烤肉店内免费阅读。https://xs.23sk.com 