    祖玛沙尔，恶苔巨魔激烈的争论着，而族长端坐高位，看着自己的子民们争吵、谩骂，却不为所动。●⌒，

    因为督军莫兰铎和祭司米哈伊德赞同祖玛沙尔加入部落，支援祖金，而祭司伊尔莎雯斯和祭司马黎卡反对恶苔氏族卷入对自己无益的争斗，两派人激烈的争执着。

    面对这样势均力敌的争执，身为族长的他明明只要开口表达立场，就能终止争吵，却选择了在一旁看热闹，多么恶劣的家伙，这家伙不配当族长！

    伊尔莎雯斯在阐述自己观点的同时，不断打量着族长的反应，看到的确实一张满不在乎好无所谓的脸。

    果然取代他才是正确的选择！伊尔莎雯斯在心里对自己这么说。

    无论人类还是巨魔，当自己为自己找好借口或者理由之后，当跨过了心里那道坎之后，或者说当立场转变之后，总是习惯站在道德的制高点去抨击自己的对手或者敌人。

    我要暗杀你是因为你会害了大家。

    我要暗杀你是因为你不配当族长。

    我暗杀你所有人都会获益。

    我暗杀你不是为了个人利益。

    你死了大家都会得到好处。

    你死了一切难题都会迎刃而解。

    所以你去死吧。

    为自己找好了理由的伊尔莎雯斯的心变得坚如钢铁，硬如磐石。

    她的支持者马黎卡祭司正在同米哈伊德祭司言辞激烈的争吵着，而督军莫兰铎和族长正喝着酒水看戏。这一幕让伊尔莎雯斯有了种感悟，就算族长不来，督军莫兰铎也有可能发动军变废除自己和马黎卡的权利，将祖玛沙尔强行绑上祖金的战车。

    果然，独牙.恶齿说的对，高尚的品格只能用来自我陶醉，想要拯救众生挽救和平，需要是铁和血，需要的是烈火与杀戮。

    真是充满讽刺和伤痛的领悟。

    “族长大人。已经是晚餐时间了，我们先停止争论，填饱肚子吧。”伊尔莎雯斯见马黎卡有说不过米哈伊德的迹象，果断的发言打断。

    “恩。肉也该烤好了，先吃饭吧。”族长从座位上站了起来，率先离开。

    等到所有人都离开了举行会议的祭坛广场，马黎卡走到了伊尔莎雯斯身边，质问道：“伊尔莎雯斯祭司阁下。为何在争论中您一言不发？”

    “因为毫无用处。”伊尔莎雯斯回答。

    “难道我们就任由那个只知道吃饭打架睡部下妻女的族长带着大家去送死？”马黎卡愤愤不平的说道。

    “马黎卡阁下，我们不是都做好最后的准备了吗，为什么还如此愤怒。”伊尔莎雯斯在马黎卡的耳边轻轻说道。

    “我，还是想再争取一下，毕竟，你懂的，一旦……就回不了头了。”马黎卡遮遮掩掩的说道。

    “从来没有第二条路，你以为那个蠢货族长为什么不说话，任由我们争执？他只是想留在祖玛沙尔过夜而已，我们的争执在他看来就是一出愉悦心情的闹剧。”伊尔莎雯斯用最大的恶意抨击自己的族长。

    “那我们怎么应对？”马黎卡发现秘密的离开几天之后。伊尔莎雯斯仿佛变成了另一个人，说话办事再也找不到以前那个柔弱女祭司的影子。

    “继续吵，族长想看我们吵架，我们就吵给他看，把会议拖到明天。”伊尔莎雯斯回答。

    “您的意思是……”

    “变故就在今晚。”

    “好的，但是伊尔莎雯斯祭司阁下，那么我们就祈祷您寻来的外援有绝佳的表现吧。”马黎卡叹了口气。

    激烈而无用的争论一直持续到天色彻底放暗。

    “既然你们谁都无法说服谁，那么今天先休息吧，明天我们再继续讨论。”族长打了个哈欠，示意今天的会议结束了。

    “那个随时都处于发情期的家伙。是怎么当上你们族长的，恶苔氏族前途黯淡啊”等到伊尔莎雯斯回到住所，关上门后，独牙先生从阴影中现身。

    “因为他活的够久。”伊尔莎雯斯简单的应付了独牙.恶齿。接着就直奔主题，“人类准备好了吗？”

    “我办事，你放心，有你的地图，那条公狗死定了。”独牙先生回答道。

    “那就好。”伊尔莎雯斯淡淡的应付了句，看起来兴致不太高。

    “伊尔莎雯斯。看着我的眼睛，然后回答我，你想怎么处置我的那些人类朋友，怎么处置我。”独牙先生突然问起这个。

    “除了督军莫兰铎的军队，剩下的巨魔都听命于我和马黎卡，放走人类，也是抨击莫兰铎的理由之一。你不用担心，我会信守诺言的。”伊尔莎雯斯知道独牙先生在担心自己过桥拆河，便出言安抚。

    “但愿如此吧。女祭司阁下，请你找个理由开门吧，我该离开了。”独牙先生觉得时间差不多了，就不再和女祭司伊尔莎雯斯交谈，准备开始行动。

    “对了，让你的的人在左手手臂绑一条白色布条，免得误伤。”

    打开房门的伊尔莎雯斯感觉有人自己耳朵边吹气，再回头，独牙先生已经不见了踪影。

    在祖玛沙尔东南方向十公里不到的一处大岩洞里，整整一百名人类精锐正在等待行动的信号。

    “我的朋友们，是时候行动了，左手手臂绑一条白色布条的是友军，其他反抗的巨魔都能杀。”

    当独牙先生在岩洞现身时，噌噌噌噌的拔刀声连成了一首乐曲。

    “多么悦耳的声音。”独牙先生非但没有被吓到，反而很享受这样的声音。

    “独牙先生，该我们行动了吗？”这只小分队的人类指挥官问道。

    “是的，为了你们的国王，我们大家共同的朋友，卡洛斯陛下想要恶苔巨魔族长的脑袋。”独牙先生的通用语异常熟练，如同唱诗一般的说出了这样一句咏叹调。

    “那么， 带路吧，巨魔先生，国王会得到他想要的一切，包括你说的那颗脑袋。”指挥官信心满满，一点也不为自己的安危担忧，颇有视万军如无物的气派。

    “那么，跟紧我，别迷路，今晚天黑。”独牙先生说完，转身离开。

    而被人盯上自己脑袋的恶苔巨魔的族长阁下，正在和自己的祖玛沙尔督军莫兰铎开无遮大会。

    “莫兰铎，情况怎么样了？哼哈……”

    “父亲大人，有您坐镇，那些祭司派翻不起天，吼”

    “说具体的，哼哼哈嘿…….”

    “至少六百人已经倒向我这边，那个蠢女人还以为她依然掌控着局势，嚯嚯嚯嚯。”

    “很好，明天摊牌吧，干坐着开会太无聊了，啊哒哒哒。”

    “好的，父亲大人，明天我再找机会和剩下的人谈谈，最好能让哈米尔那个蠢货倒向我们，哇哒哒哒哒哒哒。”

    “你的那个看起来很不错呀。”

    “那我们换？父亲？”

    “恩，换。”(未完待续。)