    巨木之森曾经就是一个凶兽巢穴。

    没有被攻克之前，巨木之森就是天麟蝗的发育基地，每年都有大量的天麟蝗从巨木之森杀出，为祸战场。

    然后，有百族勇士将巨木之森击破，灭杀了天麟蝗王，最终，巨木之森就成了受到营地控制的资源点，营地将其开发成了新手训练基地。

    百族战场之中，凶兽遍地，巢穴众多，每一个凶兽巢穴，往往都有着特殊的资源。

    每攻克一个凶兽巢穴，对营地来说，都是一件大好事。

    当然，根据巢穴的大小，根据凶兽的强度，百族战场的巢穴等级也会有所不同。

    按照暴风狐收集的资料去看，眼前这个石哈巢穴应该是最为低等的C级巢穴。

    常见的凶兽巢穴分为A、B、C三等，这个巢穴被刚刚出道的暴风战队攻克下来，等级应该不是很高。

    当然，如若暴风战队之中没有方云，这个巢穴实际根本就不可能被攻得下来。

    凶兽巢穴如若那么容易被攻克，那么百族战场的形势早就不是这样的了。

    通常，哪怕是最低档的巢穴，要想攻克下来，这个战队都必须有超越四星战将以上的强悍修士，并且战队的整体实力也必须超强。

    方云本身就是一个巨大的意外，修为虽然还没能突破到更高层级，但是战斗实力绝对超凡脱俗。

    石哈王被方云强势斩杀，巢穴最终被强势击破。

    战斗结束，战队开始打扫战场，方云、暴风虎还有暴风狐三人则钻入水潭，开始搜索巢穴。

    首先是石哈王的肉身，这个必须收起，其肉身富含充沛的灵能，对方云的修为都能有所帮助，炼制成特殊的灵肉丸之后，对战队的帮助必然会很大。

    其次就是石哈王的皮质。

    别看石哈王被方云一斧劈开，好似防御力不强，但真实情况乃是，这一斧，方云驱动了月桂目前最强的战斗技能“开山”，要不然，还不能击破石哈王的防御。

    当年在月宫，吴刚手持月桂斧，一斧下去，那可是生生劈开了一座大山，开辟了一条坦途。

    这一斧的威能，可见一斑。

    反推一下，就是石哈王的皮质其实防御力超强，能够炼制出一些特殊的防具。

    随着石哈王被击杀的，还有好几头精英级别石哈，这也是难得的资源，目前也能给方云许多灵能，也一一收了起来。

    潭水旁边，真正的山壁根部，大家找到了石哈王的老巢。

    一个用泥巴、树枝还有岩石垒砌起来的巨大的巢穴。

    现在，这巢穴还有那面山壁，都被方云一记开山斧给劈成了两半。

    看到山体和巢穴的样子，暴风虎和暴风狐不由倒吸一口凉气，深深地感知到了方云那一斧的威能。

    多么厉害的战斧！

    一斧劈下，大山连同石哈王都是一斧两半，真是太猛了！

    巨大的巢穴足足有十丈方圆，哪怕是被劈成了两半，修士跳入其中，依然只是个小不点。

    巢穴之内稍稍搜索，三人已经找到了不少的资源，搬到一起，堆成了一大堆。

    暴风狐稍稍清点一下，笑着说道：“这回真是赚大了，不仅仅能够得到贡献度，还能得到许多硬通货！”

    石哈王的巢穴之中，有一颗颗拳头大小的，通体晶莹剔透的洁白石头，纯净的能量石。

    这是一种类似磁欧石的存在。

    亦或者是一种灵石，不过，比起那些灵石矿开采的灵石，这些纯净的能量石价值更高。

    这样的能量石，能够直接拿来增进修为。

    方云在蛮族书市看到过能量石的记载，这东西，在六级梯玛文明之中，应该都是硬通货，没想到，石哈巢穴之中，得到了这么多。

    巢穴之中，足足有二十三块。

    这段时间的战斗，终于是没有白费，有了这些能量石，大家就赚到了。

    看到这些能量石，方云的心中涌起了莫名惊喜。

    对方云来说，能量石可能拥有更加重要的作用。

    方云得到了星辰纽扣，能够进入星网，能够获得星际之中的许多信息，能够提前感知到无垠虚空。

    但是有个问题，那就是流量费用太贵，得到星辰纽扣这么久，方云还没能找到合适的赚钱路子，因此，也就不大敢进去随便乱逛。

    说穿了，就是缺钱，方云还上不起这星辰大网。

    纯净能量石，那不仅仅是千重星和百族战场的硬通货，应该也是星网的硬通货之一，这地位作用，就好比大夏纪之前地球的黄金储备。

    如今得到二十多块纯净能量石，这可就给方云上网提供了最为原始的资本积累。

    当然，这些能量石属于战队的共有财产，方云要想全部拿过来，还是得给同伴们一个说法。

    暴风战队早有成熟的分配原则。

    暴风狐首先就分配了能量石的归属，取了四颗能量石作为战队的共有资源。

    方云分配到了最多的份额，得到了八块，暴风虎得到了五块，其他成员，则是一人两块。

    这是战队规矩，方云虽然很需要能量石，但此时也没多说什么，含笑收起了自身的份额。

    然后就是第二种收获。

    精锐石哈卵。

    巢穴之中，有石哈王专心培育的石哈卵八颗。

    这些石哈卵明显比外面那些要强悍许多，一旦孵化，就应该能够生成防御力超强的石哈。

    别看石哈巢穴被暴风战队剿灭。

    别看石哈王被方云强势击杀当场。

    但是，石哈战斗力并不弱，石哈卵拿到外边去拍卖，价值很高。

    要说石哈卵有什么不好，那就是，石哈并不可爱，不是那种萌宠，观赏性较差，只有真正的战士才会将其作为自身的灵宠。

    不过，石哈防御力特别突出，对于一些需要加强自身防御的种族来说，有着特别重要的意义。

    所以，拍卖价也不会太低。

    类似石哈卵这样的凶兽卵，在拍卖行的价值，应该也不低于百万雾灵币。

    方云分到了三颗石哈卵。

    其他人一人一颗，剩下的，作为战队的公用资产。

    石哈王作为这一片区域的王者，有收集宝贝的习惯。

    巢穴之中，还有杂七杂八的许多东西。

    分配完石哈卵，暴风狐笑着说道：“这两样东西价值都很好确认，所以，大家就分了，但是，还有很多东西用途不明，还需要回去鉴定，然后再来决定归属。”

    方云看向剩下的物品，含笑说道：“这些战兵应该都已经是无主战兵，威能也不弱，兄弟们如若有合适的，可以直接拿去用。”

    石哈王坐镇一方，在战场之中，应该也遭遇到了不少战斗，有些修士，倒在了石哈山谷之中，其战兵则被石哈王留了下来。

    历经石哈王的磨砺，能够留下来的战兵，绝对是极强的存在。

    战队现在击杀了石哈王，相当于给战兵报了血海深仇，这些无主战兵，并不难被收复。

    方云话音刚落，杨坚已经双眼发亮，大声说道：“我要那副拳套！”

    前来石哈山谷之前，杨坚的战斗力还不是很强，身上也没有什么特殊装备。

    石哈山谷之中，他修炼出来变身之术，战斗力大增，但是身边没有一样像样的战兵。

    这副拳套，的确适合他变身之后作战。

    得到允许之后，杨坚拿着自己的拳套，笑得合不拢嘴。

    战队之中，其他修士倒是都有合适的装备，并无特殊需求，所有战兵都收了起来，回去鉴定之后，再来出手。

    杂物之中，还有一堆灵气十足，形态各异的矿石，暴风狐也并不认得来历，笑着说道：“方哥，你是双料大师，也不知这些矿石，我们是自己留着，还是回去之后拍卖掉呢？”

    方云目光四顾，扫了扫整个巢穴，然后笑着说道：“这些矿石，还是留着将来有用，另外，我们看似搜刮了整个巢穴，但是，这儿最重要的两件秘宝，差点错过了……”

