    

    等长谷明日香检查完门窗电源后，三人一起往校门口走去——之后肯定会喝酒，所以没人开车，都准备第二天再回来取。

    “浅仓老师想吃什么呢？”藤原佑问到，“有什么想吃的我可以推荐一下餐厅。”

    “不用了，就去我一直去的那家居酒屋——”浅仓直树做了一个'喝酒'的姿势，“虽然店面不大，但是下酒菜做得很不错！”

    “那我可真要期待了……”藤原佑笑着回应了一句，抬眼看去，已经到了校门口。

    一招手，就叫到了出租，绅士地替两人拉开后车门，等人坐好后藤原佑顺手关门，坐到了副驾驶座上。

    “麻烦师傅去米花站——”藤原佑系上安全带，报了居酒屋的地址，一行人就这么聊着天来到了目的地。

    居酒屋面积不大，但却分外热闹，藤原佑眼瞧着都没几个空位了。

    “好巧，那边正好有我的熟人——老师，我看也没什么空位，要不要去拼个桌？”藤原佑四处看了看，没想到竟然瞧见了毛利一家……等会儿不会有什么事吧？还是和柯南坐在一起吧，还比较安全。

    “欸？竟然碰上熟人了吗？这位是——”浅仓直树顺着藤原佑指的方向看去，觉得那人有些眼熟。

    “莫不成是那位名侦探，毛利小五郎？”长谷明日香一下子认出了已经喝得醉醺醺的人，“我可是他的侦探迷呢！”

    “啊！原来是他！”浅仓直树恍然大悟地击掌说到，“那还等什么？小佑，快引荐一下。”

    点点头，藤原佑带着两人走到了那张桌子旁。

    “好巧呀！小兰，柯南——”藤原佑先是打了个招呼，又指了指毛利小五郎，“毛利先生这是已经喝醉了吗？”

    “哟，原来是佑小子你啊！”毛利小五郎顶着红彤彤的一张脸，大着舌头说到：“你给我坐下！好好，好好告诉我……为什么吃饭不，不带我？”

    “咳咳，那个，毛利先生——”藤原佑侧身让出身后两人，“这两位是我的导师浅仓直树，以及学姐长谷明日香——长谷学姐可是你的侦探迷哦！”

    “侦探迷？”毛利小五郎眯着眼睛打量了一眼，突然精神大振，“没想到你的学姐竟然是个大美人啊！快请坐，请坐。”

    招呼三人坐下，各自介绍过后，毛利小五郎也没再提吃饭的事了。

    “怎么这次随着毛利先生喝？”见导师、师姐和毛利小五郎聊得很开心，点完菜的藤原佑抿着小酒问到，“要是过会儿醉了，你们怎么回去？”

    “还不是上次忘记带上他了——”柯南叹了一口气，“而且这家店八点到十点可以免费吃喝，大叔看了宣传单就迫不及待地把我们拉过来了……”

    “那看来我也要负点责任了——”藤原佑失笑地摇摇头，“难得毛利先生能这么尽兴，结束之后就让我送你们回家吧。”

    “这怎么好意思！”毛利兰连忙拒绝到，“我自己来就可以了！”

    “没关系，反正毛利事务所离我家也不远，总不见得让我看着你一个女孩子把醉倒的毛利先生背回家吧？这里离事务所还是有段距离的，要是被园子知道会杀了我的～”藤原佑做了个怕怕的表情，还故意四处张望了一下调节气氛。

    “那就麻烦你了。”背着个男人走回家也的确是挺累的，已经接过几次醉鬼父亲的毛利兰深有感触。

    “藤原学弟就住在这里附近吗？”本来正听着毛利小五郎讲'同学会杀人事件'的长谷明日香转过头来，问到。

    “的确不算远。”藤原佑点点头，客气地问了句：“长谷学姐住的离这里远吗？回家会不会不方便？”

    “我家会比较远一点，在中央区。”长谷明日香笑眯眯地回答，继而又问毛利兰道：“毛利事务所就是在这里吗？我一直只知道在米花町，没想到会离这家居酒屋这么近——我还跟着导师来过这里好多次呢，都没看见过事务所的招牌……”

    “啊，其实事务所是在五丁目39番地，在车站的另一头——”毛利兰连忙坐正，“这次不知道问什么这家居酒屋把宣传单放到了我家的信箱。”

    “哎呀，这样不是很好吗？”毛利小五郎灌了一大口啤酒，拍拍浅仓直树的肩膀，“有畅饮，还能遇见朋友，不是很棒？”

    “哈哈，那我可真是很荣幸，能和有名的毛利侦探交朋友！”浅仓直树同样举起杯子灌了一口，也拍了拍对方——毛利小五郎总是能很好地调节气氛，让人感到轻松，也很容易交到一些朋友。

    “啊咧，不愧是毛利先生呢！”长谷明日香惊讶地捂嘴，赞叹道：“老师可是很少承认别人是朋友的。”

    “哈哈，是吗？”毛利小五郎显得很嘚瑟，“不愧是我名侦探毛利小五郎呀！啊哈哈哈！”

    “哈哈，毛利先生可真是开朗呢！”浅仓直树吃了口下酒菜，继续和毛利小五郎探讨起了案情。

    没多久，长谷明日香也加入了进去。

    看着和藤原佑一起来的两人一个讲解案情，一个负责吹捧，反倒是传闻解开案件的侦探在那边听得津津有味的，柯南不禁抽了抽嘴角。

    喂喂，其实案件都是我解开的好不好？

    算了，谁叫我（你）住（是）在（我）你（岳）家（父）呢？

    准备眼不见心不烦的柯南干脆把矛头转向了贝尔摩德——正好藤原佑也在，一起参考一下情报。        

