
    第四百八十七章铁山帮豹哥

    电话竟然是林琪芷打过来的，林辰皱起眉头，有种不好的预感。

    电话一接通，另一边便传来林琪芷呜咽的声音。

    “林林辰，我爸爸的腿被打断了，呜呜他们现在还不让我爸爸去医院，”

    林琪芷的话还没说完，那边就传来细微的声响，接着电话另一边出现一个阴沉冰冷的男人声音：“小子，你就是那个打了阿杰的人？”

    林辰眼中露出寒芒，心中已经猜出了大概，显然是那个杰哥找人回来报复。

    他冷冷道：“你打断了林琪芷父亲的腿？人是我打的，你打他干什么？”

    林父本就是个瘸子，现在竟然又被人家打断腿，伤上加伤，这对经营着一家小面馆的林家，根本就是灭顶之灾！

    很可能就把这个家庭弄垮了！

    林辰心中涌起一股戾气。

    “哈哈！好小子，你他吗还敢来质问我？胆子够肥啊！”

    电话那边语气调侃的笑着，接着又变得阴冷无比：“小子，我知道你手上有点功夫，不过我弄死的高手多了去了，不差你这一个。我们来到这月海市，除了夜王朝的人外，你是第一个敢打我们脸的，不得不说，你很有种！你敢不敢过来？呵呵，如果不过来的话，我们不介意把这大胸妹给轮了！”

    林辰脸色更冷，同时，脑子也在运转着。

    对方这口气，还真是不听他的意思，似乎整个月海市，也就只有夜王朝有资格当他们的敌人。

    又想到对方那句“来到月海市”，林辰心中猜到了什么，语气淡漠道：“你们是铁山帮的人？”

    以前，在月海市，黑道势力中，没人敢和夜王朝作对，现在，也就是这个新来的铁山帮敢了。

    如果是铁山帮的话，也就不难理解，那个杰哥为什么还敢找人来报复。

    毕竟一个大型帮派，背后又有着冯家和帝都严家撑腰，自己之前那一手要彻底镇住他们，显然还有些不够！

    对面明显愣了下，接着戏谑道：“小子，不错，你竟然还知道我们铁山帮，难道也是道上的人？哪个势力的？”

    林辰没回答他的话，淡淡道：“我马上过去，你们如果再敢伤害林琪芷一家人，那么你们都得死！”

    说完，他挂断电话，和蒋梦舒说了声，然后便直接离开。

    蒋梦舒虽然本来打算着晚上请林辰吃饭，不过见他似乎有急事要去办，也就只能作罢了。

    将所有精力投入到电影中，总有一天，她要成为华夏天后，甚至世界天后，到那时，要华丽的出现在林辰面前。

    让他因自己而惊艳，比安雪瑶更加惊艳！

    林家面馆。

    此时，面馆内一片狼藉，犹如狂风过境后的场面一般。

    林父倒在地上，左腿鲜血淋漓，林琪芷和林母都是一脸泪痕在他身边，林琪芷的左边脸颊，有着一个红色巴掌印，微微肿起。

    刘旭东被打得像个猪头一般，蜷缩在地上，缩着头，不敢说话。

    店内正中央，一个虎背熊腰，长相粗犷的寸头大汉大马金刀地坐着。

    在他身旁，站着二三十个大汉，其中赫然就有中午来找事，结果被林辰一脚踢到垃圾桶里的黄士杰，杰哥。

    大汉听着电话另一头传来的盲音，额头青筋跳了跳，竟然有人敢挂他的电话，还真是不知死活！

    黄士杰见大汉眼中泛着寒光，不由得脸上露出得意笑容，在他看来，之前那个敢打自己的小子，惹怒豹哥，这下子是绝对完了！

    他看向大汉的眼中，满是敬畏，只要豹哥出手，那个小子，屁都不算！

    豹哥全名钱豹，是铁山帮帮主许山虎手下一员超级猛将，黄士杰可是知道，曾经有五六十个黑道好手拿着砍刀围攻豹哥，结果却是反过来被豹哥全部打断手脚。

    在铁山帮众人看来，自家的豹哥要比夜王朝那所谓的鬣狗哥都要厉害许多，是堪称无敌的存在！

    中午那个小子虽然手上有点功夫，但现在豹哥出手了，杀鸡用牛刀，根本就是必胜的局面！

    杰哥看向被打断腿的林父，嘴角泛着冷笑，这下子，这家伙可是两条腿都瘸了！

    他又看向林琪芷，刚才他拿椅子去砸林父的腿出气时，林琪芷要阻拦他，直接被他一巴掌抽在脸上！

    哼，不知好歹的小表子，今晚，你还不是照样要老老实实躺在我床上！这么想着，杰哥脸上笑容更加灿烂，他很喜欢这种主宰他们命运的感觉。

    时间过去大概半个小时，林辰依旧没出现，钱豹皱起眉头，已经有些不耐烦。

    他是铁山帮一人之下，万人之上的豹哥，分分秒秒都珍贵得很，那个名不见经传的小子，哪里配浪费他这么多时间！

    黄士杰看出了自己老大的不耐烦，讨好笑道：“豹哥，那小子该不会是吓破胆，不敢来了吧？”

    钱豹点了点头，还真有这种可能，虽然那小子嘴上说的挺嚣张，但这种只会说空话的家伙，他见得多了。

    这时，一旁蜷缩着的刘旭东开口乞求道：“豹哥，杰哥，这件事和我无关，求求你们让我走吧，我真的是无辜的！”

    虽然中午他对着杰哥下跪，很是丢脸，但他也脸皮厚，并不打算放弃追求林琪芷，所以下午还是厚着脸皮呆在这边帮忙。

    结果没想到，这个杰哥又回来了，还带了这么多人，看到他就是一顿暴打。

    他不敢去恨眼前这些人，于是把仇恨都发泄到林辰身上，觉得如果不是林辰中午出手，那么自己也就不会被打得这么惨了。

    他谄媚道：“豹哥，杰哥，那个林辰就是个孬种，哪里还敢来，估计都吓尿跑走了，你们要报仇的话，就去找他，是他打的杰哥，和我无关啊！”

    “刘旭东，你闭嘴！你到底还是不是个男人？”林琪芷对刘旭东简直是厌恶到了极点，恼怒道，“你以后再也不要来这边了！”

    刘旭东也被激怒了，冷笑道：“林琪芷，你这么护着那家伙，我看你就是发春，想被那个林辰睡是吧？哼！如果不是你一开始给脸不要脸，直接当杰哥的女人的话，哪里还会发生这种事情？”

    “呵，琪琪，不用怀疑了，这家伙就不是个男人。刘旭东，恭喜你，我打算把你变成一个太监，这个新身份应该挺适合你的。”

    一道突兀声音出现，接着林辰出现在门口，冷漠看着刘旭东和钱豹等人。
