    在墨宅里吃了一顿丰盛的午餐后，大家收拾好挪到客厅休息时已经是下午两点了。

    几人舒适地坐在沙发上，有一搭没一搭地聊着。

    米千秋却微微皱着眉，似乎与轻松的气氛格格不入。

    墨霆羽察觉出妻子的神情有些异样，轻声问出了一句:“千秋，你怎么了？怎么看起来忧心忡忡的？”

    “也不是什么大事。”米千秋犹豫了一下，最终还是解释道:“莫家的大太太邀请我去喝下午茶。”

    墨琛的手一顿。

    这里的莫家自然不是墨家，墨霆羽虽然不怎么关心夫人外交，但是对莫家还是很了解的:“他们不是最近刚认回去一个公子吗？”

    墨琛有些惊讶地看向自家大伯，没想到对方居然还有些八卦。

    “别用这种眼神看我，这都是重要消息，提前了解自己的合作方是什么德行是非常有必要的。”

    “大伯，您和莫家有合作？”一般不插话的苏酥突然开口。

    “确实有。”墨琛也有些意外苏酥会参与这种话题，便随口解释道:“有一个楼盘开发需要合作。”

    墨家虽然是顶尖的一流世家，但在有些方面，也讲究合作共赢，不愿意独占鳌头，免得枪打出头鸟。

    苏酥好像只是随口问了一句，没有再多说别的，她此刻正在看自己手机上那人给自己发来的信息。

    那个废弃的私人医院，后来是被莫家买走了，那人想去查，但是查不出来什么结果，因为莫家对那个地方的地下室看得还挺严。

    对方似乎很愧疚，一直说抱歉，毕竟，报酬是优化公司的防火墙，没想到自己连基本的忙都没帮上。

    苏酥挑了挑眉，随手从自己的手机中挑了一个压缩软件发了过去:“报酬。”

    对方先是发了一堆感叹号，最后疯狂道谢。

    看着她临时创建的对话框，苏酥缓缓合上手机，虽然对方没能进到那个地下室，但是，她已经拿到了环境周围的照片，这个私人医院被莫家买下来后，不仅没有翻新，反而把地下室保留了下来，最后还在这个地基之上建了一栋私人会所。

    只是，这个私人会所需要特殊的身份才能进去，和那个京城81号完全不同。

    当然，很多人并不在意这个私人会所，毕竟，莫家虽然也是豪门，但比起墨家和其他一流世家来说，还是略逊一筹的，放着自己的私人会所不去，跑到别人家里找罪受，上流社会的人们还没有那么傻。

    但是这个私人会所，苏酥方才用自己简易的技术探查了一下，底子很干净，什么都没有，就是一个普通的会所。

    可是越干净越奇怪。

    看来得想个办法进去看看。

    不过，究竟应该用什么法子顺理成章地混进去呢？

    墨家和莫家有合作，那么她是不是可以趁机……

    对上墨琛担忧的眼神，苏酥才发现她似乎沉浸在自己的思维里时间太久了，而且，看着墨琛不带杂质的专注的眼神，她实在说不出让对方带自己去会所里看看的这种想法，所以她最终也只是笑了笑。

    她自己再想办法就是了，这不关墨琛的事情，她不想麻烦墨琛。

    下午茶喝过之后，米千秋的烦恼还没有解决。

    她并不喜欢这种形式上的下午茶，也不想和一群富太太们坐在一起攀比，她性子大方干脆，不喜欢奢侈品，可是最近墨家和莫家确实有合作，如果她不去，难免让墨家落了个不诚心合作的名声。

    但是莫家的大太太是小三上位这件事，圈里人尽皆知。

    “大伯母就放心去吧。”苏酥看出了她的纠结。

    “这种场合，不管去多少次，都觉得不习惯。”米千秋苦笑。

    “那带嫂子去啊。”墨曼突然道。

    米千秋一愣，随即惊喜道:“对啊，我怎么没想到！上次还碰到了张家太太带着自己儿媳呢，我拿小琛当儿子看待，苏酥也算是半个儿媳了！苏酥，你愿意和大伯母去吗？”

    她眼睛里带着期待，苏酥根本拒绝不了，更何况，如果没有私人医院的线索，兴许苏酥还不会答应，但是既然机会自己找上门来了，她还真想见见这位大太太。

    在她所查出来的资料中，这位莫家的大太太，正是那个私人会所的法人代表！

    究竟是掩人耳目，还是确有其事？

    那个想要掩盖简羽父亲档案的人，到底是不是莫家的人？

    她总觉得，在墨西决之外，还有一股奇怪的势力在左右着局面。

    这种感觉非常不好，就像事情完全不在自己的掌控范围内的感觉。

    “如果大伯母不嫌弃，我就陪您去一趟。”苏酥勾了勾嘴角。

    米千秋并不知道苏酥在想什么，闻言狠狠松了一口气。

    每次她被迫去这样的聚会，都不知道该说什么。

    这次苏酥去了，大概能帮自己吸引一部分火力。

    于是，当天下午，苏酥换了一身气质温婉的长裙，跟着米千秋赴约。

    巧的是，米千秋要去的地方，正是苏酥想要调查的那个会所。

    门口专业的门童和隐藏在暗处的膀大腰圆的保镖，更让苏酥确定这里绝对有猫腻。

    “墨太太～”一个热情的声音，让苏酥和米千秋起了一身鸡皮疙瘩，两人顺着声音看过去，是一位珠光宝气的女人，他身后跟着一个同样热情的年轻女子，米千秋低声道:

    “这是张太太，身后是她的儿媳妇。”

    苏酥微不可闻地点点头示意自己知道了，接着跟着露出了一个人畜无害的笑容。

    米千秋熟练地和张太太寒暄，苏酥则一边走一边打量会所的内部结构，可能重要的地方在地下室，这内部，的确看不出什么东西来。

    “莫太太正在包厢醒酒呢，说得了一瓶好酒想请大家喝点儿。”张太太热情的模样，让苏酥都有些适应不了。

    “是吗？”米千秋显然已经习惯了，闻言温婉一笑，背着对方，却对着苏酥吐了吐舌头。

    苏酥被逗笑了，跟着走进了包厢，然而迎面就对上了一双蛇瞳一般锐利的眼神。

    一个女人拿着一瓶酒，勾着猩红的唇看着她们。

