    正午时分，骄阳如火。

    当裴文德正式抵达张家村的村口时，这里已经重新恢复了平静。

    仅从村子的动静来看，已然看不出狸猫三兄弟口中的“官府人员”的踪迹了。

    不过，观察力极其敏锐的裴文德却并没有忽略了某些细节。

    就比如说，自己此前与山魈战斗时留下的那些痕迹和气息，现在已经完全感受不到了。

    远远望去，只见整个村子都像被刚修缮过一样，连带着山魈残留下的痕迹与气息都被清理的一干二净。

    “看起来还真是专业人士。”

    因为自己是修行者的缘故，所以裴文德才知道，想要彻底清除掉山魈留下的妖邪之气是一件何等困难的事情。

    想当初，裴文德为了驱除山魈的邪气。

    又是割腕放血、又是诵经念咒的，却仍然没办法完全根除山魈的妖气。

    可那些“官府人员”这才来多久，就把这些所有的异常都给“抹杀”了。

    是的！

    在裴文德的眼里，那些“官府人员”所做的并不是单纯的驱邪，而是从根本上抹杀了山魈留在这个世界上的所有痕迹。

    天地元气在常态下是一种奇妙的律动，就宛如五湖之水般互相流动、渗透。

    但现在的张家村，那种只有修行者才能看到的律动却被强行“抚平”了，只留下了一片如同死寂般的“空荡”。

    如此一来，别说是山魈遗留下的邪气了，就算是天地间原本就正常流动的元气主动都避开了张家村。

    裴文德不清楚这种异常的“抚平”会持续多久。

    可这并不妨碍他意识到，能够施展这种手段的家伙是多么恐怖的存在。

    裴文德自问自己这段时间也算是见多识广了，但还是第一次见到这种能够人为干涉天地自然运转的手段。

    “如果我能够找回目莲寺时那种被附身的状态……”

    “然后主动借助煞气化身‘地龙’，或许有可能做到类似的事情。”

    不由得眯起了双眼，裴文德望着村子的方向犯起了嘀咕。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “他来了！”

    正在院子里安静喝茶的青年道士猛然抬头。

    然后青年道士直接无视一旁的张屠夫和他妻子，起身便朝着村口的方向走。

    “这下糟了，他怎么会在这个时候下山？”

    通过自家妻子一系列的举动，已经知道青年道士来者不善的张屠户立马脸色大变。

    “我跟上去看看，你待在家里不要乱走。”

    在简单和自己妻子交代完之后，张屠户又瞥了一眼摆在院落里的那柄屠刀，犹豫再三还是将其拿了起来。

    一方面是自己看着长大的裴文德，另一方面是来路不明的官府道士……

    生性豪爽、脾气耿直的张屠户毫不犹豫的选择站在裴文德的一边，哪怕这会让他第二次失去自己的家、过上了逃亡的生活。

    “楚郎！”

    一眼就看出了张屠夫的想法，妻子不由得开口叫住了他。

    只不过与张屠户想象中不同的是，妻子之所以叫住他却并不是为了阻止他。

    “早点回来，我会在家等你的。”

    轻轻的替张屠夫整理了一下衣衫，妻子面带柔情的如此叮嘱道。

    “记得，一定要回来。”

    “无论发生什么事，我们都是一家人。”

    罕见的沉默了，生性粗犷的张屠夫在这一刻想起了自己的两个孩子。

    如今的张屠户已经不再是独身一人了，他已经有了妻子和两个孩子，不能再像年轻时那般任性和洒脱了。

    “我会回来的！”

    紧紧握住自己手中的屠刀，张屠户眼神坚定的保证道。

    “我一定会回来的，我向你保证！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “果然……”

    就像是听到了身后院子里传来的对话一样，淡定的走在前面的青年道士挑了挑眉头。

    “我就知道那屠夫不可能是无名之辈。”

    在来到张家村的第一时间，青年道士便察觉到了张屠户身上有一股异于常人的煞气。

    那绝对不是一般的屠夫能够拥有的，甚至就连那些从战场上退伍下来的老兵都不可能拥有如此惊人的煞气。

    张屠户在当屠夫之前分明就是一位百战杀场的猛将，是连地府都不愿收的“活阎王”。

    “姓楚，又拥有如此惊人的煞气，符合这个条件的人数可不多。”

    轻喃的低语着，青年道士在脑海中闪过这二十年来朝堂上有名的猛将，最终把目标锁定在了一份判断战死的悍卒名单上。

    “前山南西节度使——李绛麾下悍将，‘山南西军之乱’中被斩杀的八百乱卒中，好像就一个叫楚帆的吧？”

    凭借着修行者那惊人的记忆力，青年道士很快就把名单上的体征描述与张屠户对应了起来。

    “没想到那八百乱卒居然还有幸存者？”

    十年前发生的“山南西军之乱”，可以说是近些年来除藩镇割据之外，算得上数的大事件之一。

    据传，当年南诏大举入犯西川，山南西节度使李绛奉诏募兵千人赴援。

    却因在这个过程中苛扣赏赐和强行遣散旧卒，招致麾下八百悍勇叛乱，被当场斩杀。

    随后，朝廷紧急派遣当时的尚书右丞——温造为山南西节度使，用计绞杀了这八百乱卒，这才勉强平息了正常这场叛乱。

    根据事后的调查，李绛想要遣散旧卒、招募新兵的确没错，但他本人却并没有克扣这八百悍勇的赏赐。

    导致这场叛乱发生的直接原因，是监军杨叔元与李绛政见不合。

    所以杨叔元自击退南诏之后，便有意在军中散播有关李绛的谣言，这才有了这场本不该发生的叛乱。

    “恨之怜之，无可奈何。”

    在弄清楚张屠户的身份之后，青年道士便自顾自的摇头晃脑，轻声吟唱了起来。

    他本是出家之人，只因师命这才暂时委身于钦天监，自然无意再进一步牵涉到朝堂的倾轧之中。

    因此无论张屠户之前是什么身份，在青年道士眼中，他现在都只是张家村的一个屠户而已。

    —推荐票—/—月票—

