    

    鸡鸣之时，朝阳初升。

    盛夏酷暑，就算在辰时已然东方大亮。

    金辉铺满白玉石阶，晒得发白，甚为晃眼。

    太极殿上，群臣林立，肃穆寂静。

    朱漆雕龙红柱下，一个人影颇显懒散，时不时左右扭动。

    初穿这身朝袍，李闲倍感别扭。

    身上几层轻纱，质地倒是轻柔清爽，只是这宽袖颇为不便，笼罩着手，颇感不适。

    加之脚蹬乌黑皂靴，站的久了，硌脚不说还隐隐有些燥热，完全没有李府自制的木屐凉爽。

    身旁李靖瞅着李闲挽袖动作，眉头紧皱，一掌拍下，轻声呵斥。

    “太极殿上，天子同朝，你怎么还是一副闲散无礼模样！”

    “初次上朝，多看少言！礼仪，礼仪，切莫再让为父提醒。”

    李闲愁苦个脸，垂下手臂，连连答应。

    “知道了知道了，一路来，你已说下不止十遍。”

    “我耳朵都长茧了。”

    话音落下之时，言语声从身侧响起。

    “卫国公，好福气啊。”

    “令郎乃是这大唐中登上朝堂，最为年轻的子弟。”

    言语之中多少有些艳羡，不由得让李闲为之侧目。

    迎上目光，李闲瞧见了此人，方脸浓眉，唇上一对八字胡，儒雅随和，带着一副精明，此人正是有着‘房谋杜断’美誉的杜如晦。

    就冲这张和蔼面庞，李闲不敢怠慢，拱手揖礼。

    “见过莱国公。”

    杜如晦捋捋颌下山羊胡，翘翘嘴角八字胡，微微点头。

    “呵，这大唐人才济济，齐齐上朝倒是让人有些看不过眼。倒是给一些不学无术，浑水摸鱼之辈行了方便。”

    阴阳怪气的声音出自人群，让身旁的房玄龄也有些出乎意料，猛瞪说话人影一眼，沉声道。

    “闭嘴！”

    然而为时已晚，略微拔高的声音，引得周遭不少朝臣看了过来。

    一双双眼眸扫向漆柱下不起眼的地方，待瞥见李闲时，片刻后，些许骚动在殿堂窃窃私语起来。

    “这不是李闲吗？诗会上灰溜溜的溜走，现在还敢来朝堂捣乱？是嫌在诗会上丢人不够？”

    “嗨！皇恩浩荡啊，有些人洪福齐天，不趁着龙颜大悦之时抢个风头，过了这村那还有这店？”

    “说的也是，诗会上这李闲毫无作为，日后进了奇人异士数以百计的翰林院，要想再得圣宠，难上加难。”

    “可这朝堂乃是谈论家国大事之地，将李闲带上朝堂，难不成卫国公也不懂礼数起来？”

    听闻耳侧萦绕的纷乱杂语，李闲探出头，看向方才发话之人。

    蒜鼻宽颌，眯起的小眼之中透着一股狡黠，昂着头脸上挂着一抹得意神色。

    此人不是别人，正是当朝中书令房玄龄长子，房遗植。

    常言道，宰相肚中能撑船。

    李闲有些迷糊，为何这唐初宰相房玄龄府邸上，怎的全是喜爱挑事的刺头儿子？

    一个喜欢招摇显摆皇城第一才子身份，另一个喜欢在朝堂惹是生非，还真是印证一句话。

    不是一家人，不进一家门。

    也难怪一带明相房玄龄病逝后，这两儿子迅速将整个房府玩崩，斩的斩，贬的贬。

    李靖黑着个脸，一言不发，脸上一阵青一阵白，不知在想些什么。

    而李闲则是负手而立，面不改色，权当这些闲言碎语是穿耳之风。

    或许是父子俩的态度让这些贬低的朝臣倍感无趣，转而谈起了诗会。

    “房公子，此番诗会令弟文采斐然，引得陛下拍手称赞，贺喜贺喜。”

    “竟能引得陛下拍手叫好？厉害！房府果真书香门第，房公子京城第一的称谓名副其实。”

    “可不是嘛！比起沽名钓誉的某些人不知好上多少，听闻只会呼呼大睡，连作诗的勇气都没有。”

    “他那哪里是勇气，分明是连诗词如何做都全然摸不清楚。”

    哈哈哈。

    众人你一言我一语，整个朝堂颇显嘈杂。

    “陛下驾到！”

    尖细悠长的声音自殿侧传出，迅速压下哄闹的朝堂。

    片刻后，龙行虎步的身影阔步出现殿首，大马金刀在龙椅落座。

    “微臣，拜见陛下，陛下万年。”

    李闲随着众臣拱手揖礼，向着座椅上的人影行礼。

    李世民颜色肃然，却并未立刻回话，一双虎目穿梭人群。

    “李闲呢？”

    被贸然提及姓名，李闲颇感诧异。

    【这李二喊我干嘛？初次上朝就不能低调一些？】

    愣神之时，被身侧李靖手肘捣捣，在群臣惊诧的眼眸之中走上殿中。

    “微臣，见过陛下。”

    缓缓压下手掌，示意众臣落座，李世民指指台阶下殿中最前端，盈盈一笑。

    “李闲，上前来。”

    嘶~

    群臣垂头对视一眼，皆是一片惊诧。

    难不成李闲上朝，乃是陛下特许？

    这……这可是从未有过的事情啊！

    李闲抬头望上李世民一眼，心中思绪翻腾。

    【李二，你搞什么？商讨国政乃是大事！】

    【你让我前来上朝也就罢了，还将我安置在重臣位置？是要让我难堪？】

    心声传到，李世民心中却是一乐，心道。

    “你小子未卜先知，妥妥的试金石，能透露一点便能让朕扭转乾坤，站那么靠后，倘若朕听不见，岂不是白白浪费了你的大能？”

    想到这里，李世民已然合不拢住，微抬龙袖，压下朝堂私语。

    虎目扫视一圈，靠上椅背。

    “朝会例行，户部尚书，汇报吧。”

    须发花白的老臣从人群中走了出来，手执写满小字的朝板，开始禀告。

    “陛下，如今已入盛夏，江南道一带粟米栽种地域比之往昔扩展三千余亩，长势喜人。预估七月下旬将喜获丰收，必然有所增产。”

    “北方河南道，河北道，关内道，春耕之时扩展良田五千余亩，此番尽数种下粟米，丰收不在话下。”

    “陇右道因地制宜，从东突厥引进马崽羊崽，将为戍边将士补充战马，增食肉类，许多不毛之地也被开垦出来，只待牧羊放马，改成西北沃土。”

    收下朝板，老臣面上欣喜，拱手道。

    “整个大唐欣欣向荣，国富民安，乃是陛下励精图治之功。”

    “老臣代农桑子民为我大唐陛下叩首谢恩。”

    粮食本就是安国之本，如今丰收之势大成，李世民朗声一笑。

    “丰收大喜，国泰民安，好，好！”

    李闲撇过一眼喜笑颜开的朝堂，暗暗摇头。

    【好什么好！居安思危也不懂！】

    【马上就要大难临头了！】        

