    黄金巨斧快准狠的挡在了叶来的双剑前。

    双方发生碰撞。

    叶来没有办法再进一步。

    天降雷霆。

    被谭同背后伸出一只手手握住，放进嘴里。

    “还可以。”

    谭同吧唧吧唧嘴道。

    但谭同挡下的只是叶来一剑。

    接下来还有更多剑。

    双剑狂舞。

    火力全开的双剑流再现。

    但是看似笨重黄金巨斧在谭同的手里被玩成了一朵花。

    无论叶来的进攻如何，都被挡住。

    沉默剑域只有三秒。

    这三秒叶来挥剑上千次。

    黄金巨斧格挡上千次。

    叶来在挥剑中用上了二剑破，这说明巨斧上并没有其他的能力，谭同的抵挡单纯依靠肉身力量。

    在即将最后结束的0.01秒。

    叶来再次斩出了两剑。

    这两剑不同以往，剑斩出的很慢，但力重千钧。

    【二剑破衍生技——千钧之力】

    在千钧之力下, 一直都稳如泰山的谭同终于动摇。

    黄金巨斧被轰的嗡嗡作响，谭同身影倒退百米。

    握住巨斧的手臂都在微微颤抖。

    “好重的一剑啊，把我的手臂都砸酸了。”

    谭同看着还在止不住颤抖的双手道，身后一双双手臂伸展出来，其中一只粗壮有力的男性手臂握住了巨斧。

    叶来的攻势从来都是连绵不绝的。

    但是这一次他却没有追击上去。

    三把光剑从天而降，插在了他的头顶和双肩上，封住了他继续下来的行动。

    【提示：你被‘光之护封剑（弱）’封印, 暂时无法移动, 除非受到攻击或时间过去三秒后】

    “是谭同的特别能力吗？”

    无法动弹的叶来想道。

    而从千钧之力恢复过来的谭同, 背后的的一双纤细的手臂轻轻挥动，手中多出了一幅弓箭，弓身上有着黄金的花纹。

    “这是我很喜欢的一双手臂，记得当年她射箭的时候很美丽，百发百中，很多人都很爱慕她，我也是其中一员，所以我杀了她，然后取下了她的手臂。”

    谭同轻声说道。

    身后的纤细手臂已经在弯弓搭箭。

    绿色箭光飞出。

    直射叶来的眉心。

    而被光之护封剑封印的叶来，唯一的选择是硬抗。

    因为只有在被光箭攻击到的时候，他才能移动。

    金光凝聚在眉心，雷电之铠也在不断收缩，凝聚在眉心前方，形成两道防御。

    光箭最先与雷电之铠发生碰撞。

    电光与绿光混乱炸裂。

    最后绿色光箭突破雷电之铠。

    钻入第二层的金光防御。

    并再度突破。

    将叶来的眉心一击洞穿。

    “阴险可不是什么好品质啊。”

    明明已经一箭穿破眉心，但谭同却不曾停下。

    黄金巨斧大力斩向身后。

    却被双剑抵挡。

    “这叫做战斗智慧。”

    身后，叶来开口说道, 被刺穿眉心的，只是他用幻影面具制作出来的分身。

    真正的他，在光箭和雷电之铠发生对撞的时候。

    就用诡步来到谭同身后。

    “人类就是这样，明明行着杀戮，却说着正义，明明摆弄阴险，却要叫做计谋，这就是人类，只要有利于自己，就总能编出合适的理由。”

    谭同的脑袋转过了一百八十度，黄金色的双眸注视着同样金黄眼眸的叶来。

    身后两条精壮手臂手中多出了两把长剑，古朴且优美。

    两把长剑刺向叶来，快若闪电。

    威力更是突破叶来的双重防御。

    两道血迹从叶来的肩膀留下。

    在这样的危急时刻，叶来及时闪避，躲过了本来要击中头颅的致命两剑。

    叶来倒退。

    但是谭同却紧追不放。

    在黄金巨斧势大力沉的攻击以及两柄快如闪电的快剑攻势下。

    “两只手还是快不过很多手。”

    叶来一时之间只有招架之力，没有还手余地。

    这还是叶来在养成自己的暴力进攻风格后的头一次。

    “你看这些手臂，你们总以为被我夺走手臂的人，都死掉了，但其实他们没有, 他们只不过以另外一种方式活在了我的身体里。”

    说话之间，谭同的面皮进行了连续的变换，有霸道唯我的男人面孔，也有贵族气质优雅的面孔，还有美丽淡雅的女子面孔。

    这都是被谭同所收集手臂之人的面貌。

    随着谭同的话语，一种特殊的能力正在影响着叶来，让叶来觉得他说得对，似乎换个方式活着，也是不错的。

    【提示：你正受到‘真言蛊惑’的影响，请立即说出破解的办法，不然该状态将会持续加深，直至完全认同。】

    “我把你杀了，你变成灰烬，我呼吸空气，空气里有你，你也是换种活法。”

    看到了提示，叶来开口说道。

    【...】

    【提示：你说得对，真言蛊惑影响消失】

    提示顿了一下，才冒出来。

    也在说出这话以后，叶来顿时觉得谭同的话语说的都是一些歪门邪道。

    而谭同的速度也在被‘真言蛊惑’被破除的时候，顿了一顿。

    乘着这个机会。

    叶来诡步连续踏出。

    逃离和谭同的近战。

    “从前都只有我近战碾压别人，被别人近战压制还是头一次。”

    叶来远离谭同三百米后内心想道。

    必须得承认，眼前黄金血脉分身的谭同，实力可以说是他遇到的最强敌手，近战可以更可以说是是强的变态。

    “你真的很有意思。”

    谭同的头转过一百八十度，看向叶来，“意识到了我的真言蛊惑，还破解了它。”

    “让我猜猜你是怎么破解的。”

    “还是有什么秘密吧？”

    “这样真的很好。”

    “......”

    “不太好。”

    叶来竖立寒光大宝剑，横立凝形剑气，形成了一个十字形状。

    握住凝形剑气的手横向后拉。

    寒光大宝剑的剑身弯曲，青光链接剑尖剑尾，寒光大宝剑变成了一把长弓。

    而凝形剑气则成为箭。

    左手松开。

    凝形剑气射出。

    【二剑破延伸技——十字剑】

    把剑当做弓箭。

    而谭同。

    他的背后纤细双手也搭弓射箭。

    绿色箭光和叶来的凝形剑气。

    在半空发生了碰撞。

    轰鸣声中，双方竟然抵消了。

    而在青色剑气后方。

    一柄雷电长矛飞向天际。

    化作一道雷霆劈下。

    【雷电之铠延伸技——天击雷罚】

    这一次。

    谭同没有再用单手握住雷霆放进嘴里了。

    背后一双老茧双手牢牢伸向上方，将雷霆挡住。

    但叶来却乘机再次射箭。

    青色剑气飞向谭同。

