    其他小朋友也双眼放光“哇——”地一声，万分羡慕：“贺小果，你姐姐真的好漂亮哦，像电视里的明星一样。”

    “比我妈妈还漂亮。”

    “贺小果，能让你姐姐给我当两天姐姐吗，我把这个星期的零花钱给你。”

    贺小果大声拒绝：“不行，这是我的姐姐，不能给别人当姐姐。”

    说完，他展开双臂对贺静撒娇：“姐姐，要抱抱。”

    贺静配合着将他抱了起来，小朋友们纷纷流露出渴望的眼神。

    他们也好想被漂亮姐姐抱嘤嘤嘤。

    贺洲无情的将贺小果从贺静怀里扯了下来，催促地说：“走了。”

    贺小果老老实实趴在贺洲怀里，对小朋友们摇了摇手：“我要和我姐姐一起回家了，明天见哦。”

    小朋友们眼巴巴地看着贺静，依依不舍的样子看上去令人心疼又心酸。

    贺静有点无奈，没想到她在小孩子中这么受欢迎。

    突然，“哇——”地一声，一个萝卜身材的小胖墩坐在地上大哭起来，他双腿蹭地撒泼嚷嚷道：“我要姐姐，我也要姐姐，我要姐姐抱抱……”

    小胖墩的家长拨开人群，一个箭步冲出来，疑惑道：“西西，怎么了？”

    小胖墩话也不说，只一个劲儿叫：“我要姐姐。”

    小胖墩的妈妈才来，穿着职业服看上去才下班的样子，她看了一下周围，又看向自己的儿子，费了点力，把小胖墩从地上提了起来，说：“西西，别闹，你不是有姐姐么？周末我带你去见你堂姐，好不好？”

    小胖墩哭得上气不接下气，抽抽噎噎：“我不要，她不好看……”

    胖墩妈懵了一下，又把目光投向周围，还不等她视线落到贺静身上，一道尖酸的妇女嗓音从人群中响起道：

    “哎，有的人年纪不大心眼却不小，穿得那么少，都秀到小学门口来了，也不知道她爸妈是怎么管教她的，这要是我女儿，非得拎回去好好教育不可。”

    贺洲蹭地火冒三丈，挺身而出，死死盯着说话的大妈，正是刚才找优越感不成嚼舌根那位：“你说什么，再说一遍！”

    大妈嗤然一笑，上下扫视了贺洲一番，又瞥了瞥贺静，眼神毫不庄重：“刚才问你们什么关系你不说，现在倒是为她出头了，我看你们是假兄妹吧。”

    贺洲额头青筋拧起，连脖颈的血管都突了起来：“我们什么关系关你屁事！”

    大妈啧啧道：“你带着她跑到学校里来惹事生非，怎么就不关我们的事，你这好妹妹，都把人家西西给惹哭了，还有理了。”

    贺洲气得浑身发抖，脑子里烈火烹油一片空白，他将抱在怀里的贺小果往地上一放，身体不受控制就冲了出去，然而他的胳膊被人拽了一下，就像他刚才拽贺静那样，贺静也拽住了他。

    少女黑亮的美眸犹如太阳般灼灼：“请问你是谁的家长？”

    大妈对上贺静的眼，莫名发怵，原本嚣张的气焰突然降了一半，话也磕绊了一下：“我……我儿子跟你弟弟是一个班的，你别想让你弟弟欺负我儿子。”

    贺静“呵”地一声，一字一句道：“我弟弟不会欺负你儿子，但我会欺负你，这位女士，等律师函吧，针对你刚才散播的不实谣言，我会告你诽谤。”

