
“导...弹？”

张强怀疑自己听错了，

丧尸病毒传染的瞬间，热武器都不能用了，

这...不是常识吗？

“对，就是能对地轰炸的导弹，最好是导弹井，能直接打击指定位置的”

张强犹豫了片刻，“有倒是有，但...我们已经试验过，根本无法发射，你要找这个做什么？”

“我试试...”

“你...？”张强露出怀疑的目光。

30分钟后，

张强、秘书、四个亲卫兵带着沈进和商倩来到了导弹发射井的控制塔中，

里面落满了灰尘，看起来已经有段时间没人来过，

但是设备都保存完好，周围也没多少丧尸，

虽然没在S市现在的基地里，

但之前有清理过周围的丧尸，众人并没有遇到多少阻拦。

张强带着的两个亲卫兵熟练的启动仪器，

控制塔内，一盏盏的灯亮起，

一个硕大的屏幕也亮了起来，

操作台上，随着两个亲卫兵灵活的操作下，一个个的绿灯亮起，表示这个塔运行良好，

“吱吱吱——”

操作台上一个标有‘闪电’符号的灯变成了红色，一闪一闪的，

亲卫兵说道：“长官，控制塔电量不足，需要备用电源发电”

“那就启动备用电源啊”

另一个亲卫兵为难地说道：“可是......两台大型柴油/汽油发电机，已经被搬到咱们的基地里了”

“怎么回事！备用电源怎么能拿走呢？这可是咱们S市的战略......”

“您下的命令”亲卫兵忙说道。

张强：“Emmm......”

他沉思片刻，带着歉意朝沈进说道：“实在是不好意思，电源不足，看来没办法发射了...”

沈进的手在背包里掏了片刻，

“啪！”

一个白色的金属箱子扔在地上，

张强瞳孔微微一缩：“空间异能？”

“不，是科技异能的一种运用罢了”沈进现在已经把自己说服了，他就是科技异能者。

别问，问就是科技的力量，

能量学都出来了，

科技修仙还会远吗？

张强点点头：“异能者...太神奇了，基因锁那帮人只会杀戮和战斗，要是创造奇迹，还得看你们异能者......不过，这东西是什么？一个...白色的箱子？”

“啪！”

沈进拿出一大盘绝缘铜线扔在上面，

“这个东西叫做【MFE储电盒】，你们把电源线连接到这里面就能供电了，充电速度...贼快！”

“这能储存多少电？整个控制塔操作非常复杂，需要的电量很大，就是烧柴油，也是要两台超大功率的一起烧才能供上......”

张强保持怀疑，这不就是一个大电瓶吗？

片刻后，

看着整个控制塔的电量飞速上升，张强沉默了片刻，

“这...不科学吧？”

“请不要和一个科技异能者讨论科学”

沈进只是个用系统的挂逼，他懂个鸡儿的科学啊！

“现在可以进行发射了吗？”

战略地图上面已经显示出了周围的地形和红色绿色的点，

上面还有这无数复杂的数据，以及一个瞄准点，

沈进看不懂数据，但他能猜到这个准星就是要打击的位置，

亲卫兵操作了一番，说道：“可以了，只是......我们可以选择地方瞄准，但是......导弹无法发射出去”

“对，我们试过...很多次了”张强曾经一次次试过通过操作系统发射，也按过多次备用发射按钮，

但...发射井的导弹毫无反应，

里面保存完好，系统没有任何问题，

就是不动！

仿佛有某种力量24小时按住了导弹内部的反应，让它无法发射、爆炸。

“那这次...让我试试”

沈进走了过去，在亲卫兵的帮助下，锁定了50万撑着黑色光膜移动的尸潮，

张强见沈进要测试，也不阻拦，用自己的面部和指纹扫描解锁了发射权限，

虽然...他已经知道是什么结果。

“请选择导弹型号”

“你们也看见这个黑色能量膜了，如果要炸掉它的同时，再毁灭这50万丧尸，需要哪种导弹？”

张强脑海中分析了片刻，“P-12号地对地战术导弹，弹药5吨，射程300公里，有效杀伤半径在7公里，足够了”

“就是它了！”

沈进不懂别的，但7公里的杀伤半斤，足以覆盖全部尸潮！

‘系统，既然我能用热武器，那...导弹也该能发射！’

沈进这次来，就是要用人类的热武器消灭这些丧尸，

他本来没准备走这一步，但是...等丧尸过了这个村，再没有更好的机会聚集了，

它们将会一路直扑S市，那时候再用导弹...就来不及了，

沈进不敢赌尸潮一定会解除黑色防护罩，

亲卫兵进行了一番操作，把准星锁定在尸潮上面，并跟着缓缓移动，

然后把地方让了出来，

沈进深吸一口气，把手按到了那个大按钮上，

“发射吧！”

此时，张强露出了一丝丝期待的目光，

虽然他不相信有人可以发射，

但...万一有奇迹呢？

商倩则是一脸笃定，她相信沈进一定会成功的！

2个亲卫兵面色复杂，他们以前就是这坐发射塔的工作人员，熟悉这里的每一个按钮、每一个零件，

感情很深，

所以，他们期望这座塔能重新焕发活力，

他们心中暗暗给沈进打气，

片刻后......

沈进还保持着按下的姿势，

但，什么也没发生。

沈进：“......”

商倩：“......”

张强：“......”

“咦？是不是好久没按，接触不良？我再试试？”

沈进又按了几下‘发射’键。

操作员：“......”

神TM的接触不良！这是导弹发射塔，用的材料都是世界顶级的，上百年都不会出问题！

10分钟后，

沈进尝试了多个姿势、多个角度后，终于接受了自己无法让导弹发射的事实。

“这......”

为什么MK18冲锋枪、沙漠之鹰、筒子、反器材狙击枪都能用，导弹发射不了？

难道...其中的原理不一样？

个人操作，还有系统操作的差别？

那也不能让我自己扛着导弹跑过去引爆啊！

沈进不思其解。

张强走过来拍了拍他的肩膀：“正常，走吧...对了，这个储电盒不错，可不可以给我们一个？”

沈进有些意兴阑珊地把【MFE储电盒】收了起来：“等你们挺过这次尸潮吧，告辞，我们回去了”

“保重！我替S市的所有幸存者感谢你们！”

沈进摆摆手：“不必了，都是华国人，不过丑话说在前面，如今我们遇到了难题，如果真的无法消灭尸潮...我也不会让兄弟们去硬拼，你们...早做打算”

两人走了。

沈进需要去前线继续盯着尸潮，等它们撤下黑色护罩。

天渐渐黑了...

丧尸已经推到了城墙，往前面走去，

沈进看着笼罩在黑雾里的尸潮和始终撑起的黑色护罩，

无力感涌起，

他的系统能力竟然对尸潮的能量罩毫无办法......

“啪！”

尸潮走着走着突然停了下来，

天彻底黑了，

尸潮即将进入休眠。

沈进等人目光炯炯地盯着尸潮，天黑以后，丧尸没有太阳能的补充，需要休息，

那它们的能量护罩......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67993275"  chaptername="第一百零四章：发射失败">加入书签</a>
</div>
