    正此时，太霖真人掉落到这处山林，可不就叫她喜出望外么。

    只是，还未等到她将太霖真人这块鲜肉给吃到嘴，太月仙子就来了。

    看着如九天仙女般的太月仙子，对比自身，燕三娘嫉妒不已。

    太月仙子可不管她如何想，她只守着太霖真人，等他醒来，再做打算。

    却说太霖真人这伤，也不是那般容易就能复原。

    他找到逐日老道的化身后，两人就大战了起来。

    那逐日老道的化身也有元神境的修为，其竟也随身携带了一件纯阳法宝。

    两人在九天之上大战了十余日，神霄紫雷塔到底胜出一筹。

    那逐日老道的化身眼见自个逃脱不了，愤恨之余，遂恶向胆边生，竟裹挟着那纯阳法宝，一同自爆了！

    纯阳法宝加上元神真人一起自爆，那威力可想而知。

    整个上阳星都振荡不休，差点偏离了轨道。

    上阳星中的所有修行之人，均被这惊天的爆炸给震住了，一时未能反应过来，叫神霄紫雷塔给逃掉了。

    否则，以这一人一宝的受伤程度，怕是早就被人给捉住了。

    也是有神霄紫雷塔在一旁，关键时刻护住了他。

    否则，太霖真人在这猛烈的暴击下，早已陨落！

    同为纯阳法宝，神霄紫雷塔也只是稍胜一筹，它护住了太霖真人，自个自然也受了重创。

    所以，到最后，神霄紫雷塔支撑不住，缩回了太霖真人的体内休养。

    只得任由太霖真人从九天之上自由落体，若不是法袍护主，好悬没把他给摔死。

    也正是这一摔，叫太霖真人伤上加伤，月余的时间都在昏迷之中未醒来，直到等来了太月仙子。

    太月仙子守着太霖真人几日也不出房门，叫等在外头的山寨中人实在无法。

    到最后，这些人也只得由着她去，照常打家劫舍，寻欢作乐去了。

    太霖真人吃了补天丹都未见醒来，仍在昏迷之中，这就叫太月仙子有点抓瞎了。

    要叫她炼器可以，这治病救人，却是隔行如隔山啊。

    她神识探入太霖真人的体内，只见他的筋脉正在慢慢修复，没发现有何不对之处。

    由此可见，他定是伤到了元神。

    想着要给太霖师兄的元神疗伤，就得进入他的神魂之内。

    这与双修也无甚区别。

    太月仙子看着消瘦的太霖真人，心中既难过，又有些隐秘的窃喜。

    这可是千载难逢的好时机！

    不但能救了太霖师兄，还能叫自个得偿所愿，可真是一举两得！

    思及此，太月仙子的神识警惕地往四周扫了一圈。

    不妨之下，就见那燕三娘正放浪形骸的，玩起了四人大战！

    这一下可把个太月仙子给惊了个好歹。

    她目瞪口呆的旁观了一阵，才红着小脸，将整个房间布满了法阵。

    随后就带着太霖真人一起，投入了如意乾坤鼎之中，疗伤去了。

    且不说太月仙子是如何的与太霖真人神魂双修，将他的元神引导着修复完全。

    也不说等到太霖真人终于无大碍了，趁着他还未醒来，太月仙子照葫芦画瓢的，将他给吃了个一干二净，终于了了自个多年的心愿！

    只说此时的瑶光仙子，经过这些年的闭关，终于跨过了那道门槛，成就了元神。

    她渡过了雷劫后，又闭关恐固了一番后，才意气风发的出了关。

    这一日，瑶光仙子才出得关来，就觉得心中一阵悸动，仿佛与自身有关的事情发生了。

    她仔细思索良久，也未找出头绪，无奈之下，只得将此事放在一边。

    等瑶光仙子将徒儿找来，查看了越忻的修炼成果，从她的口中，得知了这些年所发生的事情后，不免的想起了她的太霖哥哥。

    这一念之下，就勾起了她无限的思念。

    瑶光仙子如今成就了元神，也想在太霖真人面前显摆一下。

    于是，她就驾起云光，直接来到了仙宗。

    只是，等她拜见了妙竹真人，得知太霖真人出事后，她也不可避免的，急着要去寻找太霖真人的下落。

    “贫道的一位师侄，已经前去寻找了，瑶光小友何必再去哩？”

    妙竹真人劝道。

    实在是有太月仙子在前，瑶光仙子再要去寻，万一两女碰面，打了起来，可叫他徒儿如何是好哟！

    妙竹真人看似发愁，实则有些幸灾乐祸的看戏。

    瑶光仙子猛地抬起头来，目光灼灼地问道：“真人的那位师侄，可是太月仙子？”

    要不说女人的心思敏锐呢。

    别看瑶光仙子从未在太霖真人面前，露过口风，其实她心里跟明镜似得，一清二楚。

    妙竹真人嘴角抽了抽，有些无语的点了点头。

    这下，瑶光仙子可就急了。

    她蹭地站起身，急急地道：“还请真人慈悲，告知晚辈太霖道友的下落，晚辈感激不尽！”

    话音刚落，她的眼圈就红了。

    妙竹真人看着她马上就要哭出来似得，心中也不忍。

    瑶光仙子与太月仙子，都是人间少有的出色女子，能同时看上他的徒儿，也不知他上辈子做了多少的好事。

    若是这两个晚辈，都能与他徒儿成就好事，这三人之间，也能免去许多的烦恼。

    抱着这般的想法，妙竹真人终究是将太霖真人的下落，告知了瑶光仙子。

    随后，他就看着瑶光仙子祭起了银月冰镜，直飞星空之外，消失无踪。

    妙竹真人摇摇头，也不知他那徒儿，能否吃得消这美人恩否！

    而上阳星上，太霖真人从昏迷中醒来，就发觉自个吃了大亏。

    他竟然在昏迷之中，被人给吃干抹净！

    那肇事之人，还如偷了腥的狐狸般，得意的对着他笑！

    太霖真人顿时怒从胆边起。

    他长臂一伸，将那得意的丫头给捞在了怀中，俯身就压了下去！

    既然已经成为了事实，不管如何，要先一振雄风，再说其他！

    他们两个在这如意乾坤鼎内，没羞没躁的过了几日。

    叫寻找过来的瑶光仙子等得焦急万分。

    这屋子布满了禁制，她也不敢胡乱闯阵，怕惊扰了太霖真人疗伤。

    但是，太月仙子也在里面，这就叫她心中难受的紧。

