    神庙之中还有仙民在转移，宁涛一回来，虫二便把庙门关了，然后让神庙里的仙民快速进入它打开的通往无尽之森大兽部落的方便之门。
    “宁爱卿，这个天人女子是谁？”虫二盯着丹妮莉丝，小小的眼睛里满是好奇的神光。
    丹妮莉丝也瞅着虫二。
    一只会说话的法器鼎，她此刻的好奇心比虫二更强烈。
    宁涛说道：“她叫丹妮莉丝，是神圣军团的仙长以利萨巴的女儿，我去了一趟奉仙山，把她给抓来了。”
    虫二的虫脸上露出了一个奇怪的笑容：“宁爱卿真是雷霆手段啊，刚才鼎里多了一点至爱能量，原来是从这位仙女身上采到的。”
    宁涛顿时愣了一下：“你……说什么？”
    虫二摊开了一双小短手：“朕说刚才鼎里多了一点至爱能量，宁爱卿你不应该比朕更清楚吗？”
    宁涛的视线嗖一下就移到了丹妮莉丝的身上。
    尼玛啊，你口口声声骂老子是猪，看猪拱你的时候，你居然产生了这个世界上最美的能量！
    他本来想将发生的事情抛之脑后，却没想到事情变得如此复杂。
    他想到了一种情况，那就是斯德哥尔摩综合症。
    受害人喜欢上了凶手，或者产生了依赖。
    这病是最奇葩的病。
    她不会是患上了那种病了吧？
    丹妮莉丝也瞅着宁涛，眼神之中有着明显的恨意。
    感觉到了她身上的恨意和愤怒，宁涛的心里才暗暗松了一口气。应该不是斯德哥尔摩综合症，如果是的话，他就下不了狠手。他希望她恨他，越恨越好，因为只有这样他才能正确对待她。
    宁涛看丹妮莉丝，丹妮莉丝看宁涛，虫二看着宁涛和丹妮莉丝两人。
    “哈哈！朕明白了。”虫二发出了猥琐的笑声，“宁爱卿你放心，朕会为你保密，天知地知，你知朕知，第三人不知。”
    宁涛干咳了一声：“那个，我先带她回去，你继续转移仙民。”
    “准奏。”虫二说道：“没多少了，天亮之前就能全部转移。”
    “转移？”丹妮莉丝的眼眸里闪过了一丝狐疑的神光，试探地道：“你们要把仙民转移到什么地方去？”
    虫二淡淡地道：“你现在还不是朕的主母，朕就不多言了，你好好伺候朕的宁爱卿，这将是你这辈子能得到的最大的造化。”
    丹妮莉丝瞪着虫二：“你这家伙在胡说八道什么？还有，你刚才说的什么至爱能量是什么回事？”
    虫二面带微笑：“嘿嘿，朕觉得你心里很清楚。”
    丹妮莉丝说道：“这里是神庙，你是不日仙王的法器？”
    虫二笑而不语。
    宁涛将三生鼎作为法器使用，大战菲利普斯和真龙波隆，这事丹妮莉丝并不在场，而这种丢人的事情菲利普斯也肯定不会通过情报传递到神圣军团，所以她不知道也是很正常的事情。
    “你来告诉我。”丹妮莉丝看着宁涛。
    宁涛拿起放在神庙里的大日葫芦，然后抓住丹妮莉丝的胳膊，大步回到锁墙下，开了一道方便之门，拉着她走了进去。
    虫二又打开了神庙的门，大声嚷道：“朕的子民们，快进来吧。”
    聚集在神庙前的仙民争先恐后的往神庙里走。
    这里很快就要打仗了，就算是再舍不得家的人，在知道了那么多的屠城屠村的事件之后，他们也不想留在这里了。
    方便之门后是凤凰宫里的不死火凰的房间。
    不死火凰正悬浮在虚空之中，盘腿打坐的姿势，身上燃烧着熊熊的凰火，皮肤上的金色符文如蚁群一般在她的肌肤里流动，给她的皮肤带来了一点神秘而神圣的美感。
    宁涛拉着丹妮莉丝进来的时候，不死火凰便睁开了眼睛。
    宁涛说道：“爱妻，我回来了。”
    不死火凰结束了修练，双脚落地，赤脚迎了上来：“凤郎，我担心你，之前去了两个干女儿的住处问了一下，她们说你去了奉仙山侦查敌情，我追了一段路，但没有追上你。心想你是开了方便之门过去的，我怎么也追不上你，所以就回来了……咦这天人女子是谁？”
    这么大一个人，你现在才看见？
    她的眼里就只有她的凤郎。
    宁涛松开了丹妮莉丝的手，拉住了不死火凰的手：“她是以利萨巴的女儿，我抓住了她，将她带回来了。”
    “以利萨巴的女儿？”不死火凰的凰目里闪过了一抹凶光。
    丹妮莉丝骤然了紧张了起来。
    宁涛说道：“她是一个非常有价值的人质。”
    他比谁都了解不死火凰，仅仅是刚刚的一个眼神，他就知道不死火凰想杀了丹妮莉丝，所以他赶紧提醒一下她，断了她的念头。
    “不能杀？”
    宁涛摇头：“不能杀。”
    不死火凰的脸上露出了一个失望的表情：“那就留她一命吧。”
    丹妮莉丝这才松了一口气。
    她蔑视宁涛，蔑视凡仙地的所有仙民，可她没法蔑视不死火凰。不为别的，在天人的世界里，凤凰代表的是祥瑞之神兽，地位等同神灵。这样一个非神灵不能驾驭的存在，她有什么把本钱藐视？
    宁涛说道：“我就把她交给你看守了，为夫还得去一下军营安排一下。”
    “那你什么时候回来？”回来一下就走，不死火凰明显舍不得。
    宁涛面对笑容，温柔地道：“为夫就去跟智仙儿他们说明一下情况，然后就回来。”
    不死火凰点了一下头：“嗯，那我等你回来睡觉。”
    宁涛：“……”
    不过他还是点了点头。
    虽然他爱着宠着她呢。
    更何况，他心中有愧啊。
    之前在那个小山谷里，他冲动的时候都没有想到家里的妻子，现在想起来心里就很是愧疚，感觉对不起她们。
    “那你快去吧，我去给你暖被窝。”不死火凰说。
    宁涛笑着说道：“你还是别暖了，我怕你把床烧了。”
    不死火凰瞪了宁涛一眼。
    宁涛凑了过去，垫脚在她的脸蛋上香了一下。
    不死火凰又露出了笑容。
    丹妮莉丝看着宁涛，蓝眼睛里满是轻蔑与鄙夷。
    那眼神似乎是在说。
    你这样的人渣居然也能娶凰女？
    癞蛤蟆吃了天鹅肉！
    宁涛指着丹妮莉丝，凶巴巴地道：“你最好给我老实一点。”
    不死火凰说道：“凤郎，你去吧，她如果不老实，我杀了她，然后把她的尸体拿去喂虫二。”
    丹妮莉丝不禁打了一个寒颤。
    不知道为什么，她不怕宁涛，可是她很怕不死火凰。
    神庙正在转移仙民，宁涛也就没开方便之门，他出了门，唤出金色祥云飞去了军营。
    三日之后天国两路大军，南无沼泽妖王亲领的一路大军就会兵临城下，这城中可能还潜伏着地方的间谍，这么重要的情报，他必须要及时告诉智仙儿他们。
    凤凰宫里。
    不死火凰看着她的床，似乎是在犹豫要不要去暖被子。丹妮莉丝就在她的身边，可是被她忽略了。
    丹妮莉丝犹豫了一下，硬着头皮打破了房间里的沉默：“我是天空神庙的圣女。”
    不死火凰回头看了她一眼：“你是天空神庙的圣女，很好，这里的战争结束之后，我会和我的凤郎去你们的圣城，我会亲自烧了你们的天空神庙。”
    你这样别人还怎么跟你聊天啊？
    丹妮莉丝很努力的加自己的情绪克制了下去，又说了一句：“你是高贵的凰女，我尊重你，你不尊重我和我的信仰没有关系，但是有句话我还是想跟你说。”
    “你想说什么？”
    “他根本就配不上你。”丹妮莉丝说。
    “你说的他是谁？”不死火凰问。
    丹妮莉丝轻轻耸了一下肩：“难道你还有别的男人吗？我说的他，他就是不日仙王宁涛。”
    不死火凰的脸色转冷：“你究竟是什么意思？”
    丹妮莉丝说道：“我的意思还不明白吗？你是高贵的凰女，非神灵不能驾驭。而他不过是一个凡仙，身份卑贱，根本就配不上你。”
    她的话音刚落……
    嘭！
    不时火红的拳头就落在了丹妮莉丝的小腹上，丹妮莉丝闷哼了一声，整个人都飞了起来，重重地撞在一面墙壁上，然后嵌在了墙上。
    不死火凰的身形一闪，一拳轰向了丹妮莉丝的胸膛。
    她的拳头上包裹着一团火焰，这一拳怕就是一辆坦克也会被她砸穿，烧成铁水！
    丹妮莉丝闭上了眼睛，瑟瑟发抖。
    不死火凰的拳头却没有落在她的身上。
    就这么两三秒钟的时间，她真的快被吓尿了。
    不死火凰放下了拳头：“凤郎说不能杀你，我饶你一命，但如果你再敢胡说八道的话，我可管不住我的拳头。”
    哗啦！
    墙砖碎裂，丹妮莉丝掉在了地上。
    不死火凰却已经转过了身去，就连看都懒得去看她一眼。
    丹妮莉丝从地上爬了起来，抹掉了嘴角的一丝蓝色鲜血，鼓起勇气说道：“我要是说一件事实呢？”
    不死火凰转身过来，冷眼看着丹妮莉丝：“什么事实？”
    丹妮莉丝直盯盯的看着不死火凰，那眼神分明是在判断她要是把事情说出来，不死火凰会是什么反应。她的小心翼翼的观察很快就有了结果，然后她开口说道：“你的凤郎强尖了我。”
    不死火凰顿时愣住了。
    丹妮莉丝深吸了一口气，重复了一遍：“我以天空神殿圣女的荣耀向你发誓，我说的是真的，你的凤郎在回来这里之前强尖了我，而且不止一次。”
    不死火凰沉默了。
    丹妮莉丝的嘴角浮出了一丝不易察觉的笑意，她观察着不死火凰的反应。
    如果能分化不死火凰和宁涛的关系，那么她付出的代价就是值得的！
    父亲啊！
    女儿为了帝国的大业慷慨献身了啊！
    智慧女神啊！
    我为了天道教付出了我的一切啊！
    好激动啊！
    好光荣啊！
    “然后呢？”不死火凰忽然问了一句。
    丹妮莉丝：“？”
    PS：第五更，累成了狗，老了老了……
