    陆真云等人搭了两个帐篷，陆真云一个，妙龄少女一个。雪少鸿虽说了自己守夜，只是守夜这种重要的事情，岂能交给他人？黑刀少年开在树干上睡觉，那麻脸老者进入了树林中。

    何里手找了个地儿，铺了张毯子，躺在上面熟睡了过去。

    雪少鸿坐在篝火边上，闭目修炼，他未修炼星力，也不曾吸收灵力，而是在修炼灵魂之力，他泥丸宫中，还不少游离的魂力。

    雪少鸿怎么也没有想到，这一次的联盟，是如此的短暂。

    约莫半柱香的时间，那生玄境的护道者进入陆真云帐篷，撑起了一个生玄囚笼，躬身唤道：“公子！”

    陆真云道：“轩爷爷，你来了，坐。”

    老人叫陆承轩，是陆真云爷爷陆道昊的奴仆，陆道昊很是喜欢陆真云，便将陆承轩赐予了陆真云，护他左右。

    有得生玄囚笼，两人所谈内容，传不出来，可肆无忌惮。

    陆真云道：“轩爷爷，你说那个婉秋会来自哪里？”

    陆承轩摇头说道：“看不透，这姑娘天赋无双，年纪不过十八岁，便有了朝元境四重实力，五大帝国中，不会有得这样天赋之人。”

    陆真云猛然站了起来，甚是激动的说道：“难道是来自三大宗门？”

    陆承轩道：“不无这种可能，十之七八成，她身上隐隐的有得一股雷属性气息，与三大宗门都不符合吗，地幽殿乃是魔道宗门，水境阁主修水之意境，而星辰殿吸收星辰之力，若要硬是三大宗门之人，星辰殿最有可能。”

    陆真云点了点头，算是承认这种猜想，这更是引得他心中火热，无论是三大中哪一个宗门，若是陆家得以相助，必然可真正执掌天澜宗。

    天澜宗三族鼎力，其中最弱的便是陆家，若非陆家还有一个老祖是死玄境强者，陆家在天澜宗的地位会更低。

    陆真云慎重说道：“轩爷爷，我要她。”

    陆承轩点头：“这姑娘不错，不过那白剑玄……”

    想得白剑玄那丑陋的样子，陆真云真是有些想不通，如此丑陋，怎么会讨得婉秋姑娘心仪？实在想不通。

    陆承轩出谋道：“从刚才白剑玄不愿结盟而那姓何的小子与婉秋姑娘愿意结盟的情形，似乎三人之间不会铁板一块……”

    陆真云点头道：“不错，不给他任何机会，今夜变动手，以力趋压，不离开便死。”

    陆承轩点了点头。

    ……

    深夜之际，陆真云出了帐篷，漫步走到了雪少鸿身边。雪少鸿睁开了眼睛，看向陆真云，满眼疑惑。

    陆真云低语道：“这边来，说话方便些！”

    再无一丝温和之气，有得死完全的冷漠，存有威胁，更存在杀意。

    雪少鸿嘴角翘起了一个不屑的弧度，如此气度，此人难成大气，此生成就不会有多大。

    陆真云说完，便走向林中，给雪少鸿一个孤高的背影，他永远不知道，这个距离，雪少鸿要斩杀他，除非有生玄境巅峰之上的高手，无人阻拦得了他。起身，跟随了过去。

    两人刚走，毯子上的何里手睁开了眼眸，不过没有动作，想要对付雪少鸿，简直找死，现在他与雷婉秋才是最危险的。

    进入丛林之中，不等陆真云开口，雪少鸿先一步说道：“有什么事情，便说来，勿要遮遮掩掩，若是不愿与我们三人结盟，我们离开便是。”

    陆真云嘲笑道：“这事情还由你做主吗？婉秋姑娘与姓何的小子还会跟你离去？”

    雪少鸿有些迷糊，问道：“此话何意？”

    陆真云摆手道：“听不懂就算了，你可以离去，那姑娘不能，你配不上她。”

    雪少鸿再是无语，这话他怎么听不懂了，什么叫做他配不上，他与雷婉秋没有任何关系，怎么就扯在了这上面来了。

    雪少鸿道：“我离去可以，若是她愿意跟随呢？”

    陆真云眼眸眯了起来，说道：“所以你暗暗离去。”

    雪少鸿淡然道：“凭什么？”

    陆真云说道：“凭我是天澜宗陆家陆玄策的曾孙。”    

    雪少鸿眨了眨眼：“陆玄策是谁？”

    南荒大局他能知道些，但是这五大帝国之中，他是真不知道，什么路玄策？天都没有听说过。

    这一问，让得陆真云一怔，眼中隐隐的有得怒气，低沉道：“我太爷爷乃是死玄境强者。”

    雪少鸿呵呵一笑：“哦，原来是死玄境高手，那又如何？”

    陆真云冷声道：“看来你是真的想死了。”

    “白痴！”

    雪少鸿摇了摇头，暗骂了一句，骂了一声，便要离开。

    雪少鸿的无视更让得陆真云愤怒，冰冷道：“杂碎，既然你找死，那就去死，峰爷爷。”

    黑脸麻衣老人出现，躬身道：“公子！”

    他叫陆川峰，因修炼功法出了叉子，一生不能存进，故而心性发生了变化，喜欢虐死敌人，手中有无数亡魂，所以有得一个外号‘麻脸疯子’。

    陆真云说道：“杀！”

    雪少鸿冷眼看着陆川峰，眼中微亮，散得几摸光辉，若万星汇聚，寒撤入骨。

    呛~！

    刀刃出鞘，留下一道残影，一刀斩向雪少鸿头颅，刀未至，锋已入骨，杀戮心之坚决。

    雪少鸿生死一线，他没有动，任凭陆川峰的刀斩向自己头颅，眨眼只见便只有尺许距离，不过这尺许距离便是永恒，是无法跨越的天堑。

    一个黑影，凭空而现，立身雪少鸿身边，手化作锐利的爪子穿过了陆川峰的心脏，心脏在他手中，还可见微微抖动。

    这是雪少鸿召唤出来的邪恶傀儡，堪比生玄境四重的邪恶傀儡，其实以雪少鸿的实力，战斗朝元境八重的陆川峰，也不会落败，不过还是算了，此间不合适战斗。

    邪恶傀儡出来太过突然，又加上是偷袭，所以一招致命，若陆川峰有得防备，邪恶傀儡想要拿下他，怎么也得二十招之后。

    邪恶傀儡捏碎了心脏，抽出了爪子，陆川峰才倒在了地上，他走得太过突然，眼中残留的是嗜血笑意，在他的眼中，雪少鸿已经是一个死人了。

    咻~！

    陆承轩出现在了陆真云身边，警惕的看着雪少鸿与亏来。

    这边，何里手醒来，闪身来到雷婉秋的帐篷，说道：“雷姑娘，有情况！”

    雷婉秋是真的呼呼大睡，睡得很香，睡得十分踏实，被何里手唤醒，打着哈欠道：“怎么了？出了什么事情？”

    何里手说道：“老白被他们带入林中了。”

    “什么？”

    雷婉秋不再有半点睡意，出了帐篷，几问道：“在哪？”

    何里手说道：“别担心，他有底牌，陆真云奈何不了他。”

    而这时，另外一个帐篷中，与同陆真云等人一起的妙龄少女出了帐篷。何里手看了她一眼，随机落在了黑刀少年陆臻身上，问道：“是要战还是去看。”

    “陆臻，我们过去！”

    妙龄少女替陆臻作了选择。

    陆臻道：“是！”

    雪少鸿驱使邪恶傀儡，攻击向陆承轩。陆承轩脸色微变，形势容不得他多想，飞身而出，迎接向邪恶傀儡，说道：“公子，你快走。”

    雪少鸿不显山不显水，出手便是一尊战斗傀儡，谁还知道他有没有其他手段。

    陆真云眼眸充血，怎么也没有想打，雪少鸿手中，竟然还有一尊战斗傀儡，一招便斩杀了他峰爷爷，理智不存几分，冰冷的说道：“我要杀了你。”

    抽下腰间的鞭子，一鞭子挥向了雪少鸿。雪少鸿还是没有动，只是身形微微一晃，鞭子穿过了雪少鸿的身影，穿透了一棵巨树。

    这只是雪少鸿的残影。

    “公子，小心！”

    陆承轩大急，呼声提醒陆真云。

    只是还不等他有所行动，雪少鸿已经来到了陆真云面前，在他还没有反应过来，便将他捏在了手中，生死由他掌控，只要一用力，便能捏碎他的脖颈，断送他的生机。

    “朝元境一重，废物，就凭你，也敢威胁我？”

    雪少鸿轻声说道，语气中满是不屑，陆真云在他面前，弱如蝼蚁，还敢搬出自家老祖威胁，雪少鸿是谁，太玄剑宗少宗主，除非有得轮回境之上的靠山，还能给他压力，就算轮回境的强者出动，他难道不可以会太玄剑宗吗？以他现在的实力，回到太玄剑宗，且会有人对付他，就算没了少宗之位，有他的父亲，谁敢动他？

    其实陆真云的实力，再加上他半步意境之力，完全可比之寻常朝元境三重，只是可惜，他遇见了雪少鸿，就算他有生玄境实力，也战不能战胜雪少鸿。

    雪少鸿对陆承轩说道：“住手吧。”

    陆承轩知道，主动权已经不在自己手上了，无法奈何雪少鸿，若是惹得他不高兴，捏死自家公子，也是自己咎由自取，现在要做的便是宽心雪少鸿，谈得条件，放了自家公子。

    何里手等人过来了，何里手与雷婉秋走到雪少鸿身边，而陆臻与妙龄少女走到陆承轩身边。

    雷婉秋问道：“剑玄，怎么回事？”

    ……

