    江柔没坐下多久，便因为林深时的这句话再度站了起来，震惊的看着林深时，嘴巴张了张，却因为不值得说什么而最后慢慢合上，只是话没说出口，眼眶却是慢慢的红了。

    林深时看着江柔的这种神情，觉得刚才的自己可能是真的想太多了，江柔的这副模样真的不像是提前知道的样子，不过现在这些并不是最重要的，重要的是，林深时要把该说的都说完。

    “她今年2岁了，一直在我身边养着，我很喜欢她，把她当做我的命来看待，一直没告诉你的原因是我不知道该怎么对你说，毕竟……”

    “毕竟孩子是简言之的。”江柔冷笑着看着林深时：“是吗？”

    林深时看着江柔，没出声。

    “怎么？你现在看着我的目光是又觉得今天的事情是我做的了吗？”江柔出声：“但你有没有想过，当我出现在急诊室看到你和简言之并肩站在病床前，那么关切那个孩子的事情，我是什么心情？我当时还不知道原因，现在你说孩子是你的，那么我还有什么不知道的呢？”

    “是。”林深时没有否认：“孩子的母亲的确是简言之。”

    江柔在发抖，她整个身体都在不受控的发抖，双拳紧紧的攥在身体两侧，随时都能失控的模样。

    这样的江柔让林深时不能再安心坐下去，起身走到她身边想要碰触她的时候却被江柔狠狠甩开：

    “你别碰我！”

    江柔喊的歇斯底里，林深时便没有再动，只是看着他。

    江柔也看着林深时，目光很冷，嘴唇微微动了动，看样子是想说什么，但嘴巴动了几次，却终究是一个字都没有发出来，她似乎失去了说话的能力。

    林深时不碰触江柔，但有些话却还是要说：

    “浅浅是简言之的孩子，我和简言之也有过两年的婚姻，不过已经离婚了，简言之和浅浅也没见过几次面，孩子一直都是我在带，我知道这件事你可能理解不了，但事实就是这样，我也不想再隐瞒你了。”

    如果说对于孩子林深时这一点江柔所有的反应都是在演戏的话，那么听到林深时和简言之曾经有过一段婚姻的时候，她所有的情绪都变成了真实。

    虽然知道了这么多，虽然知道孩子也很可能就是简言之的，但是江柔却从来没有想过林深时居然和简言之曾经有过一段婚姻，长达两年，他们同床共枕！

    江柔眼睛眨也不眨的的看着林深时，像看一个陌生人，她是真的搞不懂了，有那么一刻她甚至怀疑林深时早已经知道了当年的真相，所以才会做出如此荒谬的事情来。

    可是如果知道了，那又怎么会对自己这么好呢？

    可如果不知道，他做这一切又是为了什么？到底是什么样的情况才能让他做出这样的事情！

    被狠狠的刺激之后，江柔是刺骨的冷静，她必须要让自己冷静下来才能知道更多自己所不知道的，她缓缓收回目光，跌坐在沙发上缓和自己的情绪。

    江柔的泪无声落下，林深时静静的看着，几秒后弯腰从矮桌上抽出一张纸巾给江柔，但江柔却没有接，就那么维持着一个姿势，很长时间。

    “为什么？”长久的沉默过后，江柔轻声开口。

