        旖旎纵情后，宫司屿呼吸微微有些喘，还未平复。

    可听到纪由乃的话，宫司屿心口抽痛一瞬。

    凤眸瞳孔幽黑深邃，焦灼明晰，紧张心疼的盯在纪由乃的小脸上。

    下一刻，纪由乃的身子被宫司屿带着愤怒的手臂更紧一分的裹在了怀里，让她喘不过气，胸口闷痛，想挣脱，宫司屿却纹丝不动。

    “不好，不放。”

    “……”鼻腔一酸，纪由乃苦涩敛眸，无言。

    “没关系，你累了，我不累，把一切都交给我，我来处理，不要去听外面的风言风语，不要去理会任何，你就呆在我身边，呆在我看得到你的地方，其他的事，让我来，信我，我会将这件事处理好的。”

    “放手，宫司屿。”

    最终，纪由乃闷声开口，嗓音有些柔柔的沙哑。

    “不放。”

    以为纪由乃依旧不同意，执意想和他分开，宫司屿心口揪痛，温热紧张的呼吸在纪由乃头顶起伏，语调固执，不愿放手。

    “不是，是我透不过气了。”

    叹息一声，纪由乃微凉纤细的白臂，轻轻的搭在了宫司屿的腰间，搂住他的背，她想妥协，因为，心软了，她不知道还能用什么办法来拒绝他。

    一个敢用割腕来威胁她的男人。

    她不敢说出任何刺激性的话去伤害他。

    臂力松了一分，可宫司屿依旧宝贝的将纪由乃圈在怀中，执着的说：“不分开。”

    闻言，纪由乃并未说话，只是陷入了片刻的沉默。

    纤长好看的睫毛轻颤，小嘴贴在宫司屿的胸膛处，枕着他的手臂。宫司屿听不到纪由乃的回应，一颗心始终都悬而不落，七上八下的，心里一直在思忖着该如何是好。

    怀里的祖宗哄不好，他这心，就一天不踏实。

    终于，纪由乃似乎是想明白了，小脸静静的贴在宫司屿的胸膛，仰眸，目光黯然，失落道：“算了，我跟你说实话吧。”

    “你爱上我以外的男人了。”

    一瞬，宫司屿眉宇间染上了一丝戾气，语气阴沉。

    粉拳轻锤宫司屿胸膛，纪由乃上口就咬，“你想什么呢？”

    “……”松了口气，不是就好。

    “还记得我跟你讲过的姻缘本吗？”

    微微一怔，宫司屿“嗯”了一声，“记得。”

    “你的名字还和江梨的名字写在一块儿，只是不知道为什么，江梨的名字从红字，成了黑字，你们的姻缘还在。”

    宫司屿沉默。

    “你明白吗？这种天注定的事，皆是定局，从前我们天真的以为，江梨死了，就可以改变一切，很显然，并没有。”顿了顿，纪由乃又道，“我之前还让当归算过我们的八字，一连20卦，卦卦无姻缘，你告诉我，这样……还怎么在一起？”

    纪由乃万万没想到，在她将这些闷在心里的话，全部说出时，宫司屿的脸上，除了近乎偏执的，无论如何都不愿意分开，就剩下毫不放在心上的漠视，捏住纪由乃精致的下颚，俯首吻下。

    “总有办法的，我坚信。”顿了顿，继而又道，“还有，心肝，我是个男人，你早该把这些事都告诉我，没理由让你一个人伤心难受，还记得我曾经说过的话吗？我不信天，不信地，不信鬼神，只信自己，信你，信我的心。弱者才会妥协，才会认命。谁都别妄想分开我们。”

    纪由乃也不知道为什么。

    宫司屿总能给她满满的安全感和信任感，给她坚定的信念，让他们继续走下去的勇气。

    那么，还有最后一个问题。

    “等我阴阳官正式上任，他们会派鬼差来消除我身边熟识的所有普通人脑海中关于我的记忆，你也一样，到时候，你就不记得我了。”

    听着纪由乃的话，宫司屿先是一阵沉默，而后眸光阴郁愠怒，二话没说，翻过纪由乃的身子，结结实实一巴掌拍在了纪由乃的桃心臀上。

    捂着，纪由乃瘪嘴，“干嘛打我？”

    凤眸冷眯，凝着怒光，“我说你怎么一声不吭就走了，你竟然瞒着我这么多事？”难怪一听到订婚消息，纪由乃会发这么大火，感情她是憋屈憋的太久，一下子爆发了。

    哼了一声，纪由乃不理宫司屿，直接蒙头把自己捂在了被子里。

    连带着被子，宫司屿一把将裹成宝宝的纪由乃抱到腿上，背靠着床头，然后从白色的羽绒被中，扒拉出了纪由乃的脑袋，让她能喘气，旋即捧起她的小脸，戳了戳她的脑门。

    勾唇轻笑：“猪脑子，办法是用脑子想出来的，他们要消除我对你的记忆，你不会反手去修改它们的记忆吗？让它们误认为我已经忘了你，不就行了？”

    微微一怔，起初，纪由乃并没有搞明白宫司屿话中的意思。

    但是片刻后，她恍然大悟，就像被一语点醒般，“你是说……在它们消除你的记忆前，先消除它们的记忆，或者是用咒术修改掉它们的记忆，让它们误以为已经完成了任务，可以回去复命了？”

    “嗯。”应了声，觉得枕头下有硬物，宫司屿伸手一探，拿出了一只诺基亚砖块机。

    在纪由乃呆了呆，在那惊叹扶额说：“对啊，我怎么没想到呢？”

    宫司屿挑眉将手机凑到纪由乃面前，冷声质问：“为了躲我，手机都换成老式机了？”

    这足可以看出，纪由乃是多不想被他找到。

    见宫司屿面色不佳，纪由乃瘪瘪嘴，轻哼一声，看似不情不愿，却还是从被子中深处两条纤细的白臂，环住了宫司屿的脖颈，讨好的凑上小脸，贴在他的脸颊，不出声，却形似撒娇。

    “还跑吗？”检查了下纪由乃手机里有没有“可疑短信”，确认没野男人后，宫司屿冷冷问。

    “暂时不跑。”

    “暂时？”

    “对啊，四天后就是你和假江梨的订婚仪式，而且你还没向我坦白，那天你怎么背着我去见她了？她还出了车祸断了腿。”

    一提这事，宫司屿就“心肌梗塞”，气不打一处来。

    正要说时，套房门铃却响了。

    “谁？”

    好不容易能安逸的怀搂纪由乃，却被人打扰，宫司屿不悦。

    “应该是姬如尘他们。”

    说着，纪由乃裹着被子跳下床，就准备去开门，却被宫司屿捞回。

    他拿过了卧室衣柜中的黑色酒店睡袍，松垮穿上。

    “我去开。”

    