    在亲子鉴定中心提取了血液样本以后，需要登记将鉴定结果寄给谁。

    南冬城说：“寄给我吧。”

    卫初心反对：“寄给你，我不放心。还是寄给我吧。”

    南冬城也不同意：“寄给你，我不是不放心你，我是不放心萧左，我担心他把鉴定结果掉了包再给你，因为他压根不想让你和女儿相认。”

    两个人都担心鉴定结果被调包，一时之间不知道寄给谁才合适。

    厉传奇提议：“你们干脆在这里等几天吧，反正可可还从来没来怀南市玩过，你们带她去好好玩玩。”

    可可问：“传奇哥哥，这里有什么好玩的？”

    “有很多好玩的，首先可以去爬古城……”

    “古城？”可可的眼睛亮了：“就是电视里面很长很长的那个古城吗？”

    “对！”

    “那我要去！”可可一只手拉着卫初心，一只手拉着南冬城，说：“爸爸妈妈！我们去爬古城吧！”

    厉传奇和可可的提议正合南冬城的心意，他也希望把卫初心留在这里，陪孩子多玩几天，所以他看向卫初心，等待她的决定。

    孩子的雀跃让卫初心的心非常柔软，她越来越怀疑这就是她的亲生女儿，她很想弄明白她和南冬城之间到底发生过什么，为什么她有个女儿，自己却不知道？

    如果这真的是她的亲生女儿，她和孩子分开这么久，让孩子整整五年时间缺失母爱，她觉得自己非常失职。

    再说，就算这不是她的亲生女儿，她也觉得这孩子没有妈妈的陪伴很可怜，她打算陪陪这个小姑娘，替她母亲带她玩几天。

    因为她回来参加模特大赛之前，就计划要休息一段时间，所以这半个月她申请休假，让公司不给她安排工作。

    既然有半个月的假期，她在这里一边陪孩子玩，一边等亲子鉴定结果，也算很合适了。

    于是她答应可可说：“好，那我们就去爬古城。”

    “耶！”可可开心地叫：“爸爸妈妈，我们快去爬古城吧！还有奇哥哥，你也跟我们去爬古城啊。”

    凉珊珊把厉传奇叫奇哥，可可从小听习惯了，也叫奇哥，这个称呼让南冬城觉得挺为难，辈份完全乱套了，最后他教可可把厉传奇叫奇哥哥，算是和凉珊珊的叫法有一点区别。

    厉传奇笑道：“我饿了，想先吃饭。”

    可可马上又改口：“啊，奇哥哥不说，我都忘了，我也饿了，啊！我好饿好饿，爸爸！我要吃饭！”

    卫初心笑着把孩子抱起来：“行，那我们去吃饭。”

    吃饭的时候她说：“我想给我妹妹打个电话，我怕初初担心我。”

    可可问：“妈妈的妹妹是不是小姨呀？”

    “可可还知道小姨吗？”卫初心反问。

    “知道啊，我问爸爸，为什么别的小朋友有舅舅，有小姨，我没有，我只有爸爸和二姨。爸爸跟我说，我也有小姨和舅舅，等我找到妈妈了，就找到小姨和舅舅了。”

    卫初心有些意外地看向南冬城，从这一路上的谈话来看，她觉得南冬城和萧左是有矛盾的，她想不到南冬城会教孩子认这个舅舅。

    南冬城说：“大人的恩怨与孩子无关，况且我跟萧左的矛盾主要是因为你，只要我们夫妻和好了，萧左还是我的大舅哥，以后大家是亲戚，必定要来往的。”

    卫初心默然了，她的心里隐隐有些期待，期待她是孩子的母亲，期待南冬城和萧左能化干戈为玉帛。

    可可说：“妈妈，我给小姨打电话行不行呀？”

    “行。”卫初心答应了。

    她也想听一下卫初萌会怎么称呼可可——南冬城说卫初萌带过孩子，她想知道他有没撒谎。

    南冬城把手机递给卫初心，卫初心拨通了卫初萌的电话号码。

    那边传来卫初萌温柔的声音：“喂，哪位啊？”

    南冬城的电话号码其实没有变过，但卫初萌之前的手机早就不见了，现在用的是萧左给她买的手机，里面没有南冬城的电话号码，所以她觉得这个没有标注的号码很陌生。

    卫初心把手机开了免提递给可可，孩子接过来，冲着手机屏幕说：“小姨，我是可可。”

    “可可？”卫初萌惊喜地说：“真的是你吗？你还记得小姨吗？”

    “我记得呀，小姨背过我，抱过我。”

    卫初萌不相信地说：“你那时候才多大呀，我带你的时候你刚满四十天，我只带了你几个月就离开了，你哪里还记得我？”

    南冬城注意到，卫初心的脸色明显不好，很显然，她这时候意识到南冬城没有骗她，那就是萧左骗她了。

    更令卫初心伤心的是，她的亲妹妹居然跟萧左一起骗她，所以她很不开心。

    电话那边的卫初萌完全没有意识到，她和孩子随便聊几句天，就戳穿了萧左精心撒下的谎言。

    可可咯咯笑着说：“小姨你说对了，我不记得了，是我爸爸告诉我的，他说我妈妈生下我不久，遇到了坏人，被坏人带走了，爸爸要去找妈妈，就是小姨和二姨带我的。”

    卫初萌问：“你二姨是谁？”

    “二姨是凉哥。”

    南冬城和厉传奇、何凤歌都把凉珊珊叫凉哥，可可给别人介绍凉珊珊的时候，也说她是凉哥。

    卫初萌明白了：“你把珊珊姐叫二姨啊？”

    “是啊，我爸爸说，爸爸去找妈妈的时候，就是小姨和二姨带我的。”

    “对啊对啊，最开始就是你二姨把你带回来的，那个时候你很小，我都抱不稳。后来我也被人带走了，就是你二姨一个人带着你吧？”

    “还有我爸爸呀，我爸爸跟二姨一起带我，后来二姨也走了，就是我爸爸一个人带我了。”

    卫初萌忙问：“你二姨又到哪里去了？”

    “二姨去上班了。”

    “哦，可可，你现在有五岁了吧？”

    “对啊，我五岁了。”

    “你们在哪里呢？”

    南冬城的心一紧，忙伸出一根手指向可可摇了摇，可可看着他那根晃动的手指回答：“我们在外面。”

    他松了口气，看卫初心一眼，卫初心撇嘴。他笑起来。

