    董事长秘书？

    众人惊愕双目，脸上满是难以置信。

    诺澜得罪了董事长，不但不被开除，反而还升职了？

    这什么情况？

    “董事长，您是不是搞错了啊？诺澜这死丫头，可是顶撞了您，按理来说……”唐洪从旁道。

    “按理来说，你不是更加冲撞我了？我是不是也把你开除啊？”林隐冷冰冰的声音如同一把刀子，刺中唐洪的咽喉。

    唐洪立即说不出话来。

    是啊！

    要论冲撞董事长，他可比诺澜那死丫头厉害多了，他甚至还叫保安把董事长扔出去呢？

    诺澜以为自己出现了幻听，再三确认道：“董事长，您刚才说什么？”

    林隐笑道：“我说你现在是董事长秘书了。”

    “啊？！”诺澜眼睛瞪了又瞪，都快夺眶而出了。

    “怎么？你不愿意？”林隐微微皱眉。

    诺澜连忙道：“愿，愿意，当然愿意！”

    “那还不赶紧去帮我整理会议文件！”林隐笑道。

    “好的，董事长，我这就去！”诺澜破泣而笑，快步跑进会议室。

    唐洪等人脸色都很难看，尤其是唐洪的贴身女秘书。

    在公司里按照资历和辈分，这个董事长秘书理应由她来做，怎么也轮不到诺澜那死丫头啊？

    “怎么？你们对我的任命有意见？”林隐蹙眉道。

    “没，没有！”

    唐洪堆笑道。

    其他人也纷纷表示没有。

    “那最好。”

    林隐踏步进入会议室。

    唐洪等人对视一眼，他们皆然有一种不祥的预感，昊天集团恐怕要变天了！

    会议开了两个小时。

    林隐交代了两件事。

    第一，公司上下立即整顿不良风气，从上到下全都要查，这个任务全权交给了诺澜。

    第二，停止对外放贷，之前的非法所得，全部归还。

    还做了几项人事调动。

    唐洪继续担任公司总经理，但属于留职查看，如果发现违纪行为，立马开除。

    以前那些对唐洪死心塌地的人，此刻也已经开始动摇！

    昊天集团再也不是以前的昊天了！

    唐洪也不是以前那个铁打不动的唐洪！

    要想留下来，保住自己的职位，并不是讨好唐洪就行了，还需要有真正的能力！

    这就是林隐最想看到的改变。

    “好了这次会就到这里！”

    “散会！”

    林隐转身离开。

    随后便是几家欢喜几家愁。

    “董事长，我带您去办公室！”诺澜追了上来。

    “好！”林隐点点头。

    会议室里。

    鸦雀无声！

    唐洪的秘书不愤道：“唐总，您不能这样就被一个死丫头打败吧？”

    “是啊，唐总，您得想想办法，如若不然，照此下去，不但您的地位不保，大家的职位也够呛能保住啊！”另外一名唐洪的心腹说道。

    唐洪阴沉个脸，他当然知道了。

    但一时也没有什么好办法。

    “对了，唐总，您不是认识上峰吗？要不您跟上峰说说？”秘书建议道。

    唐洪叹了口气：“你以为我不想吗？可是上峰跟我一直都是单线联系，我根本就没有上峰的联系方式！”

    “那就只能等了！”

    众人纷纷叹了口气。

    秘书又道：“那倒未必，唐总我倒是有个好主意，可以把那个贱蹄子拉下马。”

    “哦？快说来听听？”唐洪目光灼灼。

    秘书凑过来，耳语了两句。

    唐洪听完拍手叫好：“好，这个办法好极了！我果然没有看错人，你就是我身边的一员福将！”

    “诺澜，你个死丫头，你以为出卖身体就能上位吗？跟我斗，你还不够格！”

    唐洪眼底划过一抹锐利的寒意。

    “三天后那场拍卖会就是你的末日！”

    ……

    另外一边。

    林隐在诺澜的带领下，进入尘封已久的董事长办公室。

    “林董，这间办公室还是公司成立的时候，老董事长布置的。”诺澜介绍道。

    老董事长？

    直觉告诉林隐这个老董事长可能跟神秘人有关。

    “你认识老董事长？”

    “不认识，我也是听董事们说的，我刚来公司还不到一年。”诺澜挠了挠头。

    “哦。”林隐点点头。

    “对了，林董，我还没有跟您正式道歉呢？之前实在不好意思，我竟然把您当成了清洁工……”

    “无妨。”林隐摆了摆手。

    诺澜暗松一口气，随即便开始动手打扫办公桌和沙发椅。

    “林董，您跟老董事长是什么关系？不会是他儿子吧？”诺澜半开玩笑道。

    儿子？

    林隐笑了。

    他连那个神秘人的面都没见过，怎么可能是他儿子呢？

    林隐摇了摇头。

    “不是吧？林董，您要不是老董事长的儿子，老董事长为什么要把昊天集团给您？”诺澜惊讶道。

    林隐也不清楚，这个神秘人到底在搞什么鬼？

    为什么要把昊天集团交给他？

    “真不是？”诺澜扑闪着乌黑的大眼睛，脸上满是难以置信，随即一不留神，把办公桌上放着的相框碰到地上，摔得粉碎。

    一张尘封已久的老董事长照片从相框里滑了出来。

    好巧不巧！

    林隐的目光也转了过来。

