    晋爷死后不到三天，警方便抓获了“凶手”，“凶手”是一个泰国的退伍军人。据他的交代，他并不认识晋爷，只是一周前有人给了他汇了一笔钱，让他杀了晋爷，他便收钱办事。至于是谁给他的钱，他也不知道。

    警方根据汇款账户调查，发现汇款的账户竟然是晋爷手下的账户，而那个晋爷的手下竟然莫名其妙地失踪了，所以他为何要买凶杀晋爷的动机就不得而知了。最后，晋爷被杀的原因被确定为潮东会的内斗，而那个雇佣的杀手被判终身监禁。

    安以风听到这个消息并不意外，他早就知道雷让会帮他摆平，只是没想到事情会解决得如此干净。不过，警方那边可以找人顶罪，潮东会就不那么容易摆平了。

    晋爷被杀，谁都知道是雷氏摆了潮东会一道，霍东吃了大亏，霍东自然也知道。所以他表面装作不以为意，背地里却开始召集各路人马暗杀安以风。他已经打定了主意，其他的都可以不要，安以风的命他要定了，其原因不只是为了挽回失了的面子，更重要的是他知道安以风羽翼丰满后必将成为大患。

    霍东和雷让之间的死结已不是一天两天，根本无法解开。虽然现在他们势均力敌，彼此都有所顾忌，但最近几年雷让到处招揽人才，找到了最得力的两个人——韩濯晨和安以风。这两个人都是不好对付，韩濯晨行事沉稳，性格内敛，城府极深；安以风行事机敏，手段狠辣，有冲劲又不莽撞；他们两个性格互补，又互相维护。雷氏有他们两人联手，势力正在迅速壮大，若再给他们几年的时间，雷氏不但会把潮东会踩在脚下，就连崎野都难与之抗衡。所以，与其等他们羽翼丰满，不如现在就除掉安以风，以后再想办法除掉韩濯晨，这样他霍东才能安心。

    霍东以为凭潮东会的势力很容易就能除掉安以风，却不想追杀令发出来便如石沉大海，安以风仍然悠闲自在地在砵兰街上晃悠，毫发无损。霍东面子有些挂不住了，他找人放出风声说潮东会愿意拿出一千万的花红买安以风的命。这个消息一放出来，不仅潮东会很多区域的话事人开始蠢蠢欲动，就连崎野的一些实权派也不禁垂涎于这笔巨额的花红，暗地里招兵买马，准备对付安以风。

    一时间，几乎半个道上的人都想要安以风的命，几次火并下来，安以风人手再多，也很难全身而退。有一次，幸好关键时刻韩濯晨带人来救他，否则他恐怕真的没命了。

    潮东会已经不计代价地想要安以风的命，而安以风听闻任何消息都只是眉梢一挑，不屑地笑了一下，别无他话。韩濯晨看了安以风一眼，也什么都没说。他不知道安以风是不是如表现出得那么平静，但他的内心是不平静的，他深知这一次霍东几乎是倾尽全力要安以风的命，就算他尽全力保护安以风，但明枪易躲，暗箭难防，哪怕只是丝毫的疏忽，后果都不堪设想。

    韩濯晨拿出两根烟，伸手将其中的一根递向安以风，安以风却摆摆手，示意不要。

    看着安以风的表情，韩濯晨心中的不安更强烈了。与安以风相识相交这么久，韩濯晨怎么会看不出他的情绪？尽管安以风掩饰得很好，脸上依然挂着一成不变的笑，可他的眼睛里没有了以往的光芒，他的笑容中多了几分自嘲。

    韩濯晨从未问过安以风发生了什么事，因为他已经从荣贵口中知道了答案：安以风喜欢上了一个“良家妇女”，是那种很认真地喜欢。但是不知道发生了什么，或许是那个女人没法接受安以风的身份吧，总之安以风失恋了，白天看不出什么异样，到了晚上就吵着要喝酒，夜夜醉到不省人事，醉话里说的都是：“谁想做坏人？

    谁想天天刀口舔血过日子？如果可以选，谁不想做个警察？我也想做警察！”

    这些天，安以风心中有着解不开的情结，所以他对自己的处境都懒得在意，自然也会对自己身处的环境缺少准确的判断。韩濯晨担心这样下去，若是真的遇到危险，他恐怕很难脱身。

    韩濯晨低头点燃了烟，努力思考着下一步该怎么做才能保住安以风的命。这些年，他始终记得自己的身份，知道自己该做什么，不该做什么，唯独对安以风，他付出了太多不该有的情感，失去了理智的判断。

    “风，我给你找个地方避一避吧。”

    “X市就这么大的地方，我能避到哪去？”安以风反问。

    “我来安排。”

    后来，在韩濯晨的强制下，安以风不得不保存实力，由明转暗，暂住在韩濯晨给他安排的瀑布湾的一处很安全的旧屋里。瀑布湾在海怡半岛的西边，还未充分开发，周围是一片森林公园，居民不是很多，偶有渔船往来也不是很密集。最重要的是，这里是海洋保护区，政府监管得很严格，出入都有安保人员询问，相对安全些。

    旧屋就在海边，是一个复式结构的二层小白楼，看上去有些年头了，但自然环境不错，周围有绿地花圃，视野也非常好，更重要的是便于藏匿，便于脱身。

    这里除了安以风还有二十几个人，都是韩濯晨从雷氏中选出的能打的人，负责二十四小时轮流保护安以风的安全。韩濯晨要在外面处理事情，不能一直住在安全屋陪他，又担心经常过来看他会暴露行踪，所以隔几天才来一次。

    傍晚，海浪层层叠叠地扑向岸边，浸湿了沙滩。安以风坐在冰凉的沙滩上，海水冲过来打湿了他的裤子，丢下一丝凉意。他拿出一根烟叼在嘴里，打火机的光照着他的眉峰，映出深切的寂寞。

    寂寞，许多年来，他始终一个人，却从来不懂什么叫寂寞。

    现在他懂了，那是一种渴望，渴望身边坐着那个人，只是那个人，除了她，即使身边的人前呼后拥也毫无意义。

    墨色的头发被海风吹得紧贴在脸上，他眯着眼睛，脑海里不断闪过司徒淳的身影，她穿便装的样子、长发披散的样子、气喘吁吁地跑向他的样子……那时，他以为她只是一个良家妇女，做梦都没想到，看起来柔柔弱弱的她居然是警察。

    “警察……警察……”他不禁低头苦笑，这个玩笑真的太好笑了，他现在想起来还是笑得心口疼。

    笑过之后，他忽然发现海水中倒映出阿苏的影子，伴随着海水的波澜，影子起伏不定。他竟然没发现阿苏站在他的身后，看来阿苏的身手比他想象的要好。一时兴起，安以风猛地起身，挥拳打向身后的阿苏。阿苏没想到他会突然出手，下意识地出拳挡了一下，出拳的速度很快，力量也很大，是刚猛的拳路。

    韩濯晨的拳打得也很好，他反应快、招式变化多，但终究是没有真正跟人以命相搏过，少了几分野性。而阿苏也是黑市打拳出身，一拳一脚都很实用，目的就是让对方倒下，倒是和安以风的拳路有些相似。两人旗鼓相当，所以安以风跟阿苏打拳，倒是感到了难得的酣畅淋漓。

    这一交手便切磋了很久，直到两个人都累得大汗淋漓，才双双瘫坐在海滩上平复呼吸。

    “你在黑市打了多久的拳？”安以风问阿苏。

    “一年多。”

    “这么短？”他惊讶地问道，“你的身手，没有几年是练不出来的。”

    阿苏看向浩瀚的大海，好一会儿才说：“我爸爸就是在黑市打拳的。”

    “……”

    “他本来打得很好，可是外围庄家让他打假拳。他打完之后，一下台就被情绪失控的观众围攻了，不知是谁用凳子打了他的头，他当场就死了。”

    安以风没说话，只是轻轻地拍了拍阿苏的背。他早就知道，阿苏一定有个不幸的家庭，否则没有人会选择刀口舔血、以命相搏的生活。

    阿苏问他：“风哥，我听说你以前也是在黑市打拳的。雷哥看中你，几次找你来雷氏，都被你拒绝了。你后来为什么又来了雷氏？”

    “因为钱。”安以风说，“我最好的兄弟被人打死了，留下无依无靠的孤儿寡母。我答应过他，如果有一天他死了，会帮他照顾妻儿，我不能食言……”

    “所以你就来了雷氏？”

    “嗯，雷哥给了我一笔钱，足够孩子衣食无忧地长大。”

    阿苏看了他许久，才说：“风哥，你其实是个好人。”

    安以风笑了，像是听见了一个特别好笑的笑话，大笑不止。已经很久没有人说他是个好人了，上一个说他是好人的还是韩濯晨。

    他忽然发现阿苏和韩濯晨有点儿像，不是长相，也不是性格，就是骨子里有一种感觉特别像，至于那是什么感觉，他也说不清楚。

    晚上，韩濯晨来看他，顺便还带来了丰富的食物。

    韩濯晨让人找了一块空地，然后支起了火炉。他将煤炭倒入火炉中，扇了一会儿，便生了烟，支架上的烤鱼也不知道是用什么调料腌的，竟然出奇的香。安以风从摇椅上站起来，闻着味道走过去，只见韩濯晨穿着一件黑色的背心、一条牛仔裤，外套系在腰间，露出强健的臂膀，夜灯下的他竟有种说不出的狂野。

    “不是吧，晨哥，你还会烤鱼啊？”安以风目瞪口呆地看着操作熟练的韩濯晨在烤鱼上刷酱料。

    “我十岁的时候，爸爸回家就是要钱，妈妈为了赚钱养我，在街边摆摊卖鱼丸，我晚上放学就去帮她卖。她的摊位旁边是一家烤鱼店，老板人不错，雇我给他打杂，有时烤鱼的师傅忙不过来，我也帮他烤鱼……”韩濯晨递给他一份用芭蕉叶包好的烤鱼，顺手开了一罐啤酒，仰头喝了几口。

    安以风也不怕烫，扒开叶子，挑了一处最嫩最鲜的地方吃了起来，味道竟然出奇好。

    安以风看着韩濯晨，心里忽然变得很复杂。韩濯晨很少对别人提起他的过往，虽然只是轻描淡写的几句话，今天是他说的最多的一次，大概是这个夜晚太惆怅了吧。

    两人边吃边聊，不知不觉已是深夜时分。

    炉子里的炭火渐渐熄灭了，只剩下几缕青烟，两人坐在草地上，啤酒罐子已经空了好几个，聊着聊着，他们的情绪越发沉闷起来。

    安以风表情冷淡，不说话，只是沉默地喝着酒。

    “你喜欢阿May吗？”安以风忽然问道。

    “谈不上喜欢，不讨厌而已。”韩濯晨皱着眉头，给出了一个结论。

    “喜欢一个人到底是什么感觉？”安以风捏扁了手中的啤酒罐，喃喃自语。

    韩濯晨向来不是个爱八卦的人，但看安以风失魂落魄的样子，也忍不住关心地询问：“风，上次你给我打电话，说你认识了一个女人……”

    “嗯。”

    “你很喜欢她？”

    安以风又打开一罐啤酒，一口气喝了半瓶，才答：“喜欢有什么用，她是个警察。”

    闻言，韩濯晨惊得不知道说什么好，仔细想想，他还能说什么？

    警察的身份，已经给这段感情判了死刑，多说无益，不过是平添安以风的烦恼罢了。

    沉默中，安以风又把剩下的半瓶酒喝了，大笑几声，道：“你说世界上的好女人那么多，怎么我偏偏遇不到，等了这么多年，总算遇见一个，居然是个警察！我这是什么命？”

    “忘了吧。”韩濯晨拍拍他的肩膀。

    “你以为我不想吗？”安以风看着前方的海浪，压在心里很久的话终于憋不住了，“这些天，我已经告诉自己无数次了，我们不可能在一起，我必须忘了她。可是我还是每天都会想起她，想起我问她有没有男朋友的时候，她的表情，她的脸红得像熟透的水蜜桃，别提多诱人了……”

    韩濯晨踹了他的小腿一脚：“表情别那么下流好吗？”

    安以风大笑，笑得不能自已，笑过之后，又深深地叹了一口气。

    “风，你喜欢谁都行，除了女警，谁都行。”

    “可我偏偏喜欢上了一个女警。”安以风苦笑着又开了一罐啤酒，“这大概就是我的报应吧。”

    风停的时候，两人也喝得差不多了，安以风问韩濯晨要不要留下。

    韩濯晨摇了摇头：“我还有事情要去办。”

    “什么事？”

    “我查到陈守康从泰国带回来一批毒品，一半给了霍东，价值至少几千万。霍东只付给毒枭百分之二十的定金，剩余的百分之八十要等货卖了再给。现在这批货藏在一个地方，陈守康是知道的。

    我听说警方最近正在查陈守康的下落，我在想，如果霍东把这批货弄没了，肯定没法跟毒枭交代……”

    安以风闻言，顿时来了兴致：“你想抢他的那批货？”

    “对，我想抢了他的货，拿这批货来换你的命。霍东向来是个爱财的人，他绝对不会为了一时之气赔上几千万的身家。”

    “晨哥，你真是厉害，以你的能力不管做什么都能成功，何必非要蹚帮会这片浑水？”

    “因为……我想改变雷氏。”韩濯晨说，“以前经济不好，很多年轻人赚不到钱，为了活下去，他们只能加入帮会，靠着收保护费、放高利贷，甚至贩毒赚钱。现在时代变了，经济发展越来越快，赚钱的生意有很多，何必非要过这种刀口舔血的生活。”

    “是啊！现在很多财务公司利息低、服务好，赚的钱也不少，比我们放高利贷强多了。我还听说有人卖鱼丸都能卖到身家几千万。

    我们这样拿命去拼，也拼不到多少钱。”

    “雷哥是个聪明人，也看出大势所趋，他想让雷氏转型，做正当生意。他希望我帮他，我也希望能帮他。如果雷氏能够赚干净的钱，我们这些兄弟以后也可以光明正大地做人，不用再拿命去拼，也不用害怕去坐牢。这就是我留在雷氏的目的。”

    “如果真像你说的那样，以后我们改做正经生意，我是不是就可以娶个女警做老婆了？”

    “好啊，到时候你还能天天去警局接她下班。”

    “……”虽然不太相信他这种双手沾了血的人还能洗白，但是一想到可以和司徒淳在一起，他忽然觉得韩濯晨的想法非常不错。

    他和韩濯晨躺在沙滩上，谁都不说话，只是看海，看天，看这个黑暗的世界。

    第二天早上，安以风叫阿苏送韩濯晨回去。在这里保护安以风的人，都是被蒙着眼睛带来的，除了韩濯晨和安以风，只有阿苏知道路，能离开办事。

    回去的路上，韩濯晨打开车窗，让风灌进来，渐渐地醒了酒。

    趁着等红灯的工夫，他和阿苏闲聊了两句。

    “你跟着风多久了？”

    “半年多了，晨哥。”

    安以风身边的人，韩濯晨最欣赏阿苏。他办事可靠，性格沉稳，没有一般小混混那些恶习——动不动喊打喊杀，张口闭口荤段子，一个赛一个的油腻。

    “你怎么跟了安以风的？”

    “我以前在黑市里打拳，风哥觉得我身手不错，就让我跟在他身边了。”

    韩濯晨点了点头。这个阿苏看起来干净、稳妥，又有着和安以风相似的经历，难怪他会被重用。

    “最近不太平，你好好保护他。”

    其实，安以风这个人，极其不相信别人，身边的小弟虽然多，但没几个能近身。所幸他练就的一身功夫也是为了自保，按照他的话说，如果事事都要别人保护，他早就死八百回了。

    “放心吧晨哥，风哥对我有救命之恩，我肯定拼尽全力保护他！”

    绿灯亮起，车子缓慢起步，韩濯晨望着夜色静默良久。不一会儿，他的手机屏幕闪了一下，他看了一眼，是阿May的短信，问他什么时候回去。

    他虽然懒懒的不想动，但还是回复了两个字：“马上。”

    阿苏忽然一个急刹车，两人的身子重重地前倾，阿苏说道：“好像撞到人了。”

    阿苏正准备下车，韩濯晨一把拉住他，向车的四周看看，没有发现什么可疑之处。

    现在刚刚入夜不久，街上的行人不少，看见有车子撞了人，都围了过来。

    “你别下车。”韩濯晨交代阿苏一声便下了车。他走到车前，只见一个身穿白色连衣裙的女孩被车子撞破了腿，洁白纤细的小腿擦伤了一大块，看着触目惊心。她坐在地上，不知如何是好，一双黑白分明的大眼睛水汪汪地看向韩濯晨，那种柔弱的感觉倒是很像阿May。

    韩濯晨想到阿May，心不禁有些软了，他走过去，关切地问道：“哪里受伤了？”

    女孩指了指自己的小腿。

    他轻轻地托起她的脚踝，说道：“动一动。”

    女孩轻轻动了一下腿，立刻痛呼一声。

    “很疼吗？”

    女孩点点头。

    “我送你去医院。”

    女孩摇了摇头，然后说道：“能把钱折现给我吗？”

    韩濯晨微微皱眉：“你要多少钱？”

    女孩伸出五根手指，后来想了想，缩回了两根。

    韩濯晨拿出钱夹，拿了一千块钱给她。

    “谢谢！太感谢你了！”女孩高兴得不知如何是好，一直给韩濯晨鞠躬，随后，她勉强支撑起自己受伤的腿，一瘸一拐地消失在了马路上。

    阿苏摇下车窗，将胳膊搭在车窗上，说道：“晨哥，这妞明显是碰瓷的，你给她那么多钱？”

    韩濯晨重新上了车，揉了揉眉心：“是吗，我看着不像。”

    事实上，这个女孩真的不是碰瓷的，她和韩濯晨的第二次偶遇也是在这条路上。因为认识他的车，所以女孩再次拦下了他的车。

    韩濯晨有些头疼，下了车，问：“又需要钱了？”

    女孩颤抖着伸出手，将五百块钱放在他面前，低声说道：“我是来还你钱的。”

    韩濯晨怔住，下意识地问道：“你怎么知道我会走这条路？”

    “我也不知道啊，我就是每天都在这里等，没想到真的等到你了。”

    韩濯晨的心忽然柔软了一下，他细细地打量了她一番，然后说道：“上车。”

    一路上，女孩表现得很紧张，他问她什么，她便答什么。

    她告诉他，她叫司雨菡，是X大学的学生，家里条件不是很好，奶奶又生病了，她只能做兼职养家。那天奶奶忽然住院，她急昏了头才会闯红灯。韩濯晨听着她娓娓道来的身世，心中生出很多疑惑，却并未多问。

    他把她送到了学校，她缓缓下车，又回头问他：“我还能再见到你吗？”

    韩濯晨面色冷淡地回道：“没必要再见。”

    从X大学回来，韩濯晨到家的时候已经夜里十一点了，周围的居民楼已经熄了灯，只有22层的一户亮着暖黄色的灯光，他知道那是阿May在等他。

    其实，他很希望阿May已经离开了，这样他在家就不用面对别人，就可以卸下所有的伪装，做他自己。

    阿May总是问他，为什么不喜欢她？

    他始终没有告诉她真正的原因——他一直将自己伪装成另一个人，在她面前也是。伪装得太久，他已经感受不到内心深处存在的情感和情绪，甚至不知道自己喜欢的是一个什么样的女人，不知道动心是一种什么样的感觉。

    韩濯晨在楼下抽了两根烟才缓缓走进家门。打开门，一股甜香味袭来，阿May原本抱着毯子坐在沙发上看电视，见他回来，立刻提起精神向他走来。

    “我说过多少次了，晚上不要等我。”韩濯晨冷淡地坐在玄关脱鞋。

    阿May递上拖鞋，甜甜地一笑：“是不是又和安以风喝酒去了？

    喝到这么晚，胃又该不舒服了，我给你准备了蜂蜜水，你喝完就早点儿睡吧！”

    看着阿May温顺可人的模样，韩濯晨挤在胸口的责备之语怎么也说不出口，他叹了口气，最终摸了摸她柔顺的头发，换上了柔声细语：“好吧。”

    面对这样柔软的心，他确实狠不下心去伤害。

    关了灯，阿May很快就陷入了熟睡，他却意外地失眠了。借着月色，他第一次认真打量阿May，这个干净的、散发着馨香的小女人。

    她很喜欢素颜，皮肤白净，像嫩滑的豆腐，睫毛长长的，鼻梁高挺却秀美，一头浓密的头发覆盖住半张睡颜，十分恬静。他不由得将她紧紧地搂在怀中，吻了吻她的额头。

    阿May没有醒，却更深地窝进了他的臂弯里……在认识阿May之前，他将自己伪装成一个沉迷酒色的男人，经常出入夜总会，喝酒喝到天亮，被女人纠缠也是日常生活的一部分。

    他对家从来没有概念，认为那只是一个睡觉的地方，地板永远冰凉，角落里永远放着吃不完的泡面，回不回家都没有人牵挂。

    自从被阿May缠上以后，他便装不出那个样子了。他好像有了永远的负担，那就是她。不管多晚，他也要回家，因为想起有一个女人始终在等他，家也变得不一样，温馨、甜香，就像阿May一样。

    她是个好女人，值得珍惜，只是她终究不适合现在的他。

    像他们这种男人，最需要的就是信任，一个可以把后背交付的人，然而，阿May并不是。

    月色下，殊途有时尽，两人终归不是一个世界。

    第二天，韩濯晨开车去见雷让，毫无意外地又在那条必经之路上看见了司雨菡，女人一旦缠上一个男人，就会百折不挠。

    事实上，韩濯晨虽然是一个经常出入夜总会的男人，但是他并不花心，甚至对感情十分忠诚。他虽然嘴上说阿May很烦，但绝对没有背着她和别的女人乱搞，也没有那个心思——一个阿May就让他应接不暇了。

    一个美女想接近他，无非两种可能，一种是爱上了他，一种是想利用他。他知道自己对女人有些吸引力，却不认为眼前这个美女是阿May那种为爱义无反顾的类型。

    如果他没猜错，她一定另有目的。

    当晚他便让人调查了一下这个女人，结果在他的意料之中，她根本不是什么大学生，更没有什么病重的奶奶，她是一个三流的女演员，是霍东的情妇之一。

    霍东大概知道他喜欢美女，尤其是这种看似柔弱的女人，所以派了自己身边会演戏的女人接近他，探听安以风的下落。

    得知了司雨菡的身份，韩濯晨并没有拆穿她，当晚还请她吃了顿饭，与她畅谈了一番美好的生活……畅谈之后，他说要送她回家，问她除了学校的寝室，还有没有别的住处。

    司雨菡以为他上钩了，立刻说出了自己的住处。韩濯晨送她到公寓的楼下便离开了，留下一头雾水的司雨菡。

    离开后，韩濯晨没有回家，而是去见了老于。他把司雨菡的住址告诉了老于，说：“这个公寓应该是霍东送给她的，或许有霍东犯罪的证据。”

    老于说：“我立刻去查。你千万要小心，霍东找人接近你，极有可能是想对你下手。”

    “我知道。我会小心的。”韩濯晨又问，“你们抓到陈守康了吗？”

    “还没有。他太狡猾了，自从上次逃脱就再没露过面。对了，你知不知道他藏在哪儿了？”

    韩濯晨的嘴角牵出一丝意味深长的笑意：“我听说他有个情人怀孕了，他一定会去看看。”

    “我马上去查。”

    得到这个关键的消息，老于匆匆回了警局。

