    在唐若雪跟陶啸天通电话时，叶凡正摘下面具丢掉车子。

    随后他钻入南宫幽幽等待的车辆回腾龙别墅。

    几乎是刚刚回到房间，他就精疲力尽瘫在床上，随后脑袋一歪呼呼大睡。

    利用屠龙之术重创唐熙官，看似轻描淡写，实则却已经耗尽他八成力气。

    这也是他在码头一直绷紧神经的缘故。

    十二支狙击枪同时开火，他很大概率扛不住。

    叶凡不断告诫自己，以后不到万不得已不能动用屠龙之术，否则容易把自己搭进去。

    一觉醒来，已近黄昏，叶凡整个人恢复了大半。

    他伸伸懒腰，运转了一遍太极经，让身体和气息舒畅起来。

    随后他洗了一个澡，走出房门，来到唐忘凡的身边。

    唐风花在中海参加完葬礼后，带着唐忘凡也回到海岛散心。

    唯有唐琪琪去狼国拍摄广告了。

    唐忘凡正靠在摇篮中，手脚戴着铃铛，白里透红，说不出的秀气。

    宋红颜坐在他旁边，拿着奶瓶耐心喂着他。

    唐忘凡一边看着大海夕阳，一边咕噜噜喝奶。

    看到叶凡出现，唐忘凡马上高兴起来，手脚晃动，铃铛作响。

    奶嘴都差一点掉出来了。

    “亲爹就是亲爹啊，平时孩子都没怎么抱，但你每次出现，孩子都开心。”

    宋红颜抬头望着叶凡笑道：“看来血缘这东西还真是不讲科学。”

    “我哪有那么淡薄，我可是每天早上晚上都跟忘凡打招呼的。”

    叶凡一边拨弄唐忘凡的铃铛，一边笑着坐下来：

    “我也想整天抱着忘凡，可大姐不让啊。”

    “她说抱习惯了，她晚上就不用睡觉了，估计要整宿抱着忘凡晃荡。”

    “忘凡要多喝奶多睡觉，这样才会快快长大了。”

    叶凡拿纸巾擦拭唐忘凡的嘴角。

    唐忘凡又咯咯咯笑起来，还把奶嘴吐出来，很是开心。

    看着孩子无忧无虑的笑容，叶凡心里划过一丝暖流，觉得今天冒险救唐若雪值得。

    忘凡长大不至于没了母亲，这份开心和幸福也就能持续下去。

    他轻声打趣一句：“长大了，你到时就能帮红颜姨姨照顾一堆弟弟妹妹了。”

    “帮我照顾一堆弟弟妹妹？”

    宋红颜先是一怔，随后俏脸羞涩，伸手一掐叶凡腰肉：

    “没点正经。”

    她嘟囔一声：“我可没答应你生一堆。”

    宋红颜掰着手指寻思最多生三个，不然爷爷和叶凡爹妈他们估计要干架。

    叶凡笑着搂住女人开口：“你是我女人，还即将过门，要哪门子正经？”

    他低头嗅着女人秀发的清香，眼里有着一种安宁和幸福。

    “想娶我？”

    宋红颜脱离叶凡怀抱，眸子一眨。

    她伸出一根手指，勾住叶凡的下巴：“那你要好好表现噢。”

    “你爷爷是我爷爷，你妈是我妈，我江山财富全部交给你。”

    叶凡抓住那只不安分的手指笑道：“你要我往东，我绝不会往西。”

    宋红颜嫣然一笑：“还不够……”

    叶凡低声一句：“每个星期还保证床上运动十万步。”

    “床上运动十万步？”

    没等柔情似水的宋红颜出声回应，旁边就探出一颗咬着棒棒糖的小脑袋：

    “这怎么运动啊？”

    “是不是跟我和茜茜一样，在床上蹦蹦跳跳啊？”

    南宫幽幽眨着眼睛很是不解：“只是跳十万下床不会塌吗？”

    “啊——”

    宋红颜见状脸瞬间一红，又一捏叶凡腰肉：“要死啊你，当孩子面说这些。”

    “你属龙虾啊，天天掐我。”

    叶凡苦笑着抓住宋红颜的手指，随后对南宫幽幽瞪了一眼：

    “小孩子自己去玩，别多事。”

    这丫头太神出鬼没了。

    “切，不告诉我，我自己去问奶奶她们。”

    南宫幽幽不屑地哼了一声，转身撒开小短腿就跑，还扯着嗓子喊道：

    “赵奶奶，宋奶奶，什么叫床上共同运动十万步啊？”

    “叶凡说要跟红颜姨姨每个星期运动十万步。”

    她洪亮清晰的声音激荡着四周：“这怎么运动啊？”

    “啊——”

    叶凡见状顿时慌了，忙扑上去阻拦南宫幽幽。

    这是要社死的节奏啊，估计今晚都不敢面对父母了。

    宋红颜原本想要幽怨几句，但看到叶凡的狼狈慌张，又噗嗤一声笑了。

    随后，她又继续给唐忘凡喂奶。

    “这一大一小，鸡飞狗跳的，闹什么事了？”

    在宋红颜喂完奶给唐忘凡擦拭嘴角时，宋万三戴着草帽从不远处走了过来。

    他手里拿着一杆钓鱼竿和一个鱼篓，很是无奈看着叶凡围堵南宫幽幽。

    “他们闹着玩呢。”

    宋红颜放下奶瓶，给宋万三倒了一杯茶：

    “爷爷今天收获不错了，半天工夫就钓了那么多鱼。”

    她探头扫视一眼，发现有二十几条在扑腾：“改天给红颜传一下秘诀。”

    “这也没啥秘诀。”

    宋万三一笑：“只要鱼饵够诱鱼，只要有耐心，就不怕鱼儿不上钩。”

    “爷爷，你不是不喜欢杀生吗？”

    宋红颜把红茶放在老人的面前：“怎么还钓那么多鱼？”

    “难得来海边，体验一下海钓很正常。”

    宋万三大笑一声：“而且爷爷不喜欢杀生，是指爷爷不喜欢主动宰杀动物，不想双手主动沾染鲜血。”

    “但这不代表爷爷会怜悯一切生物，也不代表爷爷会拒绝自己找死的鱼儿。”

    “我在海边，不捕，不炸，不杀，只是放了鱼饵，然后就安静等待。”

    “只要鱼儿不贪心来吃诱饵，爷爷坐一年都钓不了一条鱼。”

    他笑着补充一句：“所以这杀生，爷爷有点责任，但更大责任在于这些鱼。”

    “歪理……”

    宋红颜笑容绽放：“对了，爷爷，唐若雪中午的时候被袭击了。”

    “二十多名保镖也都死了。”

    她轻声补充一句：“这算得上九死一生了。”

    “是吗？看来十大安全事故真惹怒了唐黄埔啊。”

    宋万三脸上没太多惊讶：“不过也不能怪唐黄埔，唐若雪手段太激进了。”

    “十大安全事故让唐黄埔两天两夜没空睡觉，一直坐镇指挥世界各地应付危机。”

    随后他笑着一转话锋：“红颜，看你样子，该不会以为是爷爷干的吧？”

    “没有，爷爷答应过给叶凡面子，只要唐若雪不报复你，你就不会对付她。”

    宋红颜伸手给宋万三又添上半杯茶：“我相信爷爷一诺千金。”

    “而且爷爷听到十大安全事故就提前让叶凡示警唐若雪。”

    “如果爷爷要对付唐若雪，又怎会提醒她加强防护？”

    “最重要的一点，蔡家探子也明确告知，那批杀手是唐黄埔的人。”

    宋红颜轻笑一声：“我相信爷爷不会主动杀生，我就怕爷爷的鱼饵太香了……”

    “哈哈哈，你这还是担心爷爷推波助澜啊。”

    宋万三没有生气，反而哈哈大笑：“那爷爷再给你一颗定心丸。”

    “叶凡，替我联系一下唐若雪，我想跟她做笔生意缓和关系。”

    他抬头望向不远处走来的叶凡笑道：

    “我准备把唐黄埔他们的股权抵押给帝豪，然后贷三千亿现金出来用一用……”

