    绝大多数观众此时是有些懵的。

    伴随着广播的声音，火炬手已经开始传递，但火把好像并没有点燃……

    然而没等所有人反应过来，灯光突然暗了下去……

    这就让人意外了，不止是蜂巢体育场，实际上连带着周边三公里在这一刻暗了下去。

    旁边许多小区的人们都从家中走了出来，来到阳台上或者窗前, 眺望不远处的蜂巢。

    体育馆内则只剩下广场中央高悬的三维显示器还在工作，此时镜头已经切换到了空间站内，三名宇航员都站在主控室内，看着宇航员中年龄最大的言中杰肃穆的在某一瞬间按下了操作间上的红色按钮……

    下一刻，三维显示的镜头飞快的转出太空舱，一道光, 在这一刻连接了空间站跟地球……

    根本没给现场观众反应过来, 便看到一道细长的光柱从天而降，这道光柱更是照亮了眼前的一切, 不止是光柱，还有已经升空的火炬手跟高举的火把，下一刻，光柱打到了火把上，火把燃起热焰跟圣火接触，奥运圣火在这一刻熊熊燃起……

    这一刻本该是开始欢呼的时候，但体育馆内却显得异常安静……

    当然，这也是有原因的……

    无数的画面转化的太快，而人的大脑反应需要时间。

    ……

    时间倒回到十秒钟前。

    在室内灯光熄灭的那一刻，单建宇拎着啤酒，跟在同事的身后有说有笑的来到阳台。

    单建宇刚将酒瓶举到嘴边，便看了那条从天而降的光柱，精准的直接射入蜂巢广场，将整片区域照得如同白昼……

    三个人瞬间呆住……

    酒是无论如何也咽不下去了……

    刚想着要拿出手机……

    然而一切已经过去, 刚才那几秒就好像做梦一般……

    直到蜂巢体育场内再次亮了起来……

    “艹……你们刚才看到没？”

    “废话，肯定看到了！”

    “刚刚发生了什么？”

    “那个，点火环节？点火？”

    “艹啊，没拍下来啊！早知道我举着手机等着啊！”

    “小区有防高空抛物的监控摄像头，我记得就是对着蜂巢方向的，还有UPS电源，回头带包烟，我们去拷一份去……”

    “哎，灯亮了，看电视啊！”

    “艹，赶紧！”

    ……

    同一时间，华夏跟世界其他地区正在通过电视直播观看这场盛宴的观众跟网友，大概才是看得最全面的，只是镜头切换频率极高，信息极为紧凑。

    从空间站里的宇航员按下按钮，到太空中一道从空间站发出，直接冲向小破球，紧跟着就是火炬手被吊绳吊起，保持着飞天的姿势高高举起火把的姿态，然后是冲出的那道光直接打到火炬上，这里直接放了一个火炬跟光接触后被点燃的特写，当光芒瞬间消失，火把火焰呈现喷出状，吊绳继续匀速升高，直到火把接触圣火……

    镜头此时在现场观众席滑过，各异的表情充分诠释了人类在没有一丝丝准备突然受惊时的表情合集，有张大了嘴呆呆望着圣火方向的，有双手捂住脸只留下眼睛那条缝的，还有将双手高高举起，然后放到后脑勺上仰头露出两个鼻孔的……

    最少五秒钟后，这诡异的一幕才终于被整天的欢呼声所取代，镜头再次掠过时，只剩下无数疯狂的呐喊声跟不停挥舞的红旗……

    现场气氛，终于在这一刻上来了！

    唯一让人遗憾的是，大概是为了低调处理，电视转播解说中并没有详细解释太多，只是在有限的分把钟时间里，将重要画面重复播放了两遍。

    配音只有那解说员激昂的一句：“……这一刻，更快、更高、更强的精神冲破了地心引力的阻碍，坦坦荡荡与星空相连！”

    于是网络直播的弹幕上，气氛也上来了，

    “我艹……谁特么能大声告诉我刚刚那是发生了什么？是不是我跟我看到的一样？！”

    “理科生，除了大写的牛逼，找不到别的形容词了！”

    “果然只要活得够久，就能见证历史，我特么又见证历史了！”

    “吓哭了，这特么得多准啊，稍微偏一点儿，是不是火炬手的胳膊就没了？”

    “我去，角度清奇，细思极恐，但还是想大呼牛逼！”

    “老子就把话放这儿，今天晚上有人睡不好了！”

    “注意解说词，坦坦荡荡这个词用在今天这场合，真的绝好！”

    “我要承认错误，开场那只能算四個二，原来王炸在这里……妈的，哭了！”

    ……

    这还没完，因为很多信息得连起来看。

    这边点火完毕，许多小视频软件上开始出现了多角度拍摄的手机演讲视频。

    长达1分35秒的视频中，万众瞩目的宁教授正在大放阙词。

    “……作为科研工作者，我们的目标就是在为了让每个华夏人都能够用最简单的方法去解决生活中的一些小困扰而做出百分百之的努力。就好像这次，我们可以用这道激光来点燃火把，也许在不久的未来，近地轨道上可以有数以百计、千计携带激光发生器的卫星，能够实时为每个忘记带火机的烟民提供点火服务呢？”

    “只要有一部手机，有我们的三月智能系统跟北斗系统、天链卫星的配合，再加上一个APP，指引忘记带火机的师兄走到不会影响其他任何人的安全地点，一个简单的语音操作确定点烟，就有一道激光从天而降，来解决忘带火机的烦恼……”

    显然这些小视频最初肯定是充了值的，不然不可能有如此疯狂的流量。。

    当许多人刷到时候已经看到有70多万的点赞，跟12.3万的评论，更是开始在各个群聊、网络社区、BBS疯狂传播……

    万能的网友也开始表现出了他们的机智跟幽默，各类调侃开始风靡网络。

    “感谢宁院士，百忙之中不忘烟民。”

    谷憠

    “出门总是忘带火机的我，这一刻流下了幸福的泪水！”

    “懂了，这就准备去加盟滴滴点烟！”

    “请赶紧给我APP！我已经迫不及待想要试一试了！”

    “重新定义了什么叫商业降维打击，zippo估计打死都想不到，有一天抢生意的不是同行，而是太空。”

    “此时此景，我翻出了兜里刚不知道没收了谁的三个一次性打火机陷入了沉思……”

    “请这样点一次烟收费十万起步，既让有钱人有了炫富新模式，也能稍微让大家控制一下自己，不然我怕从此小区无黑夜。”

    “这视频结合今天的开幕式，我突然领悟到了什么。”

    ……

    播放的多了，也顺利出圈了……

    很快国外的各类社交软件上，伴随着这次开幕式的视频广泛传播，宁为这段演讲视频也开始泛滥，根本控制不住的范围，“华夏太空点烟”成了这个夜晚最热搜的词，甚至有那么一段时间，占据了谷歌搜素得百分之八十都是这个词……

    ……

    控制中心跟整个演播大厅，所有人几乎同时松了一口气。

    任务圆满完成了……

    不说很完美吧，但起码做到了他们能力的上限。

    只是可惜了还有很多素材。

    不过在这个网络时代这些素材肯定不会浪费掉，稍作剪辑，还能发到网络上。

    虽然整个仪式还没完成，但最难的部分已经攻克了，这就很完美。

    ……

    蜂巢体育馆现场。

    旁边是震耳欲聋的欢呼声，但吴宇飞却依然在跟身边的同事面面相觑。

    同为学界的科学家，他们比普通人更清楚这其中的难度。

    虽然现在他们掌握的信息还不够多，但是从刚才一闪而过的视频，结合那从天而降的激光来看，这大概率是真实的。

    毕竟天上可不止有华夏的卫星，各个轨道上的卫星早已经让整个地球外圈变得异常忙碌，如此明显的动作，肯定会被无数镜头捕捉到，根本不存在糊弄人的可能。

    尤其是今天这种场合。

    更重要的是，做学术的很清楚要实现这一效果的难度。毕竟空间站不是在同步轨道，而是在近地轨道，也就是说空间站相对于地球来说是在做高速运动的。加上近四百公里的距离，别说点火了，定点确认坐标也涉及到复杂的时空转换问题，在加上两边都是移动状态，那一瞬间需要解决的数学问题都可以说是个天文数字，更别提计算量了……

    所以在专业人士看来，他们看到的并不是这道激光有多准，而是做到这一切所涉及到的多个基础技术环节的突破。这才是最骇人的。至于第二骇人的大概就是另一个层面的东西，起码不是吴宇飞需要考虑的……

    很快，吴宇飞又感觉到兜里的手机似乎在不停的震动，拿出手机，点开，发现他的what's ap上已经有许多未读消息。

    “吴，听说你在华夏开幕式现场？”

    “你看到那束光了吗？”

    “天啊，我简直不敢相信我的眼睛，告诉我吴，那是假的！都是骗局？！”

    “现场是什么样的？有录像吗？”

    “看看这个视频吧！华夏网络上已经传遍了！”

    吴宇飞没有回复这些消息，他是真的不知道怎么回答，而且他相信，现在还在国外的同事大概已经开始多方验证，甚至掌握的消息可能比他还多。

    所以他先点开了同事发来的视频，视频中是宁为站在一个控制台前，发表演讲的那段视频。效率是超高的，视频上已经有了脸书的水印，而且不止有中文的演讲，还有英文的字幕。

    无视周遭的喧闹，通过字幕看完了视频中宁为说的内容，吴飞宇无语的将手机递给了身边还在一脸疑惑加震惊的同事，一分半钟后，同事将手机还给了吴宇飞，然后意味深长的说道：“吴博士，我觉得你可以很荣幸的完成他的托付，据我所知，艾德温喜欢抽雪茄，但他一定不喜欢头顶上有束光……”

    ……

    距离两人位置不远处，陈爸也刚刚从愣神中反应过来，抓着身边儿子的手问道：“典诚啊，你说的你们宁导参与了这个开幕式，是不是就这个？”

    “是啊……不过之前要保密的！”

    “册那……”

    “爱因斯坦也就这样了吧？”

    “别这么说啊，我宁导经常挂在口边的一句话是，他希望以后下去了，爱因斯坦要给他让座，牛顿能给他点烟。”

    “……”

    ……

    美国。

    其实对于大洋彼岸来说，这次华夏大型演出的时间安排对他们是很友好的，正值周末，开始时还是早上起床的时候。悠闲的打开电视，靠在沙发上看着转播，不感兴趣的内容还能做做饭，拿起手机刷刷脸书。

    梅纳德·杰弗斯就是如此。

    但在刚刚过去的那几分钟，他已经不自觉的坐直了身子，甚至手机已经掉到地上都不自知……

    等他反应过来拿起手机，看到脸书上突然多出的许多内容，他再次感觉到自己的智商受到了严重羞辱……

    随即他有了预感，今天的休假可能要提前结束了，他似乎很有必要马上赶到太空总署的办公室里，再准备一份报告。

    然而这个念头刚从脑海中蹿出来，还没来得及付诸行动，电话便响了起来。

    “……嗯？远程视频通话？现在……是因为我之前那份报告还是因为刚刚的事？天啊，我就知道……好的，好的，我会准备好的，请给我五分钟时间，地址直接发我邮箱。”

    挂上电话，梅纳德·杰弗斯飞快的脱了身上的睡衣，换上衬衣跟正装，甚至顾不上换掉裤子，便冲到厕所里简单的洗了把脸，捋了捋已经为数不多的头发，确定自己的形象已经过得去之后，立刻冲进了书房。

    正好四分钟，打开电脑，进入软件，点开视频确定只露出自己的半身这才进入了视频会议间，然后以专家身份接受询问。

    “……是的，阁下，根据我们的分析，强度是不够的，但精准性是毋庸置疑的，我们有理由相信那道光里只是携带了简单的信号可以激活开关，当然这并不代表技术上无法达到直接用激光器点火，只是需要的功率更高的激光发生器而已，但那需要更高的成本，所以大概是为了成本考虑，所以用了这种方式……”

    “额？什么视频？！”

