    出乎顾瑀卿预料，被戳穿身份孟熙琮没有片刻惊慌，反而沉声笑了。

    “眼光不错。”

    顾瑀卿静静看着他，所谓机械种族放弃占领权、各种族和平共处表象，他心中顿时通透无比。

    联盟军事指挥权，依然全部集合机械人身上。

    “很遗憾。”顾瑀卿手中激光剑光芒大盛，“我讨厌机械人。”

    孟熙琮脸色都没变一下，黑色身姿敏捷如风，瞬间已至圆桌另一侧，看看避开顾瑀卿威力十足当头一劈！

    “松手！”孟熙琮浑身仿佛笼罩蓝光中，一道蓝色能量光波闪电般击向顾瑀卿。

    顾瑀卿嘴角冷笑，身影忽然虚化，就孟熙琮面前凭空消失了！然而激光剑竟是应声坠地，被能量波直接激粉碎！

    他身后大门直接被击穿，紧接着传来此起彼伏墙壁倒塌声音。然而这两人均知狭路相逢勇者胜，没有半点退缩逃避。

    整间屋内都是蓝光弥漫，孟熙琮面色暗沉似铁，黑眸微红，泛起重重杀意。而他周围层层叠叠能量场中，一个忽隐忽现身影，一次又一次猛烈撞击着能量壁。

    两人都没有出声。孟熙琮肩上渐渐添了伤口，鲜血侵润了黑色制服；而空气中，顾瑀卿身影依然不可捉摸，可血腥味也开始能量场中弥漫。

    “你投降吧。”顾瑀卿声音仿佛从极远时空遥遥传来，“再斗下去只是两败俱伤结果，我战舰已经包围了希望星球，你再抵抗，我就把一整个星球机械人全部碾成炮灰！”

    他并非恫吓。之前管被归乡情绪包围，多年征战养成戒备心理，让他命令各舰依然保持进攻准备。只需他触发腕表发动信号，对希望星球全体机械人炮轰便会开始。

    然而孟熙琮竟没有半点惊慌，能量场陡然一盛。顾瑀卿听到他冷冷道：“有你们这些半机械人陪葬，死就死吧。”

    顾瑀卿讽道：“你以为凭你人手，拿得下我们？”

    孟熙琮竟然笑了：“已经拿下了。”

    顾瑀卿心中微惊。回想一路各个行星游览过来，竟是孟熙琮圈套。他们虽是半机械人，却依然是人类肉身。因为简慕安一行都是人类，他们并未戒备。那么孟熙琮哪里下手？星河瀑布水？和平星球午餐？

    顾瑀卿心中一寒，心知自己手下必定已被孟熙琮暗埋人手制服。怒道：“卑鄙！那些人类竟然帮你们机械人！”

    孟熙琮轻笑：“他们并不知道我是机械人，却知道你们是来意不明半机械人。”

    顾瑀卿气结，攻势为之一缓，便被孟熙琮能量场逼近身侧，闷哼一声，空中吐出一口鲜血。

    午后阳光炽烈，苏弥将孩子交给保姆照料，穿戴整齐，走出房门。

    却被几名雇佣兵抬手拦住。

    “夫人，元帅交待要保护你安全。”

    苏弥奇道：“我知道，你们跟我一起去啊。我要去自由城。”

    今天是顾瑀卿等人预定抵达日子，她以为孟熙琮一定会派人接自己过去。谁知等了半天，却没看到飞机过来。

    因为顾瑀卿等人来自地球，她心中分量自然不同。她很想和孟熙琮一起，问清楚当年地球上事件细节，也许能搞清楚自己和孟熙琮为何会“穿越”到数亿年后永恒星系。

    可没料到这个正常不过提议，却令几名雇佣兵速交换眼色，为首一人面露难色：“夫人，元帅千叮万嘱不能让您涉险。如果您要出门，能否让我先去给元帅打个电话。”

    苏弥沉默片刻，点头，转身回房。雇佣兵小跑而去。

    苏弥心里却不舒服。管孟熙琮关心则乱，保护太过。可如今竟然不让她出门，有点变相囚禁意味了。

    这作风竟然跟邢毅有点相似。

    奇怪。

    等了半个多小时，也没见那报信雇佣兵回来。苏弥这下明白过来，明摆着敷衍她。

    谁给他们这么大胆子，敷衍自己？

    只有孟熙琮。

    难道他又要去做什么危险事？所以瞒着自己？苏弥不禁有些担心。稍微一想，便有了结论。

    那晚她稍微提及与虚体人类联手对付机械人，就被孟熙琮岔开话题。她想想也理解，当日孟熙琮必定对机械族有了和平承诺，所以不愿违背。莫非今天虚体人类到来，双方会因机械人处理起冲突？

    想起顾瑀卿似笑非笑容颜和虚体人类变幻莫测空间跳跃本领，再想到孟熙琮饱经折磨早已丧失战斗力身体，苏弥心中一时急了。

    她定了定神，立刻给附近几位军官夫人打电话。因她回来后，还没与她们见面，那几人立刻高高兴兴过来。闲聊了有十几分钟，忽然有夫人一声惊呼，引得门口雇佣兵们神色一变，推门进来。

    女人们乱作一团，她们带来孩子们哭哭啼啼，抱着那几个雇佣兵耍赖。有雇佣兵眼尖伸手要拦苏弥，简慕安妻子冲过来怒喝一声：“放肆！”只吼得那雇佣兵目瞪口呆。

    苏弥趁乱，轻而易举溜了出去。

    驻守停机坪军官竟是她曾经学员，看到她激动说不出话来。她身份摆那里，学员二话不说带她上了一艘猎豹。

    战机很抵达自由城空军基地，下了地面，苏弥加发觉形势不妙——所有雇佣军蓄势待发、猎豹战机满员装备引擎开动，仿佛等待一场大战。

    苏弥拨孟熙琮电话——不通！

    拨简慕安电话，通了！那头简慕安语气疑惑：“我已经回到南半球。我任务只是将那些半机械人带到酒店……”

    苏弥来到酒店楼下，就被层层包围宪兵拦住了，重型装甲车几乎围满了酒店周围整条街。苏弥有些诧异，孟熙琮到底要做什么？这个时候动用类似自己私兵宪兵队？

    “滚开！”她朝拦路宪兵怒喝一声，“不知道我是谁吗？”

    宪兵还要拦，她掏出手枪就对准他头颅：“让路！”

    当苏弥上到顶层时，听到撞击声和尖锐摩擦声越来越清晰。这声响底层就能听到——因为整座酒店安安静静，只有这声音突兀得像隐隐雷鸣。

    她终于来到一间摇摇欲坠房间前。

    她小心翼翼踏过满地碎石断柱，从门旁向里探头第一秒，就看到屋内蓝光突兀逝去，顾瑀卿半透明身躯骤然清晰，一拳仿佛夹杂闪电雷鸣，狠狠击向孟熙琮身躯！

    而孟熙琮靠墙角，明亮目光扫一眼门口苏弥，浮现决绝坚毅神色，猛然闭上双眼似乎便要承受那超乎常人力量重拳……

    “住手！”苏弥惊怒万分，抬枪便朝顾瑀卿“砰砰砰”数枪狠厉射去！

    顾瑀卿身姿为之一缓，诧异回头看到苏弥目露凶光一个箭步冲进来。

    她狠狠瞪一眼顾瑀卿：“你竟然对他下手！”她冲到孟熙琮面前，一把扶住他身体，挡他面前。

    “回去。”孟熙琮环住她腰就要把她推到一旁。

    “闭嘴！”苏弥难得疾言厉色，“你不知道自己身体情况吗？到底有什么原因，能让你们打起来？都是为了人类，就算他不愿意对机械人下手，你也不应该逼他！”后一句话是对顾瑀卿说。

    顾瑀卿刚才还不明白孟熙琮能量场为什么忽然消失，活脱脱一个靶子等着自己打。现看到苏弥义愤填膺冲进来，才明白过来。有些不可思议看着孟熙琮：“她不知道？”

    孟熙琮面色一沉，极为凶狠苏弥身后瞪一眼顾瑀卿，话却依然对身前女人道：“回去！”

    苏弥枪口却稳稳对着顾瑀卿：“你再对他动手，我绝不客气。就算我杀不了你，联盟数千万人，也不会放过你。”

    眼前她身后孟熙琮神色微动，眸中竟然有柔和神色。

    顾瑀卿冷眼看着他们，原本半虚身躯骤然实起来。

    “现我杀你们易如反掌。”他深沉如水，听不出任何情绪。

    苏弥脸色一变，孟熙琮却深深看他一眼：“我同意你任何条件。退兵、迁移、解除全军武装……你提。”

    顾瑀卿和苏弥都是一愣。

    苏弥不明白，两人冲突为什么到了这个地步？孟熙琮甚至愿意投降？

    而顾瑀卿当然听出他说一系列措施都是暗指机械人。但正因为孟熙琮突然妥协，令他愈发惊讶震动。

    “是为了她？”顾瑀卿声音有点不太相信，“你做那么多，就是为了这个？”

    隐瞒机械人身份，统领各种族军队，亦不给机械军队任何特权。不是为了蓄谋叛乱反攻，只是为了一个女人？

    苏弥没明白，孟熙琮静静点头：“是。”

    顾瑀卿想了想：“不打了，我们再谈谈。”

    孟熙琮微微一愣：“好。”看向苏弥：“你先下去，听话。”

    苏弥咬着下唇。

    “放心。”顾瑀卿却笑了，“我不会再打你‘身负重伤、行动不便、毫无还击之力’丈夫。但你要再不走，我们只能接着打。”

    苏弥把枪塞到孟熙琮手里，又狠狠剜了顾瑀卿一眼，才转身出门。

    两个男人面面相觑，孟熙琮从桌旁捡起一只残缺凳子，坐了下来。

    顾瑀卿也坐下。

    “为什么？”顾瑀卿道，“这实讽刺，可又偏偏像是真——你要我相信一个机械人深情？你这个机械人到底从哪里冒出来？”

    孟熙琮脸色冰冷：“注意你语气。我地球觉醒时，你们顾氏还不成气候。”

    顾瑀卿轻笑：“果然……只有远古强机械人，才能跟我势均力敌。”

    孟熙琮沉默片刻道：“各种族和平共处不是假象，我只要给她一个安稳未来。如果你执意一战，我只能奉陪。”

    “要我信也可以。”顾瑀卿忽然笑道，“你们高等智能机械人记忆，不是都以能量微元写入了能量场吗？”他语气一沉：“让我看你记忆。”

    孟熙琮眼中闪过怒意。他不习惯让任何人探究自己内心，顾瑀卿这个提议，无异于将他思想全部剥光，看得一清二楚。

    “只有能量场中记忆是真实。”顾瑀卿声音有些冷，“而且估计你现也没时间造假。我要看清，你到底是否真要和平。”他话锋一转，“当然，如果你不同意，我现就喊一声‘孟熙琮是机械人’。估计你心爱苏弥楼下会听得一清二楚，你说她也挺聪明，会不会一想就通？”

    孟熙琮阴沉看他一眼：“伸手。”

    两只同样干燥粗粝大手握一起，他们抬头，都看到对方微微蹙眉,略有嫌恶。

    两人同时闭眼。

    无形能量场开始缓缓流动，渐渐越来越。

    不知多了多久，也许是一瞬，也许是几个小时。

    顾瑀卿眉头越蹙越紧，到了一些画满，是露出愤怒、不甘、惋惜神色。相比之下，孟熙琮表情却淡定许多，推着随着记忆能量元两人间流动，他眉头逐渐展开，被一种温柔神色代替。

    终于，记忆如潮水来了又去。

    顾瑀卿睁开眼，看向孟熙琮目光，已经不同。

    “很蠢做法。”他神色中有几分郑重，“但是值得尊敬。”

    孟熙琮冷哼一声：“还打吗？”

    顾瑀卿忽然笑了：“打吧，我很久没遇到可以当做对手人了。打完了再吃饭。”

    联盟历1632年，曾经地球人类分支，顾氏虚体人类舰队抵达永恒星系联盟，并宣布星系定居。至此，人类、机械人、虚体人类、虫族，以及其他各小种族，都正式成为联盟居民。

    孟熙琮、顾瑀卿、邢麒麟、游墨年、黛碧五人共同签字颁布《联盟宪法》，声明各种族享有平等权力和义务。

    孟熙琮掌控四个种族军事指挥权，顾瑀卿一部则独立于常设部队之外，便于对机械种族监察制衡。

    机械王邢曜之后很少露面，淡出了人们视线。但联盟历史上，他被客观评价为促成各种族平等自由局面达成功臣。

    五年后。

    天空是通透明镜，海洋是蓝色丝绒。

    白色沙滩，是足下一片柔软碎玉。

    这片私人海域，只有两个高大男人身影。他们面对面盘腿而坐，腰背笔直、神色肃穆、双眼紧闭。如果是旁人见了，会以为他们打坐。

    只有当事人额头不断滴落汗珠，泄露真相不会如此平和简单。

    他们战斗。

    右首蓝衣男人，构造另一个平行虚拟空间；左首黑衣男人，以能量构造力场，两人能量波已另一个空间战得你死我活，可这个空间，平静无风。

    渐渐，黑衣男人脸上露出些许冷冷笑意；蓝衣男人长眉微蹙，额头汗水瞬间密集，不知他做了什么，却让黑衣男人脸色也微微一变。

    双方僵持着。

    当苏弥牵着女儿翻到这一小片山丘后时，就看到这样一幕。

    英俊硬朗丈夫，和清俊俊逸顾瑀卿，哥俩好相对而坐。如果不是熟知两人性格，普通人见到一定以为他们搞基。

    “爸爸！”孟莎脆生生软懦懦喊道。

    两个男人同时睁开眼，眼神都还有点发愣回头看过来，好像刚才不是打坐，而是云游天外。

    苏弥对于孟熙琮“打坐调养生息”这套说辞没有什么怀疑，毕竟顾瑀卿是虚体人类，他帮助下，也许丈夫身体能调养得好呢？

    不过今天不得不打断他们了。

    “家里来客人了。麒麟和瑞贝卡都来了。”

    一句话成功让顾瑀卿神色一动，身姿优雅站起，还认真整理了一下自己衣着。

    别墅位于低矮半山上，阔叶大树将木质别墅掩映得光影缤纷，一派宁静悠远。

    刚走到门前山路上，就看到别墅门口露天花园里，四个人围桌而坐，很是聚精会神样子。桌上码起了几叠长龙，麒麟顺手摸了张牌，轮廓深邃俊脸浮起散漫笑：“自摸。”

    其他人还没发话，坐他右手边一个漂亮得有些不像话女孩顿时脸皱得像老太太：“你、你、你又自摸？我这么好牌！”

    其他人顿时笑了，麒麟也乐了，搂过那美女重重亲了口：“我赢就是你赢，计较什么？”

    美女仿佛第一次被他亲，白皙细腻得玉一样脸一下子通红润泽。麒麟呆了呆。

    这时慕西廷看到苏弥等人回来，起身站起。他不喜赌博，只是人手不够被麒麟硬拉着过来，此时好不容易解脱，跑到屋子后头逗正玩木枪孟遥去了。

    麒麟一看回来好几个人，乐了，不等那小美女反抗，一把搂住她腰，放自己大腿上：“牌技那么差，不要占一方了。”

    苏弥和孟熙琮都坐了下来。

    瑞贝卡原本正专心码牌，碧蓝眸仿佛盛满透亮海水。顾瑀卿一脸淡然走到她身旁，不留痕迹紧贴着坐下：“输还是赢？”

    瑞贝卡抬头对他苦笑：“麒麟一个赢我们三个。”

    顾瑀卿看看满桌强劲对手，放柔声音道：“咱俩合伙，一定能赢。”

    苏弥看着瑞贝卡面前装温柔刚直顾瑀卿，心中失笑。也不知道这不老不死虚体人类领袖，怎么就看上了上次来看望孩子瑞贝卡。可瑞贝卡这样漂亮能干又个性女人，怎么会少了人追？顾瑀卿谋定而后动，也不知用了什么方法，很瑞贝卡身旁男人就干干净净。

    扫除了障碍吧，可瑞贝卡一心从医，读了博士还打算继续深造，“暂时没有谈朋友心思”。只令幕后操纵苏弥刺探军情顾瑀卿扼腕叹息。后来苏弥才知道，为了追瑞贝卡，孟熙琮、慕西廷，甚至邢麒麟，都被顾瑀卿找来帮忙，譬如将竞争对手调职、安排全天候监视等等……

    好瑞贝卡对于顾瑀卿也不是没有感觉。但是正直传统好女人好医生心里，救死扶伤才是人生大追求，两人就这样似有似无暧昧着。不过顾瑀卿好像也十分享受这种感觉。

    直到有一次，苏弥和瑞贝卡谈起，瑞贝卡才有些失神道：“顾是虚体人类，半机械人，他不老不死活了一千年，你说我怎么可能嫁给他？”

    苏弥这才明白，瑞贝卡早已动了心。只是她想得加通透，身为女人，面对一个永远英俊永生不死力量超人男人，要怎么长相厮守？

    想到这里，苏弥看着一桌牌友，发现竟是自己幸运。邢麒麟和他晋宠爱美女叉妹——机械人和人类；顾瑀卿和瑞贝卡——虚体人类和人类。

    心中有些感伤，苏弥边打牌边打趣：“咱们一桌牌，一个机械人，一个虚体人类，四个人类，也算前无古人后无来者。”

    其他人低声失笑，顾瑀卿专心看牌，漫不经心答了句：“算错了。”

    苏弥诧异，邢麒麟正就着叉妹手喝水，呛了口水；孟熙琮墨黑一眼望过去，手上牌捏得很紧。

    顾瑀卿这才抬头，一脸温和无害笑容：“也可以算，一个半机械人，我算半个。”

    孟熙琮视线跟他空中不着痕迹相撞，这才温和对苏弥道：“该你出牌了。”

    “哦……”苏弥低头看牌。

    几人一直打到太阳下山。因为孟熙琮被顾瑀卿一句话搅乱了心神，后结果是顾瑀卿赢得多，其次才是孟熙琮。众人别墅用了晚饭，就边上几套屋子住下，明天一早去看海上日出。邢麒麟与叉妹毫无疑问住一套；瑞贝卡和顾瑀卿住相邻两套。就目前情况来说，苏弥觉得顾瑀卿想要住进瑞贝卡房子不太可能，但是半夜谈谈心看看月亮什么，还是很方便。

    苏弥哄了两个孩子睡着，走到客厅时，正看到孟熙琮靠沙发上，点着根烟，静静看着电视。

    电视里正放女儿刚出生那些天影像。那还是三年前，苏弥还记得自己被推进产房时，孟熙琮一直握住她手，始终没有松开。

    也许是为了弥补儿子出生时他不身旁遗憾，这一次，他全程都陪着她，看着她忍受极端疼痛，看着女儿刚出生满身血污样子。也是他亲手举着女儿，递到她面前。

    不，那还不够。

    两个孩子成长每一点记忆，都被他亲手或者安排专人录下来。每当夜深人静时候，这位驰骋行星元帅不干别，就是反复看孩子影像。

    很贴心，很父爱。

    苏弥走过去，坐进他怀里。

    如果说有什么能让他从孩子身上分神，那只有苏弥。他毫不犹豫关掉电视，大手就探入苏弥睡衣：“孩子都睡了。”

    “嗯。”

    他将她打横抱起，走向卧室。

    温存了好几个小时，窗外夜色已经很深。苏弥怪他：“明天我一定起不来，怎么带她们去看日出。”

    他还有些意犹未她身上流连：“你睡，我去。”

    苏弥想了想，奇道：“我怎么觉得，你身体比受伤前还好了？”这体力，简直……她毫不怀疑自己床上，搞不好比麒麟叉妹还要壮烈。

    孟熙琮手一顿，低笑道：“……不喜欢？”

    苏弥脸上一热，正色道：“不是。人家说男人年轻时纵/欲太过，年老了身体就被掏空了。你要不要节制点。”

    孟熙琮握住她腰，亲昵道：“夫人放心，满足你一个，掏空不了我。”

    事实上，永远也不会掏空。

    凌晨两点时候，苏弥累得筋疲力，陷入鲜甜沉睡。

    孟熙琮睁开眼，起身下床。

    窗外月色如流水倾泻，照暗黑石板路上。孟熙琮悄无声息沿着石板路走到头，翻过山丘，便看到两个高大男人侧影。

    他走过去。

    “进展得怎么样？”他问。

    邢麒麟夜色中微笑：“已经实验成功了。”

    一旁顾瑀卿淡道：“要确保万无一失，她可是孟熙琮命。”

    麒麟正色道：“是完全按照嫂子身体克隆，装入能找到好高能晶体矿石。你们虚体人类精神元提取技术比我们先进，到时只要将她精神元封存，写入那具身体，嫂子就是完美人形机械人。”

    “机械人”三个字，还是令孟熙琮微微蹙眉。

    麒麟话锋一转：“不过，你既想保存她记忆，又想让她不老不死。她一定会知道真相。”

    孟熙琮沉默着，顾瑀卿却笑道：“那又如何？其实就算知道，你觉得苏弥会舍得离开孟熙琮？”

    “很早以前，我就承诺给她安稳一生。”孟熙琮道，“等我和她一起老死后，再让她知道一切。”

    孟熙琮转身离开，只剩下麒麟和顾瑀卿。

    麒麟抽了口烟道：“我顺手给叉妹也做了一副躯体。”

    顾瑀卿有些意外看着他：“你倒挺喜欢那女孩。”

    麒麟点头：“她被我强迫跟了我这么多年，说没有感情是假。到时候我问问她愿不愿意吧。不过她一直口口声声讨厌机械人，应该是不愿意。”麒麟话锋一转：“你要不要做？”

    顾瑀卿沉默片刻，摇头。

    孟熙琮回到别墅时，先到儿童房看了孩子，他们原本睡得真香，然而孟熙琮一踏进房间，两个小东西立刻睁眼。

    他们体内有他能量，他们是半机械人。

    不过只有等他们成年后，告诉他们真相，再给他们好晶体能量强化力量。

    “睡吧。”孟熙琮声音像是有魔力，两个小东西又闭上眼，心满意足睡去。

    孟熙琮这才走回卧室。

    月光从窗户洒进来，柔软大床上，他女人用被子将自己包成一团，蜷得像只猫。清丽面容温柔沉静。

    这场景如此熟悉，他一下子想起很久很久以前。那时他还以为自己是真真正正孟熙琮，她是狡猾刁钻横行无忌空军中尉。一旦有假期，她就迫不及待从郊区基地窜回城里，窝两人租住小房子里，猫一样蜷他床上，即使平静睡颜，那时孟熙琮眼中，也是性感可爱。

    那就是他要一切。

    他终于找了回来。

    作者有话要说：正文大结局，撒花！！！

    3个月不到，枭宠开坑日子好像还昨天，今天就完结了，心中颇为怅然。

    十分感谢大家对我和我作品一直以来支持。这个烦嚣浮躁时代，你们是我继续码字大动力。我知道自己码字方面天分一般，文笔也一般。我作品到今天依然存很多问题。可你们依然不嫌弃每天追文，还常常破费砸雷给我。因为你们，写作于我不是一个任务一个工作，而是灵魂和感触碰撞和交流，是心灵平静和梦想。你们才是我继续写下去动力。

    下一部文，我会争取写得加认真，这个文写作过程中一些仓促章节，下个文我力争不再出现。我其实挺羡慕别写手一部接着一部不断，也羡慕别人同时开几个坑。但是我前期构思情节需要较长时间，欲速则不达，于是今天暂时要跟大家说再见了。下部文暂定开坑日期是6月1日儿童节，希望大家到时候来看啊！你们知道俺速度，你们养肥太久回来时搞不好就完结啦！

    当然，这段时间我也不会完全消失。明天开始至下周四，我还会连续日一周。日内容包括几章前传和一个番外。剩下几个超级肥番外，我会每周四中午，周一直维持到6月1日，你们懂。

    后，所有还追文同学，请晋江冒泡吧！让俺知道你们爱着俺，让俺被打了鸡血似去构思文吧！冒泡有肉吃！霸王就清水！

    我爱你们，再见！

    <hr/>

