
况且，这些年他贿赂官员，所需要的每一笔开销和支出，林若儿的父亲，也是知道的不少。

君冷颜猛然吸了一口冷气，攥起了拳头，二话不说便朝着关押林若儿的柴房跑去。

两个侍卫吓坏了，连忙跟上去。

秋灵儿跪在地上，她缓缓抬头看向君冷颜离开的方向，她的唇瓣似有若无的缓缓勾起一个弧度。

随即，她踉踉跄跄的起身，一边喊着王爷等我，一边脚步蹒跚的朝着君冷颜的方向跑去。

君冷颜几乎是一口气提着，便快速到了关押林若儿的柴房院子。

看押林若儿的婆子，吓得大气不敢喘，她跪在门口，整个身子，都是瑟瑟发抖。

君冷颜看都没看跪在地上的几个下人一眼，他抬脚便走入了拆房内，随即扑鼻而来的血腥味，令他眉头紧蹙。

下一刻，他便看见了，躺在血泊里，早已没了一丝气息的林若儿。

林若儿两眼睁大大的，双手抓着插在她喉咙里的簪子，簪子上淌着鲜血，她这幅模样，怎么看都不像是畏罪自杀，怎么看都是有人拿了一个簪子，插在了她的脖颈上。

君冷颜禀住呼吸，缓缓的蹲下身，抬起修长的手指，触到了林若儿的鼻翼下。

满手冰凉，已然断了气。

君冷颜气得暗暗咬牙，眸底掠过一丝杀气。

他攥着拳头，拳骨被他握得咯咯作响。

他站起身，走出了柴房，重新看向了跪在地上的几个瑟瑟发抖的婆子。

“林夫人，是怎么死的？”

几个婆子身子颤栗，害怕的根本不敢说话。

她们的额头贴在鹅卵石上，冰冷而刺痛。

君冷颜看着她们沉默不答，他冷声一笑：“本王在问你们话呢？你们一个个都成哑巴了吗？如果再不回答，立即全部拖下去，统统杖毙。”

林若儿死了，就是她们看管不严的下场。

这些人以为林若儿会就此失宠，所以就阳奉阴违，糊涂办事——

如今出了事，她们一个个成了哑巴，不敢说出实情，那么她们再让也没活着的必要了。

君冷颜这话一出，那些婆子即使再害怕，也不敢不出声求饶了。

“王爷饶命，奴才说，奴才说……”

“林夫人的死，看起来像是畏罪自杀的……奴才们听到里面没有声响，所以便推门而入查看情况。”

“谁知……谁知奴才们便看见林夫人双手攥着那个簪子，而簪子早已插入了她的脖子里。林夫人身上的血，也早就流干了啊。”

“奴才们发现的时候，林夫人早就断气了啊。这件事，跟我们没有任何关系，我们也是非常无辜的啊……”

君冷颜冷冷的看着这些婆子，眸底掠过一丝寒芒，一股浓烈杀气迸射而出。

他纵横官场那么多年，这些人有没有在撒谎，他一听她们的话语，和表情便知道，她们这是撒谎欺骗他。

君冷颜嗤笑一声，他抬手指着跪在最前面的一个婆子：“你刚刚说，林夫人她看起来像是畏罪自杀？”

几个婆子，不懂君冷颜会冷冷一笑。

但见君冷颜这么问，那个跪在最前面的婆子，连忙点头。

“嗯……对的，林夫人看起来就是畏罪自杀的，奴婢们，真的没有看到其他人来过这里。”

其实，她们这几个婆子，谁到这里来过，她们一清二楚。

她们原本的职责，就是为了看着林若儿。

而今天，月倾华那边来了人，月倾华让她给她们一人一包银子，让她们去别处歇息一下。

婆子见有钱拿，又可以歇息，自然每个人都很欣喜。

她们笑呵呵的拿着银子走了，丝毫不想想月倾华为什么会对她们这么好。

如今，她们才算明白了月倾华的目的。

可这件事，她们谁都不敢提。

因为她们是擅离职守，更是因为收了月倾华的财务，给她钻了空子，这个林夫人才死了。

若是，她们敢把真相如实禀告给靖王，那她们，肯定是必死无疑啊。

如果咬紧了是林若儿畏罪自杀，她们或许也要得到惩罚，可也不过是打几个板子，将养一段日子，也就把这件事揭过去了。

可惜啊，如果今天这死的人不是林若儿，而是一个没有家世背景的女子，或许她们还可以蒙混过关。

可林若儿的死，直接关联到了君冷颜的前程。

君冷颜如果不把这件事查清楚，他根本没法给林若儿的父亲一个交代。

今日，他是无论如何都要揪出一个杀死林若儿真相来，好给林大人一个交代。

可惜，几个婆子不明白君冷颜的心思，当着君冷颜的面，便联合起来欺骗君冷颜。

君冷颜满面寒霜，他让人搬了一把椅子过来。

他抿着唇角，一言不发的坐下，目光在那位跪在最前面的婆子身上打转。

看着看着，他突然冷然一笑。

“看起来像是畏罪自杀，本王不太明白这个意思，所以便由你来给本王做一个示范吧……”

君冷颜这番话一落，众人便一惊，跪在最前面的婆子，更是惊恐睁大了眼睛，不明所以的看着君冷颜。

君冷颜看向身旁的一个侍卫，他抬手指着那个婆子：“拔掉她头上的簪子，你亲自示范一下畏罪自杀的过程……”

这个侍卫跟着君冷颜的时间也不短，君冷颜的这句话的意思，他当然听得明白。

所以，他二话不说连忙应下。

大跨步走到婆子面前，抓住了她的头上戴着的一个簪子快速的拔出来。

然而，那个婆子都来不及开口求饶，下一瞬，她便觉得眼前一黑，簪子狠狠的插进了她的脖颈。

鲜红的血，噗嗤噗嗤，非常汹涌的往下流淌。

侍卫连忙闪身躲开。

那个婆子双手抓着簪子，想要拔出来，可惜她此时已经错过了最佳的生存时间。

汹涌的血，不断的往外冒。

她口腔也快速的喷出血来。

噗通一声响，她的身子绵软无力，狠狠的倒在了地上。

四周人，大气都不敢喘，每个人都看傻了眼，亲眼看着，一个的生命，慢慢的在她们眼前消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332765"  chaptername="第747章">加入书签</a>
</div>
