    陆灵蹊还没看完徒弟们的天劫，就被宜法师叔捞走了。

    尚师兄和南师姐准备翘家出去应劫的话，被她转述过来的时候，她才恍然，为何那些小弟子们，看她的目光，好像她是大魔王似的。

    “师叔，您不能怪我啊！”

    她师父起的头，她不过是有样学样罢了。

    “佐蒙人那么恨我，查到常雨他们，怎么可能放过，我不过是怕他们将来吃亏。”

    “……我又没说怪你。”

    这件事有好有坏。

    坏的一面，已经被她先一步消除了，那么剩下的就只有好了。

    宜法打量她的修为，“你离化神中期不远了吧？”

    “师叔，回头您跟我一块修炼啊！”

    陆灵蹊声音软软，“我带回的那些茶啊果儿的，您也别舍不得用。”

    用完了，她就去缠余呦呦的。

    木祖师给了她多少天玄古茶叶，就给了余呦呦多少。

    相比于她，余呦呦要孝敬的人少，陆灵蹊觉得自己可以从她那里再薅回千多片。

    “天霞果虽然难得，但到了仙界，我们还能再得，祝…前辈答应我，凭这三枚信物，最低还能取一百八十枚呢。”

    陆灵蹊差点就把祝师伯喊出口了。

    被宜法师叔瞅一眼后，她很干脆地把三枚刻着天霞果树的玉牌拿了出来，“都给您，当初说好的，不论谁拿信物，都能得果。”

    “……都给了我，你怎么办？”

    “我？”陆灵蹊笑了，“说好了，我自己过去，只要她把宗门任务交了，其他的随我吃。”

    “……”

    宜法的心情异常复杂，她可以想象，自家师侄在云天海阁过得有多好。

    “师叔，您拿着吧，这些东西，我本来就是为你们要的。”

    陆灵蹊把玉牌硬塞过去，嘿嘿笑道：“师叔，南师姐他们都回来了，您现在很闲了吧？”

    “干什么？”

    她瞬间警觉，“先申明，太难的事，别想找我。”

    不管什么事都找她。

    随庆师兄什么都不管，只管炫林师是他的徒弟就完了。

    凭什么呀？

    “找你师父去。”

    这代表了天霞殿的信物，宜法相信，林蹊确实是为他们才要的。

    她慢慢收了，“你师父搞不定，再来问我。”

    这一会，宜法真希望林蹊要问的问题，是随庆师兄绝对搞不定的。

    他搞不定，她能搞定，看他以后还拿什么说嘴。

    “我……是要跟师父说的，但我师父肯定搞不定的。”

    陆灵蹊望望不远处的师兄师姐，“这件事关系重大，如果重平师叔出关，我也要把他拉着，再把尚师兄、南师姐拉上一块想办法才成。”

    “……”

    宜法瞬间头大。

    要拉这么多人一起想办法，肯定不是一般的大事。

    “你每隔一段时间，不扔个大事给我们是不是就不舒服？”

    宜法恨铁不成钢，“我现在说自个忙，成不成？”

    “不太成。”

    鸿蒙珠境的事，陆灵蹊跟宁老祖说了。

    但老祖在仙界，又没能亲自进珠境看看，能帮的有限。

    陆灵蹊只能指着师父师叔师兄师姐们一起想办法，“师叔~”

    远远的，南佳人看到某人扯着她师父的袖子，装一别可怜巴巴的样子，忍不住翻了个白眼。

    “栗苒他们都冲进元婴了，包小玄还苦哈哈地呆在结丹后期了。”

    南佳人觉得有些对不起他，“师兄，宗门强大了，暗门这边已经没有太多的事。”强大就是最大的震慑。

    “你说，我能不能在暗门再设置一个专门收拢各方消息的影王？没大事的时候，他管，有大事的时候，或者，他感觉搞不定的事，再汇总到我，或者包小玄那里？”

    “可以，不过……你有人选了吗？”

    如今这种人可不好找。

    灵根资质稍好一点的，都想在仙路上发展。

    灵根资质不好的，容易随波逐流，更有可能弄权。

    宗门越来越好，宗主和暗门虎王这两个位子，就更重要了。

    没点本事别人不服你。

    有本事……

    就得像他师父，像他和南师妹这样，要把时间分大部分在宗门的琐事上。

    “有！”

    “谁？”

    尚仙太羡慕了。

    “刘成刘师兄。”

    啊？

    尚仙呆了。

    南佳人笑了，“刘师兄的心性没问题，相比于大部分人，更坚韧不拔些。”要不然，也不能在冲击那么多年的结丹不果后，还不放弃。

    “这么多年，不管知袖师叔怎么说，他都立足宗门的外事堂不挪窝。”

    当年若不是林蹊一下子收徒收的有些多，他也不能跑乱星海挣钱。

    南佳人看到某人一副后悔的样，甚为自得，“前年进阶元婴，稳定修为后，又钻外事堂了。这么多年放在他手上的事，从来没出过岔子。”

    心性有了，修为元婴也不算差了。

    因为知袖师叔，整个云荡峰都会是他的后台，柳酒儿肯定要帮忙的。

    “给他专门设置一个影王，知袖师叔肯定也高兴。”

    南佳人瞅向恨不能捶胸顿足的掌门师兄，“你没异意，我就给他发正式的任命书了。”

    “……你都这样说了，我哪里还敢有异意？”

    尚仙后悔没早点想到刘成的理事能力时，还不知道，不远处的宜法听了鸿蒙珠境和混沌巨魔人的事后，顾不得陆灵蹊跟他们瞒了这么多年的鸿蒙珠境问题，也觉得她搞不定这一切，要大家一起商量。

    “……师叔，那里真的如当年混沌巨魔人季鞅所说，与天渡境相连了。”陆灵蹊有些迟疑地道：“您说我们……”

    “你到了仙界，为啥还要回来？”

    宜法的脑袋疼。

    这大事，比她想象的还大了十倍百倍，甚至千倍。

    天渡境里的荒兽，她不心动吗？

    但那种地方，旦凡少一点运气，小命都是别人的。

    大家按步就班，凭在幽古战场换回的仙石、仙丹也能冲一把飞升之路。

    这条路平平安安。

    而且……

    自己养大的孩子，自己知道。

    天渡境里的巨龙于她有恩，那方世界是那些荒兽的世界，混沌巨魔人不能染指，别人……肯定也不行。

    宜法揉着额，“你回来，除了给我们送东西，主要还是因为，元婴真人甚至化神星君在仙界都还只是任人宰割的小修士吧？”

    “……是！”

    陆灵蹊点头，“那师叔的意思是，那条裂缝……就封着？”

    “你当初封着它，不是想得很明白吗？”

    摆正心态后，宜法感觉自己太不容易了。

    金山银山就在面前，她居然能做到不心动，真是自己都佩服自己。

    “就一直封着吧！回头，跟大家商量的时候，也不要再说出来。”

    有些东西，是不能动的，一旦动了，可能就会忍不住一次又一次的去动。

    时间久了，不要说混沌巨魔人了，就是其他人也会怀疑的。

    “不说出来，你安全，大家也都安全。”

    宜法这一会都后悔给她说鸿蒙珠境的机会了，“这件事……要不然也先别告诉大家。”

    离她们冲击天仙的时间还早着呢。

    “等你要冲击天仙的时候，再说吧！”

    “……师叔！”

    陆灵蹊顿了顿，看了一眼已经接进尾声的天劫，“我也知道这事不好办，所以，这么多年都没敢说。

    但是，您说，万物土中生这句话是什么意思？”

    她一个人的脑子不足，但把大家的都加上呢？

    陆灵蹊很快摸出一枚玉简，“那珠境，出现在己土珠矿道，与己土珠是一起的，虽然当时，还不曾演化完全，不算小境，但是，它跟‘万物土中生’这句话，完全相合了。

    您再看看这个，我总觉得，它是神陨地前辈们，真正自由的契机。”

    什么？

    宜法按过她的玉简。

    神识探入良久，却没法给任何一句话。

    神陨地的前辈们，大都出身天渊七界，他们若是能够从那里走出来，大家未来的仙界生活，最起码不用提心吊胆了。

    身为暗门虎王，宜法想的有些多。

    圣者虚乘在追杀佐蒙人的圣者。

    他以前为什么不敢动人家？

    现在动了，表面上是因为那位世尊废了，他在告诉仙界各方，他们如今可以跟人家干了。

    可是，仙界各方承平日久，当初划一个外域战场，让两方的仙人争斗，不就是因为他们想把大战缩在最小范围里吗？

    真要跟佐蒙人的仙人拼命，仙界……必将千疮百孔。

    所以，两位圣者在宇宙虚空中所谓的大战，其实更多的是在做戏。

    宜法的眉头紧紧拢在一起。

    当初他们以牺牲天渊七界的方式，取得暂时的和平，如今……，圣者虚乘要的不过是人族的上风。

    当年没本事，只能由着人家压一头，如今……

    什么从来没有放弃过徒弟银月？

    这份所谓的没放弃，大概只是心里的没放弃。

    天渊七界早年飞升的前辈们，为什么大都身陨？

    不就是因为佐蒙人在搞鬼？

    他们不能拿整个仙界怎么样，因为他们也要在那里生活，但是，他们可以拿天渊七界的修士开刀。

    那位圣者不知道吗？

    他知道。

    但以他的身份地位，他看的始终是全局，如今所要的，是反过来压佐蒙人一头。

    神陨地里的前辈们不管能不能出来，佐蒙人因为那位世尊，必会跟林蹊死磕，跟他们所有天渊七界的修士没完。

    宜法脚尖微点，把林蹊正式说鸿蒙珠境时加的结界，又微加了一层，“林蹊，你是不是觉得，把神陨地里的前辈们捞出来，人族还能跟佐蒙人干，把他们赶走？”

    这？

    “……”

    陆灵蹊沉默了好一会，终于摇头，“他们既然来了，肯定不会再走了。”虽然心中希望能把他们赶走，可是，理智上更明白，他们是赶不走了。

    “我想把神陨地里的前辈们捞出来，一是为了他们能得自由，二是……想为我们天渊七界的修士，找最好的靠山。”

    这才对。

    宜法甚为欣慰，“你明白这一点就好。”圣者虚乘，从来就不是天渊七界修士的希望，“神陨地里的前辈们，能助，我们当然还要助，但是，之前祭祀的方式很不错，要接着来。己土珠你也可以用，当年上交宗门的己土珠，你重平师叔死抠，连用带换，也只用了八枚，剩下的你都可以拿进神陨地里。”

    如今，有食灵蜿虫升级地脉。

    相比于己土珠，那东西简直太好寻了。

    虽然它也算是极品的炼器材料，可是，神陨地更重要。

    “今天你告诉我的这些事，我要好好想一想，暂时不让你师父他们也跟着操心了。”

    重平师兄若是知道，肯定跟她一样，一个脑袋两个大。

    现在于他而言，化神更重要，任何影响化神的事，都得往后推。

    “等我想好了，我们再一起推演。”

    宜法不知不觉又把事情揽到了手中，“暂时我们两个先干着，实在不行了，再向你重平师叔他们求援。”

    “……嗯，我听师叔的。”

    陆灵蹊相信她的宜法师叔。

    战力与智慧并生的师叔，在她眼里，一直都是万能的。

    “师叔，有您在，我就什么都不用担心了。”

    “……”

    宜法看她那信任的小眼神，不知道为什么，想吐口血给她看，“林蹊，你要记着，你是同阶无敌。”

    “师叔~”

    陆灵蹊瞪大了一双妙目，“我在您面前，我哪是什么同阶无敌啊？您想看我的龙角，就看我的龙角，就是您想看看我的龙泪，给我几鞭子，我保证也乖乖的给您哭没颗。”

    “……”

    宜法肝疼。

    好好的，她打她干嘛？根本下不去手呀！

    “你就会用我，就会气我。”她往她脑袋敲了一下，“鸿蒙珠境带回没？带来了，就带我一起进去看看。”

    到了现在，她哪还不知道，这丫头孝敬他们的黄金酒，是鸿蒙珠境里种了黄金谷？

    “你为常给我们吃的那什么米饼，米饭，是不是也是黄金谷？”

    打得居然跟普通的灵米一样。

    可是，味道和灵气能一样吗？

    只是这丫头不说，他们忍着没问罢了。

    “你在那里种得多吗？以后能一直种着吗？还有，酿酒是不是太浪费了？”

