    “你以为光跪着就够了？”狄刚冷寒地道：“你羞辱了我那么多次，现在给我磕头认罪！”

    陆盼听言怒骂：“狄刚，你这个王八蛋！你生活不如意，你心理扭曲变.态都是你自己的事！为什么非要来折磨我们！”

    “磕不磕！”狄刚眼看许博，用刀戳上了陆盼的颈部肌.肤，刀尖锋利，有点点血痕冒了出来，在各处路灯的照耀下颇是明显！

    陆盼更是疼得皱起了眉头！

    “我磕！你别拿刀伤到她！”许博说完赶紧给狄刚磕起了头！

    “起来，你给我起来！”看着往日吊儿郎当没个正经的许博现在毫无形象地跪在地上磕头，陆盼的眼中不禁涌出泪水，她哭骂：“姓狄的！你这个王八蛋！你这样对我男人，你今天不把我弄死，我跟你没完！”

    “贱.人！”狄刚又甩了陆盼一巴掌，直甩得陆盼脑袋往旁一偏，绑着的头发都散了下来，甚至嘴里都有了甜.腥！

    狄刚扭过陆盼的脑袋，见着她嘴角的血印，居然还颇是心疼地道：“盼盼，对不起，我不是故意的，我从来都舍不得打你，我，我......”

    “我你妹！你去死！你个死变.态！”陆盼呸了他一口，大骂：“狄刚，你他妈就不配为人！你他妈就是个不折不扣的人渣！”

    也不知是被陆盼这话刺激的，还是恼的，狄刚激动地一手抱住陆盼，一手仍用刀抵着她，话里有着无尽恨意恼意：“盼盼，我有钱了，我现在有钱了，你为什么就不能爱我！这个男人除了比我有钱，还有哪里比我好！”

    陆盼挣扎着不让他抱，吼道：“他除了比你有钱，他还哪里都比你好，你连他一个脚趾头都比不上！”

    “你！贱人！”

    狄刚扬起手想再打陆盼之时，许博却在这会快速地冲了过来！

    可狄刚反应也是快的，一声吼地扬起手，飞舞着就刺上了许博胳膊！

    许博手臂猛的一疼，他低头瞟了一眼，就在许博走神的这一刹那，狄刚却又用刀对住了陆盼，并大声逼着许博退后！

    许博无法，只能后退；而此时，不远处传来“嘀呜”的警车声！

    “你这个卑鄙无耻小人，居然敢报警！”听到警笛的狄刚死死拖着陆盼，去到了顶部的边沿处，眼角瞟到底下红蓝刺眼警灯，他发狂大叫：“信不信我跟她同归于尽！”

    “狄先生，你别冲动，你有什么条件告诉我，我都可以满足你。”受伤的许博捂住胳膊，赶紧出言劝道。

    狄刚挥舞着刀，越发颠狂：“什么狗屁条件！你当我三岁小孩会信你么！我不会相信任何人！你们都在骗我！你们有钱人的话都不可信！”

    陆盼还欲出声斥喝，却被许博的眼神制止，狄刚这会已是失控状态，很明显不能再受刺激。

    许博缓缓劝道：“狄先生，我知道你爱盼盼，我也爱她，所以我们都别让她受伤，让她走，换我给你做人质行不行？我保证不会反抗，而且我现在受了伤也不是你的对手。”

    说话当口底下有警察上来，消防队也在底下铺起了气垫，狄刚知道自己已无退路，他紧攫着陆盼，狂声吼道：“我不会放开她！我就是死也要和她死在一块！让开，让他们都退下去让开！”

    许博只得示意警察不要靠近。

    许博用尽量不会触到狄刚怒意的语气道：“狄先生，别冲动，只要你放开盼盼，我保证不会追究你的责任，我会告诉警察这只是我们之间的一场误会。你还这么年轻，往后还有大把自己的生活，别因为这事而让自己背负上不必要的污点。”

    背负污点......

    这几字让狄刚的全身抖得更为厉害，他中午偷空想再去看眼埋炸药的地方是否稳妥，可他发现整幢楼都被人看守了起来；虽然是说等会有视察，为安全着想安排的人员；但他敏锐地感觉到了不对劲，他几乎没有犹豫就跑掉了。

    他躲到了海城，他关注着C城的工地视察的动向，果不其然，工地一切顺利！根本没发生任何事故与新闻！

    他知道他被傅亦彦坑了！什么只是件小事，不会有人发现！现在事情未成功便代表着暴露了，凭傅亦彦的身份和手段，他定会将这一切都推到自己身上！

    因为从头到尾都是他在活动，他联络工人，他出面做的这些事！傅亦彦甚至给自己的订金都没通过银行卡，口说无凭，他即使想指证都毫无证据！

    他还是试图联系傅亦彦，结果联系不上，他还在电视里看到了傅亦彦被协助调查一事！于是他想靠傅亦彦的最后一点希望也破灭了。

    他现在已经完了，他全完了！这一切归根结底都是许博和陆盼害的，如果陆盼不爱钱，如果许博不跟自己抢陆盼，他便不会行这一步险招，不会想就此博一把！

    “是你对不起我！是你们对不起我！我要你们跟我一起死！”狄刚冲着许博狂声叫起来：“你不是爱她么！从没有气垫的那边跳下去！只要你敢跳，我就放她一条生路！”

    狄刚示意的是楼的侧方！

    陆盼急得大叫，“许博，不许听他的！他疯了，全是在胡言乱语，即使你跳了他也不会放过我！”

    “闭嘴！你这个水性扬花的贱人！”狄刚勒得陆盼紧了一分。

    这会四肢不能动弹的陆盼已被激动的狄刚攫得呼吸困难，而那贴在脖子边的刀也碰到她的皮肤有了点点红印。

    许博看着陆盼，向来挂着玩世不恭笑意的俊逸脸上现在只有全然的平静，“狄先生，我要怎么才能相信你会放过盼盼？”

    狄刚发出一串狂妄而得瑟的哈哈大笑，“你必须相信，因为你没有第二条路可以走！”

    这确实是实话。

    许博没有犹豫，“好，我跳。”

    “不！不可以！我不同意！就让这个变态杀了我！你不能出意外！”陆盼尖声叫着，并往狄刚刀上凑，激他：“杀了我啊，有种捅死我啊！你要是个男人就一刀捅下去！”

    狄刚没有行动，而是将陆盼勒得紧，可她的脖子还是碰到了刀锋上，弄出一道道深浅不一的伤痕，血液也冒了出来！

    “盼盼，别闹！”许博的脸上是少见的严肃，“盼盼，我知道你心中一直都觉得我对你只是为了玩，但我想告诉你，我对你是真心的，从来都是；我想娶你，我想和你在一起都是真，我从未骗过你。两年前的事情我无时不刻不在后悔，盼盼，可以原谅我么......”

    陆盼含着泪望向许博，他手臂有个血窟窿不断流血，而他的额头因刚磕头弄出了不少血印！他的俊脸上是毫无掩饰的关心，他那双桃花眼里也是全然的真诚恳切；陆盼一颗心全被填满，她没想过许博会在这个时候说这种话......

    “说够了没有！你是不是在故意拖延时间！”一直保护着高度紧张的狄刚不耐烦地催促！

    “盼盼，保重。”许博不再多话，往顶楼的另一端倒退着走去。

    陆盼想阻止，可她的全身被绑得不能动弹，她又被狄刚勒得很紧，她只得拼命尖叫：“......许博不要，我不允许，我不同意！许博！”

    许博越退越后，已然退到了墙边，只要往后一仰就会落下；在场人的注意力都在许博身上，陆盼的眼睛哭肿，声音也已叫哑，而狄刚眼中的狂热加深，正定定地等着摔下的一瞬！

    “叭”的一声响传到陆盼耳里，她尚不及反应发生了什么事，身后突然跳出两个身手矫捷的人将狄刚按到了地上！

    刚刚那个声音是刀掉落地的响声！

    “放开我！我要杀死他们！我要他们给我陪葬！”狄刚边叫嚣边在做垂死挣扎！

    惊魂未定的陆盼傻傻抬起头，许博已然快速地奔来了她的身边！

    许博一把抱住陆盼，陆盼真实地感受着许博的温度，清析地闻到他的气息，依在他怀里吼道：“许博你这个混蛋，你以后再敢不听我话，不经过我同意就胡乱做决定，我决不会饶......”

    “......唔！”陆盼话未完，唇已被许博堵上！

    带着淡淡血腥的味道在两人唇间迷漫，还是陆盼唔唔挣扎着往后退，许博才松开她的唇，捧着她的脸，语气又恢复至吊儿郎当：“盼盼，你怎么都不激动，都没有半点表示？”

    陆盼心跳还未平，看着许博那张熟悉的脸，叫道：“你倒是先给我松绑啊！”

