
陆俊喜欢人才，无论是什么样的人才，他都喜欢，他明白，自己要在这个乱世当中强大，那就必须要争取得人才。而这个少年无意就是一个人才，就算对方傲气，那也是正常的，要知道只有十五六岁的孩子，就那么有才华了，肯定是傲气十足的。

他很喜欢这样傲气的少年，因为他给陆俊的感觉，就像是一匹野性难驯的千里驹，只要自己有能力，就一定能使这匹千里驹臣服于自己的脚下，为自己所用。

此刻陆俊，正憧憬着明日和那个叫楚风的少年见面的情形，自己该采用什么样的态度呢？冷漠？热情？还是严峻？是温和，还是高高在上？是用温情，还是用皇权？

就在这个时候，门外有一个小太监神色着急地闯了进来。

陆俊看到那个小太监闯进来，心里十分不高兴地说道：“什么事情？没见到朕正和两位大人议事吗？”

“陛下，方才招贤馆的馆主来报，说……”小太监跪在地上，十分害怕地说道，“说那个叫做楚风的考生不见了。”

“什么？不见了？”三个人齐声说道。这怎么肯能？他今天通过了考试，明天就要面圣了，这个时候怎么会不见呢？

“这个楚风是不是出去游玩了？还没有回来，或者是访友了。”首先是王乐回过神来，看向跪在地上的小太监说道。

“没错，这个楚风是南越人，见到襄阳如此繁华，难免会出去游玩一番，这迟一点回来，很正常的。不过为了他的安全，你让馆主派人去找寻一下吧！”陆俊当下也赞同了王乐的观点。

小太监听了之后，就出去了。

不过一会儿，小太监将招贤馆的馆主领进来了。

“陛下，微臣该死，没有注意看好这个楚风，如今楚风不见了，是微臣的过错。”招贤馆的馆主一进大殿马上跪在地上，低着头说道。

“恩？这到底是怎么回事？”陆俊的脸色不善地问道。

“荀大人，那个楚风是不是出去访友了？或者是出去游玩，没有回来，等晚一些他自然回来了。”王乐忍不住问道。

“陛下，这是微臣在楚风的房间里找到一张纸，是他留给另外一个考生的，那个考生据说是楚风的结义兄长。”馆主说着将一张纸条递给了旁边的小太监，小太监将纸条递给了陆俊。

陆俊展开纸条来看，看着上面写着的那首诗，不由皱眉说道：“看来这个楚风真的自己走了。他走，你们怎么不拦着？”

“启奏陛下，并非不是微臣不拦着，而是这个楚风什么时候走的，微臣根本不知道，全馆上下的仆役和丫环们都没有见到他离开啊！据他的结义兄长说，楚风的轻功过人，他要走，几乎没有人可以拦得住。他走的时候，担心被人发现，是从窗户跳上屋顶，从屋顶走的。因此他是什么时候离开的，我们根本就不清楚。”馆主一脸可怜的样子看向天子说道。

轻功过人？！喜欢走窗户和屋顶……这个楚风的爱好，真是让人觉得好笑呢！

“陛下派人去拦截吧！”王乐忍不住说道。

陆俊当下无奈地笑了笑说道：“拦截，怎么拦截？他要去哪里，你知道吗？要知道襄阳往北就是夏国，往东就是南平，往西就是蜀地，他的轻功过人，城墙之类的东西能够拦得住他吗？”

“他既然无意于唐国，为何要参加陛下的擂台呢？”王乐无奈地说道。

旁边的李响忍不住说道：“像他这样的傲气和狂妄的人，也许他只是故意来展露一下自己的才华，然后再飘然而去，让人觉得他很了不起。”

“可是如果明天面圣了之后，见了陛下，陛下亲自封了他官职，肯定了他的学问，他再走也不迟，何必要急着今天就离开呢？要知道，他这样走，很容易让人怀疑他是浪得虚名，根本不敢面圣，害怕天子拆穿他假学问的面具啊。”王乐又提出疑问。

这个时候馆主忍不住说道：“启奏陛下，这个楚风的结义大哥，也就是另外一个打擂台成功的人，他说楚风是奉了师命下山的，而这次参加这次擂台，也是因为一时兴起，无意而为，所以……”

听到馆主这话，陆俊马上说道：“你马上去将那个叫花智的人带进宫来，朕有事情要问他。”

“是！”馆主马上说道。

陆俊也觉得这确实太奇怪了，无论如何，他也想要弄清楚，这到底是怎么回事。既然都来参加擂台了，就算是一起兴起，也不该现在就放弃，难道他并不想面圣吗？

就在这个时候，王乐突然间想通了什么，他忍不住抬头望向陆俊，越看陆俊，他心里越是惊讶，他终于明白一件事情了，为什么第一次见到楚风的时候，就觉得他的样子很熟悉，原来竟然是这么回事。

“陛下……”王乐咽了咽口水，然后说道。

“王丞相，你有什么事情吗？”看到王乐这紧张的样子，陆俊十分奇怪地问道。

“没什么。”王乐决定不将这个发现说出去了，因为这种事情说出去，又有谁会信呢？要知道楚风已经不在这里了。何况就算那个孩子真的和陆俊长得很相似，又能怎样呢？人有相似之处啊！

花智被馆主带进了宫里，他穿着浅红色的官服，跪在地上，十分的紧张，甚至连进来的时候，头也不敢抬，直接跪在了地上行礼。行礼完了之后，他听到天子口里的平身二字，想要站起身来，却因为紧张，整个身体不受控制了。

看到花智还跪在地上，每一个人都明白，这个花智肯定是紧张得站不起来了，好在他不是第一个在这里站不起来的人，因此陆俊也没有怪罪他的意思，而是温和地问道：“你就是花智，就是这次打赢了这次文擂台的人吗？”

“正是草民！”花智低着头说道。额头的汗水一滴一滴地落在了地上，他的手握成了拳头，紧紧地捏着衣角。

看到他这个样子，陆俊的嘴角出现一丝诡异的笑容，他当下拍着桌子，大声喝骂道：“花智，你好大的胆子，竟敢公然和楚风二人戏弄朕！当朕杀不得你吗？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951617"  chaptername="第四十章：错过还是过错？（二）">加入书签</a>
</div>
