    “昌邑王在鸡鸣前后抵达灞上，新上任的大鸿胪便乐成郊迎，主管车马的奉车都尉金赏奉上天子的乘舆车。”

    虽然丙吉年纪不小，来回跋涉后满脸疲倦，仍将过去十多天里发生的事原原本本告诉霍光，如今已说到刘贺入京的表现了。

    “昌邑王贺称自己只是诸侯，不敢受，再三推辞后，按照大将军的吩咐，按照皇太子规格的舆车接他入京。刘贺只请求大鸿胪，让已引咎辞官的昌邑郎中令龚遂同行入长安，大鸿胪允之。”

    “天明时分，车队抵达广明东都门。”

    长安城区之外，还有广袤的郭区，所谓一百六十闾，起码一百五十个里闾在郭区中，东郭区也有墙垣和大门，称之为东都门。

    “广明”则是广明苑，丙吉知道，卫太子之子，即所谓“史皇孙”刘进以及他的妃子王夫人，安葬于附近。而史皇孙的儿子，皇曾孙刘病已，还是婴孩时系于郡邸狱中，恰巧丙吉便是廷尉右监，管理监狱。

    他同情这孩子无辜，挑选了两个女囚徒，命令她们轮流护养刘询，花钱为他治病照顾，如是数年，直到获得大赦出狱为止。

    这件事是个秘密，丙吉从来没对人说，但他一直记得并关注着那皇曾孙，反倒是自称小时候同样系于郡邸狱，受过他恩的西安侯任弘……

    丙吉是一点印象都没有！

    眼下，他专注于将事情一五一十回禀霍光，句句属实，因为丙吉知道，大将军在征王使团里安排的眼睛，可不止他这一双。

    但语言这东西就是这么奇妙，同样的事，用不同的语气说出，强调不同的部分，给人的观感完全不同。

    “龚遂步行于昌邑王车下，一看到东都门，便下拜道：‘礼，奔丧望见国都哭，此长安东郭门也’。”

    “昌邑王先是一愣，而后立刻在车上大哭起来，然哭而无泪，声音沙哑。”

    “昌邑王就这样干嚎了一路，等进了长安城，将到未央宫东门苍龙阙。龚遂又说，昌邑国的吊丧帐篷在阙外驰道北，离此不到几步，大王应该下车，向着宫门面向西匍匐，哭至尽情哀伤为止。”

    “王贺如是照做，眼下待在昌邑国长安邸舍处待诏，龚遂仍以门客私从身份跟随。”

    霍光听罢，给了第一个指示：“龚遂既因驭下无能而请罪，为何还能待在昌邑王身边？让廷尉将他带走审讯，按照律令，该怎么办就怎么办，不必在意昌邑王。”

    根据丙吉所见所闻，这昌邑王最初确实如其相安乐上禀朝廷奏疏里说的“清狂不惠”，虽然明面上只被任弘揪出来两个错处，但在丙吉这样的老吏眼里，起码能罗列二十条罪过。

    但都是小事，霍光不打算追究计较，值得注意的是，在弘农被任弘吓唬一通，死了亲近的大奴后，昌邑王一改先前做派，变得谨慎起来，对龚遂言听计从，礼仪上不敢大意。

    霍光不希望君主太聪慧，但也不愿他是个不识大体给中朝添麻烦的，现在的昌邑王倒是还行，起码像个会听话的，符合霍光心中垂拱之君的形象。

    没有比昌邑王更符合大汉和霍氏公私两利的人选了，那就凑合着用吧，还能换不成？

    霍光抬起头：“任弘何在？”

    “按照规矩，向光禄勋回禀复命后就匆匆归家了。”丙吉道：

    “听说其妻乌孙公主已临近产期。”

    霍光颔首，任弘还是有弱点的，那就是情，为了与乌孙公主的情，不惜拒绝了他女儿，换来了一年的闲置，恐怕不好受吧，呵，让你当初满脑子都是长腿胡姬。

    而霍光又给他一个“护羌校尉”的职务，同样无兵无权，但任弘硬生生做出了成绩。

    没兵？自己说服太守，募当地民众入伍，招纳小月氏。没权？自己创造，一举解决了河湟羌乱，金城属国设立后，不专门设置都尉，而归护羌校尉管辖，地位较以前有所提高。

    霍光明白，他们这样的人，尝到权力的滋味后，再想放下来，可就难喽，所以任弘才如此急迫地与昌邑王结怨，用斩断退路的狠招，来向自己表忠心：

    “我连未来天子都开罪了，除了大将军，还有谁能庇护我呢？”

    确实，随着对他以“卫霍”视之的大行皇帝驾崩，任弘只能回头，回到大将军这。

    一招妙棋试探了两个人，霍光十分满意，甚至还有些自得。

    “昌邑王可承大统，让大鸿胪立刻安排，让他明日入宫谒见大行皇帝灵柩及皇太后，先立为皇太子。”

    至于任弘……

    霍光阴沉了多日的心情似乎有些转晴的迹象，暗道：

    “下半年击匈奴救乌孙，此子还要出大力，是时候给他一点实权了。”

    ……

    这一日，仍是在未央宫前殿，百官会临，位定，谒者引昌邑王当御坐殿下，北面。御史大夫蔡义站在刘[豆豆小说 www.thedu.cc]贺西北，东面立，开始读策书。

    “《春秋》之义，有嫡立嫡，汉制承爵，若无子，传嫡孙。今大行皇帝无嗣，孝武皇后嫡孙昌邑王贺，器质冲远，风猷昭茂，宜继大统。承皇天之眷命，赖列圣之洪休，奉皇太后之懿诏，昌邑王贺立为皇太子，属以伦序，入奉宗祧。”

    策书念毕，大司马大将军霍光亲持皇太子印绶，东向授刘贺。

    这不是刘贺第一次见霍光，他六七年前也有一次入朝觐见，只是当时年纪小，满脑子都是玩，根本没印象。

    而今日就不同了，面前的人，就是王吉、龚遂们提及都要小心翼翼的权臣，自己能不能当皇帝全凭他心意。

    此时看着霍光缓缓走来，刘贺第一反应就是：

    “好矮！”

    霍光起码矮了他一个头，容貌也不出众，除了双眉间距有些宽，其余都很普通的样子嘛。

    但按照对龚遂的承诺，刘贺还是放低了姿态，躬下身子，恭恭敬敬接过霍光递来的印绶。

    霍光打量着刻意弯腰，好让他能够平视的刘贺，目光中不知是什么情绪，只沉声道：

    “储贰之重，式固宗祧，一有元良，以贞万邦，太子可以到大行皇帝灵柩前哭踊如礼，尽孝子之仪了。”

    “谢大将军！”

    刘贺如蒙大赦，松了口气，但又感觉有些奇怪。

    “执掌天下权柄的大将军霍光，看上去挺和蔼的嘛，说话轻声细气，还这么矮小，哪有别人形容的那么骇人。”

    相比之下，那个声音贼大，三番两次朝他吼的任弘似乎更可怕可恨些。

    刘贺太年轻，不懂有人凶在外表，有人凶在内心，在他面前不卑不亢，能直犯君颜的西安侯现在见了霍光，比谁都乖巧。

    这一迟疑，原本刘贺答应龚遂，接过印绶后要自己加点戏，就对着霍光再拜三稽首的流程，竟没来得及做了。

    “不做也不碍事吧。”

    刘贺懵懵懂懂地跟着礼官走到大行皇帝灵柩前，开始痛哭，还要边哭边顿足。

    虽然迫不得已，让昌邑王以外藩入承宗庙，但宗法辈分不能乱，昌邑王要先在大行皇帝灵柩前经过被册封为太子，认比他只大三岁的刘弗陵当父亲。

    从此以后，刘弗陵才是刘贺宗法上的亲爹，而昌邑哀王则只是血缘上的假爹。

    百官都盯着这位“皇太子”的一举一动，昌邑王虽然放任悠游，性情跳脱，可诸侯皇室礼仪是从小就学的，也算“贵族底蕴深厚”，尽管他是个差生，但被礼官引导着也能照做个七七八八。

    等刘贺哭了半响，脚都跺疼后，三公升阶上殿，仪式才算结束。认完爹还要认妈，刘贺又得绕过灵柩，来到“皇太后”上官氏面前拜谒。

    刘贺身边不缺漂亮女人，可却是第一次看到这么清新脱俗的：

    只见上官澹头上是素白麻带，身上月白葛袄，玄色披麻，着白素裙，跪坐在灵柩旁。其容貌眉弯柳叶，脸上不施粉黛，神情哀伤，因为长期服丧少食，下巴越发显得尖俏，清洁若九秋之菊，人见皆怜。

    但即便是斩衰丧服，故意盘起的成熟发式，也遮掩不住她十五岁妙龄少女的稚嫩，刘贺跪拜于她，身材娇小的她亦伸腰还礼，叫刘贺眼睛都快直了。

    好歹忍住，连忙低头看大殿地板，心道：

    “皇太后好容貌，还这么年轻就守了活寡，真是可惜，可惜。”

    身后有无数双眼看盯着，面前则是刘弗陵梓宫，刘贺再不着调也不敢当众失礼，只能压着心里不合时宜的胡思乱想，将头低低稽下去，叫了比他还小些的俊俏少女一声……

    “母后！”

