    

    
第4744章

    
“什么！？”

    
“叶昊是金陵影视的东家？”

    
“怎么可能！？”

    
江月明压根就不信。

    
金陵影视虽然在国内名气不算太大，但是在金陵的娱乐圈，绝对的巨无霸级别的存在。

    
金陵影视的东家也绝对是大人物！

    
叶昊这样的一个软饭王，一个吊丝，有什么资格和这样的大佬相提并论？

    
这是在开玩笑吗？

    
“你信不信，对我来说，都没有任何意义。”

    
叶昊淡淡开口。

    
“顺便告诉你，开山集团是我的，都音也是我的。”

    
“要封杀你，你就注定出不了头。”

    
“不服气的话，咬我啊？”

    
“当然，你也不用愤怒。”

    
“因为，这不过是第一步而已。”

    
“想要卖了我小姨子，让人动我老婆。”

    
“我不一点点的和你算账，怎么对得起你的良苦用心？”

    
叶昊笑容温润，但是在江月明的眼中却无比的凶险。

    
她此刻跳了起来，一脸冷冽之色：“姓叶的，别装模作样了！”

    
“我不知道你和林黛到底是什么见不得人的关系！”

    
“我也不管你是不是什么东家！”

    
“但是我告诉你，我是来自燕京的人！”

    
“你根本就得罪不起我！”

    
“得罪了我，就是得罪宁少！”

    
“林黛有苏南林家和隐世罗家庇护，但是你有谁庇护！？”

    
“你信不信，我只需要一个电话，千叶大少就会让你人间蒸发！？”

    
显然，江月明心中充满了怒意。

    
叶昊这个王八蛋，一而再再而三的破坏她的好事。

    
不把叶昊弄死，她岂会甘心？

    
“千叶大少？”

    
“千叶大雄？”

    
叶昊不置可否一笑。

    
“忘了告诉你一件事了。”

    
“千叶大雄和李桑已经被我阉了之后打断手脚后丢回岛国了。”

    
“还有，想要帮他们出头的章国成也被我废了。”

    
“如果你不相信的话，可以打电话问问。”

    
“等到问清楚了，你再想想要不要继续威胁我。”

    
“还是准备跪下求我放过你。”

    
叶昊说话间，比了个打电话的手势，示意江月明不要客气。

    
“你阉了千叶大少？废了章国成大长老？”

    
“叶昊，你在想屁吃！”

    
江月明带着几分色厉内荏的开口，但还是下意识的打了一个电话。

    
可是打完一个电话后，她的脸色就是猛的一变，又飞快的打了几个电话。

    
等到电话挂了以后，她的额头上冷汗就流下来了，整个人更是不受控制的颤抖了起来。

    
显而易见，不仅仅是千叶大雄栽了，就连章国成也栽了！

    
而那些原本耀武扬威的岛国人，一个个都灰溜溜的躲了起来，想要买机票第一时间离开金陵。

    
这几乎是不可能发生的事情，几乎如同神话传说。

    
可是此刻却血淋淋的出现在了她的面前，她难以置信，但是却又不得不信。

    
“叶昊！”

    
挂了电话，江月明撑起最后一丝血勇，盯着叶昊咬牙切齿的开口：“我是不会放过你的！”

    
“我一定不会放过你的！”

    
叶昊不但坏了她的好事，还要封杀她，她不会就这样算了的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->