    连续安装两个巨大的梁片之后，曲江桥一半的桥面已经搭建完成，架桥机需要重新调整，武媚娘在上面闲着无事，这才兴致勃勃的从架桥机上下来。

    此时的武媚娘哪里有往日国公次女的优雅，举止之间矫健无比，完全一副野丫头的打扮。

    众人早就听说了墨家子独特的授徒之法，早已经见怪不怪了。

    “师傅，徒儿没有给师傅丢脸吧！”武媚娘得意的走来道。

    “这一次，你做的不错！不过下一次不可鲁莽，如此大型的机械可不是你这个年纪能够操控的。”墨顿面带责备道。

    武媚娘顿时小脸一扬，傲然道：“师傅此言，徒儿认为不妥。”

    李世民不由诧异的看着武媚娘，在这个师道尊严的时代，其他百家哪有徒儿胆敢反驳师傅，而墨家的师风好像不一样，墨家子在国子监之中那就是刺头，没有想到收了个徒弟也不是善茬。

    墨顿顿时气急而笑道：“那你说说，为师说的怎么不妥当了。”

    武媚娘小脸一扬，倔强道：“徒儿认为，这机械并不危险，反而世间最为安全，最为可靠的正是这些冷冰冰的机械。只要用一分力，机械就会做一分力的工，只要我们设计好机械，这些机械就会按照既定的流程工作，从不会出错，从不会背叛。”

    墨顿顿时愕然，没有想到武媚娘对于机械的领悟已经到达了这般觉悟。

    “所以说，机械和年龄并无关系，总有一天，我墨家也能做出只需想些许力气即可做工的机械，哪怕是稚童亦能轻松操控。”武媚娘傲娇道。

    慧园大师不由艳羡的看着武媚娘，墨家子已经足够惊艳绝才了，却没有想到他的徒弟竟然同样不凡，当下合手道：“阿弥陀佛，武施主果然聪慧过人，慧根不凡。”

    武媚娘听到慧园大师赞赏的话，原本傲娇的脸庞顿时闪过一丝惊悚，顿时带着哭腔道：“不要呀！徒儿不要慧根，徒儿不想剃光头当尼姑，师傅你能不能也不要出家，去当佛家六祖。”

    “出家？”

    “当佛家六祖？”

    ………………………………

    李世民顿时满脸不可思议，眼珠不停的在墨顿和慧园大师来回转换，他原本听到墨家子的菩提歇，惊艳的同时本能的察觉到有些不对劲，如今终于知道为什么不对劲了。

    要是墨家子真的因此顿悟佛家出家，那他的宝贝女儿怎么办，当下，不由狠狠的盯着墨顿，一脸的不善。

    墨顿顿时脸色尴尬道：“为师家有贤妻，又身负复兴墨家之重任，又怎么会出家呢？再说，昨日为师不是已经喝酒吃肉了么？”

    李世民这才脸色一松，这么说来，的确是可能性不大，可说墨家子的那些佛经和佛学知识依旧让他如鲠在喉。

    武媚娘依旧一脸委屈道：“喝酒吃肉那又如何，再说师傅不是还说，酒肉穿肠过，佛祖心中留么？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    慧园大师原本镇定自若的脸庞顿时僵在那里，就在昨日，他还为墨家子的佛法悟性而心折，认为他是佛家禅宗六祖的不二人选，为墨家子不是佛家子弟遗憾不已，

    然而如今他再也没有这种遗憾，反而是无比的庆幸，幸亏墨家子不是佛家子弟，要是他成了佛家六祖，带头提倡酒肉穿肠过，佛祖心中留，佛家恐怕立马乱套了。

    墨顿顿时一脸尴尬，他没有想到自己酒后胡言竟然被武媚娘这个时候出卖。

    不对！

    他说这句话的时候，只有长乐公主一人知道，怎么会从武媚娘口中传出。

    刹那间，墨顿看着武媚娘，再看看李世民和慧园大师，顿时觉得有一个无形的黑手在幕后操纵一切。

    “长乐！”墨顿顿时恍然。

    他没有想到长乐公主为了防止他误入歧途，直接将他的后路堵死。这一下，非但李世民看他的眼神充满了警告，就连慧园大师也顿时对他避如蛇蝎。

    “误会，都是误会！”墨顿恨恨的瞪了武媚娘一眼，连忙跑到李世民和慧园大师面前赔罪。

    武媚娘看到自己的任务已经完成，连忙爬上架桥机，躲了起来，徒留下墨顿在下面备受煎熬。

    …………………………

    “微臣恭送陛下！”

    “慧园大师慢走！”

    墨顿抹了把冷汗，好说歹说，再三保证自己一定会忠于墨家，将墨家发扬光大，绝对不会出家，这才将这二位的气消了送走。

    “武媚娘呢？”当墨顿回到施工现场，气势冲冲的问道。

    一个墨家子弟躬身道：“回少爷，大师姐正在曲江之中铺设桥梁，刚才已经留言，说如果少爷找她的话，让少爷稍等片刻。”

    “大师姐”这个称号可是武媚娘一刀一枪打出来的，她乃是墨顿的首徒首先大义已定，炼制出银镜可以说一战成名，然而今日当她独自指挥钢铁巨兽一般的架桥机之时，整个墨家再也无人质疑其身份。

    墨顿哪里不知道，武媚娘口中的片刻恐怕是很久很久，甚至估计连人影也不一定见到。

    当下，恨恨的说道：“你等她下来之时转告她，让她等着受罚吧！”

    墨顿觉得很有必要让武媚娘知道什么事师道尊严，否则下一次，她还不知道怎么坑自己呢！

    墨顿放了狠话之后，转身离开。

    看到墨顿离开之后，武媚娘悄无声息的从架桥机上爬下来，听到墨家子弟的转告之后，不由得意的甩了甩脑袋后面的马尾道：“受罚就受罚，那还比剃光头好，马尾多么好看，我武媚娘就是打死也不愿意当尼姑。”

    她可不知道，如果不是墨顿改变她的命运，她的命运恐怕仍旧逃不了去感业寺出家的命运。

    当然此时的她没有这个忧虑，心中所想的就是如果墨顿真的出家了，那她作为弟子是不是也要当尼姑的问题，为了保住的自己的长发，她自然毫不犹豫的站在了师娘这边。