
　　知道了后市股市的运行方向，陈凡回个头来再看到现在盘中杀跌的走势，市场主力的意思他已经完全明白了，洗盘而已，也许还间杂着想要加强市场的参与者对市场调整的忍耐力。

　　毕竟按照陈凡的预测结果，下个月市场会出现回调，至少不会继续创出新高来，在这样的情况下，市场的参与者会不会在调整的时候快速出逃。

　　陈凡想，市场主力这样反复震荡，不仅是为了洗筹，应该还是向市场暗示：调整是正常的，不要担惊受怕，直管持有好了，最后市场都会不断创出新高来。

　　虽然不知道这么做的效果到底怎么样，但是陈凡想来会让一部分人，至少会有人感觉到，或者是在心里藏着那么一丝希望。

　　纳指今日的走势也许是刚巧碰到了某些看空人事的G点，随后的新闻报告里，关于米股市场双头顶的报告开始喧嚣尘上。

　　就算有看涨的分析师，在上节目或者写分析报告的时候用词也开始谨慎起来，实在是感觉到今年市场的不同寻常。

　　上面悬挂着达摩克利斯之剑，下面也有无数人想要釜底抽薪，这样的市场还能涨吗？

　　报纸和电视台集体高潮，全部都把米股特别是纳斯达克市场的走势搬出来，把双头走势明明白白展示给大家，当然，因为次前市场频频闹出幺蛾子，所以这次有些分析师处于谨慎的考虑，在节目上还是对米股市场后市发展进行了分析，就是这个顶部可能不是一蹴而就的，也许会出现一个比较复杂的顶部出来，也许双头不是终点，最后K线组合可能出现三头这样的变形顶部。

　　这么说也是为了防止挨打，前期看空的言论已经被市场暴揍过一顿了，作为靠脸吃饭的分析师和砖家叫兽们，对脸面还是很重视的，所以说话给自己留了一点点余地，防止再次挨打。

　　热闹了一个白天的时间，在华国是这样，很快时间就来到了晚上8点多钟。

　　“都说了，不要那么紧张了。”陈凡看着拖着自己往交易室走的郑小胖无可奈何的说道。

　　“我知道你说现在市场是洗盘，叔叔阿姨打电话的时候我也听到了，但是我觉得我们还是该做点什么，至少要守着电脑吧，看看纳指期货怎么走。”郑小胖才不管陈凡的话，拉着他就走。

　　“最近媒体打鸡血了，都没影的事就报道的那么起劲。”陈凡叹息一声说道，“下午我老妈不知道看哪个台的电视居然知道米股那边正在做顶，市场要开始暴跌了，都什么事啊。”

　　“人家是报道申证指数的，就顺嘴说了句米股怎么见顶了，你老妈也是够关心你的，说不好你家要出个女股神，哈哈哈......”郑小胖也调笑道。

　　两人先后走进交易室，坐在自己位置上打开电脑，这会儿期指市场刚刚开盘交易。

　　因为昨天市场的下跌，在股市收盘后，期指市场还处于继续下跌中，纳指3月合约收盘前更是出现了一波暴跌，直接被砸到2461点收盘，今天开盘也是低开，以2453点开盘，但是没有延续下跌走势，开市交易后反而出现了一波反弹，也不知道这样的走势会不会延续到股市那边去。

　　虽然期指市场出现了反弹，但是反弹高度还是有限，只回升到2470点附近就有点涨不动了，虽然多单不断进场，但是可以看见空单和多平单子也是不少的，完全压制住市场反弹的能量，纳指期货也只能在这里横盘展开震荡，在这样的平衡市场里也只能等待股市那边开盘后也许才能分出高下。

　　不过市场还是出乎了他们的预料，在临近9点的时候，在纳指开出今天开盘点位前几分钟，纳指期货3月合约带头，市场里的多头资金再次组织了一波拉升，整个拉升过程中成交量放大明显，空头也许没有算到多头会在这个时候冒险一搏，所以没有形成有力度的打压，纳指3月合约点位被快速推高，一举冲到了2490点下方，此时纳指今天的开盘点位也显示了出来。

　　没有让期指市场的多头失望，纳指今天开盘点位是大幅高开，纳指直接在2，442.52点开盘，高开35点，高开点位比前两个交易日都要高不少。

　　随着纳指开盘点位的爆出，纳指期货3月合约的拉升更加猛烈，也许为了迎合纳指大幅高开，3月合约点位被场内多头硬是推上了2500点关口，成交量也猛烈放大。

　　“谁在做多？”陈凡有点狐疑的看着期指盘口说道，“看推高的单子似乎很散乱，不会真是场内资金自己干出来的吧。”

　　“你意思是市场主力在悄悄做多？”郑小胖转头看看陈凡就可道。

　　“不好说，不确定。”陈凡虽然有点怀疑，但是确实看不出来什么，虽然感觉有点反常，按理说这个时候是不会有多头资金这么拼命推高市场的，如果一定要有人这么干的话，那只能是操控股市的那只手。

　　陈凡还在这里琢磨推高期指的资金来源，米股那边已经开始交易了。

　　纳指开盘后就出现了一波快速上涨，但是也只是冲高到2453点附近就显露出了疲态，无法继续上行。23sK.com

　　随着买盘力量的减弱，纳指开始掉头向下寻找支撑。

　　看到市场回调，郑小胖有点小担心了，回头看了眼陈凡，看他正在那里好像在思考什么，就没有说话打扰他，而是耐着性子继续看市场运行。

　　纳指的回调速度不算快，因为冲高，下方还是积累了一些买盘的，所以一路震荡走低，但是眼看着还是逼近了今天的开盘点位附近，如果这样的走势持续下去的话，那么显然今天很大概率就是要补缺口了。

　　想到补缺口，郑小胖又有点忍不住了。

　　在现在这个世道里，要是不快速拉高市场重新聚拢人气的话，天知道市场主力能不能控住盘子，要是在不断回调中市场失控，市场主力不会因此把自己埋了吧。

　　想到这里郑小胖开始有点抓耳挠腮的了，他又开始紧张起来。

　　不过市场可不会管这些，在没有足够强力买盘支持下，纳指还是跌破了今天的开盘价，随着K线图变成阴线，现在的图形已经越来越像是在做顶了。

　　连续在高位出现阴线，而且实体还不短，成交量也是维持在高位上，各方面都在透露出市场似乎正在构筑顶部。

　　同一时间，申城金信大厦外盘交易室里，眼镜男则严肃的盯着电脑屏幕，搜寻市场运行方向的信号。

　　昨天米股持续下跌，交易室里不少前期进场的同事大都选择了离场观望，貌似现在这里恐怕也只有他这个前期绝对空头手里还持有着多头仓位，正在全力做多了。

　　今天纳指期货低开高走到是很是提振了一下他的信心，但是随着股市那边冲高回落，纳指期货也快速见顶回调，看着力度还不小，眼镜男此刻又开始犹豫起来。

　　现在离场的利润也是不小的，但是和前几次差不多，总感觉市场似乎还存在更大的机会，让他欲罢不能的，再看看吧。

　　眼镜男只能在心里叹息一声。

　　而他不知道的是，他的资料此刻正在楼上核心交易团队组长小杨手里翻阅着，上面的信息不仅包括了他进入金信公司以后的几乎全部业绩记录，也包括最近一年的交易记录和现在的持仓情况。

　　今天下午小杨直接从风控那边调取了交易部门交易员的信息进行筛查，最终锁定了几个人，这会虽然市场已经开盘，但是有组里其他组员看着，小杨到是很轻松的在一边继续翻阅几个候选人的资料。

　　“有点意思，年前持续做空米股，年后就突然翻多了，到现在还在持有米股多单......嗯？黄金做的不错啊......”

　　看完眼镜男的资料，小杨把他的简历放到自己左边，又拿起最后一份资料看起来......

　　纳指在跌穿开盘点位后继续下滑，展开封闭缺口的行动，很快纳指就跌到2430点附近，在这里场内多头组织了一次有力度的反击，但是反弹没有得到成交量的配合，在反弹上2440点后反弹就告失败，再次开始下跌探底之旅。

　　此后连续两次下滑，纳指终于跌到了2，407.14点，非常神奇的点位，上个交易日收盘点位上，今日的跳空缺口算是完全被封闭了。

　　封闭掉缺口后随着而来的就是一次反弹，这样的反弹从下跌开始就没有停下来过，每次跌一段后市场多头就会组织一次反击，然后失败再破底，继续探底，再反弹......

　　市场就这么有规律的运行着，丝毫没有要打破的意思。

　　但是这样的走势在眼镜男眼里可就不一样了，眼镜男还是有那么一点迷信的，在眼镜男的印象里，这样刚好封闭缺口就反身向上的走势似乎今年已经不止一次了，到底是市场自身偶然产生的还是有人刻意为之？

　　同样的可题也在郑小胖脑海里盘旋，真特么的日了鬼了，居然这么凑巧，这老外的操盘手控盘都这么厉害的吗？

　　可以精确到小数点上去。

　　这一次的反弹持续力度还算可以，从见底后晃晃悠悠回升到2419点以后就渐渐开始有点不支，似乎随时又会重蹈先前的覆辙，重新回到下降通道里去，也就在这个时候，市场出现了一丝不一样的地方，纳指的成交量从刚刚开始萎缩就急速反转，大量买盘突然而至，在市场投资人完全没有反应过来前就暴力启动市场里的风向标股票，大量的大型股票股价开始被大幅拉升起来，纳指也一改先前的疲态，突然就活蹦乱跳起来。

　　“市场主力应该是动手了吧。”郑小胖这会儿才不管陈凡是不是在想事，直接对陈凡说道。

　　陈凡这才抬眼看了看米股走势，又看了眼还是低迷走势的纳指期货，看着看着就虚眯起眼睛，“有点像了，期指也开始有多单进场了。”

　　“两个市场同时操控，这主力应该是很有钱的吧。”郑小胖听了陈凡的判断就高兴起来，没有原因，也许就是感觉陈凡说的都对。

　　纳斯达克市场是这次进场资金的主战场，大量的买盘蜂拥而出，纳指从2420点附近被快速拉高，一口气冲到了2450点下方才开始回调。

　　另外两大市场虽然也有资金进场拉抬指标股，但是相对来说资金量就少了很多，指数的涨幅也远远小于纳斯达克指数，这也更加让陈凡相信，这次市场主力的主要目标就是要炒爆纳斯达克市场的股票，其他市场只是顺带做一波而已。

　　看着纳指完成冲高举动后开始回调，再结合剩下的交易时间，陈凡失笑摇头，“今天怕又是拉抬尾盘了。”

　　“剩下的时间是不多了，估计还能做几拨，只是拉尾盘是最近一段时间的惯例，到是不稀奇了。”郑小胖也是笑着应和道。

　　“下面的交易员有没有回补仓位？”陈凡到是对下面2个交易小组的交易员的操作比较关心，昨天不少人可是减仓了的。

　　“没有，今天补仓的人很少，就几笔。”郑小胖回答说。

　　“今天抢一下尾盘，估计还有人又转身追回去，要是明天继续拉高，嘿嘿嘿......”陈凡想到最近这帮人的交易就觉得好笑。

　　其实他们的操作是没有可题的，对于大部分交易员来说，都是追涨杀跌的，他们唯一比普通交易员强的地方在于，他们嗅觉更加灵敏，对市场的涨跌反应和动手更快，而不会优柔寡断的，很多时候就是凭着一点感觉就进场操作了，而不会去给自己的交易寻找理由。

　　当然，这是在市场急速变动中才这样，对于选择跟踪目标还是要全方位考虑的，形成自己的交易策略。

　　要知道，如果选择的目标没有形成运行趋势，只是在那里无序的涨跌，这样的交易标的交易员们大多都会远离，没有可参与的价值。

　　交易员都会选择自己看好得标的，不管是上涨的还是下跌的，一定是有方向的，顺着方向做，只是在盘中剧烈震荡的时候进行频繁的交易博取差价，但是顺着方向交易这一点不会改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，369免费阅读。https://xs.23sk.com 