    苏晓曼睡了大半天，人还是有些迷迷糊糊的，结果去接孩子的时候，连手机也没带，等她接了苏思怡和苏熙然回家，才知道程方毅打了好几个电话回来，从她的手机到家里的座机，最后留言告诉苏翰文，他今晚有饭局不能回来吃晚饭，请他转告苏晓曼一声。

    程方毅这半年来基本上都在家吃晚饭，就算有应酬也大多安排在中午，难得有一天不会来吃饭，苏晓曼倒有些不习惯了。

    尤其是，昨晚他那么热情缠绵地要了她一个晚上，今天又忙了一天的工作，她真有些担心他出去应酬太过辛苦。

    结果他没回来，林曦然一家三口却跑来蹭饭了。

    两家住的近的好处，就是袁长峰有点事就把老婆孩子丢到程家，袁大头更是对程家简直比自己家还熟，时不时跑出家门，自个儿就能溜达到程家来跟平平安安玩。

    等开饭的时候，林曦然没看到程方毅，还好奇地问苏晓曼，“你老公今晚转性了？居然不回来吃饭，是不是明天CY的股票要大跌啊？”

    袁长峰扯了下她的袖子，抗议道：“CY的股份我们也有不少，老婆你要不要这么乌鸦嘴啊？”

    林曦然白了他一眼，没好气地说道：“你也知道啊，什么事都推我身上，你那好哥们简直把我当牛使了，还不许我说话啊？”

    苏晓曼见惯了这两口子斗嘴，不以为意地笑笑，说道：“阿毅说今晚有饭局，不回来吃了。我们先吃吧，不用等他了。”

    “有饭局？”林曦然意外地看了苏晓曼一眼，“他今天下午很早就走了啊！光合电子那边的应酬都推给刘澈了，他还有什么饭局，我怎么不知道啊？”

    “干嘛要让你知道！”袁长峰急忙说道：“再说了，他又不是只跟你们公司的人有应酬，就不能跟朋友出去了？你们这些女人，管那么多干嘛！”

    “哼，你当然不想我管你。”林曦然啪地将筷子一拍，瞪着他说道：“上次那个保险公司的女人找你吃饭，你怎么不去啊？想去就去，我才不会管你呢！”

    袁长峰见她一瞪眼，立刻就怂了，急忙低声下气地说道：“哪里哪里，我最喜欢老婆管我了！你要是不管我，我不就成了没人管没人要的可怜虫了吗？老婆别生气，我这不是听你的话，坚决坚定拥护老婆的指示，杜绝一切与异性的饭局，保证自身的纯洁性和人身安全，维护家庭的和平稳定……”

    “够了！吃你的饭！”

    林曦然忍不住笑了起来，瞥了他一眼，又转向苏晓曼说道：“或许是我记错了，我们行政这边是没记录，我还以为他早走是回来陪你的。”

    苏晓曼笑着摇摇头，给她盛了碗汤，“没事，他也没说是公司的应酬，或许是跟朋友出去了。来，尝尝我妈炖的汤，煲了一下午呢。”

    “我说那么香呢，光闻着就快流口水了！”林曦然对赵英兰的手艺赞不绝口，先舀了一勺尝了尝，“真好喝，简直比五星级饭店的还好喝，苏妈妈，你这手艺，简直比饭店的大厨还厉害。”

    “就你嘴甜！”赵英兰笑眯眯地说道：“不用拍苏妈妈的马屁，也一样给你留了。我哪次煲汤也少不了你家的份，放心好了！”

    “苏妈妈我最爱你了！”林曦然笑道：“我最嫉妒晓曼的，不是她能生双胞胎，而是会投胎，怎么就有这么好的妈妈呢？真让人羡慕嫉妒恨啊！”

    “得了吧你！”苏晓曼摇着头笑道：“在我妈心里，你可比我的地位高多了，她成天老是说我，说我要像你那么能干，给她省多少心啊！我看啊，你们才是亲母女吧！”

    “有吃的还堵不上嘴，吃吧！”赵英兰夹了根鸡翅到她的碗里，轻嗔道：“你要能像曦然一样好胃口，我就谢天谢地了！”

    有林曦然和袁长峰带着袁大头这一家活宝在，这一顿饭吃的和乐融融，谁也没再提起程方毅的“饭局”话题。

    只是吃完饭后，袁长峰刚把老婆儿子领回家，趁着老婆给儿子去洗澡的时候，就给程方毅打了个电话。

    “在哪儿呢！”

    “夜色。你来吗？”程方毅的声音有些低沉，在喧闹嘈杂的背景音乐衬托下，有些模糊。

    “靠！”袁长峰挠挠头，自己老婆大人的雷达系统果然厉害，比他这身经百战的职业私家侦探前侦察兵还要敏锐，警觉地朝洗手间那边看了一眼，才低声说道：“晚上在你家吃饭，曦然说今天没公司安排的饭局。你没事吧？跟谁出去的？”

    电话那头沉默了一会儿，重金属音乐吵得人头疼，“我一会儿就回去。”

    袁长峰听出他的不对劲来，忍不住问道：“发生什么事了？”

    “没事！”程方毅这次果断挂了电话，一口喝完了杯中剩余的酒，结账，刚准备走人，旁边却有个女人身子一斜，一下子撞进他怀里，刚伸手抓住他的衬衣，却被他粗鲁地一把推开，从刻意的假摔一下子变成了真衰，跌坐在地上，难以置信地抬头望向这个盯了许久的男人。

    旁边有人吹起口哨来，“嘿，帅哥，真是一点儿都不怜香惜玉啊！”

    “美女，来哥这边，他不要你，我要！”

    程方毅完全无视其他人的起哄，对跌倒在地上的人连根手指都不愿伸，直接拿起西服就准备走人。

    “程方毅！”坐在地上的女人终于忍无可忍，冲着他喊了起来，“你他妈的不认识老娘了吗？”

    程方毅的脚步顿了顿，有些意外地回过头来，第一次正视刚刚被他推倒的女人。

    她已经跳了起来，一改之前娇柔造作的神色，叉着腰仰着头，垂直柔顺的长发被甩在脑后，露出一张明艳动人的面庞，只是亮晶晶的一双猫儿眼如今怒目相视，像是被惹怒的小野猫，而那翘起的唇角却带着几分俏皮的笑意，丝毫没有刚才被人推倒的狼狈，哪怕是叉着腰这样泼妇似得动作，在她做来，也有种娇俏的味道。

    程方毅从她精致的妆容看到她深V超短的小黑裙，十公分的高跟鞋，最后还是落在那张熟悉的脸庞上，有些无奈地叹息一声，“喵十三，你怎么到这儿来了？”

