    两人很快又去了西牛贺洲的西天。

    虽然天蓬元帅面子很大，且不参与天庭灵山之争七百年了，但他们还是避开了灵山的主要耳目，径直去见了燃灯古佛。

    “南无阿弥陀佛。”

    燃灯古佛亦端坐于莲台之上，身上披着鲜亮的袈裟，须眉略白，面目慈和，脸上有着许多皱纹。

    “见过燃灯佛祖。”天蓬元帅和安阳几乎同一时刻双手合十行礼道。

    “净坛使者来了，还有安施主，快请坐吧。”燃灯古佛声音老沉，话毕他们前方便出现了两个蒲团。

    天蓬元帅坐了上去，神情温和而彬彬有礼：“谢古佛赐位。”

    安阳也道：“谢古佛。”

    “见即是缘，此乃缘报，无须言谢。”燃灯古佛神情淡然，“不过你们今日来见我，是想让我出面摆平那魔宫的吧？”

    天蓬元帅此时端坐，笑而不语了。

    燃灯古佛也与他对视，抿嘴不言。

    安阳在旁边出声道：“是弟子听闻古佛佛法造诣之深，特求元帅带我前来，想与古佛交流一二。”

    “原来如此。”燃灯古佛淡然笑笑，“施主想谈什么？”

    安阳看着此时的燃灯古佛，不知为何总觉得他有种老态龙钟的感觉。

    这无疑是极不寻常的。

    常理来说佛的寿命是无穷劫的，只有当佛法消散时佛才会消亡。现在小乘佛法纵然受到观世音菩萨的大乘佛法冲击，依旧在灵山中占据主要地位，燃灯古佛不至于衰老成这副模样啊！

    难道说，观世音菩萨虽然在灵山中处于下风，但大乘佛法却在世间占了上风？

    安阳觉得极有可能。

    因为唐玄奘的前世金蝉长老就是大乘佛法的主要拥护者，曾在大日如来讲法时公然不听讲的人，后观世音菩萨命他西行，这途中弘扬的是大乘佛法还是小乘佛法还真很难说。

    若是不然，就是小乘****中也有更小的流派之分，燃灯古佛与大日如来的理念也必然有不同之处！

    现在盛行的是大日如来的理念，燃灯古佛便慢慢衰老了。

    安阳觉得这些都是很好的突破点。

    于是顿了顿，他道：“方才听古佛提到了魔宫，那我们便来说说这魔宫吧。”

    一次谈论，耗时又得以日来计。

    灵山时时刻刻都弥漫着金光，安阳也不知道过了多久，只觉得口干舌燥，心神疲劳，却还在与燃灯古佛辩论着。

    他觉得此时的自己就像一个纵横家。

    古时纵横家便要行走于各国之间，用三寸不烂之舌说服一位位君王，以达到自己的政治目的。当然，面对他们的要求，如果没有足够的利益，绝大多数君王都会拒绝。

    有些纵横家明知不可为却必须为之，哪怕毫无希望也不肯放弃，明明是绝望，却总有些东西支持着他们继续做下去。

    安阳以前不理解，现在算是理解了。

    就如他此时，他总觉得自己在做无用功，但不到最后一刻仍旧不能放弃。

    因为只要成功，便是无上的功德！

    功德不是金钱，不光意味着利益，还意味着拯救世间千千万万人于水火之中！

    燃灯古佛在佛法上的造诣确实要比斗战胜佛强多了，言语间有条有理，反驳时也是条条大道，总是能说得安阳哑口无言。

    而安阳也只能以站在一个信息大爆炸的时代带来的独到见解勉强与这位有大智慧之人对答，偶尔一句话惹得古佛深思，便已足以引来天蓬元帅的惊讶侧目了。

    许久——

    燃灯古佛微笑道：“万事自有造化，不会发展到最恶的地步，施主的目的已经暴露无遗了，还是请回吧。”

    “唉！”安阳叹了口气，站起身，“古佛佛法深不可测，弟子受益匪浅，如此，便告辞离去。”

    “万事小心。”燃灯古佛如是道。

    走出西天，安阳都还叹了口气，对接下来与东极青华大帝的会面已经不抱希望了。

    这等活了不知多少岁月的大神通者确实不是那么轻易能说服的，他们即使在岁月漫长流逝的过程中渐渐走偏了，但这种日积月累积攒下来的偏向也绝不是三言两句能矫正的。

    换句话来说，如果他们错了，你不要妄想说服他们改正，相反，他们绝对有将你也带偏的能力！

    而你还会心悦诚服……

    东极青华大帝居住在东方青华长乐世界，类似于佛教的西方极乐世界，属于天尊在大世界中隔离出来的一方小天地，需要往天上飞行直到抵达大气层逐渐过渡到真空的边缘，然后以秘法呼唤天尊之名方能进入。

    这里有座宫殿，名为妙严宫，便是东极青华大帝的住所。

    安阳随天蓬元帅初一踏入这方世界，便有一股厚重的灵气扑面而来，直让人四肢百骸都张开了般。

    只见远方山青水秀，一条溪水潺潺绕过小山，里面落满了鹅卵石。近处是一片草地，遍地都开着五颜六色的小花，让安阳想起了大学时特意挑雨季前往的大草原。树木挺拔葱郁，没有饥民来剥掉树皮充饥，地上有条白玉石铺就的小路，极尽奢华。

    此时正下着蒙蒙细雨，地面也不似四大部洲那般铺满白骨，天色阴暗得更衬生机，宛如一幅黑白的水墨山水画。

    安阳神情没来由的有些复杂。

    哪怕人间众生受苦受难，天庭和灵山亦打得双双破碎，这东方青华长乐世界也依旧是一派平和生机！

    转眼间，天空云开了，太阳从云缝间射下两道光束，随着光束降临的还有两名银甲天神。

    当先一名银甲天神目光一扫，看见了天蓬元帅，顿时拱手躬身：“元帅降临，天尊说请元帅移步妙严宫金华殿等候。”

    天蓬元帅淡淡点头，从表情中看不出所想，又转头对安阳道：“走吧。”

    妙严宫，金华殿，也是歌舞升平。

    有仙子奏乐，有精灵穿梭期间，有侍从斟酒，甚至还有一名专门的仙官小心陪同，生怕怠慢了天尊的贵客。

    对比凡间，不得不说有些讽刺。

    在这美丽得如天宫、祥和得如梦境的宫殿中等了许久，他们才得到东极青华大帝的宣召。

    东极青华大帝面目威严，脸泛红光，气色十分好，留着胡须，扎着发髻，穿着一身华袍，似乎是传统道家与皇室的结合。

    他看起来约莫有五十岁左右，最令安阳惊讶的是他身上居然有一股酒气。

    “见过天尊。”天蓬元帅淡淡拱手。

    安阳也学着拱手道：“见过天尊。”

    “嗯。”东极青华大帝在上方落座，淡淡的点了点头，双眼扫了他们一眼，神情很是温和，“方才与中天紫微北极太皇大帝对酒商议复生赤脚大仙的事情，让元帅久等了，请见谅。”

    “有美酒仙子，久等也不枯燥。”天蓬元帅的神情谈不上多恭敬，很是淡然。

    “无事不登三宝殿，元帅前来找本尊有何要事？”东极青华大帝道。

    “确实有事。”天蓬元帅一笑，指着安阳道：“这是我的忘年交，天尊知道我不善言辞，便让我这位朋友代说，如何？”

    “忘年交，哈哈哈哈！”东极青华大帝在上首笑了，“你天蓬元帅当年何等威风，西行路上连齐天大圣和大日如来二徒弟金蝉子都不放在眼中，居然也会屈居交忘年交！”

    “天尊，往事已逝，不便再提。”

    “忘年交不提，我也没听说过你天蓬元帅不善言辞啊，这次又是什么花样？”东极青华大帝看向安阳，“你说来听听！”

    “太乙救苦天尊，有礼了。”

    安阳这才起身面向这位道教大神。

    在道教道士或信徒口中，念得最多的当属“福生无量天尊，不可思议功德”这句口号，第二便要属“太乙救苦天尊”了。太乙救苦天尊又名寻声救苦天尊，传说当众生蒙受苦难之时口诵天尊名号，天尊就会寻声而来，拯救众生于苦难之中。

    面前这尊大帝，便是救苦天尊！

    毫无疑问，除了身具大法力之外，他还是一位彻彻底底的掌权者，四御之一！

    所以当安阳直面他，除了感受到这尊大神无穷法力带给他的压迫之外，还感受到了一股难以言喻的威严。

    但那又如何，还是得硬着眉头上！

    于是安阳先呼他救苦天尊的名号，待他应下，便直接道：“世间疾苦，妖魔乱世，弟子见几位大神通者挺身而出，虽抱有必死决心仍无法抗衡永生魔宫，特求元帅带弟子前来请天尊出手，救世人于苦难之中！”

    话一出口，青华大帝笑容满面的脸便凝固了下来，这一刻安阳甚至怀疑自己会不会被这位大帝一怒之下当场推去问斩。

    所幸东极青华大帝只是端坐着，身上散发出积攒了不知多少年的威势，用手指一下一下的敲着座椅扶手，盯着安阳。

    而安阳便也硬着头皮与他对视着。

    显然，相对于佛教使人平和忘却七情六欲的教条，道教更讲究自然，更随心所欲，所以他们根本不会压抑自己的情绪。

    许久，这位大帝才道：“天作孽，犹可恕。自作孽，不可活！世间苦难乃众生自己犯下的错，我也救不了他们。”

    “众生愚昧，何以犯下如此重的错，导致三界皆沉沦于苦海之中！凡人孱弱，何以有能力让三界变成这副模样？”

    “我天庭掌控三界亿万年，风调雨顺，众生偏偏要去信奉佛法得极乐！这下好了，动摇了天庭的根基，极乐却也没来。”东极青华大帝看向他的目光有些不善，全然没有斗战胜佛或者燃灯古佛的平和，“现在天庭与灵山对峙，正是关键时刻，你却要本尊费心去抹平永生魔宫，予众生极乐，若非天蓬元帅带你前来，我便能以此治你的罪！”

    安阳：“……”

    两个时辰后，二人离开了妙严宫。

    相比之斗战胜佛的油盐不进、燃灯古佛的高深佛法，东极青华大帝完全不给安阳说服他的机会。

    这两个小时中，安阳强自硬着眉头与青华大帝说了一小时，屡屡惹得大帝发怒，后一个小时则是青华大帝款待天蓬元帅，他搭着天蓬元帅的面子蹭了顿神仙酒食，体会了下昔日天庭掌权者的醉生梦死。

    真是讽刺！

    感谢订阅！

