
　　夏天认出了来人。

　　对方自然也看到了夏天。

　　陈飞扬。

　　正是下午有过冲突的陈飞扬。

　　当他气势汹汹冲进包厢，看到夏天与苏小小时，脸色骤然一变，旋即冷喝一声，“是你！”

　　他怎能忘记，就在下午时，被眼前这个家伙踹了两脚，而自己的女友更是被当街抽了一个耳刮子。

　　他忌惮苏小小身后的夏红衣，所以没有把事情闹大。

　　但他已经派人暗中调查夏天的身份与来历了，暗自发誓，一定要狠狠的报复回来。

　　可没想到，竟然这么快再次相遇了。

　　后方传来脚步声，又有一名女子快步走了进来，正是那名穿着暴露的妖娆女子。

　　她的脸上原本写满了高傲与优越感，可是看到苏小小后，显然有些吃惊。

　　真的应了那句话，不是冤家不巨头！

　　只是夏天却不这么认为。

　　刚才他听的清楚，这个包厢已经被陈飞扬提前预定了。

　　可那名青年却仍然将他们带到了这里，并且以去接人的借口离开。

　　赵有为想干什么。

　　故意挑起争斗？

　　夏天的眼睛眯缝成了一道缝隙，各种念头纷沓而至。

　　这时，陈飞燕已是平静了下来，冷冷扫视对面两个人，“这个包厢是我提前预定的，苏小姐，请你们离开。”

　　苏小小不语，只是看着夏天。

　　“这些话，你应该对这里的经理去说。”

　　不管是不是被利用，夏天自然不会离开，淡淡道，“别在这里碍眼，立刻从我眼前消失。”

　　“嗯？”

　　陈飞扬一愣，紧接着被激怒了，他早就看夏天不顺眼，“你特码谁啊，敢这样对我说话，你以为靠上苏小小老子就奈何不得你吗？”

　　“滚！”夏天的脸色阴沉下来，“别找不自在。”

　　“你……你特码……”

　　陈飞扬眼冒狠光，用手点指着夏天，“小子，你给我等着，我……”

　　“你要怎样！”

　　一个声音打断了他。

　　打断他的并非夏天，而是源自于包厢外面。

　　伴随着脚步，走进一个人。

　　人是青年，身形挺拔，脸部五官棱角分明，嘴角扯着冷笑，举手投足间给人一种极其危险的感觉。

　　青年的容貌称得上英俊，但那双眼睛却充满了野性，透发着冷凶亮的桀骜不驯。

　　看到他，包厢顿时安静下来，每个人脸上的表情都变得不同。

　　尤其是陈飞扬，脸色变得难看到了极点。

　　可在下一瞬，立刻又挤出了笑容，主动开口，“赵少……”

　　青年没有理他，甚至看都未看一眼，进来之后，先是将包厢门关闭，然后径直走向夏天。

　　“哈哈。”

　　他一边走，一边大笑起来，声音中气十足，显得豪爽之极。

　　“夏少，抱歉抱歉，我来晚了。”

　　他的一双眼中带着一丝好奇，打量着夏天，虽然是第一次见面，却显得熟络之极，“夏少，今天晚上我们一定要好好聚一聚。哈哈哈哈。”

　　他大笑着坐在夏天对面，“夏少，虽然我们第一次见面，但我有一种一见如故的感觉，我觉得我们能成为朋友。”

　　毫无疑问，青年正是此次宴请的主人，赵有为。

　　说完之后，他对苏小小点头笑道，“苏小姐，你越来越漂亮了。”

　　苏小小报以客气的微笑，而后看向夏天。

　　“赵少，久仰了。”

　　夏天的声音平平淡淡，看不出是喜是怒，指了指陈飞扬，“不知你是什么意思？”

　　“哈哈，夏少果然是痛快人。”

　　赵有为的脸上闪动着桀骜，很痛快的承认，“没错，我是故意的。”

　　这句话说出，陈飞扬的心咯噔一下。

　　他既震惊于赵有为当面承认，也惊诧于夏天的身份。

　　赵有为是什么人，

　　他是赵家的直系血脉，更是京城青年一代最顶级的那一小波人。

　　不夸张的说，这种顶级大少在京城中少有人敢惹。

　　陈飞扬本以为夏天只是一个被苏小小看上的小白脸。

　　可此刻赵有为的态度，让他一瞬间转变了想法。

　　这家伙不是小白脸！

　　那他是什么人！

　　就在他胡思乱想之际，赵有为斜睥着眼睛望来，“陈飞扬，是我抢你的包厢了，你待怎样！”

　　抢你又怎样！

　　就是这么嚣张！

　　陈飞扬的脸色变了又变。

　　被人当面欺辱，如果说陈飞扬心绪平静，那是不可能的。

　　但是，他只能强忍下去。

　　在京城这地界，许多事情不能忍，也得忍。

　　对方的话让他感觉屈辱，可他很清楚，自己没有对抗赵有为的资本与实力。

　　说句不客气的话，双方的身份根本不对等。

　　哪怕他的姐姐嫁入了杨家也一样。

　　“呵呵，呵呵呵。”

　　陈飞扬干笑着，只是笑的比哭还难看，“赵少，看你说的，早知道你要在这里吃饭，就是不用你说我也会让给你。”

　　“是吗？”

　　赵有为眼中闪动着桀骜，“我其实想问问你，这几天为什么要躲着我呢，是不是以为你姐姐和杨浩宇订婚了，你就觉得能在京城说一不二了？”

　　“我没有躲着赵少您啊……”

　　他的话未说完，便被赵有为打断，他似乎已经懒得与对方废话了，索性道，“和你直说吧，我就是在找茬的。”

　　“我……”

　　陈飞扬欲哭无泪，可是不得不陪着笑，“赵少，不知道我哪里得罪了您……”

　　“你没有得罪我。”

　　赵有为的左手五根手指，敲打着桌面，随即又道，“可我听说，你今天下午敢对我小小妹子不敬，你说该怎么办？”

　　小小妹子。

　　苏小小翻了个白眼，而后看向夏天，一脸的无辜。

　　反观夏天，却是蹙眉沉思。

　　赵有为故意这么做，只是为了给小小出气，从而交好自己？

　　夏天有些不相信。

　　“赵少，下午的事纯粹是个误会，我只是在街上偶遇苏小姐，说了几句话而已……”

　　陈飞扬很清楚对方为什么要找茬。

　　事实上，他这几天一直在躲着赵有为。

　　无他。

　　因为赵家在和白家暗斗之时，陈家这个二流家族也在暗中插了一手，支持白山河。

　　不过在得知夏天被当场释放之后，陈家见势不妙，毫不犹豫的收手了。天籁小说网

　　那个时候白山河还未死，以至于待尘埃落定之后，赵家找不到借口对付陈家，而陈家又攀上杨家这颗大树。

　　所以这段时间，赵有为一直在寻思着收拾一下陈飞扬，只是苦于找不到机会。

　　“误会？没有误会。”

　　赵有为大马金刀坐着，声音不高，却冷的可怕，“现在给我小小妹子跪下认错，我就放了你，否则，我把你从三楼扔下去，二选一，你选哪个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第950章 嚣张二世祖免费阅读。https://xs.23sk.com 