
米-171慢慢降落在停机坪上。

陈克凡从机舱里出来，朝旁边的草坪上望去，雷鸣坐在一辆卸了顶的敞篷军用吉普车上朝他挥了挥手。

将行李丢进后座，陈克凡跳上副驾驶。

“劳雷队大驾迎接，看来我的面子还是很大的嘛。”他开玩笑道。

雷鸣戴着墨镜，歪过脑袋看了下陈克凡：“你这位御史大人亲临，我怎能不亲自到场迎接？”

发动了吉普车，雷鸣猛打方向盘，车子蹿出草坪朝营区开去。

“说吧，千里迢迢过来，肯定有什么上级指示了，对吧？”

“大事说不上，不过倒是有一个任务，上级要在这些选训的队员里挑选一个人参加。”陈克凡说：“我亲自过来和你谈谈。”

“打电话不行？”雷鸣道。

“你就让我假公济私一回嘛，何况整个选训都接近尾声了，我作为第3分队的副队长，也应该过来看看情况。”

“什么任务？”雷鸣直截了当问。

“在这之前，我想问另外一件事。”陈克凡说：“你们的队伍休整期要什么时候结束？”

车子在丘陵和草原之间飞驰，前面忽然出现一大群绵羊，雷鸣只好刹住车子，等羊群过路。

“反审讯训练结束到现在才三天，你们就急了？队员们在这次训练里受了不少罪，从科学训练的角度来说，必须让他们接受治疗和休整，否则会对身体产生永久性的损伤，所以我把他们送进了附近的军方疗养院，他们在哪里待着呢。”

“主要是任务比较突然，人选上有些问题，我必须早点知道你对最后8名队员的训练评价，然后做好安排。”陈克凡说：“毕竟，最好是最终入选的队员符合任务人选，这是两全其美的事情。”

雷鸣抽出烟盒，拿出火机点了烟，喷了一口道：“你中意的人选，是那个小菜鸟秦飞？”

“他的表现如何？”陈克凡没有正面回答，而是反问：“过关了吗？”

“说实话，除了还有点儿毛躁，除了有点儿冲动，其他方面，的确很优秀，这次行动，如果不是他，也许靳东海就得太躺倒医院里去。”雷鸣说。

“我看了训练报告，据说他还朝你开枪了？”

“没错，这小子有点儿种，说实在，如果不是他那个该死的老爹，也许我会很欣赏他。”雷鸣说：“虽然现在他还是个菜鸟，但他的潜力很大，让我训练他一两年，我敢说整个军队里没几个是他的对手。”

陈克凡继续问：“你决定在他们8个人里最后留下哪7个？”

“你不如直接问我淘汰哪一个好了。”雷鸣的口气变得有些不悦，“怎么？听你的口气，上级对于我的选人名单很感兴趣。”

“不不不，你不要误会，第3分队是新组建的，当初就说好人员由你选拔，由你指挥，将来也是你来领导……”

“少来这套，能说点儿咱们军人之间直来直去的话吗？”

雷鸣直接打断陈克凡的话头，又歪过脑袋盯着陈克凡，“老陈，我知道上级为什么挑选你来和我搭档，因为你在进入203部队之前曾经在NJ政治学院读过研究生，和我们这些一直在军事学院搞特种作战出来的有些不同。”

“怎么不同了？”陈克凡脸上永远保持着微笑，像一深不可测的潭水，你怎么往里面扔石头，除了溅起一点儿涟漪，之后你连石头的影儿都找不着。

他平心静气地说：“和你一样，我不也是203部队的人吗？”

“在军事上，我从来没觉得你比我厉害。”雷鸣自信道：“但是在搞政工方面，你比我强，这点是事实。203部队从前只有一个魏政委，现在3个小分队都增设了副队长这个职位，名义上你们是副职，分管后勤支援的，不过实际上你很清楚，你们就是政委的角色。”

“支部建在连上嘛。”陈克凡耐心地解释：“虽然203部队的身份比较特殊，甚至连番号都没有，但不可否认的是你们是真正的军人，甚至比其他有编制有序列的军人更加优秀。”

叹了口气又道：“老雷，不要火气那么暴躁嘛，你可是老兵，都是大校军衔了，再往上走，都得当将军了，要有政治觉悟。”

“少给我脸上贴金，我不吃那套。我是军人，我能挂上大校军衔，凭的是我身上8处枪伤12处刀上，那些伤疤是我的功绩，是我的荣誉，我才没那么多花花肠子弯弯转。”

羊群终于过完，雷鸣一脚油门，车子猛往前蹿去，显然他心里已经很不高兴。

“你是军人，没错！可是军人也离不开政治！你觉得政治思想工作没用吗？要知道，203部队是国之利刃，一旦这支队伍出现问题，后果会是怎样的？”

陈克凡再好的脾气，也被雷鸣这种蛮横态度激怒了，忍不住教训道：“你就忘了当天的范天龙！？忘了秦飞的父亲秦安国？！如果没有范天龙，会有今天的‘黑日’组织？我们自己精心培养出来的精英，反过来成为危害祖国的心头大患，你觉得当年如果在政治思想工作上细致一些，会导致哪有那个的局面？你忘了因为范天龙事件，203部队差点被取消解散，这就是你愿意看到的结果？”

一连串的反问，将雷鸣怼得哑口无言。

“好吧，我个人不是反对你和我搭档，我刚才只是发泄一下而已，如果我没猜错，麻烦肯定是在秦飞或者靳东海身上。”雷鸣口气缓和下去。

“我看你是误会了，魏政委从来没有在我面前提起任何关于秦飞的事情。”陈克凡说。

雷鸣怔了怔，忽然道：“那就是靳东海那个红三代了？”

陈克凡道：“靳东海的身份比较特殊，但是最后的决定权还是在你的手里，你决定留谁就留谁，淘汰谁就淘汰谁，这一点上，你有绝对权力。”

“这是最后的训练评价表，你自己看吧。”雷鸣从仪表台上取下一个档案袋，扔给陈克凡。

陈克凡抽出里面的表格，扫了一眼，眼睛亮了一下。

“你真的决定这么做了？”

“没错！”雷鸣从嘴角摘下烟屁股，弹得远远的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701312"  chaptername="第168章  人选">加入书签</a>
</div>
