    “臭小子，我尊重你，叫你一声总军魁，我也舍不得那些为东南大陆抛头颅洒热血的战士们，所以才会对你一忍再忍，没想到你竟然这么过分，提出了如此苛刻的要求。”

    “我想请问一下与我东南大陆结成战时同盟，你认为你们西北大陆配吗？你们有什么保障我们的安全，这只是我们单方位的付出。”

    “不要以为握住了我的脉门就可以让我为所欲为，老子一旦翻脸，大不了带领队伍冲向清风山，亲手夺回被关押的那些兄弟们真到了那个时候，那就没有任何回旋的余地了。”

    “你确实是一位战斗天才，这一点我承认，但是也要注意到西北大陆的现况，最近百年时间挤入大陆发展最不好的当属西北大陆。”

    “所以他们才会任人鱼肉而毫无还手之力，你能带领他们取得一次的胜利，却不能够带领他们取得第二次，我承认第一次失败我有很大的责任。”

    “因为我太小瞧你们了，不过再次进行战斗的时候，我却不会犯这么卑劣的错误，我会亲自带领大东南的众位强者与你契约战到底让鲜血流淌每一寸大西南的土地，到时我看你怎么办？”

    刘霸天这已经把话说得非常明确了，袁大宝不能太过分，否则他将会直接出兵声讨西北大陆。

    但袁大宝却并没有丝毫害怕脸上依旧带着微笑，伸手指向的西南方向开口说道：“西南大陆现在已完全陷入到混乱之中，我在离开之前扶持起了自己的快乐政权，当然了到现在还是个秘密。”

    “如果刘霸天先生亲自带队进军大西北我会命令傀儡政权对整个大东南展开攻击，到那时防御空虚的东南大陆将会成为我们的地盘儿。”

    “就算刘霸天先生旗开得胜，大班师回朝的时候又回到哪里了庙宇都丢了，我真不知道这胜利对你们还有什么意思，甚至这胜利和失败又有什么本质上的差距，刘霸天先生不要再顶风作案了。”

    “我能来到这里已经想好了所有的退路，你想要破局而出真不是那么容易的事情，除非你们东南大陆能够凭借一己之力，立刻三个大陆才有破局而出的机会，但我问一句，你们有这样的能力吗？”

    “如果有的话，那在进攻大西北的时候，也根本不需要配合整个西南大路自己分这个大蛋糕他不香吗？”

    “人嘛还是要认清现实，三十年河西，三十年河东，当命运不在你这一头的时候，即使你怎么反抗都没有任何用处，该说的我都已经说了，刘掌门人，我尊重你是一条汉子，也在你的身上看到了我曾经的影子。”

    “所以我给你一个小时的思索时间，我看这正义派风景秀丽是个颐养天年的好地方，我带着我两位朋友在里边转一圈，等你做好了决定以后再通知我们。”

    袁大宝深知此事重大，也没有催促人家，尽快答应他的要求，而是给了一个小时的考虑时间，他自己也完全把正义派当成了后花园，竟然还要独自出去溜达。

    这没有一定的自信心和武力值，是根本做不到这一点的，这里可是敌人的腹地，四周的精兵强将多了去了。

    如果刘霸天翻脸，那袁大宝将会陷入到万军丛中，死掉是在所难免的事情，是没有任何方法能够存活下来的。

    但袁大宝却浑然不惧，因为他知道此刻的自己对于整个东南大陆来说是非常重要的，刘霸天要是个聪明人，就绝对不会要了他的性命。

    而且袁大宝这样做还能够突出自己的自信心，给刘霸天施加较大的压力，绝对是一箭双雕。

    要不说高手过招每一个细节都决定了很多的东西，很多的事情，一个细节没有把控好，就可能影响全局，而一个细节把控好了，那对自身的提升将是巨大无比的。

    “哈哈，袁大宝先生倒是洒脱的很呢，姑军深入敌人竟然还想要视察一下赢，我佩服你是一名汉子，敬你是个王者好一个小时之后我会给你答复。”

    “正义派就在这里，你夸他风景秀丽，这点我不反驳，你想要做什么事情也挺随意，我正义派全体上下一定会对得起袁大宝先生的信任信。”刘霸天依旧大义凛然，板脸微笑的说道。

    其实他的内心之中忐忑无比袁大宝，这个人真是个棘手的大麻烦，而且他非常坦荡，总是那么自信满满，你都不知道他的自信从何而来，这样你对他下手就会觉得很心虚。

    “那就多谢刘掌门人的好意了，怎么样天龙兄，咱们走。”袁大宝大手一挥已经被正义派的弟子长老围得里，三层外三层的而袁大宝，却依旧趾高气扬，向包围圈走了过去。

    这下子轮到大长老等人不知道如何是好了，眼睁睁的看着敌人在自己面前为所欲为，而自己这边又没有收到掌门人的具体命令。

    到底是站呢还是他们思索之时袁大宝已经来到了大长老面前，脸上依旧带着微笑以大长老擦身而过。

    而其他的弟子则无法承受袁大宝自身所散发出来的强大气势，主动退后了几步，就这样袁大宝带着小姑娘和天龙妖兽在万军丛中来去自如。

    甚至自己这边两人一受的气场已经完全压制住了敌方的气场，这真是一件不可思议的事情。

    陈可可都感觉后吉林股冷汗直流了，但是他依旧紧紧跟随着袁大宝的脚步。

    五分钟的时间终于突破了包围圈，袁大宝依旧气定神闲，而小姑娘好像是泄了气的，皮球一般直接坐在了地上，那边在半空中的天龙妖兽也掉了下来。

    脸上充满了劫后余生的快感与袁大宝在一起共事，真tnd是刺激呀，他们什么时候想到过自己还有今天在万军丛中，就这样走了过来。

    “我的天哪，大哥哥，刚刚咱们做了什么，咱们就这样在敌人的眼皮底下走过来了吗？这简直太不可思议了，我到现在都觉得这是一场梦，太刺激了，太刺激了，如果我把这件事情说出去，那就算是魔后姐姐也会觉得非常不可思议。”小姑娘一边摇头一边说道，那边的天龙妖兽也是不断发出低吼之音。

