 望川台，强者无数，都在默默的关注着那耸立在云雾之端的一座高大的云台。

“洛天，你不要让我失望啊，我相信你一定能战胜他——”虚空一处，花想容来了，任天正陪同着她，她要来观这一战，自己用和华英奇订婚，以牺牲自己的幸福为代价，为洛天换取的百年时间，太不容易了。

“比起这一战，其实，我更关心和你的婚事，容儿，希望你不要让我失望，我已经告诉南天，到时让他手下留情，给那个洛天留一条活命，毕竟，都是仙道之间的事，没有必要弄的如此难堪，不是么？”

华英奇的声音在花想容的识海之中响起，他位于虚空更深处，几乎没有人能发现他，这就是仙君的实力，以他堂堂仙君的身份，能来关注这一观，已经有些有失身份了，所以，他不便抛头露面。

“哼，你会失望的，他一定能胜出，”花想容花容一变，轻抿着小嘴，哼道。

“想不到我天地门的一个真仙弟子都敢和天地门上的大罗强者交手，真是了不得啊，咳，咳，”天地门的人出现了，以风华为首，身后跟着不少的弟子，而仙童和天意赫然跟随在左右。

而此刻，风华不冷不热的说道，外面的人还以为是他在赞赏洛天的勇气可嘉，其实，他压根根本没有想过洛天会赢，甚至还有一丝幸灾乐祸的意味，反正他已经劝过了，凌波仙子不听，执意让洛天出战，这就不关他的事了。

而且，他也想看看，等到洛天被那个南天一剑打的像死狗一样，凌波仙子的神色是什么模样，可惜的是，他一直没有发现凌波仙子的影子。

“原来是天地门的风前辈，失敬，失敬，贵派弟子勇气可嘉啊，”风华毕竟是仙君，他正大光明的出现，自然引起不少强者的注意，无论是此人的实力，还是身后的背景，都让一些强才不敢大意，纷纷上前招呼，拜见。

“呵呵，是啊，天地门出了这么一个人才，老夫也是倍感欣慰啊，”风华皮笑肉不笑的说道，同时一挥手，顿时，一股强在的力量把那些人托起。

“风前辈，那个洛天真的会是南天一剑的对手么？

我们想听听您的意见？”

有胆大的强者走上来，认真的问道。

“是不是对手，战过不就知道了么？

起码这份勇气不是一般的人能比的吧，”风华淡淡的说道，不管如何，他也代表天地门，所以，不会自已打自己的脸，把洛天说的一无是处。

“这个师弟有些冲动了，等这件事过后，我会好好的管教他的，”风华身边的仙童，一身白衣，如同邻家少年，负手而已，轻声自语，声音不大也不少，足以让不少的强者听到，风华长老碍于仙君的身份不敢说什么，他却是无所顾忌。

“咦，这不是天地门的弟子仙童和天意师兄么？

真是幸会，早听说，你参加了仙道院，现在看来，果然强大，师兄有礼了，”在场自然少不了一些年轻强者，看向仙童和天意道。

“这位师弟客气了，在下天赋学浅，只会一些低微的仙术而已，登不得大雅之堂的，”天意眼中的得意一闪而过，而仙童则是平静的说道，看起来极为谦虚。

“知道自己仙术浅薄就可以了，用不着说出来，别人那是恭维你而已，当真以为你很强大啊，”这时，一个很不和谐的声音出来，望川台另一处，一处虚空之中，一只黑狗的虚影出现，正是大黑狗和风火龙还有神虎裂象。

“死狗，放肆！”

仙童脸色一变，冷声喝道。

“放你大爷，你可敢和我一战，打的连你妈都不认识，”大黑狗呲牙咧嘴道，在莽荒世界，这个仙童想致自己于死地，现在自己消化了洛天送给他的那枚强大的内丹，实力境界已经不输于仙童。

所以，大黑狗很想和这个仙童一战，现在又听到他在说洛天的坏话，所以，大黑狗有些受不了了，想上去殴他。

“混账东西，你真的不知死活么？”

仙童眼中闪过一丝冰冷，被一只狗如此挑衅，让他有些下不来台。

“那你还等什么？”

大黑狗斜着眼睛，瞪着仙童喝道。

“你——”“够了，哪里来的狗，想找我天地门的麻烦么？”

风华长老不由的轻喝，一道无形的强大的能量冲向大黑狗。

“风华长老，你敢向我们出手，”神虎裂象不由的大惊，他还是小看了这个风华长老的气度，以堂堂的仙君境界，任意的向一个低级金仙出手。

“吼——”大黑狗寒毛倒竖，整个身体都处于一种极大的压迫之中，毕竟仙君的实力太过强大了，甚至他连动用神秘阵纹的能力都做不到。

“王八蛋——”大黑狗心中暗骂。

“天地门有些过了吧，连我邪宗的弟子也敢动么？”

一个声音传来，虚空被人撕裂，一道强大的能量如同魔龙一般，迎上了风华那一击，双方所爆发的能量，让整个望川台都在摇晃不已。

接着，从其中，走出来一个身材高大，极为魁梧的男子，一身黑衣，发丝随风起舞，在他的眉心处，有一个血红的圆鼎，极为的显著。

“邪宗宗主？

你也来了？

难道你想和我天地门作对不成？”

来人正是邪宗宗主，名叫魔云鼎，一身魔功出神入化，也是仙君级别。

“本宗主并没有那个意思，不过，他是我邪宗的弟子，我总不能看着他被你杀掉吧，”魔云鼎淡淡的说道，在他的身边跟着几个强者，其中玫瑰就在其中，毕竟当年，大黑狗就是以邪宗弟子的名义进入仙道院的，所以，现在大黑狗不光是仙道院的弟子，还是邪宗的弟子。

“哼，我只是想给他一点教训而已，真的以为我会杀他么？”

风华冷哼道。

“我邪宗的弟子什么时候轮到你来教训了？”

玫瑰开口。

“小辈，连你也敢顶撞我么？”

风华不由的怒道。

“她说的是事实，不是么？”

一个极为冰冷，不带任何感情的声音响起，虚空之中，出现了一个女子，身形玲珑，惊为天地，甚至和玫瑰有三分相似，不是别人，正是伊轻舞。

“你是何人？”

风华眼神眯了眯，冷声问道，因为他从伊轻舞的气息上知道这个女人的实力不低，甚至比自己还要强。

“仙童，天意，你们还不过来拜见么？”

伊轻舞看也没有看风华，倒是望向了仙童和天意随意的说道。

“弟子见过伊长老，”仙童和天意脸一变，于是过来拜见。

 