
　　地下比武场。

　　肖瑜一边躲避着一道又一道剑气，一边从袖口中不断放出小蛇，如利剑一般，迎接上去！

　　小蛇血肉横飞，在空中便被切割成了无数块！

　　但另一边的纳兰红豆，却也气喘吁吁，面色苍白。

　　她的左边肩膀，和小腿处，皆是撕开了口子。

　　白皙的皮肤上可以看到有明显的牙印。

　　这是毒蛇的牙印！

　　她已经中毒了！

　　到了这时候，她只能以最快的速度，将养蛇人肖瑜解决，然后立刻去下面寻找解药。

　　时间拖延的越久，就对她愈发不利。

　　肖瑜的情况自然更加糟糕。

　　面对这丝毫没有削弱，一波比一波犀利的剑气，他心里也是暗暗叫苦。

　　体力，早已经消耗到了极限。

　　完全凭着求生的欲望，在挣扎。

　　只要他慢半拍，被剑气扫到，后续的攻击必然会接踵而至。天籁小说网

　　他的下场，只会比纳兰红豆惨烈百倍！

　　这一刻，不说长老们和弟子们一颗心。

　　就连裁判也是紧张无比，恨不得立刻终止比赛。

　　他很清楚，这场比赛进行到这里，之后无论谁胜谁负，必有一人会当场死亡。

　　甚至，两个人同归于尽也不是没可能。

　　但没有上头的命令，他却不敢贸然阻止。

　　毕竟这么一场精彩的战斗，若是中断了，本生也是一种惋惜。

　　就在二人，正用最后的意志力进行厮杀时！

　　突然，擂台上面，一阵庞大的威压骤然压下！

　　“轰！”

　　这威压来势汹汹，如泰山压顶，势不可挡！

　　一道道无形的波动，令得这座比武场突然变得寂静无声！

　　无论是正在擂台苦战的弟子，台下的观战的人群，亦或是聚精会神的长老，都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的压迫感！

　　毛骨悚然！

　　“这，这突然出现的威压是怎么回事？”

　　袁长坤猛地从座位上站起，惊骇地看着天上。

　　“是元婴期大修吗？不，不对，哪怕是张云祥长老也绝对带给不了我们这种压力，太可怕了，我还是第一次有这种感受！”

　　周牧咽了口唾沫，似乎想到了什么，颤声道：“莫非，是化神期的修士来了？”

　　化神期修士？

　　袁长坤大惊失色。

　　他想不通，宗门之中，哪来什么化神期修士？

　　“难道是老祖来了？他已经突破了元婴后期瓶颈，进入到了化神期？”

　　袁长坤心头一动，道。

　　“也许吧，先看看再说。”

　　周牧点点头，内心紧张不已。

　　他们现在也只能期盼此刻出现的人是老祖。

　　如果不是，而是敌人，那在场的所有人，包括他们两位大长老在内，都必将遭殃！

　　两大长老尚且如此，更不用说这些弟子们！

　　“好……好难受，为什么会有这么可怕的威压？”

　　“你们看天上？该不会是有什么魔头降临了吧？”

　　人群瞬间陷入了一阵巨大的恐慌！

　　修为低的弟子，若是靠得近的，有的直接七窍流血，当场暴毙！

　　而修为高一点的，哪怕有法宝护体，依旧痛苦不堪，在地上不断打滚！

　　五大脉系长老，也是咬着牙，强行忍耐这种不适感。

　　五个擂台的战斗全部终止。

　　所有人都颤颤巍巍地抬起头，望着那一抹刺目的黑色光芒，无比庞大，无比震撼！

　　就像是西方暗黑世界中的堕落天使，从地狱来到人间！

　　就这样，缓缓降落……

　　终于，那一抹黑色光芒落在了三号擂台之中。

　　随着光华逐渐退散，一个身影，出现在了众人的视野之中。

　　一身道袍，鹤发童颜，双目炯炯有神，全身透露着一股神圣不可侵犯的气势，如同传说中最古老的仙人，大放光彩。

　　众人都呆住了。

　　这个老人，到底是谁？

　　这个不速之客，来这有什么目的？

　　“是老祖，真的是老祖！”

　　袁长坤瞪大了眼睛，随即老脸露出狂喜之色，忍不住惊呼道。

　　周牧显然也认出了老祖，虽然松了口气，庆幸不是敌人，但也纳闷为何老祖会在这个时候出现，而且还是以这种极具攻击性的威压？

　　听到“老祖”二字，众人心头一颤。

　　随即，

　　哗啦——

　　两大长老，五大长老，然后是精英弟子，以及全体弟子，同时下跪。

　　所有人都低着头，脸上露出了无比的虔诚之色。

　　仿佛叩拜神灵一般。

　　只因为，眼前这人是玄天宗最最强大的象征！

　　哪怕是三大长老，也远远不及！

　　“老祖。”

　　众人齐声行礼，面含敬畏。

　　老祖露出一抹笑容。

　　没有人发现，着笑容有多么阴毒和邪恶。

　　啪！

　　突然，老祖猛地抬起手，一掌毫无征兆地拍在了身旁一位跪在地上，参赛到一半的弟子脑壳上。

　　那弟子连闷哼都来不及发出，当场脑浆迸裂，死得不能再死。

　　哗——

　　人群一片哗然！

　　大家瞪大了眼睛，想不通好好的，老祖为何突然杀人？

　　不曾想，老祖却是微微一笑，道：“好不容易从某个囚牢出来，心情不错，索性先杀个人，助助兴。”

　　*

　　后山。

　　沉积了千年的枯寂。

　　做好了一切准备的林风，望着深不见底的枯井，朝里面，缓缓洒下了一些早已准备好的符箓和粉末。

　　随即，转过身看向身旁女孩。

　　“子秋，准备好了吗？”

　　“时机已到了，我们可以走了。”

　　木子秋深呼吸几口，随即点头：“好了。”

　　终于，要离开这里了啊……

　　林风笑了笑：“别紧张，有我在，一眨眼的功夫就可以结束。”

　　“来，闭上眼睛。”

　　木子秋听话的闭上眼睛，任凭林风牵着她的手，往井口走近。

　　就在二人相拥，准备跳下水井的一刹那！

　　轰！

　　突然之间！

　　一种恐怖至极的心悸感，如闪电一般毫无征兆地袭来！

　　林风和木子秋身子一颤，同时睁开眼睛，满脸不可思议地看着对方。

　　很明显，他们都感觉到了！

　　“林风，这，这种不寒而栗的感觉是怎么回事？”

　　木子秋颤抖道，“是不是宗门那边出了什么事了？”

　　林风脸色一阵阴晴不定。

　　连木子秋都能感应到。

　　毫不疑问，宗门肯定是出事了。

　　但都这个时候了，他已经做好了一切，又怎能在此放弃，从而功亏一篑？

　　“不管了，我们走我们的。”

　　林风一咬牙，道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第934章 杀个人，助助兴免费阅读。https://xs.23sk.com 