    香樟树酒吧。

    西法熟稔地来到了4号牌室，敲了敲门，房门就打开了一条缝，这次是个额头上有伤痕，黑发微卷，皮肤深棕的本地男人在门中张望。

    “我找奈特.卡帕斯。”西法微笑说道。

    门打开，应该是保镖的本地男人扬了扬脑袋, 示意西法进来。

    走进牌室，西法就见到了奈特.卡帕斯，这个大鼻子男人今晚没有抽烟，似乎一早就在等候他的来到。

    站了起来，奈特.卡帕斯说：“请跟我来。”

    他们来到了酒吧后面一条偏僻无人，光线昏暗的巷子里, 奈特.卡帕斯打个响指, 就有几个男人提着两个皮革行李箱出来。

    他们将箱子打开，里面是用牛皮纸包着的一把把左轮, 一把把步枪，还有放在盒子中整整齐齐黄澄澄的子弹。

    西法随意拆开一张牛皮纸，拿出把左轮，看得出来，这把枪近乎全新，并且保养得不错，能够闻到枪油的味道。

    它的枪管银白，握手则是由胡桃木制成，西法随手做出开枪的动作，对它的手感和份量感到满意。

    接下来，西法又抽查了几把步枪，确认它们品质合格，便将枪支放回行李箱里。

    “我对你的货非常满意。”

    西法微笑道：“唯一觉得遗憾的是，你不应该在两边的制高点埋伏帮手，并且用枪指着我。”

    奈特.卡帕斯的脸色立刻变化，原来昨晚他见西法出手宽阔, 于是起了歹意。

    他非但想赚那80镑, 并且想要更多。

    他计划在今晚绑架西法，让这位看起来似乎来自鲁恩的有钱绅士，拿出更多金镑来拯救自己。

    但没想到，竟然被西法看破了。

    奈特.卡帕斯立刻掏出左轮，大叫：“动手！”

    砰砰砰砰！

    巷子里陆续响起了枪声，但埋伏在两边制高点上的枪手，针对的却不是西法，而是奈特.卡帕斯和他身边几人。

    这些男人手臂大腿绽放血花，手上的左轮和匕首都掉到了地上，无法再构成威胁。

    西法轻松地将两个行李箱拿了起来，然后X先生制造了闪光，等奈特.卡帕斯几人恢复视觉，西法两人早不知去向。

    奈特.卡帕斯脸色苦涩，今晚他非但捞不到更多好处，反而搭上了那批枪支弹药，而且还被枪击。

    他想不通，为什么自己安排的枪手，会反过来对付自己。

    他当然不会知道，那些枪手都被卡戴珊催眠了。

    第二天，西法用口琴召唤了维丽尔小姐, 并由这位信使小姐引领着前往狂暴海另一边的鳞人群岛。

    本来西法已经将鳞人群岛书写进了‘旅行者的风物志’里, 无须维丽尔小姐引领也可前往，不过，他想借机询问这位信使小姐有关于仪式的事情。

    行走在灵界中，西法直奔主题：“维丽尔小姐，你还记得自己如何完成序列4仪式的吗？”

    行走在前方，灰发浓密，身体覆盖青金鳞片的女士回过头来：“当然记得。”

    “灾难主祭的仪式，需要引发地震和海啸，必须在这样的环境下服食魔药，撑到结束。”

    西法小心地躲开一道从上方劈落的晦暗闪电：“那你是怎么满足仪式所需要的条件？”

    “我有一件可以引发地震、海啸、暴雨等灾难的物品，我是利用这件物品满足了仪式所需要的条件。”

    维丽尔小姐感叹道：“可惜那件物品被我的敌人破坏，否则的话，我就可以留给自己的后裔，他们也不至于无法晋升到序列4这个层次。”

    西法怔了下，接着才道：“原来你是利用这样的方法满足仪式所需要的条件，我有一件物品可以引发海啸，却无法引起地震。”

    “我还想着你是否知道如何满足条件，没想到能够满足条件的物品已经被破坏。”

    维丽尔小姐停了下来，转过身，有些疑惑地说：“如果仅是满足条件，我就可以办到，为什么一定要寻找引发地震或海啸的物品？”

    西法一愣，接着拍了下自己的大腿道：“是啊，你已经晋升过序列4，你已经是‘灾难主祭’，肯定可以制造地震和海啸。”

    “哪怕你不能进入现实，也能够影响，可以满足仪式的条件。”

    “我怎么会漏掉这一节，这就是所谓的灯下黑啊。”

    解决了仪式条件的难题，接下来就相对容易许多，只要找到鳞人们缺少的材料，就可以让梅林达冲击序列4！

    终于穿过了狂暴海，来到了群岛，西法告别信使小姐，带着卡戴珊投影和X先生进入现实，出现在鳞人的水云村。

    岛上的怪物暂时被清理后，鳞人们重新回到了水云村，因此西法三人的身影在一座小广场上勾勒浮现时，旁边有正在向始祖祈祷的鳞人都给吓了跳。

    等发现是西法后，他们都欢呼起来，很快‘拯救者’回归的消息就传遍了水云村。

    听到消息，长相和维丽尔小姐有几分相似的长老梅林达匆匆来到，见到西法，看到卡戴珊和X先生一人提着一口大箱子，这位鳞人长老眼神疑惑。

    西法打了个手势，卡戴珊和X先生便将行李箱放下并打开，鳞人们围了过来，看见里面是一些他们从末见过的奇怪物品。

    西法从里面拿出一把左轮，装上子弹，微笑道：“这是狂暴海另一边，由人类所制造的武器，它们被称为枪，是利用火药激发，拥有不错破坏力的武器。”

    他环顾一圈，然后锁定了广场旁边一棵树木。

    砰！

    左轮发出的枪声让四周的鳞人吓了跳，接着他们看到广场旁边那棵树木，一根手臂粗的枝条炸裂断折，掉了下来。

    鳞人们纷纷跑了过去，看着那参差不齐的裂口，第一次感受到枪械的威力。

    西法语气平缓地说道：“用枪械配合猎魔子弹的话，即使是没有非凡能力的村民，也能够对怪物造成一定伤害。”

    “这些枪是我买来让你们练习的，等你们能够像我一样自如射击，我会弄来更多的枪支，我会武装你们，让你们拥有自保的力量。”

    鳞人们你看我，我看你，接着不约而同地爆发出欢呼，赞美着西法，称颂着‘拯救者’的名号。

    这时梅林达挤了过来，对西法小声说道：“西法大人，昨天，我们岛上来了位客人。”

