    虎爪只一抓，就将沈贯鱼三个全部拽回地上。

    “古幽！尔敢伤我后辈？”一只橘色黑纹巨虎，展开六条虎尾停在空中，口吐赤焰金刃烧化了潭水水面所有水藻。

    沈贯鱼和敖羡从它身上感受不到半丝灵力波动，但是强大威压令她们不敢妄动半分。

    只小追风嗷嗷的冲着巨虎叫唤着。

    水潭内嘭的一声巨响，沈贯鱼和敖羡，连带追风被气浪震退十余丈，只听一道低沉的声音冰冷刺骨：

    “虎王陆业，当初你们有言在先，我自缚山君遗府，待有后辈开启封印进来，就放我出去的。

    现如今封印已开，为何不放我？”

    虎王冷哼：“那你有遵守约定安分受罚么？每隔百年你借禁制转换之际，分一缕分魂到灵目鱼身上，由水道遁出寻阵匙怎么算？

    古幽，你还嫌自己一意孤行造成的后果不够严重吗？

    如今，阵匙被你引来不说，你竟然还要夺舍幼龙！”

    “呵，你不也遇到个小虎崽儿。”潭下冰冷的声音再度响起。

    此语细思极恐，沈贯鱼大惊之下，顾不了许多的她卷着敖羡和追风要闪进空间里。

    然而高阶之前她那点小动作都不够看的，几乎在她卷住两小只的同时，水潭中就有万道水箭射出飞向他们。

    虎王大怒：“古幽你少挑拔离间！

    我陆吾一族最是正直不阿。”

    它拍爪而下防住了水箭，却没防住几条独角灵目鱼冲向三小只。

    鱼泡裹住被定身的沈贯鱼三个往水潭而来，全心应对古幽的虎王伸长一尾结果了部分独角灵目鱼，对沈贯鱼道：“快往虎架下跑。”

    “虎王，你的对手是我。”水潭下未曾露面的古幽席卷千层水幕涌向虎王。

    沈贯鱼三个身体刚恢复自由，来不及躲入空间也跑不动，就只能直面剩下的两条四五阶灵目鱼攻击……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    盆地外面辰水他们已经跟着孔翎一起来到，然而阵门仍然紧紧闭着不知从何进入。

    早前守着的众多妖王里，九阶大妖们看的最是很清楚，砸过来的金色光球里有个人。

    现在更是知道了那人是太乙宗的炼气弟子。

    目前不知上代妖王为什么封印这里，但是人族小儿都进去了，他们妖族的怎能干看着。

    大长老齐方问向老龟：“龟丞相，你可知怎么打开它？”

    老龟摇头，他着实不知，“或者，是里面的人从内向外打开。”

    面对各大妖王望过来的目光，辰水淡定的道：“方才已经试过传讯符了，各位也看到，有阵法阻隔，遗府空间收不到这边的传讯。”

    那阵门是上古五行加血脉封印秘术，他和观蒙师兄都听师长们讲过，但却是第一次见到。

    这种封印一般都是囚禁用的，他也不想沈贯鱼在里面停留太久，暴力破阵他和师兄联手或有一线机会。

    但是妖族的事做为人族他不便参言也不能参言。

    然而有妖王提议：“龟丞相不是说有只追风虎也进去了？

    这里是山君洞府，不如让神兽血脉高的虎族以五行灵力破开阵门。”

    “不行，既然是封印，我们就不能暴力破坏。”陆虎王首先反对，以血脉破禁就是祭献精血，伤的是他虎族的根基。

    况，神兽陆吾血脉本身传下的就稀少。

    各妖王争论不休之际，天空第一缕阳光正好照射在砸出的深坑，万道水光拔地而起时，哗啦一声巨响，一条通道在水幕之中展开。

    几大妖王率先挤到通道口，然则有凄厉的泣血哀啼声和震出天际的虎吼从薄薄的五色阵门传出。

    紧接着又一声“追风快躲开！”传出时，辰水昆吾刀上紫光灵动，第一个劈开五色阵门冲了进来。

    他神识中沈贯鱼满身血站在一条青龙身上，手握闪动雷丝的枪头与两只妖兽斗在一处。

    那条小青龙喷着火双爪一并撕扯着一只独角双翅灵目鱼的腹部。

    而沈贯鱼的枪头，则狠狠插在水潭上方另一条无角的灵目鱼额心之际，鱼的双翅尖狠狠朝她脖子扇下来。

    电光火石之际，辰水灵力巨掌伸来握碎了那鱼身，再一挥手间，敖羡的对手也已毙命。

    远处，追风瘫在潭边全身袖搐要爬起来。

    辰水灵掌拎起它一步踏来，将沈贯鱼两个和追风一并放到虎架头部附近，“收起青龙！”

    沈贯鱼先前受到很强烈的音攻波击，只能凭唇形辩音，她喘着粗气道：“水下面，帮虎王。”

    辰水打出结界将她们护住，转身一跃跳入满是残血鱼虾的水潭之内。

    原本冲天的潭水，此时犹如波涛诡异的深海，种种灵力波动由旋涡处传来。

    众位妖王费尽灵力打开阵门冲进时，看到的就是一道道金刃和紫色刀光，从水潭中绞杀出一片片黑色鳞片。

    他们想靠近却被一波波灵力气浪顶退，后面七八阶的小妖王们，直接被掀翻在地。

    这时，谁也顾不得什么灵药灵果了，更没哪个妖会来沈贯鱼这边。

    齐方等再次向水潭冲进，却发现潭水收缩时，里面辰水传声道：“别下来，下来的人越多封印破坏的越厉害。”

    “我们以困妖阵守好外面。”聪明的高阶妖族也是会向人族学习阵法的，雀王孔翎常年与人族相交，受益良多。

    九阶大妖们按她指挥纷纷站好阵位，七阶八阶妖王们退守阵门。

    观蒙则是先来到结界前：“沈贯鱼，发生何事？”这结界是师弟的紫雷秘术，他也进不去。

    沈贯鱼十分庆幸第一个进来的是辰水长老，敖羡这会儿已经回到空间炼化吸收丹药了。

    她认出结界外这个人，是前天站在宗主身侧的元婴长老。

    点头行礼后，她没有停下为追风催化小还丹正骨丹，“长老，那水潭里有个被封印的大妖。

    他要夺舍我们冲出封印，是一金毛虎王及时出现……”

    她的话所有妖都听到了，小妖王里有只新晋七阶白色虎王摇身化为人形的而来：“金毛虎王？是不是金黄眼珠，且有六条尾巴的金毛虎王？”

    “是。”这声是，令在场九阶大妖王心下都是一凛，观蒙也戒备着四周。

    沈贯鱼定睛一看结界外虎王，脱口而出问道：“前辈，怎么是你？”

