    天一早，鸡还没打鸣，武植就已经在院子里打拳了，他打的是少林寺的罗汉伏虎拳。

    我武植打得是霍霍风声，浑身是汗。

    偶尔有一两个丫鬟从旁边的走廊经过，他们看着武植那一身结实的肌肉，英俊的脸庞，不由得抿嘴娇笑，脸蛋红红的，小声地说着什么。

    一开始武植还没注意，但是一个又一个丫鬟从边上经过，好像都是这种状态，这让武植不由得感到了好奇。

    于是他大大咧咧地出了院子，恰好前边来了一个穿着锦衣的年轻男子，这个人是吴月眉的弟弟，叫吴宏业。

    这吴宏业昨天晚上在大堂里武植见过一次。

    昨天晚上看到他还觉得是神采奕奕，可不知道怎么的，今天一大早却发现他眼窝深陷、脸色蜡黄，满满的都是黑眼圈，萎靡不振。

    他一看到武植，是欲言又止，止又欲言。

    最后长长叹了一口气，转身就要走。

    武植连忙卷着一道风，绕到了他的跟前，挡住了他的去路。

    “哎，怎么啦，一看到我，就感觉你好像有满腹牢骚要发泄？”

    吴宏业是苦苦一笑：“武大官人啊，不是我有牢骚要发，而是周边这几个院落，男男女女都有牢骚要发！”

    “我说你晚上关起门来做那事，就不能小声一点。你那动静实在太大了！”

    “你不知道我们大家伙可是听了整整一宿啊！我家娘子和陪嫁的小妾实在熬不住，硬是一起钻进了我被窝，差点没把我给弄死啊！”

    这吴宏业的院子，与武植的客房就隔着两道墙，中间一条走廊和花园，这么远的位置他都能够听得清清楚楚，可想而知，昨天晚上武植把潘金莲和李瓶儿两个美娇娘折腾得那叫一个够呛。

    一般男人哪里经得住这么持久的混战！

    而武植的精神非但没有丝毫的萎靡，反而那是生龙活虎。好像现在抡起一根棍子，就能上山把老虎给打一只下来。

    这样的状态，真是让吴宏业见了又气又羡慕。

    武植笑呵呵地走上去，拍过吴宏业的肩膀，他的个子要比吴宏业高出一个头。

    “哎，想不里学两招？这样就不用被你家两个小娘子给榨干喽。”

    吴宏业听了，不由得眼前一亮。：“你肯教我？”

    “我家娘子和你姐姐是闺中蜜友，这点小忙算不上什么。”

    “只不过，我是外来户，今后可是要你这个本地人多加照顾啊。”

    “好说好说！”

    吴宏业也是个直脾气的人，当下把自己的胸膛拍的邦邦响。

    很快，两个大男人就肩并肩的走到旁边的假山旁，小声地聊起了天，聊着聊着就听到吴宏业“嘿嘿嘿”的笑，那笑声听着别提有多猥琐了。

    不多时，管家就急急忙忙的走过来。

    他恭恭敬敬的对着武植行礼：“武大官人，梁师成又来了！他说，要你要是不进宫，他就一直坐在堂屋里等。”

