    “目前整个平兴坊的百姓都撤离了，四周也完全封起来了，你首先要把我们带进去。”

    “然后我会在距离明府三五百丈的距离，挖出一个大坑，在坑内放置吸引鬼物的道具，把鬼物吸引进去。”

    “同时，我会在坑外布置阵法，让鬼物能进不能出，全部关在里边。”

    说到这里，肥恩补充道：“道具和阵法的成本都很高的，需要额外报销。”

    中山王都十二坊，明家就在兴平坊。

    风无相提出要求：“我只要凝灭境界的恶鬼。”

    肥恩脸色顿时一变，不禁惊呼道：“那我的道具必须要有充足的吸引力，阵法的强度还得加大，让凝灭境界以下的鬼物打不破，同时也得让凝灭境恶鬼出不来，操作难度很大啊。”

    风无相淡淡道：“花多少钱无所谓，我给得起。”

    “给你个头啊！”

    慕容柔弱急道：“不是你的钱，你花着不心疼，那可是我娘给我的嫁妆。”

    风无相道：“都是一家人，不说两家话，这些鬼物对我有大用。”

    说到这里，他又道：“我会想办法，用部分万古圣气，洗涤你的躯体，让你成为万古圣体。”

    慕容柔弱当场呆住。

    然后她挽住风无相的手笔，娇声道：“夫君，你要是能让我成为万古圣体，奴家任你玩弄。”

    风无相打了个寒颤，不禁道：“好好说话，你这样我不适应。”

    慕容柔弱大怒，气得跺脚道：“老娘好不容易温柔一回，你就这样打击我！”

    “那我直接点，老娘要成了万古圣体，第一件事就是让你给万古圣体破身，让你捅破，捅烂，捅着玩儿。”

    风无相全身热血沸腾！

    好家伙！

    我老婆说话实在太燃了！

    “就这么说定了！”

    风无相激动无比。

    而慕容柔弱却道：“就怕你到时候承受不住，哭着求饶我可不管。”

    风无相刚要反驳，却发现肥恩不见了。

    他疑惑道：“肥兄？你跑那么远？脸色怎么白了？”

    肥恩浑身发抖，颤声道：“没事，我想起一些不好的事情。”

    他的脑海中，浮现的是两米高的女将军，手持铁鞭，舔着嘴唇。

    然后...肥恩同志就晕了过去。

    ......

    “我这儿在忙正事呢，你把我叫到皇宫里来干嘛？”

    把肥恩带进兴平坊，正挖着鬼坑呢，梵泪熄就找了过来，把风无相带进了皇宫。

    她郑重道：“玉琼圣山的人来了，毕竟要共同作战，带你见一下他们总是好的。”

    风无相点了点头，道：“来了多少高手？”

    梵泪熄脸色有些黯淡，无奈道：“一个归真境的长老，两个辟谷境的护法，十个凝灭境的弟子。”

    风无相愣了。

    “这点人派来顶个屁用啊？”

    梵泪熄低头道：“对手给的压力太大了，玉琼圣山不可能为了中山国付出一切，能来这么多人，都是看在往日的情分上。”

    “不过我想，关键时候玉琼圣主会出面的，他把我当亲传弟子一般对待。”

    风无相道：“无论如何，这次的行动得由我做主，我不管他们听谁的，但你得听我的。”

    梵泪熄叹了口气，道：“知道了，反正都上了你的贼船了，还不是只有任你发落。”

    两人走进了宫殿，来到一处偏殿之中。

    进门一看，玉琼圣山共十三人，有序坐在椅子上，面色平静无比。

    风无相抱拳道：“见过诸位圣山的前辈和朋友。”

    众人喝着茶，没有任何人说话，甚至没有人看他。

    风无相皱起了眉头。

    梵泪熄有点尴尬，连忙道：“郭长老，凌师叔、傅师叔...风无相来了。”

    郭长老是个老太婆，穿着灰衣道袍，闭目养神不说话。

    凌师叔是个风韵犹存的妇人，看起来四十左右，但实际年龄肯定是不止了。

    傅师叔是个中年男人，把玩着手里的核桃文玩，也不说话。

    倒是旁边一个弟子，一副青年才俊的模样，缓缓道：“梵师妹，咱们商量正事，你带个不相干的人过来做什么？拜山头么？”

    风无相一听也乐了，原来还打算给老子一个下马威啊。

    他笑了笑，干脆一屁股坐了下来，翘着二郎腿，喝着茶。

    梵泪熄道：“凌师兄，风无相也是这次行动的核心成员，带过来和大家认识一下。”

    “核心成员？”

    凌少庐微微一愣，不禁笑道：“这位风公子的大名我可是听过的，据说的快二十岁了，还是武道第一境呢。”

    四周众位弟子，也纷纷笑出了声。

    虽然笑声不夸张，但眼中的戏谑却很明显。

    梵泪熄有些头疼，咬牙道：“郭长老，这一次行动，我都得听风无相的，还是聊聊吧。”

    郭玉铃眉头顿时皱起，眼睛睁开，疑惑道：“你堂堂长公主，听他的做什么？”

    梵泪熄道：“无相公子，有办法化解此次危机。”

    众人一愣，又不禁笑了起来。

    风无相伸了个懒腰，也没耐心了。

    他摆手道：“长公主，下次请帮手擦亮眼睛，这种货色只会耽误你我的时间。”

    凌少庐大声道：“臭小子你说什么？”

    风无相笑道：“一个患有眼疾需要闭目养神的老太婆，带着两个患有社交恐惧症的哑巴，牵着一群年轻的猴子，说是跑来帮忙的，呵...”

    “要不是长了张人脸，都看不出他们是人，和我谈个什么劲儿啊。”

    梵泪熄急道：“风无相，你别冲动...”

    郭玉玲脸色阴沉了下来，沉声道：“跪下磕头，饶你不死。”

    风无相乐了，疑惑道：“中山国什么时候姓郭了？莫非郭老太婆要在皇宫杀长公主的人？我看你们过来...帮忙是假，造反是真。”

    这下郭玉玲也不敢动手了。

    她冷冷一笑，道：“牙尖嘴利，徒逞口舌，本长老不屑对你出手，不过年轻人讨教几招，没什么问题吧。”

    说完话，她对着凌少庐使了个眼色。

    凌少庐顿时一笑，站起身来，道：“今日我便替长老和梵师妹，教训教训你这个不知天高地厚的年轻人。”

    他说着话，一掌直接朝风无相拍来。

    可以看出，这一掌虽然轻，但却足以使人重伤。

    梵泪熄脸色顿时一变，沉声道：“过分！”

    风无相咧嘴笑了笑，不躲不避，以胸膛硬生生接了这一掌。

    灵气灌注进他的体内，瞬间被魔气吞噬。

    凌少庐愣住的同时，风无相抬脚一踢。

    “嗷呜！”

    凌少庐瞬间跪到在地，双手捂着裤裆，满头冷汗，痛得眼泪都出来了。

    郭玉玲直接站了起来，惊呼道：“好狠毒的手段！”

    风无相笑道：“看来我这个武道第一境，至少是要比玉琼圣山的弟子强一些的。”

    郭玉玲大声道：“我承认你有些本事，但你下手太阴狠了，我们不与你合作。”

    风无相道：“成王败寇，哪有什么阴狠不阴狠的，一把年纪了这点道理都不懂，真以为敌人会对你仁慈吗？”

    他缓步走了出去，淡淡道：“长公主，我奉劝你一句，这些人帮不到你，他们不是来拼命的，是来玩人情世故的。”

    郭玉玲脸色一变，不禁道：“风无相，我也奉劝你一句，年轻人不要太气盛。”

    风无相回头，下意识就接道：“不气盛叫年轻人吗？”

