    “娜木兰，你怎么跑回来了？”

    卡姆部落，看着回来的女儿卡姆吓了一跳。

    “阿爸，是我家相公让我回来探亲的。”娜木兰笑着跳下了马，冲进了父亲怀中。

    “哦，是你家男人让你回来的，那就好，那就好。”喀木听说不是女儿自己跑回来的也松了口气。

    “阿爸，这是我给你们带的礼物…”

    娜木兰作为王林的女人，自然不可能一个人回来，而是带了五名蒙古女子，打完招呼后就赶紧让她们将礼物取下来。

    礼物不多，也就一匹精致的绸缎，两块茶砖，和一斤青盐，一坛烈酒。

    但依然将喀木乐得嘴都合不拢了。

    从王林让女儿独自回来探亲，还带了礼物，就能看出，女儿在葫芦谷过得很不错。

    “娜木兰，你家男人对你还好吧？”

    “嗯，相公对我可好了。”

    娜木兰一边抱着父母的手臂朝里走去，一边讲述着在葫芦谷的日子。

    王林让娜木兰回来，自然不可能只是探亲这么简单。

    大帐内。

    听完娜木兰的话，喀木和几个儿子都差点没跳起来。

    “什么？你说你家男人要去打土默特部？”

    “娜木兰，难道你没告诉他土默特部的强大吗？”

    “说了，但相公说我们并不需要直接和土默特部开战，只是偷袭一些小部落。”

    “这样也是不行的，土默特部的大汗卜失兔可还没死，他一声令下，就能招集数万勇士，到时候咱们都得完蛋。”

    喀木依然摇来摇头，几个儿子也都不赞同，显然认为去惹土默特部就是找死。

    “父亲，相公说了，让你们不用担心，到时候只管将事情推到葫芦谷头上，那卜失兔即便要报复，也只会找他，而不会为难我们察哈尔部的。”

    “相公说了，只要愿意去的，事后每人都能得到半石粮食。”

    喀木和几个儿子听完后眼睛都是一亮，显然有些心动了。

    他们部落能凑出两百勇士，一人半石粮食，那就是一百石，足够他们今年过冬了。

    “娜木兰，你家男人真的说到时可以将所有的事都推到葫芦谷头上？”

    喀木有些慎重的再次确认道。

    “是的，相公说了，要是到时候土默特部真的来报复，你们还可以将葫芦谷的位置告诉他们。”娜木兰点点头。

    “好！那什么时候出发？”喀木和几个儿子对视一眼，一咬牙道。

    “明天先去葫芦谷集合，后天就出发。”

    第二天一大早，娜木兰就带着两个哥哥和族中的两百勇士，杀往了葫芦谷。

    而派回去探亲的其他部落蒙古少女们，同样也都带着自己的族人和哥哥来到了葫芦谷。

    虽然其他部落并没有像卡姆部落让族中勇士全部参加，但也有了一半，所以到了下午，大山谷中足足集结了一千多蒙古骑兵。

    王林自然不会将他们放进小山谷，而是在墙外搭建了许多草棚作为临时营地，并准备了许多酒水和吃食。

    一番饱餐后，王林再次保证一回来就兑现粮食，绝不会缺斤少两，休息一夜，次日，天刚亮，就率领大军浩浩荡荡的向西杀去。

    这次除了一千蒙古鞑子，王林也只带了四百多男兵，和五十名蒙古女兵，五十名女射手，都是每人双马，也只携带了一些豆子干粮。

    徐秀颖他们对王林在宣府大军即将压境时，还要去打土默特部都是不理解，但王林却没和他们解释。

    大军一路向西，轻装前行，人吃干粮马吃豆，速度非常快，一天就跑出了两百里。

    “妹夫，这里已经是土默特部的地盘了，有一个叫哈鲁的千人大部落，就在这片区域放牧。”

    娜木兰的大哥喀雷指着远处的草场解释道。

    “喀雷大哥，你能找到他们的驻地吗？”

    王林对自己的这位大舅哥还是很客气的。

    毕竟双方如今已经是姻亲关系了，正因有他带来的两百勇士，王林才不怕其他部落的人造反。

    其实这些蒙古汉子，思想都比较简单，比较淳朴，并没有汉人那些坏心思，歪心眼儿，还是很好管理的。

    “只要找到水源就能找到他们的驻地，我身下的这匹马王就能找到水源处。”

    “那就太好了。”王林大喜，看来对付游牧部落，还是得用游牧部落。

    否则换成他们自己来先不说会不会迷路，就算不迷路，恐怕一时半会儿也找不到对方的驻地。

    果然，只是半天的功夫，在喀雷那匹马王的带领下，大军就来到了一处小湖旁，湖边全是吃草喝水的牛羊，而不远出却是一片帐篷群，正是哈鲁部落的驻地。

    此刻哈鲁部落已经如临大敌，面对气势汹汹而来的不速之客，老远就吹响了号角，老人孩子纷纷冲向了营地，族中的勇士和女人则是纷纷提刀背弓翻身上马。

    不到片刻，就集结了五百多骑，朝着王林他们这边迎了上来。

    王林并没有下令直接进攻，他不是来杀人的，也不是来抢牛羊的。

    就这样双方隔着数百米对峙了下来。

    “我们是土默特部的，这里是我们的地盘，不欢迎你们，还请你们马上离开。”哈鲁部落的头领拍马上前，大声的说道，宣示着主权。

    “本人王林，乃是葫芦谷的当家人，听说贵部少女个个美貌不凡，而我手下又大多单身，所以今特意来求亲。”

    王林同样打马上前一拱手道。

    土默特部是漠南蒙古六大部中和汉人接触最密切，关系最融洽的一个部落，高层人士几乎都知道一些汉人文化，哪怕不会说汉话也听得懂。

    这名头人见王林一副汉人少年郎打扮，也是看的一愣一愣，半天未回过神来。

    这时他也发现了，这支骑兵队伍中竟然有不少汉人。

    “汉家郎，我不知道葫芦谷在什么地方，我们哈鲁部落的少女也没你们汉家女子漂亮，你们若不是来抢牛羊的，就请回吧！”

    “朵儿，还是你上吧！”

    王林本想将抢女人说得好听一些，毕竟将来他名气大了，传出去不好听。

    可发现和这名头人根本就无法交流，连这种粗浅的隐晦都听不懂，只得让朵儿出马。

    “哈鲁族长，我们是来抢女人的，不想开战，就乖乖交出一百名少女，否则踏平你们哈鲁部落。”

    “你们是察哈尔部落的吧！你们好大的胆子，竟敢来我们土默特部抢女人。”

    哈鲁部落的头人破口大骂道，其他人也是一脸的愤怒。

    “你别乱说，我们不是察哈尔部落的，我们是葫芦谷的，最后问你一次交不交人？”

    朵儿赶紧否认道，然后又恶狠狠的威胁。

    “我不管你们是什么人，我们土默特部可是有数万勇士，你们当真敢动手吗？”

    “老东西，我不想再跟你废话，哪怕你们土默特部有十万勇士，但今天现在却是老子说了算，交出少女，我们立马就走，不然我就自己动手，届时男人一律杀光，不分老幼！”

    王林已经失去了耐心，再次拍马上前，大喝道，说完就抽出了长刀。

    身后的一千多骑兵也纷纷抽出弯刀。

    这一幕，顿时就让对面的五百多鞑子急了。

    哈鲁部落能提刀上马的都在这里了，却依然只有五百人，而对面却足足有一千五百多骑，打肯定是打不过的。

    虽然愤怒到了极点，但哈鲁部落的头人，显然也知道好汉不吃眼前亏的道理，见对方要动真的了，最后也只得咬牙送出了一百名少女。

    “族长，他们应该真的不是察哈尔部的，应该是马匪，否则绝不敢这般抢夺我们的女人。”

    “不管他们是什么人，敢抢我们的女人都死定了，我这就去一趟归化城，让大汗为我们做主！”

    看着王林他们远去的背影，哈鲁部落的族长一脸狰狞的说道。

    然后一刻都没有耽搁，就杀往了归化城，准备向卜失兔去告刁状。

    而接下来的两天，王林用同样的手段又抢了两个部落，就带着三百多土默特部的少女急吼吼的跑路了。

    再不跑铁定的完蛋。

    而归化城中，年近六旬的卜失兔，听完三位头人的哭诉后也是勃然大怒，胡子差点没气掉。

    当初林丹汗欺负他们也就算了，后金实力强大，他也认了，可现在竟然连一伙区区汉人马匪，都敢到他们土默特部来抢女人，实在是是可忍，孰不可忍。

    几乎没有丝毫犹豫，短短三天时间，卜失兔就集结了上万的勇士，浩浩荡荡的向东杀去。

    虽然不知那葫芦谷在什么地方，但对方明显是从东面来的，嚓哈尔部落的人必然知道在什么地方。

    与此同时，张家口外的大军也集结完毕，几乎和卜失兔的大军同一天出发，奔着东面的葫芦谷杀来。

    这支大军的人数，比土默特部的人马更多，光各地卫所武官和地主士绅的家丁，加在一起就超过了五千，普通军户更是达到了一万。

    最主要的是那五千家丁竟然个个有马，却都身手不凡，悍勇无比，拿着的也都是上好的钢刀，起码有八成身上竟然还穿着棉甲。

    这样一支精兵队伍，若是去关内打反贼，恐怕谁都挡不住，就是比起关宁铁骑，那也是差不了多少。

    可惜的是，这些人虽然精锐，装备也好，却如一盘散沙。

    而这还只是整个大同宣府卫所武官私兵的一小部分而已，可见明朝并非没有精兵，而是无法集中。

    

