    徐清沐盯着名为刘柳的女孩，心中有些发凉，仅仅十三四岁，为何有这等心机与冷漠？

    不过当下，还是将身上的银子拿了出来，足足够五十两。徐清沐看着眼前这群因为长期饥饿而消瘦的面孔，想到自己少年时代的困窘，心下有些不忍。

    为首的男孩看到这些钱明显有些眼神炽热，当下握着的匕首有些犹豫。

    他在权衡。

    如果拿下这些银两，足够这一帮小弟兄们至少半个月不再忍饥挨饿。转过脸看向一起跟着自己的好朋友，皆是点头默许。

    够了啊，起码能吃上一些平日里只可远远看着的热气腾腾。

    就当高睿准备上前接住银两时，身后那刘柳大声喝止。

    “打发叫花子呢？我可是偷偷跟了你五里地，亲眼看着你多有钱，现在仅仅用五十两就打发我们？”

    接着慢慢走近，右手藏在身后。

    “还有你，高睿，枉为男人！区区这么点钱，就满足了？”

    那名为高睿的男孩有些愤怒，转过头从牙缝里蹦出几个字：“我们就是叫花子。”

    刘柳打了个哈欠，看向徐清沐笑容甜美，借着月光徐清沐才发现这女孩的面孔。清清秀秀，只是眼睛里的戾气，太重。

    高睿等人还是接过了那五十两，徐清沐对着男孩等人笑笑，并未开口。接着便看向已经走入身边的刘柳：

    “你想要多少钱？”

    刘柳依旧右手藏后，看向徐清沐，伸出了左手，竖起一根食指。

    “一百两？”

    少女摇摇头，盯着徐清沐，还是一脸笑容。

    “一千两？”

    那女孩依旧摇头，死死盯着徐清沐的眼睛，就在这时，身后那名接过钱的高睿突然大声喊道：

    “公子小心......”

    只是未待话语说完，那刘柳突然阴沉着脸，一直藏在身后的右手猛然向前挥出，顿时一阵红色粉末状雾气飘散开来，伴随着刘柳的声音：

    “一条命！”

    那红粉状雾气似乎有灵性般，迅速将徐清沐包裹在内，却不向四周飘散。很快，许清沐整个人便被红雾包裹，外面人不可见里面情况，

    身处红雾中的徐清沐，感受更为震撼。

    看似像雾气，却是无数个细小的虫子，徐清沐明显能够感觉到这些虫子吸附在身体上吸血时的刺痛感，下一刻，身体像是中了无数麻痹毒药一样，浑身卸了力气。

    就在徐清沐渐渐不支体力，差点摔倒在地时，陈夜寒送的血棺突然飘出，徐清沐怎么也打不开的血棺突然打开了盖顶，像是鲸吸一般，无数红色雾气皆被吸入其内。徐清沐身体的无力感也渐渐退去，徐清沐想看清血棺里到底是何种景象时，那吞了无数红雾虫子的血棺，已经闭合。

    正当徐清沐惊讶于血棺的神奇时，对面那刘柳已经歇斯底里喊了起来：“还我虫蛊！”

    说罢，挥着破旧镰刀向前，欲要做那飞蛾扑火之举。

    徐清沐只得避身闪开，一记手刀，切在少女脖颈，原本气势汹汹的少女刘柳瞬间昏厥，如软泥般就要瘫倒在地。徐清沐连忙用手扶住，看着趴在身上的刘柳，徐清沐能够闻到一股极为强烈的香味，很是熟悉。

    那群男生看到眼前人只是轻松一击就打败了与他们缠斗多少的少女，心下有些恐惧。高睿将银两轻轻放在地面，对着徐清沐说道：

    “我们只是受了刘柳的蛊惑，才得罪了高人，这钱……”

    高睿犹豫再三，转脸看着一众跟自己逃出来的兄弟，咬咬牙：“这钱我们还给你，还请放过我们。”

    徐清沐一手抱住昏死的女孩，一手收好血棺。自言自语道：

    “刘柳，很好听的名字。”

    接着看向那群少年，抬起头笑着说道：“无妨，给你们就是你们的，你们好好吃顿饭。”

    犹豫再三，那高睿没有捡起来那纹银，身后一众男生皆吞咽口水，可无一人出声。

    终究是受了苦难的孩子，总有些本该大人承受的苦难，被他们提前体验了。

    徐清沐有些无奈，只得开口说：“刚才刘柳偷袭我的时候，多谢你出声提醒，这钱，就当做是报酬了，如何？”

    高睿思索片刻，终是捡起来那五十两，又从中拿出五两碎银，其余四十五两交给徐清沐：“报酬只值五两，其余的，我们给你。”

    递过来钱的时候，眼神中有些敬畏，刚才那记手刀，让这群孩子心底有些害怕。

    看着有些轻松高兴离去的十几位少年，徐清沐心中有些暖意，想起了符箓店老板的口头禅：

    “这是极好的。”

    那些少年除了巷子后明显没了拘束，一个个前呼后应，没一人责备他们的老大舍弃那四十五银两，反而皆是高兴的手舞足蹈。他们很知足，毕竟这五两，已是能够让他们今晚，吃到那热气腾腾的包子——

    吃到饱！

    徐清沐看着那群满足的孩童，笑意涌上脸庞。

    阴暗之木，再向阳，必盛之。

    可随即眼下的麻烦却让徐清沐有些头疼，看着瘫软在怀中的少女刘柳，顿时有些挠头。送她回桃符巷？可万一出了安全问题咋办？

    带回去？

    徐清沐想到了已故的曹丹，第一次带回叶倾仙时，曹丹的表情历历在目。徐清沐叹息一声，再也看不到那种吃醋的表情了。

    可眼下也只好这么做了，总不能让她昏迷着呆在这巷子中。于是徐清沐由抱变为背，驮着不到百斤的少女，健步向着陈府走去。

    过了正门，看守门的两个衙役见状，一个稍微胖点的主动向前，想要帮着徐清沐背一下少女，却被另外一个精瘦的小厮拦了下来，低低骂道：“脑壳鼓包吗？这些个公子哥，都喜欢出去猎艳，你上前找抽呢？”

    胖一点的小厮立马反应过来，敬了个标准军礼：

    “公子好身体！”

    徐清沐当下客套了声，速度极快的向住房走去，隐隐约约听见身后低估声：“真是不挑啊。”

    直到进了住房的大门，徐清沐才喊出声：“叶倾仙，来帮忙。”

    已经洗漱完毕的剑侍，身穿一件较为透明的睡袍，从门内打着哈欠出来，一睁眼就看见自己主人背着一个妙龄少女，当下来了兴趣，故意向着曹彤住房的方向，大声喊道：“主人，你又在哪带回来个小美人？呦呵，咋还昏厥了？啧啧啧，这小美人坯子，脸蛋真是俊俏啊......”

    徐清沐连忙示意噤声，可还是晚了一步。

    曹彤住房那边，很快探出两个小脑袋，一上一下，脸上表情各异。

    上面的徐洛，一副“物以类聚人以群分”的嫌弃表情。

    下面的曹彤，一副“这么小都不放过真是个人渣”的表情。

    当事人叶倾仙，也不是省油的灯，开口道：“主人，还记得我说过吗，我成年了，我也可以......”

    本就不想让众人知道的徐清沐，当下更是脸红的要命，将背上刘柳交于叶倾仙后，慌忙逃离这是非地，小和尚守元临走时跟徐清沐说了句真心话：“山下女人如老虎”，起初徐清沐并不在意，直到现在，他似乎有些理解了。

    徐清沐眼不见心不烦，直接住在了李诚儒的房间里，顺便将那血棺拿了出来，请教了些问题。

    “九龙镇魂棺？小子，从哪得到这个邪门的玩意？”

    当下，徐清沐将在陈家后院百丈山上遇到二叔陈夜寒的事情说了出来，还有那手观长河的奇景，包括这血棺，也是那陈二伯说的，本就是师父宋梓涵的东西，不过是归还罢了。

    李诚儒听完，沉默了片刻，说道：

    “九龙镇魂棺，你可知镇的是谁的魂？这个棺材，你可曾打开？”

    徐清沐摇头，说自己用了很大的气力，但是上面的四颗钉子，丝毫不动。又将在巷子里遇到女孩刘柳放出的蛊虫时，那神奇的棺竟然自己飞了出来，并且主动打开，吸收了红色蛊虫的事情，也一并说了出来。

    李诚儒叹口气：“将你手指咬破，第一滴血在棺上。不过事先说好，接下来你看到的，可能让你有些受不了，是否要看，取决你自己。”

    徐清沐思考片刻，还是伸手咬破指尖。

    随着一滴鲜血滴入血棺，原本砖头大小的血棺猛然见放大，变成一具真正的棺材横在屋内，阴森诡异的气息不断涌出。徐清沐深吸一口气，伸手缓缓将那棺材盖推掉，可接下来的所见，彻底让他傻了眼。

    棺中躺着的，正是他的师父，那个信上说引万剑穿身自尽的——

    宋梓涵。

    徐清沐直接后退几步，口中喃喃道：“怎么可能，怎么可能是我的师父？”

    棺中躺着的人，衣衫完好，像是睡着了一样，完全没有死去之人的僵硬与冰冷感。

    “这......”

    徐清沐惊得说不出话来，看向李诚儒，满脸不可思议。

    “这究竟是怎么回事？”

    李诚儒双手合十，猛然用力一拍，一掌按在棺材上，棺盖缓缓合上，又重新化作砖头大小的血红色小棺材，只是这一次血棺并没有落在徐清沐手上，而是滴溜溜在空中旋转几圈后，直接飞入了徐清沐的眉间，消失不见。

    徐清沐用力在脑门上揉了揉，并无异样。看向李诚儒，后者开口道：

    “镇魂，顾名思义，就是将自己的魂魄镇在其中。你这师父啊......”

    李诚儒叹口气，看着徐清沐说道：

    “连死，都不放心你一个人活着。他将自己的部分魂魄，封在了这个血棺中，死后，便可让尸体不朽，将来你遇到不可解决的困难时，这宋梓涵，便会破棺而出，护你周全。”

    李诚儒又补充一句：“只是这种方法，可用八个字形容——”

    “求生不得、求死不能。”

    徐清沐呆呆站在房间内，流着眼泪骂了句：

    “狗日的老乞丐。”

