    2034年4月中旬，雌豹终于要产崽了。

    雄豹全身肌肉也在不断颤抖，显然心中非常紧张。以前生儿子的时候，它都没有这么紧张过，也许是与人类接触多了，很多的习惯和认知开始倾向于人类了。

    不过作为家庭中的顶梁柱，它还是强制让自己平静下来，至少在表面上需要这样，它在旁边不断舔着雌豹，不断温言柔语给它鼓励与支持。

    两只金雕维持着金鸡形象，站在树上头，看着不断痛苦吼叫的雌豹。

    小火还有一群的鸟站在树枝上，也一脸担心的看着雌豹。

    小猛还有岩猿也缩小身体，围着观看雌豹。

    猪猛将这段时间被青木派出去巡游，提升知名度，同时宣传‘智慧动物好相处，让人类好好珍惜高智慧动物’。

    嗯，听说它闯进了几个养猪场中，祸害了不少的猪姑娘，然后被猪场老板供奉为种猪之神……

    当它听到雌豹快要生产时，也从百里之遥赶回这里。

    雄雌两条大水蟒也变成3米长的蛇爬上了岸，身体小的时候它们完全可以摆脱身体的负担，自由在陆地上游走，不过速度就有点慢了。它们俩一如既往地爬到小猛的两只金象牙那里，方便围观。

    随后其他的动物也开始不断来到这里，围成一个圈，静声关注，显然是关心小豹子的出世。

    雄豹好感动啊！大家都那么关心，真是感动得一塌糊涂！以后一定要买多点礼物送送它们才行。

    “滚开！赶紧给我滚开！不准看老娘！”突然雌豹低吼一声，又痛苦又无力气地说道。

    “啥？老婆你说什么？”雄豹是听明白了，但是很吃惊，没有想到一直文静的婆娘竟然会说这种粗口。而且那些朋友都是前来关心自己一家的，怎么能赶走它们呢？

    “赶紧给老娘滚开，老娘是女的，一堆大爷们看着我算什么……”当雌豹说完这话的时候，已经快要被雄豹的反应慢给气死了。

    “…………”一群纯爷们明白了，顿时脸红不已，这时候才意识到自己的行为有点不对，慌乱地转过头去，再也不敢回头看了。

    一直用念感来回扫描的青木也不禁有点心虚，不敢再‘看’了。

    也许是因为豹崽子体型有点大，所有生产比较难。

    在两名赶过来的兽医的帮忙下，半个小时之后终于成功地产出了一个小豹崽，比暖水瓶那么大。

    既没有五彩祥云降地，也没有五爪金龙呈现。

    既没有七彩金光散遍丛林，也没有漫天仙佛吟唱响遍周边。

    不过这只豹崽子也算是极度的活跃，身体壮实，一生出来就声音洪亮，睁眼四望，目光灵动。

    “呜哇哈哈！！有JJ，爷们！”雄豹看到之后，哈哈大笑。

    雌豹欢喜，雄豹傻乐，不断温柔地舔着那只豹崽。

    看到这温馨的一面，小猛突然想到：“我想我也要找个婆娘，生个孩子了……”

    不知道为什么，它转头看向岩猿，而岩猿这个时候也诡异的将眼睛看小猛小猛这里。

    一象一猿的目光在一个历史性的时刻，不期而遇，擦出了激情的火花，那么隽永，那么深刻……

    “恶寒……”小猛迅速转头避开视线。

    “我靠！！”岩猿连忙别过头，不断咒骂。

    “激情四射……”正缠在象牙上的两条水蟒顿时想到一个词语。

    这时，动物开始不断对乐傻了的雄雌两豹不断恭喜。

    刚刚生下的豹崽相当的活跃，完全不顾豹爸豹妈的阻拦，不断想着要跑出来玩耍，不过走路都有点打偏，胖墩墩的身体不断颤巍巍的，再加上全身斑点，非常萌，太符合青木这个萌物控了。

    青木很快就从200米高空树枝上取出一颗黑色晶体，送到了豹崽的面前。

    豹崽虽然不明白这是什么东西，但是在闻到那股味道之后，就迫不及待地跳起来把悬在空中的黑色晶体咬住吞了下去。

    然后再众目睽睽之下，打了几个脚偏，晕了过去。随后全身吐露丝线把它包裹成一个茧子。

    其他的动物看到这样，艳羡不已，真希望自己以后也能有这个待遇。

    “树哥，没有问题吧？”豹爸豹妈均担心地问道。

    青木一直在观察这豹崽的身体状况，发现黑色晶体化作的物质流正不断优化它的身体，无数的细胞开始变得旺盛、饱满：“没事的，对它只有好处没有坏处……”

    第三天，小豹崽身上覆盖的那层丝茧就开始退去，收到了身体里，过了一会就醒了过来。就在这三天的时间里，它的身体就长大了一圈。

    “儿子，来，吃点肉……”雄豹咬过一点精挑细选的猪肉，送到了刚刚醒过来的儿子前边。这种肉可是雄豹的最爱啊，平时里都是以它作为小吃的。

    “啪！！”一只毛茸茸的巨掌拍到雄豹身上，把它扇飞到十几米远，“滚一边去，那么小吃什么肉，有牙齿么？”

    雄豹看到是自家婆娘，顿时耸拉着脑袋，委屈地躲在角落画圈圈了。

    谁知雌豹正想把肉拿开的时候，小豹崽嗅了嗅，然后大口大口地吃了起来，不时间露出那四只洁白如新的犬牙，还有亮白牙床。

    “啥？牙齿都长出来了？奶都不用喝了？”

    “哈哈哈！不愧是我的儿子，以后爸爸带你去欺负小盆友去……”雄豹一只爪子搭在豹崽身上，一边大笑。

    “啪！！”雄豹再次被扇飞，“滚一边去。”

    随后小火就来到了这里，看着小豹崽醒过来之后，非常高兴的飞来飞去。

    一个小时之后，可怜的小豹崽就被小火忽悠瘸了，不但喊小火为姐姐，还对小火言听计从，然后屁颠屁颠地跟着小火到处去玩。

    这个时候，小豹崽已经可以跑路了，可比那些传说中半岁走路、一岁识字、三岁博览群书、四岁吟诗作对的神童厉害多了。

    小火带着小豹崽到各位叔叔阿姨家中串门，认识认识，然后又跑到基地里，和人类相互认识。

    随着那棵巨松的完成了进阶，山谷中的其他植物好像都收到了信号，开始进阶。

    受到了巨松的影响，周围的植物的进化方向都是——吸水触手。

    于是一个月过后，数十根触手从树上长了出来，然后延伸到了水源当中。

    青木发现在这十几棵树里，并不是所有的植物都掌握了水粒子。

    没有水粒子的拉升能力，水肯定是上不到树的高处。也就是说，这些没有吸收水粒子能量的树木的触手进化方向是错误的。

    从这里可以看出，进化是有传染性还有引导性的。

    但是同一种进化方向不可能会适用于一切植物，也就是说以后一定会进化出各种多样化的能力，以解决生存问题。

    不过到了第二个月，青木就发现了那些进化错误的树木开始停止了触手的生长，开始寻找其他的进化方向，或者是寻求解决这种问题的方法。

    而其他的那些植物的进化进程开始减缓，显然是受到了那些进化方向错误的植物的影响，不敢盲目跟风。

    ……………………

    欧盟，阿姆斯特丹。

    欧盟总部大厦第60层，此时正在开着一个关于元气树的会议。

    “空气质量指数改善了5倍。”

    “公民就医率降低了3倍。”

    “平均老年死亡年龄上升1岁。”

    “公民身体素质水平提高了一个百分点。”

    “城市满意度提高了十个百分点。”

    “……”

    汇报的是统计署的工作人员，自从元气树恢复了到全盛状态之后，元气就开始大范围扩散，而阿姆斯特丹这个城市可以说是每天都在不断变化着。

    半年过去之后，元气已经覆盖了周边其他的城市。

    元气效果非常明显，非常多的民众的都惊喜的发现自己的身体变好了，原本的顽疾也不治而愈，各种运动也开始变轻松了起来。

    听到这些，会议中的列席人员纷纷露出笑容。这些人都是欧盟政治体系中的高层，欧盟的大部分决策都要经过他们的同意才能发出去。

    以上的这些变化也让他们脸上有光，特别是那个城市满意度，证明他们这个决策的正确性，也证明了他们去年为争取元气树所付出的代价是完全值得的。

    不过，也不是没有代价，元气的作用是刺激所有的生物，让能够进化的生物产生进化，所以，很容易就破坏了现有的社会系统。

    统计署的工作人员继续汇报道。

    “2万多户居民还有公司打电话投诉，说自己的家具、办公设施被疯长的植物给破坏了。”

    “据统计，15万公民被动物咬伤，其中102名因为抢救不及时而被咬死。”

    “各动物园的动物纷纷暴动，逃出了动物园，至今没有办法追回来，损失巨大……”

    “根据统计结果，这个月共有18万栋房子被植物破坏了地基，成为了危房……”

    “200公里的公路设施被破坏，需要重新修理……”

    “各种基础设施都受到了不同程度的破坏，需要重新维护。”

    听到这些统计数据之后，这些高层领导心中都忍不住一惊，特别是听说房子、公路还有基础设施遭到植物破坏的统计数据，脸都不禁抽了几抽。

    这些破坏都要修复，修复就要钱。而能够一劳永逸的修复方法就是学习中国的办法，用新型的材料，将原来的所有房子、公路还有那些基础设施进行推翻，重新建设，不过这可是非常大的一笔钱。

    “这是阵痛，中国已经给我们提供了很好的经验，中国能够完美过渡，难道我们就不行？”

    “而且我们的城市已经是18世纪的时候设计的了，已经有点跟不少时代了，现在正好趁这个机会重新设计，群众的阻力也会降到最少，这机会难得啊……”

    每一次改革都会经历阵痛，但是过去之后，将会迎来美好的明天。

