    “什么？凌夫人？你是说给你父亲看症的人居然是个妇人？”老者一听，顿时就是吹胡子瞪眼的盯着于成德。

    于成德愣了一下，道：“是啊！凌夫人是我在回程的时候遇见的，一路同行，她说她能治好我父亲的病，让我父亲醒过来，所以我就按她说的，来将灵药备齐。”

    “荒唐！你竟会信区区一介妇人所说的话，真是荒唐！”他呵斥着，脸带恼怒的盯着于成德，道：“这么说，你是觉得她一介妇人比老夫这个医者药圣还要厉害了？连老夫都治不好的病症，她一介妇人竟然能治？而且你居然还信了？真是荒唐！”

    于成德有些尴尬，确实。这信了凌夫人能治好他父亲，岂不就是在说他觉得凌夫人比杨老更厉害？不过，想到那位沉稳自信的凌夫人，他心中还真的偏向于她，毕竟，他们那对夫妇不是普通人啊！

    见眼前老者气哼哼的模样，他知道再谈下去只会让气氛更尴尬，而且府中凌夫人还在等着他的药，于是，他想了想，便道：“杨老，不如这样吧！您跟我一道回府里去，到底是怎样的，见到那凌夫人自然就清楚了，若是这千血红心草当真不能救我父亲，我到时再将他送给您，权当向您赔礼如何？”

    “哼！”杨老负着手哼了一声，也觉得跟他在这里说没有意思，当下便道：“好！老夫倒要看看这位凌夫人到底是什么厉害的名医，连老夫都说不能治的病症，她居然能治？走！前面带路！”

    于成德笑了笑，他在验了药后，将剩下的钱交给管事，让他去办理一下就行了，便将那桌上的灵药收起，带着杨老往府里而去。

    送了两人出去，管事按下心中的诧异，只是看着两人离开后，便转身往里面走去，心下暗忖着：于家主的父亲得了重病是城里人都知道的事，听说已经快熬不住了，前段时间举家去杨老那里求医，也就这昨儿才回到，如今说什么有一妇人能治，估计是让人骗了吧！

    往里走去，正好碰见百草楼的楼主走了出来：“我不是听说杨老来了吗？怎么没见人？”

    “楼主，杨老去于家了，刚跟着于家主走了。”管事说着。

    “去于家了？不是说前段时间于家主才去请杨老为他父亲医治吗？怎么又去了？”那位楼主诧异的问着。

    于是，管事便三两下的将刚才的事情跟他说了一下。

    “哦？竟有这事？呵呵，倒是奇了。”那位楼主笑了笑，这时，楼里的另一名管事走了出来，道：“楼主，林管事，那杨老买的灵药忘拿走了。”

    闻言，那楼主笑了笑，道：“正好闲着也没事，去，把药材拿来，我给杨老送去，顺便去看看热闹。”

    听着这话，两人皆是一怔，林管事道：“那于家主口中的凌夫人指不定就是骗子，楼主何必去走这一趟？”

    那楼主目光微闪，道：“那可不一定了。”