    秘书很慎重的点头：

    “确实如此，说是金总听了别人的讹传误会程大伟作风上有问题，现在已经查明封举报信里的内容全都是拼接伪造，程大伟是无辜的！”

    朱大桥目瞪口呆！

    秘书阐述的内容跟他了解到内幕相差十万八千里。

    许佳路明明说那封举报信上的内容全都属实，他还亲眼看了那段视频资料明明就是程大伟本人怎么可能是拼接伪造呢？

    不管朱大桥是不是想得通，程大伟平安归来是事实。

    眼下，还有五分钟就到了领导班子开会时间。

    尽管朱大桥心里正掀起一阵惊涛骇浪，但会议室里一屋子的人在等着他开会，他只能先按捺下内心的震惊去会议室。

    三楼会议室里。

    阳光岛领导班子成员看到程大伟在人事部长冯凤霞的陪同下走入会议室一个个脸上露出无比惊讶表情，“怎么回事？程大伟不是被带走调查了吗？”

    冯凤霞像是程大伟的发言人主动替他解释：

    “各位同僚，省总公司的领导已经查明对程大伟同志的举报是一场误会，有人故意捏造事实诬陷程大伟同志，现在事情已经调查清楚，省总公司的金总也亲自向程大伟同志道歉，从今往后这件事就翻篇了。”

    金总亲自向程大伟道歉？

    从今往后这事就翻篇了？

    领导班子成员一个个内心震惊的同时很快接受程大伟平安归来的事实，纷纷主动跟程大伟打招呼说些场面话：

    “程处长真是吉人自有天助，恭喜你平安归来了！”

    “也不知道是哪个王八蛋整天不干人事诬陷咱们程处长？日后水落石出的时候饶不了他！”

    “幸亏省总公司的领导明察秋毫还程处长一个清白，真是可喜可贺啊！”

    ……

    众人正纷纷祝贺程大伟平安归来，看见会议室的门被人推开，一把手书记朱大桥在党政办主任陪同下端着水杯走进来。

    他进门时眼睛已经看到程大伟坐在那，但脸上的表情却并未露出半点异常，像平常一样把水杯放下宣布：“现在开会！”

    朱大桥话音刚落，程大伟突然一拍桌子从座位上站起来。

    “啪”的拍桌子声音把会议室里其他人都吓了一跳，所有人的目光一下子全都聚焦到程大伟身上，包括朱大桥。

    就看见程大伟一脸鄙夷看向朱大桥质问：

    “朱书记，今天召开领导班子会议为什么没人通知我？该不会是有人认为我程大伟回不来了吧？”

    程大伟的质问让朱大桥瞬间脸色骤变。

    他还没来得及解释就听见程大伟盛气凌人口气对他说：

    “我看我还是现在就给省总公司金总打个电话问问看，到底谁给了某些人那么大的胆子？居然敢把省总公司领导任命的领导班子成员无缘无故取消其参加领导班子会议的资格？”

    程大伟嘴里说着话做势掏出手机要打，朱大桥连忙拦住：

    “程副主任，有话好说！”

    转瞬间，他扭头看一眼坐在一旁负责会议记录的党政办主任厉声喝问：“为什么没通知程副主任开会？为什么出现那么大的工作失误？”

    突然被点到名的党政办主任一脸懵圈。

    此情此景他除了装傻充愣别无他法，嘴巴张开，“我、我、我”了半天也没说出个子丑寅卯来。

    朱大桥当着领导班子成员的面，其实主要是当着程大伟的面把党政办主任狠狠批评了一通，责令他，“会议结束后立刻写一份深刻的检讨交上来，以后工作中再出现类似重大错误必将处分。”

    朱大桥当众演戏。

    程大伟心里门清。

    他并不揭穿朱大桥。

    朱大桥愿意当着大家伙的面浪费唾沫星子教训下属那是他的事，自己只管翘着二郎腿看戏就行。

    朱大桥“严厉”批评完党政办主任严重失职行为后，转瞬换了话题建议道，“接下来咱们正式开会吧！”

    众人颔首同意。

    今天的会议主题是讨论人事调整问题。

    朱大桥准备推荐提拔两个人，其中一位就是刚刚被批评的党政办主任，另一位则是现任的码头管理处代理处长许佳路。

    朱大桥首先提议让领导班子成员对提拔党政办主任一事进行表态。

    程大伟头一个发言。

    他不无讥讽口气对朱大桥说：

    “朱书记，一个连领导班子会议通知都能出错的党政办主任有什么资格提拔？我坚决反对！”

    朱大桥闻言脸色难看至极。

    为了维护自己身为一把手书记的尊严，他不能撕开面子跟程大伟在领导班子会议上吵起来，但涉及自己身边服务的党政办主任提拔大事，他自然要极力争取。

    朱大桥脸上挤出笑帮党政办主任说好话：

    “程副主任！人非圣贤孰能无过？这一次的失误的确是他工作上存在问题，只要他以后积极改正错误就还是个好同志嘛。”

    本以为程大伟会借坡下驴，没想到他今天却像故意跟自己拗上了，坚决不同意提拔党政办主任，还当众放出狠话：

    “朱书记要是坚持把一个连会议通知都能出错的人提拔，我会立刻向省总公司领导，向盛京总部领导反映，倒是让人好好查查为什么朱书记坚持要推荐一个工作能力极差的党政办主任？”

    朱大桥气的满脸通红。

    他没想到程大伟居然一直揪住党政办主任没通知他开会这个错误不放，今儿这事没完了是吧？

    朱书记毕竟是一把手，他心里明白万一自己极力推荐的下属居然在领导班子会议上过不了关意味着什么。

    在程大伟危言逼迫之下，他依旧坚持推荐提拔党政办主任。

    “程副主任，你来咱们阳光岛工作时间不长对党政班主任的工作能力并不完全了解，他的综合素质还是很不错的。”

    “反正我坚决不同意提拔此人，如果朱书记执意要提拔我一定会向上级反应！”

    “程副主任，我们领导班子会议一向贯彻民主集中原则，你要是坚决不同意提拔党政办主任，我们可以采取投票表决的方式来决定。”

    “我说了，你执意要提拔的话我一定会向上级反应，不管你用什么方式，一个不符合提拔的人却要提拔，本身就是有问题。”

    会议室里众人见程大伟和朱大桥杠上了一个个左右看看默不作声。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

