
　　李冒听着那郎中的话，耳边一片嗡鸣之声。

　　没有病，怎么可能。

　　母亲一直药石不断，现在这个郎中却说母亲身体比寻常人还要好些，这仿佛就是在说，母亲平日里是在装病。

　　母亲为何要装病？

　　李冒茫然地看着母亲，母亲的眼睛仿佛微微动了动，李冒顿时手脚发凉。

　　母亲好像能听到他们说话。

　　李长琰眼睛仿佛能渗出血来，他盯着廖先生：“王氏的病情我知晓，你不要在这里胡言乱语。”

　　徐清欢望着李长琰，李长琰表情已经渐渐有些扭曲，显然他口中这样说，心里却已经有了猜疑。

　　廖先生神情从容：“你倒说说这位太太有什么病？”

　　不等李长琰说话，李冒道：“我母亲生下九弟之后，身子一直虚弱，后来九弟生病母亲怕有什么闪失，就跟着父亲四处寻医，途中受了风寒又加上奔波劳累，九弟的病好了，母亲却落下了头疾和咳疾。

　　来的郎中说母亲产后血虚加上劳累过度，气血两亏……”

　　“气血两亏？”廖先生看向李冒，“气血虚该脉象沉细，病患该是面色苍白，头晕目眩，神疲乏力，气短懒言。”

　　李冒点点头：“我母亲便是如此，面色一直不好。”

　　廖先生道：“太太每日用不少香粉敷面吧？”

　　李冒被说得一怔，这些事他不知晓，他虽然卖过胭脂水粉，也带过一些给母亲，可母亲平日里不太喜欢用这些东西。

　　徐清欢看向衙差，衙差立即捧了两盒香粉上前。

　　李冒吞咽一口：“女子用些香粉也很自然，这也不能说明什么。”

　　“既然脸色不好，懂得用香粉，为何不再用些胭脂？”徐清欢望着李大太太，“这样气色看起来会很好，只用香粉自然面色苍白。”

　　她当年病重的厉害，还要用胭脂遮掩病容，让自己尽可能不要人前失仪，李大太太却只用香粉，本来就面容苍白的人，为何还要如此装扮自己？

　　徐清欢说完话，衙差带了一个妇人上前，那妇人向众人行礼，所有人看过去就知道为何宋大奶奶会唤这人上前。

　　妇人看起来头发枯黄，脸色苍白，神情憔悴，一双眼睛中都透着几分虚弱和疲倦似的。

　　两个人站在一起，成了鲜明的对比。

　　廖先生看向那妇人：“这才是血虚之症。”

　　李长琰神情古怪。

　　廖先生道：“李大太太指甲红润，想必平日里手脚温暖并不畏寒，所以何来的气血两虚？”

　　李长琰攥紧了拳头，他整个人仿佛都被人狠狠地刺了一下，突然之间一切都变了，他身边那个娇弱的妻室，好像并不是他心中思量的模样。

　　通奸、装病，如果这都是真的……

　　李长琰粗着嗓子道：“郎中说她的身子虚空，不能有孕。”

　　廖先生道：“若有这样的疑难杂症，该请妇人科圣手前来，至少我没有诊出大太太有这样的病症。”

　　屋子里众人在交谈，凤雏隐隐约约闻到了一股黄豆的味道，世子爷已经在房顶开吃了吗？她有些忍不住偷偷摸摸将一颗豆子放在嘴里。

　　这时候豆子也变得好吃起来。

　　李长琰上前一步，就要去拉扯李大太太。

　　李冒急忙阻拦：“父亲……父亲……弄清楚再说……母亲伤成这样，已经经受不住……”

　　李长琰如同被人丢在了锅里，滚热的油扑在他身上，让他整个人火辣辣地疼痛，生下李煦之后，王氏就抱病在床，后来慢慢好起来了，她也对那些事推三阻四。

　　如果她根本没有病，她这样是为什么？

　　厌弃他不愿与他同房，不愿意再为他生下孩子？

　　李长琰汗毛竖立，浑身发抖，感觉所有人的目光都像是一把刀子将他的皮都剥下来扔在地上，任意践踏。

　　奇耻大辱。

　　他一直信任、引以为傲的妻室，这样欺骗他。

　　“大奶奶，”雷叔上前道，“一直给李大太太看症的郎中已经到了。”

　　李冒能够感觉到李大太太忽然发抖。

　　说话间背着药箱的男子被人带进屋子。

　　丁郎中见到屋子里的情形顿时吓得愣在那里，带着他前来的人只是说李大太太病重，让他前来看症，没想到事情并不是他想的那般。

　　他的目光从廖先生手边的要向掠过，又看到李大太太那微微颤动的袖子立即有所明悟。

　　徐清欢道：“劳烦丁郎中将这些年李大太太的脉象、病案和药方都拿出来也好做个参详。”

　　丁郎中目光闪躲：“我……来得匆忙，没有带出来。”

　　“不必你带，”廖先生道，“李大太太请你诊脉多年，你应该记得大致病情，你说出来我帮忙整理。”

　　丁郎中额头上冒出冷汗，李大太太这般模样定然是被人戳穿了，无论他怎么说都授人以柄。

　　“你倒是说话啊，”李大太太身边的管事妈妈道，“一直都是你给大太太诊脉，不是你说大太太气血两亏……”

　　管事妈妈的话让丁郎中不由地吞咽一口，他迟疑着没有说话，而是望向李大太太。

　　管事妈妈攥紧手里的帕子。

　　“是……是我说的，”丁郎中的声音很低，“我……”

　　“原来是你，”管事妈妈大声道，“你是不是为了贪图钱财，故意夸大其词，就是为了从中赚李家的银钱。”

　　管事妈妈话音刚落，丁郎中垂着头站在那里，不敢为自己辩解。

　　“大太太，”徐清欢看向李大太太，“你是想要丁郎中帮你担下这些罪名吗？”

　　昏迷的李大太太没有半点的动静。

　　徐清欢向前走了两步：“不过可惜的很，即便丁郎中故意诊错脉，夸大你的病情，却也没法让你整日里娇弱无力，时常‘旧病复发’。”

　　徐清欢说着看向李长琰：“李大老爷定然有许多话想要问李大太太，不如我让廖先生将李大太太唤醒如何？”

　　李长琰咬牙，一双眼睛如同要冒出火来：“不用你来唤，我知道她根本就没有晕厥。”

　　李长琰说着一只手去抓李大太太的脖颈，李大太太终于忍不住死死地攥住了李冒的手臂。

　　“父亲……”

　　徐清欢看着眼前的混乱，李长琰要如何处置李大太太她并不感兴趣，她真正好奇的是李大太太的身份，还有……她与高见松的关系。

　　事到如今，她好像也要得到了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百七十八章 揭皮免费阅读。https://xs.23sk.com 