    听到道明和尚要走，“十世善人”从房间里出来送行。

    “此物于我已经没有用处，请施主留下自用或者交予需要之人吧。”

    当“十世善人”从自己头上摘下两枚善果想交予道明和尚时被他拒绝了。

    每一枚善果都是“十世善人”穷尽一世积德行善累积下来的功德，极其珍贵。

    却被道明和尚如此轻易拒绝。

    对于已经修得真仙人修为的道明和尚来说善果提升的修为效果已经可以忽略不计。

    善果只有在突破天道成就仙躯之前提升修为的效果明显。

    但是也不是说对道明和尚一点用处都没有，至少在天劫降临之时用善果中的功德值能抵消天劫或者降低天劫的威力。

    只是天劫……已经许久没有出现过了。

    送走了道明和尚之后，姜小白也想告别。

    突然想起一些事来，他问刘玄道：“你可学过《聚魂固魄十三鉴》？”

    在商人之子合众国，黑白无常两位前辈在把正一宗的仙级修行功法交给他时，还交给了姜小白一本《聚魂固魄十三鉴》。

    当时只说这是地府魂修的基础修行功法，可姜小白复刻进识海后，金色书籍翻开的树叶给了他很大的惊喜。

    “《聚魂固魄十三鉴》是地府魂修的基础修行功法，只要是地府在职人员均可免费学习，我也是修习过的。”

    刘玄的回答和黑白无常一样。

    “是否方便给我看看这功法？”

    有时候一个组织或者门派的修行功法是非常珍贵的，外人碰都不能碰，所以姜小白才会有此一问。

    刘玄直接从他的乾坤袋里拿出一本修行功法：“无妨，地府人员来自六宗十二门，没有规定不许将功法外传。”

    他拿出的《聚魂固魄十三鉴》与先前黑白无常交给姜小白的一般无二。

    上面也是用简体字书写的。

    姜小白接过功法书册，随意翻看了几页，内容都一模一样。

    把书册还给刘玄后，姜小白确信了一件事。

    就是他识海中的《六六元功》本就是一本修魂的神级功法，所以对同是修魂的功法反应会更大。

    姜小白记得古修仙界曾有一本与《六六元功》同级别的修体功法，二郎神和齐天大圣都靠《八九玄功》肉身成圣。

    还有一件事，当初姜小白忘了问黑白无常两位前辈。

    “现在地府有原九殿殿主的消息吗？”

    刘玄摇摇头：“莫说九位殿主的消息，就是阎罗殿阎王也是许久未见了。”

    “怎么？”

    若是阎罗王失踪这可是地府的大事，在修仙界也必定会引起极大的震动。

    可现在姜小白从未听说过这件事。

    刘玄道：“应是去做某件事情了，地府的高层倒是对此事不甚着紧，想来他们是知道阎罗王去向的。”

    这个解释倒也说得通，不然地府早乱了。

    会不会有可能去了幽冥地狱？

    极有可能的，地府本就建在幽冥地狱边缘。

    看来这幽冥地狱不得不去一趟了啊。

    处理好了眼前的事，姜小白正要离去，却被刘玄和那个接引使同时出口留住。

    “像老人家这般人物地府没有办法安置，这事得烦请小师弟了。”

    “十世善人”历经十世轮回已经功德圆满，已经不需要再入地府进行转世了。

    地府也没有相应的职位安置。

    老实说这又是一桩巨大的功劳白送给姜小白了。

    如果说姜小白是整个青玄宗的福将，那么刘玄对姜小白来说也算是一员福将了。

    会稽城遇到的两名消防英雄被姜小白带回青玄宗，封了一山神一河神，直接让青玄宗的气运拉到了顶点。

    这功劳当时姜小白让出来点名给刘玄的，不过青玄宗还是记下了姜小白头功的。

    面前的“十世善人”身上凝聚的功德值可远超两名消防英雄了。

    仔细斟酌了一番姜小白道：“以老爷子身上的功德值已经能够直接成圣了，受封一地土地神绰绰有余。

    我倒是可以把老人家接回青玄宗受宗门册封，但这事太大具体细节我做不了主。”

    册封土地神可不是之前一座山一条河那么简单的事。

    涉及的区域非常大，往往都是一区几个城市，而且都还必须是青玄宗势力范围之内。

    青玄宗的势力范围很大，但也有一些城市地区与别的宗门势力范围是重合的。

    虽说六宗十二门同气连枝，但是相互之间竞争还是有的。

    别的宗门势力范围内肯定不会轻易承认青玄宗册封的土地神。

    青玄宗山门所在的地方也能安排“十世善人”，可那里已经有一山神一河神了。

    “十世善人”过去那便成了先前两名消防英雄的顶头上司。

    这个是需要协商的，原本两兄弟逍遥自在的，一般也是不愿意空降一个人来管他们。

    “一切皆由小兄弟做主。”

    老爷子很好说话，也很认得清形式。

    能十个转世轮回点点滴滴坚持下来，其心性绝对是坚毅的，也是有大智慧的人。

    这时老爷子又从头顶摘下三个善果，分别递给了在场的三人。

    “请三位务必收下老头子的谢礼，老头子只需五个果子便可，多余的留下也是浪费。”

    十世积善下来，老头子已经功德圆满，回青玄宗接受册封后会与那两名消防英雄一样修为直接到达仙级。

    而后续的修行还是需要靠宗门提供的修行功法的。

    老头子已经不需要依靠头顶的善果来帮助自己提升修为了。

    所以他说只需要五个善果应该是没错，刚才打算送给道明和尚两个善果，都是在老爷子的计算范围之内。

    善果对刘玄和那名接引使提升修为是有非常大帮助的，两人也不推迟，欣喜接过连连道谢。

    姜小白本想着拒绝，他的修为已经是合道巅峰不需要善果来提升了。

    转念想到了大师姐，这枚善果对她还是有提升修为的效果。

    便也是一边道谢一边收下了善果。

    “小子这次还需转道去一趟临海市。”

    “无妨，无妨。”

    老爷子摆着手，转头看了眼一直陷入昏睡的亲人们，朝着他们轻轻吹了一口气。

    这些人顿觉神清气爽，慢慢苏醒了过来。

    姜小白拿出一个玉瓶将“十世善人”收了进去，毕竟是魂魄之体，不宜在阳世间久留。

