    第二日。

    何平安走在上值路上，发现街上多了很多兵卒，不时还有各色遁光在空中掠过。

    街上路人行色匆匆，完全没有了拜月节刚过的喜庆气息。

    偶尔还有几名兵卒在路上查验身份，看到何平安的长生殿服饰腰牌，没有过多盘问，直接放行。

    踏上五楼，发现杨庆早已来到草部，正坐在桌案前，面色忧愁，眉头紧锁，一言不发。

    “杨哥，早啊。”

    “嗯......”

    杨庆闷声应道，看都没看何平安一眼。

    这是，怎么了，谁惹他不开心了。

    莫非是昨晚蛊修暴乱，让杨庆忧国忧民的心绪又泛滥了？

    不应该啊，若是这样。

    他现在应该是在药物部阁楼下，大骂数声，奸臣误国，非我族类其心必异等等之类的话？

    哪里会情绪如此低迷？

    “杨哥，昨晚蛊修的事情你听说了吧？”

    何平安决定调动一下他的情绪。

    “嗯......”

    杨庆还是一副半死不活的样子。

    嘶......

    这到底是怎么了？

    就在何平安束手无策之时，韩力提着凉皮上来了。

    “杨哥，给你带的凉皮。”

    韩力将凉皮放在杨庆的桌上。

    “嗯......”

    杨庆应了一声，小口吃了起来。

    没吃过饭，情绪不高，不会是和家里的母老虎闹别扭了吗？

    何平安再一观察，发现杨庆的脖颈之上还有几道明显的唇印，再联想杨庆昨晚回家时说的话，顿时想到了什么，莫非......

    眼前自动浮现出昨晚的画面，杨庆兴高采烈的回家，正好是拜月节，让夫人感受下自己重返青春的强壮体魄。

    一切都水到渠成，只差东风时，他却怎么都举不起来......

    一名三品武夫正在兴头上，你却说不行就不行，啧啧啧......

    算了算了，今日就不去触他的霉头了。

    何平安将前几日杨庆不在，摸鱼堆积下来的一些灵材拿了出来，一丝不苟的开始抄录。

    一个时辰后，石部主事万仕成登楼上来。

    “老杨，昨晚东市出事，长生殿所有主事都被召集了过来，你怎么没来？”

    “王主簿还说你请假了？”

    万仕成有些奇怪的问道。

    以他对杨庆的了解，像这种斩妖除魔，有大事发生的时候，杨庆每次来的最快。

    “家里有些事，耽误了......”

    杨庆回想起昨晚的画面，都一阵不寒而栗。

    太可怕了......

    都说三十如狼四十如虎，我家那母老虎都快九十了，为何还如此暴躁？

    万仕成并不知道他的那些闺中密事，继续说道：“听说昨夜事情刚发生没多久，城防营守将赵雲就被圣上连夜召进了宫。”

    “哦，还有此事？”

    杨庆来了一点兴致。

    这位赵将军可不简单，乃是天生的武道奇才，不过三十多岁，便已经突破武道二品，又是皇室之人，被称为大玄最有希望突破武圣之人。

    嘉明帝对这位赵将军也非常信任，将他安排在城防营。

    城防营与何平安前世略有不同，虽然品级不高，但统管玄阳城守卫事宜。

    因为很可能会有妖魔鬼怪混入城中作乱，所以守将必须是上三品修士，还要是天子近臣。

    “我听小道消息，这位赵将军从宫里出来以后，面色格外不好，应当是被圣上斥责了一顿。”

    万仕成声音压低，悄悄道。

    “这也是应有之举，圣上对拜月节灯会如此重视，如今却出现了这么大的事。”

    “蛊修是怎么混进来的，城防营若没有一点责任，只怕说不过去。”

    杨庆也低声说道，涉及嘉明帝，他们都很谨慎。

    韩力耳朵竖起，八卦之心熊熊燃烧。

    “还有一件事，今早我才听说，你可知道，昨晚那么大的事情，为何百姓伤亡如此之小？”

    万仕成故作神秘的问道。

    “邸报上不是说了吗？”

    杨庆奇怪的反问道：“司天监早已预知拜月节可能有事发生，圣上深谋远虑，提前布置了镇国一品在东西市，消除灾祸于无形。”

    “呵呵，老杨，杨哥，你也是儒家修士，这邸报上的话，有几句是真的？”

    万仕成声音又压低了几分：“粉饰太平罢了，那背地里的肮脏污点，什么时候邸报上说过？”

    “那你说说到底是怎么回事？”

    杨庆来了精神，好奇问道。

    就在这时，一个“地中海”脑袋突然凑到了两人面前：“对啊，老万你说说到底是怎么回事。”

    却是王主簿不知何时从楼上下来了。

    万仕成此时却端起了架子，砸了咂嘴巴：“说了这么久，有些口渴了。”

    “小韩，沏茶！”

    杨庆顿了一顿，又道：“沏好茶！”

    万仕成轻轻缀了一口韩力端来的雨前龙井，这才舒坦的坐在椅子上，低声道：“我有一个侄儿在司天监任职，据事后调查结果，应当是有高人隐藏在暗处，将这场祸事消弭于无形。”

    “司天监郭监正奉命卜算，你们猜，这位高人是谁？”

    说完，他从众人期待的脸上一一扫过，很满意目前的效果，低头又轻轻缀了一口茶，不说了。

    “高人到底是谁？”

    杨庆急切的追问道，这感觉就像是在茶馆听说书。

    讲到精彩处，说书先生突然一拍惊堂木：预知后事如何，且听下回分解。

    他突然有点理解自己的夫人了......

    “老万啊，最近虫部的活计是不是比较清闲，我这里还堆了一些妖兽材料，这就着人送过去。”

    王主簿老神在在，淡淡的一句话，却让万仕成像是痔疮犯了，火急火燎的站了起来。

    万仕成尴尬的笑了笑，连忙舔着脸说道：“我那侄儿给我说，郭监正奉命卜算那位暗中的高人，结果只能看到一丝淡淡的金光。”

    “但是最后推测，很有可能便是那日在兖州出现的骑龙武圣。”

    “武圣来玄阳了？”

    王主簿与杨庆大吃一惊，实在是没有想到武圣居然出现在玄阳。

    “他们也不敢断定，但卜算中出现的那缕金光，与那骑龙武圣大战鬼仙时几乎一模一样。”

    “若真是武圣所为，便是大玄百姓之福。”

    杨庆面露喜色，从之前武圣两次出手便可以看出，这位骑龙武圣不出世则已，一出世便救百姓于水火。

    何平安自然也听到了几人的对话，心中也不由暗暗一沉，还好之前是幻化成三疯道人出手，否则很有可能暴露真实身份。

    这司天监卜算之法，当真是玄妙无比。

    以后若是在玄阳城出手，一定要谨慎。

    话说易丹阁怎么还不给我奖励个卜算之法？

    “对了，昨日蛊修作乱，到底查出来这些人是怎么混进来的吗？”

    杨庆问道。

    “这事我知道一些。”

    王主簿悄声说道：“昨晚搜查了一夜，倒是抓了不少潜伏在城中的妖魔。”

    “但那些蛊修怎么混进来的，还有没有同伙，一个都没查到。”

    “那些蛊修一部分被杀，剩下的眼见不敌，全都服毒自杀，就连搜魂都来不及。”

    何平安听到后，不由皱起了眉头，忍不住插嘴道：“司天监连武圣都卜算出一丝，这些蛊修的同伙没有算出来？”

