    对上Mata的黑脸，小虎有些无奈地点了点头。

    “这是真的，至少我的感觉就是这样。”

    “你把他的ID盖住，我会以为上把小鱼人的使用者就是巅峰的西门夜说。”

    “他每次有E，总是能躲我关键技能，那种反应，哪里像一个老将嘛！”

    一旁的枣子哥也很认同：“确实，TheKing的反应真不慢，几波E躲我大招，大龙那里也是贴脸躲。”

    Mata依旧有点不信，但还是顺着他们的话轻轻点了点头。

    至于RNG的工作人员，他们在听了队员们的描述，同时看过比赛后，心里的落差更大了。

    要知道，两个月前，TheKing这人还在管理他们的饮水机。

    TheKing如果续约的话，夏季的合同真的没有多少钱。

    早知道这么猛，当时打死也不能放啊！

    一开始，他们看到TheKing崛起还不怎么在意，认为那只不过是一场两场吃个饺子，稍微爆发一下，但哪里能想到会是现在这种情况！

    连他们辛辛苦苦打造出来的豪华银河战舰，都被这样无情的掀翻了。

    那条眼看就要不行的‘死蛇’，竟然直接起飞！

    尼玛，太心寒了吧！

    望着大屏幕上给出的Mvp数据，小鱼人打出了全队42%的伤害。

    这种状态的TheKing假如也在RNG的话，那岂不是宇宙战舰，剑指一切！

    可惜，这水泼出去，收也收不回来了。

    毫无疑问，这是RNG运营部、法务部、制服组的一次巨大失败！

    Fly教练站了出来，重新布置下一场比赛的战术。

    “小虎，下一局，我准备给你拿一个偏发育的英雄，香锅要加强支援。”

    “Zzr这个打野，很多时候都基本围绕下半区河道，这应该是Snake的战术。Looper这把可以拿一个伤害更高的单位，中期给到压力，双人组这边，这把要倾向于机动性。”

    “这一局比赛，我们绝不能输在Snake的节奏上！”

    “……”

    短暂的休息过后，双方换边。

    对手毕竟是RNG，BO3第二场，Snake没有选择换人。

    蓝色方Snake这边，扳掉了酒桶、女警以及轮子妈。

    RNG则是ban丽桑卓、妖姬、小鱼人。

    其实小鱼人没必要扳，Fly是考虑到队员们的心态，上一把那条鱼确实吓人。

    小虎中路再对上的话，可能心理上压力很大。

    如果这一把RNG能扳回一局，第三把Fly就会立刻把鱼人放出来，甚至妖姬也不扳。

    Snake在蓝色方第一手，选出了巨魔。

    RNG很是警觉，上一把小鱼人从上路摇到中路，他们没有想到，这巨魔就明显了，这个版本可以上，也可以辅助。

    先不管，RNG前两手选出扇子妈加挖掘机。

    这也是在给Snake出难题，因为扇子妈可以中辅摇摆。

    Snake摊牌了，选出了布隆加人马。

    “布隆出来了，那巨魔应该是圣枪哥拿来上单的。”

    “RNG亮了大树，没道理吧，这被反康特，打巨魔这里还是兰博好打一点。”

    像是听到了娃娃的话，RNG三楼果然把大树换成了兰博。

    四楼的英雄，还在犹豫。

    米勒说道：“沙皇还在外面，RNG这手不拿，待会Snake很可能就要帮TheKing拿了，这个版本强势英雄，虽然Theking到现在还没有使用过，但我相信他一定是会玩的。”

    “RNG自己把妖姬ban掉了，似乎有拿沙皇的意思。”

    米勒的预测没有错，RNG四楼选出沙皇，康特位留给枣子哥。

    Snake没怎么犹豫，最后两手直接选出寒冰加卡牌。

    RNG最后一手锁定EZ。

    英雄调换位置，双方阵容锁定。

    Snake对战RNG：

    上单位：巨魔vs兰博

    打野位：人马vs雷克赛

    中单位：卡牌vs沙漠皇帝

    ADC位：寒冰vsEZ

    辅助位：布隆vs卡尔玛

    ……

    克里斯和Fly再次握手，比赛进入短暂加载界面。

    Mata盯着对面的卡牌，内心顿时生出一股波澜。

    他暗自感到可惜，RNG应该坚持一开始的观点，TheKing那种状态，是维持不了多久的！

    这一把，他果然拿出偏向于节奏类型的英雄。

    Ban人的时候，应该继续把卡牌和冰女扳掉！

    就算鱼人放出来，TheKing真不太可能会拿。

    而且，对TheKing的卡牌，Mata也有过研究。

    此人深谙节奏之道，经验老辣。

    小虎的沙皇虽然稳健，但恐怕也比不过VG的侯爷。

    “Looper，你要小心一点。”

    “嗯，我知道。”

    听到Mata提醒，Looper当然不是傻蛋。

    朝阵容里面一瞅就知道，这把就他这个约德尔人最好抓。

    Mlxg也说道：“我会多往上路靠。”

    另外一头，Snake的队伍语音中。

    李昊朝阵容扫了一眼，立刻说道：“换线。”

    芙兰朵虽然要牺牲一点，但他当即同意：“行，我上路反正也不好打。”

    不止是上路不好打，下路更是打不过。

    寒冰加布隆真的没办法打扇子妈，就算不换线，下路线权还是在RNG掌控中，Mlxg要来打小龙，他们这边还是难以守住。

    李昊的思路很明确，换线之后尽快推掉防御塔，自己卡牌到六再反换线，卡牌的优势就能显示出来了。

    防御塔一掉，卡牌抓人效率更高，双人组也能度过最难熬的前期。

    李昊这把带着传送加闪现，多兰戒饼干出门，没想着去单杀小虎。

    1级沙皇冒头的时候，也是看到了小虎身上的进化。

    0分55秒，卡牌以及双人组从自家三角草附近来到了下半区河道。

    RNG在1级没有留人能力，这一波他们是故意暴露在对面的视野下。

    跟着，再从三角草返回，往上路走。

    巨魔，也从上河道绕野区往下路靠。

    这些动作在训练的时候全部都对着时间严格练习过，不会有一分一秒的耽误。

    “Snake选择了换线。”

    “确实，三条路对线的话都不太好打。”

    “RNG没有察觉啊，Mlxg的挖掘机和Looper的兰博都等在石头怪附近。”

    ……

    Snake后台。

    克里斯等人望着卡牌站在中路，队伍语音中却不断响起李昊那稳重肃穆的指挥声音。

    1分36秒，中路小兵快要碰头，寒冰与布隆一道来到了红色方的上半部野区。

    1分40秒，他们刚刚走到红Buff草丛附近，野怪也随之刷新出来。

    寒冰加布隆，1级可是一点都不虚兰博加挖掘机，光是减速就能让这个小短腿不能混。

    看到红Buff处没人，刚子和Jiezou在石像怪处转角遇到爱。

    Mlxg吓了一跳，赶忙一个惩戒把大石头怪收掉。

    这个时期，石头怪是不会分裂的，就一大一小两个。

    刚子万箭齐发[W]，生生抢下一只小怪，这让挖掘机无法到2！

    同时，箭雨波及到挖掘机和兰博，布隆一个Q砸在被减速的挖掘机身上，并给Mlxg上虚弱。

    锅老师非常果断，在1分51秒直接闪向自家一塔方向。

    Looper被追A，兰博掉下去半血。

    另外一头，Uzi和Mata也来到了Snake红区骚扰，可惜晚了一步，人马惩戒稳稳收下红Buff，接着直接跑路了。

    寒冰回到线上吃线，在挖掘机回来的时候，躲在草丛的Jiezou又给Q骚扰，Mlxg不胜其烦。

    Looper在知道对方换线后，也是果断绕野区来到了F4的位置，直接和Mlxg一起刷野。

    兰博这血量去上路，Snake人马肯定会开疾跑过来越塔。

    2分29秒，吃了红Buff的人马直接来到RNG红区，再吃第二个红，挖掘机和兰博都朝下半区去了，圣枪哥的巨魔也一路靠自己的短腿走到上路河道边沿。

    Snake的人马这波三Buff开局。

    野区调整之后，三Buff的经验远没有以前那么多。

    但是，一个没有闪现没有红Buff的挖掘机，在前期的gank成功率会大打折扣。

    从Snake的阵容来说，他们已经取得了一个非常完美的开局。

    后台休息室。

    克里斯和左雾，以及那些工作人员们都不断点头。

    昊哥的指挥还是稳啊！

    ……

