
他们一走办公室马上就炸窝了，这才几天呀！厂长就两次带着领导班子杀向保卫科。

听说好像还是因为许大茂，办公室的人都知道，许大茂深受众位领导的器重。

看来这位刚来的梁科长没人指导呀！这一下就撞到墙上了。

杨厂长带着领导班子赶到保卫科的时候，梁科长还在审问最后几个人呢！

只是这事现在闹得这么大，不管是不是自己那都不能说呀！

所以有说在路上听到的，有说在厕所听到的，具体是听谁说的不知道。

所以杨厂长他们进来的时候梁科长正在发威呢。

杨厂长：“梁科长好大的官威呀！”

梁科长：“杨厂长诸位领导你们怎么来了，刘海中的事我马上就问出来了，正打算一会找领导汇报呢。”

李副厂长最着急：“梁科长许大茂呢？”

“许大茂？哦~我给关在后面仓库了，他每天不好好上班，神出鬼没的我怀疑他有大问题。”

郭副厂长：“梁科长的权限不小呀，我们的副科长你一句怀疑就可以关起来？能告诉我们是哪位首长给你的权利吗？”

梁科长这下傻眼了，合着这些领导都是冲许大茂来的呀，可不是说他是个小透明吗？一天天的带着个狗来回逛，还经常翘班！

看着姓梁的还在发呆，李富贵：“还不把许大茂放出来，他要是有什么事你就准备回家吧。”

李副厂长这一嗓子把梁科长的魂喊回来了，赶忙带着众位往仓库赶。

许大茂早晨就在空间花金币给自己买了个病号状态，面色苍白一看就病的不轻那种，另外把体温也生上去了。

一切假象做好后还在地上滚了两圈，让自己变得更惨一点。

听到厂长们都来了，许大茂开始昏迷不醒。

仓库的大门打开了，众人一看许大茂脸色苍白、昏迷不醒、身体还很烫，当场就怒了。

一开始走过场的也生气了，这是对体制的践踏，今天许大茂一个怀疑就给弄成这样，明天呢？要是他姓梁的要是怀疑自己呢？

必须严肃处理，包括这个科长的介绍人。

现在还是抓紧把许大茂送到医院在说，杨厂长让司机开车拉着许大茂直接往医院去了。

这一路颠簸还没到医院呢许大茂就醒了。

“我这是……。”

“许大茂你醒了真是太好了。”

司机吧唧吧唧的把过程讲了一遍。

许大茂听完说自己没事了，就不用去医院了，司机不干一定要去，还说这是杨厂长的命令。

医院一检查风寒入体引起的感冒发烧，但由于体温过高建议输液治疗后休息几天。

司机帮许大茂办好手续，安排好病房就回去复命了。

几个厂长现在也正着急呢，这个保卫科科长，是下面重工机械厂厂长推荐的。

虽说是同属关系但这面子也不好直接打掉呀，可不打掉许大茂那边没办法交待。

刚才也问出来了许大茂是为了帮他们保密才会给关起来的。

只能让这个机械厂厂长和保卫科科长取得许大茂的原谅。

自己这面在做点补偿，尽可能的把这件事圆过去。

生活和工作永远不止打打杀杀，还有各种妥协。这可能就是人生吧。

屋破偏逢连夜雨，这几位正挠头呢，电话响起来了保卫科的电话。

说有个小姑娘找许大茂，自己告诉她许大茂住院了，杨厂长送去的。

小姑娘又让给杨厂长打电话说她是杨厂长侄女，打听一下许大茂在那个医院呢。

保卫科这几天正霉催呢，本来想拒绝，可这个小姑娘一看就不是一般人，骑着自行车一头长发一身毛料衣服，又赶上是杨厂长的事，只好硬着头皮打了个电话。

杨厂长一想肯定是娄家的那个小姑娘，这都自己找上门了许大茂可以呀。

赶紧让保卫科把电话交给那个小姑娘，一听果然是娄小娥，杨厂长把医院和房间号告诉她。

杨厂长他们一边等这个机械厂厂长一边合计对许大茂工作岗位的调动。

许大茂家人没在这边，几天不回也没人找，这次要不是张科长想起来，许大茂恐怕就凉了。

娄小娥呢到医院找到许大茂，担心关切好大一阵。

两人聊着呢，几个厂领导带着一个生面孔的人过来了，一阵寒暄后杨厂长介绍了一下这位陌生人。

“这位是咱们总厂分属的重工机械厂厂长王大山，梁科长的举荐人特意过来表示歉意的，你们呢慢慢聊，厂里还有事我们几个就先走了，我们稍晚一点在来看大茂。”

王厂长对这件事表示是个误会，希望许副科长不要往心里去，还有后面一系列的补偿…………说了一大堆，原来梁科长是他内弟已经被关起来了，等他出来一定上门道歉。

重工机械厂！文丽前夫的单位吗？

许大茂：“王厂长过虑了都是为祖国建设奋斗，过程中一点磕磕碰碰都是小事，反而梁科长这样敢于怀疑一切的做法，我很钦佩很值得我去学习。”

总之就是一顿捧，这到让这位王厂长心里不踏实了，这是还有什么条件？

王厂长：“许科长您还有什么不满意的只管说，能办到的一定绝不推辞。”

许大茂：“我没有什么条件，误会解开就好了，不过我这里有件成人之美的好事，希望王厂长能尽力成全。”

“哦～许科长你说什么事？”

许大茂：“有一个叫佟志的是你们单位的吧？”

“是我们单位的机械修理技师。”

许大茂：“王厂长是这样的，我一个姐姐是佟志的前妻，因为佟志和老家来的女同学在一起那样…被我姐抓到了，俩人现在已经离婚了。”

“我这在想他们感情既然这么好，从老家追过来就为发生点关系，那当领导的是不是该成全他们呢，”

“让他们回老家恩恩爱爱的过日子多好，不用偷偷摸摸的，也不用受分别之苦了，当然最好永远别在回来了是最完美的。”

许大茂：“不知道王厂长能不能成人之美呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533000"  chaptername="第七十九章：佟志再也不见">加入书签</a>
</div>
