
　　萧茹颜点了点头，她想到了秦非也在省城，就是不知道他在什么位置。

　　半个小时后。

　　萧茹颜和程婷然一起出现在省城第一大酒店的停车场。

　　来到至尊豪庭之后，萧茹颜不由的眉头一皱，她可是来解决问题的，而不是来这里享福的。

　　“萧总！”

　　“省城之地不同于其他地方，这里有三大至尊豪门，五大二流家族，三流家族十几家，可见这里的环境极其复杂，因此要想开拓市场那就必须照顾到方方面面！”

　　“得罪了任何一方势力，我们的分部都可能无法正常运行了！”

　　程婷然带着萧茹颜朝预定的包间走去，一边走一边介绍了一些情况。

　　“呵呵！”

　　“程经理，要是全方位照顾的话，那我们天成制药还有利润吗？”

　　萧茹颜淡淡一笑，她知道非颜美颜系列药物的效果，也知道这给天成制药带来的利润，这绝对会引来无数人和势力的窥视。

　　五分钟后。

　　程婷然带着萧茹颜进入了一个至尊包间，当萧茹颜进入之后，却是一脸震惊，这包间里面居然有人了。

　　“萧总！”

　　“请坐！”

　　至尊包间之中的青年一袭范思哲西服，喜登路领带，劳力士手表，圣罗兰皮鞋，整个人都被国际品牌包裹。

　　他见到了萧茹颜之后，起初是眼前一亮，接着是微微一怔，最后才礼貌客气的对萧茹颜喊道。

　　“程经理！”

　　“你这是什么意思？”

　　萧茹颜没有理会那个范思哲青年，而是紧盯这程婷然。

　　“萧总！”

　　“我来介绍一下！”

　　程婷然走了过去，她指着范思哲青年说道。

　　“这位是省城岳家大少岳风，岳家乃是省城大家族，此事若是让岳少出面解决一定会圆满完成的！”

　　“岳少？”

　　“对不起！”

　　“我公司的事情不麻烦你了，我会自己想办法解决的！”

　　“告辞！”

　　萧茹颜冷冷的看了程婷然一眼，她没想到这个女人居然吃里扒外，竟然没有事先告知此事。

　　“萧总！”

　　“你要是敢走出这道门，以后天成制药就休想打开省城的市场！”

　　岳风端起了桌子上了一杯红酒慢慢品尝着，他知道萧茹颜的底细，区区一个江夏二流家族是逃不出他的手心的。

　　“省城不是岳家的，也不是一个家族的，能不能打开市场是我的事情！”

　　“告辞！”

　　萧茹颜转过身子，他那冰冷的眼神看向岳风，要知道秦非可是连二夫人都不怕，此事看来一定要交给秦非去处理了。

　　“萧总！”

　　“萧总！”

　　“你等等我啊！”

　　程婷然追了上去，她没想到萧茹颜居然连岳家大少的面子都不给。

　　萧茹颜没有理会程婷然，而是大步朝至尊包间外面走去。

　　离开包间之后，她拿出了手机，直接拨打了秦非的电话。

　　“老婆，有事？”

　　“秦非，我来省城了，你在哪里？”

　　“啊！你不是说要过两天才来吗？怎么提前来了？”

　　“哎！还不省城这边出问题了，有人想要从非颜美颜这里拿点好处，关键是这个口子不能开，不然以后天成制药就没有安宁的日子了！”

　　“老婆，你在哪里？我马上过去找你，你等我！”

　　萧茹颜打过秦非的电话之后心里感觉到一阵踏实，原来她是这么的依赖秦非。

　　秦非接过电话之后，立即走出了房间，他要离开岳麓山庄。

　　“不行！”

　　“武者交流会这三天任何人都不能随意进出，除非你有家主发放的令牌，不然你是无法出去的！”

　　就在秦非要出去的时候，这里的守卫死活都不肯让秦非外出。

　　“家主令牌？”

　　“好！”

　　“我去要一块来！”

　　秦非微微皱眉，他不想硬闯，不然凭借这个守卫自然是无法拦截他的。

　　“就凭你？”

　　“实话告诉你，从武者交流会第一界开始至今根本没有一个人拿到过令牌，哪怕是一些名门大派也是一样......”

　　那个门卫的话还没说完，他发现秦非居然消失不见了。

　　顷刻之后，他发现秦非又来了，看来是没有拿到令牌。

　　“呵呵！”

　　“岳家的令牌可不是那么好拿的，至少在我印象之中没有一个人成功过，这次你也不可能......”

　　那名守卫淡淡一笑，他还未说完就发现了秦非手中的令牌，一下子让人的话说不下去了。

　　“怎么样？”

　　“我可以走了吧？”

　　秦非淡淡道。

　　“可以！”

　　“当然可以！”

　　“前辈，您请！”

　　这名守卫被吓得一身哆嗦，本以为秦非乃是一个小人物，没想到居然是一个天大的人物。

　　一般小人物能拿到随意进入岳麓山庄的令牌？

　　秦非走后，他整个人都吓傻了，身上的衣服也湿透了。

　　天心药园。

　　这是天成制药在省城驻地的位置，秦非接到了萧茹颜的电话后直接打的去了那里。

　　一日不见，如隔三秋！

　　其实这连两天都没有，秦非心里却是对萧茹颜充满了思念，非常迫切的想要马上见到她。

　　“秦非！”

　　“颜儿！”

　　下了车之后，秦非大步朝萧茹颜走去，他发现萧茹颜一天不见就憔悴了很多，看来这省城的事情恐怕有些严重了。天籁小说网

　　“萧总！”

　　“他是？”

　　这时候，程婷然走了过来，她发现萧茹颜对秦非的态度非常好，而且还有一丝柔情掺杂在其中，难道他就是萧总的老公？

　　“秦非！”

　　“我来介绍一下，这位就是天成制药在省城的业务经理程婷然......”

　　“程经理，这是秦非，他是我的老公......”

　　萧茹颜介绍道。

　　“程小姐，你好！”

　　“秦先生，你好！”

　　秦非很礼貌的跟程婷然打了一声招呼，他根本不知道之前发生的事情，不然就不会给程婷然什么好脸色了。

　　“程经理！”

　　“不好了！”

　　“公司里的人又闹起来了，说非颜美颜系列利润那么高，可是发下来的薪水却是很少很少！”

　　“而且，而且......”

　　这时候，一个青年女子跑了过来，她对程婷然急道。

　　“你说，而且怎么样？”

　　萧茹颜目光微寒，这不用说，肯定是岳家大少搞的鬼。

　　“而且开始砸公司的东西，现在恐怕都被砸坏了......”

　　来人正是程婷然的秘书小兰，她现在是六神无主，本以为能进入天成制药是一件好事，没想到居然会闹出这么多的事来。

　　“这真是无法无天了，我倒要看看谁是幕后之人！”

　　秦非冷道。

　　“秦先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第161章利润免费阅读。https://xs.23sk.com 