    

    
                第768章

    
                董青云也没有拖延，吩咐项目经理去喊所有人过来开会。

    
                项目经理愁眉苦脸的，想找机会让董青云帮忙说说好话，但是江志浩就在旁边站着，他不敢多言，只能耷拉着脑袋离开。

    
                不多时，工地的工人们，三三两两走过来。

    
                他们好奇的打量着站在办公室门口的江志浩和董青云，低声议论着发生了什么事情。

    
                董青云本来是想喊江志浩进屋里等着，但江志浩不理他，也不说话，就那么站着。

    
                董青云看的出，江志浩心里有火，他现在已经不是当年的董总了，严格来说，只能算江志浩的手下。老板不动，他也只能陪在旁边等待。

    
                而在心里，董青云已经把项目经理等人骂了个底朝天，也不知道这群王八羔子怎么把人得罪了。

    
                工人之中，那个手里提着安全帽的男人看到了江志浩，不由脚步一停。

    
                后面的人猝不及防，撞在了他身上，不由道：“小李，你干嘛啊。”

    
                “那个人......”这名工人看着江志浩，浑身发抖，嘴里叼着的中华烟已经掉在地上：“他，他是谁？”

    
                “你说站在董总旁边的？不知道啊，可能是助理吧。”工友回答道。

    
                助理？可是看董总跟他说话的架势，一点也不像助理啊，最起码也像平起平坐的。

    
                而且就算是助理，那也是董总的助理，自己之前跟他说了那么多......

    
                想到先前所说的话，这名工人顿时口干舌燥，刚才炫耀得了一包中华烟的喜悦，已经荡然无存。

    
                和他有着同样反应的，还有那个门卫老头，同样看着江志浩两眼发直。

    
                越来越多的人聚集而来，江志浩却没有要说话的意思，直到黎冰把投影仪也架设好了，确定所有能来的都来了，江志浩才过去把手机接入投影仪。

    
                第一个画面，正是工地的大门。

    
                江志浩站在投影仪的布棚旁边，微微摆手，拒绝了黎冰递来的麦克风，然后面向所有人。

    
                他平和的脸色，在这一瞬间沉了下去，这变脸的速度，以及力度，都让旁边的黎冰感到心里发凉。

    
                以前她只觉得这个男人很有能力，但性格很温和，可是直到这一刻她才忽然意识到，这不是一个普通的男人。

    
                就这么一瞬间转变的气势，让人仿佛坠入冰窖，骨子里发寒，可体表却像三伏天暴露在烈阳之下灼烤一般。浑身上下，都不由自主的冒着汗液。

    
                刚才还议论纷纷的声音，刹那间消失，四周一片寂静。

    
                而江志浩的话语，也在此刻传入众人耳中：“我接下来要说的话，也许有些人因为位置的原因，听不清楚。但我只说这一次，如果你听不清楚，我建议你把耳朵竖起来，因为犯了错的人，不会有第二次机会再听了。请大家认真看投影仪播放的图片，我会一一进行讲解。第一张图片，是工地的大门，负责看守的人叫金香麦，一个很有小资情调的名字。当然了，他做事也很有小资情调，一包软中华，就可以让陌生人随意进入建筑工地，而且不需要进行任何身份交代，佩戴安全护具。”

    
                众人都立刻转头看向那个门卫老头，金香麦听的浑身发抖，口袋里握着的中华烟，已经被捏扁了。

    
                他嘴唇哆嗦着，似乎想解释什么，但此时此刻不会有人在意他的想法。

