    醉仙楼前。

    岳亭川与金蜈老怪三人打的不亦乐乎。

    王野则带着萧沐云看着天上的月亮，回忆起了过往。

    “话说当年啊…”

    此时王野缓缓开口悠悠说道：“我可是江湖上首屈一指的俊后生！”

    “不仅模样俊朗，那武功也是不赖…”

    “在江湖上是有口皆碑的存在…”

    话到此处，王野不由的摇了摇头。

    一张脸上写满了忧郁之感：“只可惜造化弄人，我这颗冉冉升起的正道新星，终究变成了魔教头子…”

    “真是悲哉痛哉…”

    “老王…”

    看着身旁一脸忧郁的王野，萧沐云打断了他的言语：“这月明星稀乌鹊南飞的…”

    “咱们说话要点脸行吗？”

    “不用太多，一点点就行！”

    说着，萧沐云两指一捏，其模样十分欠打。

    嘶…

    看萧沐云的样子，王野深吸一口气。

    他翻了个白眼，继而沉声道：“当年我初出茅庐，经过一番摸爬滚打突破到了宗师境界，也算小有名气…”

    “彼时恰逢楼兰异宝现世，引得魔教虎视眈眈…”

    “为了阻止楼兰异宝落入魔教之手，正道武林决定先下手为强，派出大量人马前往楼兰…”

    “我自知自己得不到秘宝，但是为了混些名声，还是与众人一同前往楼兰…”

    “当时与我同行的便是秦如雪！”

    话到此处，王野的双眼一眯。

    往昔的事情再次涌上心头：“与我不同…”

    “当时的秦如雪已然在江湖混迹多年，已然到了大宗师之境，铁骨墨剑的名号也在江湖流传开来…”

    “再加之他当时与燕云林家长女情投意合，定下了亲事…”

    “在江湖上的地位可谓水涨船高！”

    “然后呢？”

    听到了王野的言语，萧沐云忍不住开口问道。

    “然后？”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“不知道魔教从哪里得来的消息…”

    “提前在路上设下了埋伏…”

    “正道人马一入楼兰就遇到了伏击…”

    “那楼兰遗址历经千百年黄沙掩埋，说不尽的诡谲多变…”

    “正道队伍被魔教冲散之后，我与秦如雪还有彼时洛阳关家的长女一脚踩空，落入了黄沙下的古城遗址…”

    嘶！

    此言一出，萧沐云深吸一口凉气。

    楼兰之地他在书上看过。

    其中黄沙漫漫，广阔无垠。

    沙海之下有数不尽的古城遗迹，一脚踏空，便是九死一生的下场！

    “然后呢？”

    此时，萧沐云再次开口问道。

    “落下之后我们环顾四周…”

    看了萧沐云一眼，王野开口淡淡的说道：“却发现我们因祸得福，进入了楼兰国王的藏宝库之中…”

    “其中不仅有数不尽的金银宝物…”

    “还有诸般西域武学！”

    “好事啊这是！”

    此时萧沐云忍不住开口说道：“有钱有武功…”

    “这要是能活着出去，那还不发了？”

    越是到此处，萧沐云心头越是疑惑。

    他不明白。

    这明明是一件好事，为什么却成了王野投入魔教的关键？

    呵呵！

    听到了萧沐云的言语，王野轻笑一声：“当年我们都是这么想的…”

    “而且我们身上都带着干粮清水，正常情况下，支撑个五六天绰绰有余…”

    “起初大家有吃又喝，都在憧憬脱困之后该如何一飞冲天…”

    “但是五天之后，事情就全变了…”

    说着，王野的眉头一皱。

    他的声音低沉了三分：“五日之后，粮水耗尽，仍旧没有人来救我们…”

    “那个时候死亡的恐惧，不断在我们心头蔓延…”

    “第一个撑不住的，就是秦如雪…”

    “他先是在遗迹之中大喊大叫，希望有人听到，但是根本没有人回应…”

    “而后他就诞生了一个可怕的想法…”

    话到此处，王野的声音一顿。

    “什么想法？”

    萧沐云赶忙追问道。

    闻言，王野缓缓转过头来，他看着萧沐云，幽幽说道：“反正都是要死…”

    “不如在临死前，快活一番…”

    ！！！

    此言一出，萧沐云心头一抽。

    “老王…”

    他看着眼前的王野，开口道：“你别告诉我，他把关家的长女…”

    “没错！”

    王野双眼一眯，开口道：“起初我上前阻拦…”

    “但是他武功要远远高过我…”

    “不出几个回合便将我打晕了过去…”

    “等我醒来的时候，关家的长女早已蹲在墙角啜泣不已…”

    “而我则被点了穴道，动弹不得…”

    此言一出，仿佛一柄重锤狠狠轰在了萧沐云心头。

    “然后，有意思的事情来了…”

    萧沐云惊愕之际，王野的声音悠悠传来：“就在秦如雪侮辱了关家长女的次日…”

    “遗迹上方却传来了呼喊之声…”

    “听到了呼喊的声音，秦如雪先是高兴，后来脸色逐渐狰狞！”

    “关家的势力要远远大过他秦如雪，若是他侮辱关家长女的事情传出去…”

    “不只是他的前途，便是林家也要一同与他陪葬！”

    “所以，当时秦如雪便直接拧断了关家长女的脖子，并把我打晕，压在了其身上…”

    嘎巴！

    听到了王野的言语，萧沐云拳头握紧，传来一声脆响。

    这个秦如雪所做之事，简直畜生不如！

    淡淡看了眼萧沐云的反应，王野微微一笑：“你以为这就完了？”

    “为了让我死的更彻底…”

    “他还诬陷是我向魔教暴露了正道的行踪，致使大队遭遇袭击！”

    “然后我就成了正道的叛徒，奸杀关家长女的贼人！”

    “当时我极力辩解，但是正道武林仍旧在充满疑点的前提下，将我定为凶手…”

    “众人将我绑在木桩之上，打算回到中原亲手交于关家发落！”

    “我这个寂寂无名的小人物，一夜之间变成了人人喊打的过街老鼠！”

    话到此处，王野的脸上写满了淡漠。

    其脸上没有丝毫的感情的变化。

    仿佛再说别人的事情一般。

    咕噜！

    闻言，萧沐云咽了口口水。

    他万万没有想到，当年的王野，居然承受了这么多！

    念及此处，他看着王野。

    迟疑了片刻之后，开口道：“然后呢？”

