    这倒是个难题……叶修想了想说道：

    “我估计再有三天时间，郡主他们就能控制青州所有人，趁着这段时间，你先让岷州大军去准备军用物资，这样三天后大军就可以直接开拔了，一路急行军，两天就能抵达绝望森林。”

    明月皱起眉头，按照叶修所说，这一前一后五天时间，鬼知道绝望森林那里会发生什么变数。

    说道：“冰墩墩，你修为高，飞行速度快，要不这样吧，你先行一步去绝望森林，如果那里发生什么变数，你赶紧回来通知我们。”

    叶修一听乐了，自己正愁没理由先行一步呢，明月就把理由送来了。

    点头道：“也行，那我先行一步，如果绝望森林那里没有发生特别大的变数，我会用迷魂大法控制一些人来给你们传递情报。”

    “好！”明月点头。

    叶修当即离开山洞，腾空而起，全速朝着绝望森林方向飞去。

    飞出青州之后，进入湖州境内，叶修发现湖州境内无数人一路朝着绝望森林方向狂奔。

    或是一个人，或是几个人，或是一队人。

    有的穿着便装，有的穿着军装。

    “什么情况？”

    叶修降落在地上，拦下并用迷魂大法控制了一个中年汉子，问道：

    “你们这是干嘛去？”

    中年汉子木讷道：“奉州长之命，全速前往武州和洛州交界处抵御敌军。”

    叶修明白了，暗暗佩服湖州州长好魄力，为了节约集结大军的时间，竟直接下令湖州所有战神和军队，不必集结，直接自行前往。

    只是大周皇朝的皇帝，居然想把各大势力的大军阻拦在洛州之外。

    有点瞧不起人啊！

    “你现在立即前往青州和岷州交界处，找一个叫明月的人，就说冰墩墩让你去找她的，你告诉她，大周皇朝的皇帝命令25个州的大军，包围洛州，想把各大势力的大军阻拦在洛州之外，你让他集结完大军之后，带到武州和明州交界处。”叶修命令道。

    各大势力的大军想要进入绝望森林，就必须突破包围了洛州的23个州的大军防线，一场几亿人的大混战在所难免。

    洛州周围的鲁州、甘州和武州都会变成战场。

    而明州距离洛州，中间隔着武州。

    叶修让明月和叶妖妖把大军带到明州和武州交界处，是为了避免战争；

    是为了坐观23个州的大军和各大势力大军拼个你死我活。

    “遵命！”

    中年汉子木讷的点头，然后转身朝着青州方向狂奔而去。

    “既然战争一时半会儿打不到绝望森林那里，我就没必要急着过去了，不如去皇城玩玩，说不定会有收获。”

    叶修运转《千变万化》，换了个模样，然后腾空而起，全速飞往皇城。

    当他飞到武州境内的时候，发现武州已经沦为战场，打的那叫一个热闹。

    他没有停留！

    飞到洛州上空的时候，发现很多人背着麻袋不知道往哪去。

    “你们干嘛去？”

    叶修降落在地上，拦下并用迷魂大法控制了一个老头，问道。

    “奉命把粮食运到5号粮仓！”老头木讷道。

    “为什么要送到那里去？”叶修问道。

    老头木讷道：“皇帝陛下下令，把甘州、鲁州和武州的粮食等军用物资，全都运到了洛州，由洛州为25个州的大军供应军用物资……”

    叶修没有听完，脑海中就冒出了一个损招。

    自己要是把23个州和各大势力的粮食等军用物资，全偷了，会不会很刺激？

    说干就干！

    问清楚了各大粮仓和各大军用物资仓库的位置之后。

    叶修找了个没人的地方。

    把秦卿、宫锦、冷月、魔罗、地藏、罗刹、鬼医、修罗、苏畅、逍遥、孤煞，从山河社稷图世界里放了出来。

    “你们的任务是把洛州和各大势力大军的所有军用物资，通通挪移到你们控制的岛屿上去。”

    叶修把洛州各大粮仓和各大军用物资仓库的位置，用记忆共享的方式，共享给了秦卿11人，说道。

    “我们在18号道藏世界，能联系到我们控制的岛屿？”秦卿问道。

    “我已经完全控制了地书和山河社稷图，不管在哪，我们都可以用地书交流，不管在哪，你们都能联系到各自控制的岛屿。”叶修说道。

    “明白了！”秦卿等人点头。

    “好，我现在给你们分配任务。”

    叶修当即开始分配，谁谁负责哪个粮仓，谁谁负责哪个仓库……

    ……

    次日一早！

    大周皇朝的皇帝正在用早膳。

    “陛下，不好了！”

    丞相火急火燎的跑了进来，扑通跪下道：

    “陛下，出大事了。”

    “什么事？”皇帝表情凝重的问道。

    他了解丞相，这是个稳如老狗的存在，此刻完全失态，而且不顾君臣礼仪直接闯进来，一定是发生了天大的事情。

    “军用物资全部被偷了！”丞相说道。

    “被偷？”

    皇帝楞了一下，失笑道：

    “丞相你别开玩笑了，供应几亿大军的物资何其庞大，而且分布在不同的粮仓和仓库里，想要全部偷走，这得动用多少人啊，不可能，绝对不……”

    说到这里，他见丞相脸色无比严肃且阴沉，脸上的笑容顿时消失了，问道：

    “真的？”

    “千真万确！”丞相点头。

    皇帝皱起眉头，疑惑道：

    “这就奇怪了，各大敌军的目标都是绝望森林，既然有敌军能大局潜入洛州，为什么不直接去绝望森林，而是选择偷走军用物资？”

    “带兵潜入洛州偷走物资的人，一定是个搅屎棍子，他的目标不止是绝望森林，还要借各大敌军之手，灭掉我们25个州的大军。”丞相说道。

    “是黄泉，一定是黄泉！”

    皇帝瞬间做出判断，无比笃定道。

    “没有粮食，25个州的大军就得饿着肚子打仗；没有兵器，25个州的大军兵器坏了没得换；没有丹药，25个州的大军受了伤无法医治……”

    丞相急的满头是汗，问道：

    “陛下，您快拿个主意啊，现在该怎么办？”

    皇帝无比冷静的沉思了片刻，说道：

    “传旨各州，立即筹集物资送到洛州来！”

    “臣马上去办！”

    丞相爬起来就往外跑，跑出去没一会儿，又慌里慌张的跑了回来，说道：

    “陛下，我刚得到消息，皇城的所有传音阵法，全部被毁了，我们联系不到各州了。”

