    他是五宝的父亲，容夜。

    在得知五宝是自己的亲生骨肉后，容夜特地回了一趟容家。

    他还会继续全球搜寻“她”的尸骨。

    而五宝，他会送到容家。

    关于五宝的未来，容夜已经安排妥当。

    夏珠听到容夜要带五宝走，一张脸瞬间变得没有半分血色。

    容夜是五宝的父亲，要带走五宝，天经地义。

    何况容家是权贵世家，也能够给五宝一个好的未来。

    可是夏珠就是舍不得，她不想让五宝走。

    虽然自从知道这几个孩子不是她的亲生骨肉，要被带走是迟早的事。

    可等这天真的来了，她却如同天都塌了下来，怎么也接受不了。

    容夜了解夏珠的心情。

    他看着夏珠的眼神添了几分愧疚：“夏珠，非常感谢你抚养孩子这么多年，这孩子聪明而又懂事，这都是因为你的费心教育。”

    “我知道，你舍不得这个孩子，但她已经离开我了，我什么都没有了，这个孩子是我在这世上最后的依靠了。”

    “虽然五宝不是我和她生的，甚至这孩子虽然流动着我的血液，但究竟从何而来我也不清楚，可自从我知道了他的存在，在我心中，这孩子就是我和她生的。”

    “我给自己半年时间，继续搜寻她的尸骨，若还没有任何进展，我会回来容家陪伴五宝，尽一个父亲的职责。”

    “……”

    夏珠一句话也说不出来。

    道理她都懂，可她就是舍不得五宝。

    五宝是她心口的一块肉。

    现在容夜要带走五宝，相当于是硬生生剐了她的肉。

    夏珠睫颤抖着，良久，终于开了口：“容夜，在这么多孩子里，五宝是最懂人心的一个孩子，他经常能够猜到我在想什么，并且安慰我。”

    “有时候我都会想，真是奇怪啊，明明五宝才几岁的孩子，怎么那么懂事呢。”

    “五宝的心智是远超同龄孩子的，所以在孩子们中，他是主心骨，他非常好，经常会帮助别的孩子，别的孩子也都非常喜欢五宝，就像我一样，我也很喜欢五宝……”

    夏珠说不下去了，她喉头近乎哽咽。

    容夜眼中的内疚更浓了。

    他低沉道：“夏珠抱歉，我知道你不舍得，但是五宝毕竟流着我容家的血液，我不能不带走。”

    夏珠嘴巴动了动，终究什么都没有说。

    如果是别的孩子的父亲，她还可以求求情，让对方留下孩子。

    可容夜，她开不了这个口。

    容夜有这么一段悲惨的过去。

    如他所说，他什么都没有了，现在孩子是他最后的指望。

    她怎么能够去剥夺一个孩子父亲最后的指望。

    夏珠垂下了眼眸，一言不发。

    容夜也没有多说。

    这个时候，说些安慰的话，也是苍白无力。

    容夜说道：“夏珠，周一我来接五宝，这个周末，你好好陪陪他吧。”

    ……

    夏家。

    欢天喜地。

    九个孩子围着张玉琴叽叽喳喳。

    他们都还不知道，五宝即将要离开。

    九个孩子告诉张玉琴，席寒城是他们的父亲。

