    旅店被警方隔离，闪烁的警灯让这安静的小村镇热闹起来。

    “听说是人贩子的窝点。”

    “我就看他们这家不像好人。”

    “快去问问附近谁家丢过孩子。”

    “看那些孩子...一个个骨瘦如柴的，话也不敢说，那帮该死的家伙！”

    “那些罪犯呢？”

    “没看到啊，该不会是跑了吧？”

    “不可能啊，我都听到枪声了，那群人渣肯定不敢跑。”

    “真想上去给他们几脚！”

    居民们议论纷纷，看来这段时间饭余时的谈资有着落了。

    而几道穿着黑色风衣的身影从他们身边走过，他们却丝毫没有察觉。

    乌鸦小组没有找到尸体或血迹，那个外卖小哥掉下房楼的瞬间，正好处于他们的视野死角。

    而不动用技能时，除非高精力者离得近，否则【玩家】难以被察觉。

    黑夜执行看着外卖小哥本该坠落的地点愣愣出神。

    “组长，我感应到刚刚有人在观测我们。我的感知范围内，有一丝细微的波动。”有人低声汇报。

    “我知道，那一瞬间，的确有种被窥视的感觉。有【玩家】或者说一伙【玩家】通过某种手段看到我们了。”黑夜执行目光看向旅店附近的警灯：“有活口吗？我们需要知道更多的信息。”

    “后门处那个被割喉的家伙，急救及时，活了下来。等他醒来后，我们就去审问他。还有三楼有一个暗道，直通地下室和下水道。也有人追上去了。”那位【长城玩家】犹豫了一下，问：“之前，通讯器中...”

    “我们的通讯器是根据某种装置，再加持高精力者的操作才达到快速通讯的效果。”黑夜执行慢慢解释说：“想要入侵我们的通讯系统，就是相当于破解【长城】的安全代码。这在现世几乎不可能了。指挥室的诸位同僚不是吃干饭的。”

    “那只有可能...是更上层的权限。队长级别以上的权限？”那位【长城玩家】脸色一变：“他们这么做的目的是什么？”

    黑夜执行微微吐息：“我们被调到燕云，且各地被调入燕云的成员不止是我们。这种大换血，对于双方来说，都是信息的不同步。鬼知道燕云上层是什么情况。”

    “反正，我只知道，他本人没有出面。而是借由我的声音，下达了对那位【玩家】的攻击行动....”黑夜执行脸色微动。

    想起之前的注视感，他敏锐的察觉到这是...为了给某些【玩家】看的画面而已。

    让他们看到，【长城】对着那个可以召唤蒸汽怪物的【玩家】攻击。

    这是为了什么？

    黑夜执行大脑快速运转起来，他不是攻略组成员，但多年的刑警生涯，使得他更容易察觉细节。

    这次与那位【玩家】接触，是意外。对双方来说都是意外。

    一方想着完全逮捕人贩后，盘问出信息，试着拉出一整条犯罪利益链。以为人贩子死了就行了？不能够啊，那些买家同样是罪大恶极！

    而另一方人，则还带着杀死了事的态度。从他们的下手手段上就可以看出，他们就是来报复...或者说来虐杀这些人贩，幼稚且粗暴的行为。

    归结来看，两方人意外相遇。且第三方【玩家】不知何时潜伏在周围偷偷窥视。

    上层的意外介入，让【长城】射击了那位【玩家】。

    而第三方得到的信息画面就是...

    “该不会是...”黑夜执行想到某种可能。目光看向一边的同僚：“你那一枪究竟打中他了没？”

    “绝对命中了。”那位队友回应：“他的速度很快，且有意识的来回规避，是一个老手了。但面对【稀有品质】的狙击枪，还是不够的。不过，组长你也知道，咱们【玩家】对危险感知十分灵敏。他做出了反应。”

    “好在做出了反应！”黑夜执行幽幽的说：“不然，你我余生不安啊。”

    队友有些迷茫，但黑夜执行没有回答他。而是下令说：“继续勘测下水道。要是遇到的话...”

    “一定要留他们性命！”

    另一边，【天理】的夜色庄园中。

    王二正看着一道投影画面，看到那个黄衣身影被一枪击中。

    心中有些焦急，但心跳和表情没有丝毫变动。

    他终于是来到了【天理】的秘密地点，那几枚【千古大唐】的确是起了一些作用。

    “青色火焰，召唤物。”徐之坐在沙发上看了屏幕两眼说：“这应该就是那萧十所在的【将军山】的头目，李八了。哈哈哈，不好意思，我看那萧十的队友被打，就特别想笑。”

    “呵，我看你也特别想笑啊，你个傻子！上次是【黑宫】下次估计【圆桌】了！”王二心中腹诽，开口则淡然说：“【长城】居然直接下了死手啊。那一枪要是打中，后果不堪设想啊。”

    “没错。”有人回应：“的确是下了死手，不过那李八看样子是逃掉了啊。徐之，他们【将军山】前几天不还说你户口本上就一人了吗？这会你可得好好嘲讽他们啊。”

    “够了，身为盟友。我们只是看着，却没有出手相助。这点让他们知道反而更糟糕。”别墅上层传来清脆的女声，反驳说：“就当做什么都不知道好了。反正本就是意外发现李八而已。随他们去吧。”

    “是。”

    王二微微抬头，看到一个穿着某种祭祀服装的年轻女子缓缓下楼。

    她有着秀丽的面孔和傲然的身材，若是放在大街上会是一道耀眼的风景线。

    但之前商量的众人，却缓缓退后一步，右手放在胸前微微鞠躬行礼。显得十分敬畏。

    王二也在其中，他知道面前的这个女子就是【天理】最令人忌惮的力量。

    “天理永存。”女子走过王二身边，忽然开口。

    “天理永存！”王二低声回应着。好好的扮演这下属的身份。

    女人点点头，随后看向徐之问：“会是演戏吗？”

    “不太可能，双方相遇都是意外。”

    “那就将【将军山】纳入计划中。”

    “是。”

