
　　结束了与金福志的通话后，萧腾整个人仿佛苍老了许多，三星的倒打一耙，已经可以确定双方的合作彻底凉了，如此以来仅用他手中的星通百分之十八的股份，根本起不到任何作用，在公司他就是彻头彻尾的最小股东。

　　至于康威集团，萧腾没蠢到打对方的主意，因为这家集团才是星通可以跟果美以及苏柠打擂台的底气，公司主要生产家用电器产品。

　　因此不管是谁入主星通集团，都不会动康威集团分毫，别说减持对方手中的股份了，若是条件允许，像董成华都想增加对方手中的股份，以此进一步加固星通集团的底气。

　　所以萧腾若是想入主星通集团，唯一的选择就只能是三星集团，至于昨天董成华所说的话？

　　他萧腾若是真的信以为真了，那才叫蠢到家了。

　　甚至造成眼前这局面的罪魁祸首，都有很大可能就是董成华的手笔。

　　接下来该怎么办...

　　若是不能入主星通集团，那他的损失将是无可估量的，首先腾强工厂是彻底玩完了，若是短时间内没有人接手这五家工业制造工厂，那最后剩下的只能是一堆设备，而往往一家工业制造工厂，最核心的价值就是独有的技术经验。

　　再之后就是供应商的货款了，为了短时间内拿下星通十个点股份，他溢价了百分之五十，因此挪用了供应商的应付款，再加上抵押星通股份拿到的贷款...

　　想到这里萧腾不禁打了个寒颤，老了老了竟然梭哈了一把最大的，把这数十年来积累下来的资本，一股脑全投入了进去。

　　叩叩叩~

　　就在这时，办公室门被敲响，随后一脸忧愁之色的萧飞走了进来。

　　“爸，今发材料的唐嘉亮，还有世盛模塑的张宏富，一起过来了...”

　　“这么快？！”萧腾心中一惊，脱口而出道。

　　随后在看到萧飞脸上的忧愁之色，不禁轻声宽慰道。

　　“不用担心，老唐跟小张，都是腾强的老伙伴了，不会有什么事的。”

　　“爸，现在外面骂腾强集团是汉奸，是华夏国本土企业的耻辱...您说，我们还有翻身的希望么...”

　　萧腾可能不关注网络上的言论，但萧飞是年轻人，并且还注册了牡丹微博，因此对于现目前腾强集团站在风口浪尖的事情，他甚至要比萧腾还要清楚。

　　这真的是悠悠众口啊，华夏国十二亿人口，一人一口吐沫都够淹死腾强无数次了...

　　“无稽之谈！一些风言风语不必理会，等这阵风过去后，腾强还是原来的腾强，不会有什么改变，而你，自然还是腾强集团的接班人！”

　　萧腾一改疲态，站起身中气十足的说道。

　　而这句话，同样也是说给他自己听的。

　　...

　　“萧董，没营养的话，我也不多说，我们也是老相识了，没必要弯弯绕绕的，腾强集团至今还欠下今发材料七亿八千万的材料款，这些是包含腾强海外工厂的，所以这笔钱，你打算如何安排？”

　　今发树脂材料有限公司的唐嘉亮，在华夏国也是最顶尖的配套企业之一，年逾半百，块头生猛，坐在那里就能给到人一种厚重憨厚感。

　　但为人却精明细腻，一手建立起来的今发树脂材料帝国，每年都是一个新的高度。

　　但是从今年年初开始，随着陈凡开辟的全屏智能手机的热卖，今发材料的销售业绩有所下滑，但好在还是可控范围。

　　一个全新市场的开辟，它所影响到的是方方面面的，没能跟上时代脚步的，自然也会幕落西山，腾强就是最鲜明的例子。

　　“老唐，我们都几十年的关系了，今天怎么你亲自出面找我说这事？”

　　萧腾笑呵呵的打着官腔，没有直面核心问题。

　　“萧董，世盛的模具款加上产品款，我这里也有小两亿的费用，世盛不比腾强的雄厚根基，经不起两亿的巨款飘荡在外，还请给个说法。”

　　世盛模塑的张宏富见萧腾在打官腔，不禁皱着眉头出声说道。

　　“你们这是将我军啊？呵呵，不要慌，只要我萧腾在世一天，你们的钱就可以有保障！”

　　萧腾极力忍耐烦躁异常的情绪，皮笑肉不笑的继续打着官腔。

　　“老萧，我老唐做人做事光明磊落，我们的确是多年的老友了，但是公私要分明，所以我现在以公司的名义正式通知你，我给你两天时间，在农历年前腾强欠今发的货款，至少要解决逾期的部分，否则今年这年你也过不好，我同样也过不好！”天籁小说网

　　“同时，我以老友的身份再提点你一句，你有一个好女儿，所以想要过好年，也可以让她出面做担保。”

　　这就是唐嘉亮的为人处世方面的精明，里外都帮你考虑好，若是以后腾强集团真的倒闭了，也没人会说唐嘉亮的不是。

　　“对，我也不敢要求凡天集团的陈凡出面做担保，但是平凡通讯的萧灵姗出面说话，世盛模塑也可以给腾强集团时间，我没有今发那种底子，所以最迟明天内，你要给我一个答复，否则我就启动司法流程了，至少在农历年前冻结萧董名下所有资金账户是没有问题的！”

　　张宏富说话比较直，这一句根本没给萧腾一点面子。

　　萧腾叹息一声，在这种场合听到对方谈起他的女儿萧灵姗，他心中有的只是感慨。

　　曾几何时，还是他指东不敢往西的女儿，现在已经成长到这种地步了么？

　　都可以出面担保近十亿的款项？

　　直到这一刻，萧腾的重男轻女思想有了一丝动摇，若是让女儿萧灵姗掌舵腾强集团的话，会不会又是另外一番光景呢？

　　...

　　这一天萧腾什么也没干，而是一直在应付前来要帐的供应商，小额的黑着脸当场就结算，而达到千万额度的货款，只能放低姿态周旋了，然而让萧腾没想到的是，这些来要帐的供应商，就像是互相约定好似的，竟然统一让平凡通讯的萧灵姗萧总出面做担保，而且更过分的是，必须要今天内给出答复，否则他们是不会回去的。

　　不管萧腾说什么样的漂亮话，这些人就是不听，并且随着时间的流逝越来越多的供应商上门，直到下午18点左右，萧腾的办公室内，已经聚满了二三十人的规模。

　　而这些人的供应款加起来也有将近两亿了，但是萧腾又不能动用原定给三星的十亿资金...

　　即便到这时候，萧腾都没有放弃入主星通集团的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第206章：墙倒众人推免费阅读。https://xs.23sk.com 