    看着被火鬼王那一记大爆炸毁坏了大半的丽晶酒店，杨牧有一丝丝后怕，虽然不了解自己天生牙的结界最大抗性。

    但是至少能给自己拖延一秒的时间，那也足够自己施展影遁术逃离此地了。

    不过这一次火鬼王也给杨牧上了一课“不要小看任何一个对手。”

    杨牧这会儿似乎有些明白了当初遇到“七人众”时候对自己说的话了“你必将被傲慢所吞噬！”

    从穿越这个世界起，在第一天便觉醒了系统，获得了别人梦寐以求的能力。

    自己似乎从这个时候起就把这个世界当成是一个游戏了，找NPC接取任务，刷怪，抽取奖励，在重复往返。

    一切的一切逐渐让自己把自己当成是一个特别的人，当成一个局外人，本以为自己是贪婪，但没想到，其实自己真的是傲慢。

    怪不得当初只有领头的傲慢会对自己说话，怪不得只有他的灯笼是亮着的，也许他们的等灯笼并不是照给自己的。

    大概是照什么样的人，亮什么灯笼吧！

    自我感悟来得快，去得也快，不过片刻的时间杨牧就被刚刚收获的积分给冲昏头脑了。

    足足有四千多个积分，足够杨牧进行一次钻石抽奖后再来一次黄金抽奖。

    感受着四周已经没有其他的鬼气之后，杨牧知道今天这一单生意算是可以结束了。

    一个瞬身来到黄伟明的车前，而这位黄老板被突然出现的杨牧吓了一跳，刚刚那惊天动地的大爆炸让他被吓得心神俱裂。

    不过待看清出现的人是杨牧之后，不由得长舒了一口气。

    “杨先生，事情难道都已经解决了吗？”

    “嗯！”现在杨牧的身心都被即将开启的抽奖所占据，对于黄伟明的话只是简单的敷衍了一句。

    “杨先生，不知刚刚上面发生了什么事？那爆炸......”黄伟明有些迟疑的问道。

    “刚刚在上面送一只火鬼去他该去的地方忏悔了！”

    “火鬼？什么火鬼？”黄伟明有些茫然的问道。

    杨牧只得强行压下心头的激动，开口解释道：“这间酒店五年前的大火就是一只B级火鬼为了突破A级而故意引发的。”

    “那一次烧死了113个人，借助这些人死前的怨念，这只鬼也确实成为了A级厉鬼，要是在过几年，说不定还真能让他成为S级。”

    “啊！”

    黄伟明有些愕然，原来当初丽晶酒店大火的背后还有这样一段原因。

    “那杨先生，不知上面......”

    “所有鬼怪已经全部被肃清了，明天你可以请第七科的人过来做一个任务评估。”

    “杨先生真是年轻有为啊！我今天算是开了眼界了。”黄伟明感慨的说道。

    “你可拉倒吧！就你见到两个鬼怪魂都要吓的冒出来的样子，连我作为主角的压轴大戏都没赶上，开个鬼的眼界。”

    听到黄伟明的话，杨牧暗自在心中腹诽道。

    “黄老板，既然事情解决了，我就先走一步，至于任务酬金，待到第七科做完任务评估之后你就直接打到我的账户上。”

    实在不想和黄伟明在继续闲话，杨牧直接了当的说道。

    “好！那我现在送杨先生回去吧！”

    “不必麻烦黄老板了。”

    下一刻，杨牧化身黑烟瞬间消散在黄伟明的身前，连带着刚刚充当了一回保镖两个黑影武士也一起消失了。

    看着如同鬼魅一般消失的杨牧，黄伟明心中敬畏更甚。

    心中想着的是，今晚回去就立马把这次的任务酬金给杨牧转过去，对于这等奇人一定要留下好印象。

    “以后难免还会有其他的事情会需要人家的帮助，再说了区区1200万对于自己来说只不过是小意思罢了！”

    想到这里，黄伟明突然惊醒，这等凶险的任务只是一千万的酬金是在说不过去，等回去之后一定要再加一千万，就当是搭桥的钱。

    在说杨牧这边，在一瞬间回到家中之后，怀着激动的心情，认认真真的洗了一个澡，可惜没有香可焚，只得凭空祷告。

    “三清在上，保佑我今天是个小红手。”

    然后呼唤出系统。

    “给我开启钻石转盘，我要抽奖。”

    一瞬间杨牧的心神又被拉到那个巨大的转盘前，转盘上无数的物品都被光芒所掩盖。

    杨牧用有些颤抖的身音说道：“开始抽奖。”

    下一刻，红色的指针开始飞快转动起来。

    然后杨牧大声喊了一句“停！”，就见指针的速度开始放缓最终指向一处。

    霎时，笼罩在那件物品上的光芒散去。

    ？？？

    只见出现在转盘上的是一座冒着泉水的泉台。

    杨牧疑惑，这时什么东西。

    【“滴滴滴！”系统出现未知干扰！】

    此时系统竟然发出被干扰的提示，一下让杨牧的心都颤抖了三分，系统是他的立身之本，是万万不能出现问题的。

    不过还好，只是三秒钟后，系统的另一道提示传来：

    【“叮！”受未知干扰影响，转盘物品发生错乱，宿主抽中神话物品“樵夫之泉”。】

    【“叮！”经系统评议，本次抽奖有效。】

    这时候杨牧已经傻眼了。

    三清道祖真的显灵了，钻石转盘竟然让我抽取出了神话物品。

    不过“樵夫之泉”这个名字我到底是在什么地方听过呢？

    杨牧心中出现一丝追忆。

    下一刻，杨牧突然惊醒，一个蓝色的没有耳朵的机器猫的形象出现在杨牧的脑海中。

    这时那个嘴里谈着科学却完全背离了科学的诡异世界，那里面的那只怕老鼠的猫口袋中可是存在着无数堪称逆天的道具。

    其中很多道具都已经涉及到规则了，这件樵夫之泉就是其中之一。

    对于樵夫之泉，杨牧所能记得的是，往泉水里面丢进去一件物品，会出来一个泉水女神向你发问。

    而如果你够诚实，就会把更好的物品送给你。

    如果真的是那件物品的话，这一次真的已经不能用走运来形容了。

    杨牧声音都已经有些变形了，对着系统问道：“系统，这件樵夫之泉是我想象的哪一件物品吗？”

    【“叮！”宿主，这是那件物品，但又有些不一样。】

    不一样......

