    万历二十年秋。

    紫禁城内秋高气爽，尤其是皇极殿前的广场，现在是格外的热闹。

    不过，这场热闹与外臣无关。而是一帮太监们在哼哼哈嘿的操练着。

    而操练这帮太监的人自然就是大明的九五之尊万历皇帝。

    现在的万历皇帝显得更加滚圆，他穿着一件特大号的黄金甲，这身黄金甲奢华无比，是用金丝织成，而且上面还镂空着不实用的金龙祥云，一看就知道是个样子货。

    但是，万历皇帝还是乐此不疲的穿着这身金甲，没事就把御马监里的太监们拉出来一起操练，也不知道他是不是太无聊了。

    自从有了朱常洛源源不断的往万历皇帝的内帑里存钱以后，万历皇帝的兴趣爱好就开始有点放飞自我了。他现在这股尚武之风，都有点快赶上他叔祖正德皇帝了。但是他这气质好像是随了大明战神朱祁镇。

    但是，这不重要，毕竟万历皇帝不会像那俩前辈那样作，耐不住寂寞的出去御驾亲征。

    万历皇帝就是为了好玩过瘾，才想起来折腾御马监里这些太监的。

    “皇爷，御马监已经操练完毕，请您检阅。”

    一个穿着盔甲的太监，精神抖擞的到万历皇帝跟前尖声的高喊着。

    万历皇帝脸色一板，“叫朕将军！”

    这个太监赶紧就换了称呼，“将军，御马监操练完毕，请您检阅。”

    万历皇帝看着广场上整齐的三千太监军，心里的那种指挥千军万马的虚荣感立马就得到了满足。

    万历皇帝激动道：“备马，朕要骑马检举！”

    一旁的太监赶紧的就牵来一匹高大的战马过来，这匹战马是从西北刚刚进贡来的，神骏不已，披着一身华丽战甲，就像是一头昂首向天的巨龙一般。

    万历皇帝站在三尺高的蹬马台，等这匹神骏牵过来后，他目光欣喜的看着这匹马，然后他肥胖的身体做了一个潇洒的动作，就毫不费力的跨在这匹神骏背上。

    这匹神骏在万历皇帝坐上之时，四个蹄子猛然一颤，脊背一闪，差点被万历皇帝给当场坐死。

    万幸，这匹神骏的素质还好，坚持住了这一波万历皇帝的泰山压顶。

    万历皇帝坐在马背上，胖乎乎的小手抓住缰绳，他扬起马鞭在这匹神骏的后面就是一抽！

    “驾！”

    神骏吃痛，于是就迈着颤巍巍的步子开始走行走在皇极殿前的广场上，万历皇帝就这样坐在马背上检阅着自己训练的三千太监军。

    看着整齐站立的太监军，万历皇帝心里是得意无比呀。

    然后，他心里升起一股豪情，手长的马鞭高高扬起对着身下的神骏就是狠狠一抽！

    万历皇帝想享受一下策马扬鞭的感觉！

    神骏被这一鞭抽的肌肉抽搐，剧烈的痛感，让这匹神骏嘶鸣起来，然后不顾一切的驮着万历皇帝就奔驰在了广场之上。

    这追风的感觉让万历皇帝心驰神往，他不满足神骏现在的速度，他又是狠狠一鞭子下去。疯狂的催促着身下已经不堪承受的神骏。

    神骏努力的奔跑着，它的蹄子在地上的石板上激烈的撞击着，每一下都好像快撞出火星子一样。

    “哈哈，朕天下无敌！”

    万历皇帝忘情的驰骋着神骏，他得意忘形。受到他检阅的太监军们也山呼着皇爷万岁，皇爷天下无敌！

    也就在这个时候悲剧发生了，这片神骏再也承受不住万历皇帝的重量，在奔跑中，它的前蹄好巧不巧的踢在一块凸出的石头上。它的前蹄一下子被这块石头给磕掉了，但是它速度却没停下来，它带着万历皇帝随着惯性，狠狠往前摔去！

    神骏哀鸣！

    万历皇帝惨叫！

    三千太监军尖叫！

    “皇爷！”

    一声声太监们尖利无比的声音在皇极殿前的广场上争先恐后的喊出，此起彼伏甚是热闹！

    等众人围了过去，才发现神骏已经断了腰，它的眼中满满的血泪，嘴里还流出着血沫。

    而万历皇帝就躺在地上，他的一条腿被这匹将死的神骏重重的压在了下面。

    太监们见状，赶紧七手八脚的搬起这匹将死之马。

    万历皇帝疼的嗷嗷大叫：“别动！朕的腿！”

    这些太监们听到万历皇帝的命令后，手里力气当即一松。这马的重量又砸在了万历皇帝白白胖胖的大腿上。

    万历皇帝被疼的惨叫一声，一个白眼就翻过去了。

    万历皇帝坠马的消息，瞬间就传遍了整个京城！内阁大臣们个个焦急如焚的在乾清宫等着消息。

    申时行和王锡爵对视了一眼，然后两人无言的在殿外等候。其他阁臣和重臣们也在后面站着，随时等着皇帝不豫，或者皇帝醒来。

    乾清宫内，现在乱作一团，一群太医围着万历皇帝不知道该如何是好。

    王皇后听闻万历皇帝坠马后，不顾身体抱恙，强行托着病体到了乾清宫来。

    郑贵妃也急匆匆而来，她见到昏迷不醒右腿血肉模糊的万历皇帝。心疼的痛哭失声，六神无主的就扶着龙床哭泣。

    其他妃嫔们也闻讯而至，都哭哭啼啼的在万历皇帝跟前抹着眼泪。

    这场面，不明真相的，还以为这是万历皇帝要驾崩了呢。

    朱常洛作为皇长子也自然到场了。

    现在朱常洛已经十一岁了，按照这个时代的虚岁算法，现在朱常洛都已经是十二岁的少年了，现在的个子人高马大，都快赶上170的万历皇帝了。

    朱常洛也抹着眼泪问道：“太医，我父皇怎么样了？”

    几位太医也不敢乱说话，毕竟这伤实在是太重了，肉眼可见的就能看到一条腿已经扭曲变形，白色的骨头茬子都刺穿皮肉了。

    “臣等无能，皇上的伤势太重了，臣等现在也束手无策。”

    一听到太医们这样说，王皇后当时差点就吓晕过去，一殿的嫔妃也不由得加大了哭声。

    这下子把外面的大臣们都吓的差点冲进殿内面见皇帝。

    郑贵妃这时候不知道咋回事，突然的好像想到了什么，她猛地转身对着朱常洛说：“都是因为你，不然皇上怎么会这样？”

    朱常洛被郑贵妃这突然莫名其妙的一嗓门，吓的一愣。

    关我什么事呀？他自己摔的好不好？

    本来朱常洛都忘了万历皇帝是个瘸子的事情了，没想到他竟然用这要惨烈的方式把自己的腿弄断了，这让朱常洛不得不佩服万历皇帝的勇气，果然不会辜负历史半点期望。腿说断就断了，还整的这么吓人。

    面对郑贵妃的突然发难，朱常洛也没有怂，朱常洛不理会郑贵妃，他转身对着王皇后说道：“母后，您拿个主意，现在父皇现在重伤昏迷，太医束手无策。儿臣一切都听母后的。”

    王皇后哭道：“本宫哪有什么主意呀，本宫就祈祷着皇上可以平平安安，平安无事。”

