    87、如果让你重新来过~

    【没卵用的冷知识增加了】

    关于日服最新实装的圣诞玛尔达。

    我差点以为宝具是把手上的蛋糕直接糊敌人脸上再一通欧拉，最后塔拉斯克喷火带走，再不济也是扛着圣诞树抽人……

    这么说起来，因为FGO印象太深了，导致我都忘了，玛尔达其实是十字教的灶神来着......哦，不能偶像崇拜，所以应该叫‘厨房的守护圣人’。

    大姐头你怎么像个娘们似的（）

    ☆正文☆

    黄金剑的光芒遁入黑暗，即使是雅典娜也无法夺回。

    气急败坏的雅典娜......首先想到的人是黑卡蒂。

    她觉得自己被黑卡蒂坑了。

    别说‘希腊的雅典娜’了，这一次的特异点内，除了某个钻漏洞自降神格的阿尔忒弥斯，所有的希腊神都排除在外，哈迪斯自然不可能来。

    哈迪斯不在，那现在能动用冥府权能在自己眼皮子底下瞒天过海的，除了同样具备冥界女神身份的黑卡蒂之外，还能是谁？

    ......虽然在此之前没有明确登场，但相关的提示倒是一直有，卡多克错过的消息是一方面，另一边基尔什塔利亚在连接冥王星的天体，借用冥王之力的时候，也曾觉得奇怪“为什么这么容易就借到力量了？”。

    这背后自然是雅典娜在推波助澜。

    为的就是将自己藏好，在关键时刻突然杀出。

    结果没想到，都这样了，居然还能功亏一篑。

    ......其实也不能说雅典娜的这手计划彻底失败了。

    毕竟，一般路过的韦勒斯拉纳这次是真的栽了跟头，【白马】的化身——太阳神的权能被夺走。

    这是一个非常关键的权能，甚至比【山羊】的雷神权能更加重要，后者可以构建因陀罗或帝释天的术式，但前者却与密特拉息息相关，密特拉是何等的存在？原初之光，四舍五入相当于十字教上帝的存在。

    雅典娜吞噬了白马，实际上已经是赢麻了。

    只是......那个气啊。

    【战士】的化身，在韦勒斯拉纳的十重化身里，无论如何都称不上强大，甚至进不了第一梯队，重要性比不过【白马】与【山羊】，强度也远不如最强的【雄鹰】，只能算是比上不足比下有余。

    但这个化身，却是韦勒斯拉纳作为韦勒斯拉纳，而不是密特拉或帝释天的侧面的核心。

    其他的化身大多都有与别的神重复的意思，但唯独【战士】的黄金剑是独一份的。

    这是一个下限极低，同时上限极高的力量，是具备创造奇迹逆转战局可能的化身之力。

    要是得到了这个，雅典娜甚至觉得自己就能与黑卡蒂撕破脸，将她的全部准备夺到自己手里。

    但是，事到如今，夺回黄金剑已经不可能了，【战士】的气息已然全数消失。

    肯尼斯并非是白痴......至少在神秘学方面，肯尼斯是绝对的天才。

    当双方都看重的【战士】化身，被喀耳刻浑水摸鱼偷走的瞬间，古神与人类同时意识到了，接下来的关键是什么。

    被韦勒斯拉纳释放的那些化身正在四散奔逃。

    比起那些会抵抗的神兽，此时此刻，在场最大的香饽饽——是梅卡尔！

    这里的梅卡尔并非是正在的梅卡尔，只是回应了韦勒斯拉纳想要一战的愿望而出现的空壳，当韦勒斯拉纳退场之后，梅卡尔很快就开始了自然消退。

    但是，在消退之前，这就是个巨大的经验包！

    肯尼斯+凯撒Vs古神雅典娜

    先下手为强，谁能先动手抢梅卡尔的遗产！？

    【肯尼斯+凯撒的‘速度’：1D100=71】

    【古神雅典娜的‘速度’：1D100=85】

    【71＜85】

    【雅典娜得手了！抢占先机！】

    【雅典娜夺走了百分之多少的梅卡尔的遗产：1D100=2（啊？）】

    【啊这、那肯尼斯抢走了：1D98=73】

    【73+2=75】

    【可还行，那剩下四分之一自然消散了，肯尼斯抢了近乎四分之一，雅典娜这先手抢了个啥】

    ......

    一切发身在电光石火之间。

    冥界深渊内，模样娇小的雅典娜刚为自己抢了先手而振奋，结果到手里的结果让她愣住了。

    怎么回事？

    这股在场只有我不行的气氛？这股在场只有我丢人的气息？

    【雅典娜觉得这事情，掌握机遇这种概率问题的女神黑卡蒂要背百分之几的锅？】

    【1D100=92】

    ——那么答案只有一个了

    “可恶的黑卡蒂！！！！！”

    【雅典娜的霉运多少是因为黑卡蒂？1D100=9（怎么感觉是在变相骂雅典娜？）】

    【有没有多少BB暗箱操作的可能：1D100=86（BB你罪大恶极啊！）】

    【......怎么感觉这几个黑幕在互相拖后腿】

    【别尬黑，没准是BB提前给加入迦勒底交党费了（）】

    总之吧。

    肯尼斯可能都没想到，自己晚出手一步，居然捡了最大的一部分，将梅卡尔大部分的权能，都收入了自己的罗马万神殿里。

    凯撒也忍不住凯撒摇头晃脑咋舌了起来：“直到最后最关键的一刻到来前，我的运气向来不错啊。”

    就这样。

    因为韦勒斯拉纳而导致的，喀耳刻魔术的大暴走，就这样结束了。

    多少有点虎头蛇尾的意思在里面吧。

    又或者这就是令人捉摸不透的......黑卡蒂的‘机遇’之力。

    肯尼斯赢麻了，雅典娜也赚到了，德雷克发现了宝藏，卡多克发现了外星黑科技，路明非虽然又交易了十四分之一的生命，但因为黄金体验与喀耳刻的超高契合度，从结果来说也是赚了。

    毕竟韦勒斯拉纳的核心——【战士】到手了呢。

    就连孔明也借此机会，得以窥探肯尼斯王牌的峥嵘，或许这会成为未来迦勒底与肯尼斯撕破脸皮决战时的伏笔？

    只要等雅典娜撤走，纠缠在撒丁岛上的魔术能量消散，在艾尤岛上被卷入的众人，就会回到原来的地方。

    这次事件也算是告一段落了。

    躲在地下的路明非一惊一乍的听着喀耳刻的给自己补的课：“真的假的？我们其实没有离开那个海上违章建筑？”

    “对”喀耳刻点点头，“跟你......那个的时候，我也从你那得到了一些你的知识，打个比方，其实你们并没有来到撒丁岛上，而是因为我的魔术在韦勒斯拉纳的介入下失控，导致附近心中‘有巨大没实现的愿望与遗憾’的人，被卷进了一个副本空间里。”

    喀耳刻皱了皱眉。

    “我的艾尤岛其实就在撒丁岛附近，韦勒斯拉纳原本应该就是打算去撒丁岛抄梅卡尔的家的，只不过因为一时起兴之类的理由被卷入此处，然后我的魔术又回应了他原本的想法，才会出现了这么个撒丁岛副本空间......嗯？”

    喀耳刻似乎觉得哪里有些不对劲，她缩了缩双手，佝偻着身体，将双手藏到了自己的羽翼底下。

    “怎么回事？怎么魔力还是没有消散的意思？难道雅典娜那家伙还不死心，在这跟我们死磕......你看着我干什么？”

    路明非挠了挠头，有些尴尬的吐槽道：“就、咳咳，姑奶奶您别生气啊，您这动作让我想到了麻雀什么的。”

    喀耳刻没好气的冲她翻了个白眼。

    两人就这样躲在地下，屏蔽外界的感知，等待着事件的落幕。

    但喀耳刻隐约觉得不对劲，开始怀疑起自己是不是忘了什么重要的情报，这模样被路明非看在眼里，他觉得自己应该做点什么。

    “......你难道觉得冷？”

    喀耳刻差点被自己的口水呛到。

    路明非似乎以为自己猜对了。不等喀耳刻解释自己这动作想作为与鸟类相关的女神的习惯，他就操纵着黄金体验，随着替身一拳捶在两人中间的地面上，一朵根茎粗壮的花朵立刻破土而出，伴随着酷似莲花花瓣的大型花苞绽放，露出了一面的——

    呃，一团火焰。

    然后？

    没然后了。

    路明非也说不清楚这是个什么植物，只是在喀耳刻硬塞过来的植物学知识里，有这种可以种出‘篝火’来的植物。

    树洞内的温度立刻上升，路明非看着那团彩色的火焰，忍不住鼓起掌了：“这花的火焰还怪好看的蛤，话说这玩意叫啥？宝莲灯吗？”

    喀耳刻：“......”

    猪猪女神用一脸看白痴的目光看着路明非。

    路明非有些茫然。

    他觉得，喀耳刻这是对自己种了一株自带篝火功能的荷花的......

    【1/7、觉得自己在胡乱浪费力量】

    【2/8、觉得自己将她给的知识糟蹋了】

    【3/9、男女在这种狭小的地下空间中互相不好意思很正常嘛】

    【4、“您肚子饿了？”】

    【5、来自老师对学生胡乱来的愤怒？】

    【6、“您不是看上我了吧？”】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    “您肚子饿了？要不我给您尝尝莲藕？”

    路明非挠了挠头，作势就想去荷花地下找找，结果这东西只是花朵看着像是荷花，底下根本没有莲藕什么的。

    盯着喀耳刻那一脸看白痴的表情，路明非觉得自己压力很大。

    “......这么一说我也饿了。”

    路明非假装没看到喀耳刻的白眼，硬着头皮继续行动了起来......别说，虽然思维回路跳脱了点，但会这么想，有部分原因是因为路明非真的有些饿了。

    之前大家伙在违章建筑里联谊的时候，路明非因为是边缘人物，中途还离开了，闹到现在，还真啥都没吃。

    这么一说还真饿了。

    路明非决定搞点能吃的植物出来。

    因为对自己的知识运用能力很有信心，路明非选择了放弃思考，直接呼唤黄金体验，让他自行从自己脑海中的那堆被喀耳刻塞进来的植物知识里，随便找些标记能食用的植物出来。

    来来来，随机抽选一些能吃的植物——

    “Gold Experience！”

    【1、蟠桃】

    【2、仙杏】

    【3、人参果】

    【4、菩提子】

    【5/8、普通的莲藕】

    【6、记忆面包（学渣必备）】

    【7、猪扒饭（？）】

    【9、桃太郎饭团】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【这是久违了多久的大成功啊？】

    【不过在这种意义不明的点餐时候出来......】

    【1、雷震子的仙杏（食用后得到能够呼唤风暴与雷电的双翼）】

    【2、仙豆！】

    【3、空——想——树——】

    【4、桃太郎饭团】

    【5、朋友巧克力】

    【6、随机来一种恶魔果实吧】

    【7、金苹果】

    【8、七彩葫芦籽】

    【9、种出来了个莲藕身的哪吒（）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（二连大成功！？）】

    【才说久违的大成功，骰娘你又开始是吧？为啥要在这种意义不明的点餐时候这么搞......】

    【二连大成功具体来说是？】

    【1、大成功选项抽两个】

    【2、再抽一次大成功选项的内容，并且路明非获得稳定生产对应内容的能力】

    【3、再想新的选项......】

    【1D3=1】

    【好耶！不用想新的选项了！】

    【那么以下内容抽两次——】

    【1、雷震子的仙杏（食用后得到能够呼唤风暴与雷电的双翼）】

    【2、仙豆！】

    【3、空——想——树——】

    【4、桃太郎饭团】

    【5、朋友巧克力】

    【6、随机来一种恶魔果实吧】

    【7、金苹果】

    【8、七彩葫芦籽】

    【9、种出来了个莲藕身的哪吒（）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=4】

    【1D10=3】

    【......某种意义上中了最离谱的组合啊】

    【艹，群里居然还有问这个啥饭团是啥的】

    【出自《哆啦A梦》.jpg】

    【空想树：出自《FGO》蕴含‘一个小宇宙’的奇妙植物，相当于‘宇宙卵’，具体效果......取决于使用者的智慧能想到什么程度，理论上来说是万能的】

    【桃太郎饭团：出自《多啦A梦》，效果简单粗暴，谁拿着饭团，给其他人吃，那么吃下的人就会爱上对方】

    【追加一下判定吧，因为桃太郎饭团有两种，一种是给人吃的，一种是给动物吃的，前者有时间限制，后者没有】

    【路明非牌桃太郎饭团具体来说是——】

    【1、对人用宝具】

    【2、对动物用宝具】

    【3、都能用，但是，有时间限制】

    【1D3=3】

    【那么......根据群友们提供的思路，就这样好了】

    因为路明非没有想那么多，因此种出来的东西多少有些奇怪。

    看上去像是一株树苗的植物破土而出，上面长出来了硕大的果实，喀耳刻皱了皱们，看着这小树苗，总觉得哪里不太对劲。

    但路明非却眼前一亮！

    “哟吼！这东西，难不成是《多啦A梦》剧场版《大雄的日本的诞生》里出现的那种能吃的果实！？”

    路明非搓了搓手，没有在意树苗，而是摘下了饭盒大小的果实，如果他猜的没错的话，只要这样打开，里面就会出现猪扒饭啊、咖喱饭啊、甚至是红烧牛肉面之类的食物——

    “......嗯？怎么是桃子形状的饭团？难不成是桃太郎饭团？”

    路明非拿起一块饭团，一边回忆着这东西的效果，然后给喀耳刻扔了个过去。

    喀耳刻的注意力都集中在树苗上，接过饭团之后，没想太多就塞到了嘴里，囫囵吞枣的咽下去之后，开始认真研究这树苗起来。

    路明非仔细看了她好一会儿，见喀耳刻完全没变化，完全没有出现类似‘爱上自己’之类的反应之后，遗憾的摇了摇头。

    “就只是普通的饭团啊。”

    说着路明非就自己吃了起来。

    【桃太郎饭团的数量：1D100=85】

    【路明非随口吃掉的数量：1D100=74】

    【85-74=11】

    【还剩下11枚】

    【......顺带一提，对于本来就已经喜欢上的人来说，就算吃了效果也不会叠加的哟（）】

    【自己吃则是毫无作用，不过毕竟是食物，普通的充饥也是可以的】

    路明非自己都不知道，自己闲的蛋疼用黄金体验搞吃的，到底搞出来了什么。

    也不知道自己当零嘴吃，就这样浪费了多少多啦A梦级的超级道具。

    研究奇怪数秒的喀耳刻，因此分心，忘了一些重要的事情。

    比如，为何这个撒丁岛副本，迟迟没有消散——

    ......

    夏弥与楚子航没有料到，这逃亡之路，远比他们想象的危险的多。

    因为......楚子航的‘愿望’。

    ——to be continued！

