    娑秋娜一言不发，默默的盯着黄昏。

    黄昏面色淡然。

    肺腑之心，问心无愧。

    谁也不是木头，乌尔莎和自己之间，也许她先动情，所以才有了鱼水之欢，如果这样就认为乌尔莎是浪荡女人，黄昏不会同意。

    他记得安南黎族房间里那张床上的快乐。

    如果认为乌尔莎是为了利益黄昏也不同意。

    她若是为了利益，就不会跟着娑秋娜离开黄府，要知道她那一走，和黄昏很可能再也无缘相见。

    黄昏对于乌尔莎，真只有肉体之欢？

    没有。

    感情就是这么奇妙的事情。

    女人喜欢上一个男人，大多会有一个过程，而男人喜欢一个女人，有时候其实很简单，也许是一个回眸一笑，也许是一记媚眼，也许就仅仅只是一句话。

    当然，更多时候是因为美貌。

    不过黄昏也不知道，他是什么时候开始在意乌尔莎的，反正从安南开始，他就理所当然的认为乌尔莎是他的女人。

    人非草木孰能无情。

    黄昏相信，他对乌尔莎有了真正的感情，超乎于肉欲之上的感情。

    娑秋娜一声长叹，“你命好。”

    黄昏不语。

    娑秋娜转身对乌尔莎噼里啪啦说了一大堆，反正也是黄昏听不懂的话，是以说的肆无忌惮，说得乌尔莎眼里闪耀着光彩。

    整个人都鲜活了起来，宛若天边朝霞。

    娑秋娜这才转身对黄昏道：“可以，我同意你的要求，只要你帮助我不嫁给大明皇子，以后你遇到事要用人，我会全力以赴帮助你——”

    看了一眼乌尔莎，摇头，“不是为了你，也不是为了你我之间的约定，而是为了乌尔莎，为了跟随着我的每一个人。”

    黄昏点头，“好。”

    娑秋娜也是个不错的女子，至少从今天开始，乌尔莎等人在她眼里，不只是简单的杀人工具——或者说从来到大明开始，娑秋娜的观念就在慢慢改变。

    直到今日，才彻底蜕变。

    娑秋娜对乌尔莎道：“你送他回去罢，他一个人没人护卫，也不安全。”

    说完带着两个女子下山。

    那两个女子下山之前，很是羡慕的看着乌尔莎，又看着黄昏捂嘴吃吃的笑，看得黄昏心里一阵酥养，想不到我黄某人这么有魅力啊。

    天边只剩最后一抹光亮。

    黄昏也不急了，索性找了块石头坐下，拍了拍身边，让乌尔莎坐在自己身边，笑着说：“听得懂多少大明官话了？”

    乌尔莎支支吾吾说了几个字，显然听得懂的多，说得出的少。

    黄昏点头，“以后有时间多学学大明官话。”

    咱俩巫山雨云之时，语言不通不是问题，因为那种事本来就是身体语言嘛，至于乌尔莎情难自禁的呓语，全世界都一样，听语气和声调就能让人舒爽了。

    一如音乐，人类通用没有国界。

    但相夫教子，语言不通怎么行。

    难得的安宁。

    黄昏望着黑夜之中的应天城，寥落炊烟渐渐于夜色融为一体，不知道为什么，忽然觉得身心俱疲，穿越了几年，总是在忙碌，总是在奔波，到今日一看，好像一事无成。

    官没了。

    钱还有。

    大明还是这个大明，神机营也还在组建之中，安南依然是胡汉苍父子的天下，漠北依然在马背上嚣张，给中原王朝莫大的压力。

    恍然回首这一两三年，除了娶了锦姐姐，有一个商业寡头，其余事一事无成。

    人累，心累。

    而这些话黄昏不能说给徐妙锦听，她是他的妻子，他不想让她担心，无论外面有什么风雨，他都可以一力承担，回到家里，他依然是那个精神抖擞的丈夫。

    一如穿越之前，每日工作下班回家，黄昏都会将车停在楼下。

    抽一根没抽完的烟。

    听一首没听完的歌。

    安静的享受着那独属于他一个人的时光，只有那一刻，黄昏才觉得那是他自己，而不是作为一个丈夫一个父亲一个儿子一个女婿活着。

    然后下车。

    将一身疲倦留在车里，脸上戴起笑脸，开门进屋的那一瞬间，他又成了一个丈夫一个父亲一个儿子一个女婿。

    责任在那里。

    不是说这样的日子很失败，而是这就是我们普通人的生活。

    这就是平凡人间。

    来到大明，黄昏不再普通，但他终究还是个普通人，在万众辉煌的前面，背地里的他也想休息，也累，也想有独属于他的时光。

    那么现在就是了。

    絮絮叨叨说了一大堆，乌尔莎眨着明亮的眼睛，安静的听着。

    反正听不懂。

    她有些心疼。

    她能感受到眼前这个男人话语里的忧伤和无奈，也能感受到他话语里的豪情和向往，更能感受到他此刻的独孤。

    她想拥抱他。

    可是她不敢。

    她怕他生气。

    黄昏说了许久，自嘲的笑了笑，说乌尔莎啊，虽然你听不懂，但也不必要懂，有时候无知也是一种幸福，其实很多时候我都在想，我为什么要给自己这么重的压力呢，好好的享受着这难得的幸福不行啊，三妻四妾都是可以有的，先讨好朱棣再讨好朱高炽，有钱有权，他不香吗？

    旋即摇头，不能啊。

    为什么呢？

    因为我知道的太多，因为我是一个有壮志有梦想的热血华夏儿郎，我要这天地再不重复未来的凄凉，我要这世界再无东亚病夫的出现，我要亿万中国人昂首挺胸在世界之林，我要泱泱中华万世安康。

    那么……

    从今天做起。

    至于大明之后的事情，交给前赴后继的华夏好儿郎。

    我黄昏有机会也有能力为你们做的，就是打下基础。

    如此便好。

    乌尔莎眼里满是星星，她听懂，但她感受得到黄昏的豪情，她觉得此刻的黄昏，就像神话里的仙人，浑身熠熠生辉。

    那么亮，那么好看。

    沉默。

    许久的沉默。

    黄昏轻轻叫乌尔莎搂入怀里，并肩看着世界。

    安静。

    夜风清凉。

    吹得人心慌。

    当热情和疲倦褪去，手指尖传来乌尔莎皮肤的细腻，鼻尖漾起她独有的体香味，黄昏作为一个男人的本能回来了。

    鸡笼山巅，俯视应天。

    这夜色又撩人。

    于是黄昏呵呵笑着拉着乌尔莎的手，“荒郊野外的，会有大虫，你怕不怕？”

    乌尔莎脸色彤红。

    确实有大虫。

    但她不怕。

    她心里荡漾着，身体记忆起了曾经在出使路上时一起的美好。

    夜风寥寥。

    云过月出。

    乌尔莎端详着黑暗之中的大官人，忽然泪流满面。

    她想就这样，一直这样，永远这样，就这么死在这片山巅的夜色里。

    和他一起。