    第1297章 在下姓涂

    蛇宫七天流水席，算是普天同庆。

    但七天过后，涂小安便同落子烟讲，自己要闭关修炼，突破自己的蛇类血脉。

    已涂小安现在的境界跟本身血脉，无论是哪一样，想突破都非易事。

    尤其是本身的血脉，这可不是花点时间修炼就能搞定的。

    血脉代表了个人的资质，代表了生物体系的地位，更代表了你未来的上限。

    越高的血脉，上限自然就越高，如鸿蒙血脉，诞生便是四阶巅峰层次，代表了神之下的无敌。

    但是桎梏也更强，需要吞噬同类才更突破，一旦突然，连神劫都不需要渡。

    一旦封神，就是神之上的无敌。

    此番，涂小安要突破自己本身的超凡蛇类至尊血脉，一旦成功，他的血脉将跟鸿蒙血脉还要强大，将成为比自己父亲祖蛇还要尊贵的蛇类生物。

    如果成功了，就以为这他这条蛇彻底拥有了成为六阶神祖的底蕴。

    他现在手中握有两样东西，一是父亲祖蛇的魔皮，二是女娲神祖的一块蛇鳞甲。

    只要涂小安将这两样在自己的体内消化，融合，便突破本体血脉的桎梏了。

    处理了一些琐碎的事情，交代了该交代的事情，涂小安第一次进入了闭关模式。

    他期待着自己可以成功，成功后，父亲祖蛇答应他，可以一家人团聚。

    可以见到自己的老妈跟老姐了。

    如果他们一家三口，不，是一家四口都可以生活在蛇宫，那就是大圆满的剧情了。

    随着涂小安的闭关，蛇山，乃至整个妖灵山脉都恢复了平静，现在没有任何种族会去找蛇族的麻烦，那些万妖国度出来的大佬，实在闲着没事情干，就一咬牙一跺脚的进了远古遗迹。

    希望可以得到一份机遇。

    还别说，远古遗迹渐渐成了大家闯关的副本，但凡能活着回来的，多多少少都有一番收获。

    时间一晃三个月后，自落子烟重新回到蛇山，整日都是无所事实，那条负心蛇丢下一句闭关，就让她独守空房了，如今都三个月过去了，一点动静都没有。

    也不知道什么时候会出来。

    落子烟四阶仙人后，知道自己的资质有限，也没了上进的心，基本上不会特意的去修炼，好在蛇山灵气充沛，每天又可以吃到查理的仙果，就算不修炼，她的境界也是日进日新的提升。

    闲来无事的她，到有点怀念在人类世界当城市老大的日子，管理一座城市，守护一方太平，既有意义又是造福百姓。

    现在整日虚度光阴，让她还真有点闲不住。

    这一日，落子烟在一处偏殿发现了一道空间传送门，起初的时候，她就总是看到涂小安宠溺的战宠青枭爱往这偏殿里跑，她还以为这里藏着什么她不知道的宝贝呢。

    敢情宝贝就是这个传送门。

    她将头望传送门伸了进去，门的另一面居然是人类世界的一个寝室房间。

    而且还是一个女子的房间。

    这就有点意思了。

    落子烟将头伸回来，睫毛轻颤了下，碎了一嘴道：“老娘早知道你这条蛇还有一个小相好，平时来被你藏着深，今天总算被老娘逮到了吧！”

    说着她还翻了翻白眼，这天地间最难掌控的空间法则之力，被你用来私会情人，也属实有点浪费。

    望着空间传送门好半晌，落子烟还是忍不住的迈了进去。

    她一直很好奇，那位女子长的什么样子，她们两人在那条蛇的心中，谁更重要，谁更漂亮，谁的地位更高。

    正室跟小妾可是天差地别。

    “也罢，今日老娘就亲自去看看！”

    反正这层窗户纸，迟早都要捅破的。

    空间之门后，落子烟站在了那间女人的寝室，寝室无人，只有淡淡的女人香。

    光闻这香味，便能让人知道房间的主人定是一位出尘不凡的女子。

    随后，落子烟站在寝室的窗户前，顺着窗户外看去，顿时微微的吃惊。

    这里居然是温城的古学院。

    要知道对于温城，落子烟也是非常的熟悉，赫赫有名的古学院更是一清二楚。

    灵燕出水一般，她飞了出去，落到了一块草坪上，周围传来熙熙攘攘的声音。

    她在周围逛了逛，很快在一块湖波的边上止住了身子，她看到了一个熟人。

    青枭，数万年来的第一只凤凰，高傲的不怎么将她这位主母放在眼中。

    而此时，青枭围着一位清纯绝美的少女在嬉闹，有意思的是，那绝美少女的肩膀上，还趴着一条精致的小蛇。

    要不是知道涂小安在闭关，差点就以为那条蛇就是他了。

    落子烟一直盯着那位绝美的少女在看，看着看着不禁跟自己做起了比较。

    任在优秀的女子，在这方面的气量总是小的。

    比姿色，比身材，比气质，比修为，比着比着她就气不打一处来，一条蛇还要跟人共享，可恶。

    也不知是不是她在暗处盯人盯的太明显，那位绝美的少女似有所感的将目光看了过来。

    这一看，便是两两相视，流动的空气都仿佛在这一刻凝固住了。

    都说女人的第六感最准，落子烟是奔着目标而来，大概清楚了对方的身份。

    而在古学院中的苏如诗可是两眼一摸黑，但仅仅一眼，她就有点傻住了。

    她们相隔不到五十米，同样的秀色可餐，同样的惊才绝艳，同样的都有点不知所措了起来。

    嬉闹的青枭留意到苏如诗的异样，顺着她的目光看去，顿时剑拔弩张起来，看热闹不嫌事的嚷嚷：“诗诗，就是她，坏蛋主人的姘头，在蛇宫霸占了主人就算了，现在还敢找上门，太嚣张了，诗诗你放心，本凤凰绝对是站在你这边的，打不打，就你一句话！”

    打？

    打什么？

    苏如诗被青枭的话弄的更是茫然若失，向来单纯的她自然不会学别的女人一样争风吃醋。

    其实也就是在这段时间，她在知道涂小安除了她，还有另外一个女人。

    当然，这完全归功在青枭这头凤凰身上。

    堂堂数万年第一头凤凰，居然学人搬弄是非，将自己的主人卖的一干二净。

    这时，苏如诗见对方优雅大方的朝着自己走了过来，她的心更为的慌忙了。

    她真是找自己算账的？

    自己是小三？

    555555人家什么都不知道啊。

    落子烟镇定的很快，既然被对方发现了，那么就大大方方的走过去打个招呼。

    指不定以后还是要在一起生活的。

    出生在上古时代的落子烟还是看得开的，虽然她的男人是一条蛇，但那条蛇太出色了，现在更是贵为一代妖神，要求他一妻制有点不现实。

    只是搞笑的是，堂堂的妖族之蛇，偏偏找的还都是人类的姑娘，落子烟到真的没听说他绕指什么妖族的美女。

    就连他一代新鲜出炉的战宠凤凰也没动什么歪心思，顶多恶趣味一下。

    想起这点，落子烟心里还是欣慰的。

    “诗诗，到底打不打，她都过来了，那女人还是有点本事的，可是四阶仙人，你肯定不是她的对手！”

    青枭在一旁莫名的有点兴奋起来，摩拳擦掌。

    “你就别捣乱了！”

    苏如诗无语的将青枭拉到了身后，抬首对方已经走到了跟前，朝着她微微一笑。

    落子烟一笑后，准备张口，但忽然发现不知道第一句话说什么。

    要自我介绍吗？

    这该怎么介绍啊。

    我是大姐？

    这个大姐可不是指年龄，而是指名分上的。

    只是这样未免太昭然若揭了。

    失了气度。

    另一边的苏如诗就更不知道了，只是怔怔的看着她。

    两女之前还是远远相视，现在却是近身相望，貌似更尴尬了。

    好在只是尴尬，并没有什么火药味。

    到是青枭最为的跃跃欲试，身为涂小安的战宠，心里一点B数没有，像是巴不得自己的主人后院起火。

    一分钟，二分钟，五分钟...！

    青枭看的好急，她们在干嘛，就干瞪眼的看着对方，也不说话。

    要这样下去，都容易看出感情来。

    然而，就在这时，远处一道身影恍若幻影的掠来，潇洒飘逸的出现在了苏如诗跟落子烟的面前。

    显化出来的是一位温文如玉的贵公子，穿着一身华服，手持一把古扇，像是从古画中走出来的美男子。

    在灵气复苏的大环境下，不少上古的宗派出现，让当今社会掀起了一阵古风。

    修仙者们尤为喜欢穿古装，像是只有这样，才能跟普通人区别开来。

    “苏学妹，请嫁给我吧！”

    这位贵公子刚一出现，就猛然的跪在了苏如诗的面前，语不惊人死不休。

    “啊...！”苏如诗震惊的宛如石化。

    落子烟：“.....！”

    青枭：“......！”

    什么情况！

    那个石头缝里杀出一个程咬金。

    苏如诗回神后认出了来人，顿时就大感头痛，惊慌的说：“白学长，你别总这样，快起身啊！”

    说起来她在古学院什么都好，自由自在，如无拘无束的鸟儿，唯有一点让她很无奈，那就是自己出众的表型，让她拥有了很多的追求者。

    眼前这位学长，就是她众多追求者之一，也是最为疯狂的一个，再者应该也是最有实力的一个。

    “学妹，你今天答应嫁给我，我就起身！”贵公子神情坚定而带着傲色道：“学妹还犹豫什么，我可是学院第一位灵气复苏飞升成功的仙人，整个学院，乃至整个温城学长我都是最优秀的，多少女子想嫁给我，但学长只要你，我们就是天造地设的一对！”

    他是谁，名为白超然，是温城第一家族白家未来的继承人，他的爷爷白君然曾经还是涂小安在古学院的劲敌。

    只不过一直被涂小安按在地上摩擦。

    时间一晃百多年，白君然的孙子比当年的他还要有出息，灵气复苏出生，修炼不到百年，就在古学院飞升四阶。

    成为了温城最年轻的四阶仙人，前途无量。

    但不得不说的是，温城白家跟涂小安那条蛇八字相克。

    白超然初见苏如诗后，就惊为天人，发誓要娶她。

    这不是巧了吗。

    “白学长，你赶紧起来，我不会嫁给你的！”苏如诗急的都要跺脚，要没有落子烟在场，她恐怕会说我已经有心上人了。

    只是当着落子烟的面，不好意思讲，莫名的有点心虚。

    白超然一口被拒绝，他冷下了脸，因为这并不是他第一次被这个女人拒绝了，泥人还有三分火气，况且他还是温城最年轻的四阶仙人。

    他慢慢的站起来，淡淡的说：“苏学妹不妨告诉你，今日我就要离开古学院了，但在离开之前，我一定要带走你，你答应也好，不答应也罢，已经由不得你了！”

    他白家可是温城第一家族，他更是整个温城最年轻的仙人，想得到一个女人，还能失手不成！

    给脸不要脸！

    “学长你...！”苏如诗闻言惊呆了，吓的将身后的青枭拽了出来，拿她当挡箭牌。

    青枭不被拉出来还好，这被拉出来顿时将白超然看的五迷三道，倒吸了好几口凉气。

    他一直以为苏如诗已经是他见过最为漂亮的女人，还想到是自己井底之蛙了。

    眼前这位被拉出来的少女可让日月都为之黯然失色，美，太美了。

    美的让人觉得不真实。

    “姑...姑娘...你...！”白超然结结巴巴的不知道说什么，忽然又一个单膝下跪，道：“姑娘，也请你嫁给我吧，我白超然此生能得两位天仙，夫复何求！”

    呃...苏如诗却对自己这位学长瞬间无语，原来他并不是对自己情有独钟，而是见到漂亮的，就会求婚。

    什么人！

    嘻嘻...青枭俏皮的眨了眨眼睛，有人向她求婚？

    哇...好有意思！

    青枭傲娇的抬了抬自己的下巴，看着跪在自己面前的白超然道：“你要娶我？可当真？”

    “当真，自然当真，望姑娘成全！”白超然见没有被一口拒绝，整个世界都亮了！

    青枭再道：“娶我可以，但就不能娶她了，二选一，你选谁！”

    “我全要！”白超然摇头而笃定。

    这回换青枭也跟着无语了。

    好贪心的人类啊。

    没镜子也撒泡尿照照自己何德何能好吗！

    “那里来的浪荡子弟，求婚都求的如此轻浮，还四阶仙人，就你也配！”

    在一边看好戏的落子烟忍不住的开口训斥了一声。

    这一声，让白超然蹙眉起来，朝着声音的主人看去，本想发雷霆之怒的，可一眼后，世界又亮了。

    咦...又是一个娇滴滴的大美人。

    今天是什么日子啊，如此善待自己，一连给自己送了三个绝色的美人。

    重新审视这三位美女，简直是各领风骚，各有各的韵味，舍弃一个，都等于是丢了半壁江山。

    “姑...姑娘...虽是初见，不知芳名，但也请你嫁给我，我白超然娶一个也是娶，娶三个也是娶，我堂堂新生代的仙人，娶的起！”

    呃...苏如诗，青枭，落子烟集体无语。

    眼前这个小小的四阶仙人，好大的口气，这是打算将涂小安的后宫一网打尽啊。

    好在涂小安现在在蛇宫闭关，要是在现场，恐怕现在已经一巴掌将眼前这个不知死活的孽畜拍的稀巴烂了。

    “仙人算什么东西，就你也想娶我们三个，不知所谓，趁老娘还没发火，赶紧滚”

    落子烟冷若寒霜的吃喝过去，连五阶神她都不知道见了多少个，区区一个小仙人算什么。

    就算从蛇山随便抓出一条蛇，都比这个仙人不差分毫。

    连她都想娶，知不知道死字怎么写。

    “泼辣，本人更喜欢了，今日之后，你们三个就都属于我白超然了！”

    落子烟银牙一咬，不屑跟这种浪荡子弟多废话，葱葱玉手翻出，一掌朝着白超然拍去。

    这一拍，一股仙气萦绕，威力暴涨。

    嗯？

    白超然大惊失色，没想到这第三位美人不但人美，居然也是一位四阶女仙人。

    他没有去硬接，凭借着丝滑的身形骤然退却，一退三丈外，拱手道：“在下失礼，仙女莫恼怒，但在下娶仙女之心，就算海枯石烂都不会变，我白超然可以答应只娶你一人！”

    四阶女仙人啊，温城还从未有过，前两位虽然都非常的出色，但毕竟不是仙人。

    “你还敢胡说！”

    落子烟柳眉一竖，真的有点生气了，她可是有夫之妇了，被人如此调戏，岂能放过。

    说着，就要朝着白超然杀去，然而青枭跳出来，指着三丈外的白超然不高兴道：“喂，你什么意思，你娶她不娶我？我不比她漂亮吗”

    落子烟愕然，转头狠狠瞪了一眼青枭。

    这只小凤凰这种事情也要胡闹，她主人闭关，就以为没人治的了她了？

    眼中还真是没有她这个当家主母啊。

    白超然心花怒放，最美的小美人跟他急了？吃醋了？

    这小美人长的是最漂亮的，可惜不是仙人啊。

    “小美人别急，娶我是都想娶的，只是...！”

    “只是个毛线，没意思，你说话不算数，我要杀了你！”青枭起身朝着白超然跃去，可半路被苏如诗拉了回来。

    “小青，这里是学院，不能杀人的！”

    青枭就拗不过，只能看着落子烟：“便宜你了，给你杀吧，你若不杀，等主人出关，我就告诉他，你背着主人偷汉子！”

    偷汉子？

    落子烟气的跺脚，要不是知道自己打不过这数万年来才出一只的凤凰，真想好好收拾收拾她。

    越来越没大没小了。

    好吧，既然如此，只能都把气出在那个浪荡子弟的身上。

    只见落子烟全身仙气沸腾，有五彩霞光流动，风华绝代的姿态宛若谪仙临凡尘，自她当年在千落家族飞升四阶，还从来没有真正的出手过。

    同样是四阶仙人，但也是有很大的差距。

    然而，落子烟终归没有真正出手，因为现场再次出现一位突兀的人。

    一位身材高大威猛，气质卓尔不凡的中年男子不知何时就已经神不知鬼不觉的出现在现场，淡淡的说了一声：“区区败类，还是别脏了姑娘的手，由我代劳可好！”

    落子烟心神一愣，发现自己既然完全看不透这个高大威猛的中年男人，尤为起眼的是，对方的肩膀上也趴着一条蛇。

    一条让她看上一眼，就不禁瑟瑟发抖的蛇。

    要知道落子烟可是整个蛇族的姑姑，她的男人更是蛇族的皇，当今世上什么蛇能让她看一眼就害怕。

    一时之间，她甚至忘记回对方的话。

    中年男人淡然一笑，全当是答应了，转身看向优越感爆棚的白超然，遗憾的摇了摇头。

    “喂，你谁啊，摇什么头，古学院什么时候变的任何人都可以进来，赶紧滚蛋！”

    白超然眼中只有美人，这中年男人莫非是来跟他抢美人的？

    三个极品女人，引来爱慕者也不奇怪。

    中年男人淡淡的道：“在下姓涂！”

    “本仙人管你姓什么，识相的赶紧...！”

    最后一个滚字还没有发出，只见中年男人肩膀上的小蛇身子无线延长，爆射而出，小小蛇头化为巨大而恐怖的龙头，一张一合之间，世间再无白超然的存在。

    几乎就一个眨眼恍惚的时间，小蛇乖乖的趴在中年男人的肩膀上，好似就从来就没有动过。

    三女惊呆了，一位四阶仙人就这样的没了，宛如尘土消散。

    苏如诗半天反应不过来，以为是自己看花眼了，青枭玉手拖着香腮，眼眸闪闪发亮，饶有兴趣的盯着这位突然出现的中年男人，顶着他肩膀上的蛇，可多看几眼后，既然发现自己的眼睛有点生疼起来。

    看不得？

    还有堂堂仙灵凤凰不能看的存在？

    在下姓涂...落子烟脑海中不断的浮现中年男子刚才说的话。

    涂姓几乎不可见，而中年男人一看就是大人物，恐怕是神级存在，光肩膀上的蛇就能迅雷不及掩耳的将一位仙人给吞吃掉。

    猛然间，落子烟似乎想到了什么，双眸瞪圆，娇躯发颤，紧张了起来。

    ...........

    PS：接下来发的每一章，字数都会比较多，懒得分张了。

    (本章完)

