    古塔古尔几乎是拍着胸膛表示自己能力杠杠的，绝对能找到第二种特殊资源。

    也是，古塔古尔几乎就是塔古尔的神明。

    只要是塔古尔星上的生物，或者是矿藏什么的，古塔古尔探查起来都会相当容易。

    只要塔古尔星有合适的资源，古塔古尔自信就一定能找到。

    方云需要的正是古塔古尔这样的奇特能力。

    稍稍沉默，做思考状，半响之后，方云这才悠然说道：“梯玛科技浩瀚无垠，博大精深，我仅仅只在几个方面有些研究，除开这几个方面之外，其他前沿科技发展到了什么程度，我不得而知，我这边……”

    方云顿了顿。

    古塔古尔这边轻声说道：“那哥你就想一想你知道的前沿科技吧。”

    这些话，方云必须提前说明白了。

    要不然，古塔古尔日后会以为方云故意忽悠他。

    又稍稍沉默片刻，方云这才悠然说道：“我这边，手头的确有个梯玛首创的尖端科技，生物灵甲研制项目，目前已经达到了很高的高度，一旦成功，绝对会引起梯玛文明的高度关注，这里边，的确有些特殊需要的材料。”

    古塔古尔精神高度集中，就好似认真听讲的小学生：“哥，说说你的特殊需要，说不定，刚刚好我这就有。”

    方云心说，我就冲你来的，要不然，我实验都忙不过来，会跑过来探查生物灵矿的现状吗？

    咳嗽一声，方云这才说道：“我现在需要找到一种类似生物灵矿的特殊生物，这种生物需要更强的灵性，最好是能跟人交流的那种，然后，这种生物还必须有极强的瞬间爆发力，给，这是我的一些具体数据……”

    方云把一些实验数据传输给了古塔古尔。

    准确点说，是一些模拟数据。

    也就是炼制生物灵甲最为合适，最为理想化的生物数据。

    在方云的设想之中，有那么一种生物，能生存在星舰特殊空间，平时能跟主人聊聊天，战斗的时候，则能瞬间化为生物灵甲，成为主人的战斗利器。

    这种生物，必须有极强的瞬间爆发力。

    所谓瞬间爆发力，就是指，这种生物能瞬间极快速度增长，瞬间覆盖修士全身，然后有能生成特殊的武器装备空间，携带一些强悍装备。

    话说，理想化的模拟数据，其实就很好地吸收了两大导师的优点，弥补了两大导师的缺点，然后形成的特殊生物灵甲。

    这其中的关键，就是必须找到合适的生物进行培养，让其能为修士服务。

    这里边最难的是，生物灵性达到一定程度就会产生智慧，按照梯玛文明的星际法规，任何种族都不能直接禁锢智慧生物成为自己的战甲之灵的。

    一旦发现，严惩不贷。

    这也是星际法规，是高等文明必须遵守的铁律，要不然，低等文明的智慧生物可能都会成为高等文明的附庸。

    灵性和智慧，这中间有明显的区别。

    但是灵性达到一定高度之后，就极为类似智慧。

    所以，这中间又很难甄别。

    方云的生物灵甲炼制难点也就在这儿。

    古塔古尔接收了方云的资料之后，沉默下去，潜心研究。

    许久，直到方云采集完矿区数据，准备出去的时候，古塔古尔这才小心翼翼地说道：“哥，你要离开了吗？”

    方云不急不忙地回答到：“别急，我把这边的情况给导师汇报一下，然后我们详谈。”

    古塔古尔嗯了一声说道：“好，那我继续去找找看。”

    这边，方云已经联系上了狄狄汉卡，给他报告了生物灵矿的基本情况，提出建议：“我发现，生物灵矿的再生速度跟不上采矿速度，那些小矮人的开采技术是很不错，一些小技巧短时间内的确能提升采矿量，但是也会伤害到母矿，将会降低生物灵矿的品质。”

    狄狄汉卡马上皱起了眉头，低声说道：“那些家伙就喜欢搞些小动作，看来，以后还是要我们自己经常过去看看才行，我说怎么生物灵矿的用量越来越大，原来是这些家伙在搞鬼。”

    方云笑着说道：“这些小细节，其实在采矿允许范围之内，采矿公司的监管就算是看到了，也不会说什么。”

    狄狄汉卡皱起了眉头，脖子伸得老长：“品质低了，会影响实验效果，这些人真是因小失大，更重要的是，伤到了母矿，那就是挖掉了大树的根系，这些家伙只顾眼前利益，还真是可恶。”

    方云又笑了：“对于这些旷工而言，真正的采矿黄金年纪，也就是几十年，他只管自己有没有灵矿开采，才不管以后会怎么样呢，灵矿这儿，最好能有个专业团队，加大监管力度，不然迟早要出大问题。”

    狄狄汉卡沉吟了一会儿，点头说道：“嗯，你这个建议很好，我觉得，我们可以使用限度开采模式，根据生物灵矿的储量，根据生物灵矿的再生能力，每天限度开采，这样，应该能很好地保护母矿，也能满足试验所需。”

    方云还真没想过限度开采。

    不由地，方云伸出大拇指，由衷地说了声：“还是导师高明，我们的确可以限制一下，然后全矿内外加强监测，这样，就能让这个生物灵矿的效益最大化。”

    狄狄汉卡摸摸脑袋，有些莫名受用的感觉，脸上绽放笑容：“小云，你先在那边等几天，我这儿给你派几个师弟过去，你把灵矿的事情安排好了再回来。”

    方云本来就需要在古塔古尔探查一下，闻言不由笑道：“收到，放心吧，我会办好的。”

    方云跟狄狄汉卡的通话并未加密。

    古塔古尔已经窥探到了两人的谈话内容。

    看到方云如此上心生物灵矿的事情，古塔古尔心中还是比较感激的：“谢谢，让你操心了。”

    方云笑着回了句：“没事，我说的也是实际情况，生物灵矿要想循环利用，那就必须科学管理，走吧，我们出去，我跟几个朋友也交待一声。”

    这个生物灵矿，有蓝星战家的股份，是强林主管的一个重要区域。

    怎么开采，强林也有一定的决策权。

    从矿区出来，方云看到强林，低声说道：“你和老蓝跟我来，我有相当重要的事情交待。”

    生物灵矿刚刚发现的红利已经采完，接下来，这个矿场要想长期利用，那就必须限度开采。

    这是方云的意见，也是仙族导师的意见。

    方云稍稍这么一说，顿时，强林和蓝强就明白过来。

    不过，强林悄然扫了扫周围一眼之后，压低了声音说道：“老云，别忘了一百年……”

    方云和蓝星战家都拥有生物灵矿的部分股份，只不过都有时间限制，这也是梯玛通用的发现权时间限制，一百年。

    也就是说，站在方云和战家的角度去看，管他生物灵矿以后会怎么样，这一百年开采的越多，对大家越有利。

    方云神态庄重地说道：“作为一名学者，一名负责任的学者，我个人的利益必须服从梯玛整体利益，同时，也只有这样，这个生物灵矿也才能具备更好的现实意义。”

    强林沉默了一下，这才咬牙说道：“我刚刚担任家族要职不久，生物灵矿减产对我是很不利的，不过，既然这是老云你的意见，那我们战家就绝对不折不扣地给你执行好。”

    方云伸手拍拍他的肩膀：“多谢了，兄弟。”

    强林嘿嘿笑了起来：“告诉你吧，在我心中，嘿嘿嘿，老云你才是最大的灵矿。”

    这边，古塔古尔已经听到了两人的对话，心中又有了一些小感动，看来，云哥真是用心在帮塔古尔星了。

    既然这样，那么自己也必须想到可行的办法，找到云哥需要的特殊生物。

    只是，那种生物要求真是太苛刻了，几乎是不可能实现……

