    清晨，朝日喷薄。

    山水之间，湖面之上波光粼粼，仍有丝丝缕缕的白雾缭绕。

    一叶小舟穿行湖面，乔清衫以剑作桨，划动水面，小舟穿行如飞，不顾那模糊不清的白雾，径直向着湖中心驶去。

    片片湿润的雾气从身边掠过，前方渐渐显出了真容，赫然是一片静谧闲适的湖心小岛。

    岛上竹林密布，翠绿郁葱，前面还有竹屋几座，以低矮的篱笆圈绕起来，里面鸡犬相闻。

    外面，还有几块菜园、农田，菜园里，几个面目憨厚的汉子、农妇正埋头苦干，插着菜秧。

    乔清衫望着眼前熟悉的一幕，心里有感怀，有怅然。

    这里，便是他的师父，剑术大师荀轻竹的隐居之地。

    乔清衫等船靠岸后，轻身跳下船，转身将缆绳系好，沿着一条小路向着竹屋走去。

    一路过去，有人向他打招呼，他也客气回礼。

    “咦？乔少爷回来了。”

    进了院子，惊动了院子里一个正在喂鸡的女子。

    这女子约莫三十多岁，容貌倒有几分秀丽，颧骨略高，一双眼睛却犹如利剑一般明亮、锐利，手掌也比寻常女子略显宽大。

    稍有见识的人便知此女手上功夫不弱，多半练了一门威力可怕的剑法。

    乔清衫站定，躬身行礼：“小侄见过甄姑。”

    这女人名叫甄苓，虽名义上是荀轻竹的侍女，但实际上荀轻竹却也是她看着长大的，虽为仆，地位却是不一般，就连荀轻竹也要叫她一声姑姑。

    “乔少爷如今不是在西凉城裴家担任门客么？为何现在有时间回来？”

    甄苓奇道，脸上还带着几分促狭。

    乔清衫身为大师弟子，本身天赋不凡，一身剑术修为也登峰造极，达到了凡俗巅峰，已经开始凝练剑意。

    这样的人物，无论到了什么地方，都会受到重视乃至热情招揽。

    可乔清衫却为了那位裴家大小姐，甘愿委身于裴府，成为其府上一个小小的门客。

    纵然那裴家非同一般，但他这样做也实在是自降身价，让一些人瞧之不起。

    “甄姑就不要再取笑我了。”

    乔清衫苦笑一声。

    “平日里不见你的人影，这次你回来，是来做什么的？”

    甄苓奇怪道，不等他回答，又恍然道：“你是来找轻竹的吧。”

    “不错，我是来找师父的。”

    乔清衫点头承认。

    “你找轻竹什么事？”

    甄苓目光一凝，看着他的目光就隐隐多了一丝警惕。

    见此反应，乔清衫知道这位甄姑怀疑自己，连忙苦笑着解释：“是这样的……”

    接着便把裴府的事情说了一遍。

    听完，甄苓脸色渐渐板了起来，看向他的目光隐带嘲讽，冷笑道：

    “好啊，为了讨女子欢心，居然想让自己师父出山，只为区区一个小小的裴府出工出力，轻竹倒是教了个好徒弟，竟然胳膊肘往外拐。”

    “甄姑言重了。”

    被对方那锐利的目光一扫，纵然是乔清衫，皮肤上也隐隐生出刺痛之感。

    他知道这位甄姑其实也是一位仅次于三阶的大高手，眼里除了师父荀轻竹之外，其他任何人在此人眼里都是外人。

    乔清衫冷汗直冒，连忙解释：

    “其实我请师父出手，除了因为那古井下面可能藏有大秘密外，也是因为这次裴……裴家大小姐请动了一位三阶刀术大师，此人名叫断无极。”

    “师父的无上剑道虽强，可若是能够借着这次机会与这位大师交手，定然也会有着不小的好处。”

    “断无极？”

    甄苓一愣，此人名声之大，就连她也是常有耳闻，旋即毫不客气的呵斥道：

    “不必跟我解释。断无极又能如何，不过是一介只知道打打杀杀的莽夫罢了，如何及得上轻竹的天生剑体？”

    眼看乔清衫脸色青一阵白一阵，她冷笑道：“况且你一个做徒弟的，又有什么资格替你师父做主？！”

    “好了姑姑……”

    竹舍内，传来一个柔美的声音，带着几分缥缈之意，令人一听便知声音的主人必然是一位绝色佳人。

    明明声音不大，却好似响彻在二人耳侧。

    “是我曾跟清衫说过，让他在外闯荡的时候，若是遇到合适的对手，让他回来找我。”

    “大小姐。”

    听到这个声音，甄姑的脸色立即缓和了下来，躬身一礼。乔清衫也是躬身一动不动。

    “姑姑还是叫我轻竹吧。”

    说话间，竹舍房门打开，一人从小走出。

    这是一个女扮男装的女子。

    身穿青袍，面容清俊，眸光清澈，气度高华，给人一种如沐春风的感受。

    其手指纤细洁白，腰肢柔软，皮肤白嫩的好似婴儿，根本看不出任何练过武的痕迹。

    荀轻竹看了一眼徒弟，旋即道：“好了，起来吧。”

    “是，师父。”

    乔清衫站直了身体。

    “你刚才的话，我也听到了。”

    荀轻竹目中带着一丝奇异：“从你刚才嘴里的话来推断，那口古井分明是被一位阵道高人布下了某种邪恶的封禁阵法，里面可能还封存着某些东西。”

    “不过阵法是仙道、神道、鬼道等其他修行体系才有的东西，与武道没有丝毫干系，所以里面就算有些东西，对我们武者来说用处也并不大。”

    “不过，你刚才说了一句，那位刀术大师断无极也会前往裴府？”

    “没错。”

    被自家师父那双看似平淡的目光盯着，乔清衫却全身一紧，有一种被这片天地排斥在外，孤立无援的感觉。

    “断无极……”

    荀轻竹轻轻念着这个名字，心中隐有所动：“我的剑道已然小成，继续闭关修炼已经无法寸进，唯有经历诸多磨练，汲取他人武道精华方可进步。”

    断无极这个名字，早已传遍整个幽州，就连她这个一直藏匿于山水之间，结庐闭关之人也有所耳闻。

    “轻竹，断无极此人或许有几分本事，可我听说此人所修的乃是神刀教一脉的太阴寂灭刀章。”

    甄苓面露几分厌恶：“由此可见，此人就算不是神刀教的弟子，也必然跟神刀教有着很深的关系。”

    普通人或许对神刀教并不了解，可她们古越遗族传承久远，却是知道神刀教那是怎样的一帮人。

    刀术与剑术向来有着共通之处，所以一直以来，这帮人都在觊觎着她们这一脉的古越传承剑术。

    她忍不住劝诫道：

    “神刀教那帮人臭名昭著，为达目的无所不用其极，与我们古越遗族有着世仇，说不定这次便是那帮人的阴谋算计，小姐还是不去为好……不如……”

    “我意已决，姑姑不用再说了。”

    荀轻竹轻轻摇头：“此人能够连斩两名三阶，可见绝非浪的虚名之辈。而且连神刀教副坛主乌行龙都是被他所杀，我相信他与神刀教也根本不会有什么关系。”

    “况且就算真有危险又如何，危险与机遇并存。没有危险，我的剑术又如何能够精进。”

    荀轻竹望向远方，仿佛穿越了时空的限制，看到了一道神秘的持刀人影：

    “我有预感，这一次前往西凉，我必会有所收获。”

    ……

    裴府。

    这天清晨，一大早便有许多奴仆早早起床，开始打扫布置起来，忙的不易乐乎。

    众奴仆都知道原因。

    今天裴府将会有两位贵客前来。

    府里的大管家已经吩咐过了，必须要仔细认真做事，今天要是在谁那里出了篓子，那可就不单单只是打一顿的事儿了。

    等众奴仆打扫布置完毕，家主裴云城已经带着府上的家眷，以及裴家高层，来到大门口在此等候。

    裴家人丁兴旺，裴云城三妻四妾，因此儿女不少。

    不过这些裴府子弟虽各个光鲜亮丽，气质不俗，可都比不上裴云城左手边的裴蓉。

    而且众人的位置也很有意思。

    其他裴府的公子小姐，都在裴云城身后，与自己的母亲站在一起。

    后面是裴府的一些高层，门客，再后面则是几位管家，地位颇高的奴仆。

    唯有裴蓉，只是落后裴云城半步，几乎与裴云城这个家主并列，由此可见她在裴云城心中的地位。

    作为本地有名的世家大族，裴家的一举一动都格外引人注目。

    本来这两天，裴府的动静就已经引起了一些有心人的注意。

    裴府的门前，是一条宽敞的大道，平日里也经常有行人往来，络绎不绝。

    而现在，当裴府摆出这样一番迎接贵客的架势来，许多人顿时发现了异常。

    看这阵仗，裴府上下一众分明是在迎接某位客人。

    不少人好奇的躲在远处，或暗中，想要看看发生了什么事。

    能够让裴府如此慎重，由此可见来人的身份必定极高！

    对于那些暗中窥视的目光，裴府众人却并不理会，颇有耐心地在原地等候。

    时间渐渐过去。

    一盏茶的功夫后，街道尽头出现了几道人影，朝着这边走来。

    众人定睛一看，发现来者共有三人。

    两女一男。

    为首的女子面容俊秀，气度不凡，却穿着一身淡青长袍，一副女扮男装的打扮。

    另外两人，男子模样俊郎年轻，气质干净。

    女的年纪稍大，约莫三十多岁，容貌有几分秀丽，颧骨略高，一双眼睛犹如利剑一般锐利，手掌也比寻常女子略显宽大。

    不过这两人，却一左一右地刻意落后为首女子半步。

    显然，那女扮男装的女子才是三人中地位最高之人。

    “在下裴云城，见过荀大师！”

    裴云城目光落在了荀轻竹身上，心里吃惊于对方如此年轻，表面上却不动声色，拱手施礼。

    在他身后的众人，也纷纷跟着行礼。

    不怪他们如此慎重认真，事关三阶大师，而且还是两位三阶，再如何慎重也绝不为过。

    而远处那些躲藏在暗处，看到这一幕的人却已经惊呆了。

    “大师”这两个字的分量，他们如何不知？

    他们算是明白了，原来裴家之所以如此大费周章，是因为正在迎接一位三阶大师！

    这就不奇怪了……

    “裴家主客气。”

    荀轻竹颔首，一派风轻云淡，目光扫过众人，最终落在了裴蓉身上，心里泛起一丝古怪。

    “这位，就是裴蓉裴小姐吧。”

    在她的感应中，这位裴家大小姐身上气息神秘而恢宏，整个人好似星空一般，琢磨不定。

    这位裴家大小姐，分明是一位仙道强者！

    当然，关键还是此女给她的感觉，神秘，清冷，琢磨不透。

    只是一眼，她便清楚，就算以后此女与自己那徒弟真成就好事，乔清衫也决计压不住这女人。

    “裴蓉，见过荀大师。”

    裴蓉不卑不亢，轻轻一礼。

    荀轻竹轻轻点头，收回了目光，问道：

    “断无极为何没有来？”

    裴云城连忙笑道：“断大师已经答应了要来，估计很快就到。荀大师一路走来，应当是累了，不如先去厢房休息一下。”

    荀轻竹轻声道：“不必了，既然断大师马上就来，那我等上片刻也是无妨。”

    “是是是，那就劳烦荀大师在此稍候。”

    裴云城陪笑道。

    接下来，时间一点一滴过去。

    众人等了一盏茶的功夫，见断无极迟迟不来，荀轻竹身后的甄苓有些不耐，脸色冷淡道：

    “这位断大师好大的架子，我家小姐远道而来，都已提早一步来到这里，他身在城中却迟迟不来，早知如此，我们几个也晚些来好了。”

    这话一出，荀轻竹几人倒也罢了。

    裴府众人不少人脸色却是一变，这女人胆子不小，背地里居然编排一位大师，虽说你也有一位大师撑腰，可这要是被对方给听到……

    “嗯？”

    忽地，荀轻竹似有所感，目光蓦然一转，望向了街道尽头，目光渐渐凝重起来。

    那里，突然出现了一道人影。

    接着，众人也都听到了一阵脚步声从远处传来。

    哒……哒……哒……

    脚步声不大，却迥异于其他许多声音，诡异地灌入了众人耳中。

    听到这股声音，许多人只觉得自己的心脏似乎被人攥紧了，然后也开始跟着这种节奏跳动。

    接着，众人就看到一个腰挎长刀的青年男子似慢实快的走来。

    那是一名面容线条冷硬，宛若刀削般的男子。

    容貌英挺，双眸幽深冷酷，却隐隐泛着一丝猩红，周身气息深沉可怕，有着一种来自地狱，魔神般的气质。

