    “这位将军，你好！”

    王仙走到老者将军的前方，朝着他拱了拱手！

    周围，十几名统领目光看向他，脸上露出好奇的神色！

    “呵呵，小兄弟，有什么事情吗？”

    玄镇守将军看向王仙，脸上带着笑容，客人的问道！

    不久之前他见过王仙一面，见到他嚣张至极的当着他们一众强者面斩杀两名统领！

    见到老祖为了他的事情亲自过来！

    对于一个深受老祖重视的青年，他也不敢有丝毫的怠慢！

    “将军，你们这里还有没有居住的地方？最好能居住几万人！”

    王仙朝着他直接说道！

    “居住？住在军营？不知道小兄弟要这么多居住的地方做什么？”

    玄镇守有些疑惑的看着他！

    “我有一些手下，想要让他们来这里历练历练！”

    王仙笑着说道！

    “哦？那我们可欢迎之至，我带你过去吧！”

    玄镇守笑着点了点头，朝着身旁几名统领示意了一下，带着王仙朝着里面飞去！

    “那个青年好像是今天骑乘坐骑嚣张前来的人！”

    “是他，勇统领与厉统领两人死了，他没有任何事情，好像是受老祖关注！”

    “勇兴平与老厉那两个家伙自作自受，现在踢在铁板上活该被杀！”

    几名统领看着将军亲自带领王仙朝着后面飞去，小声的议论道！

    “这边，我们前线这边空地方很多，这里是一处不错的地方，灵气汇聚算是比较高的，在整个前线也是属于不错的了！”

    玄镇守带着王仙来到一处位置，一座座独栋的房屋，也算是非常不错！

    “小兄弟你的手下可以居住在这里，如若参与前线战斗的话，你们单独成一个队伍也可以，当然，加入其它军团也可以！”

    他继续朝着王仙说道！

    “单独一个队伍吧，每次战斗跟在你们军团一旁！”

    王仙笑着说道！

    “好，到时候你的人来了，通知我一声，我给你们报备一下！”

    玄镇守点了点头！

    “那就麻烦将军了！”

    王仙朝着他感谢道！

    他笑了笑，又介绍了一些转身离去！

    王仙目光扫视了一下周围，整片区域足以居住一两万人！

    他来到中央的一处，手臂一挥，在这里布下一个隐匿阵法！

    “龙宫龙门，现！”

    他身形一动，一个巨大无比的龙门出现在上空，龙门仅仅露出一角，但这一角，也有几公里大小！

    他身形一动，直接从龙门朝着里面飞去！

    召唤永恒神国一角，这也是永恒神国的特性！

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    当王仙进入龙宫内的时候，一个个巡海夜叉立刻恭敬地拜道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光扫过周围，整个龙宫上万公里的面积！

    庞大的龙宫，紧紧只有十几万人，略显空旷！

    他身形一动，直接朝着龙王殿的方向飞去！

    “龙王！”

    当他到来的时候，敖女立刻走过来，恭敬地喊道！

    “嗯！”

    他点了点头，目光看向祖树的位置！

    龙宫的这一次提升，祖树也得到了巨大的生长！

    如今的祖树已经达到了上千米之高，上面枝繁叶茂！

    一个个枝条上结着珍贵无比的果实！

    “龙后呢？”

    王仙朝着敖女问道！

    “龙王，一众龙后正在化龙池内修炼，一众首领也在修炼！”

    敖女立刻说道！

    王仙闻言立刻朝着化龙池内走去！

    此刻的化龙池，足足有方圆上百公里大小，九个神龙盘踞的柱子更显的威严，栩栩如生！

    每一个柱子都有万米之高，大量的龙血朝着化龙池内流去！

    百公里大小的化龙池深达千米左右，此刻里面已经有一半的龙血！

    化龙池内散发着璀璨无比的生机！

    在里面，一众首领，一众狂龙龙种、星木龙种、刺龙龙种，正在提升着实力！

    王仙看去，脸上露出一丝微笑！

    用不了多久，龙宫便能够增加几百个永恒神主！

    而且，还都是拥有着永恒神主二阶、三阶战斗力的永恒神主！

    到时候，以这些龙宫成员为基础，让他们进入战场战斗厮杀，要不了多久，龙宫的实力便能够得到巨大的提升！

    目光看了一圈周围，王仙便直接退了出去！

    回到前线的位置，王仙关门龙宫！

    如今，他要做的便是等待龙宫成员提升完毕，等待付国支付其余的定金！

    其余的定金，王仙将那些资源吞噬，能够提升至永恒神主二阶！

    到时候，他将拥有着永恒神主八阶的实力！

    以永恒神主八阶的实力，放眼整个天泽大陆也是顶尖强者，到时候他便能够捕捉更多的海怪进行出售！

    也许，要不了多久，他便拥有着不朽神王级别的战斗力！

    心中想着，王仙脸上露出一丝微笑！

    他在中央找了一个房间，在这里修炼了起来！

    战场处，战斗的声音不绝于耳，足足响了十几个小时才结束！

    对于这种级别的战争，前线战士早已经见过不怪，这种战争，一个月能够爆发五六次！

    只不过这一次相较于以前，要轻松了很多！

    神境级别的鲛肌海怪，明显比以前少了很多！

    时间过得很快，第三天，付国带领着三千多人赶来这里！

    “小兄弟，接下来要麻烦你了！”

    付国走在前面，朝着王仙说道！

    与此同时，他心中也微微有些好奇，这王仙怎么呆在玄天领域前线了？

    他是前线的人？但如若是前线的人，怎么会将战宠卖給他们？

    虽然心中好奇，但他也没有问太多！

    “不麻烦，接下来可能要十几天的时间才能够帮诸位驯服好！”

    王仙笑着摇了摇头！

    接下来半个月的时间，王仙便帮助他们驯服战宠！

    三千多只战宠，还是浪费他不少时间的！

    在王仙驯服战宠的时候，不少将军前来拜访观望！

    看着这一只只强大的战宠，他们心中也有些火热！

    几名将军已经准备找王仙谈谈，下一次如若还能够弄到战宠，全部卖給他们！

    “呼！”

    半个月后，王仙驯服完最后的战宠，呼了一口气，将付国他们送走，看着手中的丹药，脸上露出微笑！

