    陈园，是龙城豪门之一陈家的宅邸。

    陈园内主要建筑是位于正中央位置的一栋白色三层别墅，别墅的后面，则是一个露天游泳池。

    陈临风戴着墨镜，躺在泳池边的躺椅上，左腿上打着石膏，护着膝盖，右手缠着绷带，隐隐能看到血迹渗出来。

    一个身材火爆的年轻美女，穿着布料极少的比基尼，蹲在陈临风的右腿边，轻轻给他捏着腿，从陈临风的角度看过去，峰峦叠嶂，白花花的景色直晃人眼。

    而且还有六个比基尼美女，在泳池内戏水打闹。

    虽然她们穿的比基尼颜色不一样，但有一个共同点，就是很省布料。

    嬉笑声荡漾在空气中。

    春色满园。

    好一个莺歌燕舞的香艳场面。

    不过陈临风的心思似乎并不在这上面，脸色阴沉得可怕，双眸闪烁着阴冷的光芒。

    内心似乎有一团火在燃烧。

    “陈少，老坐着多无聊呀，要不要跟人家，做个游戏？”比基尼美女冲着陈临风抛了个媚眼，咬着嘴唇，极为魅惑的说道。

    “就你啊……”

    陈临风用脚背在女子的脸上拍了拍，冷笑道。

    女子非但没有反感，反而还伸出舌头，轻轻的舔了舔陈临风的脚趾，媚笑不已。

    岂料陈临风却突然翻脸，重重一脚踹到女子脸上，直接将其踹倒在地。

    “滚！什么垃圾货色都想上本少的床，也不撒泡尿照照自己！”陈临风斜眼看着女子，语气冰冷的说道。

    女子鼻孔流出了血，瘫坐在地上捂着脸小声抽泣着，瑟瑟发抖。

    原本在泳池内嬉笑玩耍的美女们，也都面面相觑，不敢出声。

    自从左腿被姜沐阳干废之后，陈临风的心态都发生了很大的变化，变得阴险，极端，喜怒无常。

    若是换做以前，他早就跟这些美女游戏起来了，但是现在，似乎觉得这些事情都变得索然无味了。

    “去去去，都走。”

    黑龙从远处大步走过来，摆摆手打发比基尼美女们离开。

    而他则来到陈临风身边，深深弯腰，小声汇报道：“少爷，你让我在暗网上发布的任务，有人接了。”

    “唰！”

    陈临风猛地扭头看向黑龙，问道：“什么人接的？靠谱不？”

    黑龙说道：“接单的，是‘夜枭’杀手组织，信誉很好，被他们盯上的人，甭管是商场巨鳄，还是官场大佬，亦或是武道界高手，都没有活路。在去年年底公布的杀手组织排行榜中，夜枭位列第十！”

    “这么说来，姜沐阳死定了？”陈临风舔了舔嘴唇，声音沙哑的说道。

    黑龙点头道：“是的，被夜枭盯上，哪怕他是化劲宗师，都断然没有活路！”

    “哈哈哈……”陈临风疯狂大笑几声，眼眸之中闪烁着森寒光芒，说道，“好！我等着一天已经等得太久了，希望夜枭，不要让我失望。”

    ……

    临近晚上。

    姜沐阳刚带着萌萌回到左岸香泉，正准备去做饭的时候，别墅大门开了。

    白初然抱着一个太空舱猫包走了进来，脸上洋溢着明媚的笑容，如同一轮明月升起，整个别墅小院似乎都变得明亮了起来。

    冯笑笑提着一个包跟在后面，右手的伤口已经处理过了，现在缠着纱布，她的脸上，同样带着灿烂的笑容。

    “萌萌，妈妈给你带了个大大的惊喜哦。”白初然一边走向别墅，一边笑道。

    “麻麻~”

    萌萌从客厅里跑出来，撒欢儿的跑到白初然面前，一把抱住了她的大长腿，仰着小脑袋，期盼的问道：“麻麻，是什么惊喜呀？”

    姜沐阳此时也走出客厅，不过并没有走上前，而是站在楼门口。

    白初然嫣然一笑，蹲下身子，把猫包放在地上，拉开了拉链。

    “当当当当！”

    白初然伸手进猫包里，将一只如同牛奶一样的白色小奶猫抱了出来。

    小布丁睁着蓝宝石一样的大眼睛，好奇的打量着这陌生的环境，在白初然的怀里不安的扭动了两下，然后张开嘴巴：

    “喵~”

    这奶萌奶萌的叫声，能把人的心都融化了！

    “呀！小猫咪！”

    萌萌顿时眼眸一亮，惊喜的叫了起来，随后便捂着嘴巴，眼睛一眨不眨的看着白初然手掌中的小布丁。

    大大的眼睛里面，闪烁着欣喜的光芒。

    “萌萌喜欢吗？”白初然轻声问道。

    “喜欢喜欢！麻麻，我，我可以摸摸它吗？”

    萌萌有些迫不及待的喊了起来。

    “当然可以啦。”

    白初然托着小布丁，送到了萌萌面前。

    小奶猫当前，萌萌却有些害怕了。

    小丫头抿着嘴，看着白初然手中那小小的，白白的，软软的小奶猫，想抱，却又担心小猫咪会咬她或者抓她。

    “小布丁很乖的，它不咬人，萌萌别怕哦。”白初然出声鼓励道。

    “小布丁？”萌萌眨了眨明澈的大眼睛，问道，“麻麻，这是它的名字吗？”

    “嗯。”

    白初然点点头，又给了萌萌一个鼓励的眼神。

    萌萌是真的很喜欢小猫咪，她鼓起勇气伸出小手，轻轻的摸了摸小布丁的脑袋。

    小布丁的毛软软的，柔顺光滑，摸着非常舒服！

    “瞄喵~”

    小布丁抬了抬脑袋，眯起了眼睛。

    似乎很享受的样子。

    但萌萌却连忙缩回了手。

    被吓到了。

    这还是小丫头第一次如此亲手去接触小动物呢。

    没有经验。

    新奇，同时也有着几分不安。

    “萌萌不要怕，小布丁这个反应，说明它很舒服，它很喜欢你的抚摸呢。”白初然忍俊不禁，说道。

    萌萌这才放下心来，再次伸出小手，从小布丁的脑袋上，轻轻的抚摸到背部。

    小布丁再次发出一声轻叫，还用它的脑袋轻轻的蹭了蹭萌萌的小手。

    萌萌顿时眉开眼笑，越看越喜欢了。

    “萌萌，从现在开始，小布丁就是你的新朋友了哦。”白初然微微笑着，举起了小布丁的右前腿，轻声道，“来，跟你的朋友握握手吧。”

    萌萌眼眸闪烁着光芒，伸出右手，握住了小布丁的小爪子，还轻轻的捏了捏。

    小布丁爪子下面有肉团，软乎乎的，按起来非常舒服。

    萌萌顿时开心的眼睛都眯了起来。

    “你好呀小布丁，我叫萌萌，从现在开始，我们就是朋友了哦，以后我有好吃的，都会分给你，有玩具也会跟你一起玩的。”萌萌奶声奶气的说道。

    “(>^ω^<)喵~”小布丁发出了一声稚嫩的叫声。

    似乎在回应萌萌的话。

    萌萌顿时“咯咯咯”的笑了起来，回头向着姜沐阳炫耀道：“粑粑粑粑，你快看呀，萌萌有新朋友啦~”

    姜沐阳笑着点点头，目光在小布丁身上扫过。

    这个可爱的小奶猫，此刻还不知道，它的身上，降下了多么大的机缘。

    自打小布丁进入这座别墅的那一刻起，它的生命，就注定了不会平凡！

