
五皇子立即又进了月府，月清源瞧见去而复返的五皇子，连忙待人迎上来见礼。

“五皇子可有什么事情要吩咐？”

五皇子心急如焚，面上却不露分毫，只说他有一个皇上赏赐的玉佩，可能掉在了刚刚他歇息的偏厅里。

月清源连忙派人要去找，五皇子连忙拦住，说是他自己派人去找，就不劳烦月公子了。

月清源眸光闪烁了几下，又不是个蠢人，自然知道五皇子醉翁之意不在酒。

所以，他也就不再多问，拱手放五皇子去那偏厅了。

况且，偏厅里到底有什么人在等候，他比五皇子更清楚。

五皇子带着人去了偏厅，他心急火燎的推开偏厅的门，一边走一边喊冬青。

“冬青，小美人，本皇子回来了，你别怕，本皇子这就带你走……”

岂知，刚刚走入内室，五皇子却看见了月千澜端坐在一旁的座椅上，端着一杯青花瓷杯，挑眉看着他，勾唇笑着问道。

“哦，五皇子是要带我的丫鬟去哪里啊？”

五皇子面色一怔，眸光在屋内扫了一圈，都没看见冬青的踪影。

他不免有些着急，连忙问道：“冬青呢，她在哪里？”

月千澜不急不缓的笑着答道：“回五皇子的话，冬青呢，她被吓着了。我派人送她回了浮云阁，五皇子找冬青有什么事吗？”

五皇子一愣，这话问的，他竟然不知道该怎么回答。

“本皇子……本皇子有些冒犯了冬青，月大小姐，可否让本皇子见一见她？”

月千澜唇角的笑意敛下，眸光微冷的凝向五皇子，然后她将茶杯，往桌面上狠狠一扣。

嘭的一声响，倒也气势强大。

“哼……五皇子竟然这般有恃无恐？冬青是我的婢女，她算是我的人。可五皇子并未事先询问过我的意见，便对冬青动手动脚，毁坏她的清誉。打狗还要看主人呢，五皇子这是把我置于何地？难道，我身边的人，就任由你这般轻贱吗？”

“她再是一个奴婢，却也是我的心腹，你若是喜欢，大可以直接问我讨就是。可你却偷偷摸摸，不顾冬青的意愿，对她用强，逼得一个大姑娘差的自尽而死，五皇子，你这事不觉得做的太过荒唐吗？”

五皇子吓了一跳，脸色煞白，急忙问道：“怎么回事？冬青她……她怎么自尽了吗？”

月千澜冷哼一声，斥道：“你还问我？我倒要问问你，究竟对她做了什么？你怎么逼得她这么想不开，要以死解脱呢？”

五皇子急得来来往往的徘徊走着，心里急得不得了。

他停顿住脚步，看向月千澜，犹豫了几分道：“月大小姐，这件事是我欠缺考虑，想的不够周全。可否让我见一见冬青？可否让我向她解释一番？”

月千澜摇头，眸底全是怒火，她冷声道：“冬青被吓着了，魂不附体，若是她再见你，估计情绪会更激动。五皇子，你这事做的太过分，姑且不说，只是一个丫鬟而已，你看上了，和我说一声，我大可以把她赐给你。可你这般孟浪行为，这是要毁了她，还不负责任啊？”

五皇子脸色铁青，连忙否认：“本皇子怎么可能不负责任呢，本皇子早就想把她纳入府里了，可是本皇子又找不到好的由头，和……和月大小姐你又不熟。你又是太子皇兄未来的太子妃，本皇子怕自己的行为会冒犯你，毁了你的清誉，再惹得太子皇兄不快。所以……”

“所以，你就这般偷偷摸摸，毁了冬青不说，更是想要给我猝不及防一击。待你真的糟蹋了冬青，便想着生米煮成熟饭，由不得我不松口放人。这件事若是传扬出去，势必会对我的名声有损，若是我想息事宁人，也必须应你所求，将冬青给你才算了事？”月千澜眸光锐利，冷冷的射向五皇子，一字一顿冷然说道。

五皇子的心，微微一颤，迎着月千澜那冷冽至极，且明显有了怒意的眼眸，他不由得有些心虚，随即讨好的嘻嘻一笑。

“月大小姐千万要息怒，不是你猜想的那样，你误会了。如今，事情已然这样，本皇子也是不可能辜负冬青了，所以，还请月大小姐大人有大量，就给本皇子行个方便，让本皇子得偿所愿吧。”

月千澜却摇摇头，眸中满是决绝的光芒。

“五皇子请回吧，恕我无法应了五皇子这个请求。冬青虽然只是一个奴婢，可我这人对待我身边的丫鬟，素来是当姐妹一样对待。她若不想跟你走，我是不会强迫她的，如今她明显对你有惧怕，那么我便更不能违背她的心意，将她给了你。所以，五皇子你还是先回吧……”

月千澜说完，再不看五皇子一眼，扶着玉珊的手，缓缓的站起，抖了抖衣裙上那看不见的灰尘，抬脚就要离开这里。

五皇子心里是千万个不甘心，男人素来对美人都有一种控制心理，他对冬青是有心思，可偏偏却一次次近在眼前，却总是得不到。

所以，心底的那一股不甘，是越来越强烈。

只要一日得不到冬青，他心里就难受的慌，心痒痒，坐立不安。

男人的占有欲，如今是淋漓尽致的展现在五皇子身上。

五皇子跨步上前，伸开手臂，拦住了月千澜的去路。

“月大小姐，你究竟要怎样，才能将冬青给了本皇子？只要你要的，尽管说，本皇子无有不应……”

月千澜淡淡的掀着眼帘，凝了眼势在必得，不甘罢休的五皇子。

随即，她微微勾唇轻声而笑。

“目前我是没什么想要的，而五皇子手里刚好有的，所以，五皇子你回吧。”

五皇子眸底渐渐的升上一丝怒气，他咬牙看着月千澜，斥道：“月千澜，本皇子，是看在太子皇兄的面上，给你面子，以礼相待讨要冬青。你可别不知好歹，得寸进尺。本皇子想要你身边的丫鬟，是给你脸面，以及是你月家的无上荣幸。你别给脸不要脸，非得惹恼本皇子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332046"  chaptername="第401章">加入书签</a>
</div>
