    经过多年的发展，早已经将新郑二地打造成了铜墙铁壁一般的存在，拥有着整整十万大军。

    虽然在偌大的秦国面前，这点兵力算不了什么，但在质量上却是杠杠的。

    十万人马全部都是真正的精锐，清一色的精钢铠甲与兵刃，无论是马战还是步战都十分强悍。

    而且还有着李牧这样以为顶级大将的统领，几乎没有了任何短板。

    再加上那高大坚固的城墙与各种强大的武器，哪怕是以数倍的兵力进攻也讨不到什么好处。

    虽然他不想与对方为敌，但若是对方有什么企图，那就只能应刚一场了。

    不过就在这时，嬴政那严肃的脸庞之上却是露出了一丝笑容，开口道：“叶先生误会了，朕既然那两座城送了出去，就没有再要回来的道理。”

    叶尘神色一动：“那陛下之意……”

    嬴政放下手中的棋子，接着说道：“你也知道如今天下一统，若是有着一片区域始终游离在制度之外，也不太合适。

    即便不说，众多朝臣们也不会当做看不到。

    只是朕也不愿意食言，阳翟与新郑可以一直都是你大的领地，只不过为了此事不被人诟病，还是需要扯一张大秦的旗帜。”

    听到这番话，叶尘眸光闪动，对方话中的意思很明显，新郑二地还是自己的，但至少要在面子上过的去。

    他知道嬴政不喜欢扯皮，这应该已经其最大的让步了，若是不答应的话，局面估计就真的会朝着比较坏的那面发展了。

    而像嬴政这样霸道的人，之所以会允许这么一方法外之地的存在，归根结底还是因为自己的实力与价值令其有所顾虑。

    这时，嬴政又说道：“朕的意思是可以将新郑与阳翟二地单独划分，或者直接立为一个新的郡，你挂一个郡守的名头就行。

    当然，只是明面上归于大秦统治，朕不会对其进行丝毫干涉，也无需上缴赋税，一切照旧。先生意下如何？”

    听到这话，叶尘稍微思量了一下，对方的提议还不错，算是兼顾了双方的利益。既让大秦面子上过得去，也没有实际损害到自己的权利。

    随后便点了点头：“便依陛下之言吧。”

    见其答应下来，嬴政也是露出了笑容，随后便见其开口道：“方才那只是一个提议，除此之外，寡人还有一个想法，不知道先生作何态度？”

    叶尘道：“陛下但说无妨。”

    话音落下，站在一旁的侍者便捧着一卷圣旨恭敬的走了过来。

    嬴政抬手道：“看一下吧。”

    见此，叶尘的心中也是有些好奇，伸手把圣旨拿起，将其打开打量了一下。

    当看到上面的内容之后，脸上不由浮现出一抹惊讶之色，看向前者道：“陛下倒真是看得起我，只是这份看中在下恐怕有些担待不起。”

    这圣旨之中所写的，是嬴政所开出的筹码，说实话就算是自己也是止不住的心动。

    但在犹豫了一下之后还是没有答应下来，毕竟世界上没有白吃的午餐，任何好处都是有代价的。

    见其婉拒嬴政也没有意外，他并没有指望对方能够立刻同意，但只要有一些意动就代表着此事还是有希望的。

    随即说道：“先生不必急着拒绝，可以多想想，这份圣旨就暂且收下吧。若是日后想明白了，可以直接达成契约。”

    稍微想了一下之后，叶尘最终还是没有直接拒绝。世事无常，留着就留着吧，说不定什么时候便能用上。

    嬴政面带轻笑的点了点头，今日商谈的结果他还是很满意的，至此九州之地才算是彻底统一了。

    就在这时，一名影密卫匆匆而来，将一封密信呈交了上去。

    嬴政打开信件看了一下，随后看向叶尘道：“先生今日来的倒是巧了。”

    “有什么事吗？”

    叶尘问了一句。

    嬴政回道：“确实是有事，但不是坏事。之前你曾请朕帮你差一下阴阳家东君的所在，如今已经有消息了。”

    闻言，叶尘顿时间来了精神，开口问道：“不知人在何处？”

    自从焱妃离去，到现在足有五六年的时间了，他也派人去各处寻找，但皆是一无所获。

    最后便只得求助于嬴政。

    作为帝国的最高领导者，掌握着最大的情报渠道，在动用了大量人力的探查之后，终于找到了一些线索。

    敏锐的捕捉到了对方眼中的一丝急切，嬴政笑了笑，随后也没有多说什么，直接将手中的信件递了过去。

    叶尘拿过信件，目光在上面扫视了一下，心中了然。

    原本闲得无聊才和对方坐在这里下棋，如今得知了焱妃的所在自然也就没有了这样的闲心。

    在道了一声谢之后，便告辞离去。

    身形一闪，瞬间消失在了原地……

    咸阳，丞相府邸之中。

    今天是相国李斯的休息时间。

    对于这难得的清闲时光，李斯既没有睡懒觉也没有出门，而是坐于府中的凉亭之内一边品茶一边看书。

    大秦自建国以来，对于各个方面都有着严格的标准，就算死对于官吏来说也是这样。

    根据规定，秦国主持政治事物的官员每工作七日可以获得一天的休息时间，被称作休沐。

    为了保证各项工作正常运行，特意采用了轮流调休的方式，今日刚好轮到了李斯。

    而就在其享受着这惬意悠闲之时，管家前来禀报道：“大人，中车府令前来拜访，心在正于门外等候。”

    闻言，李斯放下茶杯，说道：“请他进来吧。”

    “诺！”

    管家应了一声，随后便去办事了。

    不一会儿，一名头戴高帽，身材高高瘦瘦且略显苍白的男子走了过来。

    随后拱手行礼道：“奴婢赵高见过相国大人。”

    前者抬手道：“请坐吧。”

    “谢相国赐座！”

    道了声谢之后赵高迈步上前，坐在了李斯的对面。

    李斯看向对方道：“赵大人不必多礼，不知今日前来所谓何事？”

    赵高回道：“今日来此叨扰，是有件事情要与相国大人商议……”

