    木天河炫耀似的道：“老祖为了救你，强行从死关中出关，任狂，老祖对你的器重，可见一斑，你千万要记得感恩。”

    任狂道：“我怎么不记得木家老祖救过我？”

    木天河讪讪笑，道：“因为老祖出关恢复了几天，正要启程去日炎，你却已经化解危机，成了岛主。”

    “这次，听闻你要开宗立派，我们木家立即赶来相助。”

    “你有我木家一半血脉，血浓于水，我们岂会害你？”

    木天河情真意切。

    不知道的，还以为这舅舅和外甥感情很好。

    任狂淡淡道：“所以呢？”

    “你是天才，应该花时间在修炼上，这些琐事，就交给我们负责好了。”

    “你舅舅我，可是经商奇才，保证亏不了。”

    “你只需要躺着数钱就行了。”

    “甚至，只要你肯改姓，我们木家交给你来继承也不是没有可能。”

    木天河自顾自的说着，满脸笑容。

    似乎真的在为任狂着想。

    任狂算是明白木天河的打算了。

    原来，是看上武道协会这块肥肉了。

    任狂深吸一口气。

    自己辛辛苦苦，付出这么多，甚至不惜和家族企业联盟为敌，只为了能给寒门子弟一个公平的机会。

    一条出路，一个希望。

    木天河现在却想直接摘桃子，简直岂有此理。

    任狂想赚钱，用得着这么麻烦？

    无论是炼丹探险，还是从事古文明研究，都不比开学校，办协会强？

    这一刻，他对家族制度的幻想，彻底破灭。

    “看样子，你们已经计划好了，对吧？”

    任狂脸上没有任何变化。

    木天河看在眼里，喜在心里。

    任狂果然识时务。

    目前这种局面，群狼环伺，他就算有个五星强者助阵，也无济于事。

    此刻，依靠木家，才是正确的选择。

    两人说话间，那边的战斗已经到了尾声。

    八号突然猛攻一招，抽身而退，默默站在任狂身后，一言不发。

    似乎刚才如同疯狗一般拼命的人，不是他。

    任狂却是微微皱眉：“你受伤了？”

    八号不以为然：“小伤，习惯了。”

    任狂满脸心疼的样子：“那可不行，你是我的贴身保镖，要随时和人拼命的。”

    “赶紧服用，恢复一下。”

    “说不定待会还有人会对我出手呢，你得随时保持完美状态。”

    他手中，多了一颗红色丹药：“张嘴。”

    八号像个孩子一样，听话的张嘴。

    任狂笑嘻嘻的将血丹丢进他嘴里，活脱脱一个纨绔子弟形象。

    几名五星强者，同时呼吸急促起来。

    看向任狂的眼神，充满了难以抑制的渴求。

    异界武者的血丹啊！

    简直就跟长生丹一样让人眼热。

    尤其是木云，眼神几乎都要冒火了，好一阵心疼。

    正常情况下，五星强者想要血丹，只有抛弃一切，进入神魔战场和异界强敌厮杀。

    胜利者，才有机会得到血丹。

    可战场上，大家起步就是五星。

    要想杀死同级强者，谈何容易？

    而隐居避世的五星强者，虽然有些人确实有难言之隐，但大部分，都是贪生怕死之辈。

    这样的人，总想走捷径，找到破解之法，避开死亡时钟。

    在后方，他们遇到异界五星强者的几率无限接近于零。

    就算遇到，谁杀谁，还是未知呢。

    所以，血丹对他们来说，比什么都重要。

    尤其是现在只剩下两年寿命的木云。

    刚才一番激战，他消耗了很多能量，导致死亡时钟加快了不少。

    现在就剩下七百多天寿命。

    七百多天对于一个一百多岁的人来说，就好比普通人几个月而已。

    郑成峰暗暗皱眉。

    任狂这家伙，故意泄露出秘密，到底想干什么？

    告诉天下，他会提炼血丹？

    亦或是警告大家，他连异界五星都能斩杀，千万别惹他？

    “任狂，血丹能否给我几颗？我很需要。”

    “这么珍贵的丹药，怎么能随便给一个下人吃呢？”

    木云拉下老脸，开口说道。

    八号一个才突破五星的家伙吃血丹，这不是浪费么？

    再说，那是外人。

    自己，可是老祖。

    任狂玩味的看着他，道：“老祖也认识血丹？”

    木云道：“血丹对恢复气血有很大帮助，老祖我年轻时受过内伤，气血虚弱，若是能服用一些，说不定能完全恢复。”

    “到时候，老祖我晋级六星，小子你就能横着走了。”

    木云并没有告诉任狂血丹真正的用途。

    反正，不到五星，不会知道死亡时钟。

    先将血丹骗过来，保命要紧。

    任狂拿出丹药瓶，在手中抛来抛去。

    那瓶子里，少说也有二三十颗。

    郑家三兄弟身上气息猛涨，差一点忍不住出手抢夺。

    而木云，已经笑得合不拢嘴。

    “郑成峰，这是我玄重孙的东西，谁敢抢，就从老朽的尸体上踏过去。”

    这一刻，木云在护食。

    气氛，变得怪异起来。

    郑成峰眼神怪异的看着木云，有些忍不住想笑。

    任狂会不知道血丹的奥秘？

    真把任狂当成一般的20多岁，没见过世面的学生了？

    狂先生之名，连西方地下世界都畏惧。

    而斩杀五星，更是毫不手软。

    毫不讳言的说，任狂就是个魔王。

    连任家五星强者，他说杀就杀了，还会在乎一个木云？

    三人收起了气势。

    因为任狂看了过来，眼神有些耐人寻味。

    似乎在鼓励他们抢夺。

    没来由的，三人都感觉心头有些发寒。

    而木云，却是得意大笑。

    他还以为郑成峰是被自己的气势所震慑，放弃了抢夺。

    “任狂，将丹药献上，老祖我保你一生平安，谁也不能欺负你。”

    任狂感叹道：“老祖想得真周到，任狂甚是感动。”

    木云皱眉。

    这小子嘴上说得好听，可压根就没交出丹药的样子。

    木风道：“任狂，从此以后，你就是我木家儿孙，我会待你如同己出。”

    他咬咬牙，看了孙女一眼，道：“甚至，我可以将木灵许配给你，这样，亲上加亲，我们就是真正一家人了。”

    他还以为任狂没有安全感，担心被木家嫌弃。

    只要结亲，这小子应该会放心了。

    任狂吃惊的道：“你们要木灵许配给我？认真的？”

    木灵大急，她有心仪之人，哪能和任狂结亲？

    而且，木灵并不认为任狂配得上自己。

    不过，似乎料到她会反对，木天河早就出手，将她控制。

    木灵口不能言，身不能动，像石化一样。

    眼神之中，充满了愤怒和惊恐。

    任狂嘴角抽了抽。

    为了利益，连女儿都能牺牲，够狠。

    大家族内果然没什么亲情。

    木风道：“任狂，你还在犹豫什么？”

    他有些生气，任狂太不识趣了。

    老祖保证，自己也保证。

    他竟然还不感恩戴德。

    没见老祖都急得咽口水了吗？

    任狂却是看着脸色铁青的江云天，笑得灿烂。

    “云天舅舅，你说怎么办，我听你的。”

    “哪怕你说让我将武道协会交给木家，我也不会有任何意见。”

    他，不欠任何木家人的，但欠江云天。

    狂先生恩怨分明，有仇报仇，有恩报恩，这是他的人生信条，从不曾违背。

    龙首助他杀死邪医，所以他答应龙首，征战五年，覆灭归零。

    他做到了！

    谁也不知道，他付出了何等代价。

    现在，他唯一在情感上亏欠的，只有江云天。

    他唯一在乎的，只有这唯一的亲人。

    江云天脸色苍白。

    可听到任狂的话，他却笑了。

    外甥，何等强势，何等霸道的人？

    他的东西，谁敢觊觎？

    换个家族，换个人，任狂甚至都懒得和对方啰嗦一句，直接开杀了。

    怎么可能给这么多机会？

    木家还能安然站在这里，都是因为自己。

    他确信，无论自己做出何种选择，任狂都不会说什么。

    甚至，让任狂将血丹全部交给老祖，为木家打造出一个六星级超级强者。

    任狂大概率也不会拒绝。

    但江云天，却不能这么做。

    如果江云天真的这么做了，他会得到一切。

    但会永远失去这个外甥。

    江云天上前几步。

    两人的视线一直交织着。

    一个天真无邪，清澈真挚。

    一个似笑非笑，慈爱复杂。

    “你真的把一切交给我来决定，不后悔？”

    江云天有些咬牙切齿：“你不怕我将这一切都送给木家？”

    任狂耸耸肩，道：“你是我唯一的亲人，你不做主，谁做主？”

    “老江，大丈夫何必婆婆妈妈？不管你做什么决定，我都支持你。”

    “这个你拿着，想给谁就给谁。”

    他将玉瓶直接丢给江云天。

    这随意的动作，让众高手大惊失色，心脏都紧了起来。

    这小小玉瓶在五星强者眼中的价值，比整个武道协会还要贵重得多。

    江云天接过玉瓶，苦笑道：“你小子真会给我出难题，这不是让我当恶人么？”

    他虽然不知道血丹的具体作用，但看木云郑成峰等人的表情，也能猜出一二。

    任狂连丹药都交给他，这份信任，让他感动。

    木云大喜过望，没想到丹药来的如此容易。

    任狂，终究只是一个22岁的小屁孩罢了。

    江云天可是木家嫡系弟子。

    他得到，也等于木家得到。

    “乖孩子，真懂事，看在你为老祖寻来解药的份上，只要我活着一天，就没人能欺负你。”

    他伸出手，理直气壮的对江云天道：“还不给老祖拿来。”

    这江云天，也太不懂事了。

    拿到血丹，还不献给老祖，真是欠收拾。

    “老祖稍安勿躁，我一定给您一个满意的答复。”

    江云天向老祖微微一躬。

    木云强忍心中渴望，不好发作。

    江云天看向郑成峰，道：“郑议员，你见多识广，能告诉我，此丹的价值么？”

    郑成峰沉吟了一下。道：“对五星以下，没什么用，但对五星之上，无价之宝，而且没人会拿出来。”

    此话出，众皆哗然，倒抽凉气。

    五星强者眼中的无价之宝，那该是何等珍贵？

    而且，再多价值都不会换。

    可这里，却有几十颗。

    难怪大家都急了眼。

    木云道：“你也听到了，五星以下，没什么用，此丹对老祖我有大用，给我，十年内，绝对有望突破六星。”

    “还不快拿过来？难道要让老祖我亲自动手吗？”

    木云喝道，气势压制江云天。

    江云天的态度，让他有些不爽。

    任狂都让你全权处理了，你这磨磨唧唧干啥呢？

    不过，郑成峰突然挥手，一道灵力将木云的气势化解。

    “木道友，何必这么着急？”

    “还是听听江云天说什么吧。”

    木云冷哼，不语。

    内心已经快要气炸。

    现在这后辈，太不懂事了。

    江云天道：“感谢各位前辈长老们来参加大典，并且为我外甥任狂庆生。”

    “我们也没什么好馈赠亲友，既然血丹如此贵重，来贺者，五星强者回赠一粒血丹，四星，赠送二品淬体丹一枚。”

    “我们武道协会和武道学院，礼尚往来，不欠任何人情。”

    说话间，他已经弹出四颗丹药，分别飞向木云和郑家三老。

    众人为之震撼。

    江云天真是太大手笔了。

    四颗血丹，已经价值连城。

    在场四星强者几十人，又是一笔巨款。

    血丹为回礼，绝对头一遭。

    郑家三人都愣住了。

    他们下意识接过血丹，怔怔看着任狂，难以置信。

    如果任狂和江云天不知道血丹奥秘，倒也罢了。

    可他们明明知道，还如此轻描淡写的送出。

    这份魄力，简直当世无双。

    至少，郑成峰是万万做不出来的。

    这一刻，郑成峰真的被震撼到了。

    接到血丹的同时，他就知道，这是自己需要的续命至宝。

    死亡时钟似乎摄取到一丝气息，竟然停顿了一下。

    这一刻，郑成峰有想哭的感觉。

    就像绝症突然找到了解决方法。

    对生命的渴望，瞬间达到巅峰。

    他颤抖着，将丹药丢进嘴里，闭上眼慢慢享受。

    一股无法形容的舒爽，让灵魂颤抖起来。

    死亡时钟在倒退。

    十年！

    一颗血丹，竟然增加了十年寿命！

    而且，死亡时钟的频率，也降低了一些。

    只要继续服用，这个频率还会变化。

    最终，死亡时钟会彻底破碎，代表打破了禁锢，彻底获得自由。

    这对五星武者来说，简直就是天大的福音。

    郑成福和郑成贵也是迫不及待吞掉丹药。

    虽然他们寿命还长，不必服用丹药保命。

    可早点服用，也能降低死亡时钟的强度，使其变得缓慢一些。

    再说，这玩意对五星强者吸引力太大。

    留在身上，指不定就被人盯上了。

    木云脸色阴沉的将丹药丢进嘴里。

    感受着身体变化，他心中却是愈发愤怒。

    该死，江云天真是不肖子孙。

    这些丹药全部给自己，甚至可以将死亡时钟直接消除。

    没有死亡威胁，就可以肆无忌惮的提升实力，成为天下第一人也不是没有可能。

    可这混账东西，竟然送出了足足三枚丹药！

    该死！

    这一刻，他心中甚至有了杀意。

    任狂突然抬头，冷冷看了他一眼。

    呵呵，居然流露出杀意。

    老东西还真是该死。

    他将腰间的画筒当着拐杖，轻点地面。

    不管是谁，只要敢对老江出手，那就必须死。

