    宣玑原地爆炸了一百多次,脑浆开了花，想报警，想喊非礼,想怒其不争地把盛灵渊倒拎过来抖三抖——说好的明察秋毫呢？您老不是吹牛逼,说站在电梯间,能听一整层楼的墙角吗？

    安眠药厂怎么不请您当代言人呢？太平间里列队的诸位遗体都没您睡眠质量好啊！

    可能是他内心崩溃的动静太大了，盛灵渊像是感觉到了什么，不适地略微侧了一下头,睁开了眼睛。

    宣玑一僵,然而随后，他又才发现，盛灵渊的眼皮只是掀开了一条缝,里面零零星星的,充斥着困倦又茫然的水光。他大概没做什么好梦，睁眼时眉头反而皱得更紧了,心事重重的,睫毛的阴影像是沉入了瞳孔的最深处，看起来孤独极了——那瞳孔深处,除了床幔与彻夜不熄的烛火,空无一人。

    宣玑一愣：连他也看不见？

    盛灵渊可能根本没清醒，只是两个睡眠周期之间无意识地睁了下眼，他的眼神凝固着,在幽幽的烛光下对着床帐发了会呆，宣玑屏息伏在他身上,两个人的视线于咫尺间交汇在一起，却并无瓜葛似的，又匆匆擦肩而过。

    宣玑——或者说,梦里他附身的那个人，盯着那双看不见自己的眼睛，心绪突然动荡起来。然后他近乎恶狠狠地扣住了盛灵渊的脖子，想要夺走他的呼吸。

    梦里的宣玑差点就地分裂，一方面，他站在局外人的视角上冷眼旁观，又尴尬又紧张，起了一身鸡皮疙瘩；另一方面，他又受梦里这身体的影响，真切地感觉到灼烧的怒火与欲/火，在无处安放的痛苦中，沉向永世不能超生的火狱。

    盛灵渊的呼吸就像窗外的落雪一样，平稳而寂寞，“霓虹灯”用尽全力，也没法在他那光洁的脖子上留下半个指纹。

    那么一瞬间，一直在附身上挣扎的宣玑忽然闭了嘴，短暂地同他附身的这人心神相通了瞬间，无端品出了无边怅惘。

    这时，外间响起了遥远的报时声……子时三更到了。盛灵渊的眼睫飞快地忽闪了一下，多了几分清明，宣玑感觉到“霓虹灯”心里涌起不是滋味的期待，期待对方能感觉到自己的存在。

    可是……没有，盛灵渊只是略微换了个姿势，散乱的目光透过窗幔，望向空荡荡的寝殿。

    “霓虹灯”在破灭下彻底崩溃，宣玑听见他的附身声音嘶哑极了：“你为什么不能看我一眼，灵渊，求求你，看我一眼……”

    愤怒与绝望撕心裂肺地搅在一起，盛灵渊的气息、嘴唇的触感……与领口缭绕的浅淡熏香也被放大了无数倍，烙印似的刻在了他的灵魂上，他忘乎所以地亲吻着那个人，像是想把他嚼碎了再一口吞下。

    被迫跟着一起按头耍流氓的宣玑置身此情景中，清醒又尴尬的脑子里实在忍不住胡思乱想，一会回忆起盛灵渊从巫人冢的棺材里爬出来的样子，一会又是那人披头散发地横在浴室里……

    反正都是穿着“皇帝的新装”。

    就在他感觉这梦再做下去要被马赛克和谐的时候，身后突然出现了一个一人高的黑洞，影子似的蔓延上来，把他吞了下去，梦里，宣玑拼命想扣住盛灵渊的手，然而交缠的手指彼此穿透。

    他连那人一根发丝都留不住。

    “当”一声钟响，有人在黑暗中长喝：“落封——”

    强光刺进他的视野，宣玑猛地从床上弹坐起来，梦醒不知今夕何夕，他似乎仍陷在那恍惚的噩梦里，心里一时空空如也，只剩下一个念头：“我不能再失去他一次。”

    旁边的床铺空荡荡的，被子整齐地叠着，没人睡过——盛灵渊昨天就潇洒地跟他挥手告别了。鞋也没穿，宣玑就魔障似的冲出了房间，光着脚跑到了楼道里，直到身后的房间门“咣当”一下拍上，他才激灵一下，神魂归位。

    “等等，”精明了半辈子的宣主任头上两撮毛翘着，一脸茫然，“我是谁？我在哪？我要干吗……我是不是没带房卡？”

    酒店楼道的监控正对着他房门口，宣玑跟镜头大眼瞪小眼片刻，决定还是不要让摄像头拍到大变活人的场面，用凡人的办法解决问题——五分钟以后，他来到酒店大堂里，谢过服务员拿来的一次性拖鞋，臊眉耷眼地裹紧了浴袍，等前台核实身份，给他开门。

    因为形象过于不羁，来往的路人都得多看他一眼，幸亏宣玑脸皮厚，跟人借了张湿纸巾抹了把脸，他把头发抓出了先锋艺术感，坦坦荡荡地公开展览新造型。

    下都下楼来了，取走新房卡，他就顺便溜达到餐厅吃早饭。

    普通的梦，要是醒过来不刻意记录，喝杯水的工夫就忘得差不多了，可是方才那个诡异的梦境却像一帧一帧刻在他脑子里似的。宣玑楼上楼下地现了这么一大圈世，梦不但没有一点要淡去的意思，反而越发清晰了起来。

    宣玑也不知道自己是七情不全，还是没心没肺……也可能是生于与世隔绝的山沟，长于温室效应，反正这辈子除了缺钱之外也没啥烦恼。他很少会陷在什么情绪里，哪怕刚看完一场惊天动地的大悲剧，不等电影字幕打完，他也从别人的悲喜里出来了。他这场荒唐的梦跟电影没什么区别，还是个让人一秒钟“出戏”的烂片，然而他明明清楚地知道那是假的，梦里的激烈负面情绪却非但缭绕不去，还随着时间的推移，有要没完没了的趋势。

    简直不像在梦里当了回看客，倒像是……捡回了一部分黑暗的亲身经历。

    如鲠在喉，噎得他破天荒的吃饭都不香了。

    宣玑等服务员倒咖啡的工夫，调动理智，分析起他这个古怪的梦来。

    梦里他对着盛灵渊又亲又啃，设定是爱恨交织——宣玑很不赞同这个。他向来认为，万事应当适度、过犹不及，爱过了头，就像糖放多了发苦一样，自然会生忧惧，继而自然会生恨。

    两个人在一起，不就是图个开心……以及分担房租水电费吗？

    苦大仇深就大可不必了。

    之所以有这个设定，宣玑感觉这可能是某种心理投射：一方面，盛灵渊的模样很凑巧，跟他收藏的那一柜子手办高度相似，是严丝合缝地钉着他的审美点长的，他起点色心难免。另一方面，那老鬼阴险狡诈，立场不明，几次三番差点玩死他，宣玑自觉没骂大街，已经文明得像条汉子了，有点负面情绪，属于人之常情。

    色心和负面情绪交织，发生了其妙的化学反应，这倒不奇怪。

    让他百思不得其解的，是他附身的那个“霓虹灯”到底是什么玩意。

    该“灯”不烧油，不烧电，节能环保自己亮，守卫和盛灵渊都对那么大一团亮光视而不见，他坐过的床铺也没有一点凹痕，这是什么设定？

    鬼吗？

    可世界上哪来的鬼？

    如果说“神”是上位者的谎言，那“鬼”就是可怜人悲哀的幻觉——幻想自己假如肯破釜沉舟，舍身做了厉鬼，就能获得生前不可即的本领，为自己讨个公道。

    异控局研究院对这个课题有详细解释，民间传说中所谓“灵”“魂”等，其实都是某种生命物质外溢，在强大的特能作用下，于体外聚合——修真传说中有“元神离体”一说，离体的就是这种强大的生命物质。有一些特殊手段能引出这种生命物质，比如“通心草咒”，人皇一开始就是通过生命物质外溢到通心草人偶身上活动的。

    “魂”不是人死后的东西，它存在的前提就是本尊活着，特能足够强大到能支撑这种生命物质——至于那些生前就不怎么健康，随便爬个三层楼都能喘成狗的凡人，也就不要奢望自己这具不中用的肉/体腐朽后还有“灵魂转生”了，“灵魂”早在中枢神经系统受损的时候就凉了，怕是比肉/体烂得还早。

    如果说梦里那个“霓虹灯”也是这种“魂”，这就又不合理了，既然是特能的生命物质，普通人肉眼看不见，能量仪器总归是可以扫描出来的，盛灵渊那双眼比异控局的能量扫描仪还厉害，为什么连他也看不见？

    宣玑思考了一会儿，没琢磨出所以然来，觉得这可能是他为了耍流氓方便，自己随便瞎设定的。

    还有最后那个午夜钟声，宣玑觉得那钟声他在哪听过，沉甸甸地坠在他记忆深处。

    宣玑戳起一块烟熏鱼片，越发没了胃口，他舌根上酸苦交加，梦里盛灵渊身上那股遥远寂寞的熏香味道萦绕不去，熏得恰到好处的鱼片味同嚼蜡。

    周围人声好像跟他隔了一层什么，如同嘈杂而且不相干的背景音。餐厅里采光优越，阳光明媚，室内空调恒温二十六度，宣玑打了个寒噤，低头一看，愕然发现自己手指冻得发青，他身体的一部分好像仍滞留在三千年前度陵宫的雪夜里——天寒地冻，暖炉余烬早没了热气，宫殿阴冷得像个太平间。

    那个梦的一部分居然具象化了！

    “宣主任！”

    “当啷”一声，宣玑冻僵的手没握住餐叉，钢叉砸在了瓷盘里，一抬头，他对上王泽隐约带着点疑虑和审视的目光。

    王泽一进门就看见了角落里的宣玑，这会儿是用餐高峰，餐厅里人满为患，唯独宣玑周围一圈座位居然没有人坐，连服务员都不明原因地不把客人往那引。王泽一眼就觉出了不对，宣玑身边方圆两米内有个古怪的“场”，在排斥周遭一切。

    这种“场”，是一种非常强大的能量外溢造成的，类似于结界，场内一切规则随主人心意，甚至包括小范围内的时空规则。

    王泽走南闯北这么多年，只在西藏雪山的一座邪神庙里见过类似的“场”，那邪神庙供奉的是一棵巨大的怪树，根系下缠着一具二十米见方的虎骨化石，很可能是上古妖兽，骨面如玉，被邪教愚民用人牲供奉了数千年，供出了个大祸害。

    那一次风神死伤惨重，一整支外勤部队几乎全折在了里头，那会儿王泽才初出茅庐，是被当时带队的队长拼命捞出来的。

    可是人身上怎么会有那种邪神的场？这个宣玑，他有三十岁了么……到底是什么来历？

    王泽一只手插兜里没拿出来，谨慎地停在宣玑两米以外：“你没事吧？怎么脸色这么难看，感冒了？”

    宣玑被他一嗓子惊动，抬头的瞬间，周身神秘的“场”就消散了，好像刚才只是王泽的错觉。他脸上挂着一对明显的黑眼圈，眼底还有大片的阴霾没散，表情有点茫然。而与此同时，王泽看见餐桌上的刀叉、筷子上的镶边……宣玑半径一米之内，所有金属制品都萎缩变形，软塌塌地“流”了一桌。

    王泽的老上司就是金属系，他见过强大的金属系特能爆发，会引起附近一些金属制品细微变形……但也没到融金化铁的地步啊。

    而且这宣主任不是雷火系么？就算内部资料有误，透视眼谷月汐亲眼鉴定过！

    “没……咳，没睡好，”宣玑声音有点哑，跟王泽打招呼时，上扬的尾音有种强行打招呼的浮夸感，“早啊王总。”

    他说着，偷偷瞄了一眼隔壁餐桌，照着将自己桌上变形的金属器具“掰”了回去，眨眼，“流”成了先锋艺术品的刀叉恢复如初，可能觉得餐具上的装饰雕花不太好看，他还擅自修改了一部分，完事满意地用餐巾纸擦干净，调整好自己的状态，冲震惊的王泽一笑：“独门绝技，怎么样？”

    王泽不吝马屁：“高，实在是高——主任，万一我将来遭逢大祸，不幸有了对象，能不能从你这预约一套‘三金’？”

    “朋友你想太多了，活着不能这么悲观，我不相信会发生这种人间惨案，”宣玑痛快地承诺道，“如果有万一，我加工费给你打八折，附赠免费嚎丧服务！”

    每个特能都有自己的秘密，“多听多看少打听”，这是特能人的基本礼仪，王泽跟他也没熟到那份上，虽然满腔疑虑，但不便探问，只好跟他沉痛展望了一回自己莫须有的对象，然后一边给自己的餐盘加满，一边说到了正题：“找你一早晨了。”

    宣玑：“嗯？找我干什么，谁又搞事了喊我去收摊？”

    王泽：“你。”

    他一边说，一边给肖征把电话打了过去，接通后说了句“等会我把电话给他”，就把手机塞到宣玑耳边：“宣主任，逃避可耻且无用，搞完事得出来收摊，您一个善后科，怎么这点觉悟都没有？准备接受肖爹的怒火吧。”

    宣玑正莫名其妙，就听见电话里肖征在他耳边放了个炸雷：“我他妈再信你的鬼话，我就是狗！”

    “汪汪汪，”宣玑把听筒拿远了点，“父亲大人，你先喝杯‘静心’冷静一下，又怎么了？”

    肖征气沉丹田：“你他妈还有脸问！”

    这天早晨正好是周一。清晨，打着哈欠的各部门工作人员把手指怼在办公室门口的打卡器上，出差在外的外勤登陆内网。与此同时，一封挂着“第一优先级”的重点标识的邮件跳到了人们的视野里。几乎所有看到那封《关于违法使用镜花水月蝶瞒报伤亡人数的调查工作进展》邮件，都愣了愣——毕春生出事以来，局里对此一直讳莫如深，人们议论纷纷，人心惶惶，这是官方第一次发声。

    打哈欠的都醒了，连恰好赶上休假在家的也被同事敲出来吃瓜，无数心里有鬼的、无辜的、好奇的、焦虑的手点开了那份文件。

    电子文档展开的瞬间，隐藏在水印里的巫人咒生效，人们眼前闪过或红或白的光，还不等他们找到光源，看见红光的人就无声无息地倒下，就地成了植物人。

    突发晕厥的人中，大部分是核心安全部门的外勤，其中不乏位高权重的。整个异控局从上到下炸了锅，不明状况，全国至少有十几个分局进入紧急状态。肖征本以为宣玑给他的就是个“检测咒”，碰过禁物的人身上会露出点印记，一时冲动发出去，甚至忘了跟黄局打招呼，万万没想到弄出了这么大动静，一上午电话快让人打爆了。

    肖主任把焦头烂额顺着手机喷射过来，肺活量可观：“你是不是有病！能不能提前打声招呼！不自作主张是不是能死？你还记得你是个领工资的公务员吗！”

    王泽拿了俩蛋挞在旁边大嚼，听到这，唯恐天下不乱地冲宣玑抱拳，表达膜拜之情。

    宣玑一头雾水，同事感觉自己腰椎间盘都给这口惊天巨锅压出来了：“不……你听我解释……”

    肖征：“你最好给我一个书面解释！你的剑灵还半夜三更闯进我病房，动手动脚！你们想干什么！”

    宣玑：“……”

