    林初知道陆励行说是她产后第二天，被他赶出医院的事情。

    顿时，心里像被巨石砸中一样，一抹藏了七年之久的委屈，憎恨与愤怒，从内心深处倾泄而出。

    “陆励行，我说过，不管你怎么做，我都不会和你再有关系，你别做这些可笑的傻事博我同情，我一点也不会同情你。”林初红着眼眶，声音绝情的低斥。

    “你不用同情我，时间太晚了，快回去睡觉吧，女人要睡够觉，身体和气色才会好。”陆励行目光温柔宠溺的看了一眼林初，低头动作艰难的向前走。

    月光下，陆励行脸色苍白，额头出了一层细密的汗，一看就是体力透支到了极限。

    虽然他没有像她那样产后虚弱的走在天寒地冻的雪夜里，但他负伤走了四个多小时，他所受的痛苦，并不比她当时少。

    看着他艰难前进的背影，林初走上前扶住他的手臂。

    “我还要看你怎么把我在你身上吃的苦都吃一遍呢，你现在可不能死！”林初说着扶住陆励行的腰，让他身体的力量压在她身上。

    艰难的把陆励行扶到卧室，林初声音冷冷的命令：“把袜子脱了！”

    “我没事的，谢谢你送我回来，你回去睡觉吧！”陆励行目光带着感激的柔声道。

    林初没有说话，只是用冷到不能再冷的目光看着陆励行。

    在林初强势逼人的目光逼视下，陆励行默默抬脚脱袜子。

    脚底早已经被皮鞋磨出了水泡，水泡破了血水和袜子产生粘连，脱的时候连皮带肉的，有说不出的钻心疼痛。

    当看着陆励行两只起满水泡又沾满鲜血的双脚时，林初冷笑一声。

    “把衣服脱了！”

    林初用像大佬耍流氓一样充满威胁的眼神看着陆励行。

    一副你不脱就强上的逼人架势。

    “你不是说不管我做什么，你都不会同情我吗？还看它干什么？”陆励行无奈的笑问。

    “我不看，怎么对得起你这负伤前行，四个多小时的苦情表演？努力的人最可爱，虽然你心思不纯。

    但你用行动付出了呀，我虽然不会领情，但念在曾经夫妻一场的份上，百日恩的情份还是要给你的，我就忍着眼睛被刺痛的可能，将就看一眼了。”林初居高临下的施舍道。

    陆励行知道背上的伤比脚上的伤严重多了，他是想把林初受过的苦累尝试一遍，但他并不想让林初看那些不好看的伤口。

    他不想林初吓着。

    “怎么？这会害羞了？要让我帮你脱？”林初说着伸手就要脱陆励行的衣服。

    “我自己来！”陆励行说着伸手将身上的外套脱掉。

    因为长时间走动，陆励行后背的伤口大多数被扯到裂开，鲜血模糊了整个后背，看起来很是惨人。

    如果陆励行里面的衣服不是黑色的，肯定被染成鲜红的血色。

    看着那些透着红色鲜肉的伤口以及那满是水泡，又红又肿的双脚，林初冷洌一笑。

    “陆励行，难怪你脱离陆氏集团也能那么快成功，像你这种对别人狠，对自己也够狠的人，真是不成功都不行！”林初鄙夷的说完走进洗手间。

    再次出来，就看到林初端着一盆洗脚水出来。

    “洗脚！”林初再次冷声命令。

    “我身上一片黏腻，直接去洗澡就好。”看到面前的洗脚盆，陆励行心里涌起一抹温暖。

    这个嘴硬心软，外冷内热的女人，嘴上说不会被他感动，却用行动给他端洗脚水，这样容易被感动，万一他是别有用心的渣男怎么办？

    ——所以陆励行，你觉得自己还不够渣？

    陆励行大脑里分裂出一黑一白两个互相看自己不爽，一副随时决斗架势的自己，黑衣人用十分鄙夷的声音看着白衣人。

    ——白衣人立刻回应，我就是意识到自己以前渣，所以才这么努力改正，浪子回头金不换，我还不能知错就改了？

    ——黑衣人充满鄙夷的说你那是知错就改？你那是为自己的胆小懦弱，苟且偷生找一个活下来的借口而已，追求林初只是你不肯为洛星辰赔命的借口罢了，陆励行你就是一个怕死，懦弱，自私自利的懦夫，我以是你的暗影为耻。

    ——白衣人愤怒狂吼，我没有，我没有，星辰不是我害死的，她要是不选择和陆心儿合作，她就不会被陆心儿和她经纪人利用，她也不会死，害死她的人是她自己。

    ——黑衣人冷笑的看着白衣人，如果不是你色欲薰心，贪恋林初的身体，在两个女人之间纠葛，不给洛星辰一个绝对安全感，她会和恶魔合作吗？不管你怎么诡辩，都改变不了洛星辰是你害死的事实。

    ——恼羞成怒的白衣人在狂怒中大喊着朝黑衣人发起攻击，我没有我没有！

    大脑中幻裂出来的两个陆励行在打架的时候，陆励行也迅速伸手朝面前的林初发出致命攻击。

    见陆励行看着水面发呆，以为他是脚疼不敢洗脚的林初，正准备弯腰把陆励行的脚放在洗脚盆里，就被陆励行一掌拍打在胸口上。

    毫无准备的林初被陆励行的突然袭击，只觉得胸口传来一抹剧烈的疼痛，身体迅速向后踉跄，最后重重的摔在地毯上。

    好在地毯足够柔软，重重摔到地上的林初并不觉得有多疼，只是胸口部位传来的疼痛，让呼吸不畅的林初剧烈咳嗽起来。

    陆励行像是感觉不到脚上的疼痛一般，从床上站起来，双目赤红，绽放腾腾杀气的一步步走向林初。

    “陆励行，你干什么？”林初目光警惕的看着陆励行。

    “我要干什么？美人，你说我要干什么？”陆励行脸上露出可怕的嗜血之色：“当然是吃了你。”

    只见陆励行说完，像风一样疾速的跑向林初，一脚重重朝林初头上踢去。

    林初眼中一冷，身体迅速向旁边滚去，躲开陆励行的攻击，看着眼前像机器人一样冷血的陆励行，林初觉得陆励行不对劲。

    陆励行所说的吃了她，没有一点暧昧成份，而是要真的吃了她。

    见林初躲开，陆励行眼中迸射出更加寒冷可怕的冷光。

    “竟然敢躲，看我抓到你，怎么扒你的皮，喝你的血。”陆励行说着飞快的跑向林初，接连对她发出招招致命的狠招。

    林初连忙收起心思，专心对付陆励行的攻击。

    只是陆励行就像是一只失去痛觉意识，不知疲倦的机器人，打了好一会，陆励行都没有停手的意思。

    看着陆励行反常的模样，林初脑中灵光一闪，想到在狼腾堡里被苏鹏吃了药的自己，也像陆励行一样发狂，只想吃血腥的东西。

    她那时是靠生吃鳄鱼才缓解了心里那可怕的饥饿感。

    难道陆励行被下了那样的药？

    想到陆励行说陆心儿的师傅是苏鹏，而她昨天晚上在陆励行伤口上撒了一后背的药。

    难道那药里还有苏鹏给她吃的那种让人丧心病狂的药，延长到今天晚上发狂？

