    第138章庆贺邵齐轩和李思雯处对象

    “妈，你把桌子拼一下，咱们大家坐一桌子吃饭。”邵齐轩看着厨房外的侯月霞喊了一声道。

    侯月霞听了这话赶紧起身搬桌子，陆洪河和王正丽也赶紧去帮忙，把屋子里的餐桌四个拼在一起就拼成了一个大桌子，邵巧莹还把饭馆门关上了，省的待会来客人。

    李思雯把一旁桌子上的菜全部端了出去。

    邵齐轩做好最后一道菜，把菜盛了出去他就给放到了桌子上，看了看自己浑身被汗水浸透的衣服，他跑去后院找了一身换洗的衣服就准备去洗个澡。

    邵巧莹在一旁坐着眼神却是盯着高江英，她哥现在在后院洗澡，可不能被这女人用了阴谋，到时候她万一说自己三哥耍流氓咋办，到时候岂不是还得负责任，她好姐妹之前可没少给自己讲一些小故事，其中就有恶毒女人毁清白夺人家的男人。

    她越瞅越觉得高江英这女人就像是。

    自家三哥好不容易把思雯姐追到手了，她可要做他们两个人的保镖，不能让其他人插足。

    高江英自然也感受到邵巧莹的视线了，指甲不安的扣着凳子上的木屑，她现在感觉在这里一会都是难受的很，想到福生哥说的话她就是后悔的紧，早知道她就不拒绝的那么快了。

    邵齐轩洗了澡换了身衣服很快就出来了，看到大家都看着自己，赶紧说道：“大家吃饭啊，你们咋不吃啊！”

    陆洪河哈哈一笑：“等你呢，咋说也是为了庆祝你的喜事，这当事人不在我们哪里敢吃。”

    邵齐轩被他这么一说笑嘻嘻的，转身去了屋子还拿了一瓶酒出来：“陆叔，今个咱们俩可得好好的喝上一杯。”

    陆洪河接过酒就给自己倒了满满的一杯，直接一口就给喝了下肚：“好酒！”

    这他虽说现在挣的钱多了，可是媳妇管的严啊，他兜里的钱那都是媳妇算的清清楚楚的，一分钱不能乱花啊！

    如今这白给的酒得多喝几口。

    一伙人开开心心的吃着饭，只有高江英味如嚼蜡一般吃着这些菜，吃了没几口高江英就看下邵齐轩问道：“老板，咱们晚上还营业吗？”

    “不营业了！”

    高江英见他这般说直接道：“那我可以先回去吗？我身子有些不舒服。”

    邵齐轩点了点头，高江英就飞速的离开了，李思雯看了她一眼就继续吃着饭，她可是记仇的很，现在还急着那丫头曾经说自己吃的多的坏话。

    高江英飞速的跑出了店里，眼泪就忍不住流了下来，一旁的高福生刚好看到，表情担忧的跑了过去安慰道：“江英，谁欺负你了？”

    高江英擦了擦眼泪没想到他竟然还在这，赶紧装作没事般道：“没事，就是有点想家了，福生哥你咋还在这。”

    “江英，我是来再想问问你，你真的不去我那里干吗？咱们一家人在一起干我放心啊！”高福生真诚的说道。

    高江英却是直接问道：“福生哥，你要是有什么事直接说，我虽在他们那上班，可也不会做饭，你要是想着让我帮忙偷学厨艺，这我可帮不了。”

    她才不信高福生仅仅是为了一家人而已，要真是这样之前她哥结婚找二叔家借钱怎么就借不到。

    “不是偷学厨艺！”高福生笑着说道，她这堂妹也不傻吗！

    “那是什么？”高江英心里纳闷的问道。

    高福生闻言也不废话，直接道：“帮我在他们的菜里下个药，当然我不会让你白做，只要成功了我就每个月给你一百块钱如何！”

    高江英听到这心里微微有些触动，如今她在老板的饭馆是干不下去了，让她每日看着老板和那姑娘恩恩爱爱她是受不了。

    可要是去其他地方她又不知道干什么，可是帮忙下药，万一被逮住了怎么办！

    高福生见她犹豫直接再次开口：“江英你回去好好想想，你要是不愿意就算了。”

    高江英竟然哭着从饭馆跑出来，那必然是发生了什么大事，连个人追出来安慰她都没有，难不成是被邵齐轩骂了！

    反正他现在觉得高江英和邵齐轩家生了嫌隙，肯定会愿意帮自己的。

    再说了给她一个月一百她能不心动。

    高福生说完这话就离去了！

    高江英见他走了，接着也回家去了。

    倒是邵巧莹刚好出门看到了高江英和高福生俩人一起，心里顿时起了疑惑。

    大家都走后邵巧莹就跟母亲还有三哥说起了这事。

    候月霞疑惑了一会，忽然想到这俩人都姓高：“她们该不会是兄妹吧！”

    王正丽听后觉得也是：“我仔细想想这两人别说长得还有些相像，估计真是兄妹。”

    “三哥，她们要真是兄妹可不能让她在咱们店里继续待了，这高福生这么坏你不能留着他的亲人在咱这啊！”邵巧莹有些生气的说道。

    上次高福生害思雯姐的事她还记得呢，再说这俩人刚刚在一起指不定密谋什么坏事呢。

    邵齐轩也没想到高江英竟然和高福生有关系，可是好端端的怎么能直接把人赶走。

    候月霞也是这想法，高福生那小子虽然不咋地，可是江英这丫头还可以，干活麻利，在店里也没干啥伤害大家的事啊！

    总不能因为高福生就把她赶走吧！她可干不来这事。

    “要不咱们再观察观察她再说？”候月霞试探的说道。

    “妈，还观察啥啊！直接让她走人吧！”邵巧莹撅着嘴巴说道，反正她是不喜欢高江英。

    王正丽在一旁吃着饭菜，根本不讨论他们说的啥。

    邵齐轩看了眼李思雯问道：“你觉得是赶还是留。”他是想留的，他想看看高福生有什么阴谋诡计，可是又怕思雯误会自己，毕竟高江英对自己的心思大家都知道。

    “算了，要不。”邵齐轩想说把人赶走，还没说完李思雯就开了口：“留下吧，我想看看高福生能折腾个什么花样！”

    邵齐轩眼睛一亮，没想到她和自己想到一起了。

    “好。”邵齐轩点了点头。

    李思雯冲他一笑。

    邵巧莹看着俩人直接惊呆了：“思雯姐，高江英可是对我哥有意思的，你咋能把人留下了。”

    “就是因为有意思才留下，我想看看她能对你哥用情有多深。”李思雯笑吟吟的说道，也想看看高福生有啥本事。

    邵巧莹听到这回答直接语塞了，算了，他们的事自己不掺合了。

    “咱们赶紧收拾一下回家去吧！”侯月霞见他们商量好催促道，这时间也不早了，早点收拾早点回去，省的待会天黑了。

    王正丽见状这才把最后一口菜给咽了下去，开始帮忙收拾桌子了。

    碗筷刚刚他们走之前已经给洗过了，如今只剩把桌子一擦再把桌椅摆好就行了。

    几人动作麻利的干完活就推着车子回家去了。

    ?  ?谢谢一米阳光送的一百书币???！

    ?  

    ????  

    (本章完)

