    说干就干。

    中森明菜主意打定，乔装改扮，往岩桥慎一家里跑。年上大姐姐先前偷袭上瘾，这回也想吓他一跳，给个意外惊喜。

    替他打扫整理房间，补点货，饭菜也全部准备好。

    至于是悄悄回家还是再躲进他的卧室里等着偷袭，要看具体情况。但也有可能岩桥慎一人正在家，那样的话……再说。

    中森明菜冒出主意，就在心里不断完善。等进了岩桥慎一公寓的大厅时，已经怀揣着一个完备的、自认为天衣无缝的绝妙计划。

    她把钥匙拿在那里，久违地又使用了一次。

    ……

    一段时间没来，岩桥慎一的家里，却出乎意料的干净整洁。岩桥慎一打扫的水平有限，如他自己所说的，“不太乱也不怎么整齐”，但房间却收拾的井井有条。打开冰箱和厨柜看看，里面也满满当当。

    中森明菜来时路上的计划和打算，全盘落空。可比起计划落空，这个意料之外的情况，让她满头雾水。来时路上揣在心里的计划落空，成了满心的疑惑。

    炉灶倒是冷冰冰，没有开伙的痕迹。

    不过，也不可能从冰箱里拿出不知道来历的食材，若无其事的继续替他准备晚饭。……虽然自己也带了一些过来，可眼下，不是用谁的食材的问题。

    她关上橱柜的门，站在厨房里愣了会儿神，脑袋里各种念头跑马。回过神来，环视窗明几净，整整齐齐的房子，走到电话机前，拿起听筒。

    岩桥慎一的传呼一时半会儿没有回电过来。

    中森明菜满心的疑惑等着消解，一个人面对这套干净整洁的房子，一时之间，产生一种误闯了别人的房子的感觉。

    但也确实用岩桥慎一给的那把钥匙打开了大门。

    这份错觉，让中森明菜小心翼翼，既不坐客厅的沙发，也不碰厨房的水杯，生怕给弄乱了。

    虽说如此，她却轻车熟路，进到岩桥慎一的卧室看看。卧室也一样整整齐齐。中森明菜弯下腰，瞄了一眼床底，无声“噫”了一下，一脸嫌弃。

    ……是岩桥慎一的家绝对没错了。

    中森明菜在这边对着岩桥慎一珍藏的杂志和录像带，确定自己没有走错地方。这时，电话铃声忽然响起。

    她正走神，让电话铃声给吓了一跳。接电话之前，不自觉犹豫了一下。如果不是岩桥慎一打来的呢？

    中森明菜心里冒出这么个念头的同时，忽然觉得自己骑虎难下，进退两难。

    早知道就不过来偷袭了。以后再也不要乱偷袭他了。一定要先打电话。

    可是，不偷袭怎么知道会这样……

    中森明菜在怪责自己和给自己找理由之间左移右挪，落不下脚。可电话铃声催促得紧，她别无选择，拿起听筒，“莫西莫西——”

    “这里是岩桥家。”中森明菜如同确认自己的判断。

    电话那头的人也犹豫了一下。也过了一会儿，才试探着问了句：“……明菜？”

    是岩桥慎一打来的回电。

    “没错。”中森明菜皮笑肉不笑，“明菜正在你家里哦。”

    最熟悉的声音叫她的名字。中森明菜心里石头落地。刚才满心打鼓，这会儿确认“Safe”，仿佛要讨回一局似的，立刻又摩拳擦掌。大有那么点纸老虎预备下山的架势。

    电话看不着表情，岩桥慎一只听声音听不出来。

    他意想不到，“怎么不声不响就……”他语气一顿，生生把没说完的话咽了下去。正要问一句“只有你一个人在吗？”，又觉得这话多此一举。

    中森明菜急着要抢白，把他戛然而止的话当成是说不出口，急忙忙把话接过来，“本来是想悄悄上门，帮你把房间打扫的干干净净，饭菜也全部都做好以后，再悄悄回家去。”

    悄悄回家这一句存疑。

    “不过，”她像只露出牙齿的小狗，“慎一你的房间整整齐齐，比我打扫得还要干净。”

    岩桥慎一听了一笑，“是吗？比你打扫得还要干净？”

    “嗯、嗯。”中森明菜点头，“冰箱和厨柜的补货也很内行……”

    她也说不好这是不是夸奖。可是，急性子的一通抢白以后，理智慢慢回笼，再综合岩桥慎一不紧不慢的反应。

    中森明菜隐隐约约，终于觉得有哪里不对劲儿了。

    “不管怎么说，我母亲也已经做了快四十年主妇了。”岩桥慎一的声音，从听筒里传进她的耳朵。

    中森明菜瞪起眼睛，反应了一下，“慎一的母亲？”

    “因为新年假期太忙了，工作上的人还要过来拜年。只好拜托母亲过来帮忙。”岩桥慎一又觉得这情景微妙，又有点事先没把话说开的心虚，和她打听，“母亲不在家吗？”

    中森明菜没接话。

    她满脑子只有“岩桥慎一的母亲过来帮忙”这件事。

    “明菜？”岩桥慎一叫她。

    中森明菜回过神来，恼羞成怒，声调刚往上抬，气势忽然又矮下去，仿佛生怕声音大一点，就把岩桥慎一的母亲给叫回来一般。

    到最后，话说出口，就成了嘀嘀咕咕，“……你为什么不告诉我啊？”

    声音听上去可怜巴巴的。

    ……

    这段时间，一直是岩桥慎一到中森明菜家里去约会。他本来就有些习以为常，再加上两个人约好了明天晚上出发去北海道玩，要不了多久就见面会合，怎么也想不到这个沉不住气的年上姐姐真就偷袭上瘾，跑上门来送惊喜。

    ……还被他给生生把惊喜变成了惊吓。

    岩桥慎一正要去参加新年的招待会，出发之前，看到打过来的传呼。没想到，一打回去，会是这么样的一件事。

    他又因为疏忽大意觉得抱歉，又因为中森明菜这副骑虎难下的样子觉得有点好笑，一时半会儿的，不知道说什么好。

    顿了顿，说了一句：“母亲应该是出去了。”

    中森明菜“嗯”了一声。

    开口声讨的第一句气势没起来，弄得接下来也变得弱弱的，有点六神无主，继续可怜兮兮的问他，“现在，你说要怎么办？”

    这句话一问出来，就不仅是没有了气势，还显得不安了。

    要趁岩桥慎一的母亲出去还没回来，带着东西快点走人吗？

    动作快的话，是能避开跟他母亲打照面。可是，岩桥慎一想着这个中森明菜悄悄登门，只为了帮他在新的一年之初打扫房间，补充冰箱和厨柜，就说不出这种话来。

    他想了想，问了句：“你介不介意，见见我母亲呢？”

    中森明菜一时没有接话。

    岩桥慎一慢慢和她说，“我母亲名叫‘千代’，年纪比千惠子桑还要年长一些。……毕竟，我还有个年长十岁的姐姐。而且，母亲和父亲结婚时，也有二十四五岁了。”

    “母亲人很不错，虽然不像千惠子桑那样个性活泼，但也很通情达理……”岩桥慎一轻声慢语，“既然凑巧遇到了，要不要见一见她？”

    大大方方，以女朋友的身份见一见他的母亲。

    要是真的让她落荒而逃了。那样的话，对这个中森明菜来说，该是多么大的伤害。

    “就算你突然这么说。”

    中森明菜忽然有点心焦，跟岩桥慎一抱怨，“我又没有好好换件正式的衣服，妆也没有认真画，而且还没有准备初次见面的见面礼……”

    这么冒冒失失的，就要见男朋友的母亲，像什么话？

    岩桥慎一听她罗列的这一堆，叫她给逗笑了。不笑还好，一笑，更让她炸毛，在电话里不乐意，“就这么见千代桑，不是要出大丑吗？”

    而且，他父亲在研究所上班，姐姐和姐夫都是东大毕业的超级精英。岩桥慎一虽然没有读大学，现在也是名制作人，还经营唱片公司……

    自己比他大一岁，从事的还是艺人这种服务行业，家里的情况也一团糟……

    中森明菜好像从来没有一次，在和岩桥慎一交往的时候，把自己的缺点、糟糕的地方，像现在这样一条条给列出来，摆在面前。

    只有他们两个亲亲热热交往的时候，年长一岁，是年上大姐姐和年下君。艺人的身份，正好成全制作人和被制作的歌手相互装蒜。糟糕的家庭情况，还有岩桥慎一在旁边帮忙开导。

    岩桥慎一和她一起坐在老家的和室里，和母亲千惠子，三个人开怀畅谈。

    从第一次对母亲千惠子说起岩桥慎一的事起，中森明菜就在脑海当中，想象这样的画面。等到真的把岩桥慎一带回家，想象成了真，她满心欢喜。

    可是，中森明菜尽情想象把岩桥慎一带回家的情景，却从来没有想象过她跟着岩桥慎一回老家，去见他的父母、姐姐姐夫的画面。

    仿佛到了这时候，她就成了个家境贫寒、住在落魄的二层木质公寓里，却在外表上拼命修饰自己的爱慕虚荣的女子。只肯单身赴约，不愿被送回家，生怕暴露出寒酸的家底。

    不好好准备一番，要是被岩桥慎一的母亲给瞧不起，怎么办？

    “对不起。”她耳边，忽然响起岩桥慎一的道歉声。

    中森明菜瘪了瘪嘴，又生气，又羞恼，又觉得委屈，“你为什么要和我说对不起？”

    “好像没有考虑到你的心情。”岩桥慎一继续道歉。尽管，提议她见一见自己的母亲，这实际是在考虑了中森明菜的心情后，才说出口的话。

    中森明菜摇头，“我自己是个冒失鬼。”

    对着岩桥慎一抱怨了一堆，自己也顾虑重重，按说，现在快点挂掉电话离开，问题就会解决。可是，这么冒冒失失见岩桥慎一的母亲，固然是在出丑。

    如果带上东西，再偷偷摸摸离开，更加丢人。

    她扭扭捏捏。

    说不出要走的话，也没有一个人留在这里等着见岩桥慎一母亲的勇气。

    “冒失有冒失的好处。”岩桥慎一安慰她。

    中森明菜没有接话。

    岩桥慎一犹豫了一下，下定决心，“不然，你先留在我家里不要走。”

    “……”中森明菜等着他的下文。

    他主意打定了，把话一口气说完，“稍等一阵子，我现在回家去，和母亲好好介绍一下你。怎么样？”

    中森明菜还不说话。

    “明菜你这么漂亮，就算不认真化妆也不会失礼。至于正式的服装就更不必了。”岩桥慎一理直气壮，“到男朋友家里来，怎么可能会穿得那么正式啊。”

    他话说出口，想到些什么，语气一顿。

    “你在什么地方？”中森明菜总算开口了。

    岩桥慎一下意识左右看看，“在麻布。”想了想，和她解释，“从这里回家去，应该要不了多久。”

    “不是说这个。”

    “那是什么？”

    中森明菜声音不大，语气认真，教育他，“在外面的时候，不许乱说奇怪的话。”

    岩桥慎一愣住，缓过来，“你是说到我家里来要穿……”

    “不是不让说吗？”中森明菜气鼓鼓。

    他乐得直笑。不过，既然决定了要回家去，就不在电话里继续耽误时间，准备往回走。今天晚上定了要去参加新年招待会，有感情的司机跟着他。

    回电话的时候，岩桥慎一刚才拜访的竹田印刷公司的头头家里出来，到了访客用停车场。他坐进车里回电话，一接通，听出来是中森明菜，先让被他叫来当司机的饭岛三智去回避。

    电话打完，现在准备动身。

    不过，岩桥慎一电话打完，却吩咐要回家。被他叫来当司机的饭岛三智摸不着头脑，但她信奉“不听、不看、不说”的三智，载着岩桥慎一，努力和糟糕的路况斗争，送他回家。

    回去的路上，岩桥慎一先给母亲岩桥千代打传呼。

    等了不多时，回电过来。

    “母亲，我是慎一。”

    岩桥慎一问她，“母亲不在家里吗？”

    “我一个人去了青山的餐厅吃晚餐。”岩桥千代告诉他，“之前在杂志上看到过这家店的介绍，昨天就打电话预约了。”

    她倒是一点不介意一个人出去吃晚饭。

    还是在被儿子请来东京帮忙，一个人在家的时候。从这点来说，岩桥千代也挺率性的。

    “还在餐厅那边吗？”岩桥慎一问。

    岩桥千代否认，“已经到你家附近了，刚下出租车。”她心情不错，“从餐厅出来，路过花店时，看到没有打烊，还买了一捧很漂亮的花。”

    “慎一你家里还有花瓶。”岩桥千代对儿子刮目相看。

