
　　十年前，陈锋还在读大学，从大二开始，他虽然没有正经谈过女朋友，但并不缺女性朋友，都是玩得比较开的那种，彼此若是对胃口了，完全可以做几次临时情侣。

　　陈锋当时多少有些荤素不忌，可能是在刘颖那边遭受了情感打击和挫败的后遗症，就对大学校园里谈一场恋爱失去了信心和兴趣，但青春荷尔蒙又太旺盛，再加上他不想把自己弄得像个完全的失败者，就想着通过跟其他女生的亲密互动，来增强自己的男性自信，以及找到心理上的抚慰。

　　他当时算得上妥妥的小鲜肉一枚，差不多一米八的身高，体重身材也都很标准，相貌不说帅炸天，但也称得上一句班草。

　　因此，即便他不去主动勾搭那些女生，也有不少女生主动会来勾搭他。

　　对于那些主动送上门的女生，陈锋当时几乎是来者不拒的，只要不是长得太丑，实在有碍观瞻，他都欣然接受。

　　当然，前提只是彼此玩玩，相互取悦，而不是谈恋爱，不用对彼此负责。

　　凭借他的不俗长相，以及很好的女人缘，他当时也算得上是万花丛中过，片叶不沾身，每个跟他深度交流过的女生，对他基本上都没差评过。

　　当然，平心而论，这些跟他玩得比较open的女生，大部分都算不上很好看，只有少数几个颜值能在七十分以上的，八十分以上的一个都没，而且基本上都是学姐，尤其是大四的学姐。

　　其中又有不少都是受过感情创伤的，也就是遇上了渣男，甚至还有流过产的。

　　陈锋给了她们很好的慰藉，让她们身心上都获得了满满的幸福感，忘却了以前的创伤。

　　从某种程度上来说，陈锋这么一位大帅哥，主动跟她们这些普遍颜值不是很高的女生亲密互动，算是对她们的一种身心疗法，让她们能够迅速走出感情创伤，重新开始新的生活。

　　当然，陈锋自己也收获了很多，跟她们算是一种互助和相互激励，重拾对生活的信心。

　　这些美好的花儿般的女生中，也有几个忍不住对陈锋动了真心的，想要跟他正式交往，但陈锋都会第一时间逃离，不给对方任何机会。

　　最终，这几个学姐也就只能带着遗憾离开学校，走向社会，散落四方。

　　大学四年，陈锋两年多时间都过着比较浪荡的生活，一开始他也许只是想放纵一下自己，但后来就慢慢喜欢上了。

　　直到他大四的时候，遇上了一个神秘女人，他才终止那种明显不健康的生活状态。这个神秘女人就是多年以后突然出现在他眼前的周倩茹。

　　而之所以让他觉得神秘，是因为他当时根本就不知道她姓甚名谁，做什么工作，住哪里。

　　当然，相对的，她当时也不知道陈锋的名字。

　　彼此，都只是当对方是生命中的一个匆匆过客，一副临时安慰剂。

　　但这么多年过去了，陈锋一直对她都还是记忆深刻，难以忘记。

　　那时大四上学期，他和一位大三学妹好上了，那名学妹颜值大概有75分的样子，身材很好，当时她在一家酒吧上夜班，勤工俭学。

　　因为她家境不好，刚上大学就出来找工作了，要兼顾学业，只能晚上和节假日打工。辗转了多个打工地方之后，最终她还是选择了收入比较高的酒吧，而且还是上夜班。

　　一开始，她只是服务员，但后来见一些女酒托大把的赚钱，就做了酒托。

　　然后，经过同学介绍，她就找了陈锋做护花使者，希望陈锋能在她上夜班的时候，能去接她下班。

　　陈锋见过她本人之后，很痛快地就答应了下来。

　　两次凌晨两点多送她回出租房后，第三次陈锋就被她主动邀请在出租房过夜了。

　　看似很轻松就将她拿下，但事实上他也是付出了辛苦劳动的。

　　因为她凌晨两点多才下班，陈锋又是住在大学宿舍，晚上十一点钟要锁门熄灯，陈锋只能十一点钟之前从宿舍出来，然后在外面等到凌晨两点去那家酒吧接她。

　　头两次送她回出租屋后，他因为回不去学校宿舍，还只能单独去住小旅馆。

　　好在，第三次的时候，对方才终于接纳了他，让他的付出有了回报。

　　此后，陈锋就经常护送这位女生下班，顺便就在她那过夜。

　　一天晚上，他照例在学校宿舍大门锁上之前从学校出来，走在去往那女生出租屋的路上，就遇到了一个喝醉了酒，走路摇摇晃晃的女人。

　　一开始陈锋也没去特意关注她，但后来见到一个猥琐老男人，假装熟人主动去扶那女人，还使劲揩油，不知道要把她往哪带。

　　陈锋就看不过去了，上去一把推开那老男人，表示自己是这女人的弟弟要报警抓他，再加上陈锋人高马大的，就把那老男人给吓跑了。

　　之后，陈锋扶着这女人在附近找了地方坐下，提醒她联系家人朋友接她回家。

　　那女人却是明显喝多了，抱着他先是一阵哭，接着又是一阵傻笑，又哭又笑的，弄得陈锋好一阵的无语。

　　最后，她干脆就睡过去了，怎么喊就是不醒。

　　陈锋没办法只能在她身上找手机，希望通过手机能联系上她的家人朋友，结果没找到，钱包身份证之类的也是没有，顿时就一阵抓瞎。

　　他有心想要不管，但这大半夜的马路边上，她这么个酒醉女人单独躺着，肯定不安全。

　　也想过报警解决，但他一个一直本本分分的老实大学生，从小到大都没报过警，犹豫了一阵后，也是没敢。主要还是怕麻烦，说不清。

　　最后，想来想去，陈锋也只能咬咬牙，背着她去酒店住一宿了。

　　考虑到安全问题，他咬咬牙，背着她去了附近一家快捷酒店，要一百二十块一晚，比那些最多五六十块一晚的小旅馆可要贵上许多。

　　当时，陈锋每月生活费从来没有超过两千块，这一下子拿出一百多还是有些肉疼的，但他从来就是这么正义善良的人，遇上这档子事，他还是帮人帮到底，把这住宿钱先给垫上了。

　　只希望对方第二天醒过来后，能将这笔钱转账还给他。

　　为此，他还专门在酒店前台借了纸笔，写了自己帮她垫付了住宿费，另外附上自己的某宝账号。

　　他将这女人背到房间，把她放到床上躺好，只脱了她的一双鞋，然后就帮她盖上了被子。

　　将写好的纸条压在左手边的床头柜上，确保她第二天醒来后就能看到。

　　能还的话，当然是最好的，多还他几百块钱，陈锋也不会不好意思，若是不还，陈锋也只能自认倒霉，就当施舍给乞丐了。

　　在他正准备起身要走的时候，原本躺在床上的酒醉女人却是突然醒了，然后就开口叫住了他：“喂，你就这样走了吗？”

　　陈锋有些傻眼的看着她，反问道：“你没醉？”

　　女人就说：“之前醉了，刚刚醒。”

　　陈锋还真信了她的邪，就说：“你醒了就好，刚才我帮你垫付了一百二的住宿费，你看什么时候还我？”

　　女人闻言突然咯咯笑了起来：“小弟弟，你之前搜过我身，应该也知道，我现在可没钱。真要还钱，也得等我明天回家后，再还你了。”

　　陈锋很实在地点头说：“希望你说话算话。”

　　女人又是一阵神经质般的笑，笑完之后，才突然正色说道：“你是个好人，好人就应该有好报，我现在就报答你。”

　　说完，她就突然掀开被子从床上下来了，身体还有些摇晃，站不大稳，显然还有醉意，但最终还是站稳了。

　　就见她将原本乱糟糟的一头长发向后一甩，双手把长发再往后一捋，将自己的完整相貌展露在陈锋面前，居然是个大美女，看着二十七八岁的样子，正是女人最成熟的时候。

　　之前陈锋还真没注意她的相貌，马路上大半夜的，路灯又不是很明亮，她又一头长发，扎都没扎，披头散发的，也看不大清长相。

　　之后，他一直背着她来酒店，更加看不到她脸。

　　等到将她背进房间，陈锋也没趁人之危的去弄她头发，看她脸。可说是非常的君子。

　　之后，也只是给她脱了鞋盖上被子，就打算更加君子的走掉。

　　所以，这女人说他是好人，是非常中肯的。

　　陈锋看清她长相后，虽然有点惊艳，但真没趁人之危的意思，就对她说：“你醉了，我看你最好还是躺下来睡一觉，明天早上一切都好了。”

　　“好不了。”女人先是摇头，接着就又突然哭了起来，让陈锋一阵的心浮气躁，打算还是早早走掉的好。

　　只是等他开口要走的时候，这女人突然就朝他扑了过来，使劲搂住了他，还主动亲他，动作相当的粗暴狂野。

　　陈锋一开始当然是极力抵抗，奈何这喝醉酒的女人完全是无可理喻的，力气大的出奇，更是不讲武德的直攻下三路，好几次偷袭成功后，就让陈锋破了防，只能任她宰割。23sk.Com

　　她毕竟是个成熟漂亮的女人，而他是个血气方刚的小男人。

　　在这种情况下，很理所当然地该发生的都发生了。

　　事后，陈锋有些不知所措，原因是这个女人居然是第一次，让他完全不敢想象。

　　而女人也是相当地后悔和茫然，但错已铸成，无法挽回，她只能有些生气地将陈锋赶出了房间。

　　不过，她也特意让陈锋留下了手机号码。

　　因为这场变故，使得陈锋那天凌晨没能去接那酒托女生下班，酒托女生很生气，后果很严重，就把他给蹬了，隔天她就另找了个体育生做护花使者。

　　听说后来她还成功上岸，给一个经常去酒吧消费的包工头做情妇了。

　　而陈锋这边在和那个酒醉女一夜春风度后，就一直对她有些念念不忘，对其他女人也失去了兴趣。

　　正所谓念念不忘必有回响，时间过去了十来天后，一个陌生电话打了过来，就是那个酒醉女，约他晚上在某酒店见面。

　　陈锋当然很高兴的答应了下来，早早的就去那酒店大堂等着了。

　　那女人也如约而至，让陈锋度过了一个永远值得回味的夜晚。

　　在这第二次见面之后，两人陆陆续续地又见五六次，间隔最短的只有两三天，最长的有十几天，两人见面的地点都在不同的酒店，而且基本上都在晚上。

　　开房的钱，一半对一半，但每次都是用陈锋的身份证登记，她没登记。

　　期间她也从来不问陈锋的名字，更加没有透露自己的名字，只有在事后，她才慢慢地透露出她在感情上的一些事。

　　她说那天之所以喝得酩酊大醉，是因为跟她谈了五六年恋爱的男朋友出轨了，对象还是一直跟她很不对付的一个大学女同学。

　　她和她男朋友大学四年同学，之后两人一起考研，她留校当了老师，男朋友进了一家互联网大厂，待遇很不错。

　　本来她都计划好了，今年就跟他男朋友订婚领证的，结果他男朋友却出了轨。

　　原因很简单，一个是她一直都很保守，禁止婚前性行为，跟男朋友在一起时，最多也就是亲亲抱抱，另一个就是他男朋友抵抗不住诱惑，被他们那位女同学色诱成功。

　　于是，那天晚上她就独自一个人去买醉，本以为不会有什么事的，结果还是出了事。

　　事后，她刚开始很后悔，但慢慢地也就想开了，毕竟时代不同了，女人像她以前那般还那么保守的，早已凤毛麟角，实在没必要再去坚守什么。

　　再想到陈锋的正义善良，以及年轻帅气，她寂寞空虚的心，就能得到一些慰藉，也就不觉得自己吃了大亏了。

　　最主要的是，她觉得陈锋值得信任，就理所当然地在感觉寂寞空虚的时候，一次次联系陈锋见面。

　　大概在七八次之后，她就突然消失了，再也没有联系过陈锋，事先都没有跟他说一声拜拜。

　　这让陈锋以后每次想起，心中就充满了一种遗憾和酸涩。

　　遗憾的是在那以后，陈锋再也没见到过她，也联系不上她，连她叫什么名字都不知道，甚至可能一辈子都不知道。

　　酸涩的是，这个女人说断就断，非常果决，丝毫不给他一点缓冲时间，很显然她对他真只是身体上的关系，只是拿他当工具人用，没表现出有什么不舍的情绪。

　　而她无疑是他在遇到沉琳之前，最让他难以忘怀的一个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第608章 浪荡岁月免费阅读。https://xs.23sk.com 