
喷气式发动机在二次大战中分成两个不同的分支，即离心式喷气发动机和轴流式喷气发动机。

所谓的离心式，是利用专门的离心压缩机，是利用专用的离心压气机，将进入发动机的气流压缩，并甩向分布四周的燃烧室，通过点火加热，形成高温燃气，从而形成做功的推动力。

轴流式喷气发动机，则是气流沿着固定的轴向自然流入发动机内，进而利用高速旋转的压气机，对流入的空气进行加压，注入燃烧室点火加热，最终形成高温喷气热流，完成发动机的正常运转。

如果用一种不太贴切的事物来形容两种类型的喷气式发动机的话，那么离心式发动机就好像是鼓风机，提供气流不说，还自行加压；至于轴流式发动机则更像是排风扇，源源不断的吸收气流，并沿着固定通道加压、加热……

这两种不同类型的喷气式发动机，若是放在几十年后估计连最起码的争议都不会有，因为两者的独特结构就已经注定，轴流式较之离心式有着更大的应用潜力，是以各主要军事大国所研制的新式大推重比涡轮风扇发动机，无不是采用轴流式结构。

可问题是此时此刻却是1951年初，一个喷气式战机刚刚起步，两种发动机难分伯仲的年代，最典型的便是如今朝鲜战场上，从配备离心式发动机的米格—15同安装轴流式发动机的F—86之间的巅峰对决就能看得出，两种不同样式的喷气式发动机，并没有本质的差距。

正因为如此，关于离心式与轴流式的争论也从二战时期，一直持续到了现在，只是主角从当面的英国与德国之间的暗暗较劲，换成了现如今苏联与美国的彼此争雄，就如同几十年后战机变后掠翼技术一般，是取是舍，很是经过一番曲折的道路。

阿尔乔姆·米高扬就正在这个道路上前行，从二战时期屡屡碰壁，默默无闻；到如今声名鹊起，成为苏联战斗机研发领域的一哥，阿尔乔姆·米高扬除了有一个好哥哥帮衬之外，也是因为他掌握了一个“快”字诀。

要不是当年他连夜赶工抢在拉沃契金设计局之前，率先试飞米格—9战斗机，便不会率先夺下苏联喷气式战斗机的一血；之后再接再厉，用同样的办法，抢先完成米格—15的设计工作，致使性能相近的拉沃契金新式喷气式战斗机再次败下阵来。

至此，异军突起的米格彻底将拉沃契金赶出了战斗机设计领域，成为苏联战斗机研制方面新的霸主，只不过米格的霸主地位并不是很稳固，没办法，苏联航空人才实在太多，除了拉沃契金，还有雅克夫列夫，苏霍伊，伊留辛，图波列夫，米亚舍夫……

这还是数得上数的名家，至于那些默默无闻的天才更是多的看不过来，可以说整个苏联航空领域的竞争十分的激烈，稍又不慎便会如拉沃契金一样，被彻底打落尘埃，基于此，阿尔乔姆·米高扬除了拉住自己的哥哥外，便是利用目前掌握的优势，不断推出新机型。

从起步的米格—9到鏖战朝鲜的米格—15；从正在试飞的米格17，再到如今抓紧研制的I—360计划，阿尔乔姆·米高扬和他的米格设计局只用了8年的时间，也就是说，米格设计局每两年便会推出一款最新的喷气式战斗机。

这种推陈出新的速度，较之后世更新速度超快的手机产业也是不遑多让，由此可见米格设计局将“快”字诀用到了何种程度。

当然，这其中固然有航空领域大发展，大更新的契机；也有同敌对的西方世界拼命较劲的因素；但不可否认的是，阿尔乔姆·米高扬必然有着他独特的法门，不然也不会从那么多群雄闪耀的功勋飞机师中脱引而出。

而这个独特的法门不是旁的，正是采用大量的成熟技术，特别是在耗时最大的航空发动机方面，自始至终使用基于英国“尼恩”航空发动机改进的离心式喷气发动机，之所以如此，无他，只因为该类型发动机技术难度低，结构简单易懂，生产制造方便快捷，整体性能坚固耐用，工作稳定性平稳高效，简直就是为快速生产量身定制的神机。

正因为如此，当米格开始进行I—360计划时，阿尔乔姆·米高扬想也不想便能够快速生产的离心式喷气发动机定为新式战机的动力源，若是一台推力不足，那就直接上两台，总而言之，务必要以最快的速度将新式战机任务完成。

结果他的要求发往一直受其提携的克里莫夫设计局时，却遭到航空发动机总设计师克里莫夫的反对，理由是经过他的测算，轴流式发动机将会比离心式发东西更适合未来的新式战斗机。

为此，克里莫夫可谓是使出浑身解数，将轴流式发动机的好处说的是天花乱坠，阿尔乔姆·米高扬心里尽管不痛快，但因为自己并不是航空发动机专家，是以也不再坚持，只是默认克里莫夫搞他的轴流式发动机。

直到今天受他哥哥之邀，加入新式技术评估专家组，看到了那两张《喷气式发动机简论》的影印照片，阿尔乔姆·米高扬这才发现，自己竟然被克里莫夫给耍了，顿时便火冒三丈，直接扯过克里莫夫，让他做出解释。

克里莫夫哪里会想到，一项坚持轴流式喷气发动机的德国，临了却变了挂，转而对离心式发动机情有独钟，特别是照片中的一句话，更是挠到了苏联大部分军工专家和高层的痒处：

“离心式喷气发动机因为他的简单，更适合大规模战争，如果德国能够在1943年意识到这个思想，或许就不会把心思放在复杂无比的轴流式发动机上，战争也不会败的这般惨烈……”

若是其他人说这句话也就罢了，问题是这本书的作者是阿尔弗雷德·卢克，二战时期德国军工生产的实际负责人，“末日计划”的真实领导者，是以这句话的分量之重简直难以形容，因为它不单单是总结了德国战败的原因，更从一个侧面印证了苏联军工发展思想的正确性。

克里莫夫很怀疑这本专著的真伪，可面对阿尔乔姆·米高扬咄咄逼人的眼神，他还是放弃了最起码的良心，选择了对强权的屈服，于是重重的点了点头：“放心吧，我亲爱的米高扬同志，等回去后我便调整设计局的工作，将离心式喷气发动机的改进放到第一位！”

“恩，要快！”

阿尔乔姆·米高扬闻言这才默然的点点头，旋即起身，不再理会一脸惆怅的克里莫夫，朝着他哥哥所在的位置快步走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8976340"  chaptername="第三百零七章  喷气式发动机的选择：离心式与轴流式（下）">加入书签</a>
</div>
