    第482章京市（9）

    两位姐姐因为饺子的诱惑，干活更卖力，擦得也干净，犄角旮旯都给收拾的干干净净的。

    下午三点左右，活干完了，让小木检查。

    小木自然觉得还不错，其实她不用检查的，精神力扫一下子，啥不知道啊。

    两个姐姐各拿十元钱、一盒子饺子，笑眯眯的走了，今天下午的钱赚的真容易，而且东家人还好，还给饺子吃。她们并答应明天把饭盒送来。

    院子里的两个人走了，家里就剩下罗义和小木。

    罗义让小木住正屋，因她是这里的主人，自己住在西厢房，小木也就由着他了。

    这房子真不错，小木觉得自己真的占了坚强哥哥的便宜，真不舒服，又在院子里转了一圈。

    “你四处转悠什么？”罗义倚在房门前问小木。

    “除了没有卫生间，窗户贴的纸以外，简直没什么不满意的了。”小木道，“我就没想过，在寸土寸金的京市，我还能有这么大的地盘，这么大的房子，你让我高兴高兴。”

    “现在京市的房子很便宜，如果你手里没有钱，可以多买几处，但是也不能买多了，别让人注意到你。”罗义小声的说。

    这让小木吓一跳，这位不会也是穿越人吧？这屯房产的思路很超前啊！

    “哥，要不你也买几处？”小木试探着问道。

    “你哥我哪有钱？”罗义道。

    “你在我这有差不多两万了，咋还哭穷？是想让我救济你吗？”小木翻着白眼道，“这房子现在值多少钱？”小木说着，看着自己的四合院问。

    “怎么也得八九千吧？”罗义道。

    “我的天，这么便宜？”小木震惊中。

    “走走走，”小木拉着罗义进了正房，她住的屋子，小声的说道：“哥，咱们入手几套，也不多买，一人两套就好，你找人问问好不好？”

    “我买房子是要娶媳妇，你个小丫头买恁多房子干嘛？再说你这不是有一套了吗？”罗义问。

    “我的天啊，你终于想娶媳妇了？”小木惊奇的问。

    “咋地？你有意见？”罗义道。

    “没有意见，我只是想帮你张罗张罗，娶媳妇也要有人帮着张罗不是？不然你自己去提亲啊？”小木呲牙笑着说道。

    “我娶媳妇用不着你，倒是你将来嫁人必须的我把关，不然你能让人骗了去。”罗义道。

    “我怎么能让人骗了去？我不去骗他们，他们就烧高香了，还敢骗我？送他个胆子也不敢。”小木凶巴巴的说道。

    “现在不是吹牛的时候，我想知道，你把钱放在哪里？”罗义盯着小木问道。

    “你要吗？”小木问。

    “在你的百宝囊里？”罗义看着小木的小书包问道。

    小木顺手就伸进小书包里，掏了一会儿，掏出两个盒子，打开盒子之后，那里是四只老山参。

    “咋样？明天去问问价，咱们把这卖了，能不能买两套这样的房子？”小木问。

    “应该没问题。”罗义给予肯定的回答。

    “你明天去哪？”小木又问。

    “你要去哪？”罗义反问。

    “去京市的黑市看看。”小木道。

    “你在白市的时候，是不是经常去黑市？”罗义问道。

    “我告诉你，你会不会揭发我？”小木问。

    “不会，你只要不干坏事就不揭发你。”罗义认真的说道。

    “啥是坏事儿？你有个界线吗？”小木问。

    “别卖给人假药，别卖给人高价粮食，别卖发霉的粮食，就不算做坏事儿。”罗义小声的说道。

    小木凑近罗义，也小声的问：“你还知道什么？”

    “没有了，知道也说不知道。”罗义继续小声说。

    “你还知道什么？都说出来，不然我很恶劣的。”小木皱着小鼻子叫道。

    “知道又怎么样？不过你放心，我不让别人知道就好了。”罗义道，“不过，我建议你还是小心点，还是那句话，这个世界不是每个人都怀有善意的，包括我。”

    “那你还把钱放在我这，感觉你很傻似的。”小木道。

    “我相信你，从你在大蛇身下救了我的那天，我就相信你，再说我的工作性质决定我存在的不确定性，所以我想：如果我死了，我的钱就归你。这个解释满意吗？”罗义道。

    “你就没有别的可托付的人？”小木问。

    “老何和王建强是我最好的亲人和朋友，你比他们更需要钱。”罗义道，“不过，我今天算是见识了，原来我的格局太小了，原来小木才是最有钱的那个。”

    “切，说的我好感动似的，没正形。咱们晚上吃啥？”小木问。

    “你去买点包子吧，就在医院吃的那个牛肉馅的大包子就可以。”罗义呲牙笑着说道。

    小木觉得这人知道自己五层以上的秘密。

    “行啊，那我出去买，可人家包子不一定跟来京市啊。”说着话，小木就出去了。

    小木去胡同口的小卖部买了几个罐头，肉的、水果的都有，然后就往回走。

    进了自己家院子，就把空间里的大包子掏出一包来，大概是放在冰箱里的原因，包子不热乎，早知道让路人甲给热一热再拿出来，可路人甲没得到指示，所以包子是冷的，就被小木从空间里给薅出去了，接着，小木又抓出来四个苹果、两个梨，齐齐的装进小书包，小书包鼓鼓的。

    小木回来，罗义也出来了，看着小木鼓鼓的小书包，手里的油纸包着的大包子，忍不住笑了：这孩子太好忽悠了。

    家里虽然各种设施都准备好了，可就是忘了买粮，没有粮油菜，不能煮饭，所以只好将就这一顿。

    罗义把包子放锅里蒸了蒸，蒸热了，两个人就凑付吃了。

    吃了饭，小木又把刚才买的罐头拿出来，自己屋子放了两个，有给罗义送去两个，若是饿了，当做零嘴吃。

    又从小书包里掏出两个大苹果，罗义送了一个，自己一个，罗义面不改色、心不跳的把苹果吃了。

    小木觉得罗义越来越不要脸了。

    即便是在京市，晚上也没有夜生活，大家都睡得很早，听个广播就是这个年代的高端消费了。

    小木早早洗漱完了，收拾停当就睡了。

    罗义自然也早早就睡觉了。

    (本章完)

