    “这小兄弟竟然要一人挑战三人？这也太狂了吧？！”

    “一人挑战三人，这会不会输啊？”

    “这小兄弟既然敢提出来，那肯定是有把握啊！我觉得应该不会输吧……”

    所有人看向叶飞的眼神中都带着疑惑不解，不明白为什么叶飞要选择这么做。

    “小子，你确定要一人挑战我们三人么？”尹旭东嘴角一挑，划过一抹奸诈的笑容。

    如果是一对一的话，金太宇必输无疑。

    但如果是三对一的话，那胜算就大了。

    “确定。你们三个一起上吧，要不然太没挑战性了。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “是吗？”

    尹旭东冷冷一笑，“小子，你会为你的决定后悔的！”

    叶飞只是淡淡一笑，并没有多说什么。

    就凭这三个棒槌想打败自己，根本就是天方夜谭。

    尹旭东也没有矫情，与朴昌浩对视了一眼后，便立马加入到了比赛当中。

    有了朴昌浩和尹旭东的加入，金太宇那边的压力减轻了不少，速度也加快了许多！

    这场比赛也由起初的一对一，变为了三对一。

    比赛也变得更加紧张和激烈了！

    正如杏林堂的医师所说的那样，朴昌浩和尹旭东的医术的确不赖。

    至少比普通的中医要高明许多。

    时间还在一分一秒的流逝。

    金太宇本以为凭借三个人的力量，很快就能追上叶飞，甚至是反超。

    可是，等真的开始比的时候，他才发现他想错了。

    因为，到后来，叶飞治疗的速度是越来越快！

    出手如风，快如闪电！

    只能看到一道道银芒在大厅里飞舞，闪烁！

    刺激着在场每个人的眼球！

    转眼间，叶飞治疗的人数已经突破了十九个！

    拿到了赛点！

    要赢了！

    围观群众们的心中都闪过这样一个念头。

    难道要输了么？

    金太宇三人配合治疗，所治疗的人数已经达到了十六人，可是离十九人还差三个人！

    “快！不要分心！还有三个人就跟这小子平手了，大家抓紧时间！”

    金太宇当即下达了命令。

    朴昌浩和尹旭东点了点头，然后将治疗的速度再次提升。

    可是，叶飞的速度还是快了他们一步！

    “第二十个！”

    叶飞轻喝一声，双手捻着六根银针，而后真气渡入，双手手腕一起抖动！

    “太乙神针！！”

    光芒飞快闪烁着所有人的眼帘！

    几乎看不见银针的轨迹！

    只听见空气中传来一阵阵破空声！

    咻咻咻！……

    一时间六根银针刺进了第二十个病患身体的六大穴位之上！

    全场都寂静了！

    双眸呆滞地看着前方，只能听到银针在病患穴位上发出的嗡嗡声！

    也就过了三十秒不到的时间里，银针便停止了颤动！

    唰！！

    叶飞右手一挥，将银针全部收回。

    也就在叶飞收回银针的瞬间，医馆里的一个计时的伙计，大声道：“二十分钟，到！”

    最终的结果是，叶飞治疗了二十个病患，而金太宇三人则是治疗了十八个病患。

    即使是三挑一，却还是以两人之差输掉了比赛。

    “输了……”

    金太宇喃喃了一声，手中的银针也落在了地上，发出叮叮当当的轻响。

    朴昌浩和尹旭东也恼羞成怒地将银针扔在了地上！

    叶飞看向金太宇三人，淡淡地说道：“你们输了。”

    朴昌浩眉头一皱，站出来，说道：“小子，谁输谁赢还不一定呢！

    你刚才治疗的那么快，只追求速度，不追求效果，这二十个病人真的被治好了？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“你在这里质疑是没有用的，有没有效果，应该让患者说话。”

    而这时候，被叶飞治疗过的人都激动地大叫了起来。

    “我的脖子真的好了，整个人都感觉轻松多了。”一个患有颈椎病的年轻人一脸惊喜地说道。

    “我的腰也不酸了，不胀了，就连头也不痛不晕了！我这肾虚的毛病，真的被治好了！”

    “天啊！太神奇了！我的手臂和腿也好了！”

    ……

    伴随着一道道惊喜的欢呼声，那二十个人毫无疑问，全部被叶飞给治好了。

    “你们该不会是在配合这小子演戏吧？这小子在这么短的时间里，真的把你们治好了？”尹旭东也有些不甘心地问道。

    叶飞摊了摊手，道：“你要是不信，那就来检查一下吧！”

    “哼！检查就检查！”

    尹旭东冷哼一声，然后跑过检查了。

    然而，花了十几分钟，尹旭东将二十个人得身体检查了一遍。

    顿时，他的脸色变得惨白一片。

    这二十个人的身上的疾病真的被治好了！

    “旭东，回来吧，是我们输了。”金太宇沉声说道。

    “可是，金师哥……”

    尹旭东顿时就急了。

    如果输掉了比赛，那他们就得遵守承诺。

    不仅要认可华夏中医的正统地位，而且还要向挑战过的所有医馆跪下道歉。

    这是一种莫大的耻辱啊！

    “赢了！赢了！！”

    “太好了！我们华夏中医真的赢了！”

    “我的天，高手在民间，这小兄弟真是神医啊！”

    这时，在场所有人的眼神从震撼之中晃神回来，取而代之的是一阵极度的振奋喜悦！

    大家不由地挥臂振呼，激动不已！

    获胜了！

    华夏中医，胜！

    “小子，我们承认自己技不如人，这一次是我们输了！”

    金太宇紧紧地盯着叶飞，道：“不过，我们迟早有一天会打败你！”

    说完，金太宇大手一挥，“昌浩、旭东，我们走！”

    朴昌浩后尹旭东点点头，就准备跟着金太宇离开。

    不料，叶飞却如同幽灵一样，挡住了金太宇三人的去路。

    “小子，你还想做什么？！”金太宇皱眉道。

    “我们刚才不是打了赌、立了字据么，难道你们输了不认账？”叶飞冷冷地问道。

    “你……”

    朴昌浩指了指叶飞，道：“小子，你别欺人太甚！我们可是这一次中医大会的高丽国代表团队，你不能这么对我们！”

    叶飞嗤笑一声，道：“我管你们是什么代表团队！既然你们输了，那就得按照规矩来兑现承诺！

    一，对着大家的面，承认我们华夏中医的正统地位。

    二，去向你们所有挑战过的，羞辱过的中医馆和中医跪下磕头道歉！”

    “对！输了就得认账！”

    “愿赌服输！”

    “真是不要脸的家伙，输了比赛还想不认账！”

    群众们都对金太宇三人嘲讽了起来。

    “那我们要是不答应呢……”尹旭东一脸嚣张地看向叶飞，说道。

    “是吗？”

    叶飞双眸一眯，“那你们可以试试……”

    话音一落。

    叶飞捻出三人银针，然后“唰”的一声，直接朝着金太宇三人射了过去！

    这三个家伙愣了下，还没反应过来，三根银针便刺进了他们三个人的肩膀上的一个穴位枪了。

    “你想做什么？还想用银针杀我们么？！”

    朴昌浩狠狠地瞪了眼叶飞，而后伸手就准备把肩膀上的银针取下来。

    “别拔！”

    叶飞笑着提醒道：“如果银针拔掉的话，那你们的双手会废掉哦！”

    “哼！还敢吓唬我，老子才不信！”

    朴昌浩冷冷一笑，而后直接伸手将肩膀上的银针给拔了下来。

    可是，就在银针拔下的刹那，朴昌浩感觉左肩一阵锥心的剧痛传了出来，顷刻蔓延全身！

    “啊！！——”

    朴昌浩脸色大变，变得惨白一片。

    冷汗唰唰顺着他的额头流了下来。

    他瞳孔一睁，惨叫着捂住自己的左肩，剧烈的刺痛让其不由自主地颤抖着。

    “昌浩，你怎么了？！”

    金太宇一惊，赶紧为朴昌浩开始把脉……

