    第658章她和他身边那些女人不一样

    论魅力，也是他们这个圈子里数一数二的。

    不知道多少女人用尽手段，就为了睡他一次。

    可现在，他的所有魅力在眼前这个少女面前，却完全失效了。

    *

    针灸的过程中。

    一开始，顾迟遇还有些尴尬，脸上的神情多多少少有些不自然。

    但感觉到秦烟完完全全就是将他当成一个病患看待后，他也渐渐放松了下来。

    针灸了一个小时。

    不知道是不是顾迟遇的心理作用，这次针灸完，他感觉整个人比上次更轻松更舒服了。

    腿上热热的，在发烫。

    像是血液在快速循环一般。

    扎完最后一针，秦烟抹着额头上的汗，慢慢站了起来。

    “半个小时后再拔针，你现在觉得怎么样？”

    顾迟遇见她满头大汗的，忙让她坐下喝口茶歇歇。

    他亲自给秦烟倒了一杯茶，递给她：“辛苦了，喝口水。”

    秦烟接过来，喝了口，眉头微微蹙了下。

    茶是好茶，就是喝着有点涩口。

    “怎么了？”见她皱眉，顾迟遇以为她是哪里不舒服，忙关心道。

    秦烟摇摇头：“没什么。说说你腿的情况吧。”

    她当初自己种茶，就是嘴太挑了，觉得哪里的茶都不好喝。

    顾迟遇这里的茶，肯定是好茶。

    但味道总还是差了那么一点。

    “腿上有些发热，这是正常情况吗？”顾迟遇看起来有些紧张，“还有些胀胀的。”

    “嗯，是正常情况。”秦烟点头。

    “除了这些，还有吗？”

    顾迟遇摇了摇头：秦小姐，我这样的情况，治疗效果是好还是一般？我还能在一个月内恢复正常吗？”

    “顾少爷，你运气好，这两次针灸下来，效果都挺好的。而且我说的一个月内恢复正常，是可以和正常人一样，随时都能行动自如。事实上，等这次针灸完，一周后你就可以不用坐轮椅了。只是行走的会慢一些，吃力一些。”

    顾迟遇是真的运气很好。

    腿都已经瘫了两年多了，一般情况下，已经错过了最佳治疗时机的话，是很难复原的。

    秦烟最初，也想的是尽力让他能够站起来。

    可没想到针灸完，他的腿能恢复的那么好。

    “一周后，我就可以不用坐轮椅了？”顾迟遇满脸喜色，惊喜不已。

    秦烟点了点头：“是的。”

    “秦小姐，我该怎么感谢你？”顾迟遇潋滟的桃花眼定定的看着坐在他对面的少女，眼里带着欣赏，“你实在是帮了我一个大忙，我真不知道该怎么感谢你才好。”

    从前，对顾迟遇来说，女人不过就是玩物而已。

    他这样的纨绔子弟，有的是无数女人主动凑上前。

    主动的女人多了，在他眼里，女人也就变得廉价起来。

    他甚少真正将哪个女人放在平等的位置尊重对待。

    秦烟算是第一个，第一个让顾迟遇欣赏，看重，并且也很尊重的女性。

    她和他身边那些女人不一样。

    如果不是秦烟。

    他可能就要坐一辈子的轮椅了。

    他的人生，将会灰暗一生。

    “我已经收了诊金了，你不需要再用其他方式感谢我。”

    (本章完)

