
　　上百名魔人再也无所顾忌，团团包围苏云等人。

　　他们的眼镜无论是蓝光还是红光又或者其他光芒，终究闪烁着名为残忍的韵味。

　　犹如苍茫草原中的一群饿狼，紧紧贴靠着心中最深刻的欲望……食欲！

　　那一双双眼睛紧紧盯着苏云等人，嘴角勾起的笑容分外愉悦。

　　“好久都没有真正的饱餐一顿了！”

　　魔人中不知道是谁说出了他们的心声，紧接着他们齐刷刷向前踏出一步。

　　“实在不好意思，如果不是你们说的话太多，或许本可以不用死。”

　　魔人老者嘴角藏着一抹笑容，微不可查的摇了摇头。

　　“人老啦，话就是有点多，不过你们绝对可以放心，老夫承诺，只要你们乖乖束手就擒，绝对不会感觉到任何痛苦，我们会痛快的结束你们的生命，尽可能让你们感觉不到一丝一毫的痛苦。”

　　苏云反驳：“你又没死过，怎么知道死就不痛？”

　　魔人老者歪着脑袋，眯着眼睛，双手拢在宽大袖袍中，不断变换结印手势，召唤出一条又一条的胖头蚕。

　　胖头蚕快速积累到300条，他的笑容愈发灿烂。

　　“看来你不能接受老夫的好意，那就是话不投机半句多。”

　　魔人老者略作停顿，以略带怜悯的眼神看向苏云。

　　然后，他右手比作刀，轻轻划过脖子。

　　众多魔人兴奋叫嚣起来。

　　“杀杀杀杀杀，人类都是食物，吃就是了！”

　　“先到先得，嘴慢了可别怨旁人。”

　　“上，分而食之，连骨头渣子都不要给他们剩下。”

　　下一刹那，所有的魔人爆发出自己的全部气势，一步一步上前紧逼，准备尽情饱餐一顿。

　　苏云，张静叶，张清舞，白墨，秦琴一次性面对4星到6星战力的中阶魔人过百名。

　　必死之境！

　　绝无任何幸免的可能。

　　除非奇迹降临。

　　苏云心中有了判断，第一时间呼叫英灵殿中的雷公和电母。

　　“还差最后一步！”他俩撂下一句话，直接将苏云的意识体拉入英灵殿内。

　　与此同时，秦琴右手大拇指放入嘴中，猛的一咬，沾血的手指在左手手臂上用血液画下古怪图案，然后说道：“我释放最大功率的电磁之力，引动周遭的雷霆气息，或许能拖延两三秒。”

　　“我会全力召唤空鸟，让它使用空间随机传送。”白墨捏紧双拳，贝齿轻咬下唇，“能活一个是一个吧，谁活下来就看运气了！”

　　张静叶手持古朴唐刀，口中念念有词，那是就世界流传下来的古老方言，周围无人能够听懂，但她手中的刀不断震动，发出清脆连绵的刀鸣，似乎在给予回应。

　　一股璀璨绚烂的刀气裹挟她周身，锋锐的刀气凝聚成了刀芒，犹如成千上万的落叶纷纷而下。23sK.com

　　“刀技，飞叶不见血。”

　　最后的几个词语，张静叶口中的古朴方言与现代人所用的话语重合。

　　言语落地的瞬间，她的所有精气神融合，汇聚成一柄璀璨夺目的40米长刀，高高举向天空。

　　剑仙红裳飘然而现，屹立于张清舞身后的光影中，语气唏嘘：“罢了罢了，事到临头还是用刀，你多半是不知道剑有多厉害。”

　　她掐了一个剑诀，一道巴掌长两个拇指宽的绯红玉剑在指尖凝聚。

　　秦琴、白墨、张静叶共同使出最后的杀手锏，然而，那只不过是无功而返。

　　魔人老者翻掌向下，轻微虚按。

　　轰隆一声响，沸腾的雷霆之气被全部震散。

　　秦琴吐出一口鲜血，捂着胸口，脸色苍白。

　　白墨双耳耳鸣，听到空鸟嘹亮的鸣叫，当场昏厥过去。

　　张静叶持刀的右手粉碎性骨折，软趴趴垂落下去，古朴唐刀刀身燃起的40米刀芒化作点点星光，散于虚无。

　　御主受到重创，英灵也会受到牵连。

　　剑仙红裳得不消散，却在最后一瞬间发射绯红玉剑。

　　此剑之快，无声也无痕。

　　魔人老者脸色微变，右手急速抬起，食指中指猛然并拢，夹住绯红玉剑。

　　一滴墨绿色鲜血从眉心顺着鼻梁向下缓缓流淌。

　　滴答，滴答，滴答。

　　绯红玉剑的剑锋已经入内半寸，破开头骨，却没有伤及颅内。

　　“不差，如果你真的还活着，这一剑多半能够取我性命。”魔人老者咧嘴微笑，极为快意。

　　“可惜了，你只有这一剑之力，也就只能给我留下一点皮外伤。”

　　魔人老者双腿落在地面，缓步走近。

　　“现在，还有谁？”

　　“我！”张清舞丝毫不给他留面子，猛然举起手，捏紧右手拳头，“比石头墩子还大的拳头有见过吗？”

　　本想装个逼，但却被打断，换了谁谁都不爽，魔人老者也不例外。

　　他嘴角抽搐，刚好露出枯黄而尖锐的虎牙，“你很好，待会儿老夫一定要活吃了你这个小妮子。”

　　张清舞杏目瞪园，“呸！”

　　一个硕大的水气拳头在魔人老者头顶出现，用力向下砸。

　　魔人老者眼底闪过一抹不屑，挥动袖口向上去打。

　　砰的一下，水汽拳头不出意外的消散。

　　然而，他忽然痛苦的嚎叫一声，双手捂着胯部，向后踉跄三步。

　　“嘿嘿嘿，女生绝学撩阴腿的滋味怎么样？”

　　张清舞微微扬起脖颈，脸上笑容不减，那种乐观的精神似乎能够将人拉出绝望。

　　不过，她的表演没有多少观众，更谈不上激发大家的情绪。

　　魔人们反而出离的愤怒，发了疯的一般冲上来。

　　这时，苏云猛然睁开双眼，电弧火花噼里啪啦闪烁。

　　他的目光尽头，两名四星魔人浑身抽搐，毛发焦黑，倒在地上没了性命。

　　紧接着，苏云周身闪烁雷霆电光，一层一层犹如光圈环绕身体。

　　足足18层雷霆之光，交错分成两等份。

　　左边9层，右边9层，雷霆光圈焕发侧目光芒，光芒中走出一名一名小正太和小萝莉。

　　雷公！电母！

　　他俩出现的一瞬间，周遭所有魔人瞬间陷入雷电麻痹状态，其中距离较近的更是当场化作焦炭。

　　魔人老者内心大骇，甚至把心声宣之于口：“这该是什么等级的强者？怎么可能会出现在此地呗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第189章 除非奇迹降临免费阅读。https://xs.23sk.com 