
迪瑞斯现在想杀人，十分的想杀人，如果那五个人其中一个人被他抓出来，迪瑞斯向着上帝发誓，一定会将这群人的皮剥下来，就像他剥下的那些动物皮一样，晾干之后，丢在自己的屋子之中，每一天都好好的“欣赏”一下！

刚才树林之中传来各种各样的枪声，但是迪瑞斯能够清楚的听见，最后响起的枪声，并不是M16的声音，而是一种他不太熟悉的枪声，自己的手下可能被那五个人全部都吃掉了！

“仔细的搜，肯定就在这周围，看到可疑的位置就立刻开枪，杀掉一个算一个！”迪瑞斯说完之后，对着一片灌木丛扫射，子弹将灌木丛的树叶打落，露出后面光秃秃的土地。

身旁的其余的毒贩子也学的有模有样，对着任何他们认为可能藏人的位置不断的射击，将周围灌木丛和树木都打了一遍，这才安心。

“头，没人！”

“不可能，他刚才就在这周围的！”迪瑞斯将科斯塔手中的机枪抱在手中，对着前方的一棵树木不断的扫射，十几发子弹击中大致同一个位置，大概有大腿粗的树木慢慢的倒在地上，在落地的一刹那，一声细微几乎若不可闻的枪声响起，迪瑞斯身旁的科斯塔缓缓的倒在地上。

迪瑞斯低头看了一眼科斯塔到底的位置，立刻抬头看向前方，对着一棵树木中间的位置扫射，而约翰在开枪的一瞬间就从树上跳下去，他借助着树木中间茂密的树枝，一直躲在半空之中，刚才开枪之后才暴露自己的位置。

“追上去，干掉他！”迪瑞斯，将科斯塔身上打弹链给拿下来，接着将打空的弹匣直接丢在地上，将新的弹链塞入其中，用力的拍打一下，拉动枪栓，跟了上去，还未走两步，身侧响起了枪声，走在最后的两个毒贩子软软的倒在地上，迪瑞斯立刻调转枪口对着侧面扫射，没有任何的效果，而左右又响起了枪声，又有一个毒贩子倒下，这个时候迪瑞斯反应过来，他们已经被包围了！

“撤！”

迪瑞斯虽然十分的恼火，但是知道现在如果继续打下去，自己和手下全部都打光了也不会抓到这五个人，很明显这五个人的战斗力和自己手下不是一个档次，别人将自己的手下玩的团团转，一个一个的击杀，外围还有政府军，这种事情靠着政府军来解决。

听到撤退命令，幸存下来的几个毒贩子，逃命一般的向着后面跑去，还未走几步，就挨个的倒在血泊之中，约翰缓缓的从地上站了起来，手中的VSS，在丛林之中成为了大杀器，几乎弱不可闻的枪声，让毒贩子死都不知道致命的子弹来自何方。

余洋，王灏和老赵也从自己位置慢慢的站了起来，举着枪，慢慢的向着包围圈的中心位置走过去，迪瑞斯抱着武器看向四周，感觉自己周围都是敌人，迪瑞斯缓缓的想和身后的树木走去，但是一发子弹打在他的脚下，迪瑞斯立刻看向枪声来源位置，却发现空无一人。

接着又有子弹打在了迪瑞斯的身旁，三个方向都有，迪瑞斯身体三百六十度的旋转着，寻找着袭击者的位置，但是余洋等人却没有露头，继续摧残着迪瑞斯的神经。

余洋知道这个家伙是埃斯科巴的五号人物，想要从他口中问出东西，难度不低，但是他肯定知道余洋等人想要的消息。

迪瑞斯有些慌乱，这种无助的感觉他已经好久没有感受到了，上一次有这种感觉还是在非洲的时候，被反政府武装包围时候，那时候他甚至想过要自杀。

“冷静！”迪瑞斯深吸一口气，选择了一个方向之后，举着枪一点点的往前前进，对方应该不会杀自己，如果要杀自己的话，刚才有无数次机会将自己击毙，对方肯定有所求，只要不杀死自己，自己就有机会！

迪瑞斯冷静的分析着目前的局势，一点点的向前走，最后稍微的松了一口气，只要不要自己的命，那就有的谈，只要有点谈，自己就有机会报仇，有机会逃跑！

往前走了几步，几发子弹打在迪瑞斯的身旁，刚开始迪瑞斯还有些担心对方枪法不好，打中自己，但是现在基本上可以确定，对方的枪法很准，所以步伐反而快了一些。

“斑鸠！打他的腿，这小子的心理素质不错，不过他真的以为我们不敢杀他！”余洋一直在观察着迪瑞斯的动作，从他的步伐上，可以确定这个家伙心理猜想。

“收到！”

迪瑞斯惨叫一声，单膝跪地，但是却咬着牙齿想要站起来，但是约翰没有给他站起来的机会，第二发子弹击中的他的另外一条支撑腿，迪瑞斯狠狠的摔在地上。

“混蛋，有本事你杀了我，埃斯科巴不会放过你们的，你们现在已经被包围了，树林外面至少有一个团的政府军在包围你们，如果你们现在投降，我也许还能够让你们活下来！”

余洋和王灏等人也都从自己藏身的位置站了起来，慢慢的走向迪瑞斯，而倒在地上的迪瑞斯看见余洋出现之后，眼睛立刻亮了起来，双手轻轻的挪动，将枪口对准余洋，准备拉一个垫背。

但是这个时候，约翰从不远处突然的站了起来一脚揣在了这个家伙的脑袋上，迪瑞斯感觉脑袋一痛，就昏了过去。

“将他拖着，我们先撤退，没有想到哥伦比亚政府军已经这么堕落了，和毒贩子合作！老赵，能查到我们外面有没有政府军吗？”

老赵将背后的笔记本拿出来：“我们外面现在聚集了一批政府军，人数大概在三四百人，不知道他们有没有人进入树林！”

“嗯？先找个安全的位置，将这个家伙的嘴巴撬开，斑鸠，去将大波糖给接回来，晚上的话，我们可能还要有一场恶战，想办法从这里突围！”

“没问题！”

四个人分头行动，余洋老赵抬着这个迪瑞斯向着密林深处走去，而约翰则去找老付，王灏则在收集弹药，这一次任务唯一的好处就是没有枪没有炮，敌人会给自己送！

ps:各位巨婴们，六一儿童节快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10433902"  chaptername="第九百零四章  迪瑞斯">加入书签</a>
</div>
