    天色变暗，朔风四起，呼啸寒风吹的地上的雪粒子翻滚着向前。

    官道被大雪掩埋，已经完全看不到了。

    石头骑在马背上，胡子眉毛全都冻成了白色，看着还是一望无际的雪原，石头恼火的嚷嚷了：

    “老孙, 咱们是不是走错了，你丫的怎么到现在还看不到独石口的石墙。”

    孙勇同样坐在马背上，眉毛胡子同样也是白的白，结冰的结冰。

    “我怎么知道，老子又不是老谢那狗鼻子，怎么知道路对不对！”

    说着, 孙勇向后看了看, 只见身后的大军累的也是歪七扭八，大旗都举歪了，马匹都在冒着热气，兵勇都在喘着粗气。

    不能再这样走下去了。

    孙勇心中有些烦躁，雪地行军苦难，如果再这样走下去，怕是不等走到独石口，麾下这一众兵勇不被饿死，也被累死了。

    “田老六，田老六呢？”

    孙勇对着前军喊了。

    没多大功夫，一个老苍头就被两个亲卫从前面拖了过来。

    田老六扶正了跑歪的翻皮帽子，仰着头问马上的孙勇：

    “副总兵叫我啥事？”

    “左近离咱们最近的地儿是哪？”

    孙勇捏着眉毛上的雪珠，烦闷的问着。

    田老六四下看了看，指着西北方向：

    “西北方过了山梁就是永宁卫，咱不是去独石口吗？去永宁卫可就耽误时间了，我可不想绕道永宁卫走一遭再向东，这路可难走了。”

    “啪”

    石头甩了田老六一鞭子，骂骂咧咧：

    “娘的，让你怎么走就怎么走, 田老六屁话不少。”

    孙勇烦躁的挥了挥手：

    “去永宁卫暂歇, 明日再去独石口。”

    一行人改变方向，在天黑前，赶到了永宁卫。

    永宁卫的指挥使接待了他们，说着近日有瓦剌人窥视的事儿，判断草原上应该是遭了白灾，想着劫掠活命了。

    用过了晚饭，孙勇心中烦躁，就没有睡觉，披着甲，在城墙上巡视。

    夜半的时候，孙勇正在望楼内打瞌睡，值守城墙的百户叫醒了他。

    “有瓦剌人要攻城。”

    百户明显是刚睡醒，说话都有些迷糊。

    只见城垛外面，已经起了火光，火光冲天，照亮了大片的雪地。

    孙勇趴在城垛上，向下看去，只见瓦剌人的马队几乎充塞了永宁卫南门外的道路，上百人推着一辆冲车向前, 数目不下三千人的马队在后押阵。

    有仗打了！

    孙勇摩拳擦掌, 只觉浑身的血液都要沸腾起来了。

    他转过头，吩咐旁边的百户：

    “让你的人全部上城备战，遣人去通传军令，命张副总兵调集全军，准备全灭这股瓦剌人。”

    城内立即动作起来了。

    在瓦剌人终于把冲车推进城门前的时候，石头领兵已经赶到了城下。

    孙勇终于数清了城外敌军的数量。

    三千。

    永宁卫的指挥使被吓得脖领子冒汗，永宁卫城内只有一卫兵马，吃空饷的有三千，实际兵马只不到两千人。

    若是被这三千人破了城，他也只能跟杨洪的儿子杨俊一样，弃城而逃了。

    现在好了，有两位副总兵领来的这三千人，全部吃下这股攻城的瓦剌人，也是有希望的。

    ……

    苏城醒来的时候，外面已经天光大亮。

    匆匆的脚步声在门外响起，张勇携裹着一股冬日的凛冽寒风，冲进了卧房。

    “大捷啊，公爷。”

    手里捧着一份军报的张勇满脸兴奋，挥舞着军报。

    任遥嫌弃的看了张勇一眼，这孙子也不把门帘子放好，被门抵住了一角，合不严，冷风嗖嗖的往屋子里灌，真他娘的冷了。

    苏城接过军报，在被窝里看了一遍，不禁失笑了：

    “这个孙勇，阴差阳错的倒是解了永宁卫的麻烦。”

    永宁卫一战，孙勇张石头领军，全歼偷袭的三千兀良哈人，大雪冰封，行动不便，攻城的兀良哈人是一个也没能逃走。

    苏城把军报收起，递给了任遥，吩咐着说了：

    “转给文大人，让他写军报，尽快呈递兵部，报捷，请赏。”

    “还有，让文牟写一封斥责文书，命令永宁卫，算了，命令宣府下辖诸卫尽快将本处兵马数量实数立即上报。”

    吩咐完了，苏城这才裹着棉衣起身。

    宣府这儿的战事结束，苏城终于不用再整日价穿棉甲了，那玩意又重又凉，尤其是在现在这个天气，穿上的感觉真是酸爽极了。

    用过了饭，苏城刚进司务厅，就看到了老谢。

    老谢起身，说着近日整肃军纪的情况：

    “沿边诸处隘口、关卡、卫城，都有虚报员额，吃空饷的情况，更严重的还是军务废弛，因为缺乏有力监管，各处隘口都没有严格执行操演要求。”

    “镇抚兵巡查各处的时候，发现了不少问题，因为揭了盖子，有两队镇抚兵在马营遭了埋伏，全员被杀。”

    “恩？”

    刚刚在帅案后面坐下的苏城抬起了头，脸色有些难看。

    “我记得派出去的镇抚兵，也就是两队吧？”

    老谢点了点头，脸色难看：

    “是，只派出了两队镇抚兵，巡查隘口不超过六个，就被蒙古人伏击，全员被杀了。”

    苏城气的笑了：

    “行了，还有什么事儿没有？”

    老谢立即站直了身体，身姿挺拔，语气宏亮：

    “回公爷，我部夜不收选拔结束，这次自各营各军，简拔夜不收数量超过了八百，虽然都是各营精干的精锐，但是与老夜不收比，还是有些差距。”

    “末将想着，先训练训练他们。”

    老谢谄媚笑着。

    苏城点了点头，这是应有之义，这几战下来，夜不收折损颇大，尤其是深入草原之后，老谢跟赛刊王统领的瓦剌哨探交战，你来我往之间，更是损折了大半。

    “可以，烈火炼真金，你的提议我同意了。”

    老谢闻言放下心来，重新变的大大咧咧起来：

    “我就说公爷你会同意的，黑娃那孙子还说公爷你会站在杨信那边，不同意俺老谢整训夜不收。”

    苏城闻言眉毛一挑，怎么跟杨信扯上关系了。自从上次杨俊的事儿发了，杨信就被停职待勘，做好甄别之后，才被放出来领军，怎么又出事了。

    旁边的黑娃看着傻乐的老谢：

    “杨副总兵说咱们宣府镇的钱不多了，你谢狗子拿出来的整训任务书需要的银钱，批不下来。”

    “咱们宣府没钱了。”

    苏城惊讶的看向老谢，这老小子，还能写整训计划书了？

