    庄阑珊觉得心疼。

    祁郁却已经分明的看到，她眼底闪过的暗光。

    她在荒岛上经历了什么，祁郁不是很清楚，但是那场激烈的枪战，他看到了。

    路乔的眼睛是怎么恢复的，他根据她现在的表情，大致也能够猜测出来。

    她的眼睛是因为霍宴看不见的，现在，也是因为霍宴恢复的。

    手里原本连着的苹果皮在中间，突然就断了。

    祁郁看了路乔一眼，却没有戳穿她的谎言。

    手指碰上了自己的眼角，明亮的眼睛下面，藏着的是浓重的阴影。

    庄阑珊高兴得很，已经喜极而泣。

    但是路乔却没有什么欢喜的意思，她的眼睛现在是好了，但是一想起眼睛恢复的原因，她却恨不得直接把两个眼珠子都抠出来。

    这双眼睛，失明跟恢复都跟霍宴脱不开关系，她现在只要用眼睛看东西，不可避免的会想起霍宴。

    这就是她最大的耻辱。

    祁郁将苹果削好了递给路乔，“你身体弱，之前又在荒岛上淋了雨，高烧整整一天一夜，很伤身体，这两天你什么都不要想，就专心的把身体养好。”

    没把话说透，但是路乔听懂了。

    已经削了皮的苹果，脆爽多汁，手上沾了许多的果汁。

    她咬了一口，很甜。

    “谢谢您关心，我会的。”

    两个人对视一眼，有些话尽在不言中。

    祁郁很忙，在病房里坐了没有一会儿，楼下的秘书就催着他赶行程。

    祁郁被庄阑珊热情的送下楼，态度一直温和。

    庄阑珊越看祁郁就越觉得顺眼，是个真正好的，尤其是跟霍宴比起来，不知道好了多少倍。

    她的女儿如果是能跟祁郁这样的话还是在一块，以后就肯定不会受这么多的委屈了。

    庄阑珊目送着祁郁走远，心里有着自己的计较。

    离开了医院以后，在庄阑珊没有看见的地方，祁郁接过了秘书手里的药片，就水吞服之后，戴上了一副金丝边框的眼镜。

    原本儒雅的气质瞬间就变了，三分书生气，剩下的七分全是冷硬。

    他的眼里积蓄起了浓重的阴霾，如果说之前没有戴眼镜的祁郁是一块美玉的话，那么现在的他就是一块化不开的坚冰。

    声音低沉而平，没有半分的起伏。

    “事情已经查得怎么样了？”

    每次老板戴上眼镜，说话的时候，秘书先生总能够想到机器人。

    都是同样的语调，像是把人拥有的情绪全部剥离掉了一样，不带一丝的情绪起伏。

    烈日炎炎的夏天，他竟然浑身打了个寒颤。

    秘书恭恭敬敬的说：“已经查的差不多了，您可以放心，只要您打算放出去，这些证据就足以毁掉凶手的谎言。”

    祁郁薄唇轻启，他说：“我想毁掉得，不仅是凶手的谎言，还有凶手本身。”

    他说的很平静。

    但是秘书却好像从他的话里闻到了一丝又一丝的血腥味。

    他紧张的握着方向盘，手心里满是汗珠。

    祁郁转眸望向窗外，转瞬即逝的景物，想起在医院里的那个女孩，眼里，才有了些许的温度。

