    

    
                第3849章

    
                妖魔经历过两次行动失败，随着魔气的进一步弥散，他们与忘川魔祖取得了联系，忘川魔祖做出指示，认为此次行动应当隐蔽一点。

    
                完全可以先以灵山为据点，逐步分段扩散魔气，在中原修仙界被修真联盟给牵制住这段时间，完成对灵山的彻底渗透，将魔界的传送阵彻底刻到灵山。

    
                以至于让魔界的低阶妖魔源源不断的来到这里，低阶妖魔往往都是那种浑浑噩噩的奴隶，但血液中确实流淌着纯正的魔血，忘川魔祖准备以他们的血加固传送阵和空间节点。

    
                最终通过较为集中的血祭，完成空间节点的固化，形成一个永久空间坐标，时时刻刻往魔界发送讯号，即使此次失败，魔界的大军还是能够继续来到神州大陆。

    
                哪怕失败了很多次，可随着失败次数的增加，辐射的魔气和纯正的魔血浸润下的灵山和周围土地，必将越来越接近魔界，直到有一天，此处就是一道魔界的空间之门。

    
                忘川魔祖已经带着壮士断腕的勇气对待此次入侵，如果还是像当初那样一味的想着先消灭再治理，那只会贻误战机，所以他们魔祖才讨论出了这个与众不同的道路。

    
                就这样过去了三个月......

    
                三个月来，灵山每日都被魔气侵蚀，但魔气内敛从不外散。

    
                三个月来，天宗被修真联盟所困扰，这群曾经他们都不会睁眼看的乌合之众，现在闹得他们一个脑袋两个大。

    
                天宗没日没夜的想着海域修仙界要败北，结果四大海域修仙界此次居然都选择独面妖兽，意思很明显，不想带你天宗玩了。

    
                天宗这边离给修真联盟答复的日子越来越近了，已经拖延了多次，理由更是换了一个接一个，都不能消除修真联盟的杀心。

    
                怎么办呢？只能开战！

    
                天宗上层忍无可忍，虽然你修真联盟修士数量比天宗多，尤其是低阶修士，几乎是代表了整个中原修仙界的所有修士。但，不打又且为之奈何？

    
                只能纵容他们一次次越过雷池 今日有这个要求，每日有那个要求，天宗还得一一满足不成？这不符合天宗的利益定位。

    
                同时，修真联盟也不是傻子，炼丹师说到底就是一个幌子，是用来试探天宗的底线，如果天宗同意 那么他们肯定就继续试探，如果不同意，便维持在一个互相默契的状态。

    
                可惜修真联盟选错了对手，天宗已经在中原修仙界统治一千年了，从一开始天宗就认为那一群人就是乌合之众，怎么可能把他们真正的当做对手。

    
                再说了，攘外必先安内，后面还有许多妖兽的破事、海域修仙界退守中原的破事要处理，如果修真联盟的事情不解决，天宗就难以在海域修仙界面前立足。

    
                所以从一开始，天宗的高层就认为一山不容二虎，就已经挑衅天宗的修真联盟立入了必死名单，可惜修真联盟还坐着分而治之的美梦。

