    

    她不屑的往苏夏的身上看了一眼，看着她和陆景尧自然的沟通的样子，嫉妒的冷哼了声。

    又是一场一条过的戏之后，胡导拿着剧本走向苏夏和陆景尧，在他们两个的身边站定，笑着道：“等收工了一块去吃宵夜啊。”

    苏夏顿时就支棱起了耳朵。

    “咱们去吃烧烤，我听副导演说有家烧烤非常好吃！”胡导说，“收工要是不晚的话，咱们就去。”

    苏夏立即附和：“好啊好啊！”

    她转身笑眯眯的看向陆景尧：“景尧哥去吗？”

    男人迎上她的笑容顿了顿，然后点头：“去。”

    苏夏本来是有点累了，这下子突然就动力十足，拍完了和陆景尧两个人的戏份之后接过来小艺递的水喝了口，翻了一页剧本继续背词。

    接下来的戏是和陈亦冉的对手戏，陈亦冉演的陈清轶是和带着林落的前辈，即将升职，在公司上下都拒绝调查这起肇事逃逸的案子，避重就轻的时候，她也为了自己反对林落去调查，在察觉到她偷偷的出来采访受害者家属的时候尾随了上来，教训林落的戏。

    这场戏也明显的表达了出来，陈清轶是站在和林落的对立面的。

    正式开拍。

    林落和霍殷并肩的往小巷子外面走。

    在昏黄的灯光之下，前面的路茫茫的一片，两个人的影子在灯的照耀之下，一会拉长一会变短，有人陪在她的身边，让林落的心里放松了很多。

    这时，霍殷的脸色骤然的一变，伸手抓住了林落的手腕将她护在自己的身后，一双眼睛阴鸷而警惕的盯着前方，丝丝的戾气在空气之中蔓延开来。

    他冷声喝道：“谁！出来！”

    林落的心一跳，盯着霍殷抓住自己手腕的手，眼眸微抬，侧了侧头顺着他的目光往前面看去。

    高大的身影挡在她的面前，亦挡住了昏黄的灯光，漆黑的影子罩在她的身上，让她不由得心里升起了阵阵的安全感。

    可是又莫名的有种似曾相识的熟悉感。

    林落抿了抿唇，被攥着的手腕挣扎着，几步走到霍殷的一侧，漂亮的眼睛中倒映着他的身影：“躲在姐姐的身后吧，姐姐可是练过跆拳道的！”

    前面响起来了一阵的嘲讽：“练过跆拳道？”

    陈清轶从黑暗中的小路里走了出来，双臂环胸，笑的冰冷：“就去学过一个星期也叫练过跆拳道？”

    “...”林落瞧见了她，脸色瞬间惨白。

    她深吸了口气，张了张嘴，只觉得手脚冰凉：“陈姐...你，你怎么在这里。”

    “我为什么在这里？”

    陈清轶说：“你自己不知道吗？”

    “陈姐。”林落沉默了半响，悲哀的抬起了眼睛，眸底噙着的丝丝失望，让霍殷攥着她的手腕不禁紧了些。

    “你明明知道的，受害者家里有多困难，有多渴望着我们报道寻找肇事者，你知道的。”

    “是啊我知道，”陈清轶的表情有些用力，“可是这又怎么样，和我有关系吗？”

    林落咬着牙，手紧紧的攥着，指尖发白，隐隐的颤抖。

