
　　明早替换，大家晚安………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“老板，这不是真的吧？”

　　上班一大早，周沫就在赵玄实验室门口等着，见到赵玄的第一句话就说了这个。

　　“什么真的假的。”

　　“外面传你要去月球了呀，真的假的？”

　　看着周沫一脸不相信的眼神，赵玄都不好意思瞒着他。

　　“差不多吧，你自己品吧。”

　　昨天下午，CNSA对于赵玄前往月球广寒宫基地的申请就给了答复，据说是102亲自批的，原则只有一个安全第一。

　　换句话说，那就是赵玄可以去月球了。

　　“赵董，你是这个，简直太牛了。”

　　周沫直接竖起了大拇指，也就赵玄胆子大，他自己最多也就是想想。

　　另外，去月球是要花钱的，不是白去，他可掏不起。

　　“好了，既然你过来了，我就不去多余找你，你看看自己邮箱，有个新项目需要你们完成。”

　　周沫赶忙掏出手机查看起来，让赵玄亲自颁发的任务当然不简单。

　　“微重力采矿机？我们实验室要进军采矿业了？”

　　“没错，一种可以在微重力环境下开采矿产资源的采矿机，特点嘛，就两个，一个智能，另一个微重力。”

　　周沫看完以后，挠了挠头，这任务难度有些大啊，按照赵玄的意思，肯定开发工作是交给他们第一项目组的。

　　“怎么？觉得有问题？”

　　“没有，只是，我回去整合一下实验室内的资源，这里面所涉及的技术类型有点多啊。

　　除了工程、机械、航天、物理，不行我还得亲自去矿区一趟，看看现在最新的采矿机是怎么工作的……”

　　看到周沫已经沉浸在自己的世界中，赵玄就知道这家伙的老毛病又犯了。

　　“技术设计我来，工程和机械你们搞定，问题应该不大，这可涉及到将来公司在地外星球资源开采，重要性我就不说了。”

　　“嗯嗯，我了解，对了老板，有个新东西需要老板你技术协助一下，我们搞不定，您知道，要是能解决我一定不来麻烦您。”

　　周沫一拍脑袋才想起来，今天来找赵玄除了确认去月球的事，另外就是要向他求助。

　　本来发份邮件就能搞定的事，周沫担心赵玄忙没有时间去看。

　　“什么新项目需要我协助，神神秘秘的。”

　　火种实验室发展到现在已经拥有上千名研发人员，赵玄所做的都是自己的实验，但其他实验室也没闲着，大多都是对赵玄的发明进行技术再利用。

　　“好东西，您去了就知道了。”

　　赵玄的到来直接惊动了第一项目组所有人，个个举着手机拍着，生怕错过这次机会。

　　虽然他们都属于火种实验室的一员，但很多新人都没见过赵玄，传说中的男人，自然受欢迎。

　　周沫直接带着赵玄来到里面的核心实验室，那边人少很多。

　　“资源探测器，可以探测地底50公里范围内的资源，利用的就是惯性阻尼器中的重力技术。

　　不同物质对于重力的反馈不同，只要我们收集地底重力反馈的数据，那对于地底资源的发布也就一清二楚了。”

　　惯性阻尼器？赵玄没想到周沫他们竟然能吃透这项技术，并对其进行开发。

　　哪怕赵玄不清楚矿床专业的情况，也清楚现在对于矿产资源发布勘探，主要有3种，电法，磁法，重力勘探法。

　　分别对应三种不同的勘探仪器，能够捕获矿区相应的金属含量飙升异常，磁力异常，重力异常。

　　其中重力异常不仅可用于金属矿探测，也可用于石油天然气，地下水等资源探测。

　　“对于这项产品的应用，我们非常看好，咱们国家一直缺油、缺铜、银、金重金属开采量一直不高。

　　尤其是天然气，需要大量进口。

　　现在利用这项仪器，可以非常轻松的找到天然气、石油等资源，哪怕用来找地下水资源，对于西北缺水干旱地区也非常重要。

　　目前看来，对于咱们找月球、火星矿产资源来说，也非常有用。”

　　不用周沫介绍，赵玄也明白这项技术的重要性。

　　中科院对于火星带回标本的研究已经初步有了结果。

　　火星是与地球同时期形成的岩质行星，与地球构成类似，处在宜居带内，保有稀薄大气和水资源。大气中95%以上是二氧化碳，南北极冠顶部蕴藏海量干冰。

　　至于地表漫布氧化铁，找到矿床的话，那对于将来的星际移民可谓有极大的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　人类对于火星的研究探测还是太少，赵玄心里也知道不能着急。

　　“那现在遇到什么解决不了的问题？”

　　“嘿，还是重力的关系，理论我们有，但重力调整出了稳定，探测信号不稳定。”

　　“行，交给我了。”

　　………………………………

　　“赵玄，你真的要去？不去不行？”

　　“不行，非去不可，放心吧，月球不远，有事很快也能飞回来。

　　即使回不来，广寒宫基地的资源也能生活几个月。”

　　冷锋一样也是从媒体上得知赵玄要去月球的事情，放下手里的工作就跑来找赵玄。

　　对于朋友们的关心，赵玄这几天已经应接不暇了，尤其是自己父母，好说歹说才同意。

　　“那你得带白逸一起去。”

　　“没错，我也得一起去。”

　　看着两人一唱一和，赵玄也没有办法，虽然在月球应该算相对安全区，但白逸也要求一起去，而且还批了下来。

　　因此，下趟去广寒宫基地送火种实验室实验舱任务中，除了驾驶星际飞船的航天员外，还有赵玄、白逸这两名乘客。

　　“好吧，白哥你身体素质没问题，不过还是得和我一块去做个体检。”

　　“没问题，那现在去？”

　　白逸没有丝毫犹豫，他没想到跟着赵玄还能去月球转一圈，虽然能被记入历史的只有登月第一人，不过这种经历已经是他服役以来最大的人生体验了。

　　去广寒宫基地要做体检，自然不能在外面医院做，得亲自去帝都航天城航天员训练中心做。

　　一下车，航天员训练中心的医监、医保都已经准备好，作为神舟星际飞船的总设计师，赵玄也享受了一次“特殊待遇”。

　　“赵玄，那怎么有外国人？”

　　刚进航天员训练中心，白逸就发现里面的外国面孔，新奇的问道。

　　“哦，那是欧空局的航天员，计划去咱们的空间站，算是两家的合作项目吧。”

　　这个世界谁能说的准呢，大毛和漂亮国合作，切断与兔子现有的合作，竟然促成兔子与欧空局的合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三二八章太阳黑子爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 