    苏沅因为几盘子肉干灌了一肚子的水，瘫在椅子上像个瘪了气的球。

    剪月和冬青鼓起勇气尝了尝，表情都很微妙。

    这样的东西，别说是花银子买。

    但凡手里还有一个能吃的馍，大约就没人能想要去啃一口这样的肉。

    唯一一个怀北本地的土著周娅对此接受良好，一一尝过后灌了口水含糊着说：“夫人，这东西就是这味儿。”

    “你找谁来做都是一样的。”

    苏沅摁着隐隐作痛的眉心，无奈道：“你确定？”

    周娅咬着茶杯不松口，忙不迭地点了头。

    等灌下去的水总算是把嘴里的咸味儿冲散了几分，她才腾出空说：“肉干这东西本就是穷苦人家的做法，家里富裕的人家都吃新鲜的，不耐烦吃这种塞牙的玩意儿。”

    “这还是做得不错的了，毕竟咱府里不缺盐巴，能铆足了劲儿用盐腌透，晒上一个多月也不会臭。”

    “要是放在常人家中，因为舍不得放盐中途臭了的多的是，还有更多的是拿已经臭了没法直接做来吃的臭肉来做，那种臭了的肉晒干后塞进嘴里，才真是……”

    她说着不知是不是想起了那股味儿，实在是说不下去了，打了个干嗝勉强平复下腹内的翻涌，吸了吸鼻子说：“一口下去能把半年的隔夜饭全都吐出来。”

    周娅的表情就跟语言一样丰富，哪怕是没尝到她说的那种，可凭着她的表情大约也能想到是什么。

    苏沅陷入长久的沉默，摁着眉心小声说：“这玩意儿怎么跟我想的不一样呢……”

    她上辈子吃过的肉干明明很好吃，到底是哪儿出了差错？

    苏沅为几盘子肉干折腾了半天，到了晚饭的时候也不想吃饭，把林明晰扔在桌上，晃荡着一肚子的茶水就去了大娘们暂住的偏院。

    被叫到此处的人，在此之前就是在家里做饭洗衣裳，顺便跟着下地干活儿。

    活了大半辈子没见过什么尊贵人，唯一一个算得上体面的，应该就是林明晰派去的周安。

    得知是苏沅亲自来了，人人都紧张地站了起来，不安地搓着衣摆像是生怕自己做错了什么，会惹得苏沅不喜。

    可苏沅却跟她们想象中的都不一样。

    没贵人的架子，也没那种高人一头的威风，见了人就笑眯眯地问了好，言辞举止温和得很，不知不觉间就会让人想亲近。

    闲聊三巡稍微熟了些，大娘们天性的话多就有了机会展现，也没了之前的拘谨。

    苏沅笑吟吟地跟问候完了孩子问候家里的田地，最后聊到快词穷的时候，总算是说到了正头上。

    “你们做的肉干我尝了，可是我感觉咸味儿是不是重了些？”

    “有办法能把咸味儿减轻么？”

    跟她聊得很欢快的大娘听到这话愣了下，互相看了一眼茫然道：“您是觉得咸了？”

    苏沅遵从本心用力点头。

    是太咸了。

    吃下去的瞬间苏沅简直要怀疑自己是不是把嘴塞进了盐罐子里，张嘴就咬住了一勺子盐。

    咸得她差点就怀疑人生。

    有了之前的闲聊做铺垫，大娘们听到这话倒也没跟她藏着掖着，答得也爽快。

    “可是不放那么多盐，肉就会臭啊。”

    “是这么回事儿，怀北天气燥，也热得很，正常情况下宰杀好的肉放不了一日就会有味儿，放上三五日直接就臭了，要是盐巴放得少，说不定不等到月底就生了蛆虫。”

    大娘说着有些不好意思，搓着手小声说：“在我们家里，臭了的生虫的，摘了也就装作看不到，反正晒干了就继续吃，可这是给您吃的，我们怕不干净，就特地多放了几罐子盐。”

    苏沅听到几罐子的时候眼角失控地抽了起来，很是头大。

    盐可不便宜，照着这么做，肉干不等卖出去她就得先亏大本钱。

    更何况她想弄出肉干就是想卖给旅人做干粮，弄得太咸了，哪个赶路的愿意买？

    毕竟也不是谁在路上都随身带着一个取之不尽的水壶解渴的……

    苏沅为难地啧了一声，说：“那能不能想个法子，设法少放点盐巴？”

    这话问到了关键，也彻底难住了大娘。

    大娘踌躇半晌不确定地说：“万一臭了怎么办？”

    “怀北的日头再烈，也得晒上个把月，要是不糊上厚厚的盐巴腌透，不等半月就都生蛆了。”

    苏沅想象了一下那个画面被惊悚得头皮发麻，所有到了嘴边的话都被不久前吃下去的肉干噎了回去。

    生蛆不行。

    绝对不行。

    她勉强撑住笑容又跟大娘们讨教了会儿腌制的法子，等实在是找不到话说了，才起身撤退。

    许是注意到苏沅的失落，跟在后头的周娅忍不住说：“夫人，要不我再去找找别的人问问？”

    “说不定有人知道怎么少放盐呢？”

    苏沅笑得一脸无力，微妙道：“你确定能找到？”

    周娅长久在府中和书院来回倒腾，外头的人基本不认识多少。

    找人的手段绝对没有周安那么神通广大。

    周安找来的人都不行，这小丫头能行？

    周娅想了想，觉得自己这话说得可能有点太早了，谨慎地顿了顿，不确定地说：“不一定。”

    苏沅哭笑不得地唉了一声，带着满腔的心事回了卧房。

    林明晰被扔在桌上食不知味地吃完饭，搞清楚苏沅为何如此，沉吟片刻转入书房拿了本书就去找苏沅。

    苏沅正趴在桌上发呆，见林明晰进来了也没反应。

    林明晰走过去把桌上的烛点亮，抓起苏沅的手腕把手里的书塞过去，笑道：“看看这个？”

    “这是什么？”

    “农物典籍。”

    苏沅心不在焉地用手指翻了翻，说：“我又不种地，给我这个做什么？”

    “我觉得你想找的法子，这上头或许会有。”

    “你说什么？”

    这本书林明晰不知翻了多少次，熟练得很，走过来把苏沅揽在怀里的同时翻到了一页，指着上头记的字迹说：“暴晒太久会坏，可要是设法把晒的时间缩短呢？”

    “就像农家制糖，盐户晒盐，不光是靠着天力，也可添点儿人力。”

