    “张顺，你去找些破布。.”

    “巧儿，你负责把他们找来的破布凝成绳子，记住要粗点，弄好后用水浸湿。”

    “李强，你找找看有没有棍子啥的，最好是铁的。”

    “赵大哥，你想办法搭上去，试试能不能看到甲板上的情况！”

    李国泰留下的三大精锐亲卫一出动，片刻后船舱内就躁动起来，尤其是张顺这家伙，因为找不到破布，所以立即动手把几个早看不顺眼的家伙拔了个精光，引来一片喝骂。

    李默才不管这些，只要别惹得洋人前来查看，随他们干啥。

    “大哥，醒醒。”

    龙国章正打瞌睡呢，被人推醒后还没等明白什么事，就听到身边有人说道：“这帮混蛋犊子，搞什么，三更半夜还不让人睡个安稳觉！”

    “就是，我看干脆和他们干一架算了。”

    “老三，要不你先上。”

    “呵呵……”

    “我看他们是要动手了！”

    “动手？动啥手？”龙国章听着旁边的奚骂和黑暗中不时传来的轻呼，一边扭头看向了旁边说的人，一道精芒从眼前一闪而过，黑暗中，一张平凡的脸现出身形。

    陈平，三十出头，瘦瘦弱弱，不像当兵的，反倒像一位教书先生，虽然袖口上只有两个寿字，但他一出现，龙国章和其他人都停下了嘴巴看着他，因为大家都知道，要不是因为他的名字，恐怕这北洋水师管带里少不了此人！

    “还不明白吗？他们是想逃出去！”

    “逃出去？”陈平的话，如同一声霹雳，让刚清醒过来的龙国章猛坐了起来，连带着周围几人也纷纷围了过来。

    “这不可能，他们拿什么打开舱门？”

    “对啊，就算有洋枪也没用，那铁条除非用炮轰。”

    “娘的，要不要阻止他们？别连累大家。”

    “他们是要往哪里走！”七嘴八舌中，陈平指了指头顶不大的气窗。

    “气窗？这么小？钻不过啊！”龙国章摇了摇头，自打被抓上船那一刻，他就从没停止过思考如何脱困，气窗的大小他可是亲自爬上去试过的，根本通不过。

    “别忘了，他们那里有两个孩子！”想到李默不久前冲冠而起，命令果断而狠辣，最后还用洋文和龙国章交流的那一幕，陈平眼中精芒一闪而过：“你们太小看那位李少爷了。”

    随着陈平的话，众人也纷纷点头，想想一个十一二岁的孩子，就敢命令手下痛下杀手，又能忍着满足口腹之欲，提出公平分粮，恐怕非常人能办到。

    “等着吧，很快他们就会来找我们了！”陈平说完，把头往后一靠，从衣角抽了根丝线叼在嘴里，一副悠闲自在的模样。

    “找我们？”龙国章疑惑的看了眼黑暗处，不解的追问道。

    “呵呵，龙大哥你怎么忘记了，这船舱里，除了我们还有人会开船吗？”用力的咬了几下线头，陈平微微一笑，闭上了眼睛。

    果不其然，很快李默就带着赵龙来到了龙国章和陈平面前。

    “一句话，我们负责抢船，你们负责开船！”没有客套，没有寒暄，连赵龙都没想到少爷一来就直接摊牌，惊讶之余也暗暗佩服李默的果断。

    其实李默也不是不想弄清楚龙国章等人沦落至此的目的，只不过他没时间在这里瞎耽误。面对如此坦白李大少爷，反倒是龙国章和陈平一愣，不过他们很快就反应过来。

    “好。”既然人家都挑明了，龙国章自然不甘落后，一扭头立刻说道：“老六，上去看看。”

    龙国章刚说完，就见到他身边的几个大汉很快就用到气窗下，不到一会，一个人梯就搭建完成，其中一位飞快的爬到了气窗口，用力的猛嗅起来。

    “这是干嘛？”见着被称为老六的家伙对着通风口一通猛嗅，李默感到不解，不过很快随着老六很快的跳了下来，他就明白了。

    “风速五级，东南。航速十节，浪比较大！”

    神人啊！

    李默眼里直冒星星，说谁大清没人？只是没人懂得用罢了！不过他也知道，龙国章这是用他的办法再告诉自己，他们不是吃干饭的。

    “动手。”

    很快，小巧就带着已经弄好的绳子来到了气窗下，这时张顺和福伯等人也都纷纷围过来，而船舱内的所有人也都明白过来，纷纷向气窗靠来。

    “把绳子绑在铁条上，然后用力的搅。”李默比划着告诉张顺如何用湿的绳子搅断铁丝后，扫了眼四周的人群，忽然一皱眉，猛道：“赵龙，李强，看着四周，谁敢叫喊，杀无赦！”

    “搅绳子就能弄断铁条？”龙国章和陈平正在好奇呢，听到了李默的命令，也被吓了一跳，不过很快就反应过来，如今气窗下人多嘴杂，万一有人叫喊惊动了洋人，恐怕大家都是个死字。

    人心隔肚皮，这个时候谁也不敢保证会发生什么，“乱世必用重典”这句话就是此刻最好的办法。望着眼前这位瘦小却是手段狠辣，杀伐决断的大少爷，四周立刻安静下来，陈平和龙国章连忙互看一眼，都发现了对方眼中的惊讶。

    将沾着水的粗绳子穿过铁条后，李默爬到了人梯的肩膀上，将绳子打了个结，又将找到的木棍从绳结中穿过，便搅动起来。

    随着两股绳子相互缠绕越绷越紧，李默便把搅绳子的活交给了张顺，虽然他也想展现下麻绳断铁条的本事，可谁让他只有十二岁呢，力气不够。

    “没事，稍等少爷上了甲板，大展雄风，让他们知道知道我的厉害。”李默一边安慰自己，一边暗自丫丫。

    片刻之后，随着几声“砰砰”响动，铁条终于被齐根绷断了，看着已经空无一物的气窗口，所有人都不敢相信，为啥这看似牢不可破，比手指还粗的铁条，会被几个烂衣服编织起来的麻绳搅断？

    这太神奇了！

    没等众人回味过来，李默比划了几下，就见到小巧已经从怀里掏出一把洋枪，递给了少爷。

    “嘶……，六子连，好东西啊！”看到手枪，别说其他人了，就连龙国章和陈平眼都直了，谁会想到这位大少爷还藏着这种大杀器呢！

    娴熟的将六粒子弹装好后，又将剩下的四颗藏在衣袖里，李默很想把枪留下，可在李福和赵龙的注视下，还是选择了将枪交给了小巧。

    “小心点。”走到巧熙身边，李默忽然抱紧了小丫头，在她耳旁悄声说道：“别冒险，我还想着等你长大了娶过门呢！”说完，一拍肩膀，趁着其他人还没觉察过来，又抹了把小脸，才说道：“我们走吧。”

    耳旁的热气差点让小巧忘记了身在哪里，顿时连紧张都忘记了，俏脸通红：“都啥时候了，少爷还......”

    “恩，虽然化了妆，还是蛮滑的。”

    不顾已经臊的满面红晕的小巧，李默看了看气窗，开始准备，而那边龙国章和赵龙等人早已是满脑门子黑线，唯有老管家李福，老脸上尽是担心二字。

    龙国章走了过来，拍了拍李默的肩膀。“小兄弟，当心点，祝你好运！”

    “好运？”李默爬上人梯，向气窗钻去，笑道：“呵呵，少爷我算过命，大富大贵，长命百岁！”

    “少爷算过命？嗯？福伯，少爷什么时候算过命？我怎么不知道呢？”

    可怜的小丫头刚被占了便宜，红晕还没褪去，就又糊涂起了。

    穿越的人？还相信命！我呸，我命由我不由人！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">