    伽瑟尔雪白长指扣着她的小脑袋，感觉朝自己而来的力量变小了，随后，精灵妹妹就淡定地放弃，转而把脑袋从他手中转开，爬到一边去玩了。

    他看了小女孩一眼。

    小精灵把那缕被哥哥递过来的金发丢在一边，转而玩起了藤蔓。

    “艾格薇？”精灵陛下眯起眸。

    小女孩回过脸，眨巴着眼睛看他。

    少年没有继续开口说话，于是小姑娘又扭过头，继续独自玩着枝条。

    漂亮纤长的手轻轻探过来，挑起她的下巴，把女孩的小脸转了过来。

    小精灵懵懂地望着他，手里依旧拽着藤条，看了几秒，她低下头，把目光移开，轻轻揪了揪藤条上的小花。

    正一个人玩得不亦乐乎，下一秒，她却隐约听到一声冷哼，那根藤蔓从她手指间缩回去，缠绕在藤椅的一边，卷在藤椅上一动不动了。

    喻楚眨了眨眼，终于抬头望着美人哥哥。精灵美少年漂亮眼眸看着她，轻叹了口气，“不理哥哥了么？”

    手里没了藤条，小女孩坐在原地，眨巴着眼睛无辜地望着他。

    “好吧，哥哥向你道歉。”美少年轻声道，金发间漂亮的长耳微动，他倾下身，纤长手指撑着藤椅边缘，白皙的脸贴了过来，“给你，别生气了。”

    随着他的动作，金发如水般从肩上倾洒下来，映着阳光的色泽。这个侧脸漂亮到不可思议，水晶冠映衬着少年精致眉眼，映衬出宝石般的流光。

    这个人平时就够美了，此时主动送上门来……喻楚摸了摸自己嘴角。为了形象，口水是不能够流的。

    望着对方绝美的侧颜，小女孩微微犹豫，随后撑起小身子，轻抓着他的金发，慢慢贴了过去，亲了下耳尖。

    精灵的长耳弧度优美，白皙小巧，隐在柔顺的金发里，十分漂亮。

    她亲了一口之后，满意地后退。

    而美人哥哥却怔住了，翠色美丽的眼眸望她一眼，少年没有言语，移开了眸光，可是漂亮的金发间，两只精致尖耳，却在一瞬间就烧红一片。

    他轻抿起嫣红若花瓣的薄唇，白皙食指微曲，抵着唇咳了一声。

    精灵的长耳，耳尖红起来简直不能更明显了。尤其精灵王哥哥长得太美，柔顺漂亮的发间，长耳绯红，衬着那张白皙的脸，美色简直勾魂摄魄。

    喻楚一眨不眨地望着他。

    伽瑟尔垂眸看着怀里的精灵妹妹，忽然曲指，轻弹了一下她的额头。

    “艾格薇，我是你哥哥，亲耳朵就罢了。对别人不许这样了。”

    溪流般清澈的嗓音慢慢道。

    喻楚有点纳闷。

    不过，这个年纪的小精灵，也不怎么明白大人的话，于是她歪了歪脑袋，并不回答，只做出无辜的表情。

    精灵陛下垂眸，雪白指腹轻轻摩挲了下她的唇瓣，“明白了？”

    小女孩冲他咧嘴露出灿烂笑容。

    于是少年纤薄嫣红的唇瓣，也轻微勾起弧度。精致长耳的温度没有退却，依旧是绯红的颜色。

