    后方齐国营地。

    这是军队暂时扎营的地点，实际上营地中已经是空荡荡的，都没有什么人来了。

    营地中，只有少数的士兵在。

    田育就在营帐中。

    他的内心，无比的担心。

    他更是觉得这一次皇帝的安排，实在是荒唐，更是毫无章法的乱插手。

    皇帝身居高位，不应该是什么都肆意插手。整个国家的治理，皇帝不需要什么都懂，只要是能物尽其用，人尽其才，以及任贤用能，疏远奸佞，克制欲望，少瞎折腾百姓，那么国家自然能运转起来。

    即便是再差，也能有三分好。

    可是这一次的田和，肆意干涉战场指挥，根本不听劝，还一意孤行。明知道秦国实力如今强横，尤其自身实力衰弱的前提下，还要和秦国为敌，这是最为不理智的做法。

    可惜，田育阻止不了。

    田育在营地中，因为是被皇帝送回来的，所以他如今连军队的掌控权都没有，只能是安排一点身边的亲随，去前线打探一点消息，静静等前线的消息送回。

    田育枯坐着，内心却是有些焦急，根本就无法安心下来。

    他站起身，来回踱步。

    时不时地，田育抬头看一眼营帐外，看向前线厮杀的方向。只是在当下，他也只能是干着急了。

    田育等了不久，一阵急促的脚步声传来，他的亲随直接进入营帐中，抱拳道：“王爷，已经开战了。陛下安排大军攻打秦军营地，现在双方厮杀起来了。这一战，我们一方调动了两万多兵力进攻，暂时来说，我们占据了主动权，毕竟秦军营地的守军，人数极少。”

    “唉……”

    田育叹息一声，说道：“战事的厮杀，也讲究师出有名。这一战即便是取胜了，天下人如何看待陛下，看待我齐国呢？这样的做法，分明是因小失大，本末倒置。陛下的所作所为，实在是荒唐，更是胡来。”

    “甚至，这一战我不认为我们能取胜。”

    “秦军的韧性极强，不容易落败。”

    “如果是秦军在野外和我们相遇一战，那么我们两万多人，遇上秦军四千精锐，肯定能击败秦军取得胜利。关键是在当下，是属于我们进攻，而对方防守。”

    “防守一方消耗的兵力人数，实际上来说是所需更少的。不需要太多的兵力，就可以守住。”

    “所以，战事未必顺利。”

    田育侃侃而谈，继续道：“最关键的一点，本王还担心林丰有阴谋。林丰这个人，虽说极为年轻，可是他的行事手段，却宛如千年老狐狸一样，极为老辣，而且滴水不漏。这一次，林丰的营地中，只有区区四千人防守，未必就不是林丰的阴谋。”

    亲随见状，宽慰道：“王爷，或许是您想得太多了。”

    “不是想得多，而是必须要考虑。”

    田育沉声道：“昔年先帝在时，便教导本王一个道理。治理一国，要考虑的是人性本恶。如果每件事，都从人性本善去考虑去安排，必定是会出大问题的。因为管理人，就是要管住那最为恶劣的一面。”

    “同样的道理，打仗要考虑的，不是事事考虑最好的一方面，而是要考虑最坏的可能。如果是把所有的一切，都想得太好，最终的结果，那就是一切皆休。”

    “一旦出现恶劣的情况，就会彻底崩溃。所以，必须要考虑最坏的情况，再做出安排。”

    田育叹息一声，说道：“可惜陛下太过于年轻，根本就不曾考虑这些，根本就不曾去考虑。陛下这一次的做法，实在是太任性太荒唐了。”

    亲随闻言，叹息一声就不说话了。

    亲随相信田育，只是眼下的局面，暂时也没有什么影响，毕竟是有利于齐国一方的。

    田育拜了拜手，亲随退下。

    在亲随退下之后，时间一点点的流逝，田育继续在营帐中等候着前线的消息。与此同时，田育的心中也是琢磨着前线的战事，是否还有什么遗漏的地方，是否有什么他能插手的地方。

    “报！”

    就在此时，一阵脚步声传来。

    亲随再度进入，抱拳道：“王爷，厮杀到现在，已经是差不多一个时辰多。我们的兵力和秦军，竟是焦灼了起来，暂时局面僵住，根本无法取得胜利。秦军只有四千人，可是硬生生挡住了我们的进攻。”

    “坏事了啊。”

    田育叹息一声，神色无奈。

    如果是迅速取胜，那也就罢了，关键是，一直都没有取得胜利，这就使得局面复杂了起来。

    这一战，难以预测结果了。

    田育站起身走出营帐，站在了营帐门口，他隐隐能听到远处传来的喊杀声。只是，他根本无法介入，只能是干着急。田育在营地中等候，又过了差不多半个时辰多一点，前方一名哨探飞快跑回来。

    哨探来到了田育的身旁，禀报道：“王爷，大事不好了。前方秦军营地的方向，我们大军和秦军留守兵力交战时，在附近突然间，杀出了一支兵力来。这一支兵力尽皆是骑兵，人数上万人，已经完成合围，彻底把陛下包围了进去。到现在，已经是开始大战了。这一战，我们败了。”

    “陛下啊，你……”

    田育忍不住气得跺脚。

    果然，这就是林丰的手段，这就是林丰的布置。

    林丰早早的，就已经是布置了手段，就已经是准备好了埋伏。所以这一次，才能在短时间内合围。

    田育本就是智者，他心中复盘后，顿时就想清楚了。

    甚至，他更是毛骨悚然。

    林丰明显是看穿了田和的一切，看穿了田和的性子，专门羞辱田和，然后笃定田和会再度杀回去，所以田和才会遭到包围。否则，不可能有一万两千余的秦国骑兵杀回来。

    之前虽说有一万六千余秦军护送秦国官员离开，可是他们的离去，没有这么多的骑兵。

    很显然，这是从大峰口方面抽调来的。

    田育心中急切，可是他根本没有任何的力量了，军营中的兵力不过百余人。想要靠这一丁点的力量，就稳住局势，那是异想天开。甚至田育这里，能不被进攻，就已经是最好的结果了。

    田育思来想去后，他没有办法，只能是吩咐道：“传令下去，所有人立刻收拾行囊，准备好撤退。”

    哨探迅速安排了下去。

    随着这一任务布置下去，营地中仅剩下不多的百余士兵，全部云集在一起。所有人脸上的神情，都是很紧张，因为前线皇帝被包围的消息，已经是传开了。

    皇帝被俘虏过一次。

    如今，一旦再度沦为俘虏，那也是可能发生的。

    田育继续等待着，不到两刻钟，前线又有士兵飞奔回来，这仍是田育安排的哨探。哨探脸上的神色带着慌张，更带着惶恐和不安，高声道：“王爷，大事不好了。陛下被杀，全军覆没了。”

    轰！！

    田育的脑中宛如惊雷炸响。

    他彻底懵了。

    这一瞬的田育，只觉得眼前是一片空白，身子一软就要倒在地上。得亏亲兵眼疾手快，搀扶着田育，好一番救治后，田育才恢复了过来。

    田育眼眶通红，无比的惊慌。

    局面，太不利了。

    皇帝先是沦为俘虏，导致齐国彻底陷入两难的境地，事到如今，又是被杀。皇帝死亡，虽说有太子，可是太子才两三岁，这会使得齐国朝政动荡的。

    一时间，田育的内心想了很多很多，可是不管怎么想，他都清楚一点，必须要立刻解决当下的问题。

    田育如今只能撤离。

    “撤退！”

    田育最终下了命令。

    他别无选择，只能是迅速的离开，因为在当下，这是唯一的选择。

    田育带着人迅速撤离，径直往齐国去，因为在当下，他必须以最快的速度回到临淄，然后和晏子初掌控局势，稳定齐国的局面。否则，齐国就要彻底崩了，这是绝对不允许的。

    田育带着人撤离，对秦军来说，其实没有太大的影响，因为秦军根本就没有注意到田育。

    当林丰、王灿带着人厮杀，结束了战事，林丰和王灿回到营地，至于更多的士兵，则是在赵飞熊的统率下，开始清点这一战的战果。

    傍晚时分，赵飞熊带着人来到了中军大帐内。

    赵飞熊见到林丰，抱拳道：“大帅，这一战已经是结束了战事。此战下来，我们的兵力战死三千六百余人，斩杀一万五千余人，生擒四千齐国士兵。至于其余的齐国士兵，则是往四周逃散了。”

    “末将带着人，清点了这一战的结果，发现这一战下来，齐国皇帝田和被杀，齐国大将曹无道战死。只是根据提审的消息，田和在最后，竟是主动请曹无道杀了他，不愿意沦为俘虏。”

    王灿接过话，主动道：“大帅真是英明，此战不仅夺取了冀州。而且这一次的事情，全在齐国皇帝田和。因为田和背信弃义，所以我们才会反击，导致了齐国皇帝被杀。这一事情，可以向齐国再度兴师问罪了。”

    林丰眼眸却是眯起，眉头紧皱，问道：“可曾发现齐国琅琊王田育？”

    “没有，人已经逃了。”

    赵飞熊摇了摇头。

    林丰说道：“齐国的大军都在一起，田育跟在田和的身边，怎么田和都死了，田育竟是逃掉了呢？”

    赵飞熊解释道：“林帅，其实这事情，说起来真是机缘巧合。可以说，是田和命该如此，也可以说是田育命不该绝。因为在田和要决定反攻大帅时，当时田育就极力的反对，认为不应该反攻大帅。”

    “因为这么做，背信弃义，师出无名。最终的结果，就是田和一意孤行，他强行下令进攻大帅，同时安排人，把田育送到了后方的齐军营地。因为当时的战事，谁都清楚齐军营地空荡荡的，根本就没有去管。”

    赵飞熊说道：“没想到，田育会在营地中。好在，这个人其实不怎么重要。”

    “唉……你错了！”

    林丰叹息一声。

    他沉声道：“其实这一次我最想要的结果，是俘虏田和，再斩杀田育。”

    赵飞熊问道：“大帅，为什么呢？田和是齐国的皇帝，他死了对齐国的影响最大。至于田育，只是一个王爷罢了。”

    “你错了。”

    林丰摇了摇头。

    赵飞熊、王灿也都是看过来，两人神情疑惑。

    林丰解释道：“原因很简单，田和这个皇帝，性情很暴虐，行事手段狠辣，而且睚眦必报，刚愎自用。在这一前提下，实际上我们留下田和，对齐国的影响更大，也能进一步和齐国谈判，再度从齐国身上扒下好处。”

    “至于田育，这是齐国的辅政大臣，能力出众。这样的人在齐国，就会帮助齐国。一旦是杀了田育，等于是齐国断掉了一根中流砥柱。”

    “可是如今，田和死了，少了扰乱齐国的人。田育回去了，齐国的顶梁柱依旧在，而且还没有掣肘田育、晏子初的人。这样的一个结果，虽说是取胜了，实际上复盘整个局面，对我们不怎么好。”

    “因为田育和晏子初两人，能发挥出齐国最大的实力。别看齐国损失了十来万人。实际上，齐国动员全国，能轻而易举再度抽调数十万大军来。”

    林丰沉声道：“关键是，齐国还有充足的财政和钱粮。你们，明白了吗？”

    不论是赵飞熊，亦或是王灿，都是有能力的人。

    恰是如此，林丰愿意仔细阐述一番。

    他多讲解一下，王灿、赵飞熊多了解了，也就能通盘考虑大局。

    这是培养将领的用意。

    王灿恭敬道：“大帅提点，末将明白了。秦国和齐国的交战，不是短时间的。所以如果能进一步搅乱齐国，对于我们秦国来说，整体是极为有利的。可惜，齐国皇帝死了，反倒是留下了忠良，这就是大帅惋惜的原因吗？”

    “是这个道理。”

    林丰一脸赞许神色。

    赵飞熊正色道：“大帅的分析，在下明白了。可惜，没能生擒田和。”

    林丰开口道：“事已至此，倒是没什么好多说的。”

    王灿说道：“大帅，我们现在怎么办呢？这一次再度取胜，可是我们自身的兵力，也是进一步削弱。想要杀入齐国境内，也很是困难。除非，我们大肆的抢夺齐国百姓，抢夺物资和一切。”

    林丰摇了摇头，说道：“不能抢夺齐国，因为未来的齐国，也是秦国的疆土。我们要杀入齐国，那也是兴正义之师，要得到百姓的支持，才能稳定局势。”

    “我们的敌人，从来不是百姓。我们要剿灭的，是齐国的世家大族，是齐国的勋贵，这些才是要剿灭的。再者，和齐国的交战，不是一朝一夕的事情，暂时按兵不动了。”

    “大军暂时稳住局面，稳固自身的实力。同时，齐国方面死了皇帝，可是齐国要平息我们的怒火，那就必须做出安排。”

    “当下，只需要按兵不动，再安排黑冰台的人传播这一战的消息，同时让所有人知道，这一战不是我们主动进攻，仍然是齐国的皇帝擅自攻打我们。”

    林丰侃侃而谈，说道：“其原因，是齐国皇帝田和，自行毁约。一切的责任，那也是田和的原因。”

    “大帅英明。”

    王灿、赵飞熊齐齐回答。

    林丰说道：“你们暂时，就镇守在灵县这里，好好休整。我立刻撰写书信，先一步把消息送回，以便于让太子知道，让朝廷知道前线战事的情况。”

    “喏！”

    王灿和赵飞熊应下，跟着就退下。

    两人离开后，林丰迅速撰写了战报，阐述了这一战的大体情况，除此外在书信后面，还请赢玉乾安排黑冰台的人，在临淄散播消息。毕竟林丰这里，没有黑冰台的联络人，需要赢玉乾来安排这一切。

