    夏侯无名放声狂笑，然后，一切都发生得这么快。

    一如迅雷不及掩耳。

    在已经崩溃的乾元殿下方，极深的大坑内，一座古老的，使用的材质堪称简陋，只是用七八根木桩胡乱堆砌的法坛冲开泥土，冒了出来。

    一座，两座，三座……

    整个燧都城内，和这座法坛一样造型粗陋，只是用几根木桩子，树枝条，甚至是老茅草、树叶子、草根茎等胡乱堆在一起而成的法坛，一共冒出来三百六十座。

    三百六十座，恰合周天之数。

    ‘呼’的一声，刚刚风戎打入地下，想要引发薪火相传大阵，却无功而返的燧火火种，完全不受风戎的控制，从他胸口飞出，分成三百六十团，轻盈的落在了三百六十座法坛上。

    三百六十座法坛同时引燃。

    淡淡的赤红色火光亮起，一片片火光升腾而起，迅速笼罩了方圆数万里之境。

    随后，整个燧朝的疆域中，在那些不为人注意的荒郊野外，一座座同样简陋的，就是用最简单的最常见的燃料，如石炭、如木炭、如树桩、如树根、如茅草、如树叶……使用这些凌乱杂乱的材料堆砌起的法坛，不断从地下冒出来。

    摒弃了各个封国的国都、各个州治的州府、各个郡城又或者县城，摒弃了那座规模庞大、架构精良的薪火相传大阵，数以百万计的简陋法坛从燧朝疆域的各处不断的冒了出来。

    这些最大不过十几丈方圆，最小只有三尺见方的法坛同时燃起了淡淡的火光。

    星星之火，点缀在燧朝的疆土上。

    夏侯无名举起了手中的古老玉符。

    之前就是这块玉符，摧毁了乾元殿，崩毁了乾元殿中的传送阵，逼迫风戎等人留在了燧都，让他们无法按照既定计划逃亡南疆。

    此刻，夏侯无名再次举起了这块玉符。

    幽冥鹏尊、万毒鸩尊一声长啸，两大妖尊巨大的翅膀狠狠一振，他们同时九十度朝上的笔直的冲向天空，他们冲起来是数百里高，然后一个盘旋翻腾，转身朝着西方全速逃窜。

    他们逃得这么快，甚至连站在幽冥鹏尊尾羽上的龙脉鳄尊，都被一个忽闪丢了下来。

    猪刚鬣浑身汗如雨下，他朝着夏侯无名嘶声吼道：“小师弟……我们是拜把子的兄弟啊！”

    夏侯无名一改那天夜里在军营外、小山顶上的‘和气’、‘温良’，他通体散发出暴虐、凶残的煞气，面庞扭曲犹如猎食扑杀前的太古魔兽，‘嗤嗤’笑着，狠狠的斜了猪刚鬣一眼。

    “妖魔鬼怪，老子和你结拜？你，配么？”

    夏侯无名一挥手，朝着巫铁冷声呵斥：“巫铁兄弟，自家血脉兄弟，我不伤你……今日，老子要干掉这些胆大妄为，企图趁火打劫的蠢货。”

    “我燧朝，岂是他们这些妖魔鬼怪也敢正眼窥觑的？”

    “今日，进我燧朝疆域者，杀无赦！”

    巫铁骇然看着夏侯无名……那天夜里，猪刚鬣摆出香案后，只是一刻多钟的功夫，夏侯无名就欣然跪地，和猪刚鬣结拜为兄弟。

    因为有着巫族血脉牵连的关系，巫铁甚至都坚信不疑——夏侯无名，的确是想要借助巫铁的力量，推翻风戎，重铸燧朝的国纲。

    谁能想到……

    夏侯无名，他的目标，悍然对准了四方妖魔鬼怪国度的尊级大佬！

    他是什么时候定下的谋划？

    他又是如何敢确定……

    对了，他当然能确定，当攻打燧都的时候，会有四方妖魔鬼怪的尊者来袭！

    因为夏侯无名在巫铁身边见到了猪刚鬣——堂堂妖尊，直接插手这次的燧朝动荡，既然妖尊出现了，南方鬼尊、东方魔尊、北方怪尊，他们还会缺席么？

    夏侯无名要做的，只是给各方妖魔鬼怪一个插手的机会，给他们插手的胆气！

    所以，无论风戎是否逃跑，夏侯无名都一定会当众崩碎乾元殿，当众摧毁那座已经庇护了燧朝无数年的薪火相传大阵！

    谁能想到，在燧朝，还有第二套薪火相传大阵？

    看那些简陋的法坛，看那些法坛中简陋、古朴、却又深邃强大的禁制……这一套薪火相传大阵，才是燧朝建国时，燧朝的开国先祖们布置的，原始风味的薪火相传大阵吧？

    可想而知，在燧朝刚刚建国之始，在那风雨飘摇的日日夜夜，在四方妖魔鬼怪的窥觑之中，是这座简陋的薪火相传大阵，在风雨中、在黑夜里，庇护了燧朝的亿万黎民。

    时间，洗去了无数生灵对于这座原始薪火相传大阵的记忆。

    甚至四方妖魔鬼怪国朝的尊者们，他们也都因为漫长的岁月，忘记了这座原始大阵的存在。

    或许，就连燧朝最近数十代的神皇，他们都遗忘了这座原始大阵的存在。

    但是夏侯无名没有忘记。

    夏侯氏没有忘记。

    巫族血脉，神奇、灵异，有些记忆，可以藏在血脉中，一代代的传承下来。

    哪怕文字遗失了，哪怕典籍破碎了，哪怕世间所有的人都忘记了的事情，在巫族的血脉中，这些珍贵的资料，依旧一代一代的传承了下来。

    血脉不绝，文明不绝！

    巫族的血脉，就是一个文明最坚硬的脊梁之一！

    夏侯无名，拥有纯粹、纯正的巫族血脉……他已经从血脉中，获取了极其精纯的庚金巫力……那么，他一定能够从血脉中，挖掘出无数夏侯氏先祖的传承。

    这座原始的薪火相传大阵……夏侯无名一直掌握在手，只是，他一直没有机会发动。

    这一次，风戎给了夏侯无名机会。

    四方尊者的来袭，更给了夏侯无名天赐良机。

    幽冥鹏尊和万毒真尊飞得极快，他们化身一道流光，顷刻间就穿梭出了百万里外。

    虚空中，大片红光洒落，两大妖尊齐声哀鸣，他们身上羽毛骤然燃烧起来，顷刻间就变成了两条光溜溜的白斩鸡，浑身喷着黑烟从空中急速坠落。

    ‘呼、哈’一声大吼，在两大妖尊坠落的地方，东南西北四个方向，各有一尊金甲大将，分别统辖一支百万规模的军阵，浩浩荡荡的向两大妖尊坠落之地杀了过去。

    薪火相传大阵，类似尊者级别的妖魔鬼怪，一身实力最少被削弱九成。

    他们的五脏六腑，他们的神魂肉身，随时受到堪比巅峰王神级的攻击。

    烈焰从骨髓中升腾而起，焚烧五脏，焚烧那一点先天灵光，烧得他们皮开肉绽，烧得他们法力都无法自如运转。

    燧朝的黎民百姓毫无知觉，但是对妖魔鬼怪而言，燧朝的疆土，已经变成了一个巨大的、恐怖的熔炉。

    泰山怪尊一声怒吼，他庞大的身躯上红光冲天，大片燧火裹住了他的身躯，疯狂灼烧他的身体。

    短短几个呼吸的时间，身高数万丈的泰山怪尊庞大的本体就被烧得崩塌了一成左右，无数石头被烧成了岩浆，然后岩浆又被烧成了大片黑气消散风中。

    白菇怪尊发出凄厉的尖叫声，燧都城内大片大片的白蘑菇直接烧得灰飞烟灭，顷刻间四面八方再不见一颗白蘑菇。也不知道，白菇怪尊到底是被烧死了，还是已经逃跑了。

    柔泉怪尊同样发出凄厉的惨叫声。

    燧都城内的数万口泉眼同时冒出了蒸汽，泉水被烧得沸腾起来，泉水中少少的一些透明鱼虾，三两下就被烧得无影无踪。

    六欲魔尊最是不堪，薪火相传大阵中的燧火，乃是人道圣火，对于邪魔外道的杀伤力最大。

    六团铺天盖地，弥散数万里的怪异流光骤然缩水，顷刻间就被烧得光焰全无，体积缩小了大半。

    舍利骨尊和黄泉三尊同样发出痛不欲生的尖叫声，他们浑身冒着黑气，急匆匆的转身就要逃窜。

    但是他们刚刚转身，逃出了不到一万里，就和两大妖尊一般，四面八方都有金甲大将统辖大军，排成了军阵，将天地封锁了个密不透风。

    三大黄泉尊者用来拖拽宫殿的骷髅骨龙齐齐哀鸣，他们的修为只是鬼帝级别，在这薪火相传大阵中，他们只是挣扎了十几个呼吸的时间，就全身喷出黑烟邪气，化为大堆大堆残破的骨骼坠落地面，彻底死得透气了。

    巫铁的军营上空，猪刚鬣、金睛妖尊也是浑身喷出了滚滚妖气。

    大片大片的燧火裹住了他们的身体，疯狂的灼烧着他们。两大妖尊的实力也被压制到了不足巅峰的一成，他们随时都受到燧火的灼烧，受到可怕的杀伤。

    “小师弟，你这就不对了……你，你，你背信弃义，你，你，你，你对得起师傅么？”到了这个时候，猪刚鬣还在坚定的、坚持的胡说八道。

    “杀了你，我对得起燧朝的黎民百姓……对得起历代神皇……对得起我夏侯氏的历代先祖！”

    夏侯无名指着猪刚鬣冷笑叫骂。

    随后，夏侯无名看向了巫铁，他缓缓点头：“是自家兄弟，你当能懂我……我家儿郎，做事，不愧天地就好……我们做事，要对得起先祖。我夏侯氏的先祖，历代都以辅佐燧皇为天命！”

    “所以，猪刚鬣，我今日，必须杀他！”

    巫铁没吭声，无论姓氏是什么，拥有巫族血脉的儿郎都是什么脾气，巫铁懂。

    看看巫狱那群老家伙，再看看巫金这帮子兄弟……再看看巫铁自己。

    都是犟脾气，心中认定的事情，是不会变的。

    巫铁看看猪刚鬣，再看看金睛妖尊，他深深的吸了一口气：“我和他们，只是利益之交……可是，夏侯太师，我坚定的主张我在燧朝的利益。”

    “风熵欠我的东西，燧朝欠我的东西……不能少！”

    巫铁目吐混沌神光，直视夏侯无名。

    夏侯无名沉默良久。

    最终，他看着巫铁灿然一笑：“巫铁兄弟，你的才干才学，老夫极其欣赏……来，为我燧朝效力，老夫太师之位，给你！”

    巫铁微笑，摇头。

    夏侯无名叹了一口气，缓缓点头：“那么，我们做一场再说。老夫赢了，你是我燧朝臣子；老夫若是输了，老夫带领族人辞官归隐，这燧朝的天下，就看他们能否守住。”

    用力拍了拍胸膛，夏侯无名沉声道：“我们，同血同源的兄弟，所以……老夫不和你沙场相见！你我，一战而定乾坤？”

    巫铁指了指猪刚鬣和金睛妖尊：“那么，他们两个，算是我们赌战的搭头，如何？”

    夏侯无名笑得灿烂：“好，就是搭头……你若是赢了，他们就是你的奴隶；你若是输了，老哥我今天晚上，就要红烧猪头、卤猪下水，顺带着，吃个猴脑玩玩！”

    巫铁和夏侯无名语速极快，三两下就决定了赌斗的详细。

    东方，六欲魔尊齐声尖叫，施展遁法就要逃走。魔道遁法，诡秘莫测，心念一动，就是瞬息万亿里，颇有一些佛门‘心禅遁光’的奥妙，所谓心念所及、法身即至，只要念头到了，人也就到了。

    六欲魔尊齐齐施展遁法遁走，他们的身形几乎是同时消失。

    只是薪火相传大阵同样是奥妙绝伦，燧火秉承燧朝无数黎民百姓的信念而生，同样是天地间极玄妙的、和念头信仰有关的神秘物件。

    六欲魔尊跑得快，虚空中之间一圈圈火焰涟漪荡开，六欲魔尊的本体在虚空中强行穿透一层层的燧火，激荡起了大片的火焰涟漪，弹指间就是上万里，弹指间就是上万里……

    如果不是燧火的牵扯，以六欲魔尊的威能，他们不惜代价发动遁法，此刻已经遁回了东疆边境都不一定。

    但是在薪火相传大阵中，虚空中密布燧火，他们就好似在沼泽地里挣扎一样，速度慢到了极致。

    饶是如此迟滞，他们依旧能够弹指遁逃上万里地，如此魔功，如此遁术，实在是耸人听闻。

    “老哥，我且先帮你一把。”巫铁放声大笑：“六位魔尊，既来之，则安之，本王此处，有一宝贝……还请六位魔尊鉴赏一二。”

    巫铁右手一抛，黑剑发出一声凶厉无比的剑鸣声，化为一条长达千里的黑色剑芒撕裂虚空，带着无比可怕的刺耳裂空声，尖啸着飞了出去，顷刻间就穿透了六欲魔尊的本体。

    六欲魔尊齐声惨嚎，身躯猛地炸开。

    下一瞬间，他们的魔躯重新拼凑在一起，但是体积已经缩水大半，不足平日巅峰时的一成。

    