    剑道场的静室之中，上川悠仁准备开始修行大宇宙冥想法，这门独特的修行法以人体为宇宙，以浑身的穴窍为星辰，以肌肉，骨骼，血液，经络模拟宇宙中各式各样奇观。

    虽然让这门修行法广博无比，但也导致了这门修行方法的窘境，那就是人的精力和身体是有极限的，所以在上川悠仁得到的矢吹真吾和东丈的修行记忆里面，他们都是围绕自己的核心的星辰修行。

    就比如矢吹真吾最主要的就是修行心窍，这个穴窍相对于上川悠仁第一枚点亮的眉心穴，更加能够带来体质上的增幅，同时心窍属火，有机会觉醒火属性的超凡之力。

    而东丈主要修行的是气海穴，觉醒了风属性的超凡之力。

    所以大宇宙冥想法的上限极高，但是受限于修行之人，却又显得不那么强横，但上川悠仁显然不会满足于以一个穴窍为中心，慢慢拓展，因为那样修行速度太慢了，而且并没有真正发挥出大宇宙冥想法和自己的潜力。

    上川悠仁看向面前放置的三垣四象二十八星宿图，陷入了些许的沉思，这是东土修行界对于宇宙的认知，他暂时不理解其中的深意，但并不妨碍他借助其理念。

    既然以人体模拟宇宙，那么与其毫无目的的点亮一个个星辰，不如模拟出这份星空图。

    以眉心穴为核心，人的头颅模拟出上垣太微垣。

    以心窍为核心，人的上腹部模拟出中垣紫微垣。

    以气海穴为核心，人的下腹部模拟出下垣天市垣。

    四肢模拟四象，拓展成为二十八星宿，完整模拟出人体到宇宙的映射。

    或许普通人难以同时开辟多个穴位，甚至是模拟出星宫，但是自己有着卡牌，之前开辟眉心穴的时候已经证实了，卡牌的力量可以帮助自己开辟穴窍。

    上川悠仁又拿起了一旁的黄庭经，这部道教的核心典籍和道德经一样，虽然没有直接的修行方法，但是却包含了道教上清派修行的核心理念之一【肉身存神】，也就是人体的每个部位都可以观想相应的神祇，引导相应的规则之力，蜕变凡胎，从而走黄庭身神的道路。

    虽然上川悠仁没有具体的观想法，但是他有替代品，每一张独特的卡牌就是自己的观想神，同时卡牌的力量虽然不多，但是完全属于自己，不用引导，而是直接使用。

    最主要的就是自己之前抽到的规则碎片，索拉卡的【群星之道】，古代的先贤都是观天地而创法，自己直接借助一位接近真神的规则之道，有着大概率能够推动相性相符的大宇宙冥想法继续演化。

    反复确定了自己构想的可行性之后，上川悠仁再次阅读了一遍周天星斗图和黄庭经，然后闭上眼睛。

    幽暗的人身宇宙之中，只有眉心穴闪耀着纯净的光辉，其中包裹着一个极小，但却又无穷大的点，那是系统空间，在上川悠仁的引导下，一张闪耀着银白色星辰光辉的卡牌出现，一位皮肤淡紫，手持着神杖的女神，祂面目慈悲，对世间的一切都施以恩赐。

    即使在半神之中，这位都是最顶级的存在，只不过主动放弃了不朽的神格。

    上川悠仁毫不犹豫地使用了这张卡牌。

    难以想象的巨大光辉爆发，近乎无穷无尽的群星之道广博到了极致，以至于大音希声，大象无形，上川悠仁难以用任何语言来描述，就像人类先祖第一次仰望星空一般。

    与此同时，一股广博温柔的力量将上川悠仁包裹住，他周身的恶意，杂念纷纷消散，内心之中积累的戾气也逐渐泯灭。

    这就是索拉卡的力量？上川悠仁回过神来，好在这股力量存在的本意就是为了庇护众生。

    趁着规则之力还没有褪去，上川悠仁开始推动其大宇宙冥想法，10张积累的黑铁卡牌从眉心穴中飞出，以眉心穴为中心，开始构筑起太微垣，黑铁色的星辰在群星规则的引导下，快速分列四方，组成了一方璀璨的星图。

    接着是紫微垣，上川悠仁以精神为刀，毫不犹豫地斩向了自己的心窍，一颗主星点亮，如同天地中枢一般闪耀着光辉，15张黑铁色的卡牌紧随其后，在群星规则的引导下稳定住紫微垣。

    当完成天市垣的时候，索拉卡的规则之力开始缓缓消退，上川悠仁略带遗憾，毕竟不是完整的索拉卡，只是一张碎片，不过这张青铜卡的价值甚至还在亚索的核心传承之上，他放弃了继续构筑四象，没有群星规则的庇护，他可没有办法轻松构筑起星宫。

    借助着最后的力量，上川悠仁将三垣勾连，使之成为整体，黑铁色的星辰闪耀，瞬间照亮了无数肌肉骨骼和经络。

    静室之中，上川悠仁重新睁开了眼睛，一道璀璨的星辉在幽暗的静室之中亮起，即使他自己都吓了一跳。

    怪不得北月喜欢眯眯眼，上川悠仁拿着镜子照了一会儿，确定这是瞬间反应，而不是以后自己需要眯眯眼，轻舒了一口气。

    然后开始整理起自己的收获，首先是身体方面，经受了【群星之道】洗礼之后，简直就像是接受了奶妈的一个大招，用游戏术语来说，就是移除了所有负面状态。

    接着就是力量，敏捷和体质三大基本要数，虽然没有确实的数据，但是上川悠仁感觉自己至少变强了一倍。

    在进入虚境之前，自己不装备卡牌的一拳应该是一点六吨左右，成为了黑铁二星，领悟了技体合一之后，自己的一拳爆发力应该在两吨左右。

    而现在上川悠仁感觉自己可以一拳打出四吨的力量，再加上‘+14力量’的增幅，或许自己不用爆发无双，都有机会锤青铜？

    上川悠仁想到，不过具体的数据需要测试，十三课那里应该有专业的测试装置。

    而且这还只是瞬间增长的力量，要知道大宇宙冥想法几乎没有极限，甚至等到自己完成了四象之后，力量应该还会再一次爆发式增长，再将里面定住星宫的卡牌全部换成白银······

    将不切实际的想法抛出脑海之后，上川悠仁开始审视其他的数值，那就是无法衡量的精神力，大宇宙冥想法对于精神力的增长应该要远强于肉体上，毕竟是用精神反补肉体，只不过自己没有办法得到具体的数值。

    上川悠仁将注意力集中在自己的系统面板上，想要看看能不能得到一些启示。

