    “赛因侯爵战死了。”

    闻言，郑东一凛。

    赛因侯爵，安达亚行省的主人，雄鹰王国的大贵族，居然战死了。

    但仔细想想，区区一个二阶超凡，陨落在这场国战中似乎毫不意外。

    毕竟，连雄鹰王国的国王，四阶超凡的血脉骑士都战死了，区区一个侯爵算的了什么。

    只是郑东没想到，战争突然残酷到这种境地，这种惨烈的战争，是毁灭魔法帝国后从未有过的。

    之前各国虽有纷争，但从未出现国王战死的情况，甚至连大贵族战死都很少发生。

    贵族若是不敌，通常会缴械投降，等待交付赎金，很少有贵族会拼命，更别说一国之主战死沙场。

    除非，这场战争的背后，有一双无形的大手在推动。

    复兴会吗？

    郑东脑海里的第一反应，便是这个组织。

    这场战争正是由他们挑起的，想来，也不会让这场战争随便就结束。

    “照这么说，安达亚行省现在是一座无主领地了。”

    “是的。”艾伦将头颅深埋。

    郑东不禁沉吟起来。

    赛因侯爵和雄鹰国王皆战死，很快，雄鹰王国便会陷入一场动乱，特别是安达亚行省。

    失去了主人的安达亚行省，不仅会受到敌人的觊觎，领地内的其他贵族，也会蠢蠢欲动。

    只是赛因侯爵出征时带走了领地内的绝大部分力量。

    其他贵族就是想争夺，也大多有心无力。

    唯一有这个实力争夺的，只有郑东麾下的势力。

    三个月的时间，郑东麾下的神殿骑士军团，已经高达三千之众，其中二阶超凡多达三人。

    这种实力，即使比起赛因侯爵全盛时期，也相差不远。

    要夺取安达亚行省吗？

    郑东内心天人交战。

    这不是玩游戏，输了还有机会重来，若是一着不慎，他在异界的根基很可能要被连根拔起。

    到时候，没有了异界的资源，再想修炼，无疑痴人说梦了。

    思考片刻，郑东心中有了决定。

    夺！

    夺下安达亚行省。

    第一，他对安达亚行省早就觊觎良久，安达亚行省虽是雄鹰王国北方的一座行省，但领地资源并不贫瘠。

    能够种植魔药的土壤面积远超新月岛，再加上行省内的各种超凡材料资源以及魔石矿脉。

    可谓资源丰富。

    第二，即使郑东不夺取安达亚行省，灰卢堡的军队也不会放过这块领地。

    到时候，他仍旧得面对灰卢堡军队的入侵，与其这样，不如先行占领安达亚行省。

    只要将安达亚行省收入囊中，郑东就能充分利用它的资源，快速发展壮大自身。

    不论是安达亚庞大的人口，还是丰富的资源，都能为郑东的势力提供绝佳的助力。

    更何况，郑东不仅只有神殿骑士这张牌，他还有洪荒玩家。

    只不过，不到万不得已，郑东不会将洪荒玩家扯进这场战争，毕竟现在能达到炼气期的玩家，都是玩家中的佼佼者。

    甚至说一句天之骄子亦不为过。

    若是在他们实力尚弱的时候，就折在这场战争中，殊为可惜。

    城堡内。

    艾伦跪在地面，动都不敢动，他不知道神灵会做出怎样的决定。

    吊灯上，蜜蜡制成的蜡烛无声的燃烧着。

    半晌。

    郑东缓缓开口：“整顿神殿骑士军团，备好粮草，准备夺取安达亚！”

    “遵命！伟大的神！”

    艾伦将头重重的磕在地上。

    .......

    魔法帝国灭亡后，推翻施法者统治的血脉骑士，不仅将原本的大陆改名成如今的骑士大陆，更将魔法帝国的领土瓜分。

    骑士大陆纷争不断，但从未有王国灭亡的先例，整座大陆，最多只有公国的兴衰，这好像是骑士大陆不成文的约定。

    即使敌对的王国，也很少死战，像如今雄鹰王国这样，连国王都战死，更是前所未有。

    灰卢堡王宫。

    巍峨的宫殿正廊绵延至遥远的尽头，目及所见皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕。

    成群的男仆和女仆，在宫殿内忙碌，他们所有人的劳作，只为王座上那位男人服务。

    然而，没人知道，他们的国王正经历着一生中最大的劫难。

    “魔法帝国的余孽，你杀不死我！”

    一名头戴王冠，满脸威严的男人沉声道，“我是灰卢堡的王，伟大的血脉骑士，你们当年败在先祖手中，如今亦会被我剿灭！”

    “你说的没错。”

    灰卢堡国王面前，一道黑影出现，黑影上，弥漫着阵阵诡异的气息。

    “你的确很难杀死，这该死的血脉，赋予了你几乎不死的特权，但你似乎忘了，现在的你可是血脉最薄弱的时候，雄鹰国王临死前的反扑，不好受吧？”

    “你......”

    闻言，灰卢堡国王面色剧变。

    突然，黑影化作一团黑烟，向着灰卢堡国王的眼眶涌去。

    灰卢堡国王似乎被秘法控制住了，他虽不断挣扎，却毫无用处。

    随着黑烟不断灌入他的身躯，挣扎动作渐渐停歇，诡异的红光在他眼中一闪即逝。

    灰卢堡国王，不，现在应该是复兴会的领袖，伸出双手打量一番。

    “这就是血脉骑士的身躯吗？果然强悍到惊人！当年，我们施法者若是有这副身躯......”

    说着，他叹息一声。

    那么璀璨的施法者文明，无数先辈用鲜血浇灌出的超凡道路，就这么消失了。

    “古德。”

    “老师！”

    屋外，古德听到老师的呼唤，应了声，推门走了进来。

    若是郑东在此，定会发现，这不就是跟他们交易的那位施法者吗？

    