    第29章恶人自有恶人磨

    然而一向得意惯了又恶劣成性的鲁翠娥一时哪里能懂得“强中自有强中手，恶人自有恶人磨”的道理。

    叶璃可以用最温柔的慈悲怜悯弱者，同样，她也可以用最狠辣的手段惩治敌人。

    众人见她哭红了眼，用浓浓的哭腔喊冤，“娘，你说我下毒害我姐姐，我用啥毒害人了？你总得有证据证明吧！”

    民警手里拿着诊断单看，道：“说是海芋中毒，海芋有毒啊，乡亲们，你们知道不？”

    叶璃震惊地捂住了嘴，“海芋是啥呀？我们家怎么会有这些可怕的东西？”

    鲁翠娥简直要给叶璃跪了，这个小贱人怎么比自己还会演戏？

    你怎么不上电视？

    云春来说：“山里头好像有长这玩意儿，那根茎跟我们平日里种的芋头有点像，不过叶子区别很大，我们正常人不会去吃这玩意儿，也不会去碰。”

    叶璃惶恐道：“我昨天一天都在卫生院陪我二弟，哪有空去弄那东西啊？不过我回来的时候倒是看见淑珍春莲姐姐手里拿着很大的叶子，不知道是不是……”

    鲁翠娥心下大怒，扑上去要撕烂叶璃的嘴，被民警一把扣住手臂，一旁看戏的妇女笑道：“她急了，她急了……”

    “怕不是自己弄了回来，吃了中毒，还怪叶璃丫头吧？”

    “不是自己肚皮出来的，就喜欢往死里欺负，可怜早早没了娘的娃哟……”

    住附近的一个妇女说：“难怪昨晚我听到翠娥骂骂咧咧的，全都是骂叶璃的话，难听得哟，我都没耳朵听。”

    鲁翠娥求人的时候，是刻意低着声音的，附近人自然听不清，但骂人的时候，嗓门不知不觉拔高一节又一节，附近住户自然能听见。

    又有干活路过的社员听说这事儿，忙插话说道：“昨天我就看见淑珍春莲那两个丫头进山弄了什么东西回来，看着像是土淮山吧，说是要放在家里种……”

    想在村里偷摸做点事，那是真的难。

    多少双眼睛盯着，谁会不知道？

    鲁翠娥的后背瞬间惊出层层冷汗来，嚣张气焰熄灭了不少。

    周围都是人精，看鲁翠娥这表情不对，纷纷拿眼看，拿手指，细细分析各种阴谋论。

    而民警凝思片刻道：“好像是有人会把海芋当成土淮山……”

    叶璃指着院门不远外的一个地方，上面就扔了海芋的叶子，“是那个不？昨天我就看见淑珍和春莲姐姐把东西扔那儿……”

    众人纷纷目光投注在叶璃指的地方，大队长定睛一看，道：“哎呀，是这个，这玩意儿不能吃啊！”

    一些不认识的社员们纷纷去瞧个仔细，担心以后自己家里的孩子不小心把这玩意儿给带回家。

    民警的目光陡然犀利地看向心虚不已的鲁翠娥，“你还有什么可解释的？”

    “我……我……我不知道这玩意儿有毒，我以为能吃的……”鲁翠娥慌张解释，心里早已恨得咬牙切齿。

    叶璃冷不丁补刀道：“昨儿个我和我弟弟回家，我娘就是用这个熬了粥，催我和我弟弟吃，我寻思着娘和姐姐也不容易，所以就没吃，想留给她们吃，没想到……哎，都怪我……”

    叶璃露出一副早知道我吃了，也不能连累姐姐的表情小白花模样……

    鲁翠娥看叶璃那假模假式的样子，气到眼眶充血，怒火万丈。

    她对叶璃颠倒黑白的本事已经完完全全、彻彻底底无语。

    这个死丫头到底什么时候变得这么巧舌如簧的？

    简直是个随时能索命的厉鬼！

    ?  ?求个票票呀~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

