    罗汉伏魔功（绝学）

    该功集佛家内功之大成，深奥精微，练时需屏绝一切俗虑杂念，但习练者又不可过分耽于练功，以免近乎于“贪”，违背佛法。

    等级：1

    熟练度：0/10000

    气血上限＋1000，内力上限＋2000

    体魄＋120，膂力＋120，身法＋120，反应＋120

    装备后自身基础攻击与防御增幅5%！

    ……

    虽然早已经有了心里准别，但在看到这一组的数据之后，夜未明依旧不由在心中感叹绝学内功之强大。

    这《罗汉伏魔功》第一级的属性，就已经相当于他的高级内功《混元功》第4级的程度了！

    如果刀妹将今次的收获全部加在这项绝学内功之上，它所提供的属性，就足以让刀妹将自身与夜未明之间的属性差距进一步缩小，然后再滚上几次雪球的话，恐怕她的基础属性就算是追上，甚至是反超夜未明，也未必完全没有可能！

    然而，与这相比，真正让夜未明感到震惊的是那攻击与防御增幅10%的装备属性。

    5%看似不多，但这里提到的却是基础攻击与防御！

    换一个容易理解的说法说法就是：《罗汉佛魔功》的攻防增幅，是直接作用在基础攻击力上的；而同为绝学的《岱宗如何》提升的攻击力，因为其核心偏向于技巧与计算，所以却是在增幅攻击所使用的招式威力。

    现在我们将这两门绝学放在同等级的条件下，做出一个比较。

    假定某个人基础攻击力为100点，而《罗汉伏魔功》与《岱宗如何》同为8级，两人同时使用一门攻击增幅为300%的招式的话，两门武功最终得到的效果就是：

    罗汉伏魔功：100×1.4×（1+3）=560

    岱宗如何：100×（1+3+0.8）=480

    这就是普通伤害的对比，可见增幅40%的基础攻击力，要比增幅80%招式伤害的攻击力，还要来的更加给力一些。

    如此说来，这《罗汉伏魔功》对于攻击的增幅，就要比《岱宗如何》还要更强吗？

    那倒也是不至于。

    毕竟，上面所说的只是对普通伤害的增幅，而《岱宗如何》真正的恐怖之处还在于它对暴击的威力增幅。

    如果在上述的攻击基础上，两个攻击同样击中对手的要害，打出暴击的效果，那数据的对比就会变成这样：

    罗汉伏魔功：720×2=1120

    岱宗如何：480×（2+0.8）=1344

    从这个数据对比中可以看出，《罗汉伏魔功》对普通的攻击增幅更强，而《岱宗如何》对却更加倾向于暴击的伤害。

    除此之外，《罗汉佛魔功》的还有着它那恐怖的基础属性增幅，而《岱宗如何》也有着“一击必杀”的恐怖特性，以及威力更加恐怖的主动效果。

    同时，这两门绝学一个是内功，一个是心法，放在一起比较也同样不太合适。

    但总的来看，这两门绝学的整体价值相差不大，优势方面也是各有长短。

    不过对于一般的玩家来说，肯定还是会选择《罗汉伏魔功》而不是《岱宗如何》的。

    毕竟，想要发挥出《岱宗如何》的真正威力，那是需要操作的，但《罗汉伏魔功》却是不用，因为增加基础攻击力属于傻瓜操作，不论使用任何招式，威力都能得到相应的增强。

    当然，以上所说的那些，只是针对与两门绝学的对比。

    而事实上，夜未明身上能够增幅武功威力的能力，远不止《岱宗如何》这一种而已。

    所以，在刀妹真正将《罗汉伏魔功》的等级提升到一个极高的程度之前，夜未明想要碾压她，还是手拿把掐的事情。

    而真正让夜未明馋这门绝学内功的原因还在于……这《罗汉伏魔功》和《岱宗如何》的威力增幅，是可以互相叠加的！

    如果夜未明也能学到这《罗汉伏魔功》的话，那么再经过《岱宗如何》一增幅，那效果……

    摇了摇头，夜未明不禁有些无奈的说道：“从简介上来看，这《罗汉伏魔功》的只是对一个人的佛法修为有着极高的要求，而我的佛法现在已经7级了，阿种却还说这门功夫并不适合我，难道是因为我的佛法等级还不够吗？”

    “话说，刀妹，你的佛法是几级？”

    刀妹闻言却是得意的摇了摇头：“这和我的佛法等级无关。而你之所以提出这个疑问，是因为你只看到了这《罗汉伏魔功》的属性数据，并没有看到它还是一本秘籍时的内容简介，特别是修炼需求。”

    “在《罗汉伏魔功》的秘籍简介之中明确提到，想要修炼这门功夫，除了要求玩家的佛法等级达到不低于7级的境界之外，同时你的身上不能够存在任何其他的修养类技能。因为这门功夫讲究的是精纯的佛法造诣！”

    说着，似笑非笑的看向夜未明：“据我所知，你除了佛法之围，应该还修炼过道法吧？”

    “何止？”夜未明苦笑道：“我现在的修养技能分别是《推算》7级、《道法》4级、《文采》5级、《佛法》7级。”

    “哎……没想到博学有的时候也是一种错。难怪阿种说这门功夫不适合我……”

    “臭美吧你！”

    似乎看不惯夜未明这种假装自怨自艾的炫耀方式，刀妹不由挑了挑眉毛，用略带戏谑的语气说道：“怎么样，我的任务奖励，要比你的阿黄，强出不知几个次元去吧？”

    “那倒未必。”夜未明说着，随手在队伍频道里发出一掌阿黄的属性截图：

    阿黄

    它是世界上独一无二的阿黄

    等级：50

    气血：75000/75000

    内力：60000/60000

    ……

    技能：

    罗汉伏魔功（绝学）

    ……

    等级：6

    熟练度：0/50万

    气血上限＋6000，内力上限＋12000

    体魄＋720，膂力＋720，身法＋720，反应＋720

    装备后自身基础攻击与防御增幅30%！

    ……

    天狗啸月

    阿黄专属技能，以犬吠之声攻击身边的一定范围的单位

    等级：6

    攻击＋60%

    ……

    天狗噬日

    阿黄专属技能，通过爪击和撕咬对敌人造成伤害

    等级：6

    攻击＋180%，降准＋180%

    ……

