
　　他借助月之母巢的力量，抽走了摆渡人身上残留的一丝生命气息。

　　虽说摆渡人乃是死神序列，整个人充满死气，几乎与亡灵相差无几，但其为了不突变为变异体，还是保留了一丝生命气息作为锚，来固定自身。

　　而方小悦这一击,直接就毁掉了他的锚，让摆渡人一瞬间陷入到神智混乱之中。

　　摆渡人作为死神序列3，实力无疑是强大的。

　　但一个神职陷入混乱的摆渡人，别说方小悦了，就算是霍德华，都不会感觉有太多的威胁。

　　简单来说，霍德华仅仅只是慢慢的耗，带着疯狂的摆渡人在海上兜圈,待到死亡一指的CD冷却就给对方一发。

　　如此反复数十次之后,疯狂的摆渡人最终还是在死亡一指下彻底死亡，陷入到死亡的永恒之中。

　　而威尔逊子爵也由此渡过了危机，成功晋升为暴风序列3-海王。

　　晋升成功之后，方小悦也没有吝惜生命王浆，将两人拉入月之母巢内，用生命王浆将两人灌了个饱，从而让两人晋升之后的消化期直接缩短消失。

　　随后，威尔逊子爵作为暴风序列3-海王，返回英特兰海军之后，随即便成功击败所有对手，提升为第一主力舰队司令官。

　　没法，他的对手没有一个能打的！

　　之前就说过了，在海军里，虽说选择指挥官虽说很看重战术指挥能力，但自身的实力也是很重要的。

　　尤其是主力舰队的司令官。

　　毕竟遇上强大敌人的时候，司令官就需要带头冲锋陷阵的！

　　你如果让一位实力太低,序列6，7，8的超凡者或者普通人去当司令官，无疑就是给对方执行斩首战术的机会。

　　并且一位强大的司令官在战斗时，是能够顶得上半支舰队的。

　　如此一来，和威尔逊子爵竞争司令官位置的对手见到威尔逊子爵回来时，竟然已经晋升为序列3-海王，就再也生不起竞争的念头了，自己就打了退堂鼓。

　　而成功提升为第一主力舰队司令官的威尔逊子爵也被国王陛下授予了伯爵爵位。

　　这并不奇怪，威尔逊的实力就算是在王室里也是拔尖了，除了王室里的两个老不死，谁还能够比他更强。

　　像这样的强者，又出自自己的基本盘，王室肯定就要好好的拉拢了。

　　否则被自己推出去，送给别人，王室的心态都会炸的。

　　而新鲜出炉的威尔逊伯爵这个时候，则携带着新官上任的势头，放了三把火。

　　首先就是整顿了第一主力舰队，将不少混饭吃的家伙给丢了出去。

　　其次就是和海军后勤处大闹一架，从抠门得要死的后勤处长手上强行要走了三艘刚刚下水的主力战舰。

　　最后一件事情就是他率领第一主力舰队出航,直奔科士达群岛。

　　科世达群岛乃是英特兰的殖民地，由于距离英特兰本土太远的缘故，这个群岛经常会掀起反抗运动。

　　当然，由于科世达群岛与南大陆的距离比北大陆更远，那些土著掀起的反抗运动实际上很多都是北大陆诸国资助的。

　　只不过英特兰王国的震慑力颇强，北大陆诸国也不敢和英特兰王国撕破脸皮，只能够在暗地里搞一些鬼。

　　也正是科世达群岛距离北大陆更近，运输极为不方便的缘故，英特兰王国在科世达群岛的驻军并不多，也就造成了对土著的震慑力不足，反抗运动此起彼伏。

　　威尔逊伯爵这次率领主力舰队前往科世达群岛，打出的口号就是镇压科世达群岛的土著反抗运动，肃清治安。

　　但实际上，等英特兰王国的海军第一主力舰队抵达科世达群岛之后，对于镇压土著反抗运动仅仅只是做做样子，更多的精力却是用在了巡逻之上。

　　嗯，威尔逊伯爵经常带着主力舰队沿着科世达群岛与北大陆的中间线巡逻。

　　从道理上来说，他是没错的。

　　因为双方的分界线就在这里。

　　只要英特兰的海军主力舰队不越线，就不算挑事，更不算侵略。

　　但这个中间线距离北大陆的海岸线也不过80海里，也就是140多公里的距离。

　　这样的距离，以主力舰队的速度，最多4个小时就能够抵达！

　　这并不奇怪，这个位面里的军舰从最早开始就不是完全走科技线路的。

　　就算是现在采用蒸汽机作为动力，英特兰的军舰依然有着一些超凡效果作为辅助动力。

　　并且，英特兰海军的军官大多数都是超凡者，并且以暴风序列为主！

　　暴风序列的超凡者哪怕只是序列9，在海面上的战斗力都要比其它序列强。

　　就更不用说暴风序列超凡者能够催动风浪给战舰加速。

　　这种种加在一起，如果英特兰海军第一主力舰队不计较损耗的话，2个小时就能够轻松在北大陆登岸！

　　如此一来，北大陆南方区域诸国心里就悬了起来。

　　这可不是开玩笑！

　　英特兰王国虽说在整体战力上比不上战争咆哮教会全力支持的昂莱也国，但就海军而言，由于英特兰海军里集中了大量暴风序列的超凡者，其战力堪称冠绝全位面！

　　也正是如此，当英特兰一支海军主力舰队从距离北大陆不到80海里的地方巡航过去的时候，北大陆南方区域诸国心里是发颤的！

　　别的不说，一个不小心，对方冲到海岸边，朝着沿岸港口，城市一阵炮轰，所造成的损失就不会小。

　　如此一来，北大陆南方区域诸国随即便朝着海岸线调集军队，各国海军也纷纷出航，甚至于寻求生命与繁衍教会的助力。

　　就这么半个月时间不到，威尔逊带着第一主力舰队就牵动了北大陆南方区域各国的大部分精力，甚至于将生命与繁衍教会的注意力都吸引了不少过去。

　　生命与繁衍教会也感觉很头痛。

　　此时正值战争咆哮教会跃跃欲试，唆使北方诸国不断对南方诸国挑衅，大战眼看着就要一触即发的关键时候，南大陆的英特兰王国居然跑来插了一手。天籁小说网

　　因而生命与繁衍教会也不得不派出使团，前往南大陆，拜会银月教会，趁机探查对方是不是想要与战争咆哮教会联盟了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1277章、海王免费阅读。https://xs.23sk.com 