
　　190

　　苏齐快速地把资料浏览了一番，这之后，他拿着资料走到了金希月的身旁。

　　“殿下。”他用柔和的嗓音喊了一声。

　　金希月扭过头看着他。

　　此时，金希月的脸上已经平静了下来，情绪不再那么激烈了，很平静，就像月光下的湖水。

　　“殿下，这个刘飞，不可留！”苏齐不疾不徐地说道。

　　他口中的所谓刘飞，就是那个官员。

　　金希月听了，什么反应也没有，只是静静地听着，等待下文。

　　于是苏齐继续说道：“首先，把刘飞安排在使团里，而且还让他担任那么重要的职位，这很显然是在示威，甚至是在羞辱！

　　如果我们什么反应也没有，那对方接下来的手段，会越来越疯狂。

　　而且，刘飞此人对我们楚国了若指掌，甚至是对殿下你，他也是非常熟悉的，我甚至怀疑他已经猜到了我们所有的先手和后手，所以......刘飞不除，我们的谈判，一日占不到上风。我们就会处处被动！

　　如果我们能提前把刘飞铲除，一方面永绝后患，另一方面，这也是用我们自己的方式明白无误地告诉鲁国一方，既然想来跟我们谈，那就认认真真地谈，不要打那些小算盘，否则，来一个，杀一个，来一双，杀一双，哪怕是刘飞这样的，我们也照杀不误，其他的，那就更是不在话下了！”

　　鲁国和楚国之间的恩怨，实在是一言难尽。

　　哪怕此刻，两国在战略意图上已经达成了共识，也就是一起图谋南越的土地和人口。

　　但在一些细节上，却还是争斗得十分厉害，你来我往，刀光剑影，从不罢休。

　　所以此刻，哪怕是两个使团之间的接触也是刀光剑影的。

　　因此，他们不但让刘飞出现在了访问团的名单里，而且还没有提前告知，而是在访问团都要到达楚国京城了，这才通知。

　　他们就是想打楚国一个措手不及。

　　他们之所以这么做，一方面是示威，另一方面，则是打脸。

　　因为刘飞的事至少说明两个问题，第一，楚国的情报工作出现了重大失误；第二，楚国之前的政治斗争，其实也出现了重大失误。

　　正是想明白了其中的关键，所以此刻，苏齐才会毫不犹豫地道：“殿下，如果不把刘飞杀了，第一波的较量我们就处于下风了，如果能把刘飞杀了，不但能狠狠打击鲁国的嚣张气焰，而且对于鲁国的使团，也是一次极大的震慑，我们甚至能扭转乾坤，彻底改变被动的局面。”

　　苏齐说话的过程中，金希月一直没有开口，只是静静地听着。

　　不过，听到了后面，她的脸上渐渐开始不由自主地浮现出一些笑容出来了，待得苏齐说完，她已经有了笑意，她看着苏齐道：“苏齐，你果然没有让我失望。”

　　“为殿下分忧解难，是卑职的天职，卑职自然要尽心尽力了！只要能让殿下开心，卑职做什么都愿意。”

　　“油嘴滑舌！”金希月白了苏齐一眼。

　　那一边，赵元起看得眼皮一跳，如此风情万种的公主殿下，他还是第一次见。

　　“苏齐这小子，厉害！”

　　他不得不在心中为苏齐竖起大拇指。

　　金希月又回到了座位上坐下。

　　她端起茶杯喝了一口茶，这才看着苏齐问：“苏齐，那你说说，我们应该怎么做？”

　　苏齐想了一下，说道：“鲁国使团马上就要达到避暑山庄了，所以除掉刘飞的事，必须立即安排，一定要在他们进入避暑山庄之前完成。

　　我的想法是，我们派两拨人，第一拨，让他们假扮民间爱国人士暗杀刘飞，刘飞的所作所为，很早以前就在民间激起了民怒，所以有人假装大侠除之而后快行侠仗义，无论得手不得手，我们在舆论上，都掌握着主动！”

　　顿了顿，苏齐又道：“如果第一拨人不得手，那么就再安排第二波。”

　　金希月听了，点了点头，沉吟了一会儿，她看向苏齐道：“如果第二拨也失手了呢？”

　　嗯？

　　苏齐一愣。

　　第二拨也失手？

　　这不太可能吧？

　　因为既然金希月决定杀掉刘飞，那么她肯定就会认真对待，派出的杀手也一定是高手，哪怕第一次失手了，第二次也应该不至于再出现失误的？

　　所以他听到金希月问出这样的问题，才会惊讶。

　　这时，赵元起道：“苏齐，那刘飞可是七品筑基，而且他是军武之人，年轻之时一直在军中服役，打过大大小小无数次战争，无一败战，另外，他后来到了京城之中，又先后在青龙卫和金龙卫任职，对暗杀和反暗杀一类的事情也十分熟悉。

　　所以，想要杀掉他，不容易，更何况，鲁国方面肯定早早地就做好防卫工作了，甚至，他们可能故意设置陷阱，让我们故意派人去，才好一网打尽，所以想要杀掉刘飞，难度不小。”

　　赵元起把刘飞的相关情况一一做了介绍。

　　苏齐听了，也不由皱了皱眉。

　　总结起来一句话，刘飞这个人，政治智慧很厉害，而且个人战斗力也很强，单打独斗，哪怕这个楚国也不一定有多少人是他的对手，更何况，他之前还干过情报工作，对青龙卫那一套，熟悉的不能再熟悉了。

　　所以，如果把刘飞的情况和这一次鲁国使团的一反常态联系起来，不难得出一个结论，这次这么安排肯定就是白月秋南故意的，她就是故意给大家设置了一个陷阱，等着大家去自投罗网。

　　所以如果连派两拨人手都不能得手，那么不但意味着丢脸，而且还可能陷入更大的被动之中。

　　所以此刻，听了苏齐的方案，金希月才会问，如果第二次行动也失败了呢？

　　苏齐听了，沉默了好一会儿，之后，他抬起头，看着金希月，一个字一个字地道：“殿下，要是第二拨也失手了，那我亲自动手！”

　　听到苏齐的话，金希月的脸上霎时露出了一个笑容，就如桃花绽放一般。

　　“本宫等的就是你这句话！”

　　旁边，赵元起看得呆了。

　　此刻的公主殿下真的是美极了啊！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第190章 那我亲自动手免费阅读。https://xs.23sk.com 