    第二天凌晨，江帆是被饿醒的。

    饿！

    饿得前胸贴后背，心里发慌。

    江帆摇摇晃晃的从床上爬起来，他感觉现在能吃下一头牛。

    江帆刚走出门，就闻见一股饭香。

    江玉燕自从发现江帆早上要站桩练武之后，每日天没亮就起床给他做饭。

    跟着香味走进厨房，江帆等不及饭完全煮熟，守在锅边就着咸菜就开始大口吃饭，在江玉燕担忧的眼神下，把一桶夹生饭全吞进肚子。

    “姐，我没事，就是饿了，再给我煮一锅。”江帆一桶饭下肚，总算是有力气说话。

    等江玉燕煮饭的空挡，江帆感觉肚子里又开始冒酸水，之前家里没钱，就只有麦糠饭和咸菜，光吃饭是吃不饱的，缺少油水，还是得吃肉。

    一想到吃肉，江帆顿时反应过来，他真是饿糊涂了，现在他可是有钱人。

    黄金不敢花，但他身上还有一两银子。

    出院门走到客栈大堂里，花了一两银子，让店小二切了20斤卤牛肉。

    店里卖得最多的就是牛肉，因为牛肉便宜。

    江帆也不明白，明明官府禁止杀死耕牛，但是牛肉价格反而比猪肉便宜。牛羊肉一斤15文，猪肉却要20文。

    一口气干掉二十斤牛肉，外加一大桶猪油拌饭，这才打了个饱嗝，看着父母和江玉燕正一脸担忧的看着他。

    江帆乐呵呵的拍拍肚子，解释了一句，“爹娘，你们放心我没事，我这是因为练武，所以胃口大开。”

    江帆没骗人，这是【气壮如牛】的作用。

    一夜之后他的属性发生了变化，体质增加了一点，力量增加了两点。

    但江帆感觉这不是极限，杨彪的体质有12点，力量更是达到16点，杨彪能有如此高的力量，刨除混元桩的原因，【气壮如牛】肯定也占很大一部分因素。

    外面风头正紧，江帆还是交代父母和江玉燕暂且忍耐几天，没事不要出门。

    蚊子腿也是腿，依旧挂上一个“探索”任务，将范闲送给他的袖箭和雁翎刀都用布包起来，出门前往魏老头那里习武。

    对于练武，范闲比魏府上的大多数学徒都上心，但比不上江帆，江帆可以说是全魏府众多学徒中练武最努力的人。

    这几日除了吃饭睡觉，解决个人卫生，空闲时间都在练武，连“探索”的时候，脑子里想的都是武学的知识。

    平日里范闲基本上来得都比江帆晚。通常要等到江帆打完一套拳法热身之后，他才会到武馆。

    但今天例外，范闲到得格外的早。

    江帆来时，他已经站在院子里翘首以盼。

    等看见江帆进来，原本心不在焉的范闲，顿时来了精神，朝他挤眉弄眼。

    江帆此时也看见范闲，正准备走过去打招呼，系统却突然弹出消息提醒。

    【君主“江帆”在武功县探索时，发现可用之才“范闲”。】

    江帆微微一愣神情不变，跟往常一样走到范闲身边。

    范闲看着江帆淡定的脱掉外衣准备打拳热身，低声感叹道：“江师弟，好厉害的手段。”

    “感谢师兄借刀之恩，不过这刀太好，不是我现在能用的，还请师兄收回。”江帆诚恳道。

    “师弟，我送出去的东西，岂有收回的道理。不过你说的也有道理，下午我再重新给你挑一把苗刀。”范闲环顾四周，低声提醒道：

    “师弟，杨彪的魂魄被打散了，但忠义堂根据伤口判断出你的身高，还有你用的是雁翎刀。最近几日要千万小心，等风头过了就好了。。”

    江帆点点头，不需范闲提醒，他就已经决定在有实力面对忠义堂之前，绝不再用那把刀。

    两人就跟往常一样，站桩打拳。

    “江师弟，你这力气变大了不少。”范闲挨了几拳头之后，惊呼道。

    “最近吃的比较多，在长身体。”江帆解释了一句。

    范闲也只是练武期间闲聊而已，并未多想，江帆只是力气大并不出奇。

    除了范闲知道江帆的部分底细，在其他人看来江帆就只是一个长得细皮嫩肉，练武异常勤奋但却没什么资质的贫民少年。

    毕竟旁边还有一个天生筋骨强壮的练武奇才。

    陈玄霸，入门七天，站桩入劲。

    魏老头现在整天围着陈玄霸转，亲手指导陈玄霸站桩整劲，生怕这个不光练武天赋极佳，而且筋骨强壮及其适合修炼铁身功的徒弟被人拐走。

    这待遇，别说其它的学徒，就是范闲这几个亲传弟子都看得眼热。

    江帆虽然不说，心里也很羡慕。

    这陈玄霸明明不如他努力，只是每天随便练两三个时辰，七天时间就入劲了。

    天赋有时候就是这般不讲道理，人和人的差距，甚至比人和狗都大。

    入劲并不简单，这一关足以卡死一大半人，魏老头开武馆十几年，但这个院子里，能长期留下来的人并不多。

    魏老头为什么会定下学费至少得先交一年这个规矩，就是因为练武对很多人来讲是一次性买卖，不行就是不行。

    一天锻炼下来，江帆倒是没有像以前那样精疲力尽，这是气壮如牛的作用，虽然系统中的属性点没有增加，但江帆相信锻炼肯定是有效果的，练武靠的就是日积月累。

    他喜欢这种不断变强的感觉，每次属性点增加，都会让他很有成就感。

    江帆也清楚，他的资质应该很一般，别说和陈玄霸比，就算是跟范闲相比都不如，范闲花了三个月入劲，江帆甚至不敢确定，只靠他自己努力能否突破入劲。

    江帆还达不到，不以物喜不以己悲的境界，发现他只是一个普通人，心里总有几分失落。

    回家路上，通过范闲将一根大黄鱼换成银子。经过借刀一事，江帆与范闲已经有了足够的交情，现在江帆一家住的地方人多眼杂，之前是没钱，仓促之下没有其他的选择，现在江帆有钱了，当然要重新换个地方。

    范家在武功县很有势力，江帆直接拜托范闲帮忙。

    对于这种小事，范闲自然满口答应，保证明天就帮江帆在南城选个住所。

    人在本质上是一切社会关系的总和，有时候欠人情不是一件坏事，能欠人情反而是实力的提现。

    放出去一个人情，就增加一点友谊。

    若是不把友谊拉高，江帆一个没权没势的贫家少年，怎么才能招募到范闲？

