    “流霜雷录……”

    得到肯定的反馈，听到功法的名称，徐赣之前平复的情绪再次翻涌，他抬起脑袋，眸光清亮，饱含某种期待。

    “前辈，敢问这修炼法的品阶？”

    “高品。”江炎低笑颔首，不紧不慢做出回应。

    高品……徐赣忽觉精神恍惚了下，要被这个消息冲击的晕掉，真气境高品功法到底有多难得，他自然知道，这等层次的功法，完全可以当做小家族的底蕴。

    来此之前，他的预期只是一部真气境中品功法而已，却不成想，这次的回报竟超出想象。

    想到这里，徐赣急忙起身，深深一躬，嗓音略显颤抖：

    “多谢前辈成全。”

    “这完全来自你的付出。”江炎望了对方一眼，随即移开，似没有发现他的失态，语气起伏不大的说道：

    “你提供的情报很详细，对我很有用处。”

    说完这些，他话语一转，继续让话题回归到“流霜雷录”这部功法上，为徐赣简单介绍道：

    “修炼流霜雷录之后，真气性质会有所转变，具体表现为真气内蕴流霜冰封之力。

    而且，这部功法自带秘技……阴雷，这是水属力量的某个极致状态。”

    “这……这……”

    徐赣听到这里，身躯微颤，已经难以抑制内心的激动，这个时候，他很想说一些话，表达自己此刻的心情，表达对江炎的感激，但一时间，却找不到合适的词汇。

    最终，他只是张开嘴巴，再次说道：

    “感谢前辈。”

    “这部功法我并未携带，你三日后再来这里。”江炎语气平缓的嘱咐徐赣一句，便移动视线，望向杭山、严右二人，主动询问：

    “你二人考虑好了吗？想要修炼法还是元晶，当然也能以妖族血肉代替。”

    “功法。”杭山没有一点犹豫的说道。

    “我也一样，前辈。”严右做出相同的选择。

    见识到徐赣的收获，二人纷纷放弃之前的目标。

    “好。”江炎没有丝毫意外的轻点脑袋，轻咳一声道：

    “我依然需要了解一下，你们现在所修的功法。”

    ……

    ……

    江炎离开后，这处雅间短暂陷入沉默。

    直至两刻钟过去，三人才从那种异常特别的情绪中恢复过来，变得平静。

    杭山放下掌中已经失去热度的茶杯，望向两位好友，咧开嘴角，以一种近乎唏嘘的话语打破寂静：

    “这就是高位阶的层次吗？咱们三个苦求不得的目标就这般轻易实现了。

    到了现在，我都觉得这是一场并不真实的梦境。”

    “这是真的，并不是梦。”严右先是口气严肃的反驳了一句，旋即感慨：

    “真气境修炼法对我等而言，是珍贵之物，但对那等存在，只是一般事物罢了。”

    说完这些，他环视一圈，看向徐赣，问道：“三日后，得到功法后，还有别的打算吗？”

    “当然。”

    徐赣轻轻点头，将心中刚刚酝酿的某个念头坦然讲出：

    “我打算继续追随江炎前辈。

    我打算继续重复之前的事情，从各个渠道调查高位阶怪异的详细情报，并以此换取报酬。”

    他强调道：“这里虽有风险，但对我们而言，是最好的机会。”

    “我也正有此意。”

    严右笑了起来，显然认可徐赣的打算，若能与这么一位讲究等价交换的高位阶强者建立联系，的确是他们的机会。

    甚至可谓之为奇遇。

    ……

    ……

    度望城，夷河坡。

    云天极高处，清澈纯净的银白月光遽然浮现，纵横交织间，勾勒出一道挺拔身形。

    他剑眉星目，黑衣黑发，身负一柄“彩虹”长剑，正是江炎。

    “那只‘白引’已经扰乱了这里的宁静。”

    俯瞰整个夷河坡，江炎看到破败与衰落，这个时候，即将正午，正是一天中最忙碌的时段，但却看不到太多人在外奔波。

    由怪异出没造成的恐慌，已经充斥在这片地域的每一个角落，让许多人无法正常的生活。

    念及此，江炎没有犹豫，右掌抬起间，身后就有凝沉滞涩的气机隐隐诞生，这股气机极速膨胀中，一座高有千丈的神山巨岳虚影缓缓浮现出来。

    轰！

    随着缚山印自虚空挤入现实，初步降临，一时间，云流跌宕，排空千里，无穷无尽的压力自长空垂流而下。

    镇压一切，封镇一切。

    这一刻，整个夷河坡都被庞大的压迫气机笼罩，变得凝固，宛如巨大琥珀中的脆弱昆虫。

    “这种状态，不能维持太久，要赶快行动。”

    感受了下体内元机的流逝速度，江炎缓缓收回手掌，周身银光倏然爆开，整个人如一道流光般朝着夷河坡边缘飞去。

    等到百米低空，他开始呈直线、等间距一排排有序飞行。

    这是地毯式搜索，依靠修改器能够感知到怪异这项特性。

    “缺月飞天术，这门秘技搭配修改器，真的很合适。”

    如果没有飞天之能，江炎想这般快速的找到潜伏于城市中的怪异，绝无可能。

    ……

    ……

    随着时间流逝，浮于长空的高大山峰开始坍塌，开始弱小，开始变得模糊。

    这表示支撑它的力量在缓步衰退，而随着“缚山印”逐步消散，它对夷河坡这片地域的镇封也变得松动。

    “阿耶，那是什么啊？”

    一处普通院落内，甜腻稚嫩的童声响起，身形娇弱的女童趴在老者背上，抬首望着天空，语气兴奋中夹着好奇：

    “那是不是神？阿娘说过，神住在仙山上。”

    “那不是神。”老者反手将女童放到地上，细细为她捋了下有些凌乱的头发，认真回答：

    “那是人，是强大的人，是武者。”

    “那什么是武者啊？”女童很有求知欲的缠着阿耶追问。

    “这个……”

    老者张了张口，发现竟无法完整的回答自家孙女这个问题，他沉吟一下，只能按自己的理解，道出重点：

    “武者是猎杀怪异，守护夜槐安宁的人。”

    “那什么是怪异呢？”女童继续问道。

    “你就是！”

    未等老者回答，天空就有一团银光落下，将女童身边的老者罩住，与此同时，一道凌厉气机将女童牢牢锁定。

    ……

