    玄源和罗睺的论道越来越深入，他们二人的兴致也越发高昂。

    哪怕玄源早就知道了“心”的力量极其强大，对于“心”已经无限高估了，可通过罗睺的分享，玄源还是看到了自己预估之外的能量。

    而兴致一起，玄源和罗睺的论道也就越来越没有边界了，除了各自最为核心的东西之外，玄源和罗睺简直无话不谈。

    玄源发现罗睺在杀伐之术上的造诣也是当世顶尖，各种神通变化莫测，无论是正面对敌，还是诡异的手段，罗睺都信手拈来，算得上是玄源见识过的手段最丰富的存在。

    而玄源对于天道法则的领悟之广，根基之深厚也让罗睺大开眼界。

    可以说玄源法则的领悟广，但是对敌手段少。

    罗睺则是在法则领悟深，对敌手段多。

    玄源在大道法则上务实，罗睺务虚。

    这是道路选择的不同，没有高下之分，可以说这一次的交流，两个人在各个方面是互补的状态。

    所以玄源和罗睺的论道热情高涨也就在情理之中。

    过去了很长时间之后，玄源和罗睺才停下论道，各自沉浸在之前论道的收获之中。静坐消化这次论道的所得。

    这是玄源第二次和最顶尖的大神通者论道。

    第一次是玄源初入大罗金仙之时和乾坤道人的论道，在那次论道之中，玄源领悟了乾坤之道，并将其作为自身的大道法则框架法则之一。

    那时候玄源的修为尚浅，在大罗之路上的火候也不够，双方之间的修为差距过大，再加上那时候的乾坤道人也没有到达大罗道果之境，所以那一次论道，双方其实并没有尽兴，交流也不够深入。

    所以和乾坤道人的论道，玄源收获虽大，可还在预期之内。

    而这次和罗睺道人的论道就不一样了，双方都是大罗道果，哪怕罗睺的修为高些，可也不算太大，在这场交流之中，双方都极其投入，收获自然也不可同日而语。

    这次论道，让玄源发现务虚方向同样有广阔的天地，或许哪天玄源也能够将其融入到自身的大道法则框架之中。

    玄源在“虚”之道上的造诣不浅，可这个“虚”其实还是偏向于实，和罗睺的务虚并不相同。

    那是一种接近挖掘自身内在的力量，是“心”的力量，是情绪的力量，是思想的力量。

    他和玄源之前所参悟的意志的力量类似，同样是一种伟大的力量。

    时间悠悠，并不以人的意志为转移。

    转眼之间，玄源和罗睺先后从静修之中醒来，虽然双方在这场论道之前没有什么交流，更谈不上什么交流，可在这场论道之后，双方之间可以说初步建立了友谊。

    在洪荒天地出世之后，玄源早就学会了不应以后世的眼光来看现在的事物，同样也不会用未来发生的事来否定一个人。

    在这场论道之中，玄源和罗睺双方之间的的思想碰撞带来的各种灵感是骗不了人的，而由此带来的喜悦同样是真实的。

    既然如此，和现在的罗睺谈交情又有何不可？

    历史是由胜利者书写的，所谓的魔一旦胜利了，那么“魔”这个词就变成是正面的，如同“道”一般；而“道”或许就是负面的存在，成为了“魔”。

    如果最终是罗睺获取胜利，或许罗睺也会成为高卧九重天的魔祖，向洪荒天地之中的修士传道，这样一来罗睺不也成了洪荒天地正宗，众先天神魔的老师？

    而鸿钧或许也会如罗睺失败之时一样，借用天道的力量，成为洪荒天地的另一面，每当大劫到来之时，就出来搅动风云，希望借助大劫之力，改变双方的立场。

    一个人失败之后，总是能找出无数失败的原因，而成功者的过失不过是成功路上的代价罢了，在战胜之后，总会有漫长的岁月来弥补和粉饰。

    在两人苏醒之后，虽然不再论道，但是玄源和罗睺还是交流起了其他的东西。

    罗睺想到了什么似的，对玄源说道：“玄源道友一路从东边而来，见多识广，想必也发现了洪荒天地东弱西强的格局了吧。在凶兽大劫之后，洪荒天地重心不可避免的向东方转移。可大劫必然还会卷土重来，道友还是小心谨慎才是，风波总是在不经意间突然掀起。”

    玄源赞同道：“只要洪荒天地还有人在追求大道，争斗就在所难免，大劫自然不会缺席。不过我辈修士，追求大道的同时也都身处一个‘争’字，如果不争，大道谈何容易？”

    罗感慨道：“是啊，如果不是为了那虚无缥缈的运势，又何必身染红尘。玄源道友的一个‘争’字就道尽了修炼的历程。不错，大道唯争！大道唯进！。精辟！精辟！”

    说完之后，罗睺放浪形骸的大喊，手舞足蹈，仿佛是被玄源的话所触动。

    经过之前的论道交流之后，或许是双方之间互相熟悉，有了交情。罗睺不在是之前那样一本正经的有道真修的形象，反而越发情绪化，这或许就是罗睺所谓的随心随欲吧。

    但是罗睺的行为并没有让他失分，反而让他整个人浑身上下充满了一种独特的魅力，显得格外潇洒。

    这或许就是所谓的“从心所欲，不逾矩。”

    罗睺的一举一动都格外自然，仿佛在玄源面前一直是这个模样，没有一点生涩的感觉。

    对于罗睺的举动，玄源仿佛没有看见一般，毫不在意：“我多年之前，面对大劫的到来，担惊受怕。可最终还是选择直面大劫，因为我明白，求道之路，退无可退。唯有直面大劫，逆势而上，才能在大劫之中获取大机缘。”

    说完玄源自信一笑：“这不，在这大劫之后，我的修为果然奋起直追，终证大罗道果。如果不是在大劫之中获取了机缘，或许我现在还在为大罗道果之境而苦恼，哪里更够在此与罗睺道友高谈阔论。”

    罗睺点头附和：“确实如此，若无大劫，我亦不知要过多久才能步入现在的层次，如果不是大罗之上的路太过艰难，说不定我早就突破了。”

    “罗睺道友谦虚了，哪怕没有这次机缘，以道友的大才，恐怕道友也早已步入此境了。至于大罗道果之后，如果我没有看错的话，恐怕道友突破之日为时不远了吧。”

    罗睺没有半点掩饰：“确实，对于大罗道果之后的路，我已经略有所得，如果没有和道友的这此交流，再过数十万年，我也有把握突破。和道友交流之后，对于那个层次，我隐隐有了点感觉，或许数万年之后，便能够踏出那一步。”

    虽然玄源有所预感，可没想到罗睺竟然真的触摸到那一个层次，而且这其中还有自己的功劳。

    当然，对于罗睺所说的话，玄源并不觉得自己有那么大的贡献，说到底还是罗睺的积累深厚，本身就到了那一步的关口，玄源不过是给了罗睺一丝灵感罢了。

    就算没有玄源，难保罗睺不会有其他的机缘，数十万年这个数字不过是罗睺保守的说法，意思是哪怕没有任何机缘，罗睺在数十万年之后，都有把握踏出那一步。

    这是罗睺话中透露出的自信。

    和罗睺相比，玄源还差得远呢，玄源现在不过是将将稳固住大罗道果的修为罢了，对于之后的路不过是有所猜测罢了。

    想要到达罗睺现在的修为，玄源还有很长的一段路要走，更不用说是突破大罗道果之上的境界了。

    “既然如此，我就先恭喜道友，祝道友早日破境。”

    玄源提前恭喜道。

    “哈哈哈，不过是先行一步罢了，以玄源道友的天资，想必很快就能迎头赶上，到了那时，你我再接着论道。到了那时，恐怕道友还是能够给我带来这么大的惊喜。”

    说完之后，罗睺又想起了什么似的，向玄源问道：“对了，道友一路上见闻广博，可曾发觉幸存的凶兽有何异常？这些幸存的凶兽身上，拥有许多有趣的东西，可惜凶兽战败之后，大罗凶兽难得一见，普通凶兽对于我等来说，又不值一提。倒是颇为可惜。”

    玄源回忆了一下：“确实，我这一路走来，倒是未曾见过大罗凶兽，想必凶兽大劫过后，他们都找地方躲起来了。毕竟大劫虽然过去了，可如果碰上的话，恐怕有不少道友会不介意再送他们一程。”

    罗睺一脸惋惜的样子：“早知如此，在凶兽大劫之时，就抓几只大罗凶兽，现在再想要碰上，恐怕不容易了。”

    看来罗睺对于凶兽的关注一直没有消失，恐怕再过不久，罗睺便能够在凶兽之上有所得，或许还是会走到那一条魔威滔天的魔祖之路。

    当然，玄源也没有要劝罗睺的打算，毕竟以罗睺的修为来说，对于自己的道路的选择，肯定想的比玄源还要周到。

    玄源想到的罗睺肯定能够想到，玄源想不到的罗睺同样能够想到，玄源又何必班门弄斧。

    就算今后罗睺真的走到了举世皆敌的地步，正面碰上，玄源同样不会收手，有时候立场要高出其他的东西不止一个层次。

    玄源和罗睺的交情也没有到要舍弃自身的立场的地步，只能说可以的话，给罗睺留一个体面罢了。

    思维发散的同时，玄源和罗睺有一句没一句的聊着，兴起之时，罗睺还给玄源介绍了一些洪荒第一梯队修士的信息。

    见玄源对于这部分的信息好奇，罗睺聊得更是起劲。

    什么鸿钧道人表面仙风道骨，其实背后心眼多。

    虎祖自从在凶兽大劫之中受伤，修为便慢了第一梯队半步，最终大战之时，更是伤上加伤。

    说到虎祖伤势之时，罗睺还一脸感慨的说起弑神枪的可怕之处，它造成的伤害令虎祖至今仍在和弑神枪造成的伤害斗争，修为进展更是陷入停滞。

    至于龟祖，和虎族同样受了严重的创伤，如今正在北海沉睡，不过龟祖皮糙肉厚的，伤势比起虎族要好不少，当他从沉睡之中醒来之时，想必就能够痊愈，修为甚至还有可能更进一步。

    还说凤祖高傲无比，难以交流，其实并非目中无人，不过性格使然。

    麒麟祖一副和蔼的样子，仿佛和谁都能够交流，平易近人。

    至于祖龙，或许是因为玄源龙族的身份，罗睺没有过多的点评，不过是说了句太过霸道罢了。

    还有什么阴阳道人最是气人，正常说话都显得阴阳怪气，说话的腔调十分古怪，是个大阴阳师。

    还说乾坤道人灵宝齐全，一身是宝，无论是什么样功能的灵宝都能够掏出来，清一色的乾坤套装，身家丰富。

    从罗睺的口中，玄源知道了很多关于第一梯队大神通者的信息，通过罗睺的吐槽，这些大神通者的个性异常鲜明，罗睺简单直接的抓住了他们的主要特征。

    说到兴起之时，罗睺还时不时模仿他们的姿态，惟妙惟肖。

    玄源沉浸在罗睺的介绍之中，这些大神通者的形象从罗睺口中说出，既生动，又有可信度。

    玄源回想起在之前的凶兽大劫之中和这些顶尖大神通者的碰面，除了些许地方有所出入，倒是和罗睺的说法相近。

    罗睺的口气十分之大，倒是有股和玄源青梅煮酒论英雄的意思。

    可惜现在的玄源，虽然有自信将来不弱于任何人，可现在的他和刘备的类似，属于还在追赶的路上，自身的实力相比起其他实力雄厚的诸侯来说，还有着不小的差距。

    好在罗睺没有和玄源来一句：天下英雄，唯使君与操耳。

    不然玄源可能要和刘备一般跳起来了，玄源虽然自信却也不盲目，知道洪荒天地人杰辈出，玄源自己不过是其中之一罢了。

    对于罗睺的一些过激的观点，玄源只能在一旁静听，没有出声附和，毕竟玄源对于其他大神通者并没有罗睺熟悉，没有调查就没有发言权的道理玄源还是懂的。

    不知过了多久，罗睺点评完这些顶尖大神通者之后，才停下了慷慨激昂的介绍。

    恢复到了正常的交流之中。

