    在场有很多修行者，谁都没有想到七星道场的天骄修者周踏雪，身披七星道袍，身怀七星秘法，铸就高深道基，却是被旱魃一拳击退。

    李灵然也是对旱魃的实力感到惊骇，本都以为是个小怪, 想要斩杀除害，积累功德，没有想到会踢到铁板。

    这是一头至少是筑基境界的旱魃，而且修行的秘法，还是无上法，不然的话，难以炼出来玄阳真火，也炼不出来这么强悍的骨架。

    击退了周踏雪之后, 旱魃环顾四周，仰天大笑，并没有攻击落荒而逃的修者。

    “这么强！”

    周踏雪浑身星光绽放，脚踏一缕银辉，从远处飞来，披头散发，眸射寒光，心中杀意滚滚，毫不掩饰。

    手掌一伸，剑气一吐，一柄闪耀星光的长剑出现。

    周踏雪手持七星剑，朝着旱魃再次杀了过去，道袍鼓荡，七星阵也随之打开，缕缕星辉荡漾。

    “还来！”

    旱魃丝毫不惧，手掌再次扬起, 玄阳真火熊熊燃烧，火势有燎天之势, 四周的山石都被火光映照的鲜红如血。

    七星剑光收敛, 一剑刺向旱魃的眼眶，眼眶中鬼火跳跃，旱魃扭头避开，身子直冲向前，抡起巴掌，巴掌四周缭绕着熊熊的玄阳真火，一巴掌拍在七星剑上。

    周踏雪忙抽剑躲开，脚步一踏，身形如龙如蛇，避开旱魃。

    剑气落在旱魃的手掌上面，只在其手掌骨上留下一道白痕。

    “这也太强了吧，我的筑基灵宝七星剑，接引周天七星真力，锋锐无比，居然没有一剑斩掉旱魃的手掌！

    他的肉身，难道到了金身不朽的地步？”

    周踏雪心中骇然。

    旱魃却是没有停下来，张口一吐，玄阳真火凝聚成一条火龙，朝着周踏雪呼啸而来, 火势熊熊，有焚天煮海之威。

    周踏雪感受到其浓郁的火气，不敢硬抗，脚踏七星剑，飞天而起，落在白虎山中的一座青峰之上。

    捏动剑诀。

    手掌中的七星剑，化作一道星光，从青峰之上飞了过来，剑光如虹，在旱魃的四周飞舞，寻找着机会，等着旱魃露出破绽。

    白虎山中，其他的修者，都已经离开，唯有肖童、李灵然还没有走。

    他们收敛了气息，站在旱魃不远处。

    周踏雪掌控飞剑，带着星光，漫天飞舞，不时靠近旱魃，旱魃神态悠闲，并不在意，时不时的伸出带着玄阳真火的手掌，磕飞七星剑。

    “道友，这个旱魃修为极深，周踏雪不是他的对手，早晚都会失败，咱们赶紧趁着这个机会逃走吧。

    君子不立危墙之下！

    这旱魃不是现在的咱们能对付的，还是让其他人来吧。

    咱们上前，也是送死，没有任何意义。”

    李灵然看着周踏雪的飞剑伤不到旱魃，心中更是生恐，带着肖童，就要即刻离开。

    手掌用力，抓住肖童的胳膊，肖童落地生根，如同一座山定根在地上，岿然不动，法力激荡，青色的道袍飞扬。

    “旱魃修行火属性秘法，水火不容，水属性的法力，正好能克制他。

    七星剑的威力虽然强，可是却克制不住旱魃的法力，甚至是被它的属性所克，而且现在天下大旱，旱魃借助天时，法力更强，气势更胜，周踏雪很难胜它。

    我们应该留下来，帮他斩杀旱魃，替天行道。”

    李灵然高举拇指，“道友，你真是至诚君子，这样必死的情形下，还要上前，我不如你太多。

    但是我也愿意陪你一战，纵死无悔！”

    青峰上。

    周踏雪依旧遥控七星剑，剑气纵横，如一挂星河，白茫茫一片，落在旱魃身上，旱魃身上玄阳真火突的一下，火焰升高三丈，剑气到了近前，都被玄阳真火炼化。

    呼呼呼...

    相斗间！

    忽有风声远来，刹那呼啸山林；更有乌云翻涌，转眼遮天蔽日，却是见得白虎山的上空，电闪雷鸣，下起了淅淅沥沥的小雨。

    雨水纷纷扬扬，使得附近的旱情都好似削弱了几分。

    “怎会如此？”

    旱魃抬头望天，眸子里尽是疑惑，事情出乎了它的意料，心中暗道，“来的时候，仙族的人说的明明白白，现在是人族无道，气运震荡，天意使之大旱，我来此布施旱情，属于顺天应道，当有大功德。

    可现在这个情况，有些不对啊，怎么会平白来风雨，这对我不利啊。

    情况有变，不如先闪，免得人族来了高手，我就走不得了。”

    “不过，临走之前，弄死这个傻缺！”

    旱魃看了一眼青峰之上，遥控飞剑的周踏雪，周踏雪脸色苍白，法力消耗很大，可是依旧捏定剑诀不放松。

    旱魃的眸子里闪过一丝凶光。

    身体骤然化作一道火光，冲天而起，直奔周踏雪所在的青峰。

    七星剑回转，剑气如瀑，彻底爆发，轰然朝着旱魃的身后落了下去，破开旱魃的护身玄阳真火，一剑急刺。

    刷！

    刺透了旱魃的脊梁骨！

    脊梁骨折断！

    旱魃咆哮，玄阳真火大盛，七星剑直接被焚毁，旱魃的嘴中，露出两颗獠牙，背后伸出一对骨翅，玄阳真火更是直接冒出十丈，火焰聊天，四周淅淅沥沥的小雨，一到近前，直接蒸发的干干净净，化作股股氤氲白气。

    双翅一震，旱魃飞天而去！

    转眼到了周踏雪的身前，巨大的骨掌张开，五根粗壮的手指骨缭绕着玄阳真火，朝着周踏雪的头颅上盖了下去。

    “滚！”

    乌云中，骤然垂下一条粗壮的黑色龙尾，龙尾一摆，力大势沉，抽在了旱魃的身上，直接把旱魃抽飞出去几十米远。

    一条巨大的黑龙，从云层中落了下来，万丈黑龙真身，头顶苍穹，尾连青峰，盘成一团，眼放蓝光。

    龙身上，黑光闪耀，落在地上，化作人形，身体四周，风雨相伴，雷霆滚滚，脚步一踏，朝着旱魃杀了过去。

    “黑龙！”

    周踏雪看到黑龙之后，身体直接瘫坐在了青峰上，刚刚的时候，他以为自己就要死在这旱魃的玄阳真火之下。

    “这旱魃，绝非是筑基，很有可能已经结丹！

    不然的话，凭着我的筑基修为和七星剑，不可能无法伤到他的骨架，除非是他的骨架已经被金丹淬炼，成了不朽金身。”

