    叶飞眉头一皱，从钱包里拿出一叠钞票扔给了的哥师傅，说道：“师傅，送我们去南区第二人民医院，这些钱就是你的了！”

    “真的？！”

    看到这一沓钞票，的哥师傅咽了咽口水，双眼放光。

    “当然是真的。”

    叶飞笑了笑，道：“不过你得尽快把我们送到医院。”

    “哦了！”

    的哥师傅收好钱，打了个“OK”的手势，然后油门一踩，朝着南区第二人民医院直奔而去。

    在去的路上，叶飞直接给第二人民医院的院长沈广哲打了个电话。

    电话响了一会儿，很快就被接通了。

    “喂，叶先生？”

    沈广哲的声音传了过来。

    “沈院长，是我。”

    叶飞笑着回了一句。

    “怎么了，叶先生，找我有什么事吗？”

    “沈院长，这次恐怕又得麻烦你了。我的两个朋友身受重伤，急需手术。所以还请你赶快安排一下，我们待会就到。”

    “嗨，原来是这事啊！这有什么麻烦的，能帮到叶先生你，这可是我的荣幸啊！好了，我现在就跟医院联系，马上安排。”

    “好，谢了。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    车子大约开了三十多分钟，便抵达了第二人民医院。

    门口已经有医生和护士在等着了。

    车子一停，叶飞便取掉了砭石针，抱着李诗韵和温月盈下了车。

    那些医生和护士赶紧推着两个担架床，快速走了过来。

    “你好，沈院长说的叶先生，就是您吧？”一个中年医生面带微笑着问道。

    “对，我就是。”

    叶飞回了一句，然后配合护士，将李诗韵和温月盈放到了担架床上。

    “叶先生，沈院长已经跟我们打过招呼了，我们保证会尽心尽力为两位伤患治疗！”中年医生郑重地说道。

    “好，那就多谢了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “快！快把伤患推进去！”

    在中年医生的指挥下，这些医生和护士们便赶紧推着两个担架床进了医院。

    很快做了一下病人信息登记后，李诗韵和温月盈两人就被送进了抢救室。

    而叶飞则是站在抢救室外面，稍稍松了口气。

    可是，没过一会儿，抢救室的门打开了，一个女医生急忙走了出来。

    “怎么了，医生，有什么事吗？”

    叶飞赶紧走了过去。

    女医生摘掉口罩，说道：“叶先生，李小姐和温小姐两人因为失血过多，急需输血。”

    “那就输血啊！”叶飞回道。

    “实在很抱歉，叶先生，由于这几天伤患太多，医院血库的血浆告急……”

    “说吧，需要什么型号的血？”

    叶飞直接打断了女医生的话。

    “李小姐需要A型血，温小姐需要O型血。”女医生回道。

    “我是A型血，待会就抽我的吧！不过，我要联系一下，看谁是O型血。”叶飞说道。

    “好的，叶先生，那您赶紧联系。”

    女医生点了点头。

    叶飞拿出手机，赶紧打给了总部的曹文甲。

    电话很快就被接通了。

    “飞哥，你打电话给我有什么事吗？”

    曹文甲的声音传了过来。

    “文甲，我现在正在南区第二人民医院，朱雀会的李会长和温军师正在抢救室做手术。

    可是，医院血库告急，温军师失血过多，需要O型血，你问问社团里谁是O型血，让他赶紧过来。”叶飞急忙说道。

    “飞哥，我就是O型血！”

    “你就是？！”

    叶飞心里一喜，道：“那你快过来吧！”

    “好的，飞哥，我现在就过来。”

    叶飞“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    魅夜天堂距离第二人民医院并不远。

    也就过了十几分钟，曹文甲便带着几个铁血盟的精锐赶到了医院。

    “飞哥！！”

    曹文甲和几个铁血盟精锐恭敬地向叶飞打了声招呼。

    叶飞点了点头，道：“文甲，我们走吧！”

    “好！”

    曹文甲点点头，然后和叶飞一起去抽了血。

    过了一会儿，医生便拿着两袋血浆走进了抢救室。

    “飞哥，今晚到底是怎么回事，怎么蛟龙会和朱雀会干起来？”曹文甲疑惑地问道。

    叶飞眯了眯眼，说道：“当然是向东阳见我们铁血盟发展太快，坐不住了呗！”

    “难怪这个向东阳最近怎么这么平静，原来是想偷偷吞掉朱雀会啊！”

    曹文甲恍然点了点头，而后问道：“那为什么李会长和温军师两个受伤了呢？”

    “如果我没猜错，可能是向东阳刚开始是想好言相劝，让朱雀会跟他们结盟。

    只不过，后面谈崩了。所以，向东阳就对李诗韵和温月盈两人痛下杀手，并且直接对朱雀会发动了猛攻，想要一举吞掉朱雀会。”叶飞说道。

    “嗯，看来这种情况是八九不离十了。”

    曹文甲点了点头，而后笑着道：“恐怕向东阳千算万算，都没算到我们会知道这件事吧！

    还是飞哥你反应的及时，要不然，等向东阳得逞了，那我们再想灭掉他，可就难了。”

    叶飞摇了摇头，道：“准确的来说，应该是暗影组的功劳。

    要不是杨浩川向我反应了这事，我还真不知道向东阳竟然这么快就开始动手了。”

    “嗯，向东阳这家伙老谋深算，城府很深，这种事他干得出来。”

    曹文甲点点头。

    “而且，今晚我还发现，这个向东阳还跟岛国人有合作。”叶飞说道。

    “岛国人？”

    曹文甲一听，道：“这家伙为什么要跟岛国人合作？”

    “这家伙肯定是想借助岛国人的力量，一统宁海地下世界……”叶飞冷声道。

    “妈的，这家伙为了达成目的，还真是一点底线都没了。”

    “像这种没有底线的家伙，我们还是尽早把他铲除比较好。”

    “嗯，是要尽早铲除。”

    曹文甲点点头，而后皱了皱眉，道：“对了，飞哥，有一件事，我想跟你说一下。”

    “什么事？”叶飞问道。

    “飞哥，你不在宁海的这段日子里，社团里发生了很多事。

    我们社团里出了叛徒，接二连三，有几个堂主和上位大哥被杀害，而且许庆九也被人给杀了……”曹文甲缓缓说道。

    “什么？！”

    叶飞脸色一变，道：“为什么这事你们之前没跟我说？”

    曹文甲无奈一笑，道：“飞哥，因为我们听说你人在外面有事，所以就想着等你回来之后再说这件事。”

    “那叛徒到底是谁？”叶飞沉声问道。

    “飞哥，目前最大嫌疑人是刘蛮……”曹文甲回道。

    “蛮子？！”

    叶飞脸色再变，而后摇头道：“不可能，我知道蛮子是什么样的人。

    他就算再不靠谱，再不着调，他也不可能背叛铁血盟。”

    “其实我也不相信刘蛮是叛徒。可是，如今人证物证都指向刘蛮，所以，他的嫌疑才是最大的。”曹文甲叹了口气，说道。

    “那蛮子现在在哪儿？”叶飞问道。

    “蛮子现在正关在执法堂。”曹文甲回道。

    叶飞点了点头，道：“明天我去见一下蛮子，看看到底是怎么回事……”

    “好。”

    ……

    与此同时。

    在西区的一条街道上。

    五辆黑色本田轿车在前面飞驰，一辆黑色路虎在后面拼命追赶。

    “他娘的，这个家伙还真是会跑！等俺们追上他们，俺非得捶死他不可！”

    坐在路虎车里的张宝鲲粗着嗓门，说道。

    “宝鲲，待会咱们得小心点，前面车上有两个很厉害的岛国剑客。”开车的师骏泽说道。

    “管他们厉不厉害，他们再厉害，俺也可以一拳捶死他们！”

    张宝鲲挥舞着硕大的拳头，眼里闪烁着野兽般的凶芒……

