
　　随着一抹亮光划过。

　　季秋眼前的画面，开始有了色彩。

　　这一次和第一次模拟，略有不同。

　　那如同走马灯般，叙述一生的画面，并未在最开始显出。

　　取而代之的则是，一幕幕似是而非的景象，断断续续，在他的双眼之前浮现。

　　季秋于一片蒙昧之中，看到了一座昌盛至极的人道江山，名为大炎。

　　此世，并非与元天界一般，是仙道大昌，万道寂灭的时代。

　　取而代之的则是，诸子学说繁荣，百家争鸣。

　　有武道强者劈开肉身枷锁，气血沸腾可搏杀妖鬼。

　　有术士驾驭灵气，引动万象，堪比道基。

　　也有胸中养一口浩然之气的大儒，吐气为剑，精神之火燃于心中，难以磨灭！

　　这是季秋在这些断断续续的画面中，看到的强大修行者的模样。

　　毫无疑问，这里的至强者，起码也得是道基境才能称雄。

　　虽不能算是什么修行大世，没有那种移山倒海，一眼可断人生死的强者，但对于眼下的季秋而言，刚刚合适。

　　但很快，季秋却看到了些不一样的东西。

　　大炎于此片偌大疆域内，享国祚至今已有四百载，数历十三帝，终于显现出了颓势。

　　那一年，大炎的天子举兵三十万征讨西狄，接连三次，未曾攻破，劳民伤财。

　　朝廷世家于后方奢侈无度饮酒作乐，互相以锦绣文章歌功颂德，好不惬意。

　　也正是这一年，大炎一十三州连年大旱，庄稼干涸，千里无鸡鸣，路有冻死骨，百姓食不果腹，难以活命，流民数以百万计。

　　古老的王朝以军功南征北战，表面蒸蒸日上，如烈火烹油，朝堂衮衮诸公著书立传，期许能以一文传世，继而名传千古。

　　一切都是美好的样子。

　　可乱象，却已渐渐升起。

　　【1岁：你降生于大炎朝冀州当阳郡一士人之家，为嫡系所出，被族中赐下张元的名姓。】

　　【先天天赋——七窍玲珑加载】

　　【慧根提升、资质提升、悟性提升】

　　【5岁：自小锦衣玉食的你，不知愁滋味，但不晓得从何时开始，你们族内宅外，经常有些衣衫褴褛的流民路过乞讨。

　　你有次在府门前游玩时，对此有些疑惑，不知道他们为什么要打扮成这副样子，隔着老远，就散发着些腐臭的味道。

　　族内的管家看出了你的疑惑，于是一边淡笑着拉开了作为少爷的你，另一边不动声色的示意了府门前的护卫，将这些流民赶走。

　　看着棍棒加身，散发出痛呼的褴褛流民，你抿了抿唇，觉得他们竟有些可怜。】

　　【9岁：幼时的经历，叫你格外留意这些流民，有时府内用完膳食后，你还会特意留下两张饼子，于府门前等待片刻，看看有没有流民路过。

　　若是见到有面色蜡黄，瘦如枯骨之辈，你还会亲自将食物递给他们，不为其他，只是因曾于圣人启蒙典籍之中，所读过的那一句天下大同而已。

　　大道之行，天下为公，若人人讲信修睦，互相帮扶，那就能构建真正的太平大世。23sK.com

　　年幼的你聪慧异常，虽对其他经典亦有涉猎，但唯独儒圣曾提起的这一盛世，最叫你心中触动，难以忘却，心中充满向往。

　　你虽幼小，但却也想知道，那到底是怎样的世道。】

　　【11岁：你这些年日积月累做下的些许善举，帮助了许多人。

　　有人接过你的馈赠，一声不吭转头就跑，生怕谁来跟他抢一样。

　　但也有人对此感激涕零，连连叩首，赞颂你名。

　　对此，你只是一笑置之，并未在意过他们事后的所作所为。

　　毕竟这是你自己秉承圣人之道，想要去做的事情，对于早慧的你而言，你心知肚明，这种行为不会有任何回报。

　　但那又如何？不过举手之劳而已，但求我心情舒畅！

　　当阳张氏的族长听闻你的行为，对你赞许有加，道了一句此子有大贤之风，随即为你造势。

　　随后，当阳张氏稚子良善恭谨之名，不胫而走，于一郡之地小有传播。】

　　【16岁：你拜入炎京一大儒门下，随他修行儒道，同时武道修持也未曾落下。

　　这大儒出身世家大族，为朝堂公卿，正当意气，已是成了著书立传，名传后世的功业，若不是因你自身名声上佳，同时再加上当阳张氏的鼎力相助，你绝无可能拜入。

　　你于大儒门下修行，学习诸脉之长，经义研究越发颇深，但同时心中也愈发疑惑。

　　老师曰：研究儒法，为的是修身齐家治国平天下。

　　但当你环视这四方天地书声琅琅时，却见得外界平民衣衫越发破旧，眼神也越发麻木。

　　你困惑，问师，师听后，沉默良久不得言。

　　这时候，你晓得困于这一隅之地，除却修行之外，是寻不到什么道理的了。

　　于是，你以读万卷书，行万里路之言，对师请辞，想要去看看这大炎天下。

　　你的老师对此并没有异议。

　　【20岁：四年光阴，你赤脚行遍大炎一十三州，遍见底层疾苦，这对你从书中读来的世界观，造成了极大的冲击。

　　也正是这一年，大炎皇帝三征西狄劳民伤财，国库空虚又逢大旱，虽武道高人位于朝堂，底下大军锋利无匹。

　　但，底层百姓根基已动，这偌大朝廷，怕是将要由盛转衰。

　　同年，你已及冠，你的族长赐予你巨鹿为字，自此之后，你便为张巨鹿。】

　　【21岁：因有慧根，你偶然觅得一处高人洞府，得传一卷太平经，你根据经文记载修行灵符医道，心中激动，立志要遍游天下，遵循儒圣之道，治病救人。

　　但是，一直以来支持你的族长，此次却反对了你的意思，并对此厉声斥责。

　　出身士族，拜大儒为师，在他的眼中，你就是当阳张氏未来的希望，是将会在家族百年的经营支持下，一跃入朝堂，成为那朝上衮衮诸公，振兴家业的！

　　在他眼中，拥有如此光明前途的你，却去选择做一游方医者，岂不是舍本逐末，浪费前程？

　　对此，你虽有意外，但却也表示理解。

　　毕竟无论从哪条道来讲，于家族而言，终归是你负了他们的期望。

　　但面对张氏族长的愤怒，你却并未屈从，而是在茫茫黑夜降临之际，背起行囊，独自一人飘然而去。

　　临行前留下了一封告歉信函，因有愧张氏出身，所以你自愿削去张元之名，从此以字为号，称张巨鹿。

　　【26岁：天下乱象愈发严重，而你一身单衣，耗费五年光阴自江南走至江北，每到一地都会短暂停留，以灵符之法替着百姓祛病救疾，不辞辛劳。

　　期间经由你之手而存活下来的百姓，不计其数。

　　你做到了无数有能力者不想去做的事情，堪称功德无量！

　　而你日复一日，去追寻那虚无缥缈的太平盛世的举动，以及那近乎虔诚到不掺杂一丝虚情假意的行为，终究还是感动了一批人。

　　你的付出，开始慢慢有了回报。

　　这些人自发的形成队伍，跟随着你的脚步，将你奉为圣人，遵循着你的教义与脚步，亦步亦趋。

　　鱼龙混杂的队伍里，有吃不上饭的流民，也有身怀义气之心的游侠，甚至还有那些衣着华丽，秉性仁善的锦衣贵族...

　　三教九流，皆涵盖也。

　　慢慢的，队伍开始壮大，从一开始的数十人，到了数百人、数千人、乃至于数万人！

　　这些人日积月累奉行你的教义，在你的耳濡目染之下，早已对你所要去求的道虔诚至极。

　　你环顾左右，看着那一双双眸子中所蕴含的光，只觉得自己的路从未走错过。

　　众星熠熠，不若一日之明也！

　　若群星之光暗淡，那只要有一轮明月照耀，这世道也终将会因此而改变。

　　这一年的你，踌躇满志。

　　【30岁：你的教派有了名字，叫做太平道，你为了贯彻自己的理想与道，将太平经的符箓与修行之法，传授给了每一个有缘的教徒。

　　你带着弟子和信众们，云游四方天下，依旧矢志不渝的在自己的大道上前行。

　　你们的象征，是头戴着一方黄巾，因为对于清贫至极，根本没有什么钱粮的太平道而言，你们能够作为象征的，也就只有这一顶黄巾了。

　　时年青州有大疫生，别人唯恐避之不及的去处，在你的眼中，却和其他地方无异。

　　你身先士卒，带着麾下三百修行太平经的弟子千里跋涉，至青州而来，殚精竭虑费上一年多的功夫，才勉强遏制住这场灾难。

　　但就算如此，流民百姓也是死伤无数，不过经你之手活下来的平民们，全都成了你最为忠诚的信徒。

　　为了你的信仰，他们其中的大部分人，甚至可以付出性命。

　　太平道的发展势不可挡，你们的影响越来越大，以至于京师之中的达官贵人，王侯公卿，甚至于最顶峰的一代天子，都听闻过你的大名！

　　他们对于你的所作所为表达了赞赏，但暗地里却隐隐有些不屑，觉得你的所作所为，有负出身与年少之名。

　　哪怕是炎朝的君王，也只是听闻一笑，不以为意。

　　因为他目光所及能看到的，不过只是这些朝堂之上，钟鸣鼎食的衮衮诸公罢了。

　　他又怎知，京城之外遍地荒凉的景象？

　　【34岁：你自及冠以来，十数载经营，偌大太平道已有十万教众，百万信徒，遍布整个大炎一十三州。

　　这一年来，以往隔三差五发生的旱灾，严重到了极致，半年多颗粒无收之下，最底层的百姓们终于崩溃，甚至发生了啃食树皮，易子而食的惨案！

　　各地都有流民冲击县城粮仓的情况发生，对此诸多官吏都是以刀兵箭矢铁血镇压，视人命如草芥。

　　或许在他们的眼中，这些如同韭菜般割了一茬又会长出来一茬子的，本来就不能算是人罢。

　　此时各地越来越多的灾情，也叫你越发疲于应对。

　　你在一处临时搭建，用来治理平民疾病的狭小木屋中，看着那一个又一个躺在平地上，只能无助哀嚎，濒临寿终的百姓们，你迷茫了。

　　十几载行医救世，挽救了多少苍生的性命？

　　可为什么一切都没有往着好的方向发展，反而还是有这么多人病入膏肓，几乎垂死呢！

　　你此时走在木棚外，看着那昏暗的天空，看着杂草边上横七竖八的躺着，几乎许久未曾合眼的信徒们，你沉默了。

　　你想起了去借粮时，那些官吏淡漠的推脱之辞。

　　你想起了那贵族宴会上，舞女身姿琳珑有致，世家豪门出身的公子贵人一个个食肉饮酒，好不快意。

　　此时，天光见亮，有微微黎明洒下。

　　武儒道三脉同修十数载的你，看着刺眼的光芒，终有所悟，随手将盛满清水的瓷碗，往着地下猛地一掷！

　　下一刻，你身背黎明，头也不回的往着木棚继续走了回去。

　　你还要继续去治病救人。

　　但是有个想法，却在你的脑海之中，渐渐发了萌芽。

　　【36岁：星星之火，可以燎原，你以太平道为根基，举黄天之旗，聚一十三州百万余教众，道一声苍天已死，掀起了革世的号角！

　　你此时已经彻底想明白了，大炎不可救药，继续这样疲于奔波下去，也不过是治标不治本而已。

　　朱门酒肉臭，路有冻死骨，曾经对于儒圣所描述的大世奋斗始终的世家少年，终于彻底失望。

　　儒圣所描绘的天下大同，太平盛世，于这个世道而言，根本不可能实现。

　　既如此...

　　那就由我，前来去做这时代的先驱者！

　　你喊出了苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉的宣言！向着这坐享国祚四百年的大炎朝，发起了宣战！

　　你知道，你不一定会成功，但你受够了这毫无变革的世道，你需要为自己的道，为这天下的道，开辟出一条路来！

　　从今以后，你被一十三州的教众们，奉为了大贤良师，统领三十六方大渠，向着你们心中的太平盛世，发起了变革！】

　　【40岁：但很可惜，世间之事往往事与愿违。

　　你的所作所为在这个时代，简直是惊世骇俗，哪怕有许多志同道合之辈愿助你一臂之力，可想要以黄天代了这四百年苍天，谈何容易？

　　在经过最开始的失利之后，大炎朝举当世名将，起一十三州兵马共剿太平义军，再加上十三州修行道脉对于你的所作所为，几乎都是保持着恶意的态度下，你几乎举世皆敌！

　　最后的最后，你被十三名同境高手于广宗狙击，那一战掀起了无边血雨，你持九节杖以一人毙杀十三人，耗尽道行，已是油尽灯枯。

　　在寿终之前，你看着天边上泛出的微微黎明，扬天一声怒吼！只想震碎这阴霾密布的天穹，可惜终究力有不逮！

　　至此，含恨病逝而终！】

　　【模拟评价：古往今来多少志士，能至于此乎？一生经历跌宕起伏，精彩至极，令人扼腕！】

　　【模拟结束，是否固化张巨鹿的一生所学？】

　　【或是选择经历人生，逆天改命，凝聚先天天赋？】

　　ps：这章不好分，二合一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第七十二章 愿为万世开太平！（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 