    把四件法器丢进储物戒指之中，也不管它们身上还带着点点猩红。

    储物袋也是，随便的挂在了腰间。

    也不管那储物袋之上还染着淡淡的猩红。

    随后张文就缓缓的来到了苏子琴和胡立坤的面前，隔着那防御阵法光罩，向着他们两人微笑着说道：

    “好了，你们还有手下要继续来吗。

    原来擂台之上可以杀人。挺人性化的，我喜欢。”

    而苏子琴和胡立坤听到张文所言，却是脸色瞬间一变。

    看向那擂台的防御光罩之上的四团血雾，心中突然一寒！

    难道…

    就在他们心中某个想法刚刚浮起的时候，那血雾也慢慢飘落下来。

    这时候，所有人才看清楚，那擂台的防御光罩之上到底是什么情景？

    那四团血雾之中，到底又是什么，一副景象！？

    此时，四团肉糜映入了所有人的眼帘之中！

    那里还有什么彪形大汉！？

    就连那衣袍都已经被震为粉末，加杂在那肉糜之中花花绿绿的，难以分辨清楚到底谁是谁非…

    嘶～！

    四周顿时响起了阵阵抽气声，仿佛空气之中的气温，都被他们吸得下降了不少…

    而胡立坤和苏子琴也是看得瞳孔猛地一缩，心中猛颤！

    “你居然杀了他们！？”

    胡立坤惊得忍不住脱口而出，向着张文问道。

    “他们不是说擂台之上可以杀人吗？

    既然如此，我可就不需要留手了。

    上一次苏紫子琴的那几个手下，我是不知道擂台规矩。

    要不然也不至于你们现在又再来找我了。

    不过总的来说。宗门里有宗门的规矩，还是不错的…”

    “你…”

    胡立坤咽了咽口水，已经不知道说什么了，额头微微冒着汗，脸色微白。

    而一旁的苏子琴早已脸色发白了。

    要知道那可是四位练气期第九重！

    虽然都是走内道派野路子功法的散修，修炼的功法根本比不上剑修秘典。

    所以才会导致体型在功法的催化之下，变得极为雄壮。

    但是毕竟修为境界摆在那里。

    换成是她和胡立坤对上他们其中某一位也是难以击败的，最多就在他们手底下支撑个平手。

    这还是以二打一的结果。

    那就更不要提一打四了！

    而且还是不到一个呼吸之间就把四人同时秒杀掉了！

    要知道，这可不是经过了一段难缠的交战之后，把对方击败，击杀！

    而是瞬杀！

    这是完全以碾压的姿态击杀！

    而张文在上一次擂台之上的表现，可…可还没有这么变态！

    但是，经过了这不到一年的时间的潜修，这张文的实力境界就已经达到了如此恐怖的地步了吗！？

    现在的张文到底是什么修为境界！？

    一时之间，苏子琴和吴立坤的心里却是被张文表现出来的实力，震惊得无法思考。

    而且因为张文的身上有着隐息术的血纹术，隐藏着自身的气息。

    苏子琴和胡立坤也感受不出来，张文现在的修为境界到底是到了哪里。

    这种神秘又未知的恐怖，让他们心中更加难以抑制住恐惧感不断的涌现出来…

    “怎么样？我刚才的建议你们考虑的如何？

    其实，既然我已经加入了南剑宗。

    我们就已经不是敌人了。

    这冤冤相报何时了！？

    不如从今往后，我们化干戈为玉帛！？

    当然，你们两位的身份尊贵，我是知道的。

    既然如此，我也需要一个保护伞庇护我。

    要不然你们两个就把我收了吧！？

    我当你们两个人的手下如何？

    我自信比起那些废物还是强很多的，你们要是把我收了肯定血赚不亏！

    而且这样一来，你们总该解气了吧！？

    难道真的要置我于死地？

    那我可就不再顾忌这到底是不是宗门里了。

    反正大不了我再重新做回散修去…”

    “你～！”

    胡立坤想要说什么，但是却是突然发现自己根本不知道怎么回复张文。

    而张文也没有继续说些什么，只是随着防御阵法的光罩落下。

    轻轻地跳了下来。

    张文这一个动作，顿时让胡立坤和苏子琴两个人忍不住后后退了好几步。

    “放心吧，宗门之中，我怎么可能敢动你们两个人！？

    再说了。我还指望着你们两位少爷，小姐。带带我这泥腿子出生的散修呢？”

    张文脸上挂着淡淡的笑容，再一次提到了这个问题，仿佛是真的是这个意思并不是在开玩笑。

    而苏子琴再次听到张文提起这个意见，却是微微一愣，随后咬了咬嘴唇，拉了拉胡立坤的衣摆。

    其实到了这会，胡立坤倒还好，毕竟作为男人，意志力还是比较坚定的。

    但是苏子琴，作为一位女性，其实心底早已在一次又一次的交手博弈之中，被张文给震慑得心底发寒。

    这时候，她确实发现自己再也提不起跟张文做对的一丝丝情绪了。

    而张文这时候所提起来的条件，她突然发现其实确实是极为不错的建议。

    张文如果真的成为他们两个人的手下，那就不再是敌人。

    那么自己两个人，自然也不用再去害怕张文。

    而且还平白无故得了一个实力强大的得力手下。

    这不是两全其美的事情吗！？

    而胡立坤原本还心底既惊又怒地看着张文，但是此时感受到自己的衣摆被苏子琴拉了拉，忍不住回头看了他一眼。

    当看到苏子琴向着自己使的一番眼色之后，胡立坤突然也反应过来。

    其实仔细想想，如果张文真的不是开玩笑的话，他的建议确实是非常不错的！

    而且得了一位得力手下，不比多了一位实力恐怖的敌人强吗！？

    突然反应过来的胡立坤咬了咬牙，向着张文开口问道：

    “你所言到底是真还是假！？”

    “这自然是真的。

    毕竟身为宗门的一份子，而你们又跟掌教大人有如此的血脉关系。

    说到底，我也只是一个散修而已。

    如何跟你们对抗呢！？

    那自然是想要投靠在你们门下的，这是合则两利的事情，怎么想我都不亏啊！

    而且，当了你们两人的手下之后。

    你们总不会亏待我吧！？

    不单止能避免以后被你们两个人不断的找麻烦，还能获得你们都提携。

    这不是一举数得的好事吗！？

    这又有什么好欺骗的呢！？”

