    额，盛羽听着感觉好似不对劲啊，立刻到“阿娘，停一下，这和那个老表哥有什么关系啊，我为何要和他好好过？”

    听到盛羽的问题，曹玉梅才反应过来，立刻道歉“小羽啊，阿娘对不起你，是阿娘自作主张了，你要是怪阿娘，阿娘和你道歉，如果你真的不愿意，觉得你们之间有问题，无法相处下去的话，那阿娘去找你大姨，阿娘去求他们，看看他们能不能同意让你们离婚。”

    额，离婚！

    什么个情况？

    这下盛羽完全懵逼了，搞什么啊，先是好好过，如今都离婚了，嘿，这是才睡一觉啊，难道自己还就又赶上了一波穿越了吗，可是眼前的人，还是自己熟悉的啊，不过这对于这样的突然情况，现在的盛羽好似已经老马识途了啊。

    愣怔了一秒后，才开口道“等一下让我缓缓，阿娘，您不急慢慢说啊，我为什么要离婚啊，我离什么婚啊，和谁离婚啊？”

    盛羽一连串的问题丢出来，这个时候曹玉梅才反应了过来，原来竟然是自己心急了，居然忘记将最重要的事情给说了，当然事情的经过她肯定也是要给小羽详细说一遍了，这样也方便她仔细发辫，免得小羽像现在这样一头雾水，于是曹玉梅放开抱着的盛羽，退离开了盛羽的怀抱，娘两保持视线水平线的互相看着，然后曹玉梅才很慎重的开口：“小羽你听阿娘给你说啊，事情是这样的，你的昏迷并不是因为中毒······”

    曹玉梅原原本本的将自己知道的和看到的都给盛羽说了一边，这其中包括了帝归宇的所作所为，甚至的言行表情都没有漏过，当然更不会漏掉最能加分的，那一段帝归宇为了救她醒来，在一命换一命的情况下，都还不惜赌上自己的性命，也要救她的全部过程，都详详细细原原本本的说了一遍，这里面甚至是还穿插了帝默军还有邱明珠的态度，以及帝家老爷子的反对和帝家其他人的沉默，都没有遗漏一星半点。

    原本她以为盛羽会因为自己的话很震撼的，嗯，即便不震撼，也不可能没有任何反应吧，可是现如今是个什么情况，曹玉梅看着愣愣看着自己的声音，她如何都没想到，小羽居然被吓到了，愣愣的没有了反应，额，这要如何办呢？这是知道自己已婚的反应吗？

    很显然曹玉梅被盛羽的反应给弄的没有了主张，她是完全不晓得小羽这样的反应是几个意思，可是自己又不敢随便的如何行为，以免火上浇油，这个丫头啊，平时很好说话，可是弄恼了她，脾气真的是倔的很，如今也只能安静的一边陪着盛羽安静的待着，等到盛羽反应过来已经是几分钟后了，她甚至还疑惑的反问了一句到“我和帝归宇领证了？”

    那疑惑的样子，显然不相信啊，让曹玉梅心理发慌，不过还是肯定的点头，然后才急急的开口道“嗯，阿娘知道你委屈，毕竟人家大了你那么多，可······”

    “救命之恩！完蛋了，”这一次很笃定，盛羽直接的将曹玉梅后面的话给打断了，也炸晕了，她被盛羽的救命之恩和完蛋了，给吓的不轻，这要她如何理解，小羽这很显然是不接受帝归宇这个大龄的丈夫啊，然后有被救命之恩给压着，这-这要怎么办呢，难道真的要委屈自己家小羽啊，可是他们才领证就离婚，这，这她接受不了啊，再说了好好的女孩，莫名其妙的就成了二婚了啊，这---曹玉梅不晓得为何心理就抗拒起来。

    就在曹玉梅纠结要如何行为的时候，邱明珠这个新上任的婆婆上线了。

    到底还是担心自己的儿子和小羽之间的年龄差距，毕竟自己那个傻儿子曾经还是那么的不靠谱，居然敢带着小羽去相亲，相亲就算了，还被他的恶劣行径给搞砸了，搞砸就算了，居然还敢约了小羽下一次陪自己去相亲，这--真的--不是作死是什么，如此情况下，年轻漂亮还有能力的小羽，真的不一定能看上自己家的傻小子。

    即便自己从来都认为自己的傻儿子的最好的，可是这个世界从来都不缺乏优秀的后生啊，或许人家还就是年轻呢，所以邱明珠耐着性子等待了两个小时，估摸着小羽也该醒来了，她就过来了，她要在小羽还没有决定前，去找小羽增进一些感情，不是说好的婆媳关系，也是维系夫妻关系的一个要素，当然即便她不认为自己家的儿子会同意有什么其他的变故。

    邱明珠轻轻的敲了敲门，然后都等不及里面的人如何，就自己推门走了进去，毕竟这是特殊情况，万一小羽还没有醒来呢，自己这样也不算是冒失了，当然即便小羽醒来了，正好自己赶上第一个过来问候关心一下，嗯，心急了一点点也无可厚非，只是她没有想到，自己推开门进来就看到盛羽那生无可恋的表情。

    邱明珠整个人都不好了，感觉头顶好似有什么炸开了，哄的就是一震，这--小羽这是知道了他们已经领证了，然后合格样子怕是被眼下的情况给吓到了吧。

    哎，都是那个死小子，你看看这都是做的什么事情啊，明明女孩的手都没有摸到，却硬是要搞得像是游戏花丛的老手一般，她真的被自己家的蠢小子给蠢死了，喜欢人家就喜欢人家啊，怎么就是那样表现的呢，她真的要看不懂自己家的蠢小子了，看看那死小子做的是什么事情啊，这下她倒要看看他能如何能了吧。

    不说作为母亲，肯定还是会维护儿子的心意的，还有小羽原本就是自己看中的媳妇，所以她看到盛羽后，下意识的就直接无视盛羽的情绪，立刻欢喜的走过去，笑着到“小羽，你醒来了啊，真是太好了，果然有效，不让你阿娘都要疯了，也不亏得我们都替你捏了一把汗啊，哦，小羽啊，阿宇有事情出去了，你不要怪他啊，我来代表他照顾你吧。”

    