    秦尘道：“系统，开始召唤。”

    【叮……开始召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物，林青檀！】

    秦尘目光微闪，随即道：“应该是武动乾坤里的林青檀吧，系统，将人物资料界面调出来看看。”

    话音一落，秦尘面前便浮现出了一个虚拟的资料界面。

    【性命：林青檀。】

    【等级：界王巅峰！】

    【评价：拥有顶尖的阴煞体质煞魔体质，一般阳罡之气无法在其体内存在。】

    秦尘简单的扫了一眼界面，果然，是武动乾坤中的那位林青檀，在武动乾坤中，这位林青檀是被收养的一位女孩，然而她来历神秘，乃是大千世界，最后一战，应欢欢舍身让林动进入祖宗，后来林动进入大千世界寻找应欢欢，便是通过林青檀作为指引，方才顺利进入了更为浩瀚的大千世界。

    秦尘将林青檀直接召唤了出来。

    林青檀穿着一身黑色的衣裙，衣裙边缘，镶嵌着玄奥的花纹，她那一双眼眸中，充斥着默然之色，看上去颇有心机与手段，也颇有威严质感，是一位不好惹的存在。

    秦尘微微打量了一眼林青檀，看这模样，应该是经历黑暗裁判所历练后的林青檀，经历的那残酷的历练之后，原本清纯的少女也是变得狠辣冷漠，不过唯独面对林动的时候，她依旧是那个清纯可人的少女。

    “林青檀参见殿下！”

    林青檀上前对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘微微点头，随即屈指一弹，一枚果子悬浮在了林青檀的面前，道：“这是人皇果，可助你晋级皇者，你前往刀剑山庄突破。”

    这一枚人皇果，还是上一次多下来的，本来是为南宫玉准备的，但显然是秦尘想多了，院长隐藏地太深，实力定然是深不可测，十有八九是大隐于市的高人。

    林青檀接过人皇果，道：“多谢殿下。”

    而后，秦尘又随手甩给了林青檀一张前往刀剑山庄的地图，当然，还有一枚刀剑玉令，这一道令牌，便是代表了秦尘，进入刀剑山庄，可以一路畅通无阻。

    “属下告退！”

    林青檀领命而去。

    林青檀走后，秦尘又对着系统说道：“系统，将雷霆战阵传给我看看。”

    虽说目前以秦尘的财力可能没有办法布置出雷霆战阵，但是对于这一座护宗大阵，秦尘还是极为眼馋地很，毕竟那等威力当真是恐怖，之前的雷霆战宗，是因为强者数量较少，否则爆发出来的威力定然还要更为恐怖，毕竟像这种护宗大阵本就是用人力加持。

    试想一下，若是将这座雷霆战阵布置在刀剑山庄，那该是怎样一番景象，毕竟刀剑山庄中的强者很多，一旦一起催动大阵御敌，那爆发出来的威力，可不就是三位中位皇能够与之抗衡的了的。

    一想到若是将此阵布置在刀剑山庄，秦尘心头便是有些小激动，凡事预则立不预则废，多做点准备总归是有好处的，毕竟这里是浩瀚的神州修炼世界，指不定哪一天，有强者看你不爽起了杀心，总得有点保命的手段不是？

    这可并不是什么玩笑话，浩瀚似乎神州，什么人没有？

    讲得通道理的，或许还知道礼让，那要是碰到不讲理的，直接跟你拿拳头说话！

    对于外面的大世界，秦尘一直心怀敬畏，毕竟之前已经死过一次，这不得不让他惜命。

    而且，经过楚国的种种经历，也是让得秦尘意识到了外面的世界相当危险，就连小小的楚国之地都是藏龙卧虎，秦尘怎么敢不小心谨慎？

    小小的楚国之地。

    有神秘的云梦大泽，有离奇的神女传说，有诡异的桃花女子。

    同样，还有神秘莫测、大隐于市的南宫玉……

    当然，楚国之地的故事，似乎还远远不止于此，神秘诡谲，这里留下了太多难以解答的谜团，一处小小的楚国之地尚且如此，更别说浩瀚无极的神州了，无数岁月中，诸多往事早就无从考究，不过也正是因为如此，浩瀚神州世界方才更为有意思，无尽故事，无尽传说，等着后人去探寻。

    话说回来，秦尘的话音刚落，系统便将雷霆战阵的相关信息给了秦尘，一股庞大的信息涌入秦尘脑海中。

    秦尘闭目沉神，细细研究着这一座护宗大阵的信息。

    秦尘并没有猜错，的确是如此，这座大阵的前期布置，需要消耗巨大的界灵石，而且还是雷霆属性的界灵石，那等数量，可不是就是以“块”来计算了，而是以“座”来计算了。

    座是什么概念？

    就是几座矿几座矿的意思。

    当秦尘看到这段信息后，整个人都感觉不好了，相当的不好。

    这就相当于让一个穷的叮当响的人去购买一座奢华至极的豪宅。

    你说，怎么买得起？

    你就是眼馋地口水直流，那也买不起啊。

    很简单，没钱。

    此刻，秦尘便是这种感觉。

    你就是把他卖了，那也不值那么多钱啊。

    几座几座界灵石矿的砸，目前的秦尘可没有那种底气与实力。

    “真不愧是护宗大阵，这花销说顶得住……”

    浏览着脑海中相关信息，秦尘实在是只有苦笑不已，仅仅只前期的初步布置，便是几座界灵石矿的往里砸，这还不包括后期的维护花销，布置这样一座大阵，那真的就是花钱如流水。

    秦尘睁开了眼，懒得再看了，他怕他忍不住吐血，这花销着实顶不住啊。

    秦尘默默掏出了衣袖中的那颗雷蛋。

    他在考虑要不要把这败家玩意儿给拿出去拍卖了。

    说实话，秦尘是真的有这种打算，毕竟这颗雷蛋有着很大的不确定因素，一方面到底要投入多少界灵石？另一方面万一孵化出了一头绝世凶兽，而且还不认他这位饲养的主人，那秦尘估计就得亏本亏到姥姥家里去了，而布置这座护宗大阵不一样，阵是死的，不会背叛他。

    而这雷蛋里的玩意儿，谁说得准？

    所以说，这是一场豪赌。

    若是手上钱多，秦尘当然不会犹豫。

    家里有矿，砸钱不需要理性。

    可是没钱，那就得好好盘算盘算了。

    秦尘得要花点时间，坐下来好好想想。

    而在秦尘为钱烦恼之时，位于云梦大泽中的刀剑山庄中却是有股人皇气息冲天而起。

    刀剑山庄，再添一皇！

