    独属于自己的规则类似于真神的神职，是成为始祖必要的前置条件之一，毕竟始祖掌握的权能就是由独属于自己的规则升华而来。

    林霄现在虽然掌握了时间法则，但只有百分之五十，除非他能完全掌握所有时间法则，不然是不可能拿来当自己的独属法则，无法用这个来晋升始祖。

    纵观自己现在掌握的法则——时间，物质，平衡，造物，真理，生命，魔法，黑洞，轮回，以及从蒂莎尔老婆那获得的梦境法则。

    其中时间与物质不完整，肯定无法用来晋升始祖。

    魔法在巫师世界没有这个法则，也无法用来晋升始祖。

    造物与真理倒是够强大够资格，但涉及面太广，哪怕到现在他的掌握程度还不到百分之五十，一时半会无法利用得上，只能当个候补。

    严格来说平衡与轮回和造物与真理都一样，都是非常强大的法则，但掌握程度不够。

    这也是他实力增长太快的后遗症，没有足够的时间积累，神力倒是足够，但法则积累不足。

    等拿到万象始祖遗宝回归主世界，除非他直接一步到位晋升始祖，否则重归主世界重新凝聚神职，他的实力会限制在神格等级十四级的中等神力极限，或许真实战力能轻易击败一些刚晋升不久或积累不足的强大神力，但神格等级绝对无法超过十四级。

    但还是那句话，这只是积累的问题，时间能解决一切。

    慢慢来，只要对主神职的领悟达标，立即就能晋升强大神力。

    而且以他现在掌握了梦境始祖印记能源源不断获得力量，将来晋升至十九级神格等级的超级神力之前不会有任何神力方面的瓶颈。

    最多就法则方面有点慢，但这都是些小问题，相比其他人他这晋升速度已经是坐火箭一样了。

    对菌菇人的误认自己是梦魇世界的封印者林霄并没有否认，毕竟他现在的行为和梦魇世界的封印者没什么区别，他没有应答，只是不断努力将自身推入这个不断抗拒自己的世界。

    眼看沟通无效，菌菇人的强者也放弃了沟通的打算，那个来自碧磷一族的菌菇世界最强者第一时间沟通世界意志，这方圆数千乃至上万公里范围内的天地能量接受她的调动，无形的力量迅速向这方汇聚。

    无世界守护者催动与有世界守护者的催动的世界意志能发挥的力量完全不可同日而言，世界意志只是一个泛意识集合体，并没有独立的意识，对他的压制只是本能的反抗，只会简单粗暴的调动世界之力压制。

    但经过世界守护者的催动，同样的力量能化成其他方式对他形成压制，压力瞬间暴增数倍。

    正缓缓撕开空间裂缝慢慢降临的林霄立即发现自己被挡住了，现有的力量无法继续降临了，必须要增加更强的力量才能继续降临。

    但是，另三名七阶菌菇人大帝肯定不是来看戏的，几乎毫不犹豫出手。

    早就蓄势许久的黑金树帝沃尔两条手臂合一化成一条更粗更长的手臂甩出，枝条形成的手臂拉伸出上万米长重重的击向上半身已钻出像是跨在栏杆上的黄金巨神。

    林霄另一只手掌伸出一指点下：

    “轰！”

    一圈气浪炸开，黑金树帝坚韧无比的枝条被无形的力量压得层层崩碎，一节节崩成碎屑随气浪翻飞。

    几乎眨眼间近三百米一截枝条被崩碎，余力也将长长一截枝条震得裂开，但随着黑金树帝大吼一声身上有淡绿气息喷出，开裂的枝条又重新恢复。

    与此同时另一个碧磷族人化成一团七彩光球飞向黄金巨神，远远张嘴发出一声悠长无比的尖啸，一圈无形的超声波扩散开来，尖啸声中黄金巨神的眼睛逐渐变得迷茫，动作一下子窒了一下。

    眼看这一招有效，那个八阶碧磷同样张嘴发出一声更加尖锐的长啸，更加强大的声波扩散，黄金巨神的眼神更加迷茫，动作更加迟缓。

    “就是现在！”

    趁此机会，最后一个模样像是蜈蚣一样，上千米长的节状身躯坚硬的甲壳背上长有许多像树叶一样翅膀的七阶大帝迅速扇动身上翅膀飞起，速度非常的快一头撞向黄金巨神。

    半途其身躯肢体迅速缠绕起来形成一个巨大的绳球，八片大翅膀猛烈扇动狠狠撞向已被吸回空间裂缝一小截的黄金巨神。

    一千米...

    五百米...

    三百米...

    一百米，近在咫尺，甚至已经能清楚的看到黄金巨神那黄金雕塑的脸庞微微变动，露出一个.....讥讽的微笑。

    “不好，快躲！”

    身后传来提醒，这个像蜈蚣一样的大帝看着近在眼前不再掩饰已恢复清明看着自己的黄金巨神，深吸一口气，调动全身所有力量，一股黑烟从身躯各处喷涌而出，迅速燃烧起黑焰，化成一轮宛如燃烧的陨石坠向黄金巨神......

    一只黄金巨神像是划过粘稠的胶水一般在虚空中带起一条惊心动魄的轨迹狠狠抓向飞来的燃烧陨石。

    燃烧陨石划出一条轨迹欲躲避，但那大手之中空间迅速向内收缩坍塌，他的轨迹没有滑向远方，而是直直坠入手掌之中被牢牢抓住无法动弹。

    即无法挣脱，也无法恢复原状，继续保持球状被黄金巨神那散发恐怖吸引力的手掌死死抓住，在所有人惊骇之中向他掌心收缩，越来越小，越来越小，直到没入掌心之中消失不见。

    “他....陨落了！”

    活下来的三名菌菇人世界强者惊骇不已，黑金树帝更是手忙脚乱的将自己伸出的枝条收回，低声向最强者传音：

    “陛下，这绝不是普通的梦魇封印者，很大可能是最强的那几个梦魇封印者或天灾领主，我们挡不了。”

    被称之为陛下的那名八阶碧磷沉默少许，突然大声对后面远方空中喊道：

    “你们还等什么，等我们死光你们也活不了。”

    虚空中泛起涟漪，三道身影从中走出，正是那三名真冥议会的主事。

    他们看都没看碧磷族长，全都眼神凝重的看着林霄，尤金低声说道：

    “他比我们想象中强大！我没有把握。”

    雅各布点了点头，对玛莎说道：

    “你觉得我们那一招能不能对付他？”

    玛莎摇头：

    “我不敢肯定，我们甚至都不清楚他现在展示的实力是不是他的真实实力，毕竟他刚才就隐藏实力轻易杀死了一个与我们同阶的强者。”

    “那怎么办？”

    此时雅各布一时拿不定主意，他看向尤金说道：

    “平时你主意最多，你看怎么办？”

    尤金苦笑道：

    “别这么看我，我也没有对付过这么强的高手，一旦估计错误失手，我们全得死在这里。”

    三人沉默。

    他们沉默，三名菌菇人世界强者可坐不住，此时他们已经退至一起，除了碧磷族长还能催动世界源力压制，能拖一会是一会，看样子活下来的两名菌菇人强者是不准备继续上了。

    双方谁都不敢上，一时僵住了。

    林霄看到这一幕面露微笑，虽然他们动不动手都挡不住自己，但能省点力气也是好的。

    不是看不起他们，而是继承了真身掌握的所有法则，又掌握了一半时间法则与黑洞天赋，关键手握梦境始祖印记，关键时候可以借老婆蒂莎尔的一部分力量，他的真实实力已经超过了一般的八阶后期存在，哪怕所谓梦魇世界的封印者或天灾领主中最强者估计都打不过他。

    正常一个强大的世界有一个八阶的世界守护者加几个七阶强者，在梦魇未降临之前是能将梦魇世界的封印者挡回去的，可惜他的实力非正常。

    “一直拖下去不是办法，他总会降临的。”

    雅各布低声说道：

    “如果不敢动手，那就走吧。”

    “去哪？”

    雅各布白了尤金一眼道：

    “平时那么聪明今天怎么这么蠢？我们能去哪？你敢回去吗？”

    尤金难得没有发火与反驳，对两个同伴说道：

    “我们回上级所在世界吧，虽然失去一界主事身份，但能保命，况且以我们现在七阶的实力，在上一级所在世界也是第二阶层的强者，我们三人合作，成为一方霸主不成问题。”

    “我赞同！”

    雅各布迫不及待的同意，玛莎伸手掌心一个奇特的印记正绽放着淡淡的像烟气一样的波动，立即吸引雅各布与尤金的注意。

    尤金叹了口气道：

    “这一道真冥印记蕴含的力量虽然强大，但并不是最初那一道真冥始祖的力量，已经拆分过一次，估计难以杀死他，只要杀不死他，我们动手就没有任何意义，不敢回去巫师世界，只有逃亡一途。”

    “走吧！”

    玛莎手掌一合烟气般波动消失，三人身影如泡影般消失。

    三人一走，正催动世界之力压制黄金巨神的碧磷立即发现，冷哼道：

    “异族就是靠不上。”

    他对活下来的同族与黑金树帝沃尔说道：

    “你们立即回去，召集各族精英准备撤离前往避难所世界，我全力还能压制他半个月时间无法降临，半个月后我就会主动离开前往避难所。”

    碧磷与黑金树帝很清楚现在的情况，向碧磷族长一礼，没任何废话转身就走。

