    魏成军吃完饭之后，也没有急着回去，而是和程高湛来到了一处安静的地方。

    “程老，你说山哥到底多有钱？”这是魏成军憋了一天的问题。

    程高湛深吸了一口烟，思索片刻才回道：“不知道，但肯定非常有钱。”

    “你这不是废话吗？”魏成军无语的看着程高湛。

    “你都不知道，我怎么知道，我现在就知道一点，今后你老老实实的跟在这位郑老板的后面，肯定是错不了的，我呢，也能够跟在你后面沾点光。”程高湛说道。

    魏成军白了程高湛道：“我当然知道，而且我也没想着其他的，能够跟在山哥后面，我就已经很满足了，就是心里面太过好奇了。”

    “那就将你好奇心收起来，别想着打听这些有的没的，该你知道的时候，郑老板不会瞒着你，不该你知道的，你知道了也没好处。”程高湛叮嘱道。

    魏成军很对他的胃口，所以在一些事情上面，程高湛说的也很深刻。

    “知道了，放心吧，我不会瞎打听的。”魏成军想想也明白这个道理。

    .............

    郑山回到家中，发现家中一个人没有，老妈估计回去老宅子去找以前的邻居玩了。

    虽然现在也逐渐的和周围的邻居熟悉起来，但还是没有想出了几十年的老邻居有亲切感。

    不过相信过不了多久，钟慧秀也会融入附近的中年妇女圈子里面。

    躺在躺椅上，舒服的喝着茶水，看着书，享受着清闲时光。

    “三哥，你猜我今天看到了什么？”老五一回来就贼兮兮的凑到了郑山面前。

    “家里没人，不用这么小声。”郑山白了她一眼。

    老五也不管郑山的白眼，继续凑在郑山跟前道：“你绝对猜不到。”

    看到她这样，郑山也来了兴趣，“你看到了什么？”

    谁知这个时候，老五突然伸手道：“五毛钱。”

    “什么？”郑山一时间没反应过来。

    老五理直气壮的道：“给我五毛钱，我就告诉你，而且保证物超所值。”

    “滚蛋，你现在是钻到钱眼里面了是吗？”郑山挥手赶人了，对于老五的秘密也没兴趣探知了。

    小丫头片子，能够有什么秘密？

    看到三哥好像是没有妥协的意思，老五嘟了嘟嘴，“好吧，这次就让你一回儿。”

    “说的我好想很想知道似的，爱说不说。”郑山懒洋洋的说道。

    郑山越是这样，老五就越是来精神。

    “三哥，我和你说，我看到四哥给一个女生买雪糕，还偷偷地买了几个发卡给女生。”老五又忍不住凑到了郑山的耳边说道。

    郑山刚想赶开她，随即听到这话，一下子愣住了。

    看到三哥这幅模样，老五顿时得意了起来，“现在知道要你五毛钱绝对不亏了吧。”

    正当她想着趁机再要钱的时候，忽然听到郑山道：“你不是说去你同学家做作业去了吗？怎么看到老四给人买东西了？还是和女同学？”

    老五顿时支支吾吾起来，看着郑老三一副似笑非笑的样子，就知道这钱是要不回来了。

    “我怎么看到的你就别管了，你还是先管管你家老四吧。”老五赌气的说道。

    郑山悠然道：“有什么好管的，这是好事啊，老四情窦初开，追求女生有什么不好，对了，这女孩子长得怎么样？你认识吗？”

    郑山还真的来了兴趣，就他们家的老四，居然会主动追求女孩子，还主动给女孩子买东西。

    老五看到郑老三没有追究她去向的事情，微微松了口气，“女孩子我好像看过，似乎也是我们学校的，长得还行，虽然不如你老妹我，但也不算差了。”

    说着还自夸了起来。

    “你的脸皮可真的厚。”郑山忍不住吐槽了一句，不过老五长得确实是十分好看。

    尤其是这段时间，营养补充起来了，身上有肉了，脸蛋也有血色了，不再像是以前那样，干巴巴的，脸色都是菜色，一看就没有什么精神，连头发都显得营养不良。

    “哼。”对于郑老三的吐槽，老五只是冷哼了一声。

    随即将自己知道的一些事情都说了出来，“对了，三哥，你可注意了，四哥最近一段时间，都没买小人书了，钱估计都给那女孩子买东西了。”

    郑山好奇道：“你怎么知道你四哥没买小人书了？”

    “你的注意力能不能集中一点？”老五顿时有些恼怒，不过更多的则是心虚。

    “呵呵，懒得管你，不过你给我记好了，你在大学毕业之前，是绝对不能给我谈恋爱的，你要是敢，我打断你的腿。”郑山警告道。

    老四是男孩子，又不吃亏，他可不想看到自家妹子吃亏。

    “行了行了，谁对那些臭男生感兴趣，你还想不想知道四哥的事情了？”老五撇了撇嘴道。

    郑山道：“行行行，你说老四的事情吧。”

    其实老五知道的也不是很多，就连女生的名字都没有打听出来，不过表示如果郑山想要知道的话，她可以去打听一下。

    当然了，这并不是免费的。

    郑山没好气的瞪了她一眼道：“你现在是彻底的变成了一个财迷。”

    “行，只要你打听好了，那么钱是少不了你的，不过你别到处宣扬，悄悄的打听就好了。”郑山提醒道。

    老五得到了郑山的承诺，顿时兴奋了起来，她一点都不担心郑老三不给钱。

    “放心好了，绝对让您满意。”老五兴冲冲的跑回自己的房间里面了。

    她刚走没多久，老四就回来了。

    “老四，最近在学校怎么样？”郑山若无其事的问道。

    郑奎憨憨笑道：“我学不会，听着就犯困。”

    “那是你不敢兴趣，我看你对车子就挺感兴趣的，看来老爸给你找的工作还算是找对了。”郑山道。

    郑奎摸了摸脑袋，没有说话。

    他对于学习也是没有什么压力的，从小到大家里面人都知道他脑袋不算灵光，所以对他的学习也都没有抱有什么期待。

    没有期望，自然就没有失望。

    “缺不缺钱？如果缺钱的话，就开口，你知道你三哥我最不差的就是钱。”郑山最终还是说道。

    以前每当郑山说起这个话题的时候，郑奎都是摇头表示不用，但是今天却是罕见的犹豫起来了。

