    第3150章  阻止   

    虚空，寂静无声。

    

    天空之城内无数身影凝望着上空的两道身影，脸上神色各异，有人惊叹，有人激动，也有人愤怒。

    

    这一战的胜负已经明朗，东皇煜更胜一筹。

    

    对于这样的结果，许多人心中自然是非常震撼的。

    

    七剑山刚崛起没多久，竟然走出了这样一位惊才绝艳的人物，先是破开了姜行舟的剑，如今又以圣人之躯战胜了南宫辰，每一次展露出的实力都令人心惊。

    

    当然，也有一些人没有太意外。

    

    譬如秦轩的那些剑侍以及天玄神宫那些人，他们非常清楚秦轩的天赋有多可怕，他可是七剑天尊选中的人，百万年来仅他一人，南宫辰岂是他的对手。

    

    除了他们之外，还有张渊霆。

    

    得知秦轩便是进入了光幕的那人，他便知道此人非同一般，果然，这一次他在无数人的见证下将南宫辰击败了，从今以后，没有人会质疑他的实力。

    

    南宫辰缓缓抬起头，露出一张扭曲到极致的脸孔，眼神如毒蛇般望向秦轩，似乎恨不得将他碎尸万段。

    

    “你败了。”

    秦轩开口道，语气没有丝毫波澜。

    

    “刚才我还未动用全部实力，没到最后一刻，谈何胜负。”

    南宫辰冷冷回道。

    

    听到此话秦轩眉头一皱，还不肯认输吗？

    

    许多人目光露出异色，隐隐明白南宫辰的想法。

    

    堂堂南宫皇朝的皇子，赤金元行天最顶尖的妖孽人物，若是当众承认败给一位低境界之人，以后他还怎么做人，在南宫皇朝的地位也会下降，将来不可能坐上那尊帝王宝座了。

    

    对于南宫辰而言，败的代价太大了。

    

    只见南宫辰手掌在空中挥动了下，一道无比耀眼的光芒释放而出，南宫辰手中出现一杆银色长枪。

    

    刹那间，一股恐怖的威压自银色长枪之上席卷而出，笼罩浩瀚空间，许多人心头为之一颤，目光无比震惊的看着南宫辰手中的银色长枪，那是……天尊级神兵！   

    南宫辰，取出了天尊级神兵！   

    秦轩眼眸中射出一道锋利之芒，冷漠的看着南宫辰，这是打算和他一决生死吗？

    

    “你我之间，今天只能活一人。”

    南宫辰口中吐出一道冰冷声音，眼神中透着一抹决绝之色，如果败给秦轩，他宁愿去死。

    

    “南宫辰也太极端了，一场战斗而已，为何非要弄到这一步。”

    许多人心中无法理解，尊严固然重要，但与自身性命相比算得了什么。

    

    南宫皇朝的许多人也觉得南宫辰太过冲动，他可是皇子，怎么能拿自己的性命来做赌注，这风险太大了。

    

    “来战！”

    

    南宫辰大喝一声，声音响彻天地，一道道璀璨的神光自身躯上释放而出，气势再度变得强大起来，似乎已经做好了战斗的准备。

    

    秦轩眼中露出一缕锋芒，炫金色神辉流动于身躯之上，而就在此时，一股超级恐怖的威压从天穹降临而下，直接将那杆银色长枪的威压压制住了。

    

    “这是……”   

    无数人神色遽然间一变，纷纷抬头看向天穹，只见天穹之上出现一道炽热的神光，下一刻那道神光化作一张巨大无比的脸孔，火红的双眸俯瞰下方无尽人群，极具威严之意。

    

    当与那双火红眼眸对视之时，人群心中顿时生出一股敬畏之意，同时感到无比震惊，这一战，竟然惊动了天宫的强者吗？

    

    秦轩脸色也发生了一些变化，没想到天宫强者会出面，不知接下来会发生什么。

    

    “东皇煜、南宫辰。”

    

    一道威严声音从上空传荡而下，宛若天道之音般，使得无数人内心颤动不止，脸上的敬畏之色更浓郁了几分。

    

    “见过前辈。”

    秦轩与南宫辰纷纷朝着上方躬身拜道。

    

    “天宫并不禁止在天空之城内发生战斗，但不允许动用天尊级神兵，否则，逐出天空之城。”

    那道声音再次传出。

    

    南宫辰闻言脸色顿时一变，不允许动用天尊级神兵？

    

    “你们二人都是天尊级势力的顶尖天骄，将来大有可为之处，没必要因为一些小事分出生死，这件事便到此为止吧。”

    

    随着这一道声音落下，那张巨大的脸孔缓缓消散开来，片刻后彻底消失在天地间。

    

    虽然天宫强者已经离开了，但许多人心中却难以平静下来，脑海中不断回响着他刚才的话语。

    

    天宫不允许天宫之城内出现天尊级神兵，这究竟是天宫自古以来的规矩，还是不想让这一战继续进行下去，临时制定的规矩？

    

    两种可能都有。

    

    毕竟在此之前，天宫已经改变了进入第二阶段试炼的规则，那么再更改一次规则也不是没有可能。

    

    不过可以确定的是，天宫不希望看到南宫辰与东皇煜在天空之城内出事，不然不会在这时候现身阻止。

    

    许多人看向上空的两人，这一战，到此结束了。

    

    如果南宫辰执意战斗，必将触怒天宫，将他逐出天空之城，那下场，比败给东皇煜还要丢脸。

    

    南宫辰低头沉默了片刻，随后收起那杆银色长枪，目光冷漠地扫向秦轩：“离开天空之城，你我再决一死战。”

    

    声音落下，南宫辰身形化作一道流光射向远方。

    

    秦轩迈步走向下方，来到万法宫前方，周围无数道夹杂着各种情绪的目光投向他，然而他仿佛没有看到一般，脸上没有丝毫波动，直接走入万法宫之中。

    

    片刻之后，秦轩来到裘天问等人的身边，目光看向前方，南宫皇朝那些身影已经在剑侍的控制之下，他们脸色苍白如纸，眼神中布满了恐惧之色。

    

    他们已经知道南宫辰败给了东皇煜，自然清楚没人能救他们。

    

    “废了他们的修为。”

    秦轩吐出一道淡漠的声音，使得那些人身躯猛地一颤，纷纷开口求饶：“放了我们，都是南宫皓一人所为。”

    

    “轰……”   

    一阵轰鸣声响传出，诸多强横的剑意贯穿他们的身躯，摧毁所有的经脉，只见他们身体软软地倒在地上，嘴里不断吐出鲜血，俨然成为了废人。

    

    “嘶……”围观人群忍不住倒吸一口冷气，东皇煜下手真狠，虽然饶了他们的性命，但废掉修为比直接杀死更让他们痛苦。

    

    不过想到南宫皇朝之前的所作所为，他们心中便没有丝毫同情了。

    

    既然敢破坏规则，便应该有承担后果的觉悟！   

    

    

