    第160章 小野猫，会抓人的   

    姜瓷坐在公交车上，心里又气又乱。

    

    她和初硕，这次又被屠筱静利用了。

    

    回到家，妈并不在，可家里开着灯。

    

    姜瓷喊了好几声妈，妈也没答应。

    

    推开自己房间的门，她看到陆禹东坐在自己房间的椅子上……   

    姜瓷想：可能今天的事情，他知道了。

    

    可她在楼下没看到他的车，难道他开在了隐秘的地方？

    

    他开车比她坐公交车，要快很多。

    

    看起来，今天晚上他是存心来打姜瓷一个措手不及的。

    

    她吓得刚要关门退出去，就被陆禹东拦腰抱住，被他扔上床。

    

    他压在了姜瓷身上。

    

    “都干嘛了？”

    他冷声质问姜瓷。

    

    “我妈呢？”

    

    “我问你那天晚上和他都干嘛了？”

    他抬高了声音，双手紧紧地捏着姜瓷的下巴。

    

    “我问你我妈呢？”

    姜瓷也抬高了声音。

    

    她很惦记自己的妈妈，她的眼睛里要喷火。

    

    想到陆禹东为人的狠辣，她想的是：他会不会找人把她妈毒死了。

    

    “你们俩去旅馆干什么了？”

    

    “你管不着！”

    姜瓷看他不回答自己的问话，气性上来上，她偏过头去，不搭理陆禹东。

    

    大概他的占有欲又犯了。

    

    陆禹东剥了姜瓷的衣服，就开始了对姜瓷的盘剥。

    

    姜瓷反抗得很厉害，抓挠他的后背，咬他的脖子，咬着他的唇……   

    等到两个人彻底筋疲力尽，陆禹东赤着上身，站在姜瓷房间的穿衣镜跟前，照着自己的后背和脖颈。

    

    “小野猫，会抓人的！”

    他咬着牙齿，说姜瓷。

    

    姜瓷浑身痛得动不了，她躺在床上，喘着粗气，微眯着双眼休息。

    

    “我妈呢？”

    姜瓷又问。

    

    “你就会说这三个字？”

    陆禹东气愤的口吻。

    

    姜瓷不屑地闭上眼睛，一个字都不说了。

    

    陆禹东在系自己的皮带，他转到姜瓷那边，再次捏住她的下巴，口气比起刚才温和了许多，“和他做过没有？”

    

    姜瓷一直闭着眼睛，他一直挺关心这个问题的，生怕自己的猎物被别人占有。

    

    她想把头转过去，陆禹东又把她的头扳了回来。

    

    “做过没有？”

    他又问。

    

    其实刚才他试探过，他觉得多半没做。

    

    “男女一起，去酒店开房，你说做过没有？

    我们是去聊天的么？”

    姜瓷睁开眼睛，怒视着他，“我妈呢？”

    

    已经晚上十点多了，妈还没回来。

    

    往常这个点，妈都该睡觉了。

    

    姜瓷不免担心。

    

    “嘴硬！你不知道说谎鼻子会长长？”

    陆禹东松开了姜瓷的下巴。

    

    “我问你我妈呢！”

    姜瓷气得坐在了床上。

    

    被子滑落到胸前，露出她大片白皙的肌肤。

    

    可她并没有在意。

    

    这时候，门锁的声音响了起来。

    

    姜瓷听到妈说话的动静，她知道，妈回来了。

    

    “妈你干嘛去了？”

    姜瓷在房间里高声说道。

    

    “禹东给我们安排了一家饭店，司机带我们去吃完，又给我买衣服，我不想要的……”妈妈的声音，听起来很开心，又有些不安。

    

    怪不得没看到他的车，原来被司机开走了。

    

    姜瓷怒视陆禹东，提着的心终于放了下来。

    

    “处心积虑！”

    

    “你最好祈祷我的伤明天好了，否则，有你的好果子吃。”

    陆禹东说完，就出去了。

    

    姜瓷听到他和妈在客厅里说话，说的什么，姜瓷并没有听到。

    

    她睡着了。

    

    第二天醒来，她才发现自己躺在陆禹东的臂弯里。

    

    姜瓷仿佛碰到瘟疫一样，赶紧转身。

    

    却被他再次拦住，把她抱得更紧了。

    

    他和她，肉贴肉，他身上热气氤氲，瞬间点燃了姜瓷的全身。

    

    这次，她不会原谅陆禹东。

    

    姜瓷越来越觉得，陆禹东是一个看不透的人，不知道他的底线在哪。

    

    可能他觉得，有钱，便能为所欲为，让初硕和杨曼妮发生那样的事情，不在话下。

    

    以及，上次在他的办公室，他误会姜瓷说的那件事，到底是什么……   

    上次他们因为初硕闹了矛盾，不过救他那次，确实是出于本能。

    

    这次，姜瓷决定，不会了。

    

    

    

