
        “你愿意加入吗？”

    听到这样的问话，苏漓脸上的表情有些揶揄，道：“你说呢？可是这样的情况有可能吗？阳光市倒是有一家专业的药剂研究中心，可是它不可能跑到平安县来开一个分部，光是硬件设备都是千万打底……哦，我说的是上档次的药剂研究中心，如果是普通的某种调试已经有的样本药剂，那不如在护理学院里面做，那不是研究，而是复制。”

    苏漓说的头头是道，是因为她在找工作的时候仔细研究过这方面，要不然她最终也不会选择在护理学院教书，这并非她真正的人生理想。

    刘长青又笑着说道：“那如果真有这么一家呢？你会放弃学校的工作，然后加入那样的研究机构吗？”

    苏漓道：“你是不是没听见我说的话啊？这是不可能发生的事情……难道你想开这样的研究机构？”

    刘长青笑了笑：“如果我邀请你，你会拒绝吗？”

    苏漓一直到两人在前面的路上分别，都没有给出一个答案。

    因为她被刘长青说的事情给惊呆了——

    “他竟然在青山镇那种地方，建立一个医学实验楼？”

    “那可是一个贫困山区啊，且不说在那种地方建立实验楼是不是合理，光是运输都成问题吧？”

    “会有人员跑到那种地方去工作吗？”

    只是刘长青同样也告诉她，那是一个还在建设当中实验楼，目前为止，除了他自己一个人，还没有任何一名员工。

    她愿意做那第一个员工吗？

    苏漓陷入了纠结，她需要时间好好考虑，因为这显然是一条艰难的路，跟着导师一起做课题研究，和自己一个人从无到有的筹备一个研究小组，那完全是两种不同情况；这相当于开荒，披荆斩棘，就好像在巨浪滔天的海上行独木舟，需要非常大的勇气。

    苏漓回到了自己的宿舍，而刘长青却是在路边打了一辆出租车，直接前往了第一人民医院。

    “来了，跟小漓吃好饭了，今天去吃啥了？”

    进入医院急诊科，坐在座位上的陈诗诗笑着跟他打招呼，表情怎么看都有一些古怪。

    “没吃什么，就是路边随便吃点，她要再天天吃大餐，我可真要去讨饭了，到时候让她跟我一起是路边摆碗。”刘长青笑着说道，一边走到旁边的柜子边，打开，径直拿出一件白大褂穿上。

    这是他第三天穿这件衣服了。

    每次穿上它，心底都有一种奇怪的感觉，仿佛这件衣服会发光，连同他整个人都在散发出一种圣洁的光辉。

    他当然不是在这里当医生，没有行医资格证的他，完全没有这个资格；他是以一名实习生的身份，跑来这里跟陈诗诗偷师的，当然是在陈诗诗允许的情况下，就连这实习生的牌子，都是她走了关系帮他拿到的。

    没办法，谁让夏青薇给他下了死命令，让他在乡村医生培训结束之前，要学会清创和缝合手术。

    他想来想去，只能向陈诗诗请求，他本身的意思是可以跟着她，观摩她清创和缝合的技巧，只是没想到，陈诗诗直接帮他安排了个实习生的身份。

    陈诗诗笑道：“我敢打赌，你要真是去讨饭，小漓是会跟着你去摆碗的，甚至会自己去讨饭回来给你吃，她就是这样一个女孩子，所以，我是希望你们能够永远的好下去。”

    “诗诗姐，你怎么又说这个，我跟小漓真的没什么，我就是做她一个月饭票，其余的，都不是真的。”刘长青这样说着，正在这个时候，有个女人冲进来，急急忙忙说道：“陈诗诗，北郊外有化工厂出现bao zha事故，已经造成两人死亡，多人受伤，以烧伤病人为主，立即随救护车出发。”

    此女，是急诊科的一名小领导。

    陈诗诗马上站起来，刚刚还开着玩笑的表情瞬间变化，变得无比严肃，然后赶紧跑了出去；一边朝刘长青喊：“长青，跟我一起去！”

    刘长青这几天跟着她观摩，其实都是旁观，从来没有动过手，不过陈诗诗知道他的能力，这种时候自然不会忘了他。

    刘长青眼神一动，跟了上去。

    前几天他在这里也是看到了好多前来挂急诊的病人，陈诗诗就是急诊外科的，什么摔伤的，骨折的，烫伤的，脱臼的，五花八门，什么都有；最奇葩的是一个三十来岁的女人过来急诊，她的情况竟然是下面被狗给咬破了，虽然伤口不大，但是那个地方被咬了之后依旧流血不止。

    刘长青曾经私下里问陈诗诗，女人什么样的情况会被狗咬到那个位置？

    陈诗诗当时狂翻白眼，说：“你是不是想试试啊？”

    刘长青那时笑着说：“我又不是女人，要试也是你比较合适，我只想观摩观摩。”

    结果惹得陈诗诗咬牙切齿。

    “上车！”

    这个时候，救护车已经就位。

    陈诗诗手脚麻利的爬上车，立即招呼刘长青也上去；可是等他上车的时候，发现车子里面已经挤满了人……毕竟救护车有限，这个时候能调动的救护车就只有一辆，但是北郊那边的事故现场伤者比较多，医院派出了有十几名医护人员，全都塞在这车子里了。

    “长青，你过来，空间小，将就挤一下吧！”陈诗诗开口说道。

    “哦，好的。”

    刘长青刚刚挪了一下身子，后面的车门就被关上了。

    车门还撞了一下他的屁股，让他差点失去平衡，赶紧抓到了陈诗诗的肩膀这才停下。

    “呼，还好没有扑上来。”刘长青放开陈诗诗，小声笑着说道。

    结果就在这时，车子猛的启动，陈诗诗一个晃荡，直接扑到了他的身上；并且她之前一点准备都没有，手也没有提前撑住，反而是胸前差不多36d的团子，狠狠的撞在了他的胸膛上，重重的弹了一下，差点把刘长青给弹开。

    “不好意思，扑到你了。”陈诗诗脸色微红的说。

    旁边一名女医生笑着说道：“我刚刚听成了扑倒，陈医生，这小帅哥是新进来的急诊科医生？以前没见过嘛，长的真帅气，难怪在救护车上就忍不住要扑倒了，没事，你尽管扑，我们不妨碍你们，咯咯咯……”

    这名女医生年纪也不大，跟陈诗诗差不多，说话的时候满脸都是不怀好意的微笑。

    陈诗诗松开刘长青，冷着脸说道：“顾冷柳，饭可以乱吃，话可不能乱讲，在救护车上说这些，你觉得合适吗？”
  