    苏东皇盘膝坐在虚空上，一双眼眸凝视着天华人皇，神色平静，他的话，让得现场无数人的眼神狠狠的一颤。

    每个人的目光都是落在了虚空之上的人影！

    那不是人？

    而是一尊人皇傀儡了，第九境界的人皇傀儡！

    这放眼整个大荒圣域那绝对是霸道执宰一切的存在。

    “东皇，还有这东西？”

    苏洵惊了一声道，海若蓝苦笑了声“东皇给我们惊讶的事情，还少吗？”

    闻言的苏洵笑了笑，也是。

    苏东皇给他们的震惊实在是太多了。

    根本无法消化。

    杨洪、叶一剑一众人都是激动无比。

    “老大就是牛！”

    君莫笑笑了一声道。

    “苏公子竟然拥有着一尊人皇第九境的傀儡！”

    楚云姗惊了一声道，俏眸流溢着精光，惊骇无比的说道。

    苏浅浅、凌双双也是开心无比。

    八大人皇当听到苏东皇的话后，神色极度震惊骇然，完全是难以置信。

    “那小畜生，竟有一尊第九境人皇？”

    海皇颤声道，脸色很不好看，眼中有着嫉妒之色，南宫语的脸色也是后怕不已。

    对方有这样的手段，若是一开始直接祭出来的话，她绝对会死。

    “怎么可能，这小子明明在大荒圣域为何拥有着第九境人皇傀儡？？”

    天华人皇惊道，拳头紧握，冰冷无比。

    “把那混蛋打残！”

    苏东皇平静道。

    人皇傀儡听到苏东皇的命令后，发出了一声长鸣之音，瞬间爆射而出，天华人皇双瞳狠狠的一缩。

    他虽然一尊人皇，但是不过是第五境人皇，根本不可能赢下第九境人皇的！

    “轰！”

    人皇傀儡抬起手臂，金光璀璨，绚烂夺目，一道道惊世的光芒破天而出。

    产生了可怕的毁灭波浪冲天而起，让得天华人皇的双瞳猛地一缩。

    不好！

    “不！”

    天华人皇怒吼了一声，他瞳孔绽放神光，浑身的气势催动到了极点。

    然而他的怒吼声依旧是无法挡下来自人皇傀儡的攻击。

    伴随着惊人的轰鸣声音炸开，只见天华人皇顿时朝着下方坠落而下，爆出了巨大的深坑。

    “混蛋！住手！”

    天华人皇还没有缓过神，人皇傀儡便是再度朝着出手。

    伴随着两道凄厉的惨叫声，天华人皇大口血水喷出，手臂，腿脚都被这一尊人皇傀儡给硬生生的踩断了。

    下场可不凄然。

    人皇傀儡将天华人皇打残之后，便是再度降临在了苏东皇身边，后者身躯依旧是盘膝坐在虚空上，神色平静，淡然自若。

    “嘶，这家伙到底是什么人？”

    “竟有这样的手段！”

    全场围观众人凝视着虚空当然淡然自若的少年人物，眼神充满了骇然。

    这一尊人皇傀儡便将天华人皇打残了？

    这太让人震惊了吧！

    “苏东皇！”

    天华人皇双瞳流着血水，歇斯底里的吼道！

    苏国众人见到这里，神色极为的激动，满脸兴奋，

    “这就是挑衅我的代价！”

    苏东皇平静的说道。

    天华人皇满脸凄然灰白，怒不可遏。

    “……”

    “帝主请出手！！”

    就在这个时候太天人皇的脸色极为的难看，双瞳充满了血丝，这个时候，他们剩下的七尊人皇自然不敢出手。

    就算是太天人皇最强人皇都不敢轻易出手！

    一尊第九境人皇，他们根本不是对手！

    苏东皇抬眸望去。

    “咚！”

    帝主神色淡漠，在众人的目光之下，迈步而出，一刹那间苍穹剧烈的颤抖，一股无穷的帝威便是释放了开来。

    而在帝主面前七大人皇就宛若蝼蚁一样，显得十分的卑微！

    “那是什么人？！”

    苏洵看着苍穹上，忽然间出现的人影后，惊呼了一声道。

    为什么，他们大荒圣域的人皇，竟然以那一人为首，为什么，不只是苏洵震惊，叶婉清一众人的眼神都是露出了震惊的光芒。

    此人身上的气息比人皇的气势更可怕。

    他不会是——

    一个疯狂的念头从几人脑海中回荡而出。

    “苏东皇，你一定会死，帝主现身，你将会万劫不复！！！”

    天华人皇看着苍穹上依旧是淡定的苏东皇，满脸狞然，他即便是成为废人也不要紧。

    最重要这个混蛋死！

    帝主凝视着苏东皇，眼中淡漠，神色平静。

    “不！不！放了我们吧！！”

    “噗嗤！”

    “啊啊啊啊，救命啊啊啊！”

    “噗嗤。”

    就在这时，一道道凄厉的惨叫声响彻而起，只见一座牢狱出现在众人视线中，有人疯狂的摇动着牢狱的柱子，但很快便是暴毙而亡。

    在牢狱中，约莫上千人，他们发出凄厉的惨叫声，惊骇着。

    血水流淌，从牢狱中滴落大地，这一幕让得苏东皇眉头微微皱起。

    “这些混蛋！”

    君莫笑见状，脸色阴沉无比，这简直是畜生！

    在那牢狱中，他竟然看到了几岁的孩童，身体承受了非人的摧残！

    让他拳头紧握，怒不可遏。

    “他们这些人实在是太混蛋了！这关押在牢狱中的人究竟是做错了什么事情，竟然遭受这样的折磨。”

    苏浅浅俏脸也露出了愤怒的表情，涨的通红。

    “桀桀的，这是大荒圣域的人，他们是要献祭的，是他们最高的礼仪！”

    兽皇阴冷道，笑容极为鬼魅的说道，有帝主在，他并不惧怕对方的人皇傀儡。

    献祭！

    这两个字眼，让得无数围观的人，脸色登时露出了惊恐的表情。

    这起码也有数千人。

    竟然是用来献祭的！

    好残忍！

    “最高礼仪，也不见得你们八大人皇进去享受一下最高礼仪？”

    苏东皇冷冷的吐声道。

    “你！”

    众人皇闻言，神色一滞。

    “小子现在你离死不远了！”

    太天人皇阴冷道，眼中有着强烈的杀机。

    “我给你三息时间，进入这一座牢狱中，然后让本帝献祭！”

    “在本帝面前，第九境人皇傀儡我只手可灭，现在你只需要进入这牢狱中即可。”

    帝主淡漠道，站在虚空上，看着苏东皇就像是看最卑微的蝼蚁一样。

    “苏东皇，还不赶紧满足帝主的要求！”

    海皇阴冷的看着苏东皇，满脸狞然，你就算是有第九境人皇的傀儡又如何？

    对最后还不是死？？

    太天人皇也纷纷的吐声道，眼神之中，充满了冰冷的寒光。

    有帝主在，这小子翻不起任何风浪。

    他们实在是也没有想到，在大荒圣域竟然还隐藏了这样的一个小子。

    若不是因为天华人皇的关系，他们恐怕还一直不清楚。

    正好，今天清除这个孽障！

    “你来这里是为什么？”

    苏东皇神色冰冷道。

    帝主脸色阴沉，眼中寒意炽盛，这小子竟然上来质问于他，胆子真的很不小。

    “本帝时间可没有那么多来浪费！苏东皇还不赶紧滚进去！”

    帝主双瞳冰冷，一股无穷的帝威瞬间笼罩于少年身躯，狂暴的气势肆虐而下，欲要将少年撕裂一样。

    这个时候，无数人就像是看到了毁灭星空的力量似得，天地都在炸开。

    苏国众人尽皆惊骇，满脸恐惧。

    “这、这、这是不是超越了人皇的力量？？”

    苏洵颤声道。

    “嘶——”

    “这？”

    杨洪也是倒吸了一口冷气，面色惊骇，似乎这股力量真的是超越了人皇。

    “公子能够挡下吗？”

    “……”

    苏东皇双瞳淡漠，体内杀神本源催动，一股无穷的杀意流动而下，他的眼眸冰冷至极，霸道无双。

    沐浴在无穷的杀念之下，眼眸也变得可怕了起来。

    在他眉心处，古老的帝芒隐隐生出，一股神圣的气息席卷而出，欲要横扫万古。

    苏东皇和帝主的力量登时炸开了。

    狂暴的力量掀起！

    “咚！”

    一道惊人的声音陡然间爆炸了开来。

    “嗯？”

    帝主的脸色登时阴沉了下来，他整个人倒退了数步，他双眼死死的盯着苏东皇。充满了可怕的杀念。

    刚才那股力量是怎么回事？

    这小子竟然让他的力量弹了回来。

    “怎么会？”

    八大人皇脸色尽皆惊骇，帝主怎么会落入下风！

    这不是真的。

    “呵呵，帝主现在还在热身呢，怎么可能被一个小辈击退！”

    “开玩笑！”

    海皇阴冷道，狞然笑出声来了。

    “也是！”

    其余人皇闻言，都是冷冷的一笑，自然不相信苏东皇这么强！

    “……”

    “告诉本公子，你来大荒圣域究竟是要做什么！！！”

