    在江清月客厅沙发上窝着的男人，身上穿着白色的T恤，浅色的牛仔裤包裹住他修长的腿，因为动作使得皮带下两寸处鼓鼓胀胀。

    “怎么？不欢迎我？”舟飞白暂停了游戏，好笑地投来一眼。

    毕竟是偶像，慕千雪难免慌乱：“没，不是那样的，我只是很惊讶！”

    “那就好。”

    眼看这氛围，谢琛被挖墙头指日可待。

    江清月捞出一个抱枕砸到舟飞白身上：“不唱歌躲我这里来，穿得还跟个小0似的，不知道的还以为我包了你呢。”

    舟飞白抬手接住，抱在身前，继续拿起游戏机：“好啊，那就麻烦我的金主富婆，给我做顿饭了咯，我现在很饿。”

    没等江清月开口，慕千雪先道：“那我去做饭吧，江老师你饿吗？”

    “不饿。”江清月话音刚落，肚子不合时宜的：“咕咕...”

    尴那个大尬。

    舟飞白嘴欠的发言：“她真的不饿，你去给我做就行。”

    慕千雪笑着答应，但还是给江清月也做了一份。

    晚上江清月邀请她跟自己一个房间：“就在这睡一晚又不会怎么样，你们家谢少难道还能追杀到这不成？”

    “不是...我主要是担心孩子。”慕千雪解释。

    江清月说：“没事，你们家有那么多的佣人，营养师，一晚上不会让孩子饿着的。”

    但即便是这样，慕千雪心中仍然担忧，打电话给陈嫂问了几句，才稍微安心一点。

    第一次睡在一起，江清月格外的兴奋：“你跟舟飞白那臭小子之前就认识吗？你是不是想跟阿琛离婚了？可以啊你，小雪雪我都没看出来你居然才是那个钓鱼的行家。”

    慕千雪被她说得羞红了脸：“没有...”

    声气弱弱的，很没有底气。

    “怎么会没有？”江清月笑嘻嘻地抱她：“我觉得你非常有这个潜力，高端的猎人都是以猎物的形式出现的，你这个外形，真的是太猎物了。”

    慕千雪下意识地摸了摸自己的脸：“什么外形？”

    “又纯又欲啊，骨子里还透露出一股子不服输，这多让人想征服啊。”

    听江清月吧啦吧啦说了一堆，她到最后都哑口无言，随便怎么说了。

    “但说真的，舟飞白和谢琛，你更喜欢哪一个？”

    面对这个问题，慕千雪内心十分的谴责，谴责自己是怎么在别人面前把形象糟践成这个样子的。

    “我对舟飞白是喜欢偶像的那种喜欢，对谢琛，不喜欢，反正两个都不是你想的那种。”

    偏偏这两个还都有未婚妻，真是倒霉。

    江清月却笑：“都不是啊？”

    都不是的话怎么在谢琛那里停顿了，看来还是有点希望的。

    本来准备停止谈话开始睡觉了，但江清月的手机忽然一遍又一遍地响着，她无奈抬手接听，于是乎慕千雪就听到了八卦。

    那边是个清雅的男声，听起来挺稚嫩的：“姐姐~你今天真的不来找我了吗？”

    慕千雪一听，那个嘴巴就张成了个圈，这...姐姐？

    江清月连忙捂着电话往阳台去打。

    慕千雪那叫一个后悔啊，她就该装睡！

    不过看不出来江老师居然喜欢那么年轻的小奶狗。

    十分钟后，江清月若无其事地回到床上。她却没准备放过她。

    “江老师，江姐姐，那是谁啊？”

    江清月一根手指戳着她的额头把她推开：“慕千雪，我现在就打电话让谢琛来接你。”

    “我相信你不会的。”

    “那你接下来有什么打算吗？就这么跟他耗着？”

    自然是不可能的，她垂眸：“他有未婚妻的，这你知道吗？”

    江清月吃惊蹙眉：“这...我不知道，这不会吧？”

    慕千雪从前也以为不会：“可这就是事实，今天谢菲菲的妈妈亲口说的，而他也认了。”

    江清月沉默了一会儿，默默地抱住了她：“别伤心，我相信阿琛不是那种人，你也要相信。当然，如果他最终解决不了的话，我也不会放过他的。”

    慕千雪把脸埋在她颈窝，无声地哀伤。

    大约十一点左右，江清月的手机再次响起，本来以为还是那个小奶狗，谁知道居然是谢琛。

    话筒里谢琛的声音冷得像块冰：“让她下来。”

    江清月看了睡着的慕千雪一眼，轻声解释：“我明天会把人送回去的。”

    “不行，让她下来。”

    不一会儿，甚至门都被敲响。

    江清月无语至极，而慕千雪也因为这些动静醒了过来，无奈跟江清月抱歉之后，她跟着谢琛下楼，上车。

    慕千雪不想跟谢琛坐在一块，下意识地往前座去，没想到门都拉不开，扭头就对上他沉沉的目光，无奈只好坐到后边。

    他身上的雪松香味纷纷散散地钻进她的鼻尖，有点想骂他。

    一路无话，中途慕千雪靠着窗小憩，眉眼倦倦，但等车子停下来时，她懵了。

    司机不知道什么时候走了，而这个地方是一个悬崖，谢琛站在车外抽烟。

    她迷茫又恐惧，下车，风差点将她吹跑。

    稳住脚步的同时，谢琛也回头，漆黑点墨的眸盯着她，不知道在想什么，他脚下散落着好几个烟头，看分布，吹跑的也不尽凡数。

    他心情很差，这是心道。

    “这是哪里？”她还是问，语气却比之前软了不少。

    谢琛回头，凝望着前方：“你不是想要见我的未婚妻，她就在这。”

    慕千雪头顶一万个问号：“怎么会在这？”

    荒郊野岭，悬崖边上，显然不会有人家，那就只可能是......

    “她去世了吗？对不起。”

    逝者已矣，为尊为大。

    但同时心中又一咯噔，如果说谢琛喜欢的不是陶好，不是其他的活人，那他的心结是否永远无法打开。

    毕竟，谁能争得过一个死人呢？

    谢琛的声音被夜风吹得轻又轻：“娃娃亲，肚子里结的，但听说她还没有来得及出生就走了，车祸，在这里坠下去的。”

    慕千雪心中一骇，她怎么也没想到是这样的。

    “你...节哀。”

    谢琛手头的烟吸完，踩灭在脚下。

    她看到他回头，向自己走来，她嘴巴里只有一句干巴巴的：“对不起。”

    谢琛捏着她的手腕，把人拽到车里：“对不起什么？”

    “对不起...”

    话没说完，一阵焦急的铃声响起。

