    不失居这边虽然有动静，但有高墙相隔，院外也早已安排好了一应事宜，几声呼喝并没有引出外面多余的反应来。

    而在唐明逸来看，这位年纪轻轻的梁州军主事人目的再明显不过了。

    对付一个孙老爷，实在不用摆出如此一副大张旗鼓的模样。但既摆出来了，就只能是另有原因。

    方才与孙家老爷的那一番交锋, 看似是温大小姐掌控局面，孙老爷慌忙离去。实际上，最关键的两件事，都没有得到一个确定的说法。

    城外孙家那一百多口人的损失，孙老爷自己毕竟是苦主，温大小姐用请他去城外亲眼过目的方式，逼他在这件事上做一个退步，从而要他认为有把柄落在了太守姑母这里，也就好因此自乱阵脚, 之后就算他自己不先做出什么动作来，温故也会引他做些什么。

    然而这件事实际上是没有说定的。

    孙老爷此时全身而退，回去之后整理人手，就算不敢再来不失居，但府衙他是去得的。到时候大庭广众之下闹将起来，任谁也不好收场，最终恐怕还是要给他一个交代。

    而城中廖小哥的一条性命就更明显了，温大小姐看似逼孙老爷交了凶手，但人是不是那一个，有没有其他托词，都还尚不知晓。

    而且事情怎么也找不到孙老爷自己身上，再加上城外的事，这一条恐怕最后就得温大小姐自己认下。

    再往深处说，他唐明显带来的人，凭什么因为温大小姐的麻烦，就要白白丢了性命不再追根究底？

    所以这位梁州军的主事人才有了这些作为。先给出一个要处置孙老爷的态度，而后又亮出实力给自己来看，这便是既“想做”也“能做”。

    最后若是真查出一些孙老爷的问题来, 那便是大小姐鼎力相助的原因。若是没查出来，大小姐反正尽力相助了，全是唐明逸自己实力不济的结果。

    唐明逸不由自主的这样想了一圈，更觉得她心思缜密，这般临时借力化力的本领，也算是很不得了。

    当然，也并不排除温大小姐没有想这么多，只是真心相助自己，由他亲自来给手下人复仇而已。

    不管怎样，事情是一定要做成的。

    文良将前几日依照大小姐的吩咐，查出的几处可疑的产业与唐明逸一一作了说明。随后就由唐先生带着，给这些暗卫做了一个布置。

    孙老爷有了准备，众人就不能在明面上下手。仍旧是暗地里查探，最终查出个切实的证据汇总到大小姐这里，是招揽还是打杀，到时候再由大小姐来定。

    这边布置的同时，孙老爷一行人却被郑家门房给挡在了外面。

    二三十个孙家下人把孙老爷裹在正中间, 一群人站在郑家门口，孙老爷个子本来不高，从郑家门房的方向看去, 只能看见在人群中露出的一个头顶，同时也有他声音传来。

    “去回禀你家老爷，我孙某都亲自上门来了，他是有什么顾忌还是怎的？在他府上相谈一番，我还能喧宾夺主了不成？”

    孙老爷丝毫不遮掩声音，再加上他这作为本身就惹眼，引得巷中往来路人频频侧目。

    “我家老爷真不在府上，孙老爷若有什么事，等我家老爷回来，定然会送拜帖过去。是再请孙老爷过来，还是我家老爷亲自上门，都好说。”门房无奈道，“孙老爷现下把我家大门一堵，老爷知道了是会责罚我们的。”

    谷各

    孙老爷重重“哎呀”一声，随即急道：“都什么时候了，还在这里纠缠什么拜帖不拜帖的，我就把事情挑明了告诉你，你郑家大祸临头了，此时若是不来与我相谈，到时候郑家连转圜的余地都没有，更没有你们这些人的容身之所！”

    门房苦着脸道：“孙老爷这又是说的哪里话？真是别再为难我们这些人了。”

    孙老爷见怎么说都进不了郑家的门，干脆把心一横，与身旁围拢着的手下吩咐道：“都给我喊。”

    “老爷，喊什么？”挡在孙老爷面前的吕公子回头问道。

    孙老爷高声说道：“就喊郑统老迈昏聩，郑家大祸临头。”

    “别别别……这是怎么话说的。”那门房自然也听见了这一句，赶忙出声阻拦。

    然而吕公子哪里会给他这个机会，当先一步高声喊道：“郑统将有大难，郑家大祸临头！”

    吕公子喊完这一句，孙老爷见身边其他下手还不出声，连忙催促了两句：“都哑巴了吗？快给我喊！”

    孙老爷这个吩咐不只是郑家门房觉得诧异，孙家这些下人们也觉得不太合适。

    他们虽然知道自家老爷的营生，但却不是替孙老爷在最前头拼命的。这种事其实见的不太多。

    现下里，纠集一伙人，在别人家家宅门口喊出这些不妥当不吉利的话，这一家之主肚量再大的恐怕也要生气，心眼小些的说不定事后都会一一报复回来。

    而且，这可是当前仍然得脸的郑家。

    于是就想着由旁人来喊，自己糊弄糊弄过去算了。

    可孙老爷却是认真来催促，吕公子又喊出了第一声，众人无奈，也就只好依言行事。

    一时之间，郑宅门外或是齐声高喝，或是此起彼伏，总归就是这么两句。

    “郑统将有大难，郑家大祸临头！”

    “郑统将有大难，郑家大祸临头！”

    门房一听也是真急了，赶紧从台阶上下来，拦在孙家一众人面前，一个劲地说些“别喊了”，“停一下”之类的话。

    可他说话哪有什么力度，众人只随着孙老爷“再大点声”的催促，和吕公子带头的声量，喊得越发响亮起来。

    而周围那些原本只是路过看个热闹的人，此刻也都停了下来，要看看这般奇景到底是作为何时。

    郑家自然是容忍不了这些的。

    又喊了几句，郑宅大门忽然打开，一众护院手持木棍冲了出来，孙家这些人见这般形势，最外面一圈的人也都只好掏出随身携带的棍棒，由吕公子带着就要与他们对峙起来。

