    “放肆！区区罪族，也敢在公子面前大呼小叫！”

    陈道年神色一沉，脚步踏出，直接站在了那血羽族众多强者身前。

    只见此时，血羽族主身后，还站着五位圣境之人。

    只是他们的境界，多在圣境三四品的层次，跟陈道年比起来实在差距太大。

    可奈何，此次血羽族主前来，几乎带来了族中所有的精锐力量，本意是为了覆灭化神宗，为羽玄衣报仇。

    可，不知为何，看着眼前这位样貌普通，浑身并无一丝气息散出的老者，血羽族主竟感觉到了一丝莫名的恐惧。

    甚至！！

    此时他自然也看到了那端坐在大殿之前，悠闲饮茶，玩世不恭的黑衣少年。

    而在他的身上，血羽族主更是有着发自深心的寒意。

    上界之人！！

    很明显，敢称他血羽族为罪族的，一定是上界之人。

    可，区区一个老者，一个少年，就敢在这九州之地如此嚣张，是不是…太不将他血羽族放在眼里了。

    “哼！不管你们是谁，今日我血羽族前来，只为一件事，我族少主羽玄衣，是不是死在了化仙宗！”

    血羽族主身旁，一位老者突然附耳道，“族主，那个少年就是小姐的意中人，林炎。”

    “什么？！”

    血羽族主神色微凛，直接散出一缕魂识，将林炎唤醒。

    “林炎！！告诉我，玄衣究竟死于谁手？”

    “玄衣？”

    林炎眸光迷蒙地看了众人一眼，下一刹，脸色陡然凝固了下来，“玄衣死了？！”

    “你不知道？！”

    血羽族主微微一愣，脸色愈发的阴沉，“废物！”

    “我再说一遍，不管你们是谁，交出诛杀我儿之人，否则今日…”

    “陈长老，您老还磨叽什么呢？”

    凌霄放下茶杯，漠然一语，而陈道年的脸上却浮现出一抹诧异之色。

    他先是看了看眼前的数百位血羽族人，又转头看了看凌霄身后站着的化仙宗主以及众多弟子，最终轻轻咽了口口水。

    “公子的意思是…”

    “你天阙府还要不要证明自己的清白了，我一声令下，这些邪魔外道立马就会灰飞烟灭，你还有机会证明吗？”

    凌霄转头，朝着化仙宗主使了个眼色。

    后者当即心领神会，手掌一挥，护宗大阵顿时遮掩苍穹，将血羽族众强者的退路尽数阻断。

    “是是！感谢公子给我机会，公子大…义。”

    陈道年脸色铁青，却不敢反驳一句，只能是硬着头皮，独身一人迎向了那数百血羽族强者。

    这一幕落在众人眼里，多少是显得有些悲壮。

    而血羽族主的脸色，早已在那大阵升起的瞬间彻底阴沉了下来。

    “化仙宗主，你当真要与我血羽族为敌？”

    “呵～推！”

    化仙宗主一脸的倨傲，在见识过凌霄的强大之后，此时这位圣境强者心中早已没有丝毫顾虑。

    “好好！！既然如此，诸位长老！”

    血羽族主眼眸中，猩辉闪烁，旋即手掌猛然一挥，身后众人顿时扑掠而出，朝着陈道年迎了上去。

    大战一触即发，恐怖的灵威铺展而开，将苍穹渲染成一片血色。

    而凌霄则是悠闲地品茶吃着灵果，偶尔抬头看向那广场之中。

    只见此时，陈道年身外神光奔涌，手掌印出的瞬间，顿时化作百丈神印，将身前众人生生逼退。

    甚至一些弱小的血羽族子弟，直接在这一掌之中碎成了漫天血雾。

    “圣境八品！！”

    感觉到那掌印中蕴含的恐怖波动，无论是血羽族主还是一众血羽族长老，眼眸中都闪烁着一抹惊悸之色。

    这般实力，已经媲美他们族中最强大的老祖。

    而以他们几人的实力，根本不可能与这般强大的对手抗衡。

    “大长老，你与二长老联手拦住他！我来想办法破开阵法。”

    血羽族主眸光森冷，此时已经感觉到了危机。

    一个圣境八品，就有屠戮他们的实力！

    一旦化仙宗强者出手，今日他们当真是在劫难逃了。

    而只要他们能返回族中，不仅可以得到老祖庇护，甚至妖王宫中的强者以及上界大人不日便会赶到，到时候…报仇不迟！

    “好！”

    羽化及狠狠咬牙，虽说心中有些不甘，可这等时候断不是内讧之时，只能是硬着头皮拦在了陈道年的身前。

    “轰轰！”

    只见两位血羽族强者身外，血光闪烁，一步跨越虚空，挥掌印下。

    顿时间，虚空破碎，日月同坠。

    在那天穹尽头，仿佛有一轮血海浮沉，镇杀万灵。

    可，面对如此恐怖的攻势，陈道年脸上却不见一丝惊慌。

    只见其手掌探出的瞬间，一尊黄金大钟升腾而起，威势震天，以囊括天地之势，朝着那血海砸去。

    “轰隆隆！”

    虚空大道齐齐破碎，而那金钟入海的一刹，直接将无尽血气尽数镇压。

    连同羽化及两人的身影，都在那神辉跌宕之下，被生生砸成了虚无。

    “不好！！”

    见此一幕，血羽族主眸光波荡，心中终于生出了一丝绝望。

    以他的实力，很难在短时间里将这化仙宗护宗大阵破碎而开。

    难不成，今日当真要陨落于此了？

    “不！！我不甘心！！诸位长老，祭血羽神印！！”

    血羽族主仰天嘶吼，转头看向那逆伐而来的黄金古钟，深深吸了口气。

    闻言，那仅剩的三位圣境长老以及无数尊境、神帝层次的血羽族人亦是满眼惊恐，似有不甘。

    可，大长老都他妈被人一钟砸碎了，此时再多迟疑，下场仍旧是死路一条！！

    “嗡！！”

    一声嗡鸣响彻天地，血羽族主的脸色已经阴沉到了极点。

    只见他忽然伸手，握住身后的两只血羽，狠狠一扯。

    “嘶拉！”

    血雾洒落，血羽族主双手持羽，神情肃穆，口中振振有词，仿佛是在进行一场古老的仪式。

    在其身后，数百血羽族人同时拔掉血羽，双手相和，极其的庄严。

    而那一道道洒落的雨幕，直接将整座广场染成一片血色，触目惊心。

    隐隐间，似有一股极其古老恐怖的威势，自那血气中…渐渐复苏。

    “居然自残，不愧是邪族，这般手段，当诛！”

    大殿之前，凌霄摇头惋惜，一脸的正义。

