    

    最后，还是得他来。

    所以啊，这陪姜绾芸逛园子的事，他才是最适合的，但凡她有什么看上的花，他都能帮她摘下来。

    至于黎玥清，除了陪她在树下干瞪眼儿，便一无是处。

    这么想着，顾瑾渊那双漂亮的琉璃眸子中，不由染上了一分清浅笑意，随身侧人走动的步伐，也变得主动起来。

    至于姜绾芸，她的心思就比顾瑾渊简单多了。瞧见他身高腿长，能够得着更上面一层的花，她便开心地拉着他着周围几棵树转了大半圈，让他帮忙折了好几枝花下来。

    “唔...这两枝放书房，这枝放饭厅，卧房的话...得添一枝大的才行。”姜绾芸一边小声嘀咕着盘算手里花枝的用途，一边拽着顾瑾渊，走到了开得最盛的那棵高大梅树下。

    “陛下，您能上去吗？”她指着树顶，认真询问身侧的人。

    她记得，他功夫很不错来着...

    上回在西山猎场，带着她去山林里游玩的时候，他辗转腾挪间，便单独击杀了一匹恶狼。

    那时...他好像很轻易就能踏着树干，借力跃上半空？

    既然他那般厉害，那现在，随便踩着什么东西借个力，上树顶去折两枝花下来，应当不是什么难事吧？

    反正，叫别人来，也就是搭着梯子往上爬，没什么能投机取巧的地方。不如...诓他上去？

    况且，搭着梯子往上爬，不仅麻烦，还特别容易把周围的花枝撞坏，一点儿都不好。

    他若能直接跃上去，折到的花枝，一定是最完美的！

    这么想着，她看向顾瑾渊的眼神，又多了几分期待。

    顾瑾渊：“...”

    他好歹是皇帝，这瑜国的九五至尊，她居然，让他当着一大群人的面，去爬树...？

    上去是完全没有问题的，可他若是就这么上去了，他在众人面前的沉稳，就该大打折扣了！

    顾瑾渊的内心，并不是特别想动。他还是更倾向于，淡然吩咐下面的人，在最短的时间内，把此事办得妥妥的。

    也就是在他沉默的这一瞬，后面跟着他们的方怡筠，终于躲过了黎玥清的阻扰，追了上来。

    她一靠近，就听见姜绾芸让皇帝陛下上树。

    这话，顿时让她气得七窍生烟，“姜绾芸，你开什么玩笑？！你让陛下亲自动手替你折那粗枝也就算了，你还想让陛下上树帮你摘花？！”

    “让陛下帮忙折花怎么了？”姜绾芸淡淡瞥了她一眼，理直气壮道，“开得好的花都在上头，我与玥清够不着。”

    “正巧，陛下途经此地，能够得着上面，请陛下帮帮忙怎么了？”

    “陛下都没半分不满，不知你有什么可跳脚的？”撇了撇嘴，姜绾芸又上下打量了她一眼，“若是你能比陛下高挑，妾便请你帮忙了，可你帮不上忙，还不让陛下帮，真是不讲道理。”

    谁高找谁帮忙，陛下在这里最是身高腿长，第一人选，可不就是他吗？

    “你...！”方怡筠差点儿被姜绾芸这一席话气得背过气去，“你说谁不讲道理？！”

