    这还是肖执第一次见到柳洪与石冲。

    说实话，在见到了柳洪与石冲之后，肖执的感觉并不怎么好，他的脑子里面不禁浮现出了一个词——老弱病残。

    柳洪与石冲虽然都是元婴修士，可给他的感觉，就是老弱病残。

    “逍道友。”苍白着一张脸的柳洪，在见到了肖执之后，脸上挤出一丝笑容，主动开口道。

    他的声音有些虚弱，听起来有气无力的。

    “逍道友。”容貌苍老的石冲，也主动开口，向肖执打招呼道，他的声音和他的面容一样苍老。

    “柳道友，石道友，你们来了。”肖执笑着向两人拱了拱手，并未将心中所想表露出来。

    在简单寒暄了几句之后，众元婴皆落座，开始说起了正事。

    石冲声音苍老的开口道：“逍道友的强大，我等皆有耳闻，只是，若是只有我们几个的话，打这一战，还是有些势单力孤了。”

    包括黎元尊者、纪渊荣在内，坐于蒲团之上的元婴修士们，皆看向了肖执。

    肖执微微一笑，道：“打这一场反攻之战的，自然不只有我们玉虚一脉，我还叫了其他一些元婴助战。”

    “愿闻其详。”柳洪有些虚弱的开口道。

    肖执道：“散修云沧子及其弟子云尘子，皆为元婴修士，他们都会参与这一战，千幻宗的千幻老祖，以及弟子吕重，也皆为元婴修士，他们也会参与这一战，还有三川山的元婴修士犹克，以及若干散修，他们皆为元婴修士，数量加在一起，不会少于十人。”

    顿了顿，肖执继续道：“沧州道主武烈尊者也会参战，我还有一道元龙分身，也有着元婴级的战力。”

    当肖执说到这里时，他身旁的空气微微波动了一下，伥妖李阔的身影从中浮现了出来，用一种平静的声音开口道：“我勉强也算是一个元婴战力。”

    纪渊荣笑着开口道：“勉强？李道友就不要谦虚了，你可是巅峰妖尊，若是你都勉强只能算是一个元婴战力的话，那我等又算什么？”

    李阔摸了摸自己的鼻子，道：“我为伥妖，我的修为境界是靠着主人硬生生提升上来的，空有境界，实战能力很弱，不能与纪道友你们相提并论。”

    纪渊荣笑道：“修为境界还是很重要的，实战能力可以慢慢积累，境界却不行，我已经卡在元婴后期颇长时间了，迟迟无法突破至元婴巅峰境，我对于李道友你，真的就只有羡慕的份，哈哈哈。”

    闲话几句后，众元婴又开始说起了正事。

    便听石冲声音苍老道：“如此看来，我们的元婴数量，还是颇为可观的，可以一战！”

    说到这里时，便见石冲慢慢挺直了腰背，他的模样依旧苍老，一双浑浊的眼睛却是在刹那间精光四射，一股如山如岳般的厚重气息，自他身上浮现而出！

    在这一刻，石冲尽管模样没什么变化，气质却是发生了翻天覆地般的变化，再无一丝老气，气息如同大地一般厚重！

    肖执见此一幕，双眼不禁一亮。

    石冲的声音虽苍老，却带了一丝浑厚之音道：“我虽寿元无多，仍可堪一战，跟着你们大战几场，还是没什么问题的，与其在逼仄的修炼石室之中寿元耗尽而死，还不如跟随你们一起，轰轰烈烈的战死沙场，如此也算是不枉此生了，哈哈哈哈哈。”

    这一刻的石冲，沉暮之气一扫而空，看起来哪里还像是个老朽之人？

    馗尊者声音森冷道：“石老鬼，你也不必太悲观，你跟我们去战场，不一定会战死，也有可能在战斗时破境，增寿一百八十载。”

    石冲点点头，道：“若是能破境，我自然是想要活的。”

    说完这句话，石冲身上那种厚重如山岳般的气息，便又被他收敛了，他那双绽放精光的眼眸，也重新变得了浑浊。

    石冲重新变成了一个暮气沉沉的老人。

    肖执算是看出来了，石冲如此做，是为了锁住生机，延缓衰老。

    就在这时候，便见柳洪也挺直了腰背，虚弱之意散去，一股如渊如海般的气息，自他身上弥漫了出来。

    柳洪的声音也不再虚弱，变得了极为洪亮：“我有伤再身，大战几场肯定是做不到了，可跟随你们大战一场，还是可以做到的，哈哈哈哈。”

    笑着笑着，柳洪就咳嗽了起来，越咳越厉害，就连挺直的腰背都被咳弯了，最后咳到了声嘶力竭，甚至还咳出了鲜血。

    肖执注意到了，柳洪所咳出来的血液，是一种泛着黑的红色，散发着一股淡淡的腐臭气息。

    柳洪乃是武修，按理来说，元婴武修的血液乃是暗金颜色的。

    不要说元婴武修了，金丹境界的武修，血液便开始由红色化作金色了，而这柳洪的血液颜色，却是一种泛着黑的红色，还散发着一股腐臭气息。

    这意味着，柳洪的伤势不是一般的严重，而是沉重到了极点，如此沉重的伤势根本就自愈不了，就连寻常的天材地宝、天地奇珍，对此也是没什么效果的。

    剧烈咳了一阵之后，柳洪的状态稍微好了一些，他伸手抹去了嘴角血迹，道：“刚刚有些失态了，诸位道友勿怪。”

    肖执在观察了柳洪一阵之后，道：“柳道友，如果不介意的话，我可以试一试，看看能不能治好你身上的这些伤势。”

    柳洪闻言，明显怔了一下，随即摆了摆手，虚弱笑道：“逍道友，不必麻烦了，此乃不治之症，是治不好的，我能如此苟延残喘的活着，已经很不错了。”

    肖执闻言，向纪渊荣传音道：“纪道友，你没跟柳洪说起过我那‘言出法随’的能力？”

    “没有。”纪渊荣传音回了肖执一句。

    ‘没有的话，柳洪还能拖着重伤之躯过来参战，这算是非常的难能可贵了。’肖执心道。

    心中如此想着，肖执笑着道：“还是让我来试一试吧，若是失败了，又没什么损失，一旦成功，柳道友你就无需再被这伤痛折磨了。”

    馗尊者在这时声音森冷的开口道：“柳老鬼，你可以试一试，逍道友所掌握的可不是一般的治疗方法，那是一种近乎于规则的神奇力量，这种力量说不定真可以治愈你身上的伤势。”

    纪渊荣与黎元尊者也相继开口，对柳洪进行了劝说。

    在馗尊者等人的劝说下，柳洪明显是有些心动了，他略一迟疑，点了点头，道：“好，那就试一试吧，逍道友，麻烦你了。”

    “举手之劳而已。”肖执淡淡一笑。

    很快，三头八臂的大威天王法相，就被肖执给‘召唤’了出来。

    大威天王法相那可怖的形象，着实将柳洪与石冲这两个‘新人’给震撼到了，两人都不自觉绷紧了身体，属于元婴境的恐怖气机遍布周身，引而不发。

    纪渊荣、黎元尊者等‘老人’则显得颇为平静，馗尊者更是从蒲团上站起身来，向着漂浮在肖执身后的大威天王法相走近了几步，一双眼睛绽放出莫名光芒，仔细打量向了大威天王法相。

    大威天王法相刚一凝聚出来，便抬起了一只肌肉虬结的赤红手臂，伸出手指指向了柳洪，用一种浩渺声音道：“令他的伤势，恢复些许。”

    大威天王法相此言一出，便有一股莫名力量自苍穹降下，无视了殿宇的阻隔，直接降临在了柳洪的身上。

    在这一刻，肖执只觉得自己体内所充盈着的磅礴真元力，肉眼可见的不见了一小部分。

    被大威天王法相用手指着的柳洪，在这一刻，则是睁大了眼睛，脸上露出了一丝不可置信的表情。

    这股自天降下的莫名力量，来得快，去得也快，很快就消失了。

    肖执表情平静的从储物戒指里，取出了两枚灵石，握在手中开始吸收了起来，一边吸收，他一边开口道：“柳道友，感觉怎么样？身上的伤势有没有好一些？”

    柳洪从震惊中回过神来，他开口道：“好一些了，我身上的伤势已经好一些了，这……这也太神奇了吧？！”

    对此，肖执只是淡淡一笑。

    其实，在体内真元力减少一部分时，肖执心中便有底了，知道这一次应该是稳了。

    这是他在掌握了‘言出法随’的能力之后，通过一次次的尝试，所摸索出来的经验。

    他的‘言出法随’能力从本质上来说，应该算是一种等价交换，他付出的是真元力，‘言出法随’则反馈出其它。

    若是他说出了‘言出法随’能力所实现不了的东西，他的‘许愿’会毫无效果。

    若是他说出了超出自身能力范围的东西，他则会被‘言出法随’瞬间吸干体内的真元力，然后再被吸成人干，能不能够活下来，就只能看运气了。

    对于这一点，可以这样来理解：

    他许愿让一件传说中的神器认他为主，对于他的这个愿望，‘言出法随’能力是可以帮他实现的，只是，这需要他付出一万份的真元力。

    然而，他体内的真元力就只有一百份甚至更少，那么，一旦他许出了这个愿望，‘言出法随’能力可不会去管他能不能够承受得起这消耗，而是会强行从他身上摄取真元力，用以实现他的这个愿往，在将他体内的真元力摄取一空之后，接下来就是他的血肉，当血肉力量也被耗尽时，那就是他的死期了，如此，不仅仅许愿会失败，他还会将自己的性命也给搭进去。

    这便是肖执所摸索出来的‘言出法随’这一能力的相关逻辑。

    因此，肖执现在使用‘言出法随’这一能力时，通常都是小心翼翼的，生怕自己所许下的愿望，会超出自身的承受极限。

    这一次也是如此，这次他用‘言出法随’能力为柳洪治疗伤势，他让大威天王法相开口说的是：令他的伤势，恢复些许！

    只是恢复些许，而不是痊愈，就是因为肖执害怕自己把握不住，会被‘言出法随’的能力‘反噬’，被吸成人干，那就不好了……

    在补充了十几枚灵石之后，肖执体内的真元力，又恢复到了满值。

    直到这时候，那安静漂浮在肖执身后的大威天王法相，才再一次举起了赤红手臂，指向了柳洪，用一种浩渺声音道：“令他的伤势，恢复一成！”

    顿时，又有一股莫名力量，自苍穹降下，降临在了柳洪身上，恢复着柳洪身上的伤势。

    肖执又取出了灵石，开始用灵石补充起了真元力。

    补充满了之后，大威天王法相又一次抬起手，指向了柳洪，用一种浩渺声音道：“令他的伤势，恢复二成！”

    “令他的伤势，恢复二成！”

    “令他的伤势，恢复二成！”

    “令他的伤势，痊愈！”

    大威天王法相此言一出，柳洪身上的伤势，以肉眼可见的速度继续好转，直至彻底被治愈了。

    在这一刻，柳洪的腰背挺得笔直，双眼精光四射，一股如海般的磅礴气机，在他的周身澎湃！

    那煎熬了他上百年的伤势一朝痊愈，他现在的状态，前所未有的好！

    在这一刻，柳洪激动得浑身都在控制不住的微微颤抖着。

    元婴修士对于自身的控制能力极强，然而，在这一刻，他却是失态了。

    黎元尊者等人见此一幕，也不由得惊叹。

    他们已经不是第一次见到这一幕了，可还是会感到心中震撼莫名。

    至于第一次见到这一幕的石冲，更是瞪大了眼睛，被震撼得久久无言。

    如此过去了数秒钟之后，柳洪才终于恢复到了常态，他冲着肖执深深一拜，道：“多谢逍道友治好我身上的伤势，此恩如同再造，我柳洪必将铭记于心！”

    在这一刻，肖执却是双眼绽放耀眼夺目的金色光芒，仍在盯着柳洪看。

    他微微皱眉道：“柳道友，你的身上不止有伤势，还有诅咒，今日一并消了吧。”

    肖执话音刚落，便见大威天王法相又一次抬手指向了柳洪，用一种浩渺声音道：“驱散他身上的一切诅咒！”

    大威天王法相此言一出，又有一股莫名力量自天而降，作用在了柳洪身上。

    柳洪脸上、身上隐约可见的那一抹如同阴影般的黑气，就像是烈日下的冰雪般，瞬间就消融殆尽了。

    柳洪只觉得身体一阵轻松，他再次向着肖执深深一拜。

