    一般情况下，冰棺，是普通生命体，如人类用来保存遗骸。

    而水面上看起来清澈见底的水潭，冬青以为是有折叠空间，可他本人进入后，才发现是水的特性，一滴水就是一片海洋。

    而海洋之底，是一具冰棺，冰棺玲珑剔透，不论是棺材四面，还是盖子上，都有模糊的符号，符号酷似天玄的神文，具有自身的力量，它在守护冰棺。

    虽然冰棺每一处地方都透露出用心，但冬青神色非常微妙，因为棺中人是他。

    惊悚感都是没有，就是惊奇，一个分身形成，快速退出沙漠神殿，并且向着小世界之外飞去，一路上畅通无阻。

    只是出了世界，分身就与本体断了联系，不过没有关系，分身也是有自主能力，他会通知另外几个提前安排的分身，前往另外两个世界，进入其中探查清楚，然后为冬青带去信息。

    以冬青的层次，这个过程并不久，很快，分身就重新回归，打断正在研究符号的冬青。

    没有交流，分身直接回归本体，于是冬青自然知道了另外两个世界没是什么情况。

    一方世界内是冰天雪地，但最高的一座山却是火山，这座火山每时每刻都在流淌金红色的岩浆，而在火山口里面，则是有些一座黑曜石神殿。

    建筑材料就是黑曜石，与沙漠神殿的砂石一样，都是普通的材料，但能够隔绝冬青的窥伺。

    神殿形状一样，不过黑曜石神殿之上的平台没有绿洲，而是一簇温和燃烧的无色火焰，当时分身直接一路到底，在最里面也看到一具琉璃石棺。

    棺材上覆盖着神文，流光溢彩，隐约能从里面看到一具尸体，因为先入为主的情况，冬青下意识以为里面还是自己，结果出乎意料，里面竟然是空的。

    之前看到的尸体就像是幻觉一般，之后第三个世界也有些相似。

    那是一个长满了参天巨木的世界，在一个被藤蔓完全掩盖的小山包里，分身发现了丛林神殿，这座神殿材料是木材。

    最顶端的平台很干净空旷，那些野蛮生长的藤蔓竟然放过了平台，在这里，长着一棵小树，冬青顺着根系进入神殿内部。

    最后不出意外找到了第三个棺材，一个完全木质的棺材，这一次看不清内部，但新收获却很大。

    棺材上面出现了更多更清晰的神文，这种带有力量的文字，要解析真正意思很简单，从大道的角度感知就行了。

    冬青迅速的翻译，得出一个古怪的结论，同样也是惊人且错误的结论。

    神文告诉冬青，他是天君，三具棺材皆是复活手段，前两个已经打开，他本身就是从丛林神殿中离开。

    若是他能够重新回到这里，那么进入木质的棺材内，就会直接回到天君最巅峰的时候。

    若是冬青失败，或者不愿意躺进去，那么第二具第三具棺材中的人就会轮流离开，开始他们的使命。

    而冰棺中躺着的人和冬青一模一样也是有原因，因为他们都是一体的，是同一个，皆是天君，所以外观一样。

    冬青看完之后，只想说鬼都不会信！

    总觉得神文表达的信息假得太明显，比如正常修士都不会把自己装进棺材里，置于危险之地，只有傻了才会做。

    就冬青本来来说，就连分身他都不会去试，他层次是高，是厉害，但这和不会被杀没有半点关系。

    大道三千，总有方法能够灭杀另一个大修士，想一想，就连起源道人都栽在虚空纪元，那可是超脱者。

    前车之鉴，后车之师。

    现在看来，这三个世界能看出来的太少，冬青准备再试试，找找进入最中心世界的方法。

    目前为止，他看不出个所以然，只是满头问号，主要是目前完全没有找到任何线索，因为这里的时光是定格的，看似在流动，实际上早就固定，就连时间回溯都用不了。

    而在之前研究神文的时候，冬青也没忘记研究三个小世界的法则，就连所有的生命体，部落不论植物还是虫子，都仔细的检查过，也没有蕴含隐藏信息。

    本来冬青准备退走，等到最终纪元完全诞生后再来看看，毕竟那时候旧有的一切都要融入其中，任何布置都会在那一刻暴露。

    但直觉告诉他，这里面的情况对他很重要，因此，冬青开始寻找进入核心的道路。

    因为有三个小世界的例子在前，冬青找不到门户之后，直接离开世界，然后在虚无中向着最里面摸索。

    这一次有些不同，哪怕冬青感应到他已经位于中心世界的位置，依旧什么也没接触到，时空波动极其正常，不存在折叠空间的可能性。

    这时候，冬青在手中开辟一个小世界，用世界与世界的信息交互作为感应器。

    这种方法，他曾经在自家纪元的灵界传播一个故事，想办法让另一个纪元接受信息，最后成功衍化以故事内容为主的世界。

    此时用出来，倒是效果出众，冬青直接就从“原地”感应到了另一个世界。

    冬青无奈，那个世界只是感知上的存在，但并不是存在本体他，它需要一个载体投射，冬青用随手创造的世界去感应共鸣，则是让那个世界投射到手中的世界中。

    也就是说，手中的世界就是他要寻找的世界，定下心神，冬青思绪分离出部分，化作分身进入手心的世界。

    一个在内，一个在外，双重视觉观察下，冬青才开始探索。

    世界内部没有物质，只有彗星状的幽蓝色光团在四处飞窜，看的出来，这都是灵魂，它们只凭借本能在一方世界游动，早就失去了记忆。

    冬青注意到，这些灵魂竟然失去了本能，并不眼馋自己这个陌生鲜活的身体。

    他掌握着万灵主君的权柄，他的身躯适合所有生灵，要么灵魂会因为位格带来的压制本能的远离，要么会因为新生的渴望占据身体。

    但二者都没有，说明灵魂体已经彻底磨灭了意志，只是一个灵性能量聚合成的“东西”罢了。

    那么，这些灵魂来自于各处？冬青将目光转向世界底部，在哪里，一条蜿蜒的冥河正在流淌。

    这条冥河的起源在时间长河，冬青顺着时间长河看去，发现有一些修士晋升古老者失败，灵魂本应该湮灭，但冥河之力将残破灵魂吸引。

    灵魂坠入冥河后，一切记忆被洗白，灵魂内的本源也被冥河夺走，只剩下空白灵魂游荡。

    冬青发现事情的真面目快要揭晓了，不过一路上看到的一切都连接不起来，让他琢磨不透。

    甚至这布置都不像是天君的布置，更像是归墟——不，是渊，归墟和渊可是完全不同的两个个体。

    以这个猜想为正确答案假设，那么有的东西但是能理解。

    渊目前的状态不太好，祂想要摆脱归墟的同化，彻底奥秘沉眠中复苏，就需要先离开归墟。

    但祂的本体需要留在归墟掩人耳目，那么就需要一个承载之体，这世间，除了祂的本体，还有比冬青得身躯更合适得吗？

    冬青得承认，这是他在短时间内模拟几千万个未来才得出的答案，不然他不会想到这一点。

    而且渊清晰的知道自己不会中祂的算计，所以三具棺材更像是一个提示，只要是足够强大的修士，祂们从不怕提示无法被理解。

    思绪中一瞬万年，足够修士想到正确答案。

    渊应该是要和冬青商议，而非胁迫，这是双方差距减小后带来的妥协，否则以渊的作风，肯定是直接夺舍冬青。

    将目光放到冥河之上，这条河流吞噬了无数修士的精华，它原本的昏黄河水毫无变化，只是其中的力量绝对能让普通永恒者都忌惮。

    冬青呼出一口白气，气息经过之地，不论时空还是灵魂，逗完全冻结，而那冥河本能的抵抗这种力量，但双方的力量相差太多了，转瞬间，整条河流都冻结呈冰河。

    并且极寒之力还在增加，下一瞬，冰河化作漫天冰雪齑粉，此处只有灵魂发出得光，于是雪白的冰粉世界被染成了幽蓝色，透着刺骨的寒意。

    任由冰风吹拂到脸上，冬青沉默着看着眼前好一副瑰丽景象，随后淡淡的道：“道友该出来了。”

    仿佛是为了响应冬青的话，一个个灵魂在冰风之中化作光点，被卷进一个冰雪漩涡之中，其中有什么在重塑。

    一具冰棺出现在风暴中心，冬青看到另一个“他”揭棺而起。

    冬青这时才明白过来，为何里面有一个他，因为曾经他去过归墟，期间他使用过灵力，这些带着他的力量的灵力，被特殊方法塑造成一个躯体，能让渊暂时降临的躯体。

    “唉……”

    一声叹息仿若从原初传来，其中的疲惫让冬青都觉得应该帮助他，但冬青表示他时铁石心肠，压根儿不为所动。

    不过还是需要承认，渊的出场还是有点格调，只见整个冰棺化作神文印刻的神袍披在渊的身上，风雪环绕着祂，为祂铺就一条延伸到冬青面前的寒冰之路。

    当渊迈步前进之时，整个小世界内，瞬间被扭曲成了紫黑色，那些参与的灵魂如同朝圣一般双手合十，开始祈祷。

    这些本质上很强大的灵魂，一起祈祷产生的力量还是很可管，完美掩饰了渊的气息，只是每一呼吸都有一个灵魂湮灭，注定这场密谈持续不了不多。

    虽然冬青有方法驱散世界之外的归墟之力，但为什么他要这么做？

    冥河应该就是渊利用沉沦河让自身力量延伸出来，只是还在归墟的控制之内，不过这仅仅是创造一个机会，见面的机会。

    漫长的寒冰之路，渊只用了三步就到了冬青面前，虽然二人目前一模一样，但冬青完全没有照镜子的感觉，概因渊周身浓郁的死寂之力，和冬青本人完全不一样。

    见到冬青，渊也没有其他表情，语气也很淡：“换你一具分身，要求随你。”

    祂不像是在商议，也不像在交易，说的理所当然，没有考虑冬青会拒绝。

    冬青竟然还十分配合的提出要求：“那么，告诉我一切你知道的。”

    冬青就不一样了，他语气温和，带着淡淡的笑意，仿佛任何人都会跟着放松下来，并且坚定的信任着冬青。

    渊保持着平淡，毫不迟疑：“可。”

    冬青看了看几步路，几句话间就已经快要完全湮灭的灵魂们，打趣道：“我若是拖延时间，你有什么后手？”

    这句话说完，最后一个灵魂也消散了，归墟的力量不容小觑，这些尊者境残缺灵魂能抵挡这么半分钟，渊的造诣也不低。

    就像是回应冬青的话，渊在最后一个灵魂都湮灭后依旧没有其他冬青，但归墟之力在世界之外，无法窥探这天君传承之地。

    他平静诉说一个事实：“我也是天君，他的布置，可以借用。”

    冬青已经感受到了，整个传承之地被启动起来，位于三个小世界中心的小世界，竟然完全脱离了任何纪元，归墟的力量被全部阻挡。

    嗯，现在的情况是，他与本体的连接是真的完全断开了——哦，这个身体也不是本体。

    他的每个身体都可以是本体，也都可以是分身，冬青看向渊：“那么便宜你了，给你一具专门塑造的躯体，那么，报酬呢？”

    渊用很认真的神色盯着冬青，没多说其他的话：“我会给你传承之地的控制方法，祂记载了一切……”

    冬青满意的拿到方法，挥挥手，一团纯粹本源之力从体内飞出，所谓专门的躯体，就是渊自己去塑造，毕竟只有自己才知道什么最合适。

    渊拿到本源就开始消散，只是快要完全消失时候，渊突然一顿，他忽然看着冬青：“用你们人类的说法，你这叫做趁火打劫。”

    话落，传承之地恢复原状，渊消失，归墟力量开始入侵，但冬青都没出手，就被自然的屏障阻拦在外。

    三个摆放棺材的世界，以及流淌冥河的世界，也全部消失。就像从未有过一般。

