    裴翊看着几乎客满的客栈，心中疑惑。

    “为什么要来这家店，这家店人太多了。”

    明明隔壁人更少，干嘛一定要来这里和人挤。

    “这几家店我都打听过，吃饭住宿什么的价钱都差不多。

    既然在价钱差不多的情况下这家的生意格外好，这不就证明了这家店做的菜味道好吗。”许桃理所当然的说道。

    裴翊：好像很有道理的样子。

    二人一前一后走进这家店，正好有一张桌子空出来, 小二立马收拾好了桌子安排他们坐过去。

    “二位客倌运气真好，正好这桌客人刚走。”

    “你们店里有什么好吃的？”许桃问。

    “咱们店里的好吃的可就多了去了，每道菜都是精品，看到这些客人没有，都是咱们店的回头客！”小二一脸骄傲的说。

    别看这人只是店里的小二，但人家可有元婴修为，这修为可比许桃还要高。

    许桃十分好奇，这家店的待遇得好成什么样啊，才能让一名元婴修士甘愿留在这里干店小二的活，每天迎来送往的招呼客人。

    而且看他的样子，好像干得还挺乐呵。

    “你看着上几个你们店里的拿手菜吧，再来一壶灵酒。”许桃懒得看菜本，让小二自己看着安排。

    毕竟这家店里哪些菜比较受欢迎，店小二怎么着也比她这个才来一次的客人清楚。

    “好嘞，这就给您安排。”小二带着笑容退了下去。

    许桃坐在位置上，不时打量着周围的其他客人，还有外面街道上的行人。

    就这么光是看着也能自得其乐。

    “王兄，咱们兄弟可是好久不见了啊，今儿高低也得整两盅。”

    “没问题啊！”

    “刘兄，最近都在忙些什么啊，听说你们万仙界出了一个大美人, 引得隔壁流云界大宗门的道子对她疯狂追求！”

    “你那都是以前的旧新闻了，现在有一个更劲爆的八卦, 你说的那个大美人玉妙仙子, 他就是一个男人假扮的！”

    “听说有一个男修跑去偷看玉妙仙子洗澡, 结果却发现玉妙仙子是男儿身, 吓得产生心魔掉了一个大境界！”

    “什么，玉妙仙子是男的！”

    “真的假的！”

    “是假的我敢拿到这儿来说吗。”

    “真是没想到啊，一个男修竟能男扮女装迷倒一大群男修，这事儿闹的。”

    “那玉妙仙子我也见过，那可真是倾国倾城啊，你说她是男修，我咋那么不信呢！”

    许桃在旁边听了一耳朵，好家伙，连女装大佬都出来了。

    这客栈不愧是自古以来收集消息的最佳场所，她这才坐下没一会儿，就听到了这么一个大八卦。

    要是有机会，她还真想见一下那位女装大佬，修仙界的女装大佬，这可不多见啊。

    就在许桃暗自嘀咕的时候，又一桌客人开始贡献新的八卦消息。

    “吴兄，有个大消息你听说了没有？”

    “什么消息啊？”

    “前面那家云来客栈的大小姐要招亲，只要化神以上修为就可以参加。

    那位大小姐可是带着整个云来客栈做嫁妆，谁要是娶了她, 还不少奋斗两千年！”

    “周兄说得这么好，怎么自己不去报名？”

    “主要是为兄与那位云小姐不合适，为兄一介散修配不上人家大小姐。”

    “我看周兄就是嫌弃人家云小姐长得像男人吧，你还是实话说了吧，云家给了你多少灵石，让你帮忙拉人过去参加招亲？”吴姓修士用看穿一切的表情问道。

    “不多，带一个人过去能拿五千上品灵石。”周兄一脸谦虚。

    “呵呵，这还叫不多！”吴兄冷笑。

    周兄跟着呵呵，兄弟不就是拿来出卖的吗，反正也不会有损失，干嘛这么小气。

    许桃(ˉ▽￣～)：真是感天动地兄弟情。

    那个什么云来客栈，有机会一定要去看看。

    也别等有机会了，等会儿就去吧，下次来还不知道要到什么时候呢。

    裴翊（暗自观察那些准备结帐的客人）：这个地方吃饭好像是用中品灵石结帐，外面果然有钱人多啊。

    这时小二端着菜过来了。

    “客官您点的菜齐了，您慢用。”说着放下了酒菜，小二道了一声慢用就被隔壁桌的客人叫走了。

    “小二，再来一壶酒！”

    “马上来！”

    一桌菜，三荤两素一个汤。

    全都是用的顶尖的食材，而且这些食材每一样都蕴含了强大的灵力。

    小二见许桃的修为低，都没敢上最顶尖的那些食材。

    那些食材每一样蕴含的灵力都是惊人的，若是修为不够食用，可是会爆体而亡的。

    他们店里做生意，可不能让客人在店里吃出人命不是。

    “快吃，这些东西在玄阳界可吃不到，难得来一次，一定要多吃一点。”

    许桃招呼裴翊吃菜，裴翊拿起筷子夹了一块不知道是什么灵兽的肉吃了一口，发现这种肉味道鲜美无比，竟是世间难得的美味。

    “好吃。”难得吃到这么好吃的肉，裴翊忍不住眼睛一亮夸奖道。

    “是吗，我也偿偿！”许桃将筷子伸向了那盘肉，不想却被裴翊给拦了下来。

    “等等，这肉你不能吃！”

    “为什么？”凭什么不给她吃啊，他是不是忘了这顿是谁出钱！

    “这盘肉乃是用高阶灵兽的肉制成的，你要是吃了会爆体的。”以许桃现在的修为，根本吸收不了这种高阶灵兽肉内所蕴含的灵力。

    “是这样吗？”许桃狐疑的看向他。

    见裴翊一脸严肃的样子，也不像是在骗她。

    许桃只能撇撇嘴，将筷子移向了另一盘肉。

    这次裴翊没有再阻止她，许桃很顺利的将肉夹进了嘴里。

    兽肉一入口，一股强大的灵力就顺着她的口腔游冲入了她的体内。

    瞬间，许桃感觉身体里传来一种好像吃太多撑到的感觉。

    许桃不敢大意，赶紧引导这些灵力顺着全身筋脉游走，最后收入丹田之中。

    这顿饭许桃吃得很慢，足足吃了一个多时辰才吃完。

    等二人吃完饭匆匆赶到集合地点，离集合的时间已经没剩几分钟了。

