    上午八点左右，张君浩的特混战队和谢士炎的64团来到了衢州城南侧十五里左右的一个地方。

    张君浩和谢士炎并肩站在一个高地上，眺望北侧战场，特混战队一个步兵分队和64军二营还在阻击日军。

    张君浩环视周围地形后，笑说：“上校，我们的队伍来到此地后，正常情况下，可以各奔西了。但为了友谊，我们能不能再合作打鬼子一个伏击？错过了今天，我们将来可能再没机会合作打鬼子喽！”

    谢士炎上校也环视周围，眼睛越来越亮，朗笑说：“队长，这里可是绝佳伏击鬼子地点，我们就在这里打上一仗，打这一仗有两大好处，一是可以从此斩断追击我军尾巴，二是可以提振86军信心，为将来队伍重建打下良好基础。”

    张君浩点头说：“有道理。下面我们来研究如何才能打好这一仗。”

    特混战队黄永军分队部署在东侧山坡上，64团一营部署在西侧山坡上，杰克分队炮兵阵地建立在黄永军分队侧后。

    张君浩用步话机与杨健虎通电话，告诉了他伏击日军方案后，要求他立即与64团二营沟通，两支队伍边打边退，退入峡谷后，继续后退，当战斗打响后，两支队伍再反杀回来。把进入峡谷日军包个大饺子吃了。

    这边埋伏部署好后，那么负责阻击的特混战队杨健虎分队和64团一营便边打边退，往峡谷这边而来。到达峡谷后，假装溃乱，一起向前方叫喊着逃跑。

    “日本鬼子追来了，快跑啊！”

    “东洋人来了，快跑啊！”

    青木大佐率领队伍追啊追，追到峡谷口，发现前面特混战队官兵和国军官兵边逃边在喊，以为溃乱了。

    青木大佐从衢州城门附近追到这里，不断遭遇阻击，每当他把队伍部署好，想把当面之敌消灭了之时，负责阻击队伍就竟然撤退了。青木大佐感觉有力使不上，气得牙齿发痒。

    假如不能打上一场好仗，他清楚他这个联队长也就当到头了。

    86军是从他负责攻击的城门出逃的，这一逃几个小时的啊！他都没能及时反应过来。现在他不得不拼命追击，努力争取获得一些战果，以争取保住联队长职务。

    青木大佐抬右手捋卫生胡，仿佛在思考，样子做得很充足。

    其实他现在的脑子乱得很，首先一夜没睡，其次打了这么久的仗，身体处于极度疲劳状态，假如给他一张床，估计他倒下就能睡着。

    当杰克分队用15门迫击炮轰击青木大佐的队伍后，青木大佐率领队伍往北撤退，这一撤大约六七里，双脚走的路总数超过10里，接到山内正文命令后，反扑，率领队伍跑过来，又得跑六七里，加起来就得有15里左右。现在又继续往南追了15里，总共就有40里。打仗不是跑步，不能算直线距离，还得加上在小范围的活动路程。一夜跑了这么远的路，换了谁都非常疲劳，而且到现在为止，还没有吃早餐，补充能量。

    所以说，青木大佐是仿佛在思考，其实他的脑子已经不能思考什么问题，处于昏沉沉状态，判断力自然下降了。

    青木大佐把指挥刀一举，队伍立即进入峡谷，继续追击。

    张君浩趴在一块巨石上，用望远镜观察着峡谷内情况，打了个呵欠，虽然极度疲劳，但心情特好。

    张君浩的一侧趴罗忠中校，他也用望远镜观察着日军。一侧趴战地记者李莉，她在用王进贤的望远镜观察日军。

    罗忠笑说：“队长，衢州之战总得有个总结，看来我们今天这个总结做得有点大的哦！”

    张君浩笑说：“是啊！我们既然已经出城，是该做个总结了。到底是狗尾续貂还是凤头豹尾，就看我们怎么写喽！”

    张君浩看手表，10点零2分钟。

    张君浩举起勃朗宁手枪，向天放了一枪。

    刹时峡谷两侧山坡上，枪声大作，迫击炮弹、掷弹筒炮弹和手榴弹一起飞向峡谷底部日军。

    伏击青木联队战斗正式打响。

    现在张君浩这边的队伍占据了绝对有利位置，青木大佐的队伍仿佛进了口袋，只要杨健虎分队和64军一营反杀回来，青木大佐的队伍就会被包了饺子。

    张君浩的睡意全消，象打了兴奋剂一样，笑容满面。

    终于可以扬眉吐气一番了，在衢州城中的每日每夜过得多憋屈啊！就象猛虎被关铁笼。

    现在天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，自由喽！

    因为兵力充足，有能打硬仗的64团合作，张君浩哪还用亲自上战场？能打发令枪就不错了。接下来的指挥就可以全交由罗忠参谋长负责。对面的64团，张君浩也不用担心，谢士炎上校的能力在衢州守城之战中得到了充分证明。

    张君浩微笑着用望远镜观看谢士炎上校所在位置，猜测，他那边的具体战斗也不用他操心。

    做指挥员就得有指挥员的样！张君浩想想都开心的啊！

    李莉在一旁看到张君洁笑得很开心，也深受感染，她好想放声歌唱，唱什么呢？唱段歌剧？

    李莉当然不会唱歌，假如唱了，人家还不要怀疑她脑子有问题的啊！她可是大记者，也是大学问家。她写的东西不仅给美国人看，也给全世界看的哦！

    谢新明少尉也笑得很开心，从凌晨到现在，他一直和张君浩在一起，打了许多漂亮仗。张君浩的枪法，特战能力，给他留下了深刻印象。谢新明以为，张君浩有可能是那个时代单兵作战能力最强者。特混战队在张君浩的领导下，表面看很普通，但打起仗来，打的都是神仙仗。奇了怪了，这些普普通通的兵，在别人的队伍中就永远是普通的兵，但在张君浩的麾下，却个个都变成了猛虎。

    关键是和日军打仗，一个日军大队，就能赶着中国军队一个师跑，一个联队能打败一个军。现在特混战队和64团正在伏击的是日军联队，目标是把其吃了。

    假如不到特混战队来，这种事情想都不敢想。

    现实是，谢新明发现，特混战队和64团合作，想吃了日军青木联队，绝对不是痴心妄想，蛇吞大象。而是因势利导，顺势而为之举。

    青木联队遭受突然打击后，在峡谷中根本施展不开，只能作困兽挣扎。

    青木大佐躲崖岩下，用步话机与师团长山内正文通话。

    青木大佐大叫：“司令官，我部遭遇埋伏，请求救援。”

    在15师团临时指挥部里的山内正文中将在接听青木大佐的电话时，听到青木大佐说：“遭遇埋伏，请求增援”的话，哪敢相信耳朵？

    山内正文火冒三丈，大吼：“这一带没有国军主力，小股游击队袭扰，怎么就把你吓成这样了？自行把当面之敌消灭了。”

    山内正文挂电话。

    不仅山内正文不相信有国军主力会伏击青木大佐，而且他也实在不可能在短时间内调到部队增援。表面上的15师团，已是一副烂摊子。必须进行重建，才能恢复战斗力。

    青木大佐看着话筒，用力摇头。

    他用力把话筒拍架子上，拔出指挥刀，看了看锋利刀刃。

    没救了，没救了。

    青木大佐狂吼：“把联队旗拿出来。”

