    徐隐再次举起重剑，风清扬双眉微皱。

    对方的反应和坚持大大出乎他的意料，事实上风清扬并非占据绝对优势。

    在抵挡徐隐最初的一剑之时，他看似轻巧的卸开了重剑，并险些将徐隐开膛破肚。

    然而为了卸开那霸道之极的一剑，他不得不承受相当一部分剑压于身。

    彼时他真气盈满，尚无所惧。

    不过考虑到后续若被对方连续进攻，损耗的真气肯定会成倍数级增长！

    那样，即便自身有着六十年的修为，也未必能够撑得下去。

    所以，当时就拟定好了策略，要与徐隐打心理战！

    徐隐后续果然连斩十三剑，风清扬果断以精妙剑术接连卸劲反击！

    在徐隐身上留下触目惊心的十三道血痕，以此来重创他的信心。

    当然为了卸开这十三剑，风清扬亦不得不承受十三道世所罕见的极强剑压。

    每一道剑压皆让他损耗的真气成倍数级增加，撑到最后一剑，他甚至不得不依赖老朽体格，强行突入进徐隐中门，在他脸上留下一道最深的创伤！

    那一剑几乎是令徐隐险死还生，正常人必定已是满身冷汗，对于接下来的战斗不得不十分慎重。

    然而此时的徐隐，眼中似乎看透了一切，他以衣袖轻轻拭去脸上血迹，重剑再起！

    风清扬暗自咬牙，亦只能选择赌命！

    他太老了，虽然内功剑法均已臻入至高境界，不过肉身本能的精力缺失，让他并不能完美发挥自身内在修为。

    面对徐隐再次斩来的一剑，他依然迎面而上，先卸力，再入破绽反击！

    不过这次情况不对！

    他发现卸力再没有此前那般轻松，徐隐手中的重剑看似大开大合，实则只在两柄剑第一次相交之后骤然发力！

    因此哪怕刚被卸开，也能中途变向横斩而来。

    风清扬大吃一惊，这回他竟没有还手机会！

    “这把剑是怎么回事？以那样的势道斩下来，竟也能虚实相应？”

    他在雪地中施展轻功接连躲避，不敢再轻易出剑卸力，在没有摸清玄机以前，只能任由徐隐进攻。

    徐隐气息稳健，手中剑势不断，却依然能开口说话。

    “这一年时间，我的重剑之技于极重极快之道上达到瓶颈，不可再度提升。

    所以学着用重剑做起了石雕，今次返回华山以前，我已能用重剑完美雕刻出一头石狮子，堪比巧匠手艺。”

    风清扬眼神一动，终于明白怎么回事。

    徐隐的重剑之技已再非以拙破巧之境，有了能够手雕石狮的控制力后，自可做到拙中藏巧，重中藏轻，由此轻重缓急之变，皆存乎一心，再非独孤九剑能够预判出其破绽所在了。

    “难怪你习了老夫所授独孤九剑，却还要推陈出新，自创重剑之法，原来如此，你的确青出于蓝而胜于蓝。”

    风清扬如风中柳絮般的出言说道，却并无惊慌之意。

    徐隐顿住剑势，傲然说道：“你若肯认输，从此隐世避居，还可活命。”

    “风某昔日斩杀魔教十长老时，他们也是这么说的。”

    徐隐眼神变得凌厉，看来风清扬还有最后的底牌。

    风清扬轻拭剑锋，缓缓说道：“你与我一起去见令狐冲吧。”

    说完，一剑腾空而起！

    剑气宛如一条银龙，自中门直入徐隐心脉要害！

    徐隐只觉一股气柱冲入怀中，令他气息略微一滞。

    见风清扬竟然这般不知死活的与自己硬碰硬，他当然不会客气，挥剑反斩而去！

    狂暴的剑风撕裂如银龙般的剑气，震碎风清扬手中佩剑，斩断他右肩连同持剑之手！

    纯白的积雪中，染上一片暗红，触目惊心！

    风清扬仿佛无所察觉，神色平淡，束发的发簪被剑风吹开，一头银丝散乱而下。

    却见他点出左手剑指，一道无形有质的剑芒凝聚其上，化作三尺锋芒，依然直奔徐隐心脉而来。

    “竟是想同归于尽！”

    徐隐以精微控制力，将重剑勉强横拍，发力空间虽小，却也足令风清扬身形改变。

    剑芒抖动间，偏离角度，刺入徐隐左侧肩窝，将其前后洞穿！

    这时风清扬已再无机会，他的手已被徐隐牢牢握住。

    两人对视良久，风清扬一脸灰白之色，却十分平静，并无想象中的不甘愤怒。

    “走好了，风太师叔。”

    徐隐一掌拍中他的心脉，风清扬向后飞出一丈之远，落于雪地之上。

    一切都结束了……

    徐隐封住左肩穴位止血，捡起重剑，头也没回的走下华山之巅。

    山间众人等待的时间其实并没多长，距离风清扬上山也不过一炷香还不到的功夫。

    除去他上山所用的时间，估计两人交手甚至还不到一盏茶的工夫。

    不过，此时所有人已十分焦急，山上已经安静了许久，再没有此前那般摧山裂石般的可怕动静。

    也许胜负已分？

    此事事关武林未来格局，纵然在场各派都未直接参与，却也知道息息相关，所有人都坐立不安，四下乱走。

    这时忽然听到华山派有弟子喊道：“好像有人下来了！”

    所有人立时伸长脖子，举头看去，有人甚至为争抢树梢高点而动起手来。

    各派掌门自持身份，当然不会做这些举动，但眼中急切之意，人人可见。

    只见风雪当中，一道青色的人影越来越清晰，直到所有人都能看清他手中被当做拐杖使用的重剑……

    这时华山派与五毒教齐齐欢呼起来，一同拥了上去。

    封不平、成不忧、丛不弃、蓝凤凰更是眼中含泪。

    蓝凤凰不顾世俗礼法，直接扑到了徐隐怀中。

    徐隐因为失血，脸色多少有些苍白，肩头洞穿之处，虽点了穴，却也不能完全止血，一路走下来，自然有些失血过多。

    蓝凤凰这才注意到徐隐肩头的状况，立刻取出药瓶，为其上药止血，再现场包扎。

    徐隐说道：“恩怨已了，我们回门派去吧，其他人想要了解情况，就自去山巅便是。”

    众人一阵欢呼，抬起徐隐，一路欢声笑语的走下绝巅之地。

    对于一众武林人士并未做任何搭理，四大剑派掌门和方证冲虚，互相看了一眼，纷纷往山巅而去。

    在那里，自然看到了已经身死且被积雪覆盖的风清扬。

    风雪未停，然而今后数十年的武林格局，已定！

    冲虚道长忽然问道：“谁知道徐盟主如今多少岁？”

    众人面面相觑，方证在旁边指挥徒众在冻土中挖坑，不假思索的说道：“老衲曾在少林与封掌门聊起，徐施主如今应当才三十有一。”

    众人暗自惊讶，这也实在太过年轻了！

    冲虚长叹道：“如无意外，此人必将横压武林一甲子！”

     

