    

    剑风洞和剑冢作为剑宗的重地，自然日常少不了值守之人。

    负责这里的是剑庐的一批特殊弟子。

    剑庐作为剑宗炼剑重地，在这里最多的就是炼剑大师了。但是，剑宗毕竟是剑修宗门，甘心于当个纯粹匠人的少之又少，在剑庐，大部分弟子只是把炼剑当做一种修行，而非职业。

    真正以炼剑为生的炼剑师，就是那些和黄烁一起待在内库的那一群。这些人空有境界和法力，但并不善战斗。这也是李清乐把他们都赶进内库保护起来的原因。

    这位大商人看得很清楚，什么资源，宝物，都是身外之物。这帮掌握着剑庐最高炼剑传承的大匠，才是剑庐的根。

    而除了这一小部分核心弟子外，正常的剑庐弟子依旧是剑修，一种比较特殊的剑修。他们信奉人剑合一的理念，认为不了解剑又如何修剑。所以他们也学炼剑术，但却只为能亲手锻造自己的灵剑，熟悉灵剑的每一个细节，从而能完全发挥出灵剑的威能。

    这个路子说不上对错，起码剑庐弟子在练剑成丝和剑意通玄阶段，要比其他峰院的弟子稍强。但是长远来看，却鲜少出现真正顶级的强者。

    这可能是剑庐弟子过于在乎他们的剑了，少于他人交流，有些封闭有关。顺便说一句，剑庐也是所有峰院中逆凡者家族势力最弱的一个。这帮家伙根本对繁衍后代没有兴趣。幸亏剑庐还有着师承制，不断地有新鲜血液补充，否则自己就把自己玩绝种了。

    当然了，这些战斗弟子李清乐这样的大商人也没浪费，编了三个大队。一个名为护商队，主要负责各种交易的护卫工作。一支名为护矿队，对一些重要矿藏进行保护。还有一支就是护剑队了，负责剑冢的日常护卫。

    哪怕今天出现这样的乱局，护剑队也依旧坚守在岗位，并未轻易出动。

    但是诡异的一幕却发生了。

    一个美艳妇人，莲步轻挪，径直走进了剑风洞。而护卫的弟子却目不斜视，仿佛眼前没人一般。

    这就是顶级幻术大师的威能，对光影的极致玩弄，让其可以达到隐身的效果。

    但这并不够，即便有内奸提供消息，但剑宗的核心重地，内部情况外人很难知道。

    妖狐走到一位看起来是小头目的弟子身后，双手遥遥点向他的太阳穴，一抹粉色的神通隐晦的一闪。这名弟子瞳孔急缩，一层淡淡的粉色充斥了眼球。

    毫无征兆下，这位弟子灵剑激射，一套凌厉的连招，把身边毫无防备的同门斩杀殆尽。然后才转身，大步流星的走向剑风洞深处。

    剑风洞本身就是剑冢的外层防御，虽然没什么机关阵法，但是四通八达，堪比迷宫的坑道足以让不熟悉的人几天几夜也绕不出去。

    不过在魅惑了一个剑庐弟子的情况下，剑风洞显然阻挡不住妖狐的脚步。

    左转右转，很快来到了一个巨大的山洞中。空旷的洞中，只有正中间有个深不见底的黝黑深洞。

    “主人，这个洞下边就是剑冢了。不过，剑冢被屠灵剑的剑域封禁，无故进入者必死。”

    剑庐弟子指着洞口，一脸诚恳地解说着。

    狐妖娇笑一声。

    “没关系，你下去吧。”

    那名弟子毫不犹豫的纵身跃下。

    人还在半空中，就被一道剑气划过，瞬间成了干尸。再被剑气一冲，化为了飞灰。

    狐妖盯着这个过程，面色也严肃了起来。成败在此一举了。

    回忆了一下刚才的记忆，一道粉色的神通逐渐覆盖全身。待光芒散去，站在那里的却是剑宗的掌门，不但样子一模一样，甚至连气息，灵魂波动都一模一样。

    这就是妖狐一族的顶级神通，李代桃僵之法。

    妖狐一族曾经是顶级的强悍种族，他们除了媚术与幻术外，最核心的就是这个李代桃僵的神通了。可以变成任何他们见过的种族，并拥有对方的全部神通。只不过力量受制于自身，只能发挥出不高于自身级别的力量。

    也就是一个妖王级别的妖狐，可以轻松拥有其他强战种族妖王的战力，但他变不了神。

    这样的神通让妖狐一族不惧任何敌人，总能变化成最克制对手的种族，先天上占有优势。

    但这一切随着人族的崛起，破灭了。

    无耻的人族...竟然用武器。

    一下就把狐族打懵了，变成任何妖族也都无法对人族形成克制。而变成人族死的更快，因为...武器又变化不出来。

    而另一边，对于人族来说，狐妖却成了抢手货色，因为其妖丹对幻术加成极大，价值极高。成了不少大阵的核心存在。当然更重要的是，又多又好杀。一个惯于用媚术和幻术偷懒的种族，战斗意志自然不能和那些强战种族比。

    生生把狐族杀成了少数种族，现在只能依附于各族，几乎丧失了独立的种族自由。

    不过狐族很聪明，这么多年也没闲着，刻骨铭心的恨，也让他们在全力研究人族。现在就是检验研究成果的时候了。

    狠狠一咬牙，纵身跳下了深坑。

    这次，屠灵剑域却没有攻击。

    原因很简单，权限。屠灵剑并不是把仙剑，而是一把怪剑，或者说魔剑。此剑没有剑魂，只有吞噬血肉的本能。

    而所有正式弟子都要在剑冢留下印记，这印记就是给屠灵剑辨别敌我用的。而且不同人的印记权限不同，绝大部分的印记需要更高的印记授权才能无碍的进入剑冢。

    这也是刚才那位剑庐弟子身死的原因，正常情况，未经授权进入剑冢，是会受到无差别攻击的。

    而能无碍进入剑冢的，自然只有几个最高权限，掌门算一个，三大剑主，剑庐的掌锤大师傅，还有原本的内务院院住。

    妖狐猜测，完全复制了掌门的灵魂波动，有可能瞒过屠灵剑。但猜测毕竟是猜测，她也没有十足的把握。

    直到顺利落地，她才长长的舒了口气。赌对了！

    “掌门？您怎么来了？”

    还未等她一口气喘匀，一个木讷的声音响起，吓的妖狐浑身一机灵。

    昏暗的一角，一个壮硕的少年，头发如鸡窝，胡子也乱糟糟的，双眼木讷的缩在一角。

    怎么会有人，情报不是说剑冢平日里没人么？人族果然不可信。不过...似乎没事，好弱的人族。

    能待在这里的自然是受罚的大壮。他已经在这剑冢待了一年多了，在这里即无人说话，更无日夜交替。他只能修炼，不修炼的话，人会待疯的。

    当然了，效果也是明显的。黄烁不过才把筑基稳定下来，大壮这边却早已开光期了。本身资质就好，再加上不缺资源，又在这种环境中心无旁骛的修炼。进步是必然的。只是人也更木讷了。        

