
    连玉红和顾乔乔不一样，在她的记忆里，顾坤逝去的时间才三年多一点，而在顾乔乔的记忆里，爷爷已经离开她十多年的时间了。

    面容自然有些模糊。

    而连玉红这样的反应，也再次印证了顾乔乔的话，平静了很长时间的玉娘情绪很激动。

    不过情绪激动对身体倒也无碍的，但是老当家还是不放心，就在家里陪着她，说不清是什么心理，这两口无论走到哪里都带着顾志兴的。

    此时此刻，站在御宝轩大门口的顾乔乔心里想，看来人的长相如果长对了，也是一个资本呢，顾志兴不就是如此嘛。

    时间一晃一个星期就过去了，秦以泽一直没有回来，显然他又离开了帝都去了别的地方，不过顾乔乔已经习惯了，只不过夜深人静的时候，那种思念格外的强烈。

    有了可以陪伴的人，孤单久了的人，其实是最怕孤单的。

    再有几天就开学了，顾乔乔这次准备好好的上学，有些东西真的要系统学习一下，最初计划的很多事情如今都没有去做成，原因就是她的时间，好像总是不充裕，现在也是如此。

    聂鸾依然没有消息，不过东方煜却恢复得不错，估计再有一个星期就差不多恢复正常了。

    而商晴也没有露馅，商家的人对商晴的大西北之行一点都没有怀疑，因为她确实带回来了独属于大西北地区的从来没有面世的宝贝。

    这两样宝贝，商家老爷子简直是爱不释手，而且，他恰巧也正在研究丝绸之路一带的文化，对于那千年前的来来往往的商队，他们所交易的一些货物，中原流出去的，从西方进来的，中西文化交流之下到底有什么产物，老爷子有浓厚的兴趣。

    而恰巧在这个时候，他最疼爱的孙女给他带回来两个。

    都是他所研究的范畴里的。

    不说价值连城却也很珍贵的宝贝，而且竟然是花一千元买的，老爷子高兴的不得了，这样的好福气都被他的孙女给捡到了。

    自然而然对商晴的西北之行深信不疑。

    于是商晴就成功的过关了。

    顾乔乔也算是放下了心，这个世界上，爱情是每个人都可以拥有的，但是不是每一个人的爱都会得到相应的回报，幸运的是，商晴是个有福气的女孩。

    她的爱情终于落在了她想落的地方。

    她相信，很快就会生根发芽，开出绚烂的花朵。

    顾乔乔是为商晴感到高兴的。

    ……

    这一天顾乔乔去了顾园，因为她的爸爸顾天峰回来了。

    是顾天峰打电话让顾乔乔去顾园的。

    顾天峰也是第一次看到，按照年龄来讲他要叫大哥的顾志兴，可是这声大哥不知道为什么他就叫不出口，明明两个人仅仅相差几岁，但是，乍一看就像父子一样，这让他的心里五味俱杂，于是将自己的大女儿喊了回来。

    在这些人里，最震惊的当然就是顾天峰了，顾乔乔来到顾园的时候，看到的就是紧张不安局促的坐在沙发上的顾天峰，而对面也是同样不安局促的顾志兴。

    顾天峰也是刚回来。

    顾乔乔好长时间没有见到自己父亲了，她连忙坐到他身边，上下打量了一会，皱着眉头说道，“爸，你怎么瘦了呢？”

    而这个时候顾天峰才终于回过神来，看向顾乔乔神色复杂的说道，“乔乔，我怎么总有一种做梦的感觉呢？”

    “那是您写的东西多了，思绪也复杂了，哪有什么做梦的感觉，这就是真的，那是您的大哥，也是我的伯父，再说这也很正常啊，这就是隔代遗传，毕竟基因在那里呢，我就长得和太奶奶年轻的时候，几乎一模一样的呢。”

    一旁的顾清风连忙点头说道，“对啊，乔乔说的是。”

    顾天峰沉默了片刻，没有抬头去看顾志兴，因为那会让他有一种父亲还在人世的错觉。

    他低头想了半天，最后这才长长的舒了一口气，抬起头对着顾志兴笑了一笑，迟疑了一瞬，开口说道，“大哥。”

    顾志兴连忙点头，“二弟，我们终于见面了。”

    “是啊，以前都是电话里联系，也是一直听孩子们说，真的对你挺好奇的，刚才失态了，不要放在心上。”顾天峰恢复了正常，说话也就文质彬彬起来。

    顾志兴摆摆手，“没事没事，都是一家人……”

    这个时候室内的气氛，终于再也没有了紧张和不安的感觉，又恢复了往日的其乐融融。

    还没有来得及问自己爸爸这一趟到底怎么样呢？顾清风对着顾乔乔招招手说道，“到太爷爷这里来，我和你说几句话。”

    顾乔乔连忙站起来坐到了顾清风的身旁，转头问道，“太爷爷，有什么事吗？”

    “你这几天在帝都听到什么传言没有？”顾清风平静的问道。

    “没有啊……”顾乔乔诧异的看向顾清风，“太爷爷，您听到了什么吗？”

    顾清风迟疑了一下，随即看了眼屋子里人，这都是自己的家人，没什么隐瞒的，于是开口说道，“现在帝都里有一股传言，说你们其实并不是顾坤的后代，是冒充的，就是为了顾家的财产。”

    顾乔乔惊讶的瞪大了眼睛，“太爷爷，您听谁说的？”

    “是我一个老朋友告诉我的，他也是听别人说的。”

    “那这个别人是谁呀？总有源头吧，总有人说第一句话吧。”顾乔乔敛去了脸上的笑意问道。

    “如今还在调查，不过一传十十传百的，也是不好找。”

    坐在另一侧的顾慕冉笑着说道，“这么明晃晃的事实摆在面前，怎么还有人说这样的假话？”

    “人家说了，这不过是巧合而已。”

    顾清风不在意的说道。

    顾乔乔渐渐的神情有些认真起来，她沉思了一瞬，看向顾清风，认真的问道，“太爷爷，您是怎么想的？”

    在这个时候，太爷爷的想法很重要。

    顾清风白了一眼顾乔乔，反问道，“小丫头，你说我怎么想的？”

    顾乔乔犹豫了一下，还是开口说道，“其实这些人说这样的话，还是因为我们没有做亲子鉴定吧。”
