    刘协见两人沉默，面色愈发的难看，心中只觉得难受无比。

    他比刘辩有天赋，比刘辩刻苦，比刘辩更知道如何讨得刘宏开心。

    可这一切的一切，都在绝对实力面前不堪一击。

    他天赋虽高，可刘辩本身实力已经领先了他一大截。

    刘宏就算再喜欢他，也不可能再选择他。

    刘协越想，心中越气馁，脸上更是露出自嘲的笑。

    董太后见状，知道刘协深受打击，她轻吸一口气，而后出声道：“协儿，莫慌，你还有机会。”

    此言一出，无疑给了刘协莫大的希望，他睁大眼睛看着董太后，迫切的问道：“皇祖母还有计策？”

    董太后微微颔首，目光转向了张让，张让此刻的神情也变得严肃了许多。

    他很聪明，自然知道董太后在想些什么。

    就见张让微微低头，目露寒芒道：“娘娘的意思是要……逼宫？”

    ‘逼宫’二字一出，旁边的刘协浑身一颤。

    他没想到董太后要说的办法是这个。

    这若是失败，那就是造反！

    “皇祖母……”刘协担忧出声，还未说完，便见董太后抬起了手。

    “协儿，之后的事情你完全不用管，只管来日登上太子之位便可！”

    说着话，董太后目光冷漠的看向张让，继续说道：“张常侍，此事便交于你了。”

    张让当即俯首作揖，沉声道：“请娘娘放心，下臣定当尽力而为！”

    说罢，张让退了出去。

    刘协见状，心中十分好奇，他很想知道董太后与张让到底要做些什么。

    ……

    张让离开长乐宫后，便直接回了西园。

    他的身边，已经被一群宦官围住。

    所有宦官都低着头，只有张让一人的头仰着。

    “听好了，接下来的话谁要是泄露出去，休怪咱家心狠手辣。”

    宦官们闻言，脑袋更是低了一些。

    就听张让接着说道：“给韩遂马腾传讯，告诉他们，他们的要求咱家同意了，让他领军入长安，听候调遣。”

    “诺。”

    “再给董卓传讯，给他三日时间，领兵速到潼关，随时准备入京诛杀外戚！”

    “诺！”

    两道命令发出后，张让吐出一口气，眼中的冷意比天上的月色还要冷淡。

    随后，张让又深吸一口气道：“诸君且尽心，事成之后少不了诸位好处。”

    说罢，张让摆摆手，宦官们立刻散开，张让的目光看向了刘宏的嘉德殿道：“便让咱家先去试试皇上的真心吧……”

    ……

    ……

    与此同时，白波谷和黑山以及青州的黄巾也都收到了波才的传讯。

    一时之间，天下黄巾同时动作，全都往洛阳方向靠拢。

    身处白波谷附近的卢植深夜收到前线传来的消息，他立刻下令阻击黄巾，战斗连夜打响……

    而远在冀州黑山的袁绍也是如此，这几天他与黑山黄巾经历了大大小小约莫四五十场战斗，本以为这些黄巾蛾贼会消停一点，却没想到会突然暴走，仿若疯魔一般。

    袁绍对此只能下令全力阻击，不敢有任何放松。

    ……

    此刻的青州也如另外两地一样混乱，原本将北海城围困的青州黄巾，忽然撤军，而且在以一种极快的速度往兖州跑去。

    这举动自然是让孔融怀疑，青州黄巾的兵力大于他很多，此时不打却撤军，他自然会怀疑。

    而且青州黄巾撤军的方向正是先前蔡邕带着祢衡的方向。

    孔融自然而然觉得青州黄巾可能要去颍川，那他肯定是不能让青州黄巾过去的。

    之前蔡邕到时，就说过颍川情况复杂，若青州黄巾再过去，陆林必败无疑。

    于是，孔融便连夜领兵，开始对青州黄巾围追堵截……

    一时间，大汉天下除了洛阳所在的司隶外，几乎所有州郡都陷入战乱之中。

    而且大多数的战斗，还都是没缘由的。

    ……

    翌日，洛阳。

    德阳殿内，早朝。

    刘宏看着手上的奏折，面色阴沉。

    他怎么也想不到，才一夜时间，外面的形势竟然已经变得这么严峻。

    天下黄巾竟然全都不要命一般开始往着同一个方向冲击。

    而这个方向，就是洛阳。

    刘宏完全不用怀疑，便知道这群黄巾蛾贼是朝着洛阳来的。

    “大将军，你没什么话要对朕说吗？”

    刘宏的目光看向何进，面色阴沉。

    谁都知道，派去镇压黄巾的人都与何进有关，尽管他们都是儒门的人。

    但刘宏不敢直接问郑玄，这个锅，只能何进背。

    何进也知道这一点，他也没拒绝，就听何进说道：“黄巾蛾贼痴心妄想，皇上可放宽心，他们不可能到达洛阳。”

    闻言，刘宏冷眼扫了何进一眼，道：“大将军，若有一个蛾贼进了司隶，朕拿你是问！”

    何进轻吸一口气，当即拱手道：“臣知晓。”

    而后，张让扬头出声道：“有事起奏，无事退朝！”

    话音刚落，何进便出声道：“皇上，大皇子殿下突破先天三重的消息，您可知晓？”

    听得此话，刘宏脸上的神情微微缓和了许多。

    就见刘宏点点头，何进见状，立马是说道：“臣想派人去颍川将大皇子殿下接回洛阳。”

    这是昨晚何进与何皇后商量一夜的结果，他们担心若等颍川战争结束，恐怕张让董太后不会轻易让刘辩回洛阳。

    所以为了保险起见，他们决定先将刘辩接回来。

    刘宏听到何进的请求之时，目光下意识的看了一眼张让。

    无他，昨夜张让找刘宏也说了有关于刘辩的事情。

    刘宏回过神，缓缓道：“此事无须大将军担心，待得颍川战争结束，朕会派人去接大皇子。”

    一听这话，何进眉头一皱，当即说道：“皇上，何故等到战争结束？殿下已经经历过战场，无须让他一直身在修罗之中啊。”

    “大将军！”刘宏语气冷沉，“大皇子乃是以皇室名义去的颍川，天下军士的眼睛都看着他，若战争未结束便接他回来，你让天下人如何看我大汉皇族？难道你要让天下人觉得大皇子是个逃兵吗？”

    闻言，何进面色微沉，完全没想到刘宏会说出这番话来反驳他。

    郑玄此时也在朝中，他听到刘宏的话时，也微微皱了一下眉，这话不像是刘宏会说的，显然是受到了什么人的刺激。

    而刺激刘宏的人，不用想也知道是谁。

    郑玄的目光有意无意的瞥了张让一眼，心中已然有了定数。

    看起来，张让他们在动手了……

