
随着时间的推移，在海风吹拂下急速行进了将近一年不到点的时间，远远的，黑色的地平线终于出现在了玄墨他们的视线中。

这一刻，玄墨和莱德他们都深深呼吸一口气。离开四年的大陆，他们终于回来了！

当玄墨他们下了船，重新踏足大陆后的第一时间，玄墨便是拿出斗罗大陆的地图，通过地图确认了一下他们现在所在的位置。

发现自己等人是在浩洋城的时候，便来到了船厂找到老迪莫，将龙腾号的保养工作托福给了他。对此，老迪莫也是欣然接受。

很快，一群人也是离开了浩洋城。

但是他们在途径一座名为“潘云城”的城池，打算在这里歇息一晚的时候，一个声势浩大的队伍却是吸引了他们的注意力。

“这是怎么回事？”此刻正在街上的马红俊，手里拿着根鸡腿，不断地在人群中探着脑袋，看着不远处的车队难免有一些好奇。

“或许是什么星罗帝国的重要人物吧？”

听到马红俊的话，这时站在旁边的奥斯卡用右手捏着下巴，随后往嘴里塞了一根香肠，泛起嘀咕道：“不过说起重要人物，我记得戴老大他好像就是星罗帝国的三皇子吧？”

“咦！你们老大是是皇子？”皮尔•卡丹听到这话，闻言不由得一愣，下意识出声。

而听到皮尔•卡丹略带惊奇的语气，马红俊则是一副见怪不怪的表情，把鸡腿塞进嘴巴里之后不以为然地嘟囔道：“嗐！这有什么稀奇的，除了我和贱人奥没点背景之外，他们身后的背景都不小。不是什么封号斗罗之子，就是什么上三宗宗主之女和女婿，或者帝国的皇子和皇子妃。就连小舞她都…”

“咳咳。”就在马红俊还有说些什么的时候，刚准备往嘴里灌酒的玄墨突然出声打断了他。而后奥斯卡走到他身边，一把就搂过了马红俊的肩膀，让马红俊瞬间明白过来。

不过此时的皮尔•卡丹也并没有在意马红俊说的话，反而是将目光继续打量四周。

与此同时，奥斯卡也松开了马红俊，看着行走的车队，心中突然有些好奇，随即拍了拍旁边自己一个星罗人的肩膀，低声询问道：“你知不知道这车队里来的到底是谁？”

只见这个星罗人转过头，用看傻子的眼神看着奥斯卡，“这你都不知道？城主早就通知过了，今天是太子和太子妃来这视察。”

“嗯？太子和太子妃。”此刻那名星罗人已经扭回头去，而奥斯卡闻言，则是一愣道：“你们说这个车队里的，会不会是戴老大和竹青？”

“试试不就知道了。”马红俊突然在旁边插话，而后双眼猛地一亮，不等别人阻拦就扯开嗓子，大吼一声，“竹青、戴老大！”

“死胖子！”奥斯卡见状，脸色一变。

只见马红俊的这一吼，瞬间吸引了所有人的注意力。此时此刻，就连旁边的路人见状，也在此刻和玄墨他们顿时拉开了距离。

而此时此刻的另一边，太子和太子妃的马车上。

“呼…终于突破了。”只见一位双腿盘坐的冰山美人突然睁开了，两道精光闪过。

而这时旁边的一名金发男子也在此刻凑了过来，一脸谄媚地说道：“竹青，现在你也终于突破六十级了，只要回去在猎取一枚魂环的话，就能成为魂帝了。这样的话，在一个月后的五年之约，一定让他们刮目相看。”

而朱竹清，也是淡然地看了戴沐白一眼，嘴角浮现出一抹若有若无的笑意，“也不知道这五年过去小舞和荣荣他们怎么样了？”

“哈哈哈，也是。其实说真的，我真是蛮想胖子他们的！”

然而这话出口，他就注意到朱竹清脸色一变，一脸冷酷道，“想他们？我看你是和他一起去那些地方鬼混了吧。”

戴沐白脸色一僵，慌乱道：“竹青，你听我解释！那些地方都是胖子去的！我可没有…”

“噗嗤。”这时朱竹青一笑，然后再次恢复了面无表情，“好了，我也只跟你开个玩笑而已。”

戴沐白顿时送了一口气，而后异瞳中闪过两道兴奋的目光。

“等见面的时候，我一定要狠狠和他们过过招！不过话说回来，老墨他应该也有魂圣了吧。”

就在戴沐白一脸感叹的时候，外面突然传来了不属于民众的欢呼声，而是充满了杂乱，甚至拔剑的声音也在这个时候响起。

顿时，戴沐白和朱竹清脸色一变。

其中戴沐白更是怒吼出声，一巴掌拍碎了马车中的茶几，“好胆！竟敢袭击我们！”

就在他想冲出去的时候，却被一脸冷静的朱竹清给一把拉住，然后有些疑惑道：“等等，你刚刚有没有听到什么熟悉的声音？”

“照你这么说，我刚刚好像听到了胖子的声音。”可怒容原本消散的戴沐白，脸色再次转变，“但是胖子他们怎么可能会在这！？”

说罢，便执意出去，“我现在倒要看看谁袭击不成，竟然还敢冒充我戴沐白的兄弟！”

见戴沐白破开马车门冲出去后，朱竹清见自己劝说不成，也连忙起身、紧跟而上。

与此同时，外界。

“喂喂，你们是想跟我们动手吗？！”

见到众多士兵拔剑相向，马红俊立马出声叫嚣。而玄墨也是双眼微眯、踏出一步，一股气势朝着那些士兵也缓缓施压了下去。

但是令玄墨有些惊奇的是，这些士兵竟然在他的威压下，还能强撑着继续拔剑相向，就算他的气势没完全爆发，仅有四成。

“有意思。”玄墨嘴角微微一翘。

而这时听到玄墨的嘀咕，奥斯卡则是连忙凑到旁边，双手捧着脑袋，“老墨，你别在有意思了，快点想想办法呀。”

而玄墨则是丝毫不在意，“别着急，我已经感觉到了沐白的魂力波动。起不了什么冲突。”

说到这里，他的眼睛又是轻轻一瞥，有些无奈地说道：“而且你又不是不能战斗，你这么怂，就不怕在仙云儿的面前丢脸呀？”

“咳咳，我当然不怂了。”

奥斯卡闻言，脸色立马一正，这变脸的速度都可以说堪比翻书。而且，还下意识地看向了仙云儿。

并且就在这时，玄墨他们所有人都注意到，不远处，正有一白一黑两道身影，突然疾驰而来。

马红俊见状，那叫一脸兴奋，直接朝前迎去，而且还将声音添加上了魂力，“戴老大！竹青！”

不过那道白色身影闻言，速度却不减反增，对马红俊一拳轰出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68656884"  chaptername="第398章  回归大陆，途径偶遇">加入书签</a>
</div>
