    叶凡慢慢观察着自家岳父给安排的这个院子，一时间...不由得有些许哭笑不得。

    这院子里的每一个房间内，空间都是很充足，尤其是最主要的那个卧室，那张床...哪怕同时睡五六个人，都不成问题，简直...恐怖如斯！

    木材化床，竟然如此恐怖如斯！

    “唔，岳父这怕不是想让我...”

    一时间，叶凡似乎已经想到了和老婆们一起睡觉的模样……

    唔，太刺激了……

    “第五魂技：断情”

    “一秒内，对方将忘记所有情绪，陷入呆滞状态。”

    叶凡闲来无事，这才开始注意自己的第五魂技……

    断情？让对方陷入呆滞状态？

    得了，又是控制系的魂技。

    “椒椒...”

    “你是真的想...把为夫包装成一位控制系的嘛？”

    叶凡一时间感觉有些无奈，不由得感叹道。

    虽说这个第五魂技是真的变态，但是...终究还是控制系的魂技……

    他至今为止，一个攻击类的魂技都没有…

    虽说他有万魂印，但是...那毕竟是一个只能模仿别人武魂的武魂……

    唉...

    自己的本身魂技...迄今为止，还是真的一个攻击类的都没有...

    “你是不是傻...”

    “无情剑你都没了解过，就跟你家老婆我说你是个纯控制系魂师，大猪蹄子...”

    听着叶凡的话，胡椒粉就不由得感觉极为的气愤，不由得开口说道。

    无情剑...自家这个臭老公，就给当成了个摆设嘛！？

    “无情剑...不是伴生魂器吗？”

    “伴生魂器，不应该是没有魂技的吗？”

    叶凡一时间有些懵，不由得开口问道。

    他记得，伴生魂器...应该是都没有魂技才对的呀？

    “谁跟你说的？反正我没有～”

    “谁告诉你这个猪头，无情剑没有魂技了！”

    系统空间内，胡椒粉再次将怀里的小猫咪一个不爽扔在了地上，没好奇地说道。

    小猫：喵喵喵喵喵，嗷呜，嗷呜（为什么又欺负我，偃月叔叔你在哪儿……）

    “照我家老婆这么说…”

    “你还真没说过它没魂技…”

    叶凡闻言，也是点了点头，应声道。

    的确，自家老婆没说没有……

    那就是有！嘿嘿嘿～

    “椒椒，给我看看我这多情剑和无情剑的数据面板。”

    叶凡斟酌片刻，开口道。

    很快，一道无情剑武魂的数据面板，也是出现在了他的脑海里。

    “多情剑，命运之剑的合成条件之一多情神剑的弱化版，较强。”

    “多情剑，与无情剑相对相生相克相互融，拥有极其强大的控制力，破坏力同样很强，但主控制。”

    “多情剑第一魂技：真挚”

    “多情剑第二魂技：追忆”

    “多情剑第三魂技：恐惧”

    “多情剑第四魂技：精神探测，精神共享，模拟，蜕化。”

    “多情剑第五魂技：断情”

    “特技：多情本无情”

    “无情剑，命运之剑的合成条件之一无情神剑的弱化版，较强。”

    “无情剑：与多情剑相对相生相克相融，拥有极其强大的破坏力，控制力同样很强，但主攻击。”

    “无情剑先天魂技：斩情”

    “无情剑先天魂技：灭情”

    “无情剑先天魂技：尽情”

    “无情剑伴生领域：无情领域”

    看着脑海中出现的数据板，叶凡一时间陷入了沉思。

    真挚，追忆，恐惧，断情...

    斩情，灭情，尽情……

    攻击为主，控制为辅的无情剑...

    控制为主，攻击为辅的多情剑...

    “老婆，多情剑攻击为辅，也就是说，它也会有攻击魂技吗？”

    “而无情剑，也同样会有控制魂技？”

    叶凡斟酌片刻，不由得开口道。

    “那是自然...”

    系统空间内，胡椒粉闻言，点了点头，应声道。

    “这样的嘛……”

