    “王妹子，我帮去搬。我的车停在楼下，很方便！”阿虎道。

    王青腼腆低声：“……已经麻烦你和阿源一个下午了，太不好意思了。”

    阿虎笑道：“别客气，咱们也算是朋友。我是阿源的干哥哥，你是嫂子的好朋友。你就甭跟我们客气了。”

    王青点点头，微笑道：“你这么热情，我都不好意思再拒绝了。实话说，这边都已经料理妥当了，我巴不得能快些搬过来。我先去搬行李，然后再去市场买一些日常用品和一些米。晚上就能住这儿了。”

    “日常用品不必买。”程天源一边擦着门，一边解释：“我家有好几套全新的，送你两套吧。我拿货的时候备了十几份在家里，平时很少有客人，都没怎么用。”

    “不……我去买就行。”王青低声。

    薛凌走上楼，很快取了两套过来。

    “如果当我是好朋友，就不要总跟我客套。”

    王青只好接过，低笑：“明天我请你们吃饭吧。算是庆祝我乔迁之喜，好不好？”

    薛凌和程天源互视一眼，连忙应好。

    阿虎笑哈哈问：“明天中午吗？还是傍晚？”

    王青微笑道：“都行，你什么时候有空，你可一定要过来啊！”

    阿虎想了想，答：“那傍晚吧。到时我带两条烤鱼过来，给你尝尝鲜。”

    “那可不行，说好我请客的。”王青笑道：“怎么反而是你带东西来吃？”

    “因为好吃啊！”阿虎应道：“就这么说定了！”

    一会儿后，阿虎载着王青去搬行李。

    薛凌则和程天源帮忙收拾门口，因为楼梯口一直没人清扫很脏，干脆倒了水，冲洗干净，然后再用拖把拖干。

    程天源干活快，薛凌给他帮忙前后，两人很快将楼梯间也打扫干净。

    “凌凌！我们来了！”电梯门刚开，只见王青提着一个军色行李袋，阿虎则左右手都拧着大蛇皮袋。

    薛凌笑了，道：“我们也刚刚忙完。”

    于是，四人一块进了屋。

    阿虎将行李搁下，然后匆匆离开去开发区。

    王青道：“我还想请他和你们一起去外头吃饭呢！”

    薛凌解释：“开发区那里六七个人等着他去做烤鱼吃，他没空啊！”

    “看来阿虎兄弟的烤鱼应该很美味。”王青低笑：“我都有些迫不及待了。”

    程天源道：“蛮好吃的，越做越好。”

    接着，他转过身低声：“媳妇，你帮王青收拾东西，我上楼去煮晚饭。你要吃点儿什么？”

    “我……我想吃西红柿炒蛋。”薛凌笑道。

    程天源宠溺低笑：“没问题，给你做一大盆。”

    王青连忙招呼道：“我请你们出去吃吧，不要煮了，一会儿还要刷刷洗洗太累了。”

    “不了。”程天源温声解释：“阿虎给了一些西红柿，我媳妇她想吃西红柿炒蛋。而且中午还有一些菜没吃完，不能浪费了。你还要收拾行李，就不要跑进跑出。如果不介意吃一点儿剩菜的话，你也上去吃一点白粥吧。”

    王青摇头轻笑，“怎么会？只是怕麻烦。”

    “这是最不麻烦的选择。”程天源道：“那你们一会儿上来吃，我先去做饭。”

    薛凌帮王青将行李拿进房间，一边收拾一边聊话。

    二十多分钟后，程天源喊她们去吃晚饭。

    王青乐滋滋吃着，道：“有你们帮忙真好！”

    “别总这么客气。”程天源道：“需要什么就上来借，住得近的好处便是能相互照顾。之前山越夫妻住这边的时候，我们偶尔还得帮他们带孩子。”

    吃饱以后，程天源负责刷洗碗筷，薛凌则带着王青喝了杯茶，然后再下楼去收拾行李。

    王青的东西不算多，最重的莫过于书。

    书都是分类存放的，一本本拾掇得很干净，好一些还有报纸做书皮，干干净净，整整齐齐。

    不一会儿后，书都收拾好了。

    王青将衣服摆放好，关上柜子，看着整齐干净的四周，禁不住感慨：“太快了……快得我都有些接受不来。”

    薛凌靠坐在床边，打了一个哈欠。

    “这就是人多力量大。”

    王青笑了，低声：“有人帮忙真好！”

    薛凌听罢，眼底掠过一抹黯淡。

    这小女人用她细弱的肩膀撑了一个家庭一年，习惯家里什么事情都自己一个人干，突然有人帮忙，反而习惯不来。

    薛凌低声叹气，禁不住又打了一个哈欠。

    王青心疼道：“凌凌累了吧？快！你快回去歇息，都已经九点了。”

    薛凌挥手离开，“那明天见。”

    她回到家的时候，程天源已经洗好澡，正在厨房里熬热水。

    “媳妇，你要洗澡不？”

    薛凌张望四周，忍不住问：“爸妈他们呢？都还没回来吗？都九点了！”

    程天源答：“回来了，今天玩了一整天都累了，回隔壁歇息。小然然在路上就睡着了，睡得特别沉。我刚才用温水给他洗了脸和脖子，还给他洗了小手小脚，脱掉脏兮兮的外套和毛衣。有爸妈陪着他在身边睡，放心吧！”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“我当然放心啊！孩子一大早就被带出门去玩，晚上还有人帮我看着，我这个做妈的——简直都不像妈了！”

    “你肚子里还怀着一个呢！没人比你更像妈。”程天源捏住她的手，蹙眉低声：“有点冷，快去洗个热水澡，然后上床睡觉。”

    过年的天气很暖和，不过早晚还是冷得很。她最近吃得少，人也瘦了，体温也比他低一些。

    薛凌刚点头，倏地客厅的电话就响了！

    程天源道：“我去给你倒热水，你去听听是谁。”

    家里的电话基本都是薛凌的，所以只要她在，程天源都会叫她自己去接。

    “喂？哪位？”薛凌问。

    “薛凌你个没良心的！”劈头就是一顿骂，“我在家等了一天又一天，等着你来找我吃牛排，谁知你竟没回帝都过年！”

    原来是帝都的老朋友肖佳雪！

    薛凌一阵哈哈哈！

    肖佳雪气呼呼道：“要不是我查了你家的电话号码打过去，连续三个晚上都没人接，我才猜到可能是你爸妈南下去找你过年，我可能还要等到元宵！等到明年过年！”

    薛凌笑得不行，连忙道歉赔礼。

    “不是我不提前告诉你，是我最近真的太忙了。不错，我爸妈他们南下来荣城这边过年，二十七那天到的。元宵后再回帝都。我也许得明年年底再去找你吃牛排了。”

    “做什么不来帝都啊？”肖佳雪很是不满，嘀咕：“一年才能敲诈你一回，今年你连这个机会都不给我了——你个吝啬鬼！周扒皮！越有钱就越抠！”

