
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “火炎灵莲？”

    望着那漂浮在岩浆湖泊的莲花，秦逸尘先是一愣，旋即眼神陡然一凝，口忍不住发出一道惊叹之声。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    火炎灵莲，乃是一种极为稀罕的天材地宝，其莲子，是由最为精纯的火焰真元所凝聚而成，具备淬炼筋骨，提炼精血之效，若是火属性武者获得，那更是有着可怕的功效。

    这般天材地宝，在人族之，秦逸尘也是幸运的获得过一些，但是，他之前所获得的那些火炎灵莲，与这里的起来，无疑相差甚远！

    以前秦逸尘所获得的火炎灵莲，乃是由火焰真元凝聚而成，而眼前的这些，极有可能是汇聚了那道身影精血所化！

    那等强者，即便不知晓其身份，但是，他定然是名动万族大陆的强者，他精血所聚的天材地宝，岂是寻常的火炎灵莲所能拟的？

    随着秦逸尘的下落，越来越多的火炎灵莲出现在了他的视线之，望着那几十百之多的火炎灵莲，秦逸尘的心都是狠狠的一跳。

    据他所知，这种精血所聚的火炎灵莲，极少会成群的生长，而一旦成群，那极有可能会诞生另外一种更为罕见珍贵的天才地宝……三叶火莲！

    三叶火莲，乃是火炎灵莲的进化版，它更是凝聚了精气神方才能够诞生！

    其功效，起火炎灵莲也是更为的强大，如果能够获得此物，即便是秦逸尘，想来也能受到极大的裨益！

    “这里有如此之多的火炎灵莲，说不定真的会有三叶火莲！”

    秦逸尘眼闪过一抹炽热之色，随即，他身形一动，便是对着一朵火炎灵莲抓去。

    “唰！”

    而在秦逸尘刚落在岩浆湖泊之，正准备摘取一朵火炎灵莲之际，一道火红的身影却是陡然自岩浆湖泊掠出，一把抓住秦逸尘的双腿，一扯之下，一股巨力便是拖着秦逸尘对着岩浆跌落而去。

    这种变故，让得秦逸尘面色微变，不过，他也并未太过惊慌。但凡有天材地宝出现的地方，必有危险，对此，他也是有所提防。

    “哼！”

    当即，秦逸尘冷哼一声，脚掌猛的对着下方狠狠的一跺，想要借此脱离。

    不过，让他意外的是，这一脚之下，却是犹如踩在泥潭之，不仅没有让他此逃出来，反而是让得他下落的速度更为快了几分。

    “好诡异的东西！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，意念一动，万道神甲已经出现在了身，而他的身形也是被快速拉扯入岩浆湖泊之。

    在没入岩浆湖泊后，秦逸尘的面色都是忍不住微微一凝，这时，他方才是察觉到，这里的岩浆与寻常的岩浆根本不同。

    在这下面，那些将其身躯包裹着的真元，竟然是被这种岩浆给焚烧了起来！

    若是寻常之人，即便是圣级强者，一旦落入这岩浆湖泊之，定然是凶多吉少，这种诡异的岩浆，恐怕连圣威都难以抵挡。

    对此秦逸尘虽然有些意外，不过却也没有太过惊慌，在知晓真元难以抵挡之际，他心神一动，浩瀚的精神力便是暴涌而出，形成一个无形的屏障，将那漫天岩浆给阻拦在外。

    而这个时候，他也终于是看清了那抓住自己双脚的东西。在看清之际，秦逸尘的面色也是忍不住一凝。

    在其下方，一道火红的身影狰狞的抓着他的双脚，将其狠狠的对着岩浆深处拖去，而那道身影，赫然与秦逸尘第一次进入秘境，所遇见的战魂一样！

    只不过，与这片空间外他所遇见的那些战魂相起来，这尊战魂显得更为狰狞，身的气息也是极为的暴戾。它的全身被火焰所笼罩，犹如一尊来自地狱的恶魔一般！

    “太难缠了！”

    秦逸尘不断的用真元踩踏，不时的还用精神力去攻击，但是，这些攻势毫无例外都是没起到半点作用，如同牛入泥海一般，有去无回。

    而此时，秦逸尘虽然没有受到什么创伤，不过，他也知晓，自己决不能任由这东西继续拉扯他。这般大手笔的阵法，谁知道下面会不会有什么更危险的东西？

    “不知道你还有没有用……”

    秦逸尘低喃一声，随即手掌一翻，将那块神秘的令牌从戒指取了出来。

    “啊！”

    在这块令牌刚被拿出来之际，那道拖着秦逸尘不断往下方潜去的战魂竟然是尖叫一声，犹如见到了什么极为可怕的东西一般，身形直接是化为了一道流光，飞快的逃离了这里。

    “还有这等作用？”

    望着那转瞬逃离得没有了踪影的战魂，秦逸尘也是一楞，旋即有些惊喜的摸了摸那块令牌。

    这令牌，应该与那道威严的身影有关，这里，乃是他所布置出来的，或许，那尊战魂应该是感受到了一种熟悉的味道，所以才如此忌惮吧。

    “那精血究竟在哪里？”

    秦逸尘左右扫视一番，此时，在其周围除了赤红的岩浆之外，再也没有其他东西。

    这个湖泊之巨大，若是让他一寸寸搜索的话，恐怕几个月的时间，他都无法彻底的搜查完。

    “嗡……”

    而在秦逸尘有些头疼之际，他的心神突然一颤，一种隐晦的吸引力，从下方传来。

    “那里？”

    秦逸尘的目光看下下方，旋即，他深吸一口气，身形一动便是对着下方急落而去。

    “哗啦！”

    在这片空间之，除了岩浆翻滚的声音之外，再无任何响动。

    秦逸尘急速的下落着，目光也是没有停止搜寻，而随着他越为深入岩浆深处，透过精神力和万道神甲的隔绝，他也是感到一股燥热涌来，这里的温度，已经是高得可怕了！

    这样下去，即便他用精神力隔绝，也无法持续太久。

    “咦？”

    突然，秦逸尘感觉到那种隐晦的吸引力变得极为明显了起来，当即，他面色一喜，身形快速的对着那种感觉的来源处掠去。

    不过是十余个呼吸间的功夫，他的速度开始减缓了下来，而其目光，带着一种惊喜之色看向了前方。

    底部字链推广位

    本来自
