    事实证明，程远性情温和忠厚，的确是个听话懂事的好孩子。

    一开始，徐轲还有些担心的。

    担心什么？

    自然是担心程远不配合。

    程远刚弱冠不久，年轻气盛，要是他觉得自己一出仕没得到主公重用，反而被一个出身不怎么样的人压了一头，人家心里不舒坦了、行动上不配合了……若是如此，徐轲可就头疼了。

    所幸，徐轲担心的场景并没有发生。

    程远年轻没经验，但他做事有条不紊、心细如尘，关键是人家还谦逊好学，不会因为徐轲出身低微而轻视。任务再枯燥繁琐，程远也能全神贯注投入，简直就是徐轲眼中的小天使。

    这样乖乖加班工作，不叨逼吐槽的好员工，哪个老板和同事会不喜欢？

    于是，程远轻松得到徐轲和亓官让的好感，三人工作配合十分默契。

    程远毕竟没有经验，哪怕他已经足够细心了，很多地方还是有小错。

    徐轲和亓官让也不嫌麻烦，能指点则指点，不能指点帮他弥补错处，让程远“如沐春风”。

    一开始，程远还以为自己出仕会惹来抵触，不好融入集体。

    如今一瞧，主公手底下的人还是蛮好相处的。

    不过……

    “今儿个，孝舆问起兄长的事情了。”

    程丞抬了眼皮，他最近在忙着整理藏书，给它们进一步详细分类，没怎么关注儿子。

    纵然如此，他也知道儿子最近几天起早贪黑出门，披星戴月回家，政务繁忙。

    “问公逻？他怎么了？”

    程丞有二子一女，除了长子在其他地方任官，小儿子和小女儿还养在身边。

    举家逃离隋安县的时候，他将老婆和次子女儿都带走了，唯独成家立业的长子没有。

    长子程巡，表字公逻，性情和次子简直一个天一个地。

    “孝舆问儿子，是不是还有一个兄长，还旁敲侧击问了好些关于兄长的事情……”程远有些莫名其妙，怀疑自家兄长和孝舆是老朋友，“……兄长在外任官多年，回家次数寥寥，儿子知道的也不多……莫非孝舆是兄长的旧识？或者说，孝舆在哪里听过兄长的名讳？”

    程丞听后，眼神变了一下，看向儿子的眼神带着几分怜悯。

    他了解自己长子，那孩子门第观念很重，交友圈子绝对不可能和徐轲重合，更别说认识。

    徐轲询问程远是不是有个哥哥，最大的可能应该是想“拐人”。

    程丞垂下眼睑。

    拐了老的还不算，拐了小二还不算，还想把老大也拐走……嗯嗯嗯，很棒棒。

    “公逻那个脾性，怕是不适合。”

    程远蓦地睁大了眸子，经过父亲的指点，他终于明白徐轲的真正目的。

    “兄长是不会来的。”

    程丞暗暗撇了撇嘴，只要姜芃姬不是脑子抽了，她也不可能接纳程巡。

    “父亲，听说明日主公便要领兵勤王。”

    “你想跟着去？”程丞平静地问。

    “想去见一见，不过依照这个情形，估计是不可能了。”程远的确想去，不过他也知道自己去了也派不上用场，勤王可不是一件小事，分分钟大乱战，他经验缺乏，还太嫩了。

    程丞道，“天下形势已乱，勤王将会成为重要的转折点。你不用凑热闹，帮不上忙还添乱。”

    程远表情沮丧，他被自家老父亲打击到了。

    程丞低声道，“不过，你若想出头，这也是一次好机会。”

    “还请父亲指点。”

    “丸州刚拿下，根基不稳，主公又要抽调一部分精锐前去勤王，这意味着留守后方的兵力将会严重不足。想要缓解危难，只能一边招兵买马，一边训练精锐。由此可见，压力有多大。但只要平稳撑得过最初那段时间，主公在北方的势力就彻底稳了。你好好做事，务实肯干，届时论功行赏，谁也不能抹去你那一份……谨记，别像你兄长那般急功近利，‘稳’字为上。”

    程丞给儿子分析清楚，还不忘敲打一番。

    他不喜欢官场，奈何两个儿子都有主意，他只能用自己的经验给他们提点儿意见。

    只可惜，大儿子嫌弃他，父子两人没少生摩擦。

    小儿子倒是听话好哄，性情也温和，能听得进他的建议。

    另一边，姜芃姬也决定好勤王的“阵容”。

    “靖容曾经在昌寿王帐下效力，对他们也比较了解，此次勤王你必不可少。”姜芃姬第一个点名杨思，杨思露出一副生无可恋的表情，她好笑道，“昌寿王再怎么强势，他还能冲进营地，将你大卸八块不成？怎么说，前面还有你家主公顶着，我可不会把你交出去。”

    杨思暗暗抹汗。

    他将昌寿王坑得那么惨，人家岂止是要将他大卸八块，估计都想要灭他族了。

    得知要阵前对上老东家，杨思有些心虚，隐隐又有些雀跃。

    “另一人，我认真忖度之后，打算选择子实。其余人留在丸州，万望诸君替我镇守一方。”

    姜芃姬没有选择卫慈他们，反而选择丰真，他的战略谋划更加适合勤王这样的乱斗格局。

    丰真听到自己被点名，眼睛一亮，精神抖擞。

    他终于不用跟那些恶心的伪君子以及更恶心的政务打交道。

    想到前些日子，他和风瑾在上阳郡与士族周旋的场景，简直是噩梦。

    “主公英明。”

    丰真笑眯眯，嘴角的笑容怎么也遮掩不住。

    武将方面，姜芃姬选了李赟和典寅，其他人留下来继续招兵买马或者练兵。

    “如此安排，你们可有异议？”

    她环顾一圈，询问众人。

    一旁的孟浑神色微动，半响之后出列请缨。

    姜芃姬蹙眉，问道，“为何？”

    孟浑说，“皇帝下令勤王，多半与孟氏倒戈相向，转投昌寿王有关。末将曾是沧州孟郡都尉，效力于孟氏，对他们多有了解。故而，恳请主公允许末将出征……”

    他说到这里，讪讪不语，面有难色。

    孟浑和孟氏，二者有着不共戴天的仇恨。

    姜芃姬垂眸细想。

    她将孟浑留下来，仅仅是因为他练兵经验丰富，军中威望又高，能镇得住场子……相较之下，李赟和典寅都是新秀，虽有名声，但资历不足，应该多给机会建功立业，积攒军功。

    既然孟浑主动请缨，倒也不是不可以。

    罗越禁军教头出身，这些年也积累了足够多的练兵经验，再提拔两人辅助他，纵然孟浑跟随去前线，对后方的影响也不大……这般考虑之后，姜芃姬应允了孟浑的请求。

    孟浑道，“多谢主公！”