    “琛哥，路上辛苦了。”韩琛和Marry一行人刚进入倪家热闹的别墅大厅，一位站在门口的斯文年轻人就主动走了过来笑着打招呼道。

    　　见到来人，韩琛笑着和对方紧紧抱了抱，然后指着身边人说道：“阿孝，这是Marry，我老婆。这是，”

    　　“这位不用介绍了，我父亲很早以前就和我说过。阿仁，你好，很高兴认识你。”

    　　倪永孝随意和表情平淡的Marry点了点头，便看向面前这个据说和自己父亲那个从未谋面的私生子长得极像的陈永仁，主动伸出右手和陈永仁握在了一起。

    　　看着倪永孝那张斯文儒雅、戴上眼镜后更显书生意气的五官，陈永仁不由暗自感慨，就这卖相，怎么看都和帮派分子扯不上关系。

    　　“倪少你好，很高兴认识你。”陈永仁的右手和对方右手轻轻一碰，便收了回来。

    　　倪永孝笑着点了点头：“阿仁你别这么客气，大家都是年轻人，以后可以多多走动走动。”

    　　通过罗技在车上的汇报，他已经知道刚才发生在土丘上的事情大致经过。

    　　再加上陈永仁的过往和父亲的评价，对于面前这个一脸和善笑容的年轻人，他是非常想要拉拢过来的。

    　　如果不是现在场合不对，再加上韩琛也在身旁，他还真打算和对方好好聊聊。

    　　这时，一名女佣走了过来：“少爷，老爷吩咐可以开宴了。”

    　　“好的，我知道了。走吧，琛哥，咱们桌上聊。”

    　　倪家别墅的餐厅很大，足足摆了5、6桌，陈永仁和双傻还有一众韩琛的保镖坐在一起。

    　　因为先前的一番冲突，精神极度紧张后放松下来的众人早就饿了，一个个不停的埋头吃着桌上美食。

    　　陈永仁却没有什么食欲，他只是一边随意应付着身边的双傻，一边集中精神倾听着隔壁桌倪坤和韩琛等人的谈话。

    　　相比起其他几桌吃得热闹的场面，倪坤这一桌很是安静。

    　　所有人都没怎么动桌上的菜肴，只是端起酒杯轻抿着杯中红酒。

    　　看着酒桌上异常沉闷的众人，倪坤笑了笑，放下手中端着的精致透明玻璃酒杯。

    　　“今天之所以邀请大家来我倪家做客，主要有两件事。这一呢，是老头子我想见见大家，和大家聊聊天。这二嘛，则是有一件事情想和你们商量商量。”

    　　看着沉默不语的众人，倪坤伸出保养得当的右手，点了点自己的左边胸口：“你们都知道，我的心脏一直不是很好。一个月前我的私人医生更是告诉我，不出意外的话我恐怕没有几个月可活了。”

    　　国华、甘地四人闻言互视一眼，脸上闪过一丝喜色，这些自然没有逃过一直观察众人反应的倪坤的视线。

    　　“不过嘛，”倪坤表情不变，本来有些低沉、无奈的语气却突然变得开心起来：“阿孝通过他在加拿大的关系，邀请了北美几位全世界最顶尖的心脏病专家，前几天他们特意赶来港岛查看了我的病情。

    　　最后，他们告诉我，他们有7成的把握通过心脏移植手术让我再多活10年、8年。你们说，这算不算意外之喜。”

    　　看着双眼含笑、神情放松、一脸喜悦的倪坤，国华四人本来还有些喜色的脸色瞬间阴沉了下来。

    　　侧对Marry而坐的陈永仁发现，当倪坤说出这个消息后，表情始终不变的女人一直放在桌子底下的手突然握成了拳头，不过很快又松开。

    　　看着国华四人神情的表化，倪坤心里一阵冷笑，面上继续笑呵呵：“不过呢，老祖宗说的好，蛇无头不行，兵无主自乱。接下来的很长一段时间里，我肯定没有精力继续处理生意上的事情了。

    　　所以我准备让阿孝暂时替我分担一下，也和你们这些老前辈学学怎么做生意，你们觉得怎么样？”

    　　倪坤最后这句话一出口，本就沉默的这桌酒席变得更加沉闷。

    　　伴随着倪坤放在白色餐桌上的右手轻轻敲着餐桌发出的“笃笃”声，餐桌上隐隐散发着一种让人极度不适的压抑感。

    　　之前倪永孝虽然已经开始接触倪家的生意，但那只是一小部分倪家自己的生意，并没有正式接管倪家对各大势力的掌控权。

    　　但是现在却不一样，这表示倪坤要正式的让倪永孝接替他的位置，来当众人头顶上的老大，众人当然不乐意。

    　　其余几桌正吃喝得热闹的众人，很快便感受到了主桌上诸位大佬的异常。

    　　所有人都放下了手中筷子和酒杯，纷纷看向正中间的那桌酒席，原本喧闹的餐厅瞬间安静下来。

    　　除了倪坤轻轻缓慢敲着桌子发出的“笃笃”声，再也没有别的声音。

    　　倪坤一脸微笑地看了看众人，首先转头看向表情最轻松的韩琛：“阿琛，你觉得呢？”

    　　“哈哈哈哈，坤哥说话，我当然没问题啦！”韩琛爽朗的发出大笑声，拿起酒瓶，给自己身前已经空了的酒杯倒满红如鲜血的红酒。

    　　韩琛端起酒杯，站起身，举向斯斯文文坐在倪坤身边、表情始终平静的倪永孝：“以后还请孝哥多多指教。”

    　　倪永孝脸上出现一抹温和地笑容，起身和对方举杯相碰：“大家都是一家人，琛哥不需要这么客气。”

    　　说完，二人仰头一饮而尽。

    　　看着重新落座的韩琛，脸上笑容不变的倪永孝仍然站立在酒桌旁。

    　　拿起桌上放在身前的红酒瓶，给自己的杯子倒满。

    　　然后继续静静站立，似乎在等待着什么。

    　　倪坤也没有让儿子坐下，收回看向韩琛和他身边面无表情Marry的目光后，继续看向其余四人中表情最严肃的国华：“阿华，我知道你最近在澳门谈赌场生意。政府方面我已经谈妥了，你有没有兴趣一起搞。”

    　　感受着身边几人投射过来的目光，国华心里一阵冷哼，面上毫无表情的摇了摇头：“谢谢坤哥的好意了，不过我现在手上的生意都忙不过来，哪里还有精力再去澳门拓展生意。”

