    下一刻，陈凌几乎要跳起来，兴奋道：“首长，这是真的吗？我没看错吧？”

    赵宗柏指着椅子，淡淡道：“激动个屁，坐下来说话。”

    “是。”

    陈凌点头，深呼吸，压下心底的激动，走回椅子那里坐下来。

    下一刻，他又按捺不住，指着文件，一脸不确定道：“首长，上面说的东西是真的吗？”

    赵宗柏瞪了陈凌一眼，没好气道：“废话，东西都到了，我能骗你吗？”

    陈凌瞬间脸色大喜，笑呵呵道：“谢谢，首长。”

    赵宗柏无语道：“多大的事啊？你小子激动得都找不着北了。”

    陈凌笑着道：“首长，这可是好东西，一般的东西我还看不上。”

    赵宗柏疑惑道：“我看过图片，都看不出来有什么特殊之处，这个玩意，效果真的那么好吗？”

    陈凌立刻点头，拍着胸脯，加重语气道：“首长，有了这套装备，我保证，能将地狱火突击队的战斗力，提升一倍。”

    赵宗柏愣了一下，道：“实力提升一倍？你给我说说，如何让地狱火等人的实力翻倍？”

    陈凌笑了笑，解释道：“首长，这个新款的防弹衣性能，比牛子国的龙鳞甲还强悍，能够抵挡7.62MM口径的所有子弹，哪怕是狙击枪，在800米以上的距离打中，都无法对人体造成太大的损伤，相当于我们的战士多了一条命。”

    “还有，也是最强大的一点，就是子弹打在防弹衣的那一刻，防弹衣内部的材料受热后，瞬间出现膨胀，产生一种螺旋弹性，瞬间削弱弹头的转速，最大程度减少子弹对人体的伤害，就算是子弹穿透了防弹衣，最多出现一个小血洞，不会大面积破坏肌体。”

    “除此之外，突击步枪200米以上，无法穿透，100米内可以穿透，但只是对穿戴者造成很轻微的伤害，根本无关痛痒，与被一个小石头近距离打中造成的瘙痒没什么两样，至于手枪，可以完全抵挡10米之外的子弹射击……”

    听到这里，赵宗柏点点头道：“照你这么说，这套装备确实很强大，不错，钟老等人刚刚实验成功，确实可以最大程度减少子弹的伤害，考虑到性能的强大，这套装备的资料直接被封存，列为五星绝密资料，跟你的身份一个等级，境外的人，都不知道我们有了这么强大的武器，要是知道，估计要搞小动作。”

    陈凌点头，严肃道：“这些玩意确实强悍，一旦地狱火等人装备起来，不仅在战场上占得更多的主动权，还能凭借这个优势，更快更轻易地杀敌，反正，五星绝密等级，肯定不能摆到明面上来，否则会引起轰动。”

    赵宗柏沉默片刻，道：“短时间隐瞒可以，但天下没有不透风的墙，这件事情迟早传出去，尤其是当你们穿着上战场时，那些西方列强估计又玩阴的，又一大堆麻烦事接踵而来。”

    陈凌脸色一沉，道：“这些年，那些混蛋玩的阴谋诡计还少吗？真以为我们怕了他们？”

    赵宗柏沉声道：“我们不惧任何的势力，但是，总有考虑不周到的地方，毕竟，小动作防不胜防，这些人什么事情都干得出来。”

    陈凌立刻声音铿锵有力道：“首长，你放心，我绝不会让他们有任何的可乘之机。”

    赵宗柏问道：“你准备怎么做？我也正想和你说这件事情，无论如何，一定要保护好所有的科学家，他们为国家贡献与付出太多了，他们的家人不容有失。”

    陈凌正色道：“明白，我准备马上给各地地狱火突击队的成员下达命令，让他们采用一切办法，暗中保护那些研究人员与家属，这次，绝对不能再次出现钟老那样的绑架事件。”

    说着，他的眼底射出一道寒光。

    上次那些该死的杂碎为了逼钟老交出资料，绑架了钟老的女儿与外孙女。

    但钟老一向忠贞爱国，将一生都奉献给了祖国，哪里会做出出卖国家的事情？

    就算是他的家人出现生命危险，也绝不松口。

    幸好，最后自己带着地狱火突击队营救成功，有惊无险地将钟老的女儿与外孙女救回来。

    但是，这样的绑架事件并不是特例。

    迄今为止，也不知道发生了多少起这样的事情，不知道有人质不幸被杀害。

    陈凌看过不少资料，很多科学家看到家人被残忍杀害后，竟然伤心过度，从此一蹶不振。

    当然，国家并不是没有派人营救，但是总有力不从心的时候。

    在那件事情以后，陈凌就下定决心，一定要让国家的科学家后顾无忧。

    他也暗地里给地狱火全部成员下达过命令，多留意自己军区科学家的生活环境，别让有心之人搞小动作。

    赵宗柏若有所思道：“地狱火突击队的实力还远远不够，我会传令下去，让各大军区的出动兵力配合，要是还不够，我再联系警局，让他们多一些心眼。”

    陈凌严肃道：“首长，这个事情可大可小，我们不能过于声张，如果警局的同志出动，我担心反而会被人看出端倪，不如还是先让地狱火突击队暗暗出动，驻扎在附近，再让一些隐藏的卧底在暗中保护他们，如果有任何突发状况，随时汇报就可以。”

    赵宗柏点头道：“还是你小子想得周到，行，就这么办，反正，你办事，我放心。”

    陈凌立刻拍着胸膛道：“首长，你放心，保证完成任务。”

    说着，他猛然站起来，迫不及待道：“首长，先不说了，我要先去领取装备，一共到了23套，对吧？”

    赵宗柏愣了一下，疑惑道：“23套？地狱火突击队不是21人吗？”

    陈凌讪讪道：“首长，那个，你漏了两个人吧？”

    赵宗柏无语道：“肖邦与龙战？他们不是回去自己的岗位了吗？你小子在想什么？”

