    “我是不是你师傅？”楚宁看着朱祁镇问道。

    “是啊。”

    “有徒弟催着师傅结婚的吗！”楚宁一脸狰狞地说道。

    “啊，我突然想起来啦，好像湖广那边有加急的奏折。”朱祁镇说完，连车架都不顾，窜上一匹马，扬长而去。

    “陛下，此处山高路滑，微臣护驾来也！”张辅等人见状也是快马加鞭地跑了，完全看不出七十多岁的样子，只留下楚宁和朱见深两人伫立在灰尘中。

    楚宁现在的身份，现在只有二十岁，朱祁镇现在已经二十三岁了，就算楚宁顶着一个读书人的身份，那二十岁不结婚也确实有点晚了。

    朱祁镇就是想用家眷拴住楚宁，这也是朱祁镇能想到的最稳妥的办法。

    何况，徐又蕊确实样貌出众，才学过人，让朱祁镇都不得不感慨，徐家的基因就是好啊。

    几天之后，整个京城都在为了即将到来的春节坐着准备，振兴煤场也变得忙碌起来。

    大家都在抓紧时间储备过年的东西，煤球这种日常用品更是需求量大增，而铁厂和水泥厂，早早地就停工了。

    “先生，铁厂和水泥厂那边已经发了红包，大家都回去了，就连那些俘虏矿工也都加了肉食。只是煤场那边实在太忙了，你看要不要增加些人手？”张辅捋着胡子说道。

    脸上一点缺人手的焦急样都没有，反而高兴地不得了。煤场的生意现在正为稳步提高，现在每个月都有几千两的分红，这还仅仅是煤场的分红。

    铁厂和水泥厂那边虽然目前还没有分红，但可以预期的是，那里的分红只会比煤场多，即使是卖给朝廷，分红也一定是巨额的。

    “这种事管事的看着办就行了，你不要事必躬亲，多累啊。既然已经挣到钱了，你就应该好好保养身体，以后咱们还有许多大事要做。”

    “先生放心，张辅别的不敢说，这身子骨还是硬朗的很，再活个十年二十年没问题。”张辅拍着胸膛说道。

    “知道你老当益壮，但也要把精力放在对的地方，既然那边已经步入正轨了，你就放松放松，过了年还有许多事等着你呢。”

    “好，我听先生的，那我就舒舒服服过个年，等着先生安排。对了先生，明天是大朝会，你要参加吗？”

    “必须去吗？”

    “一般没什么事都回去。”

    “那就不去了。反正我也没什么正经职务，不要起这么大早。”

    张辅一脸羡慕地看着楚宁，一个二十岁的年轻人，比他这个四朝元老过得都滋润，上朝这种事，想不去就不去，而且楚宁压根不想去！

    “那个定国公那边问，先生什么时候有暇，是否可以把婚期确定一下。”张辅小心地问道。

    这也难怪，朱祁镇每次说到这个的时候，都会惹来楚宁极大的反感。

    “哎，你们就这么想让我成婚啊，我还没享受过着个伯爵带来的幸福生活呢。我也想走在大街上横行无忌，我才二十岁，成了亲，我还怎么玩啊！”楚宁一脸沮丧地说道。

    “先生此话就不对了，谁说成了亲就不能出来耍乐了，相当年......”张辅一脸猥琐地凑到楚宁跟前，向楚宁‘传授’其中经验。

    听得楚宁一愣一愣的，他这才想起来，自己现在是在大明，不是后世，明朝虽然程朱理学占据绝对的统治地位，但相对于辫子朝，还是非常开明的王朝的。

    “先生！”这时门外传来一声大喝，吓得楚宁一哆嗦。

    “谁！”楚宁毕竟还是现代人，虽然对张辅的话非常‘感兴趣’，但总归还是有些害羞。此时有人出现，让他有些不知所措了。

    张辅此时也难得见到楚宁这种样子，努力忍住才没有笑出声来。

    “先生，大时坊那边的地基本都已经弄完了！”陈怀激动地跑了进来。

    大时坊的征收，楚宁担心王贵用一些上不得台面的手段，到时候就算自己日进斗金，也很难恢复名声了。

    所以就把征收购买的事交给陈怀了，陈怀虽然为人粗鲁，但有一个最大的好处，就是听话。

    不管是当初在宣府战场之上厮杀，还是其他把煤场股份拿出来出售，陈怀虽然不明白其中的缘由，但却从来都是毫不犹豫地执行了。

    陈怀激动地跑进来，迎接他的是楚宁和张辅‘凶狠’的目光。

    他有些胆怯了，一个是在他看来神机妙算的楚宁，一个是老辣异常的张辅，随便哪一个都让他感到恐惧，更何况还是同时面对两个人。

    “那个，先生，按照您的吩咐，大时坊那边的地已经征集完毕了，全都是按照市价买来的。”陈怀就想做错事的孩子一样。

    “嗯。”楚宁沉默了一会儿，终于开口了。

    陈怀明显感觉到周围的气压轻松了许多。

    “咱们是不是着手修建了？”张辅说道。

    “不着急，马上过年了，就算你着急，也得等大家把年过了再说吧。不过前期的准备也该开始了，那些勋贵们有没有回信？赶紧给他们传话，再不参与就没机会了！”

    楚宁知道，这次比上次稍微好一点，不少勋贵抱着试试看的心态，投了一些钱进来。

    楚宁当然不缺钱，虽然他属于幸进，但宣府一战的斩获他还是漏了不少，除了救济那些家庭困难的阵亡将士，他自己也存在了两三万两的家底。

    尤其是作为振兴的股东，这段时间他分了不少，他又是一个单身汉，一个人吃饱全家不饿，所以他自己手上也有个四五万两的存银。

    加上张辅这种富贵好几代的人，尤其是朱祁镇这个‘富豪’的存在，就算没有其他人参与，他也能把个‘商业帝国’建立起来。

    只是，他要做的就是要把那些勋贵的眼光，从军饷、军粮、甚至军备上转移过来。

    他不反对寻柜门赚钱，甚至还有点鼓励他们赚钱，但赚钱的方向要符合客观规律。

    如果仅仅是盯着军饷这些喝兵血的事，楚宁宁可在大明掀起一场‘削藩除爵’，他现在要做的就是将勋贵的目光转移到‘正确’的方向上去。

    振兴的出现，目的之一就是这个。

    煤场已经初步做到了将目光吸引到实业上了，接下来就是通过不断构筑商业帝国，把众多勋贵捆绑在一起。

    只要把勋贵们捆绑上来了，那接下来的事就好办多了。

    那些大商人，大家族，也会慢慢跟着楚宁的计划，一步一步走向楚宁希望他们走的线路上去。

