    第506章 不正经的阵灵

    这莫来村人情味是很好，但是缺少几个能跟自己匹敌的污妖王确实是一大憾事。黑寡妇发现这护村大阵之中居然还潜藏着这么一个有趣的阵灵，她的心都酥软了大半。

    太激动了！这世间却的就是知音啊。没曾想到一直守护大家多年的护村大阵阵灵竟然是自己的知音。

    果然是吾道不孤，在开车与污言污语的大道之上难得遇到一个志同道合之人难免令人兴奋异常。

    “你怕不是个智障！”常白郎说道，“这护村大阵的阵灵是何等超然的存在，怎么可能跟你是一路人？”

    莫来村护村大阵已经存在很多年了，在所有人心目中，这大阵就是村子的保护神。自己的保护神肯定是个天使啊，怎么可能是个满嘴冒黄光的妖人？

    你黑寡妇是污妖王老子不管，村子里的阵灵才不会是什么不正经的人呢。

    “呵呵！就看不起你这种狭隘的、自欺欺人的家伙。谁说护村大阵的阵灵不超然了？但是你又听谁说的，超然的灵魂不能是一个污妖王？”黑寡妇反唇相讥。

    好不容易有个知音，有个志同道合之人，千万不能被这些自以为是的、道貌岸然的家伙给带偏了。

    “你们两个莫不是智障？老子灭世之劫闪亮登场，你们居然在这里讨论污妖王？老子、要不要面子的？”愤怒的声音响彻了整个莫来村。

    从血屠壶中流转而出的阴秽之物与护村大阵激烈碰撞形成的墨色浓雾不断的收缩，慢慢的形成了一个墨色人影。人影长得跟枯瘦老者西门刑天一个样子。只是一脸黑色，像是用墨汁凝固成的人形不断的散发出阵阵恶念和闻之欲吐的恶臭，是不是的，他的身体不断的崩溃又不断的修复还原，显得异常诡异。

    又是一个烟雾组成的人形。算起来这是君不器见到的第三个烟雾组成的人形了。第一次见是王家巷子袭击母亲柳如是的自称绝世天魔的家伙，第二次见便是从自己身体里分离出来的，后来用白虎虚影虫给自己重新塑造了一个身体的君不宁。第三次，也就是现在见到的这个灭世之劫。

    前两个与这个灭世之劫不同，虽然也是烟雾形态的人形，但并没有灭世之劫的阴暗，也没有它那令人厌恶到极致的恶意，更没有让生灵恐惧的气质。真要比起灭世之劫这玩意来，前两次见到的简直可以称得上是正人君子了。

    这其中肯定有什么自己所不知道的东西。灭世之劫究竟是什么？难道绝世天魔和君不宁也是灭世之劫？只是除了形态相似，他们跟眼前的污物却是有着天壤之别的。

    前世，君不器也是见识过灭世之劫的，只是那个灭世之劫转眼便被九大天尊给镇压了，也从来没有见到居然有墨雾形态的灭世之劫。

    饶是君不器见多识广都被他的所见所闻给吓了一跳。如果所有的雾状人影都跟灭世之劫有关，那是多么可怕的一件事情。

    好在君不器定力惊人，马上便承认了当前的事实。至于真相，他相信随着自己的实力的提高，自然会有解开谜团的那一天。

    “这东西什么玩意？当真是灭世之劫？怎么看都像是个二愣子。怕不是从茅厕里捞出来的什么鬼玩意儿。”莽牛很耿直，他心里藏不住话，当真是有什么说什么。

    在场之人无不觉得这莽牛总结得很是到位，他们再看看这阴里阴气的灭世之劫就觉得不那么恐怖了，甚至还有点想笑。

    “老子很生气，后果很严重。想不到老子第一次显形就遇到你们这群鬼玩意，什么东西？你们这群蝼蚁居然都看不起我。灭世劫王看不起老子也就算了，你们是什么东西？你们怎么敢看不起我？老子决定要把你们养在老子身体里，让你们求生不得求死不能。”灭世之劫愤怒了，他灭世之劫的尊严已经受到了严重的伤害。

    听到灭世之劫的恐吓大家没有第一时间恐惧，反而给了它一丝同情。原来也是个不如意的，就算是个不可一世的灭世之劫也跟芸芸众生没有大的差别，也是有明显的地位差别的，被灭世劫王看不起还被封印在一个夜壶之中，过得真是暗无天日的生活。

    好不容易从夜壶里跑了出来又遇到一群没把它当回事的二傻子，想要耍下威风都显得这么不容易。

    “你个阵灵，赶紧给老子出来，我们两个比划比划，让这群没见个世面的乡巴佬看看老子的厉害。”灭世之劫怒吼道。

    看来这灭世之劫的智商还是有点问题的。

    “老子为何要配合你耍威风？你说比划就比划，比大小还是猜长短？”君不器说道，他已经开始放飞自我了。

    “什么意思？你这阵灵还真是个不正经的阵灵？呵呵呵呵，老子受够了，不跟你们瞎比比了，老子要出大招了。”

    “你个糟老头子还愣在那里干什么？赶紧把这家伙收回去啊？它要出灭世之暗了。”君不器对西门刑天大声吼道。

    西门刑天还在愣愣出神，他没想过本体居然没告诉他这血屠壶中封印的血屠之水居然是灭世之劫，更没想到这灭世之劫竟然会有自己的意识。

    自己虽然也残忍嗜杀，但比起眼前的这团长得像自己的邪恶之物，简直就不够看。这灭世之劫确实是所有生灵之敌，生而对立的东西，根本就没有任何调和的余地。

    这点他这个化神后期的修士早就看出来了。看着这个污秽的东西，西门刑天强忍着呕吐之感，就要试图联系本体，根本就没听清君不器究竟在说什么。他甚至没有提防这生灵之敌的灭世之劫是不是对他这个生灵有着什么恶意。

    “西门刑天！还不动手，更待何时？”君不器携带天地人三才阵法之力发出无上灵魂怒吼，冲击力直冲西门刑天灵魂。

    西门刑天浑身一个激灵，如梦初醒般顿时恢复了清明，这时他才发现自己的竟然笼罩在灭世之劫的威压之中。

    要不是有莫来村护村大阵加持，他恐怕已经不能动弹了。这原本防护他的护村大阵竟然在暗中保护着他，简直是莫大的讽刺。

    确实是君不器主持的天地人三才大阵的防御效果。君不器可不是为了拯救这个杀人如麻的西门刑天。他是在防范已经化作墨雾形态的灭世之劫。

    别看这灭世之劫好像是出来搞笑的样子，但确实是实力高深的生灵之敌。真要让他吞噬在场的一两人，后果将不堪设想。

    灭世之劫能够直接吞噬生灵，吞噬的生灵越多，实力也就越强横。现在，这刚刚形成的灭世之劫人影君不器还能借助阵法和自己独到的功法压制。

    没错！能够压制灭世之劫的功法居然是他修炼的乾坤造化诀，而大罗阳炎居然能够强化乾坤造化诀对灭世之劫的压制。

    幸好君不器重生之后便修行了乾坤造化诀，更是没有放弃大罗阳炎的修炼。否则，即便借助阵法他也不能压制住这眼前的灭世之劫。

    护村大阵之中的人虽然感受到了灭世之劫对生灵的压制和恐惧，但也只是经过阵法过滤后的威压而已。他们还能谈笑风声这得多亏了君不器主持催动的护村大阵，否则他们的表现比起西门刑天肯定是远远不如的。

    毕竟，西门刑天从修为上已经力压众人。

    “你怎么知道灭世之暗的？你究竟是谁？”灭世之劫厉声问道。

    “我是谁？我是你爹！还不快叫我爸爸？”君不器笑着说道，他居然放松了紧绷的心神。

    (本章完)

