    房间当中。

    在黑衣人摸到五十米之内，正闭着眼眸的萧灵越，便瞬间察觉到了。

    “气息如此隐匿，夜行人？”

    如此深夜，外面那道气息，又是被人为压制到了最低，几乎不存在一般。

    萧灵越心中，瞬间就做出了判断。

    此人，是冲着悦来居来的！

    令萧灵越惊讶的是，夜行之人，居然也有着紫府一重的实力！

    而且，是极其擅长隐匿的紫府境！

    “这种顶级杀手，只有弑天阁，与黄泉盟能拿出来了。”

    心下喃喃自语，萧灵越在猜，这个杀手，究竟出自于哪个顶尖杀手组织？

    紫府境，来做杀手，的确是一件看起来不可思议的事情。

    可是，类似于弑天阁这种顶尖组织，早已经拥有了强大的培训力量。

    许多杀手通过重重考核，成为正式杀手之后，都需要帮组织完成多少任务，才能得到离开组织的机会。

    像这种极其精通隐匿的夜行之人，很有可能，便是弑天阁自主培养的本土杀手，而不是客卿。

    “看样子，元松还真的动手了？”

    想到此处，萧灵越不禁觉得有些好笑。

    自己随口找的借口，突然间，就成真了？

    只可惜，派一个紫府一重的杀手过来，对别人而言，是够了。

    在自己手中，想要伤到这人……还远远不够。

    下一瞬，萧灵越同样将自身的气息，给完全隐匿了起来。

    ……

    客栈外。

    小心翼翼的摸到了悦来居外，对于自己此番发挥，黑衣人很是满意。

    虽然自己作为临海城据点的金牌杀手，已经有一段时间，用不着自己出手。

    可是……自己依旧宝刀未老！

    或许是知道，将要在同等级紫府境修士的眼皮底下，击杀目标，黑衣人这番潜行，水准极高！

    黑衣人确信，客栈当中的紫府修士，绝对发现不了自己！

    至于目标住在哪个房间，情报当中，也早已经有了答案。

    “这间房里，有着清晰的男子气息。”

    犹如夜猫一般，悬空贴在一间客房窗外，黑衣人仔细感应……

    片刻之后，便露出了胸有成竹的表情。

    “既然如此，就让你在睡梦之中，无声去世好了。”

    黑衣人心中，划过一句话……

    “我的刀……很快！”

    利用特殊手法，悄悄推开紧闭的木窗。

    下一瞬，黑衣人悄无声息，闪进了房间之中。

    一个隆起的物体，忽然间就吸引住了黑衣人的目光。

    地上……怎么有人？！

    按照正常情况，目标不应该睡在床上吗？！

    难道，目标还有什么特殊癖好？

    心中直觉有些不对，黑衣人那双眼睛，此刻犹如鹰目一般，快速打量房间之内的状况。

    与此同时，一把精致，带有一道血槽的锋锐匕首，悄然出现在其掌中。

    情况似乎有些不对！

    一击得手之后，立刻撤退！

    黑衣人眼芒一闪，正欲上前，解决目标之时。

    下一刻……

    “定。”

    一道犹如来自幽冥的空灵之声，突然出现！

    黑衣人一瞬之间，感觉自己好像置身牢笼之中，挣脱不得！

    紧接着，黑衣人眼眸当中，忽然露出一抹……极致惊恐！

    “天地囚笼？！”

    这是一种，唯有到达法相之境，才能掌握的手段！

    利用特殊手法，压缩天地间的灵气，使其形成一个类似于囚笼般的困境。

    即便是同境界的法相境修士，被天地囚笼束缚住，也得花费一些时间，才能将其打破。

    而紫府之境，进入了天地囚笼，唯有两个字……

    等死。

    这一刻，黑衣人心中，满是骇然。

    他打死都想不到，自己仅仅只是前来做一个小任务，居然……也能遇到法相境修士？！

    除了满心骇然之外，黑衣人对于情报提供者，同样产生了极大怨毒。

    cnm的雷鸣宗元松！

    连人家底细都没有摸清，下nm的单子啊？！

    这不是明摆着让老子过来送死吗？！

    元松……老子艹你老母！！！！

    这一刻，面临死境的黑衣人，内心已经疯狂了。

    若不是那些狗屁情报，错得离谱，自己怎么会面临此等境地？！

    困住黑衣人之后，萧灵越才将自身压制的气息，一点一点释放而出。

    一双眼眸，望向满脸死灰之色的黑衣杀手。

    “你，是谁家的杀手？连我的男人都敢动手？”

    顿了顿，萧灵越眼眸微眯，声音之中，带上了丝丝寒意。

    “当然，我知道你们这些人，都会恪守什么杀手准则，不出卖组织与雇主……不过，你若是说了，我可以给你一个痛快。”

    “若是不说……”

    萧灵越的话，没有说完。

    但被天地囚笼禁锢住的黑衣人，却是浑身忽然一抖。

    萧灵越的语气，让黑衣人确信……这个神秘的法相境女修，的确拥有恐怖的折磨手段！

    至于杀手准则……他们确实信奉这个玩意。

    但是，此刻的黑衣人，早已经对雇主充满了怨毒。

    “我说！是元松下的单子，雷鸣宗元松！”

    生怕这名恐怖的神秘女修没听清，黑衣人特意将元松的名字，提了两遍。

    自己今晚，即便会死在这里。

    元松那个王八蛋……也别想给老子好过！

    这，就是黑衣人此时的想法。

    微微点了点头，萧灵越继续问道：“说说吧，你来自哪个组织？弑天阁？还是黄泉盟？”

    这种等级的修士，轻易猜出自己的来历，并不是一件值得惊讶的事情。

    微微咬了咬牙，黑衣人壮着胆子说道：“朋友既然知道两大杀手王牌组织，自然也知道……”

    闻言，萧灵越隐藏在暗影之中，黛眉一皱：“废话太多，掌嘴。”

    下一刻。

    黑衣人脸庞之上，结结实实挨了一道，完全由灵气凝聚而成的巴掌。

    啪！

    声音在房间之中回荡。

    不过，也只限于这个房间当中。

    整个房间，早已经被萧灵越给封锁了，任何声音没有经过她的允许，一丝一毫都不会传出。

    并且，为了不影响到苏然的睡眠，萧灵越早在启动天地囚笼的同时……

    就将苏然的双耳，利用灵力，给暂时封住了。

    外界的一切干扰，都不会打扰他的睡眠。

    结实挨了一巴掌，黑衣人欲哭无泪。

    自从自己晋级，成为组织的一星金牌杀手之后……何时受过这种气？

    可是，今晚这气，自己还真得受着。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “我来自弑天阁。”

    努力压下心中的怒火，黑衣人犹自有些不死心。

    “这位朋友，你也是法相境，应该知道，我弑天阁的实力，此次，是我做得不对，接错了单子，还望阁下，给个赔礼道歉的机会。”

    黑衣人在争取存活下来的机会。

    法相境，他弑天阁也并不是没有。

    搬出弑天阁来，黑衣人就是想，让这名神秘女修有些顾忌，从而，放自己一马。

    毕竟，即便是南境第一宗门万法宗，在听见弑天阁之时，也得给三分薄面。

    令黑衣人没想到的是，神秘法相女修带着丝丝冷意，出声说道。

    “弑天阁？我管你什么阁不阁的，敢对我男人出手，就是万山海来，依旧不行！”

    闻言，黑衣人心中悚然一震。

    万山海这个名字，代表的，正是他弑天阁阁主！！

    黑衣人也是晋级一星金牌之后，才在一次会议之中，偶然得知了这个名字。

    而眼下，这个神秘又恐怖的法相境女修，居然轻而易举就能说出阁主之名……

    她究竟是谁？！

    还有，这法相女修，三番两次在说，自己……对她男人出手。

    他男人……不会就是情报当中，那个通脉五重的菜鸟吧？！

    这一刻，黑衣人只感觉到一阵天旋地转，头昏脑涨。

    一个通脉境的菜鸟……凭什么，能够攀上法相境大佬这根高枝啊？！

    怀着最后一丝侥幸，黑衣人目光，落在苏然身上，嘴唇哆嗦。

    “你说的男人……指的是他？”

    黑暗之中，萧灵越一脸理所当然的点了点头。

    “怎么……有问题？”

