    完全没有意识到发生了什么的唐善识几乎被惊呆了，看着老太监嘴巴张的老大却一个字都说不出来。

    倒是坐在一边的狄仁杰还算镇定，站起来萌萌一笑说道：“方爷爷，您怎么在这里啊？”

    方老太监自然是认得常住东宫的狄仁杰，见他笑的呆萌不由便逗他说道：“你这小滑头，不跟着太子殿下学习，怎么跑出来游玩了？莫不是偷跑出来的。”

    那狄仁杰似乎与那方老太监甚熟，一边招呼船夫把船靠岸，一边说道：“方爷爷，人家可不是小孩子了，这次出来可是有任务的。”

    “你这小子就是嘴甜。”方老太监见狄仁杰一口一个爷爷的叫着，笑的嘴都合不拢，不过好在还没忘了正事，话锋一转看着唐小五说道：“五公子，我家老爷有请！”

    得，果然还是被逮住了！唐善识心中哀嚎一声，早就知道这方老太监不会一个人跑出来溜达，现在一看，果然如此。

    不过，就算明知这样又能如何，谁不知道这老太监家的老爷是谁啊，那位爷叫他唐小五上去，他敢不去么？除非是脑袋不想要了吧。

    带着沉重的心情，唐善识带着老婆上了岸，连同正兴灾乐祸站在一边的狄仁杰一起，跟着方老太监向河边的一处酒楼走去。

    ……

    不多时，一行人已经到了酒楼下面，看着外面或明或暗的那些护卫，唐小五心里又是咯噔一下，一张俊脸瞬间惨白。

    而他身边的狄仁杰却是笑的更开心了，一边笑一边还不忘对唐五少挑了挑眉毛，毫不掩饰其兴灾乐祸之意。

    “逆子，在外面磨蹭个甚，还不进来！”就在唐善识和狄仁杰一个哆嗦，一个坏笑的时间，楼上传来一个声音，不是那唐俭又是何人。

    “小杰，算哥求你，一会儿上去少说话，回头哥请你吃饭，如何？”被老头子吼了一声之后，唐善识不敢再楼下停留，快步向楼里走去，末了还不忘低头嘱咐狄仁杰。

    可怜的唐五公子，为了堵身边这坏小子的嘴，不惜自降身份，从叔叔直接降到了哥哥。

    可是没有办法，现在毕竟是当值的时间，却好死不死被李二陛下和自家老头子抓到他带着老婆游玩，这下就算他有一百张嘴估计也说不清楚了。

    “噔噔……”一连串的脚步声，唐小五、狄仁杰跟着方老太监一同上了二楼，而唐小五的老婆则没有这个资格，只能待在一楼等待。

    上得楼上之后，看着上至皇帝，下至县令的群人，唐善识努力挤出一丝比哭还难看的笑容：“臣唐善识，参见陛下。孩儿见过父亲，见过各位叔伯。”

    结果，没人搭理他。

    反道是狄仁杰那小子比较吃香，先是给老李见礼，然后给依次给在座的几十个大佬见礼，最后被李二陛下招到了身边：“小杰啊，为何没有跟着太子学习啊？”

    “回陛下，老师安排小杰跟着唐五叔学习制船之法，小杰是跟着唐五叔出来试验铁船的。”狄仁杰人小鬼大的看了唐善识一眼，想了想接着说道：“不想半路遇到唐五婶，小杰想着船上正好有空位，便央求唐五叔载了五婶。”

    “唔，你这小子倒是有张巧嘴！”李二陛下看着古灵精怪的狄仁杰，伸出手指点了他一下。

    对于李承乾收的这个弟子，整个长安就没有不知道的，李二陛下自然也很清楚，原本也并不怎么在意。

    可是不想随着长时间的接触，李二陛下便发现了这小家伙的与众不同，不说过目不忘的本事，就说为人处事，那也是远远超越一般同龄人。

    正是因为这样，狄仁杰便进入了李二的法眼，成了他比较重视的后辈之一。

    “什么铁船？船还有铁的？”就在狄仁杰腼腆的笑着准备说些什么的时候，下面一个大嗓门突的嚷嚷起来。

    而随着这个声音，另外也有人附和道；“真是胡说八道，自古以来，谁不知道生铁入水便沉，怎么可能会有铁船之说。”

    “也许唐大人家里就有比水轻的铁呢，被五少爷拿来制船也不是什么难事。”

    “嗯，这道是有可能，只是不知唐大人的家中什么时候会有种宝物了，为何不见献给皇上。”

    一群老货各怀目的，有对事儿的，也有对人的，围绕着所谓的铁船，直接对唐俭开炮。

    唐俭被一群老家伙说的脸上有些挂不住，瞪了儿子一眼，怒声说道：“小五，到底怎么回事儿，说清楚，若是妄言，当心你的一身好皮！”

    “父亲，没，没妄言啊，的确是铁船。这段时间孩儿不是弄了汽轮机出来么，太子殿下便认为咱们现在的战船需要重新，从硬件到软件全部升一个档次，所以……”

    “好了，都别争了，那船不是就放在外面么，大家一同去看看不就是了。”李二陛下并不想在一群自己的手下因为这件事发生什么不愉快，摆手打断了唐小五的发言，起身向楼下走去。

    “对对对，出去看看不就知道了。”

    “是啊，老夫从来没有听说铁可以制船，这却是要去长长见识。”

    几个喜欢热闹的老货看到老李起身了，连忙跟了上去，打算看看所谓的铁船到底是个什么样子，而后便是其他老家伙跟着动身，时间不大，人去楼空，刚刚还人声鼎沸的二楼变的空无一人。

    而外面的河边，则是围上了一群人。

    唐俭不知什么时候手里已经拿了一根从酒楼厨房里顺来的擀面杖，也不等众人说什么，轮圆了便对那船敲了过去。

    ‘哐’的一声，所谓的铁船只是用并不怎么厚的薄铁所制，虽然不会被老唐这一下敲坏，但却发出一声振聋发聩的巨大声响，吓的老唐差点一个哆嗦，如果不是身边的柴绍眼急手快，险些掉进水里。

    不过，此时已经没人在顾及他了。

    那巨大的声音在向所有人证明，那船的确是用实打实的铁制成的，并不是木船通过某种方式搞成铁质，然后用来忽悠人的东西。