    不就是倭国的组织嘛……

    在场的所有人脸上全都带着一些震惊的神色。

    这种话可不是一个普通人能够说出来的，就连六爷看向林凡的眼神也充满了震惊。

    他知道林凡的真正身份，但是没有想到林凡居然能说出这样的大话来！

    要知道，这种话就连麒麟队的老队长徐老都不敢这么说。

    那些雇佣兵们也看了一下林凡，看向林凡的眼神之中，带着一抹犹豫与怀疑。

    他们其实是很想相信林凡的话，但是他们自己的心头清楚，这件事情几乎是不可能实现的！

    以现在三合团的实力，就算是他们一起，购买足了装备，再雇佣其他人，都不一定能够打得过三合团，这一次本来就是抱着必死的决心准备为自己的兄弟们报仇的！

    一个人，又怎么能够解决三合团这么大的佣兵势力？

    看着周围那些人的眼神，林凡丝毫没有在意。

    拿出了自己的手机，轻轻的拨动了几下，拨通了一个号码。

    “帮我做一件事，你们倭国的佣兵团三合团杀了我的人，我需要你帮我解决他们！”

    接通电话之后，林凡并没有多说其他的废话，而是直接直奔主题。

    对面传来了一个年轻的声音：“林先生，您还真把我们神蛇组当成你的手下了？”

    “你就说帮不帮！”林凡有些不耐烦的开口。

    对面那个声音中带着一些无奈：“既然你林先生都开口了，我还能说什么？”

    “那就好，尽快给我消息吧！”林凡没有过多的废话，直接挂断了电话。

    挂断电话之后，周围那些人看向林凡，眼神带着一些茫然。

    就……这样算是解决了？

    “林少是吧，虽然你的身份很特殊，可也别逗人家玩儿啊，这些人也算是为了兄弟情谊，耍人家可不好！”

    那个女子好不容易逮到了机会，冷嘲热讽道。

    刚才林凡让她下不来台的事情，她还是记得清清楚楚的！

    现在有嘲讽的机会，自然是不会放过这个机会了！

    六爷在一旁，眼眸之中突然闪过一抹精光，看向小姐，明白了小姐的意思。

    如果仅仅是嘲讽，小姐不会做的这么直接！

    “林少，这几位也算是英雄好汉，为了自己的朋友，宁愿抛头颅洒热血，您这一句话就说解决了，太……”六爷没有多说，而是看向那几个男子，眼神已经算是暗示了！

    在这种情况下，如果自己能够帮到这些雇佣兵，尽管无法帮他们报仇，可也有可能得到他们的感激，或许以后会有机会合作……

    林凡有些无语的看了这些人一眼，开口道：“我刚才那个电话，是打给北野松的！”

    在场的所有人一时之间还没有反应过来，眼神之中带着一些茫然，然而片刻之后，不管是六爷还是那些雇佣兵，脸色全都变得震惊了起来。

    北野松……

    这一听就是一个倭国的名字！

    而且……

    倭国之中，最有名的北野家……只有一个！

    那就是神蛇组的北野家！

    这个家族可不仅仅是一个地下社团，那么简单。

    文化财务，商业工业……

    几乎是所有能够挣到钱的地方，都可以看到神蛇组的身影。

    甚至有很多产业都已经被神蛇组垄断了！

    而北野这个名字，则是神蛇组顶尖家族北野家族的名字！

    北野松……

    也很有名气！

    北野家族唯一的少爷，未来极有可能继承神蛇组的人！

    如果是这位神蛇组的北野松少爷的话，那么这件事情还真有可能解决！

    毕竟……

    就算是三合团再厉害，也只是倭国出去的一个雇佣兵团而已！

    除非他们都选择脱离倭国，永远不会再回去！

    否则的话，只要他们在倭国，就不可能逃离神蛇组的影响！

    “你说的，是神蛇组那个？”六爷声音有些颤抖，开口问道。

    “除了他，谁能敢打包票，解决三合团的事情。”林凡眼皮微微挑了挑，有些不耐烦的回答六爷。

    这人，都是什么毛病？

    明知道是他还问！

    “原来你居然认识倭国神蛇组的北野少爷……”

    六爷的眸光在自己小姐的身上扫过，眼神之中带着一些询问的神色。

    那个小姐皱皱秀眉，却摇了摇头。

    六爷无奈的点点头。

    林凡：……

    这都是什么毛病？

    一个个说话都这么神神秘秘的！

    “居然是神蛇组的少爷……”

    “太好了……我兄弟的仇能报了！”

    “是啊……他们的仇，绝对能够报了！”

    刘立新那张脸上，挂满了泪水，泪珠滚落，眼神之中带着一些悲伤！

    他们已经做好了送死的准备！

    现在的三合团，与之前的三合团不同了！

    他们就算是全副武装，再用钱雇佣其他的雇佣兵一起，都很难让三合团付出血的代价！

    可神蛇组就不同了！

    “如果能为我兄弟们报仇，今后，我刘立新就是你最忠诚的手下，就算是让我献出这条命也绝不含糊！若是叛变，天打雷劈！”

    刘立新直接跪下来，朝着林凡磕头。

    周围其他的雇佣兵成员，也纷纷有样学样跪下来。

    林凡无奈的叹口气，将他们扶起来，开口道：“放心，我不会要你们的命！”

    “先等消息吧，北野松那里，应该很快就会来消息了！”

    六爷与小姐站在一旁，脸上带着一些震惊与怀疑的神色。

    这个林凡……

    之前听说了他跟北野松在华夏闹出了一个麻烦，而且还互相看不顺眼！

    可没有想到，那个北野松居然要帮助林凡做事！

    就算是自己的家族，都没有资格让北野家的人为自己做事！

    这个林凡究竟有什么魔力？

    还有……

    那些钱是怎么回事？

    五亿，说拿出来就拿出来了！

    这比自己的家族还要豪气！

    “小姐，我们要不要求林少帮忙，以他跟北野家族的关系，说不定你的麻烦很快就迎刃而解了！”六爷瞧瞧在小姐的身旁开口。

    那位小姐那张精致的脸蛋上，带着一抹犹豫，片刻之后，咬牙切齿的开口道：“就算是我死，也不会求这种色.狼帮我的！”

    “小姐，您就别闹脾气了，再过三个月，期限就要到了，如果到时候神蛇组的人逼迫的话，老爷都保不住你啊！”六爷哭笑不得的开口。

    “不用再说了！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

