    坐在白银之座上的那一刻，白晓文终于体会到了神器的强悍之处。

    10级的灵力增幅是什么概念？

    意味着白晓文的法术威力翻倍！

    更何况还有养气法，对于第一次出手的加成。

    幸好养气法与灵力增幅等级无关。如果养气法附加的威力，也受到10级的灵力增幅加成的话，萨弗隆肯定会更惨。

    即便是现在，萨弗隆也已经失去了部分战斗力，他的三根节肢已经被齐肩斩落，伤口处甚至还萦绕着咝咝的电流。顽固的电劲，向着萨弗隆的体内钻去，同时也阻挠着萨弗隆的肢体再生。

    白晓文对着萨弗隆，再次张开了手掌，本元雷发动！

    当然，在此同时，白晓文的大范围威慑，也在动念之间启动了。

    白晓文虽然实力提升很大，但他从来不是一个轻视对手的人。

    萨弗隆毕竟是高阶王者，战斗专精必然强大无比。白晓文的冥想专精，比起对方而言还是逊色了不止一筹，想要直接劈中对方，是很不现实的，必须要以控制技能辅助，定住萨弗隆的行动能力。

    如果本元雷打不中目标，就算威力翻倍又有什么意义呢。

    然而这一次，萨弗隆的口器部位，却是发出了淡绿色的波纹，仿佛万千虫鸣，同时嗡嗡响起。

    这景象，仿佛置身蝗灾之中，到处都是虫翼震荡的微声，汇聚成了一股大潮。

    凭借着虫鸣波纹，萨弗隆竟是扛过了白晓文的威慑，没有受到丝毫影响！就连一点点停顿都不曾有。

    瞬息之间，萨弗隆就飞了出去。

    白晓文眼眸微微一缩，手指连弹。

    一道道极小极细的闪电，当空劈落。这不是本元雷，而是学自亡骨妖术师的阉割版雷击，特点是出手快，耗费轻微。

    白晓文使用阉割版雷击，威力较弱，很难对萨弗隆造成有效伤害。

    不过，他的用意并不是靠着阉割版雷击打伤害，而是借助阉割版雷击的电劲，让萨弗隆身体暂时麻痹，方便他接上本元雷。

    这是发现萨弗隆有“精神免疫类”免控技能之后，白晓文当机立断采取的物理麻痹手段，充分展示出了他的临场应变能力。

    但是，萨弗隆就是这么厉害，顶着八门金锁仙阵的重压，黑色的虫躯在空中连环转折，迂回突进！竟是在间不容发之际，躲过了所有的阉割版雷击。

    由于速度太快，雷击明明有击中的视觉效果，却在下一秒变成了残像。

    “去死！”

    萨弗隆怒喝一声，左侧完好的魔躯，三道节肢握持的三柄镰刀一挥，要把白晓文切成四截。

    唰，白晓文的身影，连同白银王座，消失得无影无踪。原地只留下了一把闪着微光的虚幻剑印。

    三柄镰刀，把那虚幻剑印给斩得直接湮灭不见。

    “闪现术？”

    萨弗隆凭借强悍的感应能力，瞬间捕捉到了白晓文“闪现”之后的位置，再次猛冲过去！

    到了进化者级别，强大的施法者施展法术，没有冷却时间。

    但这并不意味着可以无限连续施放。首先施放法术就有准备过程、施法动作；其次施放法术之后，灵力流经的微型经脉，也需要一点点时间恢复，强行施法的话有可能对身体造成损伤。

    所以，高阶施法者的闪现术，也不可以无限施放——就算闪现术不难，连续施放的话仍然很勉强。

    萨弗隆计算的没有错误。白晓文的移形换位道术，虽然已经逼近精通层次，而且本身的消耗不高，但仍然无法连续三次以上施放，必须有缓口气的时间。

    但是，白晓文并不是一个纯粹的远程施法者。

    他是炼气士，掌握了华夏古代仙术分支的修仙者，善于借助天地的力量。

    萨弗隆为了躲避白晓文的一发雷击，冲到了一个微妙的区域。

    奇异的感觉出现了，他的周围明明是一片空气，但却仿佛有无形的高墙，从四面挤压了过来，要硬生生将他压成肉饼！

    白晓文仍然坐在悬空王座之上：“你已经进入了八门金锁仙阵的‘伤’门。”

    “吼！”

    萨弗隆体表的黑色骨刺，纷纷爆散，他再次将自身的邪能燃烧，解开了身体限制达到最大峰值。

    这个状态，他只能支撑不到一分钟，邪能就会告罄。

    不过萨弗隆知道，不拼命不行，必须在一分钟内，将“赫里斯托斯”斩杀！

    就在萨弗隆崩碎黑色骨刺，燃烧邪能达到峰值，向外倾泻能量，试图对抗八门金锁仙阵时，那四道无形的高墙挤压之力，却在一瞬间消失得无影无踪，仿佛从未存在过。

    就这瞬息之间的转换，让萨弗隆难受得想要吐血。

    大盈若虚。

    八门金锁仙阵，集结了华夏古代修仙者的智慧结晶，又怎么会和萨弗隆比拼蛮力。

    华夏古代，不管是修士还是武者，大都崇尚四两拨千斤的巧技，即便修为强于对手，也很少硬拼灵力。

    这一点，从阵法上面来说，八门金锁仙阵刚好从“伤”门转到了“景”门。一张一弛，一实一虚，本就是阵法运转变化的规律。

    如果萨弗隆能看破阵法方位变化的话，从“景”门的位置，找“开”门或者“生”门，是完全可以和白晓文斗一斗的，最不济也能从仙阵之中逃离。

    但是他找不到，只能依靠本能，向白晓文再次扑了过去。

    白晓文的进化之眼中，闪过了萨弗隆的肌肤骨骼、血肉皮囊的运转轨迹。

    他不断弹指。

    阉割版雷击道术，一次次发出，每一击都逼迫萨弗隆改变预先定好的落点，损耗着这位次级魔王的力量。

    同时，雷击道术也在驱赶着萨弗隆，向八门金锁仙阵最为凶险的一门靠近。

    轰！

    萨弗隆一头撞入了“死”门。

    同一秒，白晓文的白银王座倏忽下沉，落于地上。宏大的真元力，顺着白晓文的双脚灌入地底。

    实际上，是灌入了地下的阵眼，核心仙符的位置。

    霎时间，从阵法八个角，各自射出了一道锋利光线，以光速激射而出，将萨弗隆完全贯穿。

    然而此时萨弗隆的身体，还维持着前冲的态势！

    下一秒，他的魔躯，被无声无息地切成了一堆碎块。

