    柯南走着走着，发现有道视线一直聚集在他身上，停步，转头，就见池非迟一脸平静地站在原地盯着他。

    嗯？他怎么了？

    池非迟看向走廊另一边，提醒道，“你之前是往那边走。”

    柯南有点尴尬，又转身，往之前毛利小五郎一群人离开的方向走，“你怎么不早点提醒我啊？”

    池非迟跟了过去，“难得你有那么恍惚的时候，我多看一会儿。”

    柯南：“……”

    (▼皿▼#)

    就是在看他好戏，是吧？

    话说他刚才为什么会恍惚？

    还不是因为池非迟说的那句话！

    “啊——！”

    柯南还没来得及声讨池非迟的恶劣行为，就被惊叫声一跳吓了，反应过来后，立刻朝惊叫声传来的地方跑。

    ……

    复古风格的房间里，穿紫色长裙的女人心口刺了一把刀，悄无声息地倒在桌边，双眼圆睁，脸色发僵。

    房间里的电视机还在响着，三个女人跌坐在房间玄关处，神色惊恐地看着倒在地上的女人。

    “别紧张，你们先冷静下来，尽量不要碰屋里的任何东西！”毛利小五郎站在门口稳住场面。

    啪。

    电视机突然关闭，电视节目的声音也戛然而止。

    “我不是叫你们不要碰任何东西吗？！”毛利小五郎脸色难看地吼道。

    “老师，这是投币式电视机，自动切断的。”池非迟出声提醒。

    毛利小五郎一怔，转头，无语看着他身后的池非迟。

    试问，原本不该在这里的徒弟，突然凭空出现在身后，还冷冷地喊了一句‘老师’……

    这谁受得了？

    吓他一跳！

    “小兰姐姐，快打电话报警！”柯南提醒。

    “哦，好的！”毛利兰拿出手机，转身出门报警。

    二十多分钟后，警察赶到，封锁了现场附近的两边走廊。

    不少人站在警戒带外围观、窃窃私语，却看不到具体的状况。

    “那最先发现尸体的，就是你们三位小姐，”目暮十三确认着情况，转头，一脸嫌弃地看着毛利小五郎，“还有，每次都会碰巧在场的毛利老弟，以及……”

    说着，目暮十三又转头，半月眼瞥向池非迟，“池老弟，对吧？”

    刚收起手机的池非迟声明，“不，我是听到尖叫声之后才赶过来的。”

    目暮十三：“……”

    就瘟神这个角度来看，先过来的、和听到尖叫声之后赶过来的，有区别吗？有吗？

    不过从案件调查的角度来看，也就是说，池非迟不了解尸体被发现的过程，那关于事件的详情，他还是去问毛利老弟比较好，了解得会比较全面。

    这么说起来，应该还有一个会在案发现场乱晃的小鬼头……

    嗯？

    柯南站在一旁没乱跑，表情很淡定。

    今天情绪大起大落，内心突然有点不太正常的平静，他要调整一下……

    目暮十三心里疑惑柯南今天怎么这么乖，不过也没有多问，看向三个女人，“等搜证之后，我们必须听取三位的口供，能不能请三位在这里稍等一下？”

    毛利小五郎立刻凑上前，积极道，“那我就来做她们三个人的保镖吧，怎么样？”

    “我看没这个必要！”目暮十三果断拒绝了毛利小五郎这个心怀不轨的要求，对门外喊道，“千叶老弟，就由你来照顾这三位小姐吧。”

    “是，目暮警官，我知道了！”千叶敬礼。

    池非迟留意了一眼，现在的千叶还是没那么胖，也不知道什么时候突然就胖了很多……

    而那三个女人，一个温柔随和，一个知性干练，剩下一个留着茶色短发、烫了大波浪卷，穿着一件白色风衣，远远看的话，和‘雪莉’很像，不过五官和瞳色有一点差别。

    毛利小五郎一脸失望地看着千叶把三个女人带走。

    “喂，毛利老弟……”

    目暮十三喊了一声，提醒毛利小五郎跟上，动身往房间里去，“高木老弟，情况怎么样？”

    柯南也缓了过来，紧跟上去，听到这话，悄悄干笑了一声。

    他还是工藤新一的时候，目暮警官也叫他‘工藤老弟’来着。

    天下皆自家老弟的目暮警官……

    “是，死者名叫藤村直美，”高木涉汇报道，“27岁，据说目前是在国外从事童装设计的工作……”

    “上午11点31分，死者去过同楼层的餐厅，11点37分离开。”

    池非迟认出死者来了。

    当时他虽然在低头看手机，但也不是全程没抬过头。

    在藤村直美进餐厅的时候，他就扫了一眼。

    “嗯？”目暮十三疑惑看向池非迟，“同楼层的餐厅？”

    “我们高中同学正好在那里聚会，有人在死者毕业的大学上学，”池非迟解释，“当时我那个同学、死者、还有我们另一个同学在餐厅里交谈过。”

    “原来如此，”目暮十三正色问道，“知道他们谈了些什么吗？当时气氛怎么样？”

    “具体说了什么我不清楚，离得有点远，我也没怎么留意，”池非迟道，“只有死者进去和离开的时候，我看了两眼，不过应该没有起争执。”

    “不过，你小子记下的时间还真详细呢。”毛利小五郎感慨。

    一般人只会说‘11点半左右’这种话吧……

    “我当时在玩手机。”池非迟道。

    目暮十三懂了，当时池非迟就顾着玩手机了，什么都没管，对吧？

    “目暮警官，我在被害人的裙子口袋里搜到了这个，”一个警察拿着一个证物袋走来，举起手，让目暮十三能看清证物袋里的喷瓶，“这是防狼用的催泪瓦斯！”

    “什么？”目暮十三立刻打起精神来，“催泪瓦斯？”

    如果被害人发现有人跟踪、监视才会带防狼喷雾的话，那就要考虑跟踪狂入室杀人的可能了。

    “这位藤村小姐长年住在国外，所以才会特别的小心谨慎吧？”毛利小五郎日常对刑事案件指手画脚。

    一旁，柯南思索着整个案子，总觉得有哪里不对劲……

    池非迟也回想着，投币电视的手法他记得，凶手到底是谁记不太清了，不过，不用考虑其他人，这个案子是很明显的‘柯学三选一’，死者那三个朋友有很大的嫌疑。

    “这个房间还真复古啊……”目暮十三转头打量着整个房间的布局。

    “这整个楼层都是怀旧楼层，这里是怀旧套房，”毛利小五郎解释道，“呈现出来的都是过去旧饭店的摆设。”

    目暮十三点了点头，又看向那边的电视机，“所以才会摆了架投币式的电视机啊。”

    高木涉在一旁看着警察手册上的调查结果，解释道，“这台电视机的设计，是塞入100元硬币后，就可以观看一个小时的电视节目。”

    “对了，”目暮十三看着毛利小五郎，“听说你们在进入这个房间之后不久，电视就被切断了，对吧？”

    “对，”毛利小五郎点头道，“当时大概是下午两点。”

    “根据摆在电视机上的说明来看，”高木涉看向电视机，“100硬币，一次似乎只能投入一个。”

    “也就是说，电视打开的时间是一点左右，”目暮十三问高木涉，“死亡时间是在什么时候呢？”

    “死亡时间是整午到下午一点之间。”高木涉道。

    毛利小五郎摸着下巴，“这么说，她是在打开电视机之后就遭到凶手攻击了啊。”

    柯南看着散落在电视机前地面的一堆零食，刚想提醒，就发现池非迟走了过来，“嗯？”

    池非迟蹲下身，低声问柯南，“你们和那三位小姐是几点钟遇到的？”

    “下午1点左右，”柯南神色认真，低声说明情况，“我们先是在一番町那边的车站入口，遇到了山本公仁子小姐和大林佳央理小姐，大叔一看这两个人都是大美人，就说要一起来海豚乐园玩，我们一起等了五、六分钟后，金田佳奈美小姐赶到，和其他两个人汇合，再和我们一起搭电车过来，哦，对了，在来之前，山本公仁子小姐还接到了死者藤村小姐打来的电话，问她们有没有出发，那时候大概是下午1点左右。”

    池非迟在脑海里还原时间线，“11点37分，死者离开餐厅，大概11点45分左右回到房间，之后凶手来了，杀害死者，时间大概是正午12点，凶手再离开饭店、赶到车站，跟其他两个人碰面，搭下午1点20分过来的电车，1点50分到这里，在下午2点和其他人一起发现尸体……”

    “等等，”柯南打断，声音放得更轻了，“你怀疑凶手就在那三个人之中？不，如果凶手是按你推测的顺序作案，那么下午1点左右，藤村小姐就已经死了，根本不可能再打电话给其他人，那么，当时接到藤村小姐电话的公仁子小姐就是凶手了啊，可是，如果凶手在12点钟就杀害了藤村小姐并离开这里，她又是怎么让电视播放节目的？想要在我们赶到的时候，电视还在播放，就必须在下午1点钟往电视机里投进硬币。”

    “你不是发现了吗？”池非迟抬眼看向电视机旁的那一堆零食。

    “是啊，”柯南也侧头看着，摸着下巴，思索着道，“感觉那一堆零食散落在那里很突兀，那个带长线的糖，原本就是这样吗？还是凶手加上的线？”

    “不知道，”池非迟道，“我没吃过。”

    柯南：“……”

    他原本的年龄是17岁，比池非迟还要小上3岁，这种复古的零食，池非迟没吃过，他就更没吃过了。

    这个不重要？

    不，如果这是凶手加上去的线，就能证明这个案子不简单，确实有人利用零食，制造了什么手法，让电视机在1点左右播放节目。

    果然，还是求助年纪大一点的人……

    “啊咧咧～”

    柯南立刻跑到地上的零食旁边，卖萌出声，吸引到目暮十三和毛利小五郎的注意力后，才指着地上的零食道，“这里有多好零食哦，都是我没见过的耶！”

    池非迟：“……”

    柯南卖萌真是越来越熟练了……

