    

    
                “你快穿上衣服。”夏初喊道。

    
                苏御身体一震，水珠全部被震飞，衣物瞬间变得干燥。

    
                一步步走上岸，衣服自行凝聚。

    
                以造化之力，化虚无为真实，从无到有，创造万物！

    
                虚实大道，也只是造化大道的分支！

    
                他创造出衣服，只是对造化之力最浅薄的运用。

    
                整个过程，夏初都看在眼里，连眨眼都没有！

    
                “妹妹，他已经穿上衣服了。”夏初收回手。

    
                夏秋疑惑，大眼睛里满是问号，“姐姐，你怎么知道他穿上衣服了？你不是闭眼了吗？”

    
                “我猜到的。”夏初一本正经的说道。

    
                “姐姐好厉害。”

    
                苏御没有去揭穿夏初，他看向被抓住的精灵。

    
                与别的精灵不同，他生有三翼，两只精灵翼，一只白色羽翼。

    
                白色羽翼不像是精灵族的翅膀，精灵族翅膀大部分都是透明无色，一些特殊的精灵翅膀有其他颜色，例如黑木的黑色，赛利亚的蓝色。

    
                颜色有异，却都没有羽毛！

    
                精灵族的翅膀薄如蝉翼，更像是光翼。

    
                他多出的白色羽翼，上面有着羽毛，像是某种鸟类的翅膀。

    
                个子不高，体型与其他精灵相似，都偏瘦弱。

    
                面貌与其他男精灵不同，他没有那种柔弱感，反而很是刚猛，眸子像是鹰眼！

    
                苏御抬起手，猛地抓住他的头，狠狠重击！

    
                噗！

    
                三翼精灵七窍流血，喷出一道血线。

    
                “苏御，你在干什么？”夏秋连忙问道，抓住苏御的手腕，阻止他下一步举动。

    
                “审问，有什么问题？”

    
                这就是审问之前的正常问候，难道哪里出错了？

    
                不用一些手段，怎么让精灵乖乖说出计划？、

    
                夏秋连连摇头，“不，他已经愿意招了！不用再问候了！”

    
                额......

    
                苏御松开大手，三翼精灵满脸的伤口，鲜血已经染红了上衣。

    
                咳咳~

    
                “真是热情的问候，让我有些受宠若惊。”三翼精灵没在乎，脸上的伤口很快就恢复了。

    
                苏御并未伤到他的根本，只需消耗些神力，就能复原。

    
                “你知道精灵族的计划？”苏御问道。

    
                三翼精灵点头，眼中的仇恨一闪而逝，被苏御捕捉到。

    
                “往圣计划！从战争开启，精灵族就在施展往圣计划！”三翼神情严肃。

    
                随后，三翼将精灵族往圣计划全盘道来，苏御等人也清楚的了解了什么叫做往圣计划！

    
                往圣计划！

    
                顾名思义！

    
                就是让过去的古之圣贤，重新活过来！

    
                于三万年前，精灵女帝得到了一件至宝，据传这件至宝牵扯到了很多伟大存在，消息传出去后，甚至还有绝代大能亲自赶来精灵族观摩。

    
                绝代大能观摩了十天十夜，最终留下了一句：“此至宝颇为玄妙，如能彻底掌握，精灵族定会大兴！”

    
                精灵族为之沸腾！

    
                万年的研究，精灵族高层窥探到了这件至宝的一些奥妙。

    
                这些奥妙涉及到了复活之法！

    
                精灵族于是便在外域战场布置复活需要的大阵以及各类东西！

    
                最后他们发现！

    
                复活大阵需要气血来催动！

    
                以生灵的死亡来填充大阵！

    
                于是，就有了这场战争！

    
                一切都是精灵族高层的算计！

    
                包括木战前往摇光圣地挑衅！

    
                精灵族不是没有听过摇光圣地的名声，正是因为听过，所以才选中了摇光！

    
                以摇光的脾气，只要木战稍微嚣张些，摇光就注定会回击！

    
                且，摇光圣地距离上次战争，还没过去太久，整体实力还没有完全恢复。

    
                这时挑衅摇光圣地，最为合适！

    
                精灵族的计划，是将摇光圣地大半弟子全部坑杀在战场上！

    
                以摇光弟子的死，换来复活大阵催动，复活精灵族的古圣贤！

    
                此为！往圣计划！

    
                苏御眉头一皱，他终于明白了，之前被他打杀的精灵，为何会喊一句精灵不死，轮回不灭。

    
                他们是在期待往圣计划将他们全部复活！

    
                “精灵族，好深的算计，好大的魄力！”苏御沉声说道。

    
                竟然选中了人族一方圣地当做养料！

    
                何等大的胆子！

    
                只为复活古圣贤，就掀起了滔天战争！

    
                “如果真的复活了古圣贤，精灵族定会大兴！死去多少精灵都值得！

    
                古圣贤，那等存在，已经可以在诸天割据一方，成为霸主！”三翼精灵凝声说道。

    
                再多的弱者，也不如一个顶天强者！

    
                很残酷，却是事实！

    
                哪怕这次计划，让精灵族多出一位尊者，那也是值得！

    
                “你可知复活大阵在外域战场哪个位置？”苏御问道。

    
                “不知，复活大阵的位置是最高机密，我根本接触不到，能知道复活大阵的存在，都是我偷听来的！

    
                复活大阵极大，包含了核心战场，内层战场，外域战场，只要有生灵死去，其气血就会被慢慢吸收。

    
                吸收速度不快，也就无法根据气血流通找到大阵核心！”

    
                赢雁菡揉了揉下巴，“或许，有个人知道！”

    
                “谁？”夏初和夏秋转头看向她。

    
                “地支女皇！如果木战是被精灵族高层暗中引导，才会来摇光圣地挑战。

    
                那地支女皇绝对不可能！她被抓，绝对是个意外！

    
                尊者级存在，在各大族中都有数，属于顶梁柱般的存在，就算是人族都不会让其当做诱饵弃子，精灵族比人族还要势弱，怎么可能舍得！

    
                她，肯定知道！”

    
                众人点头，如赢雁菡所说，十分有道理。

    
                “问题是我们无法离开外域战场，就算知道，又能如何。”夏初叹气，十分无奈。

    
                如果摇光圣地高层没有察觉到精灵族的不对劲，让古圣贤复活，绝对会打圣地一个措手不及！

    
                消亡不可能，但也会衰弱很多！

    
                “姐姐，别叹气，一定还有别的办法。”夏秋安慰道。

    
                “小御，你怎么看？”赢雁菡看向苏御。

    
                三翼发现，众人隐隐以苏御为主，可他的实力明明不是最强！

    
                “古圣贤复活点在外域战场，如果他复活，率先遭殃的就是我们！”

