    京城，宫家四合院

    “师傅，那我就回家了！”朱传武朝着宫宝森行了一个大礼，向着自己师傅拜别，这传武今年回家过年，是早就和宫宝森商量好的事儿。

    “行了，回吧。过完十五再回来。”宫宝森向着朱传武摆了摆手，这亲传弟子回家过年这在宫家还是头一遭，不过朱传武这三徒弟在宫家打破的规矩还不止这一个，往后朱传武还得去德国留学，这也是宫家的头一遭，所以，宫宝森是认命了，朱家有着朱传文当家，这些事儿也早就和他通过信儿了，朱传文说了，时代在进步，故步自封便是自取灭亡，宫宝森深以为然，但是，这宫家往后还得看马三的了。

    朱传武看着师傅似乎在思索着什么也就没敢出声，在旁边安安静静的等着，等宫宝森缓过神儿来，又从袖子里拿出一份信，交给传武。

    “传武，师傅也是知道你的本事，这也就不派人跟着你了，这信你拿着，出了什么事儿，记得和当地的官府交涉。”宫宝森言语之间却是关心。

    “是，师傅。”传武提着个大箱子，大步踏出了宫家的大门。

    正阳门火车站可谓是现在整个清国最大的火车站了，人力车夫在宽阔的站口排列的密密麻麻，这人流密集之地，三教九流也是鱼龙混杂。

    朱传武一身皮草新衣，刚下了人力车，就有好多双眼睛盯着。

    “九爷，好像是个生瓜蛋子？”

    “看着面生！”郭九言手里把玩着两个官帽核桃，两个核桃包浆上色都很足，算是郭九言最喜欢的战利品了，旧时把：盗，窃，娼，丐、伶，婢，恶棍，走卒，时妖。此九类称为下九流门。而他们这一波便是由郭九言带领的窃门，后世还有个称呼叫“佛爷”，他们这一波有着20多人，眼下这是盯上了朱传武。

    “九爷，咱干一票？”刚才说话贼眉鼠眼的汉子怂恿着郭九言。

    “叫齐兄弟们，布个套子，这可是只肥羊。”郭九言也是将核桃揣进了衣服里，从一辆人力车上起身，向着火车站方向走去。

    朱传武是第一次来正阳门的火车站，和丁连山来京城时，这个火车站还在修建当中，下了人力车，看着这通体雪白，局部带着点天青色的建筑，打量着，俩字儿，漂亮！

    掏出自己的怀表看了看，离发车还有俩小时，这也是朱传武的习惯，凡事儿留好宽裕的时间准备，所以现在也就是远远打量一下，他还得去不远处的前门大街买点路上的吃食，别看这箱子装的满满当当，属于他的东西可是很少。

    临近年关，这大栅栏里人可是不少，一个个都在购置着年货。

    正迈步向着大栅栏里走，朱传武的身边却出现了嘈杂的声音，一对汉子在他不远处就扭打了起来，不一会儿，这人群就围了上去，不少人从朱传武的身旁跑过，传武本就是个爱凑热闹的性子，也是探头向着那个方向看去，但是突然感觉到有股子力从他的箱子上传来。

    朱传武用力一提，甩开那人手，正想着看清那人容貌，小个子压低了头上的毡帽儿，一溜烟进了人群。

    “晦气！”朱传武顿时没了凑热闹的心思，这他哪里还不知道，是遇到窃门的杂碎了。

    没想到还没离开四九城，就有人盯上了他，宫家的镖局走南闯北，什么路数没见过，这总有着师兄向着朱传武他们告知江湖险恶，出门得多留心眼。

    刚刚想借着人群抢箱子的人此时也就回到了郭九言身边。“九爷，不像是生瓜！”火车站的一根柱子底下，向着正晒着太阳等消息的郭九言说道。

    “嘿~这点事儿都办不好，让李贵，王二麻子他们撤了，看来我得亲自出手了。”郭九言闻言，将披着的破斗篷往身后一抖，就有着人接住，压低了自己的毡帽，消失在人群里。

    显然，刚刚拿俩人的打斗也是他的手笔。

    大栅栏里

    “来份烧鸡！”

    “来份烤鸭！”

    朱传武提着箱子在大栅栏的小吃店走过，买着能看得上，想吃的东西，吃穿都是宫家在管，他那点零花钱到现在还剩着30多个银元，这次回去的路上他可是不打算亏待自己。

    郭九言在人群中远远的跟着朱传武，越跟越觉得自己跟对了人，这肥羊可是真肥。

    得出手了，不能让这肥羊再花自己的钱！

    “嘘~~~”嘴里打着长长带着变调的口哨，便有着自己手下从其他路往着朱传武的方向包抄。这也是他们惯用的招数。

    从稻香村出来的朱传武，一出店门就有个伙计打扮的汉子拉住朱传武。

    “爷，可总算找到你了。”这汉子上前就扯起了朱传武的袖子。

    “你谁啊你。”朱传武可是对这些招数如雷贯耳，却没想到还用在了自己身上，那我就陪你们玩玩！

    “爷，你可不能不认账，刚才茶馆的钱可还是没结呢。”

    这一声声高呼，可算是引起了围观，在周围有心人的带动下，一个个对着朱传武指指点点。

    “哦，那是我忘了，我现在就给你结。”朱传武作势就要从腰间取钱可是把这汉子一愣，这可不是平常的套路。

    这样的话倒是让人群没了看热闹的架势，人都给钱了，还看什么，没意思！人群算是慢慢流动起来。

    朱传武往腰间取钱的功夫，郭九言见状再也没忍住，一个趔趄就往朱传武身上撞。

    不过，这一撞可算是僵住了身体，缓缓抬起头，露出了个难看的笑容，“爷，我错了！”他这一摸可是把自己吓了一跳，本以为朱传武鼓鼓囊囊的腰间装的是钱包，但是这形状好像是洋人的短枪。

    这下朱传武的身份是什么就不重要了，重要的是这样的人，他郭九言惹不起。

    “知道错了啊。”朱传武的胳膊可是盘着郭九言的胳膊呢，就怕他抽手将左轮手枪带走。

    “啪！”箱子重重的砸在郭九言的脚背上，随之而来的是郭九言的一声惨叫。

    朱传武也不含糊，肘、手，膝盖轮番上任，招招就打到郭九言和抱着他另一条胳膊的俩人身上。

    伙计打扮的人被打了几下之后就顺势钻到了人群之中，而郭九言的辫子则是还在朱传武手里。

    “说说吧！”朱传武出手狠辣，几下就打的郭九言没了反抗能力，八卦手黑，惹了会八卦的人，这点教训也是活该。

    “爷，我真的是有眼不识泰山，动了宫家的人，我这立马就消失。”郭九言也是见多识广，朱传武几个招式下来就认出了朱传武的身份。

    “嚯，还知道宫家，来，给我提着箱子。”朱传武也是个不吃亏的主儿，一手揪着郭九言的辫子，得了个免费的劳力，挺好。

    窃门的人都是些胆小怕事之辈，这下九流里属他们最被看不上，见自己老大被抓，也是没人敢向前，一个个化作鸟兽散。

    他们这一散，倒是让郭九言心里放松了不少，这惹到宫家可不是什么好事儿。

    就只能呲牙咧嘴的跟着朱传武，期待着这位爷早日离开，他早就看出来了，这位爷这打扮是打算离开京城，这才想着干一票，没想到牙给崩碎了。

    有了郭九言，朱传武的采购就变得顺利许多，还专门买了个竹制的箱子装这些伙食。

    正阳门火车站。

    “朱爷，您走好！”郭九言即使见了朱传武进站都是一脸乖巧的模样，看着这个背影，想深深的记在心里，往后这对招子可得放亮。他可是还记得朱传武的话，“等我再回京城，让我再在正阳门火车站看见你，打断你的手，扔去乞讨。”

    郭九言可不觉得是威胁，这宫家的人干的出来，他打算等等就转移战场，这片地儿给别人了。

    “呜呜~”随着火车发车，朱传武也踏上了回归冰城的旅途。

