    三河口黑市之中龙蛇混杂，不知藏有多少有问题的修士，再加上先前逃入其中的水寇河匪。

    这些人自然不可能眼看着河道巡检司封锁四周，坐等援兵。

    因此，在等了近一个时辰后，黑市中终于有人忍不住开始动手强闯，想要逃遁而走。

    这一下有如导火索一般，顿时引爆了黑市中的局势，黑市中更多心中有鬼之辈开始从黑市三个出入口向外冲击，想要冲破河道巡检司封锁，遁逃而走。

    其中自然也包括那些先前遁入黑市中的‘涟湾小寇’水寇河匪。

    而从梁昭煌这边冲击而出的，正是那些水寇河匪。

    领头的正是那遁走的筑基修士，有着筑基中期修为，御使两柄灵器分水刺，有如两条毒蛇钻水而出，直向梁昭煌咬来。

    “吼！”

    一声虎啸响起，黑虎剑瞬间祭出，化作黑虎掀起剑气风暴与刺来的两柄分水刺撞在一起，刺啦裂响，剑气风暴破碎，那两柄灵器分水刺也被瞬间撞飞。

    封锁黑市，因为知道其中情况复杂，梁昭煌却是一直警惕在心，袖中黑虎剑始终有法力、灵识流转，时刻保持着应激待发的状态，以应对突发情况。

    果然功夫没有白费，此时黑虎扑出瞬间撞飞刺来的两柄分水刺，一双利爪则是剑气吞吐，直扑那水寇筑基修士。

    “滚开！”

    那水寇筑基修士沉声怒喝，周身忽然爆闪黑色光芒，整个人竟是不闪不避，直接撞向扑杀而来的黑虎。

    黑虎双爪吞吐黑色剑气打在那修士周身黑光上，响起叮当碎响，有如雨打芭蕉，却难以攻破其周身黑光。

    “吼！”

    黑虎咆哮，似是十分愤怒、狂暴，周身爆发的黑色剑气猛然一收入体，直接与那冲来的水寇筑基修士直接对撞在一起。

    轰鸣一声，咔嚓裂响。

    那水寇筑基修士周身黑光瞬间被黑虎撞击粉碎，但黑虎也被这巨大的撞击力直接撞飞，那水寇筑基修士则是乘机从撞碎的黑光中冲出，就要遁走。

    梁昭煌岂能如对方所愿。

    他跟在黑虎后面，早已准备多时，腕上灵器‘五光镯’催转，黑光、赤光、金光流转，繁复的灵诀施展开。

    灵术‘水火两仪庚金剑气’直接斩向那水寇筑基修士。

    “不！”

    那水寇一声悲叫，勉强祭起一双分水刺灵器交叉在前，抵挡斩来的水火剑气。

    当啷一声震响，水火爆发、剑气无双，瞬间将那水寇连同手上灵器分水刺都斩落回去，跌落黑市入口处。

    水寇匪修的闯阵逃遁，瞬间以失败告终。

    “拿下他！”

    这时，吴老也发现了这边逃遁的正是水寇匪修，立时飞遁而来，同时扬声长喝，吩咐梁昭煌将对方拦住、拿下。

    只是这水寇匪修毕竟是筑基中期修为，在梁昭煌与黑虎联手攻击之下，也不过是被打回了黑市出入口，身上甚至都没有受伤。

    此时眼见着吴老这筑基后期修士杀来，当下身形一转，竟是直接又遁入了黑市之中。

    吴老晚来一步，眼看着对方遁入黑市中，而黑市被大阵封锁，他也不好继续追击进去，只能停下脚步。

    梁昭煌看向四方，在这电光火石间，黑市中冲阵遁逃的修士有不少，不过大多只是炼气修士，被河道巡检司众兵丁、壮丁，借着‘官印’封镇之力都挡了回去。

    真正冲阵的筑基修士，也就那么几个。

    毕竟这三河口的黑市，也只是一座县城间的小黑市，里面交易的物资，大多都是用于炼气修士的，筑基修士物资都少见。

    其实此时黑市中筑基修士并无多少。

    否则，以梁昭煌等人的力量，还真不一定能够封锁住黑市。

    此时眼见着黑市中冲击阵线的修士，留下一些炼气修士尸体，大部分修士都被击退回了黑市中。

    梁昭煌明白这样下去不行，这次恐怕只是黑市中那些修士的一次试探性冲击。

    想要试探外面河道巡检司封锁的力量。

    如今黑市中那些修士必然已经将梁昭煌等人的实力、分布情况都摸清楚，下一次冲击必然是全力以赴，至于还是分散冲击、或者聚力一起冲击都不一定。

    梁昭煌等人封锁四方，不可能放弃任何一方，完全处在守势，只能被动应对。

    这种情况对他们很不利。

    一个应对不好，被黑市中修士冲破河道巡检司防线遁逃而走是小，若是在那些修士冲阵、战斗过程中，梁家子弟死伤太多；甚至是他和大哥、二姐中有人陨落，都会对新起的梁家造成巨大的损失。

    新起的梁家，底蕴还是太浅薄，经不起一点风波、动荡。

    想了想，他向一旁吴老建议道：“吴老，这样下去不是个办法。”

    “要等到县令大人带援兵过来，还不知道什么时候，万一黑市中那些修士再一次冲阵，汇聚在一起冲杀，凭我们分散的力量是肯定拦不住的。”

    “要不我们联系黑市中的修士，和他们商量一下，我们只要那些逃入其中的水寇河匪！”

    “我们不进黑市，让他们自己将那些水寇河匪拿下送出，我们就撤离封锁？”

    吴老是‘兰芝玉’谢家的人，被派来跟随着县令谢文蕴，自然也是经验十足、聪慧十足之辈，他也十分清楚梁昭煌的担心很可能成为现实。

    只是吴老却有更深的想法。

    那些水寇盗匪败落之后，直接便遁入这三河口黑市之中，显然是早有准备，与这黑市中也是联系甚深。

    那么，这三河口黑市，与‘窃国者’之事又是否有联系？

    黑市中是否还有更多线索？

    若是就这样放过，却是让他有些不甘心。

    不过吴老也是果断之辈，此时众鸟在林不如一鸟在手，只是稍一沉吟便同意了梁昭煌的意见。

    当下，梁昭煌上前，向着黑市中扬声喝道：

    “我乃庐东县河道巡检梁昭煌，奉令捉拿盘踞长埠河、侵袭水运的‘涟湾小寇’水匪！”

    “现有小部分水寇遁逃，潜入此地。”

    “内中诸位道友听着，若有能助我河道巡检司拿下水寇者，我等立刻解除封锁，并且衙门必有重赏！”

    然而，让梁昭煌心中一沉的是，在他喊话之后，黑市中并无应答，也没有战斗声响起。

    有的只是一片沉寂！

