    “机床的外壳也给拆了，到时候把传动系统、传感器等拆下来。设计太过老化了，有些东西，现在的跟十多年前外形不一样，这就得大家来改进……”

    谢旸放下了手中的螺丝刀。

    “谢厂长，既然里面很多电子元器件都十多年前的，如果还是使用原来的工控主板……一般都是采用单片机……”

    齐昊提醒着谢旸。

    工业控制芯片跟微型计算机芯片不同。

    工控芯片，是把整个计算机系统集成在一个芯片上。

    “没毛病。问题是，咱们目前能搞到最先进的单片机吗？”

    谢旸问道。

    齐昊顿时不吭声了。

    搞不到！

    即使黑市上能搞到，那价格也会让人承受不了。

    就连国际上80年代大规模使用的MCS-51系列单片机，国内都很难搞到。

    “所以，我们需要别的思路，既然单片机无法满足我们的需求，那就不集成，像微型计算机那样，分开就好……而你们的工作，就是整合这系统，设计出我们自己的单片机……”

    谢旸轻描淡写地说道。

    好像这不是什么很有难度的事情。

    这话刚说完，在场的技术人员顿时就倒吸了一口凉气。

    就知道这高工资没这么好拿！

    单片机的设计与开发，这是全世界最前沿的技术。

    涉及到很多产业，就靠他们这点人？

    “这次汉森公司帮我们搞了一批51单片机，设计图上，也是用的这个……”

    谢旸可不管对方心思如何复杂。

    直接让人把汉森公司这次搞回来的零配件送到车间。

    “专用的工控主板、单片机、光电传感器等，都在这里，你们按照设计图完成组装就好，至于其他的，我们自己能造的就自己早造，不能造的就找能造的厂家购买。”

    听到谢旸说搞到了51单片机，齐昊顿时松了口气。

    就怕谢旸要求他们自己设计，自己生产。

    那压力，扛不住啊。

    “行了，该拆的去拆，该组装的组装，至于系统软件的控制程序，霍子聪那边的团队加紧……有什么问题，你们先讨论，讨论解决不了的，再来找我！”

    谢旸吩咐后，转身就离开了车间。

    作为厂长，有时候显露技术，是没毛病的。

    却不能什么都亲力亲为。

    要不然，以后这些家伙有问题就会来找谢旸。

    以前的谢旸会这么干，重活一世，没必要那么累。

    享受生活才是王道。

    当然，现在基础还没夯实，加上时间紧迫，如果先期不快速发展起来，到时候面临全球竞争，压力会大很多。

    谢旸离开后，车间里的众人你看我，我看你。

    根本不知道如何下手。

    “大家先对照设计图来熟悉拆分下来的各种元器件，了解各系统的功能吧……”

    齐昊即使不情愿，也不得不带头。

    试用期三个月！

    要是三个月他没法展现出可以胜任副总工程师的职位，他会被淘汰掉。

    “对，都别愣着了给，先拆这台，到时候重新组装……别到时候成了最后面的那5%，被淘汰掉。”

    杨德治也反应过来了。

    技术研发跟车间一线的技术员岗位不同。

    大家各自负责的工作也不同。

    谢旸给了大家很大的自主权，这也是对他们提出了考核要求，每年都会进行考核，实行末位淘汰制，最后的5%，会被开除。

    听到这话，所有人都急了。

    工资高，待遇好，还不要求加班。

    谁想成为被淘汰的人？

    所有的情况都在好转，谢旸却忙得不行，各个部门的负责人都得熟悉，布置工作任务，然后检查完成情况。

    必须在短时间内完成各种以前王宏伟厂里没有完善的组织架构跟规章制度。

    同样，还得等待第一批标致汽车零部件的样品加工完成。

    这批样品交付，标致方面检查合格后，才会签订正式的零部件供应合同。

    “谢厂长，咱们这些电脑……”

    霍子聪敲了敲谢旸办公室的门。

    “怎么？那十台微型计算机组装出来了？”

    谢旸问道。

    “没有，出了问题，我们也不知道问题在哪里，组装完成后，却没法使用……”

    霍子聪有些尴尬。

    谢旸一听，以为是自己让弗雷德跟约瑟夫提供的各种零配件有问题。

    这两个货也不是专业的。

    这段时间他们一直都在大夏，没有回国。

    只是通过传真把清单发回去，让他们朋友帮忙采购。

    “怎么不早说？”

    谢旸有些不悦。

    这不误事嘛！

    “之前我们对PLC可编程控制器进行梯形图编程，很多都是采用手动模式……”

    霍子聪尴尬地解释着。

    要是换成别人，他真不解释。

    “……”

    谢旸一时间不知道说什么好。

    穷惯了的人，突然遇到一座金山，一开始，肯定是舍不得把金山都给花了的。

    跟着霍子聪到了就在办公楼三楼的软件项目部。

    办公楼每一层只有四五百平米，有一半的面积给了数控系统项目。

    项目不同，却也没分开。

    但是两边的情况截然不同，软件这边人少，地方很空旷。

    “谢厂长……”

    谢旸出现，众多的技术人员纷纷打招呼。

    到了组装计算机的区域，看到不少人趴在办公桌上，用笔跟打印纸快速地写着一行行梯形图程序，谢旸嘴角直抽搐……

    难怪大夏的数控系统什么的这年头发展这么慢。

    用笔跟本子写程序！

    虽然是图形程序语言，可……

    “把具体情况说说，各个元器件没有装错吧？”

    谢旸问着负责装机的技术员张军。

    饶是冬天，张军也是满头大汗。

    为了找到问题，他不停地拆开、组装。

    毕竟没有说明书，只有靠着他们本来就不多的经验去一点点试。

    “理论上讲，是没有错的……”

    张军说道。

    谢旸差点暴走。

    理论上讲？

    什么叫理论上讲？

    “我问的实际上！”

    谢旸没好气地看着对方。

    张军一时间不知道说什么。

    得！

    谢旸懒得理他，直接检查装配好的主机箱，确实没有什么零部件装错了位置。

    毕竟不同的零件，插口跟接口都是不同的。

    插上电源，散热风扇在运转。

    显示器也亮了。

    没毛病啊。

    然后，谢旸嘴角抽搐了起来……

    “装系统了吗？”

    “装系统？”

    张军一脸迷茫。

    谢旸看到他这表情，饶是涵养功夫了得，也差点暴走骂人！

    MMP！

    台式电脑装机不装系统？

    不装系统还能用么？

