    “代价我来出！”

    出乎预料的，大黄真人此时开口，接过了大赤真人的话。

    与大赤真人相比，大黄真人更加没有选择余地。

    一群活了不知多少年的老古董，绝不会那么轻易的认为，当初将大商天子挡在旌旗大营的事情，就会那么轻而易举的过去。

    旌旗大营乃是引起这场风暴的中心，是引起变法的原因所在，一旦变法完成，等候黄家的是天子恩赐、开恩。

    将家族性命、前途、未来交托在别人手中，绝不符和世家的利益。

    “我可以舍出一部分本源，点化那长江水脉内潜伏的真龙！”大黄真人的声音里充满了凝重。

    “当真？”众人闻言俱都是齐刷刷的看着大黄真人。

    大黄真人，乃是得了一部分真龙身躯，然后化作长生不死之躯。他若肯舍出真龙一部分本源，倒是有很大把握点化出一条真龙。

    “绝无戏言，等我好消息！”大黄真人迈步走远。

    “等等我”大赤真人紧随其后：“我去助你一臂之力。”

    长江水脉

    大赤真人与大黄真人一路径直来到了长河水脉之地。

    “准备的怎么样了？”大赤真人看向大黄真人。

    “应该就在这里，不是在这里，就是在泾河水脉之中”大黄真人闭上眼睛：“我体内有真龙本源，可以感应天下间所有真龙血脉。”

    大黄真人周身气机波荡，体内一颗金黄色的龙珠，在缓缓悬浮而出。

    看着那金黄色龙珠，大赤道人喉咙动了动，终究是没有说话：“一条真龙的造化，道兄好运道。”

    “我找到了！”大黄真人忽然睁开眼：“那条龙脉竟然向着泾水迁移！我将龙珠暂时借给他，相助其一臂之力，助其体内蜕变出真龙的龙元。”

    大黄真人心头念动，龙珠化作流光，穿过长江没入了泾水之流之中。

    闻太师攻下佳梦关，在城中一番修整，收拢了百万大军，然后又解除瘟疫，恢复了兵家秩序，略作休整七日，然后率领大军继续开拨。

    “真人，闻太师放走了佳梦关总兵尤良！”瘟神来到了虞七身边。

    “闻太师糊涂！”虞七眉头一皱：“那尤良修为如何？”

    “怕是唯有真人亲自出手才能将其拿下，尤良的修为不可怕，不过是洗髓之境，但其修炼了一门奇异的邪术，胸前生出许多双眼睛，专门克人心神。就算见神武者，面对尤良也要退避三舍！”瘟君道了句。

    “你怎么知道的这般清楚？”虞七诧异道。

    “说起来，尤良也是与我有些关联，当年太古之时，有先天血脉蜈蚣精，为祸天下被人所斩。那蜈蚣精的眼睛，被我求了来。我本想着，将那眼睛炼制成一件法宝，可谁知道那眼睛邪门得很，竟然还有灵智，窜入九黎不见了踪迹。我虽然有些本事，却也不敢追入九黎，只能任凭他去了。”瘟神在苦笑，声音里充满了无奈。

    “也不知道那眼睛为何落在了尤良的身上，当年我曾经祭炼过那无数双眼睛，前些日子潜入了佳梦关，我便心有所感！”瘟神嘀咕道。

    “你这么一说，我倒是来兴趣了，不知此瞭往那个方向逃去了？”虞七问了声。

    “似乎是泾河方向”瘟君道。

    “泾河方向？瘟君可有兴趣随我走一遭？”虞七面色好奇的道。

    听了这话，瘟君连忙点头：“自然是有！那眼睛可是先天灵物，具有玄妙之力，若能配合我的瘟疫之术，必然会大发神威。”

    “走~”

    虞七在军伍中留下一尊分身，然后整个人腾云驾雾纵身而起，随着瘟君消失在了青冥之间。

    泾河水脉

    一颗龙珠漂浮，道道金光迸射，一路划过泾水，感应着冥冥中的气机，不断在泾水河上飞动。

    “咦，那是龙珠？而且还是真龙的龙珠？”泾水河上水波翻滚，只听得浪花翻动，却见一道人影拔地而起，猛然向着龙珠追了过去。

    “哈哈哈，合该我泾水河神运道好，若能得此真龙龙珠，日后必然修为大进，能够血肉重生，脱离神位束缚，再世为人！”泾水河神大笑，猛然向龙珠抓了去。

    “嗡~”

    眼见着泾水河神即将追上那龙珠，忽然只见泾水河风波翻滚，卷起涛涛巨浪，犹若龙吸水般，那龙珠竟然被直接吸入了泾水河深处。

    “糟了！竟然被那孽畜得了造化，这回可糟了！”泾水河神看着那陷入水脉深处的龙珠，不由得惊得面色苍白：“一条尚未化龙的一品真龙，得了真龙龙珠，这简直是要出大事情。莫非泾水河要有真龙诞生？可是天地间五方真龙皆已经圆满……不妙啊！不妙啊！”

    声音里充满了惶恐，泾水河神一时间不由得麻爪，不晓得该如何是好。

    这世上一旦诞生出第六条真龙会怎么样？

    “不对，是我想多了，真龙是有命格的。若命格不空闲出来，怎么会有真龙诞生？不过，为何我总觉得有些不妥呢？”泾水河神此时已经乱了方寸。

    “泾水河神似乎发现了什么”在远处，大黄道人与大赤道人将整个泾水的所有一切都收之于眼底。

    “发现了又能如何？除非虞七立即出现在这里，否则一切都来不及了”黄龙真人冷笑。

    “话说，天地间真龙命格有五，现如今天地五方命格皆各自有主，你如何打破命格，诞生出第六条真龙？”大赤道人看向大黄真人。

    “你可莫要忘记，我可是得了真龙造化，我的体内就隐藏着一条真龙命格。即便这命格是过去式，但对于泾水河中的这条真龙来说，也足够了。再者说，咱们也不是要真的相助他突破，只要他突破为半步真龙，便会触动天威，惹来天罚！我已经在那龙珠内做了手脚，只要时机到了，他就会强行突破逆天而行，到时候泾水决堤，水淹闻仲三十万大军，这因果可算不到咱们头上。”

    荒芜的山间，尤良深一脚浅一脚的在山中行走，披荆斩棘降妖伏魔，也不知走了多久，忽然远处水花声响，一条波光粼粼的大河，映入了其眼帘。

    “我若没有记错，这里就是泾水了。只要过了泾水，我就可以进入长江，然后乘舟南下，进入莽荒之地，躲避那狗贼的杀机！”尤良看着波流浩荡的泾水，手起刀落间一颗怀抱粗细的大树径直坠落在地。

    尤良抱起大树，然后一路举重如轻，将那大树扔在了洛水中。

    纵身一跃，尤良落在了大树上，捧起泾水中清澈的水流，洗了一把脸：“哈哈哈，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。只要我逃入莽荒，隐姓埋名个十年八年，便可在重新悄悄返回中原。到那时老祖我又是一条好汉。”

    “说那变法，说来说去不还是世家博弈，何苦将我等牵连到！说阻止变法的是你们，现在讨伐逆党的也是你们！”尤良狠狠的啐了一口口水。

    “你说的不错，说来说去，人族这般乱境，都是门阀世家在暗中瞎搅合，不断搅风搅雨！”一道风轻云淡的声音响起，惊得尤良连忙回身，却见那树木的末端，不知何时站着一身穿黑袍，面容年轻的男子。

    “你是谁？”尤良惊得身躯颤栗，眼睛里充满了心悸。

    对方是如何登上自己这顺风木的，自己竟然全无感应。

    “我是谁？当朝大真人虞七，见过尤良将军。”虞七一双眼睛静静的看着对方。

    “虞七！你怎么找上来的？”尤良瞳孔一缩，声音里满是不敢置信。

    听了这话，虞七笑了笑：“我想找到你，所以我就找到你了。”

    话语简简单单风轻云淡，但听在尤良耳中，却犹若惊雷。

    “铿锵~”腰间长刀出鞘，尤良一双眼睛死死的盯着虞七：“你不该来！”

    他只是洗髓修为，根本就看不出虞七的底细，虞七在其眼中，就是一个完完全全的普通人，没有丝毫强者的气势。

    “你妄图变法，巅篡门阀世家大业。往日里你既然躲在后面，那也就算了。今日既然被我撞到，活该你倒霉。我今日便要杀了你，为天下门阀世家出一口气。只要你死了，变法自然会停止，而我也不用去莽荒受罪！”尤良一双眼睛看着虞七，双目内充满了狰狞。

    听闻这话，虞七忽然笑了：“果然死性不改，天下四百总兵，都得死！待我完成变法，就送你们一道团圆。”

    “杀！”尤良长刀划过虚空，向着虞七的脖颈切来，似乎要将其一刀劈成两半。

    “可惜了！”虞七叹了一口气，下一刻周身气机波荡，对着那尤良吹了一口气，只见尤良整个人化作了一只泥塑。

    “本想留你一命，也显得我对天下总兵的胸怀，可是你竟然心肠如此歹毒，那可就留你不得了！”虞七屈指一弹，泥塑破碎，化作齑粉坠落于泾水之中。

    “大真人，这泾水似乎有些不对劲！”就在此时，瘟神踏水而来，面露疑惑。

