
　　“虽然很多人心中都不甘，可差距太大了。”夏皇摇头，“无间门那边有一尊道祖傀儡，而我们这边可以扭转战局的神农之药却……现在就等道祖最后下令了。”

　　纪宁轻轻点头。

　　他明白。

　　“罪在我。”纪宁淡然道。

　　“这怪不得你，你也想不到余薇她会是无间门的人，你无需胡思乱想，我在你门外帮你阻挡许多人，这可是道祖亲自吩咐，道祖还是很看重你的。”夏皇看着纪宁。

　　“嗯。”纪宁点头。

　　夏皇想起什么，连道：“对了，你现在应该无法调动法力吧，我给你十滴解药。”

　　“给我一百滴吧。”纪宁道。

　　“一百滴？”夏皇吃惊，惊奇看着纪宁，“你……”

　　纪宁没有多说，说自己是纯阳真仙又有什么用，自己统领的刑天神实力还是那样，对战局并无帮助。还是别让他们空欢喜一场了。

　　“好吧，给你。”夏皇拿出一小玉瓶，同时拿着一大葫芦，葫芦内一点点流光飞出，飞入了玉瓶内，足足有百滴，随即递给纪宁。

　　纪宁接过后，便朝外走去。

　　……

　　“那不是纪宁将军吗？”

　　“是北冥仙人纪宁！”

　　“听说他的道侣，是无间门派的奸细！”

　　“对，我也听说了，这次我们这边完全有可能获胜，就是这个纪宁太相信他的道侣。让他的道侣有机会毁掉了神农之药。我们这边赢的希望都没了，战争这么久，死伤这么多，一切都白废了，这北冥仙人也实在太不小心，太相信他的道侣了。”

　　“妄休道友，你这话就过了！道侣，乃是修道路上最重要的伴侣，彼此扶持。又有几个会对自己的道侣怀疑，如果怀疑，根本不可能成道侣。”

　　“北冥仙人真惨啊，被道侣背叛。”

　　“是可怜。”

　　走在八龙云城，路过一座座兵营时，那些兵营内的仙人们看到纪宁都议论了起来。这事情经过一个个传播，其实早就有些变化了。可这数千万的散仙们以及众神魔们还是谈论着这事，毕竟这改变了整个界域战争的战局。

　　“我听闻，那余薇利用北冥仙人的信任，毁掉神农之药后。北冥仙人大怒，大失所望。尔后更是亲手灭杀了余薇，令那余薇魂飞魄散了。”

　　“对。我也听说，是北冥仙人亲手灭杀的那奸细。”

　　“都是那奸细该死。”

　　行走着。

　　纪宁耳朵动了动，眼中有着一丝悲哀，他知道有些事经过传播就会变样，师姐不是自己杀的，是师姐为了不让无间门牵制自己选择的魂飞魄散！不过师姐现在在无尽地狱中受尽苦难，虽说主要是因为神王。可自己也的确将师姐推进了无尽地狱。

　　走了许久……

　　纪宁来到了八龙云城的城墙上，独自一人坐在城墙边上。默默看着城墙外的那破烂不堪的荒野，也看到了遥远处那悬浮着的巨大黑色城邑‘无间城’。

　　无间城和八龙云城，依旧彼此遥遥相对，这一场战争显然还没真正落幕。

　　……

　　“纪宁？”东延真仙从大殿一走出，便看到了城墙上那坐着的那一身影，他能够感觉到纪宁此刻就仿佛枯槁，没有了过去那种无尽生机，过去的纪宁可总是带着微笑，眼睛总是很亮，可此刻纪宁却仿佛高山上的万年积雪，给人以无穷无尽的冷意。

　　“这纪宁乃是性情中人，最是钟情。”旁边走来一人，正是云尘真仙，感慨道，“情之一字，最是伤人。”

　　“嗯。”东延真仙点头，“被自己最钟爱的道侣所背叛，这打击……唉，不过我们谁也帮不了他，对了，云尘道友，此次我赤明界域可还有赢的希望？”

　　云尘真仙乃是跟随人皇神农氏的，应该知道些消息。

　　云尘真仙摇摇头：“希望渺茫，战争到这份上，除非再调遣三界中赫赫有名的天神真仙，可是那些天神真仙都需要震慑各处，或者是应对一些大的威胁。如果将他们调来，会影响整个三界布局。毕竟赤明界域在三界中，算比较弱的一界域。”

　　“是弱些，可我们毕竟征战数年，死伤无数。”东延真仙不甘心。

　　他们这些赤明界域的天神真仙，对家乡自然是有感情的。

　　谁也不想家乡被无间门占去。

　　“等吧，道祖已经找人皇了。”云尘真仙道，“看人皇那边有什么办法，不过我觉得，人皇如果有办法，早就传令了。”

　　东延真仙也点头。

　　“可惜，如果那神农之药没碎，如果纪宁没给余薇。”云尘真仙叹息。

　　“唉，纪宁太相信他道侣了。”东延真仙摇头。

　　……

　　战争到这份上，大夏一方几乎所有天神真仙都失去了希望，原先还有不少天神真仙非常震怒甚至要怒骂纪宁，不过渐渐的，他们也冷静了下来。不再迁怒了，他们也知道，遇到这种事情纪宁自己肯定是不愿的。

　　“纪宁呢？”

　　“还在城墙上呢。”

　　“都好几天了，我看他在城墙上就一动没动过，不知道在看什么。”

　　一些天神真仙聊着。

　　“人皇那边消息已经传来，没别的办法。神农之药炼制太难。即便是人皇也仅仅是送来了些解药，让其他仙人们恢复。”

　　“人皇放弃了？”

　　“竟然放弃了……”

　　“我兄长战死，就这么白死了？”

　　“我天曲一脉所在的刑天神被击溃，我这一脉十二天仙只有我运气好侥幸逃出。本想等大胜后，我让我的宗门好好休养生息。可现在……”

　　悲痛、伤心。

　　赤明界域对他们而言，是家乡，是根基，是无数岁月甚至说一代代的先辈心血灌注的地方。他们愿意为这家乡拼死一战，即便死掉兄弟，死掉师尊徒弟，可只要能够赢下也就值了！可是……赢不了了，要败了！

　　******

　　纪宁独自在城墙上。

　　“纪宁。”一头红色长的红雪天神来了。轻轻拍了拍纪宁肩膀，“振作点，情，也仅仅是修仙路上的一道坎而已。”

　　“我明白。”纪宁点头。

　　“走过来，一切海阔天空。”红雪天神看着纪宁，眼神中有着期盼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“让我再一个人想想。”纪宁道。

　　“好吧。”

　　红雪天神也没强求。他非常清楚纪宁的为人，所以才那般喜欢纪宁，支持纪宁，认为纪宁是最适合的摘星府主人！毕竟钟情义之人，才让同伴信任。像长青剑仙那种自私之辈……又有几个愿意和他交心的？

　　可钟情义之人，也会被伤的很深。

　　甚至在三界中都有些大能者。都被伤过，且无尽岁月也无法抚平心中伤痕。

　　红雪天神离开了。

　　“走过去？”纪宁喃喃自语。“怎么走过去？”

　　看着余薇身死，纪宁已经很绝望。

　　可现余薇没死，刚惊喜却又面临抉择，自己亲手将余薇送进无尽地狱，这才让纪宁更心痛。

　　身虽在人间，可心已入地狱。

　　愧疚。

　　痛心。

　　纪宁想要压下去，想要让自己走过来。可是又怎么压得下去？

　　“我本以为自己是天之骄子。本以为自己天赋了得，信心满满。可我错了。错了，师姐在无尽地狱受尽困难，我毫无办法，一点办法都没有。”纪宁看着城墙外因为仙魔战争而破烂不堪的荒野，“就像那荒野，就像那荒野上的无数杂草，在仙魔之战面前，只能任凭踩踏摧毁。因为他们没有反抗之力。”

　　“弱小。”

　　“我依旧弱小。”

　　“天赋高？再高，也只是将来很久很久以后或许有可能和神王相当，现在，我依旧弱小。在神王面前，我只能接受这一切的生，一点反抗、阻碍的办法都没有。”

　　那种绝望感，真正亲自体会后，才深入骨髓，深入灵魂。

　　神王让纪宁抉择。

　　纪宁就只能抉择！

　　神王要送余薇进无尽地狱，那纪宁只能看着！

　　他甚至唯一能做的就是跪伏下，希望能说动对方……可惜，没用。

　　无力！

　　一切尽皆操于对方之手。自己只能接受这一切。

　　……

　　纪宁看着荒野上的那些杂草，感觉自己就仿佛那些杂草，被仙魔们不断的踩踏、攻击波及到，被摧毁。自己能做的就只是承受！

　　飘飘忽忽间……

　　纪宁的心飘荡着，一切变得空冥、虚无、飘渺……

　　无数的杂草、尘土，都仿佛纪宁心的延伸，纪宁的心在不断的延伸扩大，甚至连天空也被延伸，渐渐的，整个白极郡都在纪宁的心中，而纪宁的心依旧在延伸……

　　心，无尽广阔。

　　无尽的天地，一切存于一心。

　　虚无飘渺间三千六百郡都在纪宁心的笼罩下，甚至连广袤的海洋也在笼罩下，整个大夏世界，被世界膜壁保护着，仿佛一个椭圆形的大球，而此刻这个椭圆形的大球和纪宁的心已经完全为一。

　　甚至心还努力想要继续扩展延伸，朝虚空中延伸……

　　那是一种强烈的渴望。

　　“我本微末凡尘，可也心向天空。”纪宁坐在城墙上，轻声道。

　　******

　　ps1：番茄从北京回来了，刚刚已经将北京时和一些络作家拍的照片到了我的微信上，大家加我微信就能看到了。公众微信账号fanqie34，搜‘我吃西红柿’也能搜到。

　　ps2：拉一下推荐票，求一下支持。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第五十章 我本微末凡尘，可也心向天空免费阅读。https://xs.23sk.com 