    

    这未来价值一亿五千万金魂币的七十万年魂兽胚胎，在透明大手的笼罩之下，神不知鬼不觉的离开了拍卖会行。

    至于拍卖会因为这一重大物品的消失，会有什么问题，也就不得而知了。

    而限制雪帝的封神台，也是在透明大手的位面法则力量干预下烟消云散。

    王伟的精神空间内，第三位身影缓缓浮现。

    外貌是人类模样，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    七十万年魂兽，冰天雪女！

    “雪女、雪女你怎么样？”冰帝急切的呼唤着。

    悦耳的女声响起，“冰儿，你、你怎么会在这里？还在一个人类的身体里。”雪帝的声音在王伟的精神世界中回荡。

    王伟这会儿的表情显得有些兴奋，这、这是第三个了吧。天梦、冰帝、再加上现在的雪帝，三个，能斗地主了。

    冰帝焦急的道：“雪女，究竟发生了什么事儿？你怎么会变成了十万年魂兽胚胎。”

    雪帝叹息一声，道：“我们不是同病相怜么？如果我记得没错，你应该也是这几年就要再次遭遇瓶颈了。我在选择重修成人之前，还特意找过你，希望能帮你一把。可你却已经不见了，连你的族人都不知道你去了什么地方。”

    冰帝苦笑道：“就算你帮我，我也不可能再过那一关了。我自己的情况自己知道。当身体的潜能达到极限之后，外力的帮助已经无法起到太大的作用了。”

    “咳咳，雪帝你好，还记得我么？”天梦冰蚕有些尴尬的声音响起。

    “嗯？”雪帝明显愣了一下，“这里还有魂兽的气息？你们怎么会都在一个人类的世界中？这股气息很熟悉，庞大却不强大的精神力，是什么？”它显然是想不起来天梦冰蚕了。

    冰帝没好气的道：“是那只运气好到极致的冰蚕，在沉睡中不断晋级，突破一道道瓶颈，甚至在整体修为超越了我们的那个家伙。”

    雪帝顿时醒悟过来，“哦，我记起来了。冰儿，我记得当初你曾经去追杀过它，你不是说它失踪了么？你们怎么会在一起的？”

    天梦嘿嘿一笑，道：“雪帝，你这在一起三个字说的真好啊！”

    “滚。闭上你的臭嘴。”冰帝愤怒的咆哮道。

    王伟此时完全是冷眼旁观，感受着这三位在自己精神之海说话，着实有些奇异。

    雪女感受着王伟的气息，她吃惊的道：“冰儿，你、你这是寄居在这个人类身体里？你怎么会屈尊降贵至此，究竟发生了什么？难道就是你把封神台破坏，将我引领来这里的？”

    雪女自然是能感觉到王伟的魂力波动不过大魂师级别，而将她接引的透明大手却是有着连她都未曾掌握的位面法则之力。

    虽然感觉联系不大，但是应该多多少少有一点关系。

    当下，冰帝尽可能简单的将自己如何遇到王伟和天梦冰蚕，并且成为王伟第二武魂的事情详细的说了一遍。

    “冰儿，没想到你竟然选择了这样一条路。”雪帝听完了冰帝的讲述之后，不禁叹息一声。

    冰帝苦笑道：“我也是没办法啊！在雪地里走着走着就过来了。”边说着还用幽怨的眼神看向王伟。

    王伟则是尴尬的笑了笑，没有多解释什么。

    【叮，实力突破三十级魂尊级别】

    【第二武魂冰碧帝王蝎第二魂环吸收完毕，获得以下魂技】

    【第二魂技， 帝寒天·雪舞耀阳】

    【第三魂技， 帝掌·大寒无雪】

    连第三魂环也有了，按照雪帝实力情况来说，到第七魂环之前，都不需要魂环附加了，真不错。

    王伟心中暗想。

    魂力也是提升到了三十三级。

    要知道现在的王伟才刚满月，按照这个修炼魂力的速度，等到六岁武魂觉醒检测魂力的时候，就是达到魂宗甚至魂王境界也是有可能的。

    对于魂师界来说也算是天之骄子横空出世了。

    【感受到宿主达到三十三级战魂尊境界，是否进行第一武魂的第三魂环附加】

    是。

    王伟应道。

    【请选择五万年修为紫灵狈或五万年年限银月狼王】

    这一次王伟没有之前选择的那般果断了。

    伯仲之间的魂兽。

    实力相仿的修为。

    額……

    这个……

    选择什么好呢？

    选择银月狼王吧！

    天梦冰蚕的声音响起。

    对于你现在的来说，第一魂技和第二魂技就已经有了群控手段，如果能够吸收银月狼王的魂环，说不定会产生一个自保魂技。

    啊这，王伟想到了，银月狼王的七元素守护能力，不过令他担忧的是，原本小说之中主角霍雨浩在吸收一万五千年级别的银月狼王后，获得的魂技好像不是防御能力的，依旧是群体控制系技能，好像是群体混乱。

    魂技效果虽然不错，可并不是他现在所需要的。

    但是，王伟还是选择了银月狼王。

    【已确认】

    ……

    日月帝国，景阳山脉之中。

    一只身长九米左右的银月狼王俯身在山坡上歇息，山坡之下至少有着十数只万年以上级别的金狼围拥，以及上百头千年和上千头百年金狼环绕周围。

    五万年级别银月狼王管辖的狼群，就是正面碰上近十万年级别的魂兽，也是有着一战之力。

    银月狼王恐怖的精神力，对于十万年魂兽也是有着一定的威胁。

    透明大手虚空一招。

    银月狼王的身形也是随之消失。

    留下了无首的群狼。

    而感受到狼王消失的狼群，先是大范围的找寻，没有发现后，开始了混乱，而解决混乱的办法只有一个，产生新的银月狼王。

    十数只万年级别的金狼面面相觑，瞬间围杀在一起。

    ……

    同样是万年魂环，银月狼王产生的这圈魂环却并不是普通的黑色，黑色之中，七种光彩若隐若现的闪烁着。那七种元素属性的波动，王伟能够清楚的感觉到。

    【魂力提升到三十四级战魂尊境界，获得七元素守护魂技】

    【魂技效果：十秒内免疫所有的精神攻击，受到的物理伤害减免百分之九十】

    王伟倒吸一口凉气，这个魂技的作用，堪比无敌金身的能力，而它的时间效果，可是有着十秒。比之无敌金身可是强力了三倍左右。        

