    “什么事情？”云岚心不在焉地扭头看了云泰一眼，随口问了一句，便又望向远处还在不断下沉的夕阳，她感觉自己的心也跟着一起下沉，下沉到乌阳山后无尽的深渊黑暗。

    “姐，庄高驰死了！还好当初我们没有聘请他，否则钱就白花了。”云泰没发现姐姐心情有异，一瘸一拐快步走到她的身后，说道。

    “什么？庄高驰死了！”云岚听到这消息，简直就如同猫被踩中了尾巴，差点整个人都跳了起来。

    “是啊，千真万确！我有一位学院的同学，他的邻居是游龙掌院的学徒。”云泰还以为云岚不相信，特意加重语气说道。

    “什么时候死的？”云岚却像是没听到云泰的话，紧跟着问道。

    “据说是早上。”云泰回道。

    “早上！”云岚又是一愣。

    难道是他，真的是他吗？不可能，他怎么可能有这么大的本事呢？但若不是他，怎么会这么巧！先是阎罗帮，接着是庄高驰！

    “听说是一位驼背老者杀的，啧啧，听说这驼背老者很厉害，不仅一脚把庄高驰的腿踢爆，而且还用刀直接砍下了他的脑袋，我要是有这么厉害的本事就好了，就可以保护姐姐了。”云泰补充道。

    “驼背老者！驼背老者！”云岚闻言嘴里不断喃喃自语。

    “姐姐，怎么了？驼背老者有什么问题吗？”云泰见姐姐明显有些神不守舍的样子，不禁一脸疑惑问道。

    “没什么，没什么。”云岚连忙摇头，然后深吸一口气，突然展颜一笑道：“走，姐带你去对面的醉花楼好好吃一顿。”

    对于城内发生的事情，秦子凌这位始作俑者是一概不知。

    他今天高兴，决定放松一天，就待在家里。一来，看看刘小强敷上药膏之后的效果；二来，秦子凌准备亲自下厨，好好一整桌子好吃的。

    “少爷，蟒蛇您已经处理好了，这厨房里的事情就都交给我，您忙您的事情。”印染月见秦子凌跟着自己往厨房里走，不禁吓了一跳，连忙说道。

    “呵呵，今天难得我在家，我就当一回主厨，整一桌子给你们吃，你给我当下手。”秦子凌笑道。

    “啊，这使不得，使不得！哪有男人家下厨房的，再说了您可是少爷的身份！您还是请出去，这里我来就可以了。”印染月闻言越发吓了一大跳，连忙摆手道。

    “什么男人家，少爷的，都是一家人，哪里分那么多。再说了，这蟒蛇肉你没烹饪过，你知道怎么弄吗？而且今天还有鸡肉、兔肉，你一个人弄，要弄到什么时候？”秦子凌笑道。

    印染月见秦子凌提一家人，整张脸都红了，低着头摆弄着衣摆，嘴里还是倔强道：“尊卑有别，少爷，这不行的。”

    “那我命令你，今天我主厨，你给我当下手，这总行了吧！”秦子凌看着印染月只好把脸一绷说道。

    “嗯，我听少爷的！”印染月抬头看着秦子凌绷着脸的样子，没敢再反驳，有些委屈地点点头。

    “嘿嘿，今天本少爷就让你见识一下少爷的厨艺，保证好吃得你连舌头都要吞进肚子里去。”秦子凌见印染月无奈答应，不禁得意道。

    “扑哧！”印染月见秦子凌话说得这么夸张，忍俊不住笑了出声。

    “干嘛？你不相信？”秦子凌见状故意瞪眼道。

    “我相信，我当然相信！”印染月慌忙点头道。

    “染月，你这明明口是心非啊！”

    “我没有！没有！”印染月红着脸连忙摇头。

    “哈哈，不管你有没有，等会你就知道少爷我没吹牛了！”秦子凌见状不由得开怀大笑。

    前世为了讨生活，他曾进烹饪学校学过厨艺，开过小餐馆。

    论烹饪手艺，自然不能跟这里的顶尖厨师相比，但得益于来自现代社会，高度发展的互联网信息时代，他会的新奇菜肴品种，在这个世界上绝对是无人能与他比肩。

    当然，印染月这个居家小婢女更是不可能跟他相比。

    “那请少爷告诉染月，现在需要做些什么准备工作。”印染月看着秦子凌开怀大笑的得意样子，就像一个大男孩一样，不由得抿嘴轻笑，心想，难得少爷起了玩心就暂时随他意，不过等他知道烧菜的繁琐，到时得再想个法子让他下台，要不然少爷面子上会过不去。

    “先把葱姜蒜准备起来。”秦子凌吩咐道。

    “好的。”印染月微微欠身应道，心里想，难得少爷竟然还知道烧这些野味需要葱姜蒜去味。

    “对了，我们家有辣椒和月仁吧？”秦子凌问道。

    月仁是这个世界一种形状有点像腰果的坚果，味道介于腰果和花生之间，这个世界秦子凌暂时还没见到过花生，本来他需要的是花生。

    “有的。”印染月回道。

    “那给我取过来。”秦子凌一边随口吩咐了一句，一边熟练地把鸡脯肉从野鸡身上切割下来，切成丁状。

    这肥美的野鸡，是秦子凌最常捕杀到的野物，已经吃过许多次，肉质并不柴，相反很鲜嫩，是做宫保鸡丁的上好材料。

    “好的。”印染月应了一声。

    等印染月取来辣椒和月仁，秦子凌又有条不紊地吩咐了不少准备工作。

    印染月不知道秦子凌要干什么，好几次想要开口提醒他，烧这些菜没必要那么繁琐，但见秦子凌一副饶有兴趣的样子，到了嘴边的话又吞咽了回去。

    “行了，剩下的我来就可以，你负责烧火。”秦子凌见材料准备得差不多，对印染月说道。

    印染月乖巧地应了一声，然后去灶台后烧火。

    秦子凌第一道菜烧的是宫保鸡丁。

    等宫保鸡丁的一股子香味在厨房里弥散开来，灶台后烧火的印染月的鼻子不时抽动一下，好几次想探头看看少爷烧的究竟是什么菜，气味怎么这么香，但因为秦子凌同时起两个锅，她得照看两个灶台，生怕误了烧火的事情，没敢走心。

