    “来人啊，把姬念姑娘带回屋子里去。”妈妈快速的吩咐着，周围的人跃跃欲试。

    太子一把把姬念姑娘扯到自己身后，冷冷的盯着面前的众人：“我看谁敢动她。”

    “好大的口气，你可知道要了姬念姑娘的，可是户部尚书的儿子，你就不怕王公子把你大卸八块扔出去喂狗吗？”妈妈倒是不知死活，快速的开口。

    “统统住手！”

    有人突然大吼一声，众人的目光都被吸引了过去。

    邵佑嫣穿着男子的衣服，轻轻的戴着一薄面纱，看见林公子的时候，脸色明显一滞。

    不是说只是一个普通富贵人家的公子吗？怎么会是当朝太子，看来有些人的眼睛真的是瞎到一定程度了。

    来的时候便已经打听好了，无论如何她必须要知道姬念姑娘的心中所想，就算是为了那个承诺。

    姬念回头，看见是熟悉的那个人，恍惚间仿佛一眼万年，她等了他许久，等来的却是邵国公府已经娶妾的消息。

    “邵公子——”姬念泪流满面。

    太子迎着她的目光看过去，听到他喊邵公子，整个大昭国姓邵的只有邵国公府一家，邵国公府无非只有两个男子，一个便是邵国公，邵仲安，另一个便是邵荣睿。

    前者已经年老，后者尚且年幼，按照身形来看，怎么也不像是那两位，但是这邵公子又是何许人也。

    邵佑嫣心中满怀愧疚，近日府中事多，她便把姬念姑娘抛在了脑后，如今转念一想，姬念姑娘或许仍在等她。

    “抱歉，我来的迟了些。”邵佑嫣心疼的看向姬念姑娘。

    私下打听才知道要故意迎娶姬念姑娘的无非又是王公子那个小喽啰，上次已经告诉过他了，没想到他却丝毫不把她的话听下去。

    “我竟然不知道咱们府上的姬念姑娘什么时候这么有德了，把两位公子迷的都找不到北了。”妈妈虚伪的笑了笑。

    “我既会说帮姬念姑娘赎身，便一定会做到，这是一千两银子，我要把姬念姑娘赎身。”邵佑嫣从怀里掏出一定金子来，直接递给了妈妈。

    妈妈看着自己修剪的光鲜亮丽的指甲也没有收，反而嘲讽道：“真是不好意思啊，这位公子，姬念姑娘现在已经有婚约了，户部尚书家的王公子说是要帮姬念姑娘赎身，三天过后便要迎她进府做妾呢。”

    邵佑嫣冷冷的看向她，直接拽住了妈妈的手，将一定金子扔到了地上：“我若是执意要将姬念姑娘带走呢？”

    妈妈挣扎了好半天也没有睁开，反而更加恶狠狠的看着她：“你若是想把姬念姑娘带走，恐怕需要过了王公子这关吧。”

    “哦？你说的可是这位王公子？”邵佑嫣轻轻挥了挥手。

    外面直接进来一个家丁，王公子早就被五花大绑扔在了地上，邵佑嫣用手抬起他的下巴，让妈妈能看得更清楚些。

    妈妈直接吓得瘫坐在了地上，这王公子可是户部上书的公子，平常根本就没有人敢对王公子不敬。

    没想到这位公子竟然把王公子踩在脚下，她这是得罪了些什么人呀？

    王公子被五花大绑的扔在地上，有苦也说不出，嘴巴还被抹布狠狠的堵着。

    他刚出了户部尚书府就被一个男人直接敲昏，醒过来的时候便在外面了，没想到绑他的竟然是邵国公府的人。

    他们户部尚书就算再有势力也比不过邵国公，更何况邵国公府家的二小姐掌纹成凤，必是天下之后，他才惹不起。

    “我有没有告诉过你，如果再犯，你知道后果。”邵佑嫣冷冷的盯着他，狠狠的甩了一下他的下巴。

    王公子直接被丢弃到一边，头狠狠的撞到桌子上，发出巨大的声响，他被撞的头晕眼花。

    反应过来才赶紧求饶：“是小的有眼不识泰山，邵公子就放过我吧，我再也不敢了，姬念姑娘您带走便是。”

    “听说，你还要把姬念姑娘拉到你府中作妾？”

    “没有，没有，怎么可能呢，姬念姑娘可是您的女人，我是半点都不敢沾染的呀，邵公子，邵公子，求求你了，你就放了我吧，我再也不敢了。”王公子连连磕头。

    邵佑嫣顺势坐到后边的椅子上，慵懒的靠在靠背上：“哦？那可不行，你说要作妾，必须得找一个小妾呀。”

    只要是大昭国的人都知道，户部尚书家的公子，娶的是严相国的女儿，严令，她可是出了名的脾气暴躁，又好妒忌。

    王公子收的姨娘，小妾数不胜数，无一例外都是死在了严令的手上，所以民间都在传言进入了王公子的府上，便是半只脚踏进了阎王殿。

    邵佑嫣眼神掠过太子爷，发现他也正在看自己，不过依照她现在这种装扮，太子爷一时半会是认不出来她的。

    装扮成男子也是一层屏障，更何况她还带了一层面纱，太子蠢笨自然认不出她。

    太子若是刚才亮出他的太子身份，直接把这筱雨阁楼连锅端了都有可能。

    王公子吓得瘫坐在地上，这邵公子是什么意思？怎么还逼着他要找一个小妾呢：“有什么话，请邵公子明说。”

    邵佑嫣做势轻轻咳嗽了几声，眼神一直在妈妈身上流连：“我把你的小妾抢了，心里实在过意不去，不如我再赐你个妾可好。”

    王公子瞬间呆愣的说不出话来，邵公子怎么可能心里过意不去，她恨不得把他都生吞活剥了。

    上次听说邵国公府家来了几个小妾，他以为邵公子已经不再把姬念姑娘的主意才放下心来，把姬念抓进府中作妾，怎知道邵公子竟然还有回头。

    “邵公子，你这是什么意思？”王公子已经冷汗连连。

    邵佑嫣眼神看向旁边的妈妈，忽然有些惊喜的说道：“我看这位妈妈徐娘半老，风韵犹存，和王公子倒是般配的好，不如我就把她赐给你做妾可好？”

    此话一出，满堂震惊。

    王公子之前所有的小妾不倾国倾城，但也明艳动人，这妈妈都已经年过半百，若是把妈妈嫁进了府里做小妾，岂不是让整个大昭国的人都看他的笑话。

    “怎么？对于本公子送的礼物你不合心意吗？”邵佑嫣微微笑着，在外人看来却是阴冷的样子。

