    第433章 舔狗没前途   

    唐宇知道宝峰大厦地下有十八层时，猜测负三之下就是黑狱。

    

    不过，他又觉得自己的猜测很不靠谱。

    

    黑狱关押的可都是无期徒刑的江湖败类，也就是重刑犯，必定是各种境界的修者都有，就曲州分部这些人的实力，真不够资格镇守黑狱。

    

    但最后他想明白一件事，那就是谁也没有说过黑狱只有一座吧。

    

    如果真有多座黑狱，关押的江湖败类就应该是按照境界分类。

    

    以曲州分部这些人的实力，镇压通玄境之下的黑狱，绝对是绰绰有余。

    

    当然，这都是他的猜测，他也没准备找人证实。

    

    要是有人想让他知道分部地下的情况，他不用问也会知道。

    

    没人主动和他说，他也没有打探的想法。

    

    做好自己该做的事情就行，知道的多了未必就是好事。

    

    屠夫和雨蝶去提于秀琼，唐宇和皮皮狼先到审讯室等候。

    

    点上根烟，皮皮狼有些郁闷的说道：“枷锁独立破了个大案。”

    

    “知道，黑金刚在群里说了。”

    唐宇有些不解的看着皮皮狼，“你酸了？”

    

    “我有什么好酸的。”

    皮皮狼翻个白眼，随后苦笑着自嘲道：“之前觉得队里没能力破案的人，除了我还有枷锁。

    现在枷锁不仅破了案，还是破了个大案。

    现在队里就只剩下我这一个废物了，干啥啥不行，吃啥啥不剩的废物。”

    

    “这种想法要不得。”

    唐宇严肃的摇头，“枷锁原本就是前六扇门的捕快，大老板接管六扇门后，他还被总部培训过，你怎么和他比？”

    

    唐宇从钱夹子里拿出烟灰缸，弹了弹烟灰后又说道：“他没说过自己为什么会被调到曲州分部吧。

    是因为他破了大案，办案能力得到认可，才被调到曲州分部来的。”

    

    “原来他一直是扮猪吃虎啊。”

    皮皮狼恍然大悟，随后就疑惑的看向唐宇，“我一个坐班捕快都不知道的事情，你怎么会知道？”

    

    唐宇沉吟一下，实话实说道：“我翻看过他的资料。”

    

    皮皮狼眉头顿时紧皱，盯着唐宇看了几秒后就耸了耸肩。

    

    他没有多问什么，继续之前的话题，“我一直以为枷锁、你，还有我，都是粉嫩嫩的新人，没想到你俩的办案能力是一个比一个强，就我才是真正的粉嫩嫩新人。”

    

    “别和我比。”

    唐宇摇头道：“我是自学成才的天才，和我比，你就是找虐。”

    

    “不要逮住机会就在我面前显圣。”

    皮皮狼顿时就更加郁闷了，不过随后他就精神一振，“你是怎么自学成才的？

    给我传授点经验呗。”

    

    “我是柯南迷，同时也是福尔摩斯铁粉。”

    唐宇笑着说道：“我真不是开玩笑，我就是个粉嫩嫩的新人，只不过是遇到案子，就把自己代入为凶手，用凶手的思维思考，你会发现侦破案子并没想象的那么难。”

    

    皮皮狼反复的咀嚼唐宇的话，神色陡然一正，拱手道：“受教了。”

    

    “兄弟之间不用这么客气。”

    唐宇笑着拱手还礼。

    

    等屠夫和雨蝶押着于秀琼来到审讯室，唐宇眉头就不由得微微一挑。

    

    虽然于秀琼戴着特制手铐，一直被关押着，可波浪卷长发不见一丝凌乱，身上的衣裙也整理的很是整齐，素面朝天，可眉眼间的风骚却是与生俱来的，掩饰都掩饰不住。

    

    俗话说三十如狼，四十如虎，于秀琼正处在如狼似虎的年龄，就算孙连震身子骨还算硬朗，可毕竟是暗劲阶的八十岁老人，身子骨能有多硬朗。

    

    孙昌又是个钟爱少妇的纨绔子弟，遇上如狼似虎的于秀琼，不等同于天雷遇到地火？

    

    孙连震不自量力的娶个小四十岁的女人，完全是自找被亲生儿子戴原谅帽。

    

    唐宇看了眼身旁拿出小本本，等待做记录的皮皮狼三人，他就暗暗的苦笑摇头，而后看向于秀琼，面无表情的说道：“案发那晚，卧室的窗户是开着，还是关着？”

    

    “我没杀老孙。”

    于秀琼双眼滚落泪珠，“我没有，他是我的丈夫，我怎么会杀他，不是我，真的不是我……”   

    你没杀他，可你绿了他。

    

    还是和他亲生儿子绿的他，这比杀他还要让他接受不了。

    

    唐宇心中不禁的接上于秀琼的话，也就只能在心中接一句，断然不敢说出口……怕皮皮狼三人都记在小本本上，实在是影响伟岸的形象。

    

    “我们正在调查，很快就会有结论。”

    唐宇伸手敲了敲桌子，“回答我的问题。”

    

    于秀琼小心翼翼的问道：“你……您刚才问什么了？”

    

    唐宇再次询问一遍，于秀琼思索一下后说道：“应该是关着。”

    

    唐宇瞪眼问道：“你确定？”

    

    “我……”于秀琼心乱如麻，点头又摇头，嘴里呢喃着什么，片刻后猛然抬头，非常肯定的说道：“开着的，窗户是开着的，开着一条缝隙。”

    

    唐宇眉头顿时一皱，追问道：“为什么这么确定？”

    

    “我想起来了，那晚是我关的窗帘，关窗帘时顺手关了窗。”

    于秀琼眼中又流出泪珠，“当时我还抱怨了几句，准备叫醒老孙训他一顿，可他当时已经中毒没有气息了。”

    

    唐宇皱眉问道：“案发那天一直下雨，晚上有降温，为什么窗户会开一条缝？”

    

    “老孙睡眠不好，只要睡不着就会抽烟，我很反感烟味，他在卧室抽过烟，就会把窗户开一条缝隙换气。”

    于秀琼说着说着就嚎啕大哭，“他把我当小宝贝宠着，可我却做了对不起他的事情，是我对不起他……”   

    现在才知道对不起你丈夫？

    

    唐宇心中暗暗的吐槽，和继子行苟且之事时怎么不想想你丈夫？

    

    皮皮狼低头记录，轻声嘟囔道：“舔狗没前途。”

    

    说完，他就发现有些不对劲，抬头一看神色就不由得一僵，于秀琼没听到他说了什么，可唐宇三人明显是听到了，都皱眉看着他。

    

    皮皮狼急忙做个闭嘴的手势，不敢再乱说话了。

    

    不过他不知道的是，唐宇三人心中都暗暗的点头。

    

    说的没错，舔狗没前途，舔到最后一无所有。

    

    唐宇起身递给于秀琼纸巾，等于秀琼大哭一通后才问道：“你发现死者中毒身亡前，注意到卧室里有什么异常吗？”

    

    

