    听到有动静，夜九停下了挖野菜的动作，手里拿起一块石头保持着半弯腰的姿势，一只野鸡突然飞了出来，夜九抄起石块狠狠的砸了出去，直接命中脑袋。

    血糊糊的野鸡夜九半点都没嫌弃直接收到了空间里，这具身体需要营养，要是能够找到野鸡蛋就更好了，这样野鸡就能拿去换钱了，没有盐实在是难受。

    不过随着时间推移，日头渐渐西落，夜九收获了一大堆的野菜跟两只野鸡都没发现野鸡蛋，只能下山。

    赶在夜幕降下的最后一刻夜九回到了自己家。

    黑灯瞎火的，夜九也懒得烧水烫鸡毛，直接剥了鸡皮清理干净放瓦罐里炖。

    没有铁锅烧水，夜九将白天晒在院子里的水直接拿来冲洗，这具身体太弱，要不然夜九都想去河里洗了，现在只能将就。

    一锅野鸡汤，夜九又放了不少野菜进去，这具身体的饭量其实很大，但是在王家一直被克制着，平日里基本靠喝水活着，难怪饿得昏死过去。

    野鸡不像养殖鸡，个头教小，肉质却十分紧实美味，虽然没有盐，但是鸡汤本身带着的甜味让野菜也变得好吃了许多。

    至于被拔下来的鸡皮鸡毛夜九也没扔，准备第二天挖陷阱当诱饵用。

    吃了一半留了一半，第二天一早，夜九就将剩下的热一热给吃了个干净，今天没有人来打扰，夜九去河边打水浇了菜又继续进山。

    检查了一下之前做的陷阱，没有收获，夜九也不气馁，将带着血腥气的鸡皮鸡肠分别放到陷阱里，然后又继续往山里走。

    今天比昨天走得更远了一些，夜九没有急着挖野菜，而是准备来摘草药忍冬，其实也就是金银花，昨天离开的时候发现的，今天特意赶早来采摘，好方便中午的时候赶去镇上的药房看看收不收。

    空间已经清理了出来，夜九一边摘一边放入空间中，这样可以让花保持鲜活，品相更好。

    至于炮制，太费时间了，夜九等不起。

    太阳渐渐高升，花蕊绽放，夜九也就收了手，感觉摘了应该有满满一大筐，心满意足的朝镇上赶。

    原身也不太记得路，不过没关系，大致方向不错就行。

    不是赶集的日子，镇上的人不算很多，却也不少。

    夜九将忍冬悄悄的渡到背篓里，然后进入小镇，就一条街，不用问，直直往前走就是了。

    “小姑娘来看病还是请大夫？”柜台上，药童正在打扫，看到走进来的夜九立刻招呼。

    “都不是，你们这收药材吗？”夜九仰头看向药童，没办法，身材太矮吃的亏。

    “你要卖药材？我看看是什么，我们药房有专门送药的，一般的草药若是不好都不会收，先跟你说清楚。”

    药童放下抹布走了出来。

    “我知道，你看看行不行，我一大早天不亮就去摘了，急急忙忙赶了来。”

    夜九将背篓放下，然后先开上面盖着的树叶。

    “是忍冬花，你等等，我去将我师父找来。”药童看着品相不错的忍冬丢下一句话就跑后堂去了。

    “如此急躁做什么，可是来了病人？”

    顾大夫正在后堂晾晒草药，听到脚步声，头也不回的训斥了一句。

    “徒儿错了，师父，有个小姑娘背了一篓子的忍冬花来，我看着品相不错，咱们药堂忍冬花也没多少了，所以才有些激动。”

    “哦，那就将人喊进来吧。”

    顾大夫也来了兴致，忍冬花不算难找，但是采摘麻烦，一般老百姓也不知道，但是常用到，药堂的存量也确实不多了。

    “师父，我将人带过来了。”

    “顾大夫好。”

    夜九背着背篓，看着留着胡子的顾大夫，第一印象还不错，这个大夫自己见过，原身爷爷受伤那天请的就是这个大夫。

    “就是小姑娘你要卖草药，老夫检查一番，若是好的，便都收了。”

    顾大夫也认出了夜九，不过两人也就一面之交，连话都没说一句，不过小姑娘倒是真可怜。

    夜九将背篓放下，将上面的树叶拿走，顾大夫弯腰小心的检查起来。

    “不错不错，花蕾上部膨大，长成棒状，青白色，是上品。小丫头摘这么多不容易，一斤十文，若是愿意，便拿去过称。”

    “愿意的，谢谢顾大夫。”

    十文一斤，价格算是不错了，毕竟是鲜花，这一背篓有十斤多些，顾大夫给直接算了十一斤。

    “小丫头，这么多钱你可放好，你身体不太好，若是可以，尽量多吃些，若是还有这样的忍冬花可以继续送来，那半开的也可以，不过价钱不同，只能算六文钱，全开了的，便只能算三文了，不过雨天沾了露水的不行。”

    既然小丫头能够找到这么多得忍冬花，那么必定是知道了地方，忍冬花花期长，可以采摘挺长时间。

    “谢谢顾大夫。”

    夜九将铜钱包起来放到了背篓里，又用树叶野菜盖了起来。

    出了药堂，夜九一路朝着来时看到的杂货铺走去。

    粮食上面都插了木牌画着数量的铜板做标签，一目了然，但是却没有看到盐。

    粮食也都不是细粮，带壳的稻谷，藜麦还有高粱豆类，价格也各不相同，豆类最便宜，三文到五文一升，稻谷八文，藜麦高粱七文。

    夜九算了算手里的钱，想要买好的粮食买不上多少，先挑便宜的豆类买一些，现在主要还是盐。

    “小二，可有盐卖？”

    “有，三十五文一升，要多少？”

    夜九微楞，这个价钱还真不便宜，自己手里的钱最多也就买三升盐，所以腌咸菜什么的是不可能了，老老实实晒菜干吧。

    “我要一升盐，十升三文的饭豆，五升藜麦。”

    夜九算了一下自己的钱，最多也就只能买这么多了。

    “可以，带了袋子吗？”

    店小二到也热情，没嫌夜九买的少。

    夜九这才想起这个时代的人都是自带的布袋麻袋装粮食，自己还真没有。

    “这样，盐是油纸包的，不用袋，饭豆跟藜麦你可以装一起，买一个袋子，这个能装二十升，只要十文钱，还能反复用。”

    店小二从柜台旁取了个袋子出来，灰扑扑的颜色，不过胜在结实耐用。

