    瞧见这一幕，百里红妆漆黑如黑钻的眸子不禁闪现了一抹惊叹之色。

    这屏障的设置还真是神奇，感知也如此明显，他们不过刚刚施展出了血气场，一切就这么顺理成章的通过了。

    另一边，温子然和上官盈盈则从乾坤袋中取出了一块六菱形的令牌，随着他们向令牌中注入元力之后，璀璨的金色光芒便从那令牌之上绽放开来。

    那金色的力量仿佛和屏障融为了一体一般，水波般的纹路在屏障上荡漾开来，与此同时，温子然和上官盈盈也成功穿过了的屏障。

    百里红妆和帝北宸瞧着上官盈盈二人那奇特的令牌和手段，眼中皆是浮现了一抹惊疑之色，不过他们并没有询问。

    任何人都有着自己的秘密，即便他们是生死相依的伙伴，想要弄清楚对方所有的手段从来就不是什么明智的举动。

    温子然在成功的穿过来之后也是松了一口气，“幸好我家老头子没有骗我，否则若是走到了这里又被挡回去，那还不得气死我了。”

    帝北宸唇角勾起一抹浅笑，“温宗主平日里虽然不喜说话，但是他所说的从来就没有假的时候。”

    温子然点了点头，道：“那倒是，我们穿过了这屏障之后应该很快就能到达蓬莱之岛了，看来我们得开始做准备了啊。”

    此话一出，百里红妆四人的脸上不约而同的浮现了一抹沉重之色。

    若是没有对手还好，按照他们的估计，这段日子高汉春恐怕一直都在等着他们的出现。

    从猴子岛到蓬莱之岛需要多久，想必高汉春自己心中也有数。

    他们最担心的是一抵达蓬莱之岛就直接被高汉春给盯上，那可就真是麻烦了。

    小船在漂泊了三个时辰之后，一座岛屿缓缓出现在了百里红妆四人的视线中。

    这座岛屿比起之前他们所见的猴子岛体积无疑大了不少，足足有着其数倍之大。

    远远望着那一座岛屿，百里红妆四人皆是眸光一亮，心中产生了几丝兴奋的情绪。

    “在这海面上漂流了这么久总算是见到蓬莱之岛的真面目了，这隐藏的也太隐蔽了，若不是我们确定就在这里，根本不可能一路坚持探索到这里。”

    温子然摇了摇头，之前他们还觉得为什么圣玄大陆的普通人从来不曾发现过蓬莱之岛。

    事实上，在海上漂流近一个月的时间还得一直往一个方向漂泊，只要不是脑子不好的人一般都不会突发奇想有这样的尝试。

    “我实在是太怀念脚踏实地的感觉了，真想快些上岸。”上官盈盈唇角漾着一丝喜悦的笑容，双眸灿烂如星辰，显然是对蓬莱之岛充满了起来。

    帝北宸看了看天色，道：“依我看，我们还是等到夜色深了再上岸吧。”

    “夜深人静，隐人耳目。”百里红妆点了点头，“我们最好分成两拨上岸，这样目标会小一点。”

    现在他们四人都已经易容了，高汉春即便想要认出他们也不是那么容易。

