    《二合一章！》

    十八侍卫这么一会已经死了几个，当那位七级的头领被夏白缠住之后，其他人的并不足以抵挡梁初音双胞胎姐妹和洪祥王尊两位副手的攻击。

    但是想要干掉这些人，也不是一时半刻可以办到的。

    只是被他们认为无敌的鹤炎之死过于震撼了一些，当那颗头颅滚到他们脚下的时候，这些侍卫不可控制的有些崩溃了。

    他们是鹤炎王尊一手培养起来的，其中不少人甚至还是从小就随着鹤炎长大，这位王尊在他们心中几乎代表着一种信仰和支柱，现在竟然就这么死了，他们无论如何都接受不了。

    叶钟鸣和洪祥王尊几乎同时看了各自的手下一眼，天流、成卡、梁初音、夏白等人一起动手，片刻就击杀了这些精神状态极度不好的侍卫。

    这些是鹤炎最忠诚的手下，他们是不可能被收服的，一旦他们从短暂的震动中恢复过来，就有很大可能接手鹤炎部落，成为最坚定的反联合势力，这是叶钟鸣和洪祥绝不想看到的，现在杀了会省很多力气。

    外面，留在王城之中的洪祥和尼奥两位王尊的部族包围了鹤炎王尊的营地，这么大动静，根本瞒不住其他人，剩下几位王尊纷纷带人赶了过来，他们还不知道发生了什么，整个王城因此而变得一团糟。

    “下面的事情，还需要洪祥王尊出力。”

    叶钟鸣转头对旁边状态同样极其不好的洪祥说道。

    洪祥压制着体内的伤势，虽也想尽快疗伤，但他知道这个时候还闲不得，他需要和尼奥王尊一起，和另外两位王尊尽快达成共识，然后弹压鹤炎的部族，并且瓜分干净。

    这是和叶钟鸣商量后，必须要完成的事情。

    如何能够让这些王尊达成共识，无非是许给他们不能拒绝的好处，瓜分一个老牌的超级部落，这个好处够大了，如果还不满足，叶钟鸣这面的好处也足以填充这些王尊的贪婪。

    当然，曙光圣殿大兵压境，也是一个王尊们不得不在这个时候选择合作的重要因素。

    鹤炎已死，难道还能因为一个死人，让王城中剩下的四大王尊火拼一次？

    只要不是智商欠费，叶钟鸣觉得他们不会这么做。

    所以说，当杀死了鹤炎之时，大局就已经初定。

    有一些战斗声音传来，并且没有持续多久，便被一些另外的声音压制了，不一会，云顶的战士随着阿扬等人赶来，看到叶钟鸣无事，都放下了心。

    喝了两瓶药剂，梁初音给叶钟鸣处理一下手臂，之后就坐在鹤炎的王帐里疗伤，至于这里原来主人，已经进了地黄丸的肚子。

    叶钟鸣修炼的是灼炎战技和大千炼魂术，它们都有疗伤的作用，特别是在秘境之中更是如此。

    外面不时有些动静，时大时小，中间夹杂着一些喊杀声，只是很快就被弹压，叶钟鸣估计，四大王尊就算没有达成最后的协议，但合作的大意向应该是定了下来。

    两个小时后，王帐外面传来了脚步声，洪祥和尼奥带着另外两位王尊，令昆和阚子山进来了。

    黑壁不在，鹤炎被杀，令昆就是现在王城之中除了洪祥之外唯一的八级王尊，叶钟鸣的注意力很正常的放在了他的身上。

    这位王尊穿着暗红色的袍子，身材矮小，颈部带着一串黑色珠子项链，头部秃秃，看上去就如同一个僧侣。

    只是叶钟鸣还是从他的身上，感受到了那股属于强者的味道。

    之前，这位令昆，可是被很多人认为是遗腹人战力第一的王尊。

    在他身边那位阚子山就壮硕了许多，一副精明的样子，黑色皮甲边缘露出粗壮的手臂和小腿，身后背着一把巨型的骨刀，气势不凡。

    洪祥进来，脸色有些发白，走路姿势别扭，显然伤势对他的影响还在，只是未等他说话，他眼中就有了莫名的神色闪过。

    他看到叶钟鸣那条断掉的胳膊，竟然可以轻微的动弹了！

    这是什么样的恢复速度？从受伤到现在才多久？骨头已经接上了？

    他自然是不知道叶钟鸣服用了恢复药剂，加之叶钟鸣的身体恢复能力也确实变态。

    介绍了几位王尊，整个王帐里的人都屏住了呼吸，因为这次的对话，很可能决定遗腹人的未来。

    尼奥神色复杂的看着叶钟鸣，这个家伙上一次来，还是一个他可以随意揉捏的小角色，可是这一次来，已经可以和洪祥联手杀收掉鹤炎，这心理落差有点大。

    “我们遗腹人的王尊，不是想杀就杀的。”

    令昆突然开口，目光直射叶钟鸣，语气里的杀气没有任何掩饰。

    营帐中的气氛立刻紧张了起来，各自身后的护卫身体全部绷紧。

    “你们的王尊都是这种智商吗？”叶钟鸣转头问了洪祥一句，让令昆的手下齐齐向前迈了一步。

    他们的王尊不容侮辱。

    “我只说一次，你听好了。”

    叶钟鸣嘴角挂着冷笑道：“第一，鹤炎在把你们送向地狱，我是在拯救你们！”

    “第二，和我合作，是你们唯一的出路。”

    “第三，你可以进来坐在这里，就说明了你不会动手，所以以后我们合作的时候，就不要耍这种心思了，对彼此都是侮辱。”

    “第四，你杀不掉我。”

    包括洪祥在内，四位王尊都没想到叶钟鸣竟然如此的不客气，一点都没给令昆留情面。

    叶钟鸣心中冷笑，要是在鹤炎没死之前这些王尊召见他，他还会保持对这些人的尊重，甚至可以摆出适当的低姿态。

    可是现在什么情况？现在的情况就是，鹤炎死后，遗腹人再也没有单独对抗曙光圣殿的实力，不合作就是等死，而叶钟鸣是他们唯一的选择，那叶钟鸣为什么要在被先挑衅的时候忍让？当然是卷回去！

    “大言不惭，和你合作就能对抗曙光圣殿？就凭你身后这点人？”阚子山也说话了，虽然在原则上他和令昆王尊都同意了这件事情，但这是形势所逼，心中难免有所怨气。

    叶钟鸣脸色一沉，但心中却乐了，这位王尊还真是上道，自己语句上挖了一个小坑，他果然就跳了。

    “自然不是，我可以为遗腹人提供那种武器，我想尼奥王尊已经见识到了那些装备的威力。”

    尼奥点点头，心中虽然同样对叶钟鸣和洪祥联手杀死鹤炎不满，但以前和叶钟鸣的合作是蛮愉快的。

    “还有更多的威力巨大的武器，这一点，洪祥王尊可以证明。”

    说着，叶钟鸣再次看向了洪祥。

    洪祥点点头：“这一点我保证，你们如果不信，那些武器就在钟鸣的队伍当中，随时可以参观。”

    说完，这位王尊又补充了一句：“利用的是魔晶。”

    魔晶武器……几位王尊不说话了，他们已经略有耳闻了。

    “还有最重要的一点，我在说出来之前，我想问问，现在整个遗腹人有多少战士？”

    包括洪祥在内，这些人都有些意外，不明白叶钟鸣为什么这么问。

    这个问题，其实王尊们自己都不太清楚，因为每一天，这个数字都是在变化的，有战士战死，有少年成长，他们都无法把握，特别是现在寒季刚过，还不知道有多少战士死去，他们如何能掌握具体的数字。

    “那我换种问法吧，整个王城之中，现在有多少战士？”

    几位王尊犹豫了一下，这个他们倒是大概知道，但这属于机密的范畴。

    “王城之中人口过百万，可战之士超过三十万！”

    洪祥终究是站在叶钟鸣这一边的，他给出了答案。

    “把两位已经离开王尊带走的战士去掉了吗？”

    洪祥王尊脸色一红，“那还剩下二十五万吧。”

    其余王尊不动声色，但心中知道，洪祥这是多说了。

    因为王城的特殊性和安逸性，这里并不是如同其他外面的部落那样老弱很少，一个部族能够战斗的人占总人口的一半以上。

    王城里各个王尊的亲族、战士的家属多生活在这里，远不能保持洪祥所说三分之一的战士比例，事实上，能够称之为战士的人，最多只有二十五万，而黑壁和斯姆两位王尊的离开，更是带走了超过五万战士，现在王城之中，战士不足二十万，如果鹤炎部落的这些战士因为他们的族长被杀而选择不出战，那么可能最后能够为王城而战的人，只有十五万出头。

    “我可以派出同样数量的战士来这里参战！”

    啊！

    几位王尊还算好，但他们身后的这些人都抑制不住震惊，不少人发出了惊呼。

    洪祥王尊说的可是二十五万啊！

    这是整个王城的战士，也是遗腹人最精锐的部队，被七个王尊控制着。而这个年轻人，一人就掌控着如此多的军队？听说他是从另外一个空间来的，那他在那个空间，是什么地位？

    “这还是一个保守数字，如果我们老大想，这个数量可以多出一倍也不止！”

    阿扬在一边接了一句，他知道叶钟鸣之前指的是英城的人，二十五万，已经是少说了，现在的英城幸存者数量可不止这个数，这还不算周围一些被云顶间接控制的势力战士数量。

    还有一点，也是阿扬有底气说这句话的原因，就是自己老大还可以在一定程度上控制英城的丧尸！那可是有几百万的数量，随便让红发带出来一点，都可以推平这座王城。

    看到叶钟鸣和手下神色没有任何变化，营帐里的人就信了大半。

    这个男人，难道在另外一个时空，是曙光圣殿圣父那样的存在吗？

    怪不得，他有那么足的底气，说可以帮助王城度过这一次的难关，原来他手中有一支数量如云的强悍军队。

    硬实力，总是让人尊敬你的一种最直接的办法，几位王尊看向叶钟鸣的眼神立刻就不同了。

    有了这个前提，双方的谈话就容易了许多，彼此商量了一个多小时，最后终于订下了最终的合作方案。

    大框架还是之前的那些，只是多了许多细节的地方。

    当然，最核心的一个，也是叶钟鸣最关注的一个条件，就是他需要自由使用圣池。

    开始的时候几位王尊都反对，甚至洪祥都是，但叶钟鸣说，你们亡族就在眼前，还抱着所谓的圣地不放手？是让我利用那里拯救你们全族重要，还是让曙光圣殿去践踏那里重要？

    这句话，让王尊们答应了这些条件，只是他们提出，还需要叶钟鸣自己去说服守池人，因为那位高手并不隶属于任何一个王族。

    叶钟鸣自然答应。

    接下来的三个落沙日，叶钟鸣躲在营帐里养伤，他可不想用这种状态去见那位曾经打伤了他的圣池守护者，而云顶部落联盟的人也进入到了王城内，守护在他的周围。

    其他王尊则开始分化消化鹤炎的部落，并且派人出去联络周围的部落，让他们尽快赶往王城，这不是短时间内可以完成的事情，只能寄希望于曙光圣殿的军队晚一些到来。

    在杀死鹤炎王尊后的第四个落沙日，叶钟鸣伤势痊愈，他决定去和那位守池人谈谈。

    听说叶钟鸣要进圣山，四大王尊齐集，陪着他一起进入。

    圣山的山腹之中还是如同上次来的那样，只是这一次，叶钟鸣看到了守卫。据洪祥说，这些守卫都是守池人的弟子，是从各个部落之中选出来的佼佼者，以前只是专心修行，只是从叶钟鸣上次来这里闹过之后，他们也开始负责巡视。

    再次见到圣池人的时候，这位遗腹人中地位特殊的存在眼睛就竖了起来，身体闪动就要过来动手。

    可几大王尊现在已经初尝和叶钟鸣合作的甜头，又如何能够让叶钟鸣受伤。并且他们心中也有些担心，万一叶钟鸣被激怒，他带着人把这位守池人干掉那就麻烦了。

    圣池的一些隐秘，可只有历代的守池人清楚！

    叶钟鸣面对愤怒的守池人，一点都不紧张，只是静静看着这位八级的强者，轻声道：“圣池下面的人，让我来见他。”

