    太一将武道大致分为了两个大境界，先天和后天。

    后天境界分为炼骨、炼筋、炼髓，洗筋伐髓之后便能回返先天。

    先天武者肉身已经得到了一定的增强，可以用灵气洗涤肉身，进一步增加肉身的强度的同时凝练仙根。

    凝练仙根之后，进一步炼体的同时又分为四大境界，明劲、暗劲、化劲、虚丹。

    前三重是对力量的掌控程度来划分，等先天境界圆满就达到虚丹境界。

    所谓虚丹，是太一根基自己对炼道的理解所设想出来的一个境界。

    之前在紫霄宫，太一曾经表达出人人如龙的设想。

    事实证明，这过于理想化了。

    单单是一个寿命这一关就卡死了无数人。

    太一前世地球上几十亿人，连自己为什么活着都搞不明白。

    终日忙忙碌碌，为的却只是吃喝二字。

    活着是为了吃饭，吃饭是为了活着。

    天下熙熙，皆为利来，天下往往，皆为利往。

    穷其一生，浑浑噩噩。

    这样的人，就算是有理想，也会被生活所扼杀。

    红尘炼心，也最容易迷人心智。

    而太一的虚丹境界，就是以气血为碳，武道为炉，把这些人重新锻造一遍。

    就好像一粒仙丹，只有经过炉火的煅烧才能去芜存菁。

    加入这个境界，太一是经过仔细的考量的。

    抱丹是太一对武者的一道考验，是有风险的。

    如果抱丹之后心志不坚，就要被气血焚身。

    轻则筋脉俱断，功力尽毁，重则七窍流血，当场暴毙。

    让所有的人巫包括其它的后天生灵为自己的理想买单，太一有过一丝的犹豫。

    可是很快太一就下定了决心。

    这一关的考验是必须存在的。

    虚丹之后就是筑基，只要抱丹成功筑基就已经完成了一半。

    而踏上修仙之路后，如果心志不坚者一旦踏上歧途，很可能身死道消，身化灰灰而去。

    这就不是百年苦修毁于一旦这么简单了。

    武士即便是身死，还能踏入轮回，下一世还有希望。

    修士身死之后，很多人只剩下一缕的残魂。

    更有甚者被对手抓走元神炼成魔器，被永久的禁锢在暗无天日的空间之中。

    地藏的地狱道灵感就是来自于魔器。

    不过地狱道抓人还是非常谨慎的。

    但凡有一丝悔改之心，或者罪孽没有那么重的，地藏都会送去阿修罗道，给他们留一线生机。

    如果太一不设下最后虚丹一关，确实踏上仙路的武者会成倍的增加，可是从长远来看并不是好事。

    胸藏利器，杀心自起。

    心智不完善的人冒然拥有了强大的力量，对于其他生灵来说也是一场灾难。

    而且踏上仙路，灵魂修成元神，对于很多魔修来说可是不可多得的资源。

    稚童怀揣重金穿闹市，这是嫌自己死的不快呀！

    太一设下关卡可能会阻拦下九成的武者，甚至会有很多武者因为心志不坚而死。

    可是看似杀生，其实却是在救人。

    至于筑基完成之后，是继续沿着武道走下去，以武成圣还是转修其它，全凭自愿。

    太一一边陪祖巫饮酒，一边已经在心里把武道的大致框架定了下来。

    关于武道境界中更细致的划分，太一就没有兴趣去干涉了。

    洪荒的生灵实在太多了，只要太一把武道的种子传播出去，只需要几千年，经过数代生灵的研究，武道必将进入一个百家争鸣的璀璨时代。

    太一对自己的定位很清楚，他只是一个引路人，不是一个保姆。

    现在的后天生灵舅舅不亲，姥姥不爱。

    强大的先天生灵只是把后土生灵当做随时可以取用的血食。

    除了极少数血脉天赋强大不输先天的种族之外，大部分的后天生灵还处在暗无天日的黑暗之中。

    而太一，就是负责洒下一片光明的人。

    就如同在紫霄宫中太一洒下七彩阳光一样。

    太一带着后土和玄冥回娘家探亲，女娲一个人在大罗天宫百无聊赖，也来到洪荒中散心。

    自从和太一结成道侣，立下大道誓言之后，伏羲就不见了。

    女娲伏羲一体两面，本来是同一个人。

    伏羲并没有死，女娲却怎么也找不到他在哪。

    这是从两人诞生之后，从来没有发生过的情况。

    女娲虽然嘴里没说，心里还是非常的焦虑的。

    太一是太阳，女娲和太一结成道侣，就成了太阴。

    伏羲是男相，与太阴不符。

    从某种意义上来说，正是女娲亲手杀死了自己的哥哥。

    女娲也能想到这一层，所以难免黯然伤神。

    阴阳相合是大道，女娲和太一的结合是必然。

    只是伏羲毕竟是女娲同胞的兄长，就这样死去了，女娲心里着实难受。

    太一不在身边更是让女娲心烦意乱，胡乱走动下不知不觉竟然到了地之把。

    天之环、地之把，是原先不周山存在的地方。

    女娲思念伏羲，竟然下意识的回到了两人诞生的地方。

    回忆起当初刚刚诞生灵智，太一飘然而来点化两人后又飘然而去，女娲知道这一切都是注定的。

    这不是天道定下的，而是阴阳大道注定的结局。

    如果太一是女相，那么和太一结成道侣的就会是伏羲，而被杀死的就会是女娲。

    女娲解开了心中的结，似乎好受了一些，可是对于伏羲的思念并没有丝毫的减少，反而更加的强烈。

    祖巫搬走盘古大殿之后，原地只留下一座深坑。

    由于四周咸海中妖兽横行，很少有生灵来这个地方。

    女娲面前恰巧出现一道清泉，潺潺的水面上倒映出女娲清秀的脸庞。

    清泉缓缓向前，流过一片洼地形成了一片小小的池塘。

    女娲看着眼前的一幕，越发的觉得寂寞，伸手从池塘中取来一堆泥土，伸出纤纤玉指开始捏了起来。

    泥土在女娲的手里不断的变幻形状，最后居然变成了一个小小的伏羲的模样。

    女娲从怀里取出太一送给他的礼物，小小的女娲和太一在不周山上的一处幽谷中生活的平淡而又幸福。

    小太一看到女娲，拉着小女娲的手费力的爬到山顶不住的挥手。

