
　　这五百打手很快便来到寸土寺外。

　　此时的寸土寺，已经成为方圆百里之内面积最大的建筑。

　　寺庙里的和尚，已经足足达到了千人之多。

　　这些和尚，看到山下的五百打手，不由都是慌了神。

　　他们只是普通信徒，又不是武僧，哪里见识过这些场面。

　　他们连忙找到玄奘法师询问道：“方丈，现在寺外有好几百人杀过来了，看样子就是冲着我们寸土寺来的，现在我们该怎么办呢？”

　　听到这个消息，玄奘法师内心也十分惊慌。

　　他在来吐蕃之前，便是知道，此次前来，一定会有危险。

　　不然的话，苏先生也不会找上自己。

　　但是他万万没有料到，危险会来的这么快，会来的这么凶险。

　　居然一下子有好几百个人杀过来了。

　　他佛法固然十分精湛，但是让他处理这些事情，哪他可就一窍不通了。

　　不过，他内心还是相信苏先生的。

　　既然苏先生前期都有所安排，那么这一次，苏先生也不会对他坐视不理吧？

　　应该不会的吧？

　　玄奘法师高宣一声佛号说道：“阿弥陀佛，尔等不要惊慌，佛祖会保佑我们的。”

　　说罢，玄奘法师开始闭目打坐，敲起了木鱼。

　　任由哪些和尚如何询问，他都是一言不发。

　　方丈的所作所为，让这些和尚都愣住了。

　　同时不由在心里暗自哀怨起来。

　　方丈佛法固然是厉害的，但是他根本就不通外事啊。

　　现在人家都杀上来了，光靠佛祖保佑有个屁用啊。

　　到时候人家一刀砍下你的脑袋来，看佛祖还怎么保佑你呢？

　　这些和尚，连忙禁闭了寺门。

　　同时一人寻了一根木棍当作武器，准备抵抗杀来的几百打手。

　　不过，寺院的院墙矮小，大门也没有多么厚实。

　　很容易就会被破，一旦等敌人杀进来，他们虽然人数上占据优势，但是他们的战斗力，根本没办法和外面的打手相提并论。

　　此时，庙里的一千和尚，也十分紧张。

　　甚至有不少和尚，正在找梯子。

　　他们准备情况不妙，马上就翻墙逃走。

　　寺庙之外，五百打手一步步逼近。

　　而就在此时，他们却是听到，地面在微微颤抖，然后传来不断的马蹄嘶鸣的声音。

　　很快，他们便听到隐隐的马蹄声。

　　许多和尚，悄然爬上院墙，向外看去。

　　然后他们便是看到，一支旗帜鲜明的骑兵，正在迅速向这边飞奔而来。

　　这些骑兵，铺天盖地，一眼望不到边，怕不是有万人之多。

　　这一幕，将庙里的和尚全部都吓傻了。

　　乖乖隆地咚。

　　就为了他们区区一个寸土寺里一千和尚，至于的出动如此大军吗？

　　光是外面的五百人，他们就打不过了啊。

　　何至于需要出动这么多骑兵呢？

　　这是要把他们赶尽杀绝的节奏啊！

　　今日，他们怕是一个人都跑不掉了啊。

　　不过，很快便是有哪些激灵的和尚发现，现在慌神绝望的好像不止是他们啊。

　　下面哪五百打手，好像也很惶恐啊。

　　这到底是咋回事？

　　他们不是一伙的吗？他们在害怕什么？

　　然后他们发现，外面的五百打手，面对一万骑兵，一下子变的紧张起来。

　　他们顾不得进攻寺庙，而是迅速掉转头来，面对山下。

　　只不过，对方人数实在是太多了。

　　足足一万人，而他们只有区区五百人，人数上人家是他们的二十倍。

　　并且，他们只是多家贵族组建起来的私军。

　　而下面的一万，可是国家正规军。

　　双方的战斗力，完全不在一个层面上面。

　　现在，他们只能寄希望于这一万骑兵只是路过，并不是冲他们来的。

　　如果是冲着他们来的，那么他们真的死定了。

　　或许，这一万骑兵真的不是冲着他们来的也未可知。

　　因为完全没有道理啊。

　　这个寸土寺，只不过是一座刚刚建立的寺庙，前后只有一两个月的功夫。

　　这个寺庙和赞普根本就没有丝毫的关系。

　　现在他们要对付寸土寺，国家有什么理由派一万人的骑兵前来针对他们呢？

　　这完全没有什么理由的好不好？

　　然而很不幸的是，这些骑兵，到了寸土寺外，停了下来。23sk.Com

　　接下来，一位将军指挥之下，一万骑兵，迅速冲杀上来。

　　这一幕，让这五百打手，内心充满了绝望。

　　万万没想到，这一万骑兵，居然真的是冲他们来的。

　　这五百人，完全没等骑兵冲杀上来，直接就崩溃了。

　　这还打个毛线球啊打，这完全没办法打的啊。

　　这是分分钟要被人家打爆的节奏啊，还是先跑为敬。

　　但是这一万骑兵，并没有准备放过他们。

　　寸土寺所在的山峰并不高大，只是一座土山，山上连树木和石块都没有，也可以说是一个山丘。

　　这一万骑兵，已经将整个山丘团团包围住。

　　看样子，是没准备放跑一人。

　　此时，山下数百护卫军，簇拥着一人等上山门。

　　此人命人去扣门。

　　“里面的和尚听着，我们的赞普听说有人要对圣僧不利，亲自率兵前来解围。”

　　“现在围困已解，快快让圣僧出来迎接赞普。”

　　什么？

　　竟然是他们的赞普亲自带兵前来解围？

　　这个消息，将所有的和尚都给惊呆了。

　　天呢！

　　这么神奇的吗？

　　来的人居然是赞普哎！

　　这时候，这些和尚忽然想起来。

　　他们将有人打上门来的消息告诉方丈的时候，方丈丝毫没有惊惧之色。

　　而是说，佛祖会保佑他们的。

　　然后赞普就带兵前来解围了。

　　原来，方丈早就料到这一切了啊。

　　方丈真乃神人也！

　　这些和尚匆忙打开门，然后又有和尚慌忙去请方丈。

　　不过，却是被松赞干布及时制止了。

　　松赞干布说道：“不要去惊动圣僧，带本王前往拜会圣僧。”

　　“是，赞普。”

　　这一幕，让寺里的和尚，越发的敬畏起来。

　　瞧瞧，就连赞普，都不敢让方丈出来迎接啊。

　　而是赞普亲自去见方丈。

　　咱们的方丈，实在是太厉害了啊。

　　其实，此时的松赞干布也十分好奇。

　　他倒是想看一看，传的神乎其神的圣僧，到底是何等模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百一十九章：圣僧是何等样人？免费阅读。https://xs.23sk.com 