    李珍原本想看仔细，他再多看两眼一定会想起。

    却被莫言有心一下给档了，李珍心下火大，却又不好冲笑脸盈盈的莫言发火。

    开玩笑，太子妃都不敢冲莫言发火，能对莫言发火的只有他父王一个。

    李珍便笑道：“是，这就去拜见母妃，劳烦公公。”

    莫言把姿态放的低，到底是太孙，就算太子爷不甚待见，莫言却还不会做奴大欺主的行为。

    只一心当好太子爷吩咐的差事。

    至于西暖阁里的那位，太子爷如今没有公开，能不让人知道就不让人知道最好，哪怕是太孙。

    可是莫言越是如此，李珍就越发怀疑。

    李瞩的院子里，很少有年轻不懂事的小宫女在里面，大多是懂事一些的年纪稍微大些的宫女或像明椿一样的嬷嬷。

    李瞩睡的是东暖阁，刚刚那宫女明显是从西暖阁里出来的。难道如今西暖阁里真的有金屋藏娇？

    李珍带着疑惑去了太子妃的华容阁，太子妃知道自己儿子来了，原本一阵高兴。

    缺不料李珍根本就没进去，直接就在外面直直跪了下去。

    太子妃透过窗户看着李珍这么凉的天，就那么跪在地上，一下就心痛的眼泪直流。

    就因为是从她肚子里出来的儿子，所以李瞩从来不心痛，也不待见。这么冷的天，居然就让他这么就跪在地上。

    太子妃的指甲在窗橼上掐断了一根。

    “儿子给母妃请安！”李珍规规矩矩的跪下磕了个头，高声喊到。

    原本有很多话要说的太子妃，想跟李珍说说姜媚那狐狸精是如何勾引太子爷的，她是如何被冤枉的，可看见此情景，却是半个字也说不出。

    “你回吧。”太子妃哽咽道！

    “母妃放心，儿子大婚之时母妃可出来，请母妃稍安勿躁。”李珍也气，自己的母亲，被自己的父亲就这么关着，连见面都不可，他却无能为力，到底是做儿子的不孝。

    说罢，只得含着泪又磕了个头才起身。

    莫言连忙扶了一下，李珍自己站稳后，推了莫言一把，头也不回的自己出了太子府。

    莫言回了李瞩那里，刚刚李珍有意往暖阁里看的事，莫言在想要不要给李瞩说一下。

    毕竟还是自己的儿子，李瞩吩咐了卓帧让辅佐一下太孙。虽然有礼部的人操办婚事，但李珍到底年轻，许多事怕他拿不定主意。

    莫言便没有说，毕竟也不是什么大事。

    然而坐到马车上的李珍却怎么都不是滋味，看着自己的膝盖，又湿又脏，到底心难平。

    他又想起自己的母妃来，都没有说到底是什么原因导致太子妃被禁足，可西暖阁里明明住的有人。

    那个宫女他又是在哪里见过呢。

    小芹是一个谨慎的人，刚刚太孙看见了她，她避讳不急，让太孙看见了。

    她想起当时太孙见到姜媚追出去的样子，也想到当时姜媚慌忙逃走的样子。

    赶忙进去跟姜媚说了此事：“奴婢刚刚看见了太孙。”

    原本在缝衣服的姜媚一心惊，针一下刺到了自己。

    “嘶！”看见流了血，她赶紧将食指放进嘴里吮吸，此刻慌乱的看着小芹，无辜又慌乱的神情，无不令人动容，楚楚可怜惹人怜惜。

    “你真的看到太孙了？他可有看见你？”

    小芹点头，略显担忧的说：“虽然莫公公当时挡了一下，可应该是看见了的，因为当时奴婢也好奇是谁在外面窜动。”

    姜媚果然紧张异常，小芹不知道姜媚为何听到太孙就如此害怕，却也为她担心。

    “那一次太孙是见过我和小辛的。虽然当时糊弄了过去，可难保太孙不会想起我们来，从而顺藤摸瓜。”

    姜媚知道，被太孙知道是迟早的事，她害怕他，见到他想到他就忍不住会想到他当时疯了一般想要强了她。

    那种恐惧和害怕是油然而生的。

    她再没心思做衣服了，只一个劲的慌乱。

    要不然去镇国公府住几天？

    可是躲得了初一，躲不过十五。

    回冀州城吧？可是那里又有一个国仗爷虎视眈眈。

    不出暖阁？可哪里能天天待在暖阁里面。

    “怎么办，怎么办？”

    她忧虑的在屋子里转悠，却不想刚好反身撞到了刚进来的李瞩身上。

    她险些被撞到，李瞩赶紧眼明手快抱住她。

    姜媚那一瞬的慌张，惊慌失措和眼角挂着的泪滴一下撞进了他的眼里。

    她似蹙微蹙的绣眉，漂亮的眼睛里盈盈雾气，要哭不哭的样子，还有晶莹剔透的小巧红唇，无一不撞得李瞩心尖直颤。

    他紧紧抱住她，如此惹人怜惜的模样，李瞩真想这么不管不顾的亲了下去。

    却又怕吓到了她，生生忍住了。

    他克制的浅吞口水，姜媚仰头正好看见他热烈而克制的表情，也忍不住心痛的直想哭。

    他那么小心翼翼的在乎她，担心她，眼里全是她。但凡他冲动一点，不那么呵护她，对她粗暴些，不在乎一些，她也不至于如此沉沦于他。

    看到他因担心她而蹙紧的眉头，她忍不住伸了手想去抚平，轻柔的，他缓缓平了眉，却忍不住抓住她的手。

    小手纤细滑嫩，抓在手里就不想放开。

    她哪里是在抚他的眉，简直是在撩拨他的心。

    “出了什么事？”

    他问了，她却不知道该从何说起。

    “我…我怕见到陌生人，怕有人突然闯了进来。”

    李瞩看她不似作假，她是发自内心的害怕，想到今天只有她姐妹和李珍来过。

    又想到她那次为了躲李珍而跑到了他的马车上，他忍不住眼神深邃。

    身上突然而然的冷意，他自己都难以察觉。

    姜媚却是感觉到了，担忧的喊了一声：“太子爷…”

    “你放心，不会有人敢闯进来的。”

    他小心的安抚她：“没事少出去，出去也让小芹她们跟着，别怕。”

    “我想回琴房。”那里李珍应该找不到她。

    “你若真想去那里走走也行，要么我陪着，要么叫小芹她们陪着，你一个人我不放心。住还是住在这里，以前那里是万万不适合你的。”

    姜媚想去琴房，一方面是因为那里是她和太子爷初见的地方，一方面是觉得那里是属后院，较隐蔽。

