    “陈兴兄弟，难道，难道就没什么原因吗？”铁诺愣愣地问道。
    “当我是兄弟的，就相信我。”陈兴打起了感情牌。铁诺用力地挠了挠头发，陈兴知道，每当老团长做出这个动作的时候就代表着非常头痛。
    “还有没有其他办法？”伍次郎问道。
    “没有。”陈兴斩钉截铁地说道。
    “就只有这个办法？”黑骷髅的团长问道。
    “是的，就只有这个办法。”陈兴掷地有声。
    “要不再想想？”黑骷髅的团长试探性地问道。
    “你给提供一个。”陈兴把皮球踢了回去。黑骷髅的团长讪讪一笑，站到了一旁。
    “我的天啊……”阿乔木扶额叹息，“我还以为你能给出什么好建议，结果和我们女人一样，全凭感觉。”
    “阿乔木，你敢和我打个赌吗？”陈兴往椅背上一靠，问道。
    “赌什么？”阿乔木挺起胸部，做出强势的样子。
    “事情要是成了，大伙都看着，我在这里干你一次，要是不成，你砍下我脑袋……”陈兴“啪”的一声，用力地拍打餐桌，“就放在这里！”
    阿乔木咬牙瞪了他一眼，却没敢接话。一时间，餐厅里鸦雀无声，没有人发表意见。
    “要做决定就快点儿，像个爷么，要不然那狗东西把钱处理好，一切都晚了。”陈兴催促道。
    “要不……”铁诺迟疑了片刻，最后咬着钢牙说道，“要不就投票吧！”说完，他拿出一个大号的麦酒杯，往桌上一放，作为投票的地方，“爽快点儿，行就行，不行就拉到！”
    各团长写好纸条，揉成团，扔进杯子。
    没过多久，投票的结果出来了。
    雷光团和大师团投赞同票，巨猿团、黑骷髅和次郎团投反对票。
    二对三，反对方胜出，陈兴却大手一挥，“行，我马上就去监察局！”
    阿乔木、伍次郎和黑骷髅团长一脸不可置信地看着陈兴，那目光就像在看待一名疯子。投票的结果显然是他们胜出，难道对方连基本的算数都不会算？
    “我和铁诺联手，你们打得过吗？”陈兴问道。
    原来投票不是看人数的，是看实力的。
    “你，你无耻！”阿乔木忍不住要抓狂了。
    “我还是那句话，敢赌吗？”陈兴站起来，和阿乔木针锋相对，“我保证干、死你！”
    阿乔木恨恨地盯着陈兴，胸口剧烈起伏，却怎么也不敢应赌。虽然她做了多年玩物，但自尊心依然很强，这点从她之前被轮，发了疯似的鞭尸就能看出来。真要是输了，她承受不了这份屈辱，宁可去死。
    “不敢就算了，男人说话，女人滚一边去！”陈兴强势地说道。这里大部分都是男人，大男子主义能得到广泛支持。
    连反对派中最强的阿乔木都被气得说不出话来，伍次郎和黑骷髅团长自然也不敢再说什么。
    半小时后，陈兴来到金粉港的监察局，检举揭发廖镜波，说他利用职权，逼迫他们给了五万金币的好处费。
    如果是一般案子，以陈兴的流民身份，极其卑微的社会地位，根本没有人理会。但这里涉及到五万金币的赃款，数额巨大，监察员的眼睛都快发光了。
    事关重大，监察员迅速上报，监察长亲自接待了陈兴。
    “要是钱能拿回来，监察长的恩情我们是不会忘记的。”陈兴暗示道。
    “哪里哪里，清除贪官污吏，揪出害群之马，还民众一个公道，是我们监察局的本职工作，应该的！”监察长正气凛然地说道。
    随后在监察长的敦促下，监察员效率极高地完成笔录，然后派人捉拿廖镜波。
    一个小时不到，正在家中联系地下银行洗钱的廖镜波就人赃并获，被抓回了监察局，连夜审讯。不到五个小时，在办案人员的威逼恐吓之下，外表强悍、内里草包的廖镜波把什么事情都招了，就连以前贪污受贿的事情都说了出来，签字画押，一下就被办成了铁案。
    “兄弟，我的钱好拿吗？”
    清晨时分，陈兴微笑着站在监察局拘留室的铁栅栏外，朝里面被审得像条狗一样的廖镜波问道。
    廖镜波当场就给他下跪了，一把鼻涕一把眼泪地哀求，“大人，我错了，我家里还有妻儿子女，您就大人有大量，饶了我吧。我已经很惨了，什么都没有了，求求你……”
    “早知当初，何必现在呢？”陈兴轻描淡写地说道。其实他心里恨得要死，对这种小人，除了赶尽杀绝，没有第二条路。然后装出一副老好人的模样，语气相当温和，“去黑死大陆好好改造，为世界做贡献，放心吧……”他眼中透出了残酷，“你的妻儿子女，我会派人关照的。”
    听到最后这句话，廖镜波整个人都瘫在了地上。
    说完，陈兴转身离去。
    随后在监察长的邀请下，在监察局的饭堂吃了个早餐。八点半一过，到了上班时间，陈兴立即被邀请到金粉港海关大楼的最顶层——海关长办公室。
    事前陈兴让大猫和吴金剑带着钱过来了。见到海关长，立即将四个装满金条的手提箱往办公桌上一放。这里有二十万金币，足以砸开龙涎河的大门。
    果然，这件事情被金粉港的高层压了下去，风平浪静。
    之后又花费了五万金币上下打点。没过几天，春燕号的全套合法证书出现在船长室的抽屉里，全都盖上了龙涎河联合王国海事局以及海关总署的钢印，并且在明网上注册了合法的电子证书。
    春燕号瞬间由非法船只变成了每颗螺丝钉都是合法的存在，甚至还能查到过往的造船厂建造记录、处女航的时间等等，一系列子虚乌有，却又冠冕堂皇的存在证明。
    期间，廖镜波被送上了前往黑死大陆的浮空艇。在监察长的安排下，陈兴、阿乔木、伍次郎三人前往送行，再一次地将廖镜波打击得濒临崩溃。
    但其实，他们根本没有闲工夫去管对方的妻儿子女，纯粹就是施加心理压力，增加精神负担，让对方生不如死。对于这种衣冠败类，往死里整治就对了。什么同情和道义，全都是浮云。
    由于身份的问题，为了避免夜长梦多，在拿到相关的证明文件后，陈兴等人没有多做停留，立即起航前往三岔河城。
    三岔河城是自由贸易都市，法律的作用不如金钱大，到了那里才算是真正的上岸。
    临走前，海关长赵卿啟、监察长刘政，各给了陈兴一封介绍信。一个是三岔河城光明教会的副主教斯雷德·玉田，另一个是金粉港商会驻三岔河城副主席刘欢喜。
    两人都不约而同地猜出陈兴下一步的计划——通过教会捐款获得红国公民身份。这既是人情，又是肥水不流外人田的举措。一石二鸟，人情也给了，好处也拿了。陈兴不得不佩服这些高层官员，思想周密、滴水不漏。
    PS：
    为了避免混乱，这里反复提一下。
    “红国”指的是“龙涎河联合王国”，因为崇尚武力而被冠以鲜血的颜色——红。红国并非“红龙公国”的简称，红国是指整个王国，红龙公国则是红国内的一个公国。
    另外，王国的统治者是“皇族”，比如红国的马兰花皇族，至高位是皇帝；而公国的统治者是“王族”，比如红龙公国的马里斯王族，至高位是大公爵、公爵或者侯爵；门阀世家是领地贵族，诸如灰角城的叶阳家、洛家、张家、炀家、大山岭的白石家、乌鸦市的穆尔家，绝大部分家主都是伯爵以下头衔，只有极少数处于立国和非立国之间的才有伯爵以上头衔。
