    PS：祝小白生日快乐，谢谢小白的哥哥们。

    一行人来到郭魁在酒店的房间，西装革履，坐下后，开始向他汇报小红马地块的情况和潜在商业价值。

    郭魁越听越心动，甚至拟定了谈判计划，最高可以出到多高的价钱，一定要拿下小红马地块。

    原本只是无意中的追妹之举，没想到真让他挖到了一块璞玉，这么好的一块地，黄金地段，拿下一本万利。

    至于说三次和张叹商谈都被拒绝，他根本不气馁，谈判就是在不断推拉中让步，最终达到一个平衡点。

    在他看来，这世上任何事物都是有价格的，小红马地块不是不卖，而是出价还没到张叹的心理价位上。

    在他看来，这种黄金地段，张叹没有任何商业开发，搞一个亏本经营的福利性幼儿园，本身就表明他有意出售。若是这里已经在规划和建设，有清晰的蓝图，那么郭魁才会相信张叹是真的希望留下自己开发。

    换任何一个正常人，都不会暴殄天物在这种黄金地段开福利院。把这块地卖了，用卖掉的钱找个位置偏一点的地方，可以开几十座。

    所以郭魁在张叹再三拒绝后，不仅没有灰心，反而更加斗志昂扬。他叫来了自己的骨干团队，专门围绕小红马地块做了深入的调查分析。

    调查结果显示，这块地原本属于张叹的外公外婆所有，直到前年才转移到了张叹的名下。

    “这些土包子没多大本事，就仗着出身好。”郭魁听完后，轻蔑地笑道。

    在他看来，张叹就是个土包子，仗着出身好，会投胎，恰好生在这块地上，祖辈留下了余荫，让他这辈子什么都不做就可以享受人生。

    这种人就是米虫，没什么本事? 但是会投胎? 清闲富贵命。

    郭魁很羡慕这类人，但是不屑? 他虽然也有父辈的扶持? 但是最大的产业是靠自己拼下来的。

    他认为自己身上有奋斗本色，更关键的是? 他认为自己和张叹这种富二代完全不同，他是有真本事的? 靠的是自己? 所以他才会不屑于张叹这类人。

    正在向他报告情况的男子说道：“他名下有两块地，一块是小红马深夜学园，还有一块在城中村里，面积比小红马还要大? 但是地段不如小红马……”

    郭魁说道：“看来是个大户人家? 但到了他这一代，要败光了。”

    想到这里，他对拿下小红马地块更加有信心了。

    “我们也按照您的要求，对张叹做了调查，这是他的详情? 他……”

    “拿过来，我自己看。”

    郭魁接过一份资料? 快速阅览起来，看了没两下? 他惊讶地抬头看向自己的手下：“没搞错吧？他是编剧？”

    坐在对面的男子笃定地说：“绝对没有搞错，他确实是一名编剧? 在册的? 可以查到。”

    郭魁震惊的不是张叹是编剧? 而是他竟然是一名知名编剧，去年火爆的《女人三十》是张叹写的，今年正在热播的《隐秘的角落》也是张叹写的。

    他刚刚说张叹是个没什么本事的富二代，不吝啬嘲笑，结果转眼就被打脸，人家哪里是草包，人家比大部分人更加成功。

    “有点本事。”郭魁说道，像是说给自己听的，其实是说给房间里的其他人听的，谁让他刚刚嘲讽张叹是没什么本事的富二代呢，不过，他的话可不是夸奖张叹，听听，有点本事，只是有点而已，语气依然是不屑的，省略的那半句话是——还不错。

    完全是一副长辈对晚辈的口气。

    除了小小的惊讶了一下，郭魁并没有多惊讶，编剧又怎么样，在资本面前依然是渣渣。

    他更关心的是别的，快速通篇看完了张叹的介绍后，松了口气。

    张叹的介绍资料里，没有特别的背景势力。

    他最担心的是张叹有靠山，毕竟他占着这么好的一大块，要说没点靠山，让人不相信。

    “他爹以前是黄家村的村高官？”郭魁问道。

    “对，这个不是秘密，很容易查到。”

    “那就好。”郭魁说道，看来张叹能守住这块地，靠的是他爹手里的那点权力。

    傍晚时分，谭锦儿和往常一样，赶着时间去幼儿园接喜儿放学，出门时遇到郭魁进酒店。

    “接喜儿去吗？”郭魁笑着问道。

    谭锦儿轻轻嗯了一声，低着头快步从他身边走过，感受到身后有道热烈的目光跟着她，但是好在没有跟上来。

    这让谭锦儿大为松了口气，她有点被他缠怕了。

    好女怕缠男，郭魁把这条经验之谈演的如火纯青。

    在幼儿园接到了喜儿，同行的还有小白和小米呢，三个小朋友坐在幼儿园操场上兴致勃勃地聊天，叽叽喳喳的，脸蛋红扑扑的，看样子聊的很热烈。

    除了她们仨，还有张叹也在。

    张叹见到谭锦儿来了，连忙起身，远远避开这三个娃娃。

    “她们问题太多了，我头疼。”张叹小声对谭锦儿说。

    也不知怎么回事，今天这三个娃娃简直是十万个为什么，不停地发问，问的张叹头都大了，比如，为什么太阳晒我却叫我晒太阳呢？为什么明明是医生看我却叫我看医生呢？？

    这三小朋友今天放学后坐在这里讨论这个问题半个多小时了，停不下来的感觉，张叹一开始还很感兴趣地凑到她们身边听，当听段子，但是被小白问了第一个问题后，其他问题便前仆后继涌来，让他防不胜防，根本答不上来。

    “张老板你好笨吖~~”喜儿心直口快，想什么就说什么，直言张叹好笨。

    张叹一个大编剧，走在剧组里人人喊老师的角色，竟然被一个4岁的小萝卜头嘲讽了，让他鬼火冒。

    “hiahia，我姐姐好厉害的，她什么都知道呢，姐姐~~~~”

    喜儿看到谭锦儿来了，得意地夸奖，这是夸姐的日常操作，每天不夸一顿，她总感觉这一天不得劲，白过的。

    小白闻言，看了看谭锦儿，又看了看远处的张老板，有点失落，张老板原来不是那么厉害，他也有好多问题不知道，刚才他都答不上来呢。

    喜儿急着炫耀她的姐姐，一言不合就发问，为什么她拉粑粑的地方叫马桶，是她拉粑粑，她是个人吖。

    问完这个问题，她立刻看向张叹，张叹心想不好，果然只听喜儿hiahiahia大笑着说：“我的大马拉粑粑才叫马桶呢，hiahiahia~~~~”

    张叹无语，懒得理这个傻孩子。

    “喜儿！”谭锦儿呵斥道。

    “为什么吖姐姐，你快说嘛。”喜儿催促道，她笃定她的姐姐知道这个问题，不像张老板，她姐姐是万能得，什么都知道。

    谭锦儿转移话题问道：“你这是从哪里看来的问题吗？”

    “老师问我的吖。”

    谭锦儿答不上来，喜儿hiahiahia大笑着对小白和小米说，她的姐姐现在累了，要休息休息，晚上告诉她后，她在告诉她们俩。

    好啊，张叹心说，喜儿小朋友你立的flag是心直口快，诚实不说谎话，但是现在这可是在说假话哦。

    喜儿站起身，背着小书包哒哒哒往外跑：“hiahia，走啦，我们放学啦，我要去小红马见榴榴啦~~”

    这个小娃娃不仅给她的姐姐台阶下，还主动转移话题，避免姐姐尴尬呢。

    “喜儿不要跑。”谭锦儿喊道。

    “姐姐你来追我吖~~hiahiahia~~~我超级棒。”

    喜儿兴奋地招呼谭锦儿来追她，但当谭锦儿真去追时，她却不跑，很轻易就被抓住了，因为她忽然想到姐姐上班好累。

    张叹和谭锦儿带着三个小朋友回去，天色已晚，张叹请她们吃晚饭，席间，三个小朋友凑成一堆聊天，张叹和谭锦儿也是有一句没一句地聊着。

    “哦对了，告诉你一件事。”张叹说道。

    谭锦儿看着他，张叹看了看三个小不点，见没有注意到这边，才小声说：“我调查了那个郭魁，确定他是有夫之妇，结了婚，家里孩子都有两个了。”

    谭锦儿震惊不已。

    张叹甚至有照片，但是没打算拿出来，因为谭锦儿不需要。

