    苏玄烨瞳孔微缩，难掩震惊地说道：“这怎么可能！”

    当一名净灵师成为净灵尊者后，再想往上爬，那是非常不容易的。

    苏玄烨花了整整六百年的时间，才达成圣者成就。

    而距离他达成圣者成就，也过了三十多年了。整整三十年过去，他的净灵术却是再也没有提升过一丝一毫。

    所以，苏玄烨比任何人都要更清楚，想要成为净灵神者究竟有多难。

    前段时间，殷族一万三千名族民用灵魂献祭，助林渐笙修为大提升，成功触摸到净灵神者的门槛。林渐笙实力的提升，敲醒了苏玄烨心中的警铃。

    苏玄烨曾经是看不起林渐笙的。

    他认为那就是个大老粗，是个憨憨。

    可在八塔山大战那日，他却从那个憨憨的身上感受到了危机感。

    正因为林渐笙修为提升了，苏玄烨决定铤而走险，打算用死咒来培养一名死咒人，帮助自己提升修为。哪知道，他的死咒人还没成功培养出来，林渐笙就忒么的达成了净灵神者的修为！

    林渐笙才一百八十多岁啊！

    苏玄烨花了六百多年还停留在圣者修为，林渐笙只用了一百八十年便成为了净灵神者，这让苏玄烨如何甘心！

    “你怎么可能成为净灵神者！”苏玄烨不肯相信这是真的。

    苏玄烨喃喃自语地说道：“师父说过，只有成功找到超级魔物，并将超级魔物成功净灵的强大净灵师，才有机会突破10级修为，成为净灵神者。”想到什么，苏玄烨的表情骤然变得惊疑不定起来，“莫非，你真的找到了超级魔物？”

    最近一百年间，苏玄烨也曾跑去断天涯寻找过超级魔物的踪迹，可任凭他找瞎了眼，都没有找到过超级魔物存在的痕迹。

    林渐笙又是怎么找到的？

    林渐笙讥讽一笑，他说：“也许我我人品好吧。”

    苏玄烨被气得差点吐出一口老血来。

    “苏玄烨，你师父对你说过，只有成功净灵掉超级魔物才能突破10级修为，那她有没有跟你说过，只有至纯至善之人，才能得到超级魔物的认可呢？”

    苏玄烨神色变幻不定。

    苏听雪自然是说过这些的。

    但苏玄烨心里装着太多仇恨，他有他的报复，他自然做不到至纯至善。

    在他看来，所谓至纯至善，就是愚蠢至极。

    “这么说，你当真净灵掉了一个超级魔物？”苏玄烨想起前段时间的那个传闻，他眯起眸子，若有所思地说道：“加罗正阳那个怪物儿子，当真是超级魔物？”

    怪物儿子...

    林渐笙听到自己最疼爱的孩子被苏玄烨称之为怪物，他心里顿时产生了恼怒感。“苏玄烨！死咒已被成功化解，你已经没有了后路，劝你还是认罪伏法，主动接受联盟会的审判！”

    “认罪伏法？”苏玄烨仰头讽刺大笑起来，“我何罪之有！想要我认罪伏法，不可能！”

    “净灵神者么，那我今天，便要尝尝弑神的滋味！”

    苏玄烨的嘴里突然发出了一声孔雀啼叫声，他的身体突然原地爆裂，天地间顿时撒满了血雾！那血雾降落之地，无论是房屋还是地面都像是被泼了硫酸一样，开始腐蚀。

    而被那些血雾沾到的平民，都发现自己的身体被腐蚀了。

    “啊！快躲起来！”

    平民们纷纷抱头逃窜，往高楼大厦里躲。

    见状，虞凰立即召唤出玄羽来。

    “咻！”

    玄羽张开朱红色的羽翼，它翱翔于天，翅膀扇动间，一缕缕净孽凰火随之降落。

    那些血雾一触碰到净孽凰火，便在瞬间被灼烧干净。

    见虞凰的凤凰真火能化解血孔雀的腐蚀能力，大国师暗自松了口气，随后扭头对老院长他们喊道：“咱们联手，筑起防护罩，保护黎民百姓！”

    “好！”

    大国师、老院长、盛凌丰以及帝诺帝尊死人一起联手，三底一尊，联手筑起一个形如锅盖的坚不可摧的防护罩。那防护罩将大半个神域洲都笼罩在起来。

    只要大国师他们不倒下，黎民百姓便不会被杀害。

    天空之上，苏玄烨抱着决一死战的态度，将全身的能量全部调动起来。

    这一场决战，不成功，便成仁！

    随着体内的能量被抽出，苏玄烨脸上的表情也变得狰狞起来，与此同时，他那一头飘逸的白发突然开始疯狂掉落。

    这是他生命力在迅速流逝的表现！

    见到苏玄烨这疯狂偏执的样子，大国师等人都皱起了眉头。

    这人，还真是个疯子。

    林渐笙望着苏玄烨做这一切，他不慌不乱，也不躲不藏，只是目光平和地注视着她，就像是一名智者在对待一个走错路的小孩子。

    当全身能量被调动出来时，苏玄烨头上的白发已经掉光，他左手指上，灵力光团耀眼的像是一轮曜日。而右手中的净灵权杖，则散发着皎皎月光。

    苏玄烨一咬牙，见念力跟灵力强行融合在了起来。

    两种不同能量体碰撞到一起，互相融合，也互相排挤。

    当它们排挤对方时，苏玄烨的身体也跟着暴涨，暴涨起来后，看上去就像是一大皮球。而他们相互融合时，那个皮球又会在瞬间漏气，恢复原状。

    盛凌丰真担心苏玄烨的身体会撑爆炸。

    但苏玄烨到底苏玄烨，他竟真的将两种能量完全融合到了一起。

    当他们彻底融合在一起时，念力与灵力便形成了一把金色的利剑。

    那利剑之中，蕴藏着无穷无尽的威力跟毁灭。

    虞凰盯着苏玄烨面前那把剑，她目光疯狂闪烁起来，体内的灵力跟念力也都开始调动起来。盛骁察觉到身旁虞凰的反应，他眸子微眯。

    这家伙，是在现场偷师？

    苏玄烨握住那把融合他全部能量的剑，他凝视着手中的金色长剑，语气狠绝地对林渐笙说：“林渐笙，她说你是她见过的最适合当净灵师的人，我今日非要杀了你，让她知道她到底错的有多离谱！”

    林渐笙唇角微勾，“放马过来！”

    苏玄烨嘴里再次发出了孔雀的啼叫声，接着，他化身为血孔雀，猛地朝那把剑冲了过去！

