    整个洞府一片血色。

    四具尸体横躺在地上，头颅和身体分开，血浆喷射而出。

    即便见过凌楚杀人，王幽幽、苏颜颜四人依旧惊魂未定，不敢直视。

    不过，王幽幽倒是没吐了。

    只是吓得花容失色，脸色惨白而已。

    同时，他们也被凌楚那强大的实力震惊了。

    七阶武修大战四名刀修，一剑杀三人，就连八阶刀士都被凌楚一剑斩了。

    他们知道凌楚很强，但也没想到强成这样啊。

    “凌九郎，你那是什么剑？”

    周空震惊的望着凌楚手中的那柄剑。

    “太虚魔神剑。”

    凌楚沉默了一下，便如实说道：“它是一柄魔剑。”

    “魔剑？”

    王幽幽、苏颜颜大脑里瞬间就出现了嗜血、凶戾的画面。

    只要和魔沾边的都不是什么好东西。

    “九郎，你不会就是传说中的魔头吧？”

    周空和花无缺围着凌楚转圈圈，小说里的魔器竟然真实的出现在他们面前。

    他们不仅没有害怕，反而很兴奋。

    “嗯，我修得是魔道。”

    “魔道？”

    王幽幽和苏颜颜俏颜都白了。

    凌楚这么小就坠入魔道了吗？

    “我擦擦，凌九郎你竟然是魔？”

    “魔啊，我们都没见过呢，让我摸摸。”

    “也没什么区别啊？”

    两个家伙完全没把魔修当回事，对着凌楚又摸又捏。

    “太失望了，魔和我们也没差别啊。”

    “就是，你是魔耶，最强反派，怎么一点魔性都没有？”

    “你们不害怕吗？”

    “凌九郎，你别说话，来，凶一个。”

    “你们礼貌吗？”

    “谁让你不厚道的？”

    周空义正言辞的指责道：“你肥哥我有个伟大的理想，就是做史上最强反派，可你干了什么？”

    “你让我们修正道！”

    “凌九郎，你毁了我的理想，你知不知道？”

    “就是，魔道才是主角。”

    “凌九郎，是朋友就教我们修魔道。”

    “你们不适合修魔。”

    “不适合？”

    周空和花无缺对视一眼，感觉受到了侮辱，他们好歹有万古大帝之姿，竟然不能修魔？

    活该他们是正道呗？

    “呵，小小魔道，等哥成就万古大帝尊位，弹指镇压。”

    “可怜哥一身正气啊。”

    “邪门歪道，正道才是主角！”

    两个家伙改口速度之快，令人咋舌。

    被他们这么一笑闹，王幽幽和苏颜颜对魔的恐惧感，顿时烟消云散。

    魔道也好。

    正道也罢。

    不都是修炼者吗？

    凌楚还是那个凌楚，不用妖魔化。

    “太虚魔道与一般的魔道不同，只是修炼方式比较邪性，不被正道所容，被妖魔化而已。”

    凌楚笑着对两女解释道。

    “嗯，我们知道。”

    凌楚收起太虚魔神剑，把手放在光头青年身上。

    “吞噬。”

    刹那间，光头青年灰飞烟灭。

    一个黑色布袋飘了出来，如黄叶落在青铜地面。

    “乾坤袋？”

    凌楚大喜，一把将黑色布袋抓在手里，魔气一闪，便渗透到黑色布袋里面。

    “收获不小嘛。”

    黑色布袋里，琳琅满目，灵药、兵器等数百件，都快赶上这座药园了。

    他一个箭步到了另外三名刀士面前，双手放下，转瞬间，三具尸体就灰飞烟灭了。

    三个黑色布袋飘了出来。

    凌楚一一打开，喜不自胜。

    这哪里是乾坤袋，分明是三座药园啊。

    “颜颜、老师，这两个先给你们。”

    “不要！”

    苏颜颜差点恶心吐了，凌楚竟然把死人东西翻出来送给她们。

    太晦气了。

    她们心里很抵触。

    “这可是乾坤袋，宝物。”

    “乾坤袋？”

    周空、花无缺急冲冲的过来了：“太白金星用的？”

    “不是，但可以储物。”

    “储物袋？”

    周空丝毫不觉得晦气，一把抢过乾坤袋。

    “用你们的真气、剑气就可以打开它们。”

    “好大啊，感觉可以装下我们教室了。”

    “灵药一堆，我们发财了。”

    周空兴奋的一身肥肉都哆嗦起来。

    “乾坤袋是太古宝物，本身就价值连城。”

    “苏颜颜和老师都不要，要不都给我们吧。”花无缺说着就要抢走另两个乾坤袋。

    “谁说我们不要？”

    虽然死人的东西很晦气，但宝物更重要啊。

    等苏颜颜和王幽幽也打开了乾坤袋，顿时叹为观止，激动不已。

    “我先去把药园里的灵药采了，顺便把其他几人的乾坤袋带出来。”

    “凌楚，我们有这么多灵药，你就不要冒险了吧？”

    “我有把握。”

    凌楚一个箭步就冲进了药园，出现在四具尸体面前。

    本着响应国家号召不浪费口粮的原则，他毫不犹豫的吞噬了四人的力量。

    轰！

    先后八名刀修，数十道刀气，汇聚魔海。

    仅仅几个呼吸，就引起了海啸。

    滔天骇浪，席卷天地。

    一只生物在魔海中酝酿，激荡起万丈惊涛。

    吼！

    一声巨响，那只生物终于从魔海中露面了。

    头生两角，腹生四足。

    黑色龙甲，融入魔气。

    当它飞出来的时候，即便是堕落凤凰都跪拜在虚空中。

    因为它是五爪魔龙！

    虽然早猜到了，但凌楚依旧很震惊。

    他的八阶魔魂竟然是神话时代最强神兽五爪魔龙。

    “五爪魔龙已经是最强了，那九阶魔魂是什么？”

    “太虚古龙？”

    “一枚圣果只让我晋级一阶，而八名刀士就可以晋级一阶，原来灵药圣药不是最重要的，口粮才是王道。”

    “以后说不定可以养几群口粮。”

    凌楚发现了这个最重要的情况，心里就有了一个伟大的计划。

    别人养猪养鹅，实在没格调。

    可以养养武神、剑神、凤凰、金龙嘛，实在不行，万古大帝、不死仙凰也行啊。

    虽然只是魔魂境，但梦想还是要有的，万一实现了呢？

    “采摘灵药。”

    凌楚没有沉浸在幻想中，他先是走向葱花，快速采摘起来。

    噌嗖……

    剑阵被激活了，爆发出强劲的剑气，朝着凌楚杀来。

    “太虚魔神剑，出来！”

    一柄魔剑，裹着无尽剑气，飞了出来，当场就定住了剑阵，令得那些剑气瑟瑟发抖，当场崩碎。

    在太虚魔神剑面前，一切剑气都是空气！

    十五分钟后，凌楚要药园里的灵药全摘了下来，足足装满了四个乾坤袋。

    就在他们心满意足之时，上方忽然剧烈震动，几名修炼者从光梯走了下来。

