一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十二章可怜的孩子

    白玫瑰的这一脸愁绪看得张铁森一头的雾水，不禁心中一惊，“难道我说错话了？”

    “哎……穷人的孩子早当家。”

    白玫瑰放下碗筷，看了张铁森一眼，然后缓缓说道：“在我还很小的时候，我爸爸外出打工，跟工厂里一个女的跑了再也没有回来过，我妈从此一病不起，所以我很小就学会了洗衣做饭，还要照顾生病的母亲，几年前我妈也因为病情加重不幸去世了，要不是生活所迫，谁会这样作践自己去干那个见不得人的工作，每天要看别人的脸色不说，还糟蹋了自己的身体……”

    也不知道为什么，白玫瑰再次看到张铁森的时候有一种莫名的亲切感，一时之间忘记了自己这次是带着目的性接近他的，所以将心中积累多年的苦楚都在此刻向他倾诉了出来。

    正因为提起了这些伤心事，讲到动情处的时候，她的眼泪就像断了线的珍珠一样，一颗颗掉了下来。

    张铁森怎么也想到白玫瑰还有这样的一段往事，感觉鼻子也是酸酸的。

    他拼命的眨了眨眼睛，才没让眼泪掉下来，心里早已是感慨万千，“原来大家都是可怜的人。”

    白玫瑰见张铁森和李婶都是一副很难过的表情，撑起了一片笑容，“对不起，我不应该说这些坏了大家的心情。”

    她擦了擦眼泪，对着他们苦涩的笑了笑。

    李婶也被她的遭遇给感动了，早已哭的一塌糊涂了。

    张铁森本想安慰安慰白玫瑰的，可还没等他开口却被李婶给抢先了。

    “真是个苦命的孩子，不过你别担心，一切都会好起来的。”李婶紧紧的抓住白玫瑰的手，眼中更是真情流露。

    “这唱的又是哪出啊？刚刚还说人家不是好人来着，现在反而安慰起人家来了。”张铁森一脸错愕的盯着李婶，心中是百思不得其解。

    李婶也看出了张铁森的心思，只是对他从容一笑，并没有去跟他解释。

    因为她本来就是一个心肠软的人，再加上白玫瑰这么可怜的生世，所以才改变了她之前的成见，选择相信白玫瑰。

    白玫瑰也觉得不可思议，之前一直在针对自己的李婶，现在突然来了个大转变，她自然是开心的不得了。

    “李婶，谢谢你。”白玫瑰望着李婶，脸上满满的都是感激之情。

    李婶想起白玫瑰是来找亲戚的事，也可怜她现在无依无靠，希望她能尽快找到亲戚，今后也好有个照应。“你说要找亲戚的事，有眉目了吗？”

    白玫瑰觉得这次是糊弄不过去了，就擦了擦眼泪回答道：“我昨天想了半天，好像记得是姓朱的，叫什么名字我是真想不起来了。”

    “没事，姓朱的村里就那几户人家，吃完饭让铁森带你去挨个问问就知道了。”李婶笑着安慰道。

    张铁森点点头附和道：“那几加人我知道，待会儿就带你去问问，先吃饭吧，菜都凉了。”

    经过刚刚这件事，白玫瑰和李婶的关系变得融洽了不少，俩人现在有说有笑，反而把张铁森给晾到了一边。

    吃过饭，张铁森就带着白玫瑰往那几户姓朱的人家去了。

    可问了所有的人家，他们都说没有白玫瑰这样的亲戚。

    这也难怪，因为这本来就是白玫瑰的一个谎言。

    张铁森大失所望，只能带着白玫瑰先回家了。

    在回来的路上他还给白玫瑰抓了些药回来。

    看到白玫瑰闷闷不乐的样子，张铁森以为她是在为没找到亲戚的事而苦恼，就笑着安慰道：“小花没事的，就算今天没找到你的亲戚，咱们就慢慢找，如果你不嫌弃的话，可以先在我家住下。”

    白玫瑰被张铁森的真诚和关爱给感动了，可想到自己是为了钱而去欺骗他的感情，心里也是说不出的难受，脸色也变得很难看，“铁森谢谢你，不过我，我……”

    她犹豫了很久，不过始终不敢把真相告诉他。

    张铁森则以为她这是不好意思住下来才这样的，大方的说道：“你不用觉得不好意思，反正我也是一个人住，多个人顶多就是吃饭的时候多副碗筷而已。”

    看着张铁森关怀满满的样子，白玫瑰的心里更加不是滋味了，脸上的愧疚之意也越来越浓。

    一时间也不知道该说什么，只是抿着嘴，不敢去看张铁森的眼睛。

    “不就是没找到亲戚嘛，大不了我做你亲戚，你不是我姐姐嘛。”张铁森微笑着说道。

    他越是迁就白玫瑰，白玫瑰的心里就越难受。

    “铁森我根本不值得你对我这么好，我……”白玫瑰红着眼眶，泪水隐隐在里面打转。

    她一冲动差点就要把实话给出来了，最后还是下不了决心。

    “她到底是咋了？难道那个亲戚就真的对她这么重要吗？”张铁森心里困惑不解。

    他实在是想不通白玫瑰为什么从一回来就变成了这个样子。

    “好了，你也别多想了，就先安心住下，你还有病在身，待会儿一口气喘不过来，又要晕倒了。”张铁森想到她昨天动不动就晕倒了，还一副很后怕的样子。

    白玫瑰破涕为笑，擦了擦眼泪，换上笑容，“对，我不能再晕倒害你担心了。”

    说完，她做了个深呼吸，情绪也恢复了一些。

    “这有病就得吃药，你自己把这些药熬了，我地里还有活要干，就先走了，你要是觉得闷了就找李婶聊聊天。”张铁森把要塞到白玫瑰的手中，给了她一个笑脸。

    这些药是给她调理身体的，因为到现在也没找到具体的病因，张铁森只是通过自己的判断给她开点药。

    “我就先在这住下吧，其他的事以后在慢慢说吧，反正我是不会再做对不起铁森的事了。”白玫瑰默默的在心里下了这样的决定。

    想通了这一点，她整个人也释怀了，望着张铁森说道：“我知道了，你不用替我担心了，快去忙你自己的事去吧。”

    看到白玫瑰换上了久违的笑容，张铁森也放心了不少，临走时还对她嘱咐道：“你要是觉得累的话就先睡一觉。”