    第65章你毁了我的清白

    “你跟来干什么？”肖行雨一脚跨进车门冲一车之隔的女人吼。

    章陌烟一手抱着包包，一手抓着车门把手，被他这凶巴巴的样子吓得有些迟钝：“那个我、我……”救命啊，她要说什么好？

    “你什么你，问你跟来干什么？！”

    肖行雨现在最恨她这副茫然不知的状态了，恨到简直想扑上去掰开她的脑袋看看那里面到底什么构造。他允许她记不清一些东西，但是无法接受她居然失忆到这个地步。

    “我只是觉得，”对过女人浑浑沌沌说：“我们就这样分开很奇怪。”

    奇怪，当然奇怪了！本来是展开全新人生的一天都被你搞砸了！

    “小章？”这时一个头发吹得很漂亮的阿姨牵着条小狗在他们身边经过，阿姨打量了眼肖行雨，神神叨叨问章陌烟：“这是你男朋友啊？”

    章陌烟尴尬得直抠包包的拉链：“啊……哈，是啊……”

    “吵架啦？小两口不要吵架呀，一大早的要开心点！”

    “没有没有，我们在商量点儿事……”

    “哦那就好，你男朋友很帅啊，和你很配哦！”

    “啊？呵，谢谢阿姨。”章陌烟讪讪去瞅肖行雨，他已经弯身进车，看不见表情，想必是听了她说他是男朋友更怒了。

    “阿姨我先走了！”在大脑运作前，章陌烟已经抢先拉开车门坐进了车里。

    关上车门，车内气温零下十度，肖行雨果然面无表情。

    但是，他也没赶她出去，章陌烟尴尬之余又有点庆幸，她发现自己其实脸皮还挺厚的。

    “这个阿姨是我们楼长……平时收收公益捐款、做做问卷调查什么的。”她一边说话分散肖行雨注意力，一边暗戳戳给自己扣上安全带。

    很好，对方没有发觉，已经打着方向盘发车了，但脸还是很僵。

    “那个，”章陌烟试着缓和对方情绪，“刚说你是男朋友你不要介意，因为我不想跟她……”

    “烦死了闭嘴！”肖行雨青筋暴突，在限速5码的小区里把车子开得风驰电掣。

    车子没多久驶上高架，章陌烟脑袋抵在车窗上两眼无神仰望天空。

    刚才她用了10分钟快速浏览了手机里的视频，由于她一开始没有用耳机观赏，导致车厢里到现在都一直处于0分贝的静音状态。

    真的，她都不知道自己这么才华横溢。

    她昨天是被什么文学大师附体了吗？

    就她在手机里那两段视频的表现，她想说如果她是个男人也会被勾引的。虽然视频只拍到两个人深吻就结束了（后半段还是只闻其声不见其人的），但是后续如何章陌烟心中已经有了猜想。

    又发了会儿呆，章陌烟坐直身子，鼓足勇气转向身边的男人：“我有一个疑问。”

    二人视线触及，肖行雨的目光实在称不上愉快，一瞬他就转了回去，用坚硬冰冷的侧脸对着她，不置可否。

    章陌烟绞着手指，非常紧张，但还是很努力地发出声音：“对不起，我真的想不到是我勾引你的……但你为什么任由事态发展呢，只要你反抗，我应该打不过你吧？”

    空气一瞬比之前更静默。

    男人的脸几乎能泼水成冰。

    “抗了，”半晌，肖行雨冷冰冰说，“但被你刺激了。”

    章陌烟肩膀缩起，嗓子发紧：“我……怎么刺激你了？”

    前方红灯亮起，肖行雨踩住刹车，手臂搁在方向盘上侧过身来，目光攫住她。

    “你问我，”他停顿了一下，沉沉道，“‘是不是不行？’”

    章陌烟狠狠噎住，吓出一身汗，足有5秒才透过气来，睁大眼睛不可置信道：“我问你，是不是不行？”

    她一字一字重复。

    肖行雨很郑重地点头，有些恶质地逼近她：“我肖行雨能说不行？”

    他目光肆无忌惮地下移：“而且后来你又那么主动……，没反应就不是男人了。”

    红灯转绿，肖行雨撤开身子：“男人就这么无奈，就算自己不想也抵抗不了基因里强大的本能。”

    他踩下油门，章陌烟被惯性推在车座上，有点儿缓不上劲来。

    天！

    她，她怎么会问一个男人行不行？

    还主动……她不禁脑补自己宽衣解带做出自己以前看过的小黄片上女人的姿态。

    她，她真是越来越不了解自己了。

    对于行不行这种问这种问题，是个男人都会被激将到吧！

    难怪最后会发生那样的事了，也难怪肖行雨会这么生气了，他现在一定后悔死了。

    毕竟以他的个人素质，对象应该换成比自己优秀百倍的女人才对吧？

    看他超话里的7段情史就知道了，女朋友都是校花系花小提琴家，现在却跟什么都算不上的自己有了什么，他应该觉得亏大了吧？搞不好还会觉得被玷污了。

    可，事实都已经发生了……

    “那个，”章陌烟咬着唇，“对不起……我昨天实在喝多了。”

    肖行雨兀自看着前方按既定路线把车子开下高架，一言不发。

    “你为什么那么生气呢？”章陌烟问，“从男女结构上说，女性的生理是容纳，男性是输出，正如金学洋说的，这样的情况一般来说也是女人比较吃亏吧？你……这样受辱的表情很伤人知不知道？”

    还伤人？到底谁伤人？肖行雨简直要翻白眼了。

    他全然不理章陌烟，目视前方，侧面线条紧绷冷峻。

    章陌烟莫名有点怕了，也不再敢多言。

    车轮刺喇一声，肖行雨猛地一脚把车子停在一个无人的支道。

    他转过身来，在有限的空间里支起庞大的身架，非常严肃地看着章陌烟，极度严厉道：“我为什么生气？！你听着，我、昨天、还是、纯洁的，是你，毁了我的，清白！”

    章陌烟愣在车座里：“……”

    肖行雨回直身子：“我现在还没想好怎么面对。”

    章陌烟瞪圆了乌黑的眼睛：“你？……纯洁……？”

    肖行雨皱眉瞥她：“……”

    章陌烟感到特别荒唐，像听了个大笑话。

    肖行雨火冒三丈：“你笑什么？有什么好笑！给我演人性本恶事吗？章陌烟你是人吗？！”

    章陌烟唇边的笑意打住，两人对视片刻，肖行雨难看至极的脸色、抿成一条的唇线、还有类似恼羞成怒的表情……她手指渐渐抓紧胸前的安全带，意识到什么，迟迟道：“你说的……是真的啊？”

    ?  ?肖老师栽赃嫁祸一把好手！

    ?      亲爱的们，后天就要上架了，

    ?      届时这几章都会设为订阅章节，

    ?      明天别养文，早点看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

