    “喂，你们该不会都信了吧，我只是扯淡而已。”陈曦突然画风一转哈哈大笑道，然而其他人根本不鸟陈曦的画风变化。

    “好了，子川，不用安慰我们了。”贾诩无奈的说道，“情况如何我们大致已经清楚了，你还能记得起那么多内容吗？”

    “能，然而没有什么意义，很多内容都不是现在能用上的。”陈曦耸了耸肩说道，“那玩意完全不适合现在这个时代。”

    其他人闻言只是摇头，并没有认同陈曦这种充满了安慰口气的话，至于适不适合这个时代那是另一说，天人授书啊。

    “呃，师父那我想要阅览其中一部分的话，可以吗？”6逊小心翼翼的开口询问道，他现自己可能无意间碰触到了某个禁忌。

    “哦，没什么，等回到老家你想看的都会有的。”陈曦撇了撇嘴说道，他虽说不如大百科全书，但是装作我就是大百科全书还是勉强能做到的。

    谁让这是千年前，很多学科仅仅是一个非常浅层的研究，甚至不少的学科根本不存在，还参杂在其他的学科之中。

    在这样一个时代，拥有后世千年所积累的智慧的陈曦，靠着历史下游先天性的优势，装作百科全书糊弄别人还是没有什么难度的，更何况陈曦一早就说过了，自己距离无所不知还有三分之二的差距。

    天知道无穷智慧的三分之一到底是怎么一个概念，反正加上这么一个限制条件之后，以后真有完全解决不了的事情，至少还有一个转圜的余地。

    “多谢老师。”6逊兴冲冲的说道。

    “哦，我就你一个弟子，还打算让你继承衣钵，不传承给你，说不定就失传了。”陈曦撇了撇嘴说道，“反正看这情况，这个时代比你更优秀的应该屈指可数了。”

    6逊闻言面色不由得通红，陈曦如此直言不讳的夸奖他，让他有些飘飘然，而且他师父要传他衣钵啊！

    “衣钵传人啊。”贾诩看了看6逊，“伯言确实是一个非常合适的人选，你这么早下定了决心也好。”

    “说的好像你比我还关心我的弟子一样。”陈曦又像是神经了一样，朝着贾诩宣告6逊的地位，然而就事实而言，陈曦教导6逊的时间还真没有贾诩教导的时间多。

    “啊啊啊，我过年要搞抽奖啊。”不等贾诩反驳，陈曦就跳跃性思维的换了一个话题，郭嘉面色淡然的接过话题，“哦，你要搞什么类型的抽奖，和上一次一样吗？”

    “感觉完全没有办法接话茬了。”周瑜一脸无奈的说道，陈曦的话茬一旦开始乱跳，就不好接了。

    “……”郭嘉的话让陈曦想起了以前抽奖作弊的事情，骤然想起来一件很重要的事情，“今年没有压轴珍宝啊。”

    “上一次压轴的珍宝是伯言是吧。”诸葛亮一脸唏嘘的说道，“然后被糜家大小姐抽中了，这次难道还要用活人压轴？”

    “你不觉得，其他人抽到的宝物和伯言比起来都弱了不止一等吗？”陈曦没好气的说道。

    “呃，话说之前我记得五个女孩，抽到了三个号称能后半生无忧的技术，怎么印象中也没见有多富裕。”郭嘉想起上一次的事情，王异，甘璐，陈爽几个抽到了能让后半生无忧的东西。

    “一方面是因为产量跟不上，另一方面，她们短时间也不能用这个来赚钱。”糜竺代替陈曦给几人回答道。

    “呃，这倒是怪了。”郭嘉一脸不解的询问道。

    “没什么大惊小怪的，打通关系啊，搜集原材料，还有一些其他的事情花费的时间都不会少。”糜竺摇了摇头说道，“他们只是试制了一部分，随后便被我驳回了大规模制作的请求。”

    郭嘉一脸无语的看着糜竺，你丫直说你不让他们开就行了，说了那么多话做什么。

    “哦，这倒是我的锅，确实疏忽了，国家尚未安定的情况下确实不应该玩这种东西，也就是说只有公佑女儿赚钱了？”陈曦略带尴尬的说道。

    “何止是赚钱了，独门的买卖你懂吗？那是在抢钱，也亏木耳那东西山里人也不靠采那玩意生活，否则我都要以扰乱市场将她给抓了。”糜竺没好气的说道。

    “哦，十年后我再开放这个技术。”陈曦撇了撇嘴说道，“你不爽你也可以让官方种植啊。”

    “算了，这两年不适合与民争利，而且这里面还有一个管理的问题，她这种生意到底应该是我们管还是地方管？这到底算是农桑，还算是商业？”糜竺不爽的询问道。

    “回头有时间让人将那些不好把握的政令全部筛选出来，我们合计一下，看看该怎么归类。”陈曦笑着说道，“不过这么一说，我过年搞抽奖就更有兴趣了，不过需要找个压轴啊。”

    荀彧等人这时也差不多问清了陈曦之前闲扯的情况，对于陈曦玩的抽奖略微有些兴趣。

    “你在抽奖的时候能不能保准让谁抽到该抽到的？”荀攸传音给陈曦询问道。

    “呃，不能百分之百，但是七八十还是可以的。”陈曦一听荀攸这话就知道对方估计有点想法了。

    “其他东西都好弄啊，你们谁给我推荐一个压轴秘宝啊。”陈曦毫无节操的看着众人询问道。

    “说实话，我觉得吕子明不错啊。”眼见陈曦的目光落到自己身上，徐庶果断卖队友。

    “我已有婚配。”吕蒙果断拒绝，太丢人了。

    “我二弟司马仲达挺合适的。”司马朗犹豫了一下开口说道，他觉得这个挺好的，而且他二弟为人有些挑，现在也没找到合适的，而陈曦眼光司马朗还是放心的。

    “哦哦哦，仲达，就仲达了，仲达这可是个人物啊，不过你能摆平不？”陈曦闻言大喜，随后扭头询问司马朗。

    “这就不是伯达的问题了，只要你选择的合适就行了。”陈群哈哈大笑道，“你要是选了一个不合适的最后被仲达推辞了，那我们可不背锅。”

