    “御！！”

    

    虽然贺曌可以无限进入模拟场景，通过反复死亡摸索出一条生路。但是能一命通关，谁愿意死死死死呢？

    

    于是，他进行了最后的挣扎。

    

    磅礴念力涌动，迅速护住周身上下四方，将之牢牢包裹在内。

    

    紧接着超过1000点的气血，同一时间爆发。整个人露出旳皮肤，散发着赤光。仿佛一尊血人，显得妖异邪恶。

    

    “轰”

    

    爆炸威力极强，哪怕是他使出浑身解数也没有击碎的合金墙壁。瞬息之间崩裂，大小不一的碎片激射四周。

    

    “叮！叮！”

    

    裹挟庞大冲击力的合金碎片，撞击在包裹在其身外的念力上时，二者发出宛如钢铁激烈碰撞的声音。

    

    “咦？”

    

    姓贺的双眼一瞪，一副不可思议的模样。

    

    自打他能够使用念力开始，一直不敢于现实世界尝试，吞噬了坚硬外壳后的硬度，到底有多强。

    

    毕竟，

    涉及到神秘的精神，万一把自己给搞成白痴，岂不是亏大了。

    

    现如今之所以敢，那是因为当初模拟器，说好了会在模拟场景中，保护他的精神不会崩溃。否则你以为，他会挣扎？

    

    “牛口”

    

    啤字尚未说出口，他腾的一声横飞出去。

    

    无他，爆炸的冲击波来了。

    

    刚刚向左飞出十米远，又一股剧烈冲击轰在念力上。

    

    于是，整个人向右激射，七八米后，惨遭前后夹击。

    

    他跟个乒乓球似得，乒乒乓乓来回飞在半空，前后左右上下，脑浆都给晃散了。

    

    与此同时，念力急速消耗。

    

    “咔擦！”

    

    在空中坚持了一小会儿，精神念力彻底耗尽。

    

    “锵！”

    

    密密麻麻的碎片，击中外表覆盖的气血，迸出一溜火星。

    

    “还好。”

    

    尚未等他松一口气，高达数千的气血值，亦是飞速暴跌。

    

    寻常攻击，自然不会如此。

    

    但问题是，狼洞的爆炸物属实顶。

    

    每一次的冲击波，裹带的合金碎片，那威力若是换成普通武者的话，一个照面都撑不住，就得被射成马蜂窝，或者骨断筋折，暴毙而亡。

    

    再次坚持了一小会儿，气血终于消耗的一干二净。

    

    接下来，只能以肉身硬抗。

    

    “噗！噗！”

    

    好在他扛过了最危险的那一波，四方激射的合金碎片极少。

    

    当然，只是对比最开始时来说。

    

    即便如此，姓贺的此时亦是跟个刺猬一样，浑身上下插满碎片，压根看不出来是个人。

    

    “大爷的！”

    

    他低着头死死护着眼睛，以及胯下重要部位。

    

    别问为啥非要保住下面，因为那是男人的尊严。

    

    “”

    

    诚然，他肉身强悍，那些插在身上的合金碎片，并不能带来致命危险。只是倒霉就倒霉在，脖颈后方插着的长方形碎片，自后颈穿透咽喉。

    

    他对天发誓，有朝一日定然要把脖子锻炼的如同合金般坚硬。

    

    狼洞内疯狂忙碌的工作人员，只觉得脚下一震，从某处传来一声闷响。

    

    “派人去看看他死没死。”指挥一群白大褂搬资料的首领，察觉到爆炸后，冲着一直跟随在身边的人吩咐道。

    

    “是，头。”

    

    不一会儿，地下冷库的大门重新开启。

    

    值得一提的是，建造时他们以特殊结构埋下爆炸物。外面一层是世界上最坚硬的合金，冷库内部则是次级合金，中间夹着爆炸物。

    

    即便启动了毁灭程序，也不会令偌大库房坍塌。

    

    纵然贺曌能轰碎里面的次级合金，外面还有一层真合金等着他。

    

    人类的个体实力或许很弱小，甚至打不过山林里面的猛兽，但自智慧中诞生的各种发明，使之能轻而易举的碾压，那些实力强悍的个体。

    

    “头，你猜猜我发现了什么？他居然没有被炸成残渣，尸体保存的很完整。如果不是一块合金碎片穿透脖颈的话，我坚信他能顽强的活下来！”

    

    “你没在开玩笑？”

    

    对于首领的质疑，那位发现贺曌尸体的家伙，并没有愤怒。

    

    换成是他的话，没有亲眼见到，听到手下跟自己说，尸体保存得很完整，怕是会直接大嘴巴抽下去。

    

    你搁这扯什么犊子？

    

    “绝对没有！”

    

    “很好，把他的尸体带上车。送上002号不，001号车厢。”首领眼中闪过一抹精光，你要说他不对贺曌感兴趣，那纯粹是扯淡。

    

    一个人类，把地下冷库近十万兽尸吸干，且有一股看不透的诡异力量傍身，谁能没兴趣？

    

    只是当时他心里清楚，大规模杀伤性武器，无法在基地内施展。出动小股部队，又没有作用，只能白白送死。

    

    索性，一口气直接炸死了事，实在没时间研究怎么活捉对方。

    

    结果老天爷跟他开了个玩笑，潜入基地内的鼹鼠，经过爆炸后尸体竟然保存完整。

    

    只要抵达新基地，花费一些时间研究一下，是否也能像是，001车厢内那具神尸一般，研究出新成果？

    

    首领深吸一口气，安奈住激动的心绪。

    

    当务之急是逃离海城，前方传回来的消息，刻不容缓啊。

    

    在数十位武装人员的护送下，经过层层检测，略微处理了一下尸体，终于把姓贺的送入001号车厢内部。

    

    从外表上看，001号像是充满科技感的房车。

    

    实际上是一辆可移动冷库，并且使用的金属材料，全部是顶级合金。

    

    没有特殊的钥匙、密码、指纹、瞳孔开启门锁，一发核弹下去，甚至都未必能击碎。

    

    “走吧。”

    

    浩浩荡荡的车队，自六号贫民窟离开。

    

    基地内部的中控系统显示器上，一个六十分钟的倒计时，正在一秒一秒减少。

    

    里面的一切信息，可不能外泄，要不然会引起整个世界的轩然大波。

    

    “轰隆隆”

    

    001号车厢，被定性为尸体的贺曌，体内涌出一股神奇的物质。

    

    这玩意儿正是，前不久施展时，体内多出来说不清道不明的东西。

    

    他身体上的伤口，正在飞速愈合，侥是咽喉的致命空洞，亦有血肉交织。

    

    大约消耗了一半，紧紧闭合的双眼猛地睁开。

    

    “！”

    

    陌生的天花木不对，不是天花板，而是光洁的车厢。

    

    “我没死？”

    

    他直起腰，一脸懵逼。

    

    百死不挠牛归牛，但也不能起死回生呀。

    

    仔细检查了身体，发现没有任何异常情况。

    

    “咦！”

    

    下一秒，他察觉到体内貌似少了点什么东西。抬起手臂，一股黑色的物质从手指尖涌出。没错，就是阿克利斯向其身体中注入的诡异玩意儿。

    

    “死后复活，不死物质？”

    

    想不通就算了，反正在模拟器里面，随便任他折腾。古神的一切后手，对现实世界里的他，一点坏处没有，反而能白女票。

    

    “呼”

    

    活着的感觉，真好。

    

    起身下地，开始检查车厢。内部温度极低，除了一个充满科幻感，类似棺材的大铁壳子外，空无一物。

    

    “万用公司专属定制锁？”

    

    贺曌望着铁壳上面，某家占据了全世界百分之九十市场份额公司的标志，喃喃自语道。

    

    有宝贝！

    

    如此防护，不是重要物品，鬼都不信。

    

    他搓了搓手掌，以为万用公司就能守得住？

    

    今儿，让你们见识一下，啥叫念力开锁大师。

    

    “嗡”

    

    刚刚恢复了些的精神念力倾巢而出，瞬息之间从锁口涌了进去。

    

    复杂、精密！

    

    0.1秒，没有瞬开。

    

    0.5秒，不及格。

    

    10秒后，他擦了擦额头上的汗。

    

    30秒过去，  咬牙硬挺。

    

    刚好一分钟，咔哒一声。

    

    “咔咔咔”

    

    铁壳自动收缩展开，露出重要保护物品的庐山真面目。

    

    贺曌低头望着躺在里面，一具浑身尽是刀伤箭痕，光不出溜的人体，嘴角不由得抽了抽。

    

    沉默半饷，终于憋出来一句话。

    

    “此人雄伟，不在我之下！”

