    第607章真的激怒她了

    叶婉汐将开着的直播间展示给众人看的时候，满屏幕都是粉丝们配合着刷的【他还小，千万不要放过他】。

    当然，也有一些不同的声音，却都很快被这些刷屏评论盖住，根本掀不起任何风浪。

    男人看到这些评论，脸色惨白如纸，看向叶婉汐的目光也愈发愤恨。

    他之所以这般理直气壮，有恃无恐，正是因为认定了自己年纪小，不管做了任何事都会受到保护。

    即便他现在被抓了，也只能教育为主，甚至为了他的心理健康，警方绝对不会公开他的个人信息。

    虽然他做了坏事，但谁也不会知道他是谁，四舍五入，就是他从未做过坏事了。

    然而，他怎么也没想到，叶婉汐会开直播！

    架着男人的一位警察大哥见状轻咳一声，提示性的喊了声：“叶小姐。”

    叶婉汐唇角微勾，识趣的关闭了直播间。

    可现在关又有什么用呢？在方才那十几分钟的直播中，男人的脸已经彻底暴露，只要网友有心，便能将他查个底朝天。

    “你这个不要脸的贱人……”男人是真的怒了，也是真的怕了，再次对叶婉汐破口大骂起来以掩饰自己内心的恐惧。

    众人听着他的咒骂，即便知道他在这之后可能要倒霉，心里却不免还是对他生出厌恶与愤怒。

    叶婉汐却不甚在意的掏了掏耳朵：“骂吧骂吧，我知道你年纪小，骂人也不需要负责任。趁着现在赶紧多骂两句，以后可能就没这么好的机会了。”

    男人：“……”

    周围众人：“……”虾仁猪心！

    男人最后还是被警方带走了，而与此同时，诚如众人所料，叶婉汐的这个直播牵扯上了未成年，没多久就被删除了。

    可要想人不知，除非己莫为，直播平台这一删，反而犯了众怒。

    越是不让说，他们就越是要说！

    叶婉汐的粉丝很多都有直播录屏的习惯，十来分钟的怼脸拍，足够他们研究出这个男人的身份。

    很快的便有男人的同学，朋友乃至小区住户跳出来认领了男人的怼脸照。

    而他们都知道了，男人的父母还能不知道吗？

    男人的老父亲得知儿子做的蠢事后，直接被送进了医院，男人的母亲一开始不信，甚至为此跟人吵了起来，结果被人丢出来的视频打得脸都疼死了，对这个一直疼爱的儿子也不由得多了几分之前不曾有的埋怨与失望。

    可想而知，男人出来之后，若是不换个地方住，别说上学了，就是路上走着只怕都得收获各方群众的指指点点。

    而这些叶婉汐暂且都是不知道的，男人前脚刚跟着警方离开，后脚陈德邦便搭上了叶婉汐的肩膀，竖起大拇指夸赞道：“高，实在是高！我还以为咱剧组今天必须吃了这个哑巴亏，没想到高还是你高！”

    叶婉汐也笑了：“我这人，什么都吃，就是不吃亏。”

    齐应轩一眼对上陈德邦搭在叶婉汐肩膀上的手，眸色暗沉，快步上前，一巴掌将他的手拍了下去。

    “嗷——”这一打可没留手，陈德邦当场惨叫出声，捧着受伤的手对齐应轩怒目而视。

    “混蛋，你干嘛！”

    “说话就说话，动什么手？是不是想占我小师妹的便宜？打的就是你。”

    陈德邦：“……”好气，偏偏还打不过他！

    陈德邦回想起方才齐应轩手脚利落的一下就把那男人给摁倒了，再一看自己的小身板，心塞了。

    “你……”

    “你什么你？”

    陈德邦：“……”

    “呸，头脑简单，四肢发达的憨憨，早晚被你气死。”陈德邦说完终究没忍住好奇心，蹙眉道，“你什么时候学的这些手上把势，我怎么都不知道？”

    “为了揍你专门学的，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    “齐！应！轩！”

    两人前后不到五句话，就又要打起来。

    叶婉汐也懒得理他们，先是转头冲姚锦薇跟男主演道谢，感谢他们方才的仗义直言。

    随后又冲那几个距离自己比较近，差一点就殃及的演员们道歉。

    “今天的事情，是我连累了你们，害你们受了惊吓。”叶婉汐一边说着一边掏出几张安神福道，“这是安神符，有安神静气的效用。你们今天受了惊吓，要是晚上失了眠，可以试试这个符。就算是我对各位今天惊吓得补偿，希望大家不要因此怪罪我。”

    听叶婉汐这么说，众人双眸便是一亮。

    叶婉汐的符有多厉害，多难得，曾经有幸从叶婉汐这买过符纸的众人再清楚不过。

    一时间，深觉与宝贝失之交臂的众人怨声载道，后悔不已。

    要是他们刚刚鼓足勇气，离叶婉汐近一些，或者刚刚那男人语汇不堪，人身攻击叶婉汐的时候，他们能像姚锦薇二人勇敢站出来反驳。

    这些宝贝符纸是不是就会有他们的一份？

    这么一想，晚上睡不着就换成了这些人。

    男人虽然被打走了，却不意味着此事到此为止。

    叶婉汐跟众人道完谢，道完歉之后，便将现场交给了陈德邦二人，主动拨打了二师兄的电话。

    电话铃都还没响，电话那头的人便已经接了起来。

    “婉汐？你有没有事？我刚看到网上的讨论，向潇潇竟然找人去泼你硫酸，想害你毁容。Mmp，这个傻缺毒妇，本年顾念着家里那些老人，还不想赶尽杀绝，想给她留条活路。这家伙可好，天堂有路你不走，地狱无门还偏要闯进来。”

    向月旗自顾自的念叨一堆，从语调上就能听出来他这会多么的悲愤。

    叶婉汐等他念完了才低叹了口气：“我没事。我反应快，那瓶硫酸基本都喂了现场的毛绒桌布。我这会给你打电话，就是想跟你说，向潇潇这事……”

    “怎么了？”

    “我希望你不要插手。不帮也不踩，就当个陌生人看戏就成。”

    “为什么？”

    “她跟你到底是亲戚，为了她惹上莫须有的罪名不值得。再者，发生了今天的事，我想亲自教训人。”

    之前如何一概不论，但今天向潇潇搞得这一出，是真的激怒她了！

    (本章完)

