
　　眼前的令符，非金非木，有些类似玉石，和杨奇所知的玉石，却又有明显的不同之处，除此之外，杨奇尝试了一下令符强度。

　　以他的实力，根本无法在令符上留下任何的痕迹，光是这一点，就足以说明令符的不凡之处。

　　只是杨奇一番尝试，却发现眼前的令符，就好像是一枚普通的令符，不管他用什么手段，都无法引起令符异动。

　　嗯？

　　一番尝试无果之后，杨奇准备将令符收入储物戒指，却是发现，眼前的令符，竟然无法被收入储物戒指之中。

　　发现这一点之后，杨奇的眼眸深处闪过一道精芒，嘴里沉声道，“这令符，果然不简单啊！”

　　在无尽宇宙闯荡这么多年，杨奇见识过和得到过的宝物不知多少，但无法被收入储物戒指内的宝物，却是少得可怜。

　　而这些无法被收入储物戒指的宝物，无一例外，都是极为珍贵的宝物，正是因为他们的珍贵和特殊，所以才会无法被收入储物戒指之中。

　　很显然，眼前的令符也是和那些宝物一般，十分的特殊和珍贵，所以才无法收入储物戒指之中。

　　只可惜，现在的杨奇，暂时还看不出眼前的令符有什么特殊之处，就算知道令符本分的不凡，也无济于事。

　　摇了摇头，杨奇没有去多想，将令符放在身上之后，旋即便是离开了眼前的石亭。

　　离开石亭之后，杨奇继续在眼前的山峰之中搜寻起来，只是接下来的路途之中，杨奇却并没有太大的收获，除了山峰之中本身存在的机缘不算特别多之外。更为重要的是，是焱天宗和血河教两大修行势力，仗着修行者众多，大肆搜掠之下，哪里还有杨奇的份。

　　毕竟杨奇的实力虽然不弱，但他却只有一个人，在搜寻机缘方面，根本无法同焱天宗和血河教的效率相提并论。

　　嗖~

　　一番仔细搜寻，都没有什么收获之后，杨奇离开了眼前的山峰，入眼的是一条看不到尽头的小道。

　　看着眼前的小道，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“根据之前的痕迹，两大势力的修行者已经顺着眼前的小道离开，我也不能继续耽搁时间了。”

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着小道深处行去，而随着他深入小道片刻，却是发现，眼前的小道，有分成了三条小道。

　　“这……”

　　看着眼前的三条小道，杨奇的眉头不由一皱，三条小道，通向不同的方向，以他的感知，也根本无法判断出三条小道之间，彼此有什么不同之处。

　　“只能随便选择一条了。”

　　看着眼前的三条小道，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，旋即选择了中间的那条小道。

　　然而，杨奇还没深入多远，却是发现，眼前的小道，有变成了三条小道。

　　“迷宫吗？”

　　看着眼前再次分出了三条不同小道的道路，杨奇的神色一凝，哪里不明白，眼前的小道，很可能是一座巨大的迷宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的经历，似乎印证了杨奇的猜测，随着他不断深入眼前的小道，这些小道不断的变化，每次都会多出两条路来，仿佛没有尽头一般。这一切，无疑是说明，眼前的乃是一个巨大的迷宫。

　　“看来，这道考验，恐怕就是如何走出眼前的迷宫了！”

　　杨奇神色一凝，心中已经有了猜测，毕竟眼前的迷宫实在太大了，如果找不到出去的路线，很可能会被困死在这里。

　　“先寻找两大势力的修行者，我不擅长阵道，或许两大实力的修行者，会有办法。”杨奇眼中闪过一抹精芒，心中立刻是有了决断。

　　两大实力的修行者人数不少，或许会有擅长阵道的修行者，破解眼前迷宫的机会更大，他只要找到两大势力的修行者，跟着对方一起离开即可。

　　当即，杨奇便是顺着一条小路前行，准备寻找两大势力的修行者。

　　嗯？

　　就在他接连绕行了三条小路之后，一道奇异波动，突然出现在了他的感知范围。

　　“有修行者在战斗！”

　　察觉到那小路深处的波动，杨奇的眼前不由一亮，在眼前洞府的修行者，除了他之外，只有焱天宗和血河教的修行者，此刻发生争斗的修行者，很可能是焱天宗和血河教的修行者。

　　他本来就打算寻找两大势力的修行者，此刻发现两大势力的修行者在厮杀，他的身形一晃，立刻是朝着那战斗余威传来的方向赶了过去。

　　“这是……”

　　然而，等杨奇靠近那战斗余威的源头位置之后，他的脸色却是猛地一变，只见不远处数道人影正在混战。只是这混战的修行者，却并非是血河教与焱天宗两方的修行者，而是单纯的焱天宗修行者。

　　“难道是焱天宗的修行者起了内讧？”

　　看着那混战在一起的焱天宗修行者，杨奇的脑海中不由闪过一个念头来，为了争夺宝物机缘，生死兄弟可以反目，师徒可以成仇，同门相残也不是什么奇怪的事情。

　　只是在这些混战的焱天宗修行者之中，杨奇却并没有发现炎炀大帝的身形，除此之外，还有一部分焱天宗的修行者也不在这边。在这里的修行者，只有焱天宗修行者的一半左右，应该是焱天宗的修行者在眼前的迷宫之中分成了两个小队。

　　“有点不对劲！”

　　望着不断混战的焱天宗修行者，杨奇神色突然一凝，因为他发现，这些焱天宗修行者，在混战的时候，虽然爆发出来的威势很强，但战斗方式却显得有些呆板，并不像修行者之间真正的生死厮杀。

　　“那是……”

　　就在此时，杨奇突然发现，一名修行者的目光有些呆滞，这个发现，立刻是让他明白过来，眼前的这些焱天宗修行者，恐怕是失去了意识，此刻正在本能的战斗，或者是处于幻象之中战斗。

　　“难怪他们战斗的方式有些怪异，竟然是这个原因。”

　　明白了这一点之后，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，那混战厮杀的修行者之中，不乏七星武帝层次的修行者。

　　连七星武帝层次的修行者都失去意识，陷入到混战之中，就算是杨奇自己，也未必能够扛得住影响这些修行者的手段，因此他并没有再冒然靠近那些失去意识的焱天宗修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十八章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 