    第1483章 隐藏着秘密   

    至于为什么不动用轩辕剑，其中的原因相当简单，要知道，当初对付魔灵岛派出来的那些杀手的时候，林战没少动用轩辕剑，在那些人眼里，几乎已经把轩辕剑跟他画上等号了。

    

    为了万无一失，林战便动用着御天笔，魔灵岛的人根本就没看见过这玩意，自然相当轻松。

    

    “谁！”

    纵然吸收着那些夜幕能量，赫连鹰还是相当警惕的，感受着旁边传出一阵异常声音，几乎就是瞬间便转过头。

    

    当他看见靠近自己的，竟然是一个没有五官的幽灵，便肉眼可见的放松了下去。

    

    跟若兰说的差不多，对于赫连鹰来说，早就已经习惯了这个空间的情况，随时都有可能遇到各种各样元素生物。

    

    相比于那些十分强壮的元素妖兽，像是幽灵这样的存在，已经算是人畜无害了。

    

    “我当是什么呢，原来仅仅只是一个丧失了自我的幽灵罢了。”

    赫连鹰相当的不屑，从地上站了起来，全身的肌肉仍然在快速收缩着，看起来相当疼。

    

    似乎经历过一开始的疼痛，现在的赫连鹰适应了这种程度的疼痛，起码在脸上没有表达出任何痛楚了。

    

    “正好，就拿你试一试我新得到的力量吧。”

    赫连鹰狰狞的笑了笑，右手上即刻出现了一把赤红的长剑。

    

    那把赤红的长剑刚刚出来，林战就感觉到一股暴虐的嗜血气息，如果闭上双眼，恐怕会认为周围就是尸山血海。

    

    只有切切实实经历过残酷的打斗，屠戮过相当数量的生物，才能让武器保持这种程度的暴虐。

    

    这也就让林战产生了强烈的不适。

    

    这个赫连鹰已经彻底偏离了正道，就在林战远离自己世界的这段时间，他的手上恐怕积攒了相当数量的生命。

    

    这也就能解释，为什么赫连鹰甚至会对赫连飘飘动手，要知道，赫连飘飘可是自己的同门师妹啊。

    

    “杀！”

    林战扯着嗓子喊着，没忘记把自己伪装成一个丧失了理智的幽灵，只知道杀掉眼前存在的一切东西。

    

    赫连鹰翘起了唇角，可以看的很清楚，他脸上飘过一道不屑的笑容。

    

    仅仅只是挥舞着手中的赤红长剑，就充分的调动周围的夜幕能量，形成了一道十分磅礴的能量风暴。

    

    这里的夜幕能量本来就相当狂躁，如今更是被赫连鹰故意调动起来，就更加的狂暴了，看起来像是要摧毁面前存在的一切东西。

    

    如果林战还是之前的他，面对这种级别的能量风暴，恐怕只有躲避的余地，但是现在的他可是已经到达神王境了，丝毫不虚这种级别的能量风暴。

    

    手中的御天笔散发出光芒，随后在空中形成了一把造型奇特的长枪，迎面就朝着那道能量风暴袭去。

    

    这是若兰的操作，自打成为了御天笔的器灵，这个小妮子就让林战省了好多事，跟别人打斗的时候，不用往御天笔上倾注太多的注意力。

    

    这也就让林战能调动更多的经历，运用不同的手段来对付敌人，进一步增强了自身的实力。

    

    那把奇形怪状的长矛看起来相当厉害，仅仅只是受到有限的阻挡，就成功刺穿了面前的能量风暴。

    

    被分成两段的能量风暴失去了根基，根本就无法维持太长的时间，如果没有赫连鹰的后续操作，只能迎来被毁灭的结果。

    

    而此刻赫连鹰恐怕也没有任何空闲的时间，因为刺穿了能量风暴的长矛并未停下，而是接着朝着他疾驰而去。

    

    林战当然不会坐山观虎斗，果断伸出了双手，随着一阵阵震耳欲聋的声音，耀眼且危险的雷电瞬间就充盈着双手。

    

    随着每一次的挥舞，都会有一道手臂粗细的雷电从天而降，精准的击中了赫连鹰，让他不得不伸出一只手，来阻挡这些从天而降的雷电。

    

    在御天笔跟林战的双重攻势之下，赫连鹰根本就没有反击的能力，更不要妄想尝试一下新得到的能力了。

    

    眼看自己被那个幽灵步步紧逼，局势似乎陷入了被动，赫连鹰也相当着急，非常愤恨的盯着面前那个没有了五官的幽灵。

    

    终于，趁着一道雷电刚刚劈下的空闲，赫连鹰握紧着左手，一道仍然呈现出赤红的箭矢就形成，被他握在了手中。

    

    仅仅只是一瞬间，那道赤红的箭矢就朝着林战激射而来，一路上呈现出破空之势，甚至引动了空中的云彩，带起漫天的夜幕能量，被它裹挟着朝着林战一同袭去。

    

    赫连鹰已经开始得意的狂笑。

    

    在他看来，区区一个幽灵，就算本身拥有再强大的实力，恐怕都没有能力抵挡下自己的这次攻击。

    

    就算对方的实力已经达到神王又如何。

    

    “你当败在我手下的神王妖灵要少么。”

    赫连鹰的话语之中充满着得意，以及即将看见又一个生命在自己手里面陨落过后的得意。

    

    只有心灵非常扭曲的人，才会面临这种情况的时候，露出如此得意的神情。

    

    事实上，林战的确没有想到过，赫连鹰竟然会这一手，着实让他稍稍有些手忙脚乱。

    

    正如同赫连鹰说的那样，面对这种程度的攻击，哪怕是神王恐怕都无法抵挡，到时候只能是身死道消的结局。

    

    “哼，区区雕虫小技。”

    若兰的声音浮现在林战的耳畔，与此同时，他就看见自己面前浮现出一个十分复杂的阵法，几乎就是瞬间，那个阵法就变成了一个绘制着复杂图案的盾牌。

    

    做好了这一切，就听到一阵金属撞击的声音，待林战仔细一看，就发现那道裹挟着磅礴夜幕能量的箭矢撞击在了盾牌上。

    

    一丝丝能量都没有外溢到林战身上，这种程度的防御秘法，林战还是第一次看见。

    

    “怎么会，这个秘法怎么会出现在这里，它不是已经随着....”更让林战好奇的，还要属于赫连鹰嘀咕的话。

    

    他似乎认识刚才保护了林战的那个盾牌，而且在他看来，这个盾牌所对应的秘法，应该留存着相当的秘密。

    

    

