    “比赛当前，这家伙还这么悠哉，未免太心大了，听说他的实力在所有核心弟子内是最弱的，单纯凭借背景才当上的核心弟子，这次选拔赛估计他是第一个被淘汰的，他就不害怕吗？”

    “呵呵，要是我有核心弟子中排名前三的师姐保护，我也不怕，这家伙真让人羡慕……不，是真可恶！也不知道眼高于顶的三位师姐，为什么会看上他，仅仅因为他背景深厚吗？”

    “夏月眠三位师姐实力确实强大，不过在同等级的数十名强者围攻下，未必保护的住封天宇，我看到时候封天宇被淘汰，狼狈离场，还能不能笑出来。”

    台下一名名幽冥宗门弟子恶狠狠的看着封天宇，封天宇笑的很开心，他们却笑不出来，眼泪在肚子里面打转。

    封天宇此刻的行为已经引起了广大男性修士的公愤，不只是擂台之下的宗门弟子，擂台之上的参赛者此刻也神色古怪，心情复杂。

    “龙傲然，你刚刚的提议我答应了，我决定将封天宇先淘汰。”文星摇晃着折扇，眼神闪烁，隐隐透露出不爽。

    他不仅实力强大，而且模样极为帅气，加上做的一手好画，在宗门内人气极高，许多宗门师姐妹将他奉为男神。

    可是此刻看到封天宇，不仅容貌俊美的超过女性，受欢迎程度也超过他，这让他无法接受。

    “加我一个。”

    一直沉默不语，养精蓄锐的齐英豪也起身，走到龙傲然身边，瓮声瓮气的开口。

    齐英豪喜欢大师姐夏月眠，曾经追求过夏月眠被拒绝，这件事在宗门内不是秘密。

    现在看到对谁都不假辞色的夏月眠，对封天宇如此亲昵，还说出了让封天宇订下婚约的话语，反倒是封天宇一脸的不情愿，他如何能接受？

    “有两位师兄帮忙，这场选拔赛淘汰掉封天宇基本是板上钉钉。”

    龙傲然内心窃喜，表面却不露声色。

    看了眼四周，他发现周围的人大多对封天宇有敌意，封天宇只是一个小小玄神，不是在场任何一人的对手，他们数十人同时攻击，在不跟夏月眠三女正面对抗的情况下，将封天宇从擂台打飞出去还是做得到的。

    “封天宇，我本来还担心没有机会将你淘汰，想不到你如此张扬，这是你自己作死，可怪不得我。”

    龙傲然内心得意，等待着比赛开始。

    过了差不多一炷香时间，擂台上的人数从数十达到接近百人，封天羿跟司徒青也来到擂台之上，站在距离封天宇有一段距离的地方。

    这些修士中大部分是来参赛的，也有小部分是看封天宇不爽，准备趁着这个机会上来暴打他一顿的。

    等了半天眼见没有人继续走上擂台，幽冥剑宗宗主看了眼天色，缓缓开口：“我宣布，十二核心弟子争夺赛，现在开始。”

    轰！

    他的话音刚落，擂台之上便爆发出一阵轰鸣，接近一百名修士立刻出手，有人化作流光，有人召唤出飞剑，还有人站在原地双手掐诀，呼唤出可怕的飓风火焰。

    这些人的攻击全都朝着封天宇，出手的人最弱的也是玄神，强一些的甚至有不灭境界，其中尤以龙傲然、文星跟齐英豪三人的攻击最为强大。

    “魔龙降临！”

    龙傲然轻喝一声，身上长出漆黑的鳞片，摇身一变，变成一条绵延数百丈的黑色巨龙，体表燃烧着漆黑的火焰，张牙舞爪的向封天宇飞去。

    “九天大鹏！”

    文星将手中的折扇甩了出去，他的扇子上面，画面蠕动着竟然腾飞起来，山川大河来到半空，化作真实的存在，大鹏展开翅膀，飞到了山河之上，层层云朵之间，翅膀只是挥舞了一下便有接天连地的青色飓风显现。

    “蓄意轰拳！”

    齐英豪的攻击更加强大。

    粗壮的手臂上面金光闪烁，里面好似盘踞着神魔，一拳击出，大地以他脚下为原点，粗长的裂缝向远处蔓延，根根地刺交错丛生，将大地拉扯的支离破碎。

    三位核心弟子的攻击，夹杂着其他百人的攻击，彩色的光芒弥漫天际，攻击封锁了陆地天空，让封天宇没有能躲闪的空间，即便是涅槃修士，在这样强大的攻击下也未必能阻拦。

    “保护师弟！”

    不等封天宇做什么，夏月眠看着面前的攻击，面色俨然变化，右手张开，一把仙剑从她掌心漂浮出来。

    “一剑，一念！”

    手中仙剑飞到半空，化作横跨千丈的神剑，神剑横斩，以劈开世界的气势对龙傲然等人的合力攻击劈下。

    “草木结界。”紧随其后，柳传心将手放在地面上，一根根藤蔓从地面钻出来，缠绕在一起，汇聚在她和封天宇身边，变成巨大的防护罩。

    “封印解开，出来吧，焚尽世界的火焰！”

    沈佳抬起右手，手臂上缠绕的绷带无风自动，自行散开，漂浮在她身体周围，露出下面被神秘黑色符文布满的纤细手臂。

    手臂上的符文亮起，每一个毛孔内都喷射出漆黑的火焰，火焰无边无际，在天空绵延成火海，火海中诞生成强大的怪兽，向龙傲然等人的方向奔腾。

    萧茹雪、月溪跟司徒青两人，跟封天宇一样，倒是没有动手。

    一时间，龙傲然等人的攻击和夏月眠三女的攻击撞在一起。

    咔嚓！

    幽冥剑宗历史悠久的擂台铸剑台，此刻发出一声脆响，居然从中间断裂成两半。

    七色的光芒向天空飞去，爆炸开来，形成的飓风呼啸，让擂台附近围观的弟子们倒下一片。

    “居然抵挡住了百人的联手攻击，不愧是核心弟子中排名前三的师姐，好强！”有弟子后退着，看到擂台之上的光景，忍不住惊呼。

    “可惜，这百人中有几位核心弟子，只凭三人对抗有些太勉强了。”

    另外一位弟子摇了摇头，感叹一声。

    此刻场上，夏月眠后退几步，手中仙剑折断，柳传心召唤出的草木结界破碎，沈佳释放的漆黑火焰悉数倒卷，位于她洁白手臂上的漆黑符文有几个崩碎，让她的手臂流出汩汩鲜血。

    一击之后，三女身上出现了不同程度的伤势，反倒是在她们保护下的封天宇，毫发无损。

