    大年初一的清晨，睡到自然醒的顾允跑到客厅吃了一碗饺子，顾有为和霍燕的红包已经准备好了。

    “儿子，新年快乐！祝你新的一年学业有成。”

    顾有为的祝福比较简单。

    “宝贝，新年快乐，新的一年加把劲儿，老是普通同学关系可不行啊。”

    霍燕作为思想开明的妈妈，对孩子的感情生活很是支持。

    “谢谢顾老板，谢谢霍老板。”

    顾允接过两个红包，一脸笑意。

    回到房间以后，顾允手上提了两个大大的包裹。

    “老顾，这是给你的新年礼物，希望新的一年你能少抽烟，喝养生酒。”

    顾有为打开新年礼物，里面是一瓶飞天茅台。

    “妈妈，女人的礼物不好选，普通同学帮我参谋，买了条围巾，别嫌弃。”

    霍燕的礼物是一条阿玛尼竖条纹围巾，新潮中又带一点经典，对于体制内女性来说正适合。

    顾有为和霍燕看着手中的新年礼物，对视一眼，霍燕说道：“那我们就收下了，等会去亲戚家拜年，赶紧洗个澡收拾一下。”

    两口子回到卧室，都惊讶于顾允的手笔。

    “老顾，你儿子花钱有点大手大脚了，我们给他压岁钱和生活费才多少，他给我们买这么贵的礼物。”

    虽然家庭条件不错，但霍燕的生活一向简朴，大部分资金都被她投资了房产。

    顾有为望着面前的酒，笑得合不拢嘴：“儿子不是说他自己在学校兼职，大学生能赚点钱也很正常，听我们单位的实习生说，大学期间兼职个家教什么的不少赚。”

    “就你儿子那样还能当家教？”

    霍燕撇了撇嘴，一脸不信。

    大年初一按照惯例要去爷爷家拜年，一家三口带了不少年货坐上顾有为的帕萨特，向爷爷家进发。

    顾允的爷爷顾诚是退休老公安干部，每年过年小院里都热热闹闹，大多数亲戚都会来爷爷家团圆。

    “哎呀，大侄子回来了，上了个大学又变帅了？”

    顾允拎着年货推开院门，大姑笑着调侃道。

    亲戚就是这样，家长里短的时候，刚刚出现的一家人总能成为新的话题。

    顾允把衣服放下，转头也加入话题。

    “大姑，弟弟学习怎么样啊？能不能进班级前十名？”

    “小姑父这波提拔能不能赶上？”

    “二婶，我给樱樱找了个家教，什么？不用谢，红包等会包个大的就行。”

    ......

    还没等大家问顾允问题，他先坐下反客为主，搞得长辈们都没机会指点江山了。

    “去去去，陪你弟弟妹妹打牌去。”

    顾有为欣慰地看了儿子一眼，这小子情商见涨啊，都知道怎么应对亲戚了。

    “先帮你弟弟看看假期作业做完了没，不然不准玩！”

    大姑又插了一句嘴，让顾允辅导弟弟学习，物尽其用。

    虽然顾允学习一般，但是在顾家第三代小辈中，是第一个考上大学的，教育弟弟妹妹无可推脱。

    弟弟还在上初中，青春期正是叛逆的年纪，学习他不行，逃课翻墙上网样样精通。

    当然顾允也没有认真辅导每一门课程，他翻了翻厚厚的书包，装装样子看了看期末考试成绩。

    “数学48，英语20？”

    顾允拍了拍弟弟的脑袋，恨铁不成钢：“大弟啊，我在卷子上撒把小米，小鸡子随便啄几个选项都比你得分高。”

    “真他妈笨啊，作文不是有手就行？现在初中生作文也能这么低分的。”

    拿出弟弟的作文，顾允望着他龙飞凤舞的字迹和流水账描述，忍不住吐槽道。

    一旁沉默许久的爷爷终于开了口：“阿允上大学以后有没有好好学习？这学期成绩怎么样？”

    或许是其他小辈的期末成绩都汇报过了的缘故，大家的目光都聚焦在顾允身上，想听听他的期末成绩如何。

    “呃，我成绩只能说马马虎虎吧，这学期勉强拿了个国家奖学金。”

    大年初一这天，顾允刚刚收到成绩单，好多门课堪堪低空飞过的他还真就没挂科，校长也遵守诺言，把国奖名额给了他一个。

    家人们一听难掩惊讶：“国家奖学金？多少钱啊？是不是不太容易得？”

    顾允掏出手机给大家看学校银行卡里的转账记录，一脸无所谓道：“嗨，奖学金就是一个鼓励，也没多少钱，八千块，大一整个年级有三个名额。”

    顾有为和霍燕心里别提多甜了，孩子到了大学反倒意识到学习的重要性，还能靠学习好赚钱给长辈买礼物，说不定以后还能考上研究生，真不用爸妈操心了。

    爷爷满是皱纹的老脸都笑开了花，大姑狠狠瞪了自家孩子一眼，看看人家。

    一顿团圆饭吃完之后，弟弟被怒气冲冲的大姑狠狠揍了一顿，就连顾樱也被家长给了压力：“你哥平时那么调皮，到了大学还能拿国家级奖学金！你呢？你写个作业都费劲，拿什么去江城上学？”

    顾樱一脸委屈，面对妈妈她可说不出去江城随便读个三本的话，心里默默骂了哥哥一顿。

    ......

    寝室群里，几兄弟正在互相摆烂。

    郑博：“兄弟们，我心态崩了，挂了一门高数，你们呢？”

    张高强：“我考得还可以，均分80左右。”

    刘易升沉默了一会，似乎被张高强的成绩打击到了。

    “我挂了三门，真他妈难受！”

    接下来又补充了一句：“还好有老四垫底，我就没看他上过几次课，期末在自习室也没见过他。”

    郑博也对着手机点点头：“是的，老四天天忙着泡妞和赚钱，出勤率都不够，保守估计他要挂一半。”

    潜水的顾允终于出声了：“兄弟们，不好意思让你们失望了，我不但没挂科，还拿了国家奖学金。”

    “......操。”

    三兄弟都无语了，开始怀疑人生，不上课也能拿奖学金，这个世界还合理吗？

    “又被他装到了，老四你是不是校长亲儿子啊？”

    “不是，我这么努力学习都挂了，你怎么做到的？”

    “回来必须请我们吃最贵的饭店！”

    顾允对着手机一通傻笑，分这么低，却莫名其妙混了个国奖，这谁能想得到呢？

    “好好好，兄弟们，我能不挂科，全靠在小乐学习上找到的美女老师一对一辅导，像你们这些学习有困难的笨比挂科生，记得下载小乐学习哦！”

