一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “又是这一套？你感觉，我是会相信你的话语么？不要太天真了。”

    那江松听着这话，直接是摇了摇头，不断放狠话的人，他是见识过很多了，这个时候，听着这话，在看看这个家伙，也是有些无语起来。

    都是一个大佬级别的家伙了，能不能够是在这个时候，不要在玩这种东西，有什么意思呢？

    自己心里是不知道，自己说的话语，是有没有作用的？完全就是能够知道，他只是在虚张声势罢的事情，还有脸说出来，有什么意思，到了之后，他们是杀了这些人，到时候还不是什么事情都没有的？

    那大海听着这话语，看了对方一眼之后，也就不再说什么了，对方是不会相信他说的话语，他是知道的，所以在这个时候，他也就懒的多说什么了。

    你不是不相信的么，到时候你就是知道了，反正现在看来，怎么说，这些人也是一定会出手的样子了，就这样看来的话，就不需要多说什么的了。

    “哥，和他们废话什么，到时候直接是杀了就是了，处理的话，到时候找一些人来，也没有问题的，来人，把这个家伙给我抓出来，就是他，想要弄死我的，我要好好的招待一下他。”

    那一旁的江上在这个时候，是看了一眼恒彦林，随后是扭头，直接是开口说了一句，说话间，那眼神也是变得冷厉无比起来。

    他在之前的时候，已经是受气太多了，在这个时候，终于是能够出手，应对一下面前的这个家伙了，也是能够出手，好好的给一下，这个家伙教训了，一想到这里，他就是无比的兴奋起来。

    那恒彦林在这个时候，也是摇了摇头，随后是缓缓的站了起来。

    一旁的其余人，听到这话，也是一怔，随后是下意识的扭头看过来，他们是有些好奇，这边是怎么回事，为什么是会有这样的情况。

    说是有人动他？在之前的时候，就一直是听着这个家伙，是这样的说话，所以他们是有些奇怪起来，到底是谁，说是要动手对付他？

    当众人是扭头看过来的时候，见到那个修长的身影之时，顿时都是愣住了，就是那大海，在这个时候，也是看到了恒彦林，那眼神之中，立刻是闪过一抹欣喜无比的眼神出来。

    “呦呵，小子，自己还站起来了，不过，你现在要是想要下跪道歉的话，也是没有可能，能够让我原谅你了。”

    那一旁的江上在这个时候，看着那恒彦林，是缓缓的站起来，随后就是冷笑一声，看着面前的恒彦林，冷笑连连的开口说道。都是到了这个时候了，他已经是想好了，怎么是出手对付这个家伙了，在这个时候，要是对方想着，是想要求饶的话语，他是绝对不会接受的，不给这个家伙一点教训的话，他就是会感觉，自己这一趟的

    怒气，是会让他气上一辈子的不可。

    恒彦林在这个时候，也是站了起来，听着这话，当即是摇了摇头，原本还以为，自己是不用出手的，但是现在看来，还是需要自己出手的才行。

    “啧啧，你们还真是找死啊，原来你们得罪的是我们老板，现在看你们死。”

    想之前的时候，吃了恒彦林一个丹药，在之后，他的身体，就是发生了翻天覆地的变化，对于这样的变化，让的那大海，对于面前的恒彦林，是有了无比的敬畏的感觉。

    所以此刻，在见着面前的恒彦林，他是更加的敬畏起来，就对方的话语，他是一点也不害怕了，真要是说害怕的话，其实是这些人才对吧？

    也不看看，这些人到底是做了什么事情，居然是让的恒彦林，想要出手对付这些人，不过，也无所谓，到底是什么事情了。

    这些人在这个时候，他是感觉，已经是可以给这些人，判死刑的了。

    想到这里，他是看着面前的这些人，直接是放松下来，一旁的其余人，在这个时候，也是一脸莫名其妙的看着那大海。

    这个家伙，是不是脑子有病？也不看看，就眼下的这个情况，恒彦林可是被那么多的枪支给指着，就这样的情况下，恒彦林是能够怎么办？

    估计恒彦林是一动手，到时候就是会抢打成筛子不可的，即便是恒彦林的实力在强悍，但是到了那个时候，也绝对是好过不了哪里去。

    想到这里，他们是看着面前的那个大海，就是看那傻子一般的表情在其中。

    这个家伙，也知道是吃了什么药，吃错了，就面前的这个情况，哪里是他能够乱来的，估计是到时候，自己是怎么死的，都是不知道了。

    “就他，你感觉，他是你们的救星？这个时候，在这里，你感觉，他是能够翻起多大的浪来？”

    那江上在听到这话语的时候，扭头看了一眼恒彦林，上下看了一眼，感觉是没有什么好看的之后，就是摇了摇头，有些无语的开口说道。

    就是没有想到，到了这个时候，居然还有人，将这个希望，寄托在那恒彦林的身上。

    也不看看，就这个家伙，是有什么奇特，其实完全就是没有什么奇特的，也就是一开始，到了现在，一脸的装逼的样子。

    不过无所谓，到了之后，就是这个家伙，找死的时候了，他完全就是可以到那个时候，直接是弄死这个家伙的。

    恒彦林在这个时候，也已经是站起来了，看着面前这些拿着枪支的人，就是有些想笑，到底是一些无知的人，是不知道他的厉害，拿着枪支想要对付他，简直就是在玩一样。

    “之前的时候，还想着，能够去哪里，找到你之后，然后直接弄死的，但是现在看起来，完全是不需要的样子了，你自己是找上来了，就这样的话，倒是可以省去一些麻烦了。”

    恒彦林在这个时候，也是扭头，看了一眼那江松，随后是露出一抹笑容，对着他开口说了一句道。

    那江松在这个时候，是有些疑惑的扭头过来，然后看了一眼那恒彦林，是完全不知道，对方是在说这个，是什么意思。

    这个家伙，是真的想要找他？但是，在这个时候，还说着这样的话语，这个家伙，真的不是一个傻子么？

    都是时候了，居然还说这样挑衅他的话语来，还是想着，继续激怒他不成？

    一想到这里，他看着这个家伙，那眼神也是有些奇怪起来，完全就是属于，看不懂对方这般说话是什么意思。

    一般人来说，到了这个时候，是需要好好的讨好一下他们这些人才是，以免是到时候，就是被他们给记恨住，到时候就是找死的状态一样。

    不过这个家伙，是到了这个时候，还是这般的嘴硬，当真是傻的可怜了，也不知道，对方是怎么活到现在的，不过，也就只是活到现在了。

    就这样的话，他感觉，让对方是继续活下去，也是有一种奢侈了。那一旁的江上，在这个这个时候，也是有些惊愕的看着面前的这个家伙，完全是没有想到，到了这个时候，对方还是会这般的嘴硬的，挑衅了自己还不够，还跑去与自己的哥哥这般说话，当真是在找死一样的了。