
这三个人是傅洋大一大二时的室友，感情自然更深。

虽然他大三开学就在外面租了房子搬出去一个人住，但兄弟情义还在这儿。

更重要的是，目前只有他们三个人知道并且相信傅洋现在的身份……

会法术的道士！

“老赵，你这家伙怎么不在校医院多休养几天？我住院费都给你交了。”

傅洋笑骂道，也很自然地坐到剩下的那个位置上去。

“哎呀，实在是闲不住了，医院里超级无聊的！这不是听说今天这堂课是咱们学院花了大力气从外面请的一个很有名的客座教授，来听听。”

“老傅，你别听这家伙瞎扯蛋。还不是想来看看班级上的妹纸。”

大牛很不给面子的戳穿了老赵假装爱学习的面具。众人都哈哈大笑起来！

傅洋和他们聊着天，环视教室里的同学，终于又找回了一丝丝熟悉的感觉。

这让他觉得心里温暖。

四个人正聊得嗨皮，突然，一个有些刺耳的声音从旁边传了过来。

“哟呵，我当是谁呢。原来是傅洋大大啊，怎么？又搁这儿吹牛逼呢？”

抬头一看。

一个穿得人模狗样，油头粉面的家伙和另外两个人一起走了过来。

这家伙叫万明，家里经营着几家中型连锁超市，他老爹身价数千万。在江城商界也勉强算是有点小名气。

当然，和唐莉这种级别的比起来，还是有不小差距的。

万明也是从大一开始就喜欢秦媚，三天两头送玫瑰花，各种追求示爱。但秦媚虽然没有让他难堪，但也拒绝的比较坚定。

奈何这家伙就跟个狗屁膏药似的，天天对秦媚死缠烂打。

那时候，自认为是秦媚“守护者”的傅洋当然就肩负起狙击这个该死的“富二代”的任务。各种给他捣乱，还几次让他在秦媚面前出丑……

两个人一直都有矛盾。

不过好在这家伙虽然纨绔，倒也不算是为富不仁。

否则的话，当时还是标准“吊丝”的傅洋，早就被他给玩儿死了。

简单来说，这是一个还算有点儿节操的纨绔子弟……

现在就算秦媚退学了，万明对傅洋还是恨得牙痒痒的。<>

“怎么了万明？又开始想要装逼了么？小心傅洋再让你在全班同学面前丢脸啊。上次的强力胶水，好玩不？你那条海绵宝宝内裤，可是在咱们新闻传播二班都出名的了呀。”

老赵故意很大声的叫嚷起来，引得班级其他同学都停止交谈，全都把目光看了过来，哄堂大笑。

原来在大二的时候，有一次这万明想要坐到秦媚旁边去，却被傅洋作弄。在秦媚旁边的凳子上涂抹了强力胶水。

这货不知道，一屁股坐下去，等到起身时刺啦一声！

裤子直接给撕碎了，露出了里面的内裤，还是幼稚的海绵宝宝图案……

这事儿几乎成为了整个江大新闻传播系的笑柄！

现在老赵旧事重提，万明气得快要冒烟了！

伸手就想要打人，傅洋猛然站起身来，一下就捉住了他的手腕。皱着眉头道：“有话好好说，大家都是同班同学。别伤了和气。”

自从踏入灵异界之后，傅洋对于自己的普通人身份就十分的怀念和珍惜。所以对同班同学也还是比较重视的。

否则的话，这个万明天天冷嘲热讽的，傅洋身为一箓真人，早就有一百种方法让他狗带了！

他的力气很大，抓住万明的手腕一捏，对方就感觉像是被钢铁钳子给夹住了。怎么都抽不出来，一张脸涨得通红。

“放手！你这个臭吊丝。”

“呵呵。哥不放，你想咋的？”

傅洋存了故意戏弄他的心思，狡黠地笑着。就像当初两人为了秦媚争风吃醋时……

叮铃铃，叮铃铃。

上课铃响了，所有人都赶紧坐好。

大学生会这么乖？

原因是大家实际上都知道，今天来上课的一位非常有名的客座教授。

据说是毕业于美国常春藤顶级盟校的博士，在江城的学术圈子里非常有名，更和江大的许多校领导都是同学。

这次传媒学院花了大力气，才把他请来上专业必修课。辅导员还告诉他们，这个教授做事较真，如果让你挂科就真的要挂科了……

江大好歹也是211重点大学，能进来念书的，除了极小部分高考作弊或者走了很大后门的，基本成绩都还是不错的。<>

这时候，上课的客座教授走进了教室。

“哇！真的好年轻啊。还不到四十岁？”

“是啊！而且这么帅，天啊。帅气多金，好想一直上他的课。”

“拉倒吧花痴！咱们大四了，就一个月课，然后就被学校给放出去自由实习了……”

一群女生全都花痴的窃窃私语。

这位李教授的确的风度翩翩，穿衣打扮都很有品味。而且颇有威严的感觉，估计是平日里出去都被人给捧着，形成了习惯。

他一走进教室，就看到有两个男生背对着他，正在那儿好像争吵，声音挺大的。

“同学，已经上课了！你们还有没有一点规矩？我们中国大学生，就比美国差这么多么？丢脸。哼。”

李教授的脾气看起来似乎比较刚毅，第一次和这些同学见面就毫不留情的出言训斥。

傅洋和万明两人正吵着，听到这声音之后立刻就松开了手。

毕竟既然上课，就要给老师面子，更何况还是来头这么大的客座教授。

“李教授好，抱歉啊。”

“李教授好。”

傅洋和万明都转过头去道歉。

新来的教授姓李，辅导员早就跟所有人发微信说过了。

“你们太不守规……”

这牛逼哄哄的大教授话还没有说完，看清楚傅洋的脸就愣住了。

傅洋抬头看到他也愣住了。

“傅……傅先生？怎么会是你啊！你还没有毕业么？在江大上大学？”李教授跟见鬼了一样，目瞪口呆。

傅洋也发现了，原来这个学院花了大力气才请来的、万众期待的教授居然就是之前帮助过的刘欣的老公，李勇！

“这个，李先生，原来是你啊？哦不对，应该叫李教授。我是你的学生。”傅洋笑着说道。（第二更！下一章7点）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845871"  chaptername="第二百八十七章  大四开学第一天的小插曲">加入书签</a>
</div>
