    广元天域。

    东荒。

    南宫世家。

    这是东荒域四大势力之一，占据正南之地。

    其他，还有北武国，东青城、西海族……

    四个方向，各自被一个强大的势力霸占，也各自统治了亿万里的疆域！

    可以说，这四个势力，随便拎出一个来，管理的范围都有十个地球那么大。

    而穿越过来的南宫昊，此时正坐在一张柔软赛过任何沙发的小床上，吃着香甜多汁的水果，看着前世想都不敢想的美女讨好自己。

    要知道，前世南宫昊在地球就是个穷雕丝。

    一个月工资勉强养活自己，20几岁不敢找女朋友的那种。

    而现在，他是南宫世家的嫡长孙！

    虽然才三岁，却享受了前世20多年都没享受过的东西。

    吃龙肝，饮凤髓，出入有仆从。

    洗澡有侍女伺候，睡觉有美女提前给暖被窝。

    还有很多说出来要眼红死一大票宅男的优渥待遇。

    南宫昊感觉，自己一出生就达到了人生巅峰！

    “果然应了那句老话。”

    “富人靠科技，穷人靠变异！”

    “而我等雕丝想要改变人生，只能靠穿越了……”

    南宫昊满是感慨。

    嗡！

    一阵浩瀚的波动传来，同时还伴随着响彻天地的钟鸣。

    南宫昊感觉自己的灵魂，都被波动了，莫名的激动起来。

    “什么情况？”南宫昊错愕，刚三岁的他，说话还有些奶声奶气。

    旁边一个貌美侍女恭敬回答道：“回少爷，是南宫家帝器‘撼天钟’在响，今日是您的3周岁大典，这是在接引宾客！请准许奴婢为您沐浴，去参加典礼！”

    南宫昊脸色微变，想起了这档子事儿。

    今天是庆祝他满3周岁的典礼，同时也在今天，他要觉醒自己的体质了！

    广元天域是个修炼世界。

    这里最尊崇的，就是强大的修炼者。

    而成为强者，天赋、机缘、资源、努力，缺一不可！

    关于努力，南宫昊是不缺的。

    打工人，打工魂！

    咱们打工仔都是人上人！

    就算是穿越，也改变不了咱打工人的坚强意志！

    论资源，南宫家身为东荒域四大势力之一，还缺钱吗？

    至于机缘，这个还真不好说。

    但能出生在这种大世家，就足够证明南宫昊运气绝对不差。

    至少比出生在穷人家的那些人要运气好。

    最后就是天赋了。

    天赋，在这个世界的理解，其实就是体质。

    诸如混沌体、先天道体、九劫凰体……

    各种体质都有可能存在，也都有不同的作用！

    或者能吸收他人的灵力甚至是攻击转为己身所用。

    又或者能天生亲近各种法则，以百倍速修炼。

    甚至还有每死一次就会变的更强的奇怪体质。

    ……

    而这种体质的觉醒，一般都是在3周岁就可以进行了。

    毕竟体质觉醒的越早越好，而3周岁以前婴儿身体又太弱。

    所以有条件的人家，都会选择在3周岁之前拼命投喂给婴儿各种天材地宝滋补身体。

    等3周岁后，婴儿幼小的身体适应这个世界，培养的也差不多之后，就开始以各种刺激方法觉醒体质。

    其实很多普通人都是没有体质的。

    但南宫昊不一样，他乃是南宫家的嫡长孙！

    而南宫家祖先中是出过准帝的，更曾经和无数天骄一起角逐广元天域大帝之位！

    虽然南宫家祖先战力无双，一身实力震古烁今，却仍然惜败于当时的一位顶尖天才。

    在最后一步的时候，被那个绝世天骄当做踏脚石，登上帝位！

    而南宫家祖先，则永远留在了距离大帝只差一线的准帝境界。

    但就算是准帝境界，也已经能净化和提升自身以及后代的血脉。

    当时那位南宫家祖先，生生以自己之力，改善了自己的血脉，并让南宫家无数后代的血脉也跟着一起升华。

    而血脉虽然对修炼和战斗帮助不大，却能帮助觉醒各种强大的体质。

    所以从那位准帝祖先之后，只要是南宫家的子孙都能觉醒体质。

    无论或强或弱，但都会觉醒。

    而这其中，最强大的莫过于南宫昊的父亲。

    镇狱神王，南宫烨！

    当初南宫烨觉醒的不灭霸体，乃是荒古榜上排名前十的强悍体质。

    以至于，他当时修炼可谓是一日千里，战力也是顶尖！

    修炼不过三百年，南宫烨就生生达到圣人境界，可以开辟一片小世界，更能离开广元天域去其他世界，甚至参与域外战场，是这个世界的一流高手！

    而后，南宫烨更是以个人魅力征服了当时风头很劲的百花女王‘花雪依’。

    花雪依也是万年难得一见的天才，体质是荒古榜排名前30的百花妖体。

    当时这夫妻俩联手，生生镇压的东荒域其他所有势力都抬不起头来！

    唯南宫家独尊！

    如今这两个超级天才都已经在半年前失踪了。

    而他们的孩子南宫昊，就成了南宫家下一代的希望。

    所有南宫家的人，都希望南宫昊觉醒一个超级强大的体质，带领南宫家走向辉煌！

    甚至，将来可以争夺那曾经只差一步之遥的大帝之位！

    但只有南宫昊清楚一件事。

    他父母之所以半年前突然离开南宫家，其实是为了给他寻找逆天神药。

    因为，他们发现南宫昊身体天生有问题。

    他虽然身怀南宫家血脉，却竟然是个无法觉醒体质的废柴！

    南宫烨夫妻，想要找逆天神药，给南宫昊生生创造一个体质出来。

    南宫昊是穿越到了娘胎里，所以到现在还很清楚的记得，当时花雪依是如何抱着他哭泣道歉的。

    甚至，南宫昊当时还偷听到他父母一件惊天大秘密。

    那是他死都要守护住的！

    因为那件事一旦曝光，会比他无法觉醒体质还恐怖！

    无法觉醒体质，南宫昊顶多被嘲讽。

    若是那件事被别人知道了，只怕南宫家都要覆灭！！！

    南宫昊叹息一声，家家有本难念的经的啊。

    没想到成为人上人，也有这么多头疼的事儿。

    旁边四个侍女围绕着他有给洗澡的，有给漱口，还有给拿来锦袍穿上的。

    等收拾好了，又是一声钟鸣。

    曾经参与争夺大帝之位的帝器‘撼天钟’，拥有操纵空间的强悍能力。

    之前第一声钟鸣，是迎接外人进入南宫家，躲过南宫家的护法大阵。

    这次钟鸣，有一条空间通道直接出现在了南宫昊面前，迎接他去礼殿。

    众多侍女立刻跪拜在地，齐声道：“恭送少爷！”

    南宫昊叹息一声，回头看着四周那奢华的大殿，还有香喷喷的饮食，以及那些貌美的侍女。

    估计很快，他就要和这些东西说再见了。

    毕竟，南宫家怎么可能好好照顾一个废柴呢？

    还是一个失去父母的废柴。

    “爹娘啊，你们快回来吧。”

    “我扛不住啊！”

    南宫昊苦笑着，踏进了空间通道之中。

    那幼小的背影，看着有些萧瑟。

    ……

    瞬间功夫，南宫昊来到了礼殿。

    而此时，这边已经高朋满座。

    因为南宫家觉得南宫昊父母都那么牛批了，南宫昊更不可能会差！

    而且，南宫家这数十万年了，也没有觉醒不了体质的废材出现。

    所以为了赚足面子，也让所有人都知道，自己家天才的后代完美觉醒了体质。

    这次南宫家不光请来了东荒域其他三大齐名的势力观礼。

    还请来了众多次一等的势力首领和一些鼎鼎有名的散修。

    甚至，还有西蛮域、北夷域、南荻域的一些势力，通过特殊法宝远程直播观看。

    和曾经南宫昊在地球知道的网络直播，是一个性质。

    南宫昊知道了这些，扯扯嘴角，露出一抹苦笑。

    这回可好了，他是废柴的事情，即将被通知全世界的人！

