    好像这里就是操作室……

    这里是一个广阔的空间，地面上的地板就如同黑色的玻璃构成的，有一种奇妙的光泽，而前方的墙壁是一副巨大的影像画面，播放着外面有无数岩石飘浮的环境。

    那些士兵搭乘的逃生舱在画面之中飞过，看来它们已经无事地离开了，那么……

    琳的假市长会不会无事呢？现在至少还没遭受到任何攻击，琳稍微有些担心……有那么些的可能性，寄主认出市长并不是真的。

    但是，琳觉得这个市长已经相当完美，无法制造出更完美的了，而且寄主这个生物辨别目标的方法并不是视力或者别的什么，而是感知梦境能量。

    “你不是想要杀了‘我’吗？”琳让假市长一边学着市长的口气一边大叫着，同时也走到了房间中心的操作面板前，看了一下操作画面，发现里面是一大堆的文字。

    不过这些字没有顺序，就好像是随便拼凑在一起的一般。

    “你到底想做什么？”琳让假市长大叫道：“你真以为我想拯救那些低等生物吗？你真的觉得我会害怕你？”

    琳觉得，似乎这个语气还学得挺像真市长的。

    ‘嘀！’这时，操作面板上那些文字变化了，出现了一堆排列正确的字。

    “回收计划已经启动，你已经被确认为不适合对象，回收之后，将制造新的对象。”

    “回收计划？”假市长看着操作面板说道：“你是什么东西？你不是浮岛寄主吗？”

    琳觉得那个疯了的寄主肯定不会这么‘说话’，但是这究竟是什么意思呢？

    接着，上面出现了新的文字道：“我是你的制造者。”

    “制造者？”琳稍微想了一下，市长难道是被制造出来的？不过的确有可能，因为市长最初就是突然出现在一个地方，它的‘母亲’也不知道在哪，而且最初有记忆的时候，它就已经有这副完整的护甲和身体了。

    也就是说市长的确是制造出来的，但是……它是谁制造的？

    这似乎挺有意思的。琳继续问道：“你真的是我的制造者吗？你究竟是谁？你想做什么？”

    “制造你的目的，是为了击溃那些‘神’，但我们很早就发现，你已经脱离了最初的目的。现在，你在生活的过程中被污染了，你的性格已经和预期有了巨大的偏离，所以回收会被决定下来，你会被回收。”

    “……”琳听完后想了几秒。然后继续问了同样的一句话：“你真的是我的制造者吗？”

    问完之后，它顿时又出现了回答的文字：“制造你的目的，是为了击溃那些‘神’……”

    回答的文字和之前完全一模一样，琳之前看的时候就有感觉了，因为每次问话，接着，答复的文字出现时间都是一模一样的，就连千分之一秒的偏差都没有。

    所以琳觉得是一种‘自动回复’，所以琳试着问同样的话，它果然给出了同样的答复。

    那么也就是说这是纯粹的自动反应。但是它可以针对不同的问话发出不同的回复，这也许在最初就设定好了？

    临时反应的话，那么回话出现的时间应该会有偏差才对，不过刚才它有一句话没有回应。

    “你究竟是谁？”

    琳再次问了一下这句话，操作面板上顿时显示出了一片空白，果然，它并没有这句话的对应回复。

    可能是设计者认为不应该回答市长这个问题？

    “现在……回收已经启动，你可以试图做出任何抵抗，但那毫无意义，我们会让你回到最初的状态。去除你体内的污染，并且制造出更完美的东西。”

    说着，琳看到显示外面的画面开始变化了起来。

    似乎战舰已经开始移动了，并且向另外一个方向飞去。而且那个方向琳并没有去过。

    琳稍微想了一下之前发生的事情，并且做出了一个……总结。

    这个市长的‘制造者’，可能是某种特别的……自动系统，寄主最初控制了战舰，随之就让战舰去攻击神民之国，而在某个时候。市长的制造者抢夺了战舰的控制权，用来追击市长。

    所，琳在克拉肯逃跑的一路上发现战舰会进行各种各样的动作并不是因为寄主疯了还能够控制的那么好，而是控制者早就已经换了。

    不过，即使是这个制造者，也是根据市长的脑中能量来追击市长的，所以才会被琳的这个假市长骗到，而且它的追踪范围估计和寄主的差不多。

    然后它骗了上船夺取控制权的那些士兵，让它们以为市长会在这里牺牲自己拯救它们，为什么不直接杀了那些士兵？可能是因为没有能力，或者别的什么原因吧……

    这点琳比较奇怪，因为不知道它和士兵说的详细内容是什么。

    总之，制造者制造市长的目的是为了对付那些‘神’，而它现在认为，市长已经没有用了，而且还说市长受到了什么污染，要把它抓回去重新改造，大概就是这样。

    可能市长因为和个性生物相处久了，所以性格和制造者预期的大不相同，但市长还是记得要攻击神的目的。

    的确，它之前说要攻击神的理由并不是很充分，可能市长自己都不太清楚，就只是想要对那里攻击而已。

    到时候再问问它好了。

    这么说的话，禁地的攻击目前不会停下来，也许要再制造个假市长去骗骗寄主，这个还是比较容易的。

    而琳现在主要关注的是，这个战舰它到底会飞到哪里去改造市长？

    看着画面之中大量的岩块不断地飞过，琳发现它好像是飞向这个‘世界’的另一端。

    通常一个世界指的是一个翻滚者，不过这里的世界指的是有飘浮岩飘浮的这整个区域，这和琳之前见过的不少星系差不多大，从一端到另一端有着相当的距离。

    在飞行的过程之中，琳继续用假市长问了不少问题。

    不过，它的回应基本都是那些话，没什么新的话语。

    那么，只有等到了才能知道是怎么回事了……(未完待续。)

