    “学术上的争论吗，没必要弄得私底下面红耳赤的。”

    李文音似乎是想起了什么，叹了一口气，笑着拍了拍张潇的肩膀。

    “以前我也像你这么年轻过，后来啊.......后来就习惯了。”

    “吵得大声不代表有理，最有利的反击，是拿事实说话，我们说的是事实，本身就立于不败之地，何必动气呢？那样反而给对手留下了可乘之机。”

    张潇不明觉厉的点了点头。

    但还是感觉哪里似乎不太对劲。

    你......

    比我大几岁？

    好像还比我小一岁吧.......

    .......

    邀请名单上的客人，经过长达三天的接待，几乎全都到齐。

    唯独欧洲的小提琴女王，安吉公主没有到。

    李文音虽然有些疑惑，本来那个走哪里都能碰到的女疯子......这次人咋没了。

    但也没有往心里去。

    不如说......

    也挺好的。

    不然，总感觉安吉公主的那个眼神很危险。

    如果真的是少女迷妹碰到偶像的那种崇拜目光，李文音还不至于不自然。

    人家那感觉，就仿佛李文音自己看到难得一吃的美食一样，恨不得生吞活剥。

    当事人的感觉就是很怕。

    之前虽然也有当面招待，但既然来齐了，李文音肯定还是要与这些大佬们一起吃顿饭，讲两句的。

    不擅长？

    不擅长也得上！

    李文音便硬着头皮，讲了两句贺词，然后欢迎各位大佬的到来。

    而讲话过后，正是晚宴。

    晚宴的配置极高！

    师傅都请的国宴大师。

    说实在的，顶多也就没通过官方渠道了，不然按照质量来说，这就是国宴级别的宴会。

    国宴的师傅简直就是老千层饼了。

    对于这些不同饮食文化国家的来宾，有自己独特的接待方式。

    首先是针对性的确定每一桌，每一位客人的由来，通过一些履历来判断客人最基本的大致喜好，然后制作相应国家风俗的特色食物。

    第一餐，都是先请客人品尝自己习惯的美食，第二餐，上的是中西结合，符合外国人口外的本国食物，当第三餐，才会上原汁原味的华国本土菜肴。

    术业有专攻，这方面的讲究与门道也不少。

    第一餐，正因为陌生，所以需要家乡食物来拉近距离，让客人通过饮食，消除这种陌生的异样感。

    “李，我不得不说，您可真是费心了。”

    阿登纳看起来吃的非常舒服，心情愉悦的对李文音谢道。

    “刚刚我喝的酒，居然正是家乡纯正白啤的感觉。”

    “当然了！！”

    李文音笑着谢谢了阿登纳的肯定。

    “我们华国待客文化中，讲究一个宾至如归！就是要将客人照顾周到，招待舒服！让客人感觉，来我们这里做客，就像是在家里一样舒适！”

    “那可真不错！！”

    阿登纳似乎更加开心了。

    华国此次的待客之道，让这些大师们感觉非常舒服。

    不亢不卑，不急不缓。

    热情不至于让人难受，水一般的交往方式也不会令人感到平淡。

    布朗是来自于英国艺术类期刊《ART》的编辑，平日里，一般针对于音乐板块的内容。

    虽然是个编辑，但布朗与布里克很像，都是音乐类理论学科的顶尖人才。

    在鉴赏与分析上独树一帜。

    自从来到了华国以后，布朗便开始记录着身边的一点一滴。

    “华国的发展令人震惊，京城的机场建设甚至让我觉得完全不是印象中的华国。”

    “而这里的人，也非常的适应现代化，甚至更为先进，在这里，居然不需要携带任何的现金，你只需要一部手机，一个app，就可以尽情的享受任何服务！”

    “招待上来看，让我感觉到了一种来自东方的绅士气息，跟我们联合王国的绅士们有一种.......虽然不太一样，但大体上很相似的绅士风度。”

    “当然，这些都只是题外话，最终的目标，仍然是回归于音乐。”

    “李文音的音乐，虽然尚未听，但我知道，无论风格是否有争议，但也绝对是上乘之作。”

    “唯一让我好奇的，是李文音是否能在人文与听感美之间找到一个平衡，也就是说.....是否能从李文音的作品中，听出来超越以往的文化与哲学思想。”

    “尤其是对于我们这种，并不是很了解华国文化风情的人来说，能否更容易的让我们感受到东方音乐之美，这是一个很尖锐的问题！”

    写到这里，布朗便停手了。

    于是，再次品尝起眼前的美食。

    反正大罂弟国的食物.......一言难尽。

    这里的东西就感觉......怎么吃都好吃。

    “李！”

    看到李文音走过来，伊万开心的举起杯子示意了一下。

    走近伊万，看着伊万香槟杯里的液体......

    不动声色的闻了闻。

    嗯，这就是一股子格瓦斯的味道......

    “怎么样，伊万，开心吗？”

    “开心！！”

    “那你继续？”

    “好的！！”

    伊万也觉得不能占李文音太长时间。

    毕竟，还有那么多客人在的情况下，关系好一点的也不着急聚在一时。

    “你加油！der der的！！”

    “？？？”

    当初教给伊万sao话的后遗症，现在慢慢开始显现了出来。

    全给自己身上用出来了！！

    “.......伊万......”

    “怎么啦？李？！”

    “.......没事.......”

    想问问你为什么没有挨揍。

    但想了想还是不问了。

    李文音撇了撇嘴。

    “我就先离开一会儿，你先吃吧！”

    “嗯！”

    此时的伊万，不知为何，多少有点像.......被男朋友为了打游戏而特意哄睡觉的小女生。

    ......

    宴会过完，李文音多少感觉有些心累。

    与自己相熟的好友，在这么多来宾中，其实只占一小部分。

    很多地位较高，被邀请过来的，其实李文音和这些人并不算很熟。

    甚至在各个方面还有些......争论！

    但.......

    这么大的动作，不邀请这些业内有头有脸的大佬来，肯定不合适。

    更何况，这次音乐会的本质，也算是一种华国乐坛面向世界的一次宣传。

    餐桌上的布里克，脸色还是非常的僵硬。

    这一次，布里克要做的，就是要将李文音那华而不实的浮夸演奏彻底击垮！！

    真正的音乐，还得回归最简单却最动人心弦的旋律！

    灵巧的和声，美妙的音符递进与回扣，大道至简的旋律。

    而不是那流于表象，浮夸的演奏难度！！

    可以说，李文音的风格与想法，绝对被自己拿捏的死死的！

    甚至连腹稿的文案都写完了。

    不就是浮夸的难么？

    不就是难到别人都不行，你就是唯一最强的了么？

    谁还.......

    咳咳。

    音乐不是那玩意！！

    你再难还能难到哪里去？

    内容干燥，轻易就能解读。

    你看，李文音其他的作品，真正内涵，精神，哲学文化思想在线的作品，哪有几个死难的？

    比如《梁祝》！

    虽然布里克不愿意承认，但不得不承认，《梁祝》是真香。

    可是......其他炫技类的曲目，布里克觉得，真的不太行。

    难是难，也确实不是毫无意义。

    但又能怎样呢？

    音乐体会的人文文化，你怎么和莫扎特比？！

    你怎么比？！

    ........

    抱着同样想法的音乐大师实际上不在少数。

    李文音这种极端的炫技，甚至连很多音乐大师都难以重现。

    这也造成了不小的割裂与否定。

    如果阶层不同，例如学员，爱好者。

    你越NB，我越觉得爽.......

    这就是大佬，偶像！

    但如果是同样阶层，甚至辈分隐隐更高的存在，突然发现，一个小辈的音乐自己都演奏不好，甚至没法演奏......

    绝大多数的，肯定还是会从潜意识里否定。

    所以，音乐界，对李文音的评价几乎就是两极分化。

    喜欢的特别喜欢。

    不喜欢的特别讨厌。

    而面前的这些音乐大师，分化可也不浅。

    有李吹派，更是有李黑派！

    李吹派是好奇，李文音这一次的演出，会如何的震撼人心。

    而李黑派则是准备找机会，再一次从不同的，多方面的角度，来攻击李文音的派系理念与学说思想。

    晚宴后，各回各的房间。

    而李文音，则是紧锣密鼓的来到了国家大剧院。

    这里，便是整趟音乐之旅，最开始的地方。

    优美的半透明拱形结构看上去非常优美，沿边的湖面波光嶙峋，周围种植的大片花草树木，微风吹来，淡淡的花香与泥土的清新迎面而来。

    这里，是最重要的文化交流中心之一。

    音乐厅，歌剧院，戏剧院，舞剧院。

    交流展厅，交流中心，甚至是音乐相关的设备商品展厅售厅。

    广场上，停靠着整齐的高端车。

    宽敞的道路，非常适合迎接贵宾。

    来到大剧院，徐馨蕾早已等待许久。

    “终于来了，快来！”

    两人见面，来不及多说什么，徐馨蕾便拉着李文音来到了剧院中。

    工作人员们迎面对李文音打着招呼，李文音一一回应。

    很快，便来到了这一次演出的主舞台。

    歌剧院！！

    舞台上，已经安装好了很多奇怪的设备。

    舞台下方，能容纳的观众非常非常多。

    此时，演员们早已在后台就位了。

    休息了很长时间，早在一周前便已经集合完毕，开始演出前的预热训练了。

    训练的频率刚刚好，现在的这群演员们，正值最高的状态！

    “那我就随便点个名了！！”

    李文音看到精神状态很圆满的演员们，满意的点了点头。

    “布伦希尔德呢？饰演布伦希尔德的.......兰秀老师是吧！在吗？在吗？”

    后台的兰秀忍不住攥紧了拳头，使劲的捏了捏。

    你TM......

    上来就点我的名是几个意思？

    四个大段落，分为前夜的《莱茵的黄金》，第一日《女武神》，第二日《齐格弗里德》，第三日《诸神的黄昏》。

    我的主场在后面啊！！

    你特么......凭什么不点一点饰演法夫纳的男中音？不去点一点三女神？

    男中音的奥丁？男高音洛基？

    就算是雷神托尔，阿尔贝里希也行啊！！

    直接就点老娘这女武神大姐是几个意思？

    “在！这！”

    兰秀到底还是举起了手。

    “嗯！”

    李文音对兰秀说道。

    “准备的怎么样？”

    “嗯！”

    “.......”

    这个兰秀老师似乎不是很想说话？

    难不成是紧张？

    李文音挠了挠头。

    也是，布伦希尔德的戏份可实在是太多了。

    仅仅是第一日《女武神》中的第三幕，就有布伦希尔德与诸神之父奥丁长达四十分钟的对唱！

    作为女武神中的大姐，又作为诸神队伍中与人类相连的重要一环。

    为英灵殿瓦尔哈拉宫带去战士灵魂的女武神！

    布伦希尔德绝对是很有分量的角色。

    估计是累了！也有点紧张！

    “兰秀老师，好好休息呀！”

    我休息你个头？

    兰秀差一点就暴躁了起来。

    但还是忍了下来。

    可想而知，兰秀的老公今晚可能过不上什么好日子了。

    “弗蕾亚？”

    “到！”

    “多纳？”

    “到！”

    点了几个名，交代了一些事情重点后，李文音便再一次回到舞台上。

    “舞台特效给我看一下。”

    “嗯！”

    “先放一下女武神的骑行特效！”

    “收到！”

    特效打在舞台上。

    瞬间，昏黄的背景灯中，似乎从天边投射下了一道彩虹。

    不，那是从宽广舞台背后呈现出的瓦尔哈拉宫中投射而出的彩虹。

    神秘壮美的瓦尔哈拉宫，在蓝色调柔和灯光下，与昏黄的天空呈现出了惊艳的对比。

    而充满了欺诈，罪恶，阴谋建立的代表神族力量的瓦尔哈拉宫上空的昏黄，似乎为第三日《诸神的黄昏》做出了暗示！！

    花了大价钱的3D投射出现在舞台上！

    只见一群女武神装束的女子，骑着带有翅膀的天马，似乎就在舞台之上飘过！！

    周围的灯光连续变换。

    明明天马与女武神没有太大幅度的移动，但依旧让人觉得，这就是日夜飞驰，将英勇战士们的灵魂引入英灵殿---瓦尔哈拉宫的女武神！

    布伦希尔德姐妹们！！！

    “不错不错！！这个特效，没浪费俺这么多钱！！”

    李文音的脸都快笑歪了。

    就这布置，就这场景？

    没人唱，没乐团演奏，就已经让自己心脏猛地突突一跳！

    好家伙！

    完美了！！

    这不就已经安排的明明白白的了吗？！

    “哈哈哈哈！！真棒！！！”

