    李明月面色一沉，一个鲤鱼打挺，同时手中浩然剑将其中一支箭矢击碎，左手将另一支箭矢抓在手中，借着箭矢的力道，将这支箭矢射向不远处的一名甲士。

    　　剩下的两支箭矢一支被李明月躲开，另一支则是直接射入李明月的身体。

    　　李明月忍着剧痛，一头扎进树林中，再次没了踪影。

    　　只是瞬息之间，十几名甲士就倒下了三人，剩下的甲士顿时围了上来，满心戒备。

    　　这场追逐，一开始受苦的是李明月，现在连他们也感受到了威胁，在这种情绪的作用下，每个人的心情都瞬间沉重了不少。

    　　再加上李明月的实力，如果只是一味逃跑，他们完全有把握将李明月累死在这片深山老林之中，可现在李明月突然不急着跑了，反而隐藏起来，对他们发动袭击，某种程度上，给这些甲士造成了不小的压力。

    　　若是面对面的冲杀，他们自然毫无畏惧，哪怕全军覆没也不会皱一下眉头，可现在面对的却是一个实力不低的修士。这李明月如果真铁了心要跟他们拼命，谁也不敢保证下一个死的会不会就是自己。

    　　有了这一次的教训，李明月不再急着出手，而是确定有足够的把握之后，才会发动袭击，而且能杀两个绝不杀一个。

    　　除此之外，李明月的主要目标并不是那些持刀的甲士，而是那些持弩的甲士。

    　　对李明月来说，这些持弩的甲士威胁比那些持刀的甲士要大很多。

    　　几次下来，李明月还真摸索出了一些经验，也发现了这些甲士的弱点，短短半个时辰的时间，就已经有六名甲士倒下，三名甲士重伤，而其中七个是弩手。

    　　这样一来，这支甲士就越发觉得头疼，因为李明月每次出手，不仅杀人，还毁弩。七把劲弩，一把被李明月夺走，剩下六把都被毁掉，根本无法修复。

    　　于是那些弩手的心中就越发沉重，甚至开始有了一些恐惧。

    　　确实，他们大多数都是从死人堆里爬出来的，能够成为精锐，每个人也都经历了无数厮杀，可说到底，生而为人，没有人不怕死，他们自然也不例外。

    　　死在沙场，是死得其所，是国家英雄，可死在这里，算怎么回事？

    　　再者，大多数人在沙场上毅然赴死，很多时候是无可奈何，军令如山，不可违背，也是一腔热血，凭着那一口气支撑。

    　　沙场厮杀，生死瞬间，谁也没时间去考虑太多，往往只是热血上头的瞬间，就已经倒下。

    　　现在这种情况完全不同，他们都有足够的时间去想很多事情，而一个人一旦想得多了，就会有所牵绊，就会畏首畏尾。

    　　再加上现在这种跟战场上完全截然相反的气氛，每当倒下一个同伴，就会在他们心里笼罩一层阴影。

    　　最可恨的是那李明月经过几次的袭杀之后，手法越发熟练，往往他们还没反应过来，同伴就已经倒下，而等他们反应过来的时候，那家伙就已经没了踪影。

    　　要不是那李明月先前受了不轻的伤，他们还真担心这一百多号人，会不会都交代在这片林中？

    　　似乎也知道这样下去不是办法，领头的将领开始改变策略，从一开始的两人一组变成五人一组，同时对密林展开搜索。

    　　这个办法确实可行，在李明月又一次出手之后，给其他甲士捕捉到了踪迹，然后又是无数箭矢一通齐射，又让李明月吃尽了苦头。

    　　而随着时间越久，李明月身体的情况也明显不大乐观，体内气息已经开始出现了起伏，一些李明月之前没发现的问题，这时候也都显现出来，更是雪上加霜。

    　　让李明月更苦涩的是这一轮猎杀下来，他竟是有些上头，原本是朝着清源山方向靠近，现在反而离清源山越来越远，要赶回去，只会需要更多的时间。

    　　唯一让李明月欣慰的是这一轮下来，解决了不少甲士，也就相当于减少了不少威胁，而且确实给这些甲士造成了一些震慑效果，最主要还是手中多了一把劲弩，多了一份保障。

    　　驱动匕首袭击，效果虽然比劲弩要好，可毕竟需要损耗不少真气，有了劲弩，很大程度减少了真气的损失。

    　　就是有一点，李明月没用过这玩意，准头差了不少，否则也不至于会留下伤员。

    　　李明月确定没有人追上来之后，掏出一个玉瓶，正是上次师姐送给他的那个，只是原本满满的一瓶丹药，现在已经只剩下两颗。

    　　李明月将其中一颗吞下，简单的处理了下伤口，然后重新辨别方向，放弃跟这些甲士继续缠斗的打算，朝着清源山的方向靠近。

    　　以前走的都是山路，虽然觉得艰难，但远没有现在这样痛苦，特别是林中那些荆棘，简直让李明月吃足了苦头。

    　　李明月第一次觉得清源山竟是那般遥远，似乎永远都无法抵达一般。

    　　后面，追兵犹在，那些甲士似乎也来了火气，一副不杀李明月誓不罢休的意思，紧追不舍。

    　　夕阳红彤彤的，就像是被鲜血染红的一般，挂在天边，迟迟不愿落下，似乎是要等待这场追逐落幕一般。

    　　……

    　　清源山。

    　　苏清风站在三清寺门前，任凭秋天的晚风吹打在她的身上，她自一动不动，一双冰冷得如同月光一般的眸子看着下山的阶梯。

    　　许久后，她抬眼看了天空一眼，月牙已经挂在天际，还有几颗光芒微弱得可以忽略不计的星斗。

    　　她呼出了一口气，移步向着山下走去，过了山神庙，到了山脚，她便停下脚步。

    　　不入归元境，绝不离开清源山。这是谁也无法让她改变的誓言。

    　　她就这么站在山下，望着那条比起以前，明显宽敞了不少的山道。

    　　秋风更急，带着些许凉意，山道两旁的杂草在风中飘摇。

    　　月光渐渐明亮，四周开始安静下去，有低低的虫鸣，伴随着断断续续的鸟鸣，宁静而肃然。

    　　月光下，山道上，有一道人影突然出现，然后颤颤巍巍的向着这边靠近。

    　　那是一个看起来只有十四五岁的少年，稚气未脱的小脸本该眉清目秀，但此刻却沾满了泥污鲜血，一身本该干净整洁的道袍，此刻却已经变成了布条，而且完全被鲜血浸透。

    　　他手中提着一根长长的条状物件，似剑非剑，当他看到站在山脚的苏清风后，竟是咧嘴一笑，露出一口雪白整齐的牙齿，然后他似乎终于坚持不住，就这么直挺挺的栽倒下去。

    　　苏清风心中一惊，抬起脚跟，但脚尖还没离地，又放了下来。

    　　山道上，无数甲士跟着出现，手握战刀，在月光下散发着冰冷的光辉，再加上他们身上的铠甲，就算隔得老远，也能清晰的感受到一股肃杀之气扑面而来。

    　　原本一百多名的甲士，此刻却只剩下一半不到，而且不少都受了伤。

    　　没有劲弩，只有刀。

    　　这些甲士越来越近，很快距离倒在地上的李明月已不过数丈，距离苏清风不过十丈。

    　　站在原地的苏清风红唇微启，声音不大，却透着一种让人血脉凝固的冰冷：“再敢上前一步，死！”

    　　六十名甲士，整整齐齐的停下。

    　　领头那名甲士双眼眯起，看着前方的苏清风，像是在思索着什么，握着战刀的手指动了动。

    　　按理来说，到了这里，遇上了第二个人，不论李明月是否活着，他们都得放弃，可他实在不甘心。

    　　目标就在眼前，而且已经倒下，只差补上一刀，难道真要因为一个女娃，因为那简简单单的一句威胁，就此作罢？

    　　不可能！

    　　绝不可能！

    　　别说只是一个苏清风，就算是那位传言中的老神仙在这里，他也绝不能退。

    　　且不说这一退会受到什么样的惩罚，他如何跟那些死去的兄弟们交代？

    　　他将手中的战刀举起，语气同样冰冷，但只吐出了一个字：“杀！”

    　　说完，当先向前冲去。

    　　所有的甲士，也都没有任何犹豫，全都跟着冲了上去。

    　　在这一刻，他们似乎才觉得自己像是一个军人，一个唐国的军人。

    　　唐国军人，从来都只会死在冲锋的路上，没有后退的道理。

    　　苏清风的脸上，没有任何神情变化，她依旧站在原地，不曾移动分毫，她的手中，却多了一把剑，一把纤细而狭长的剑。

    　　在李明月跟那些甲士之间的山道上，有一道雪白色的剑气凭空出现，将整个山道截断，然后如同浪潮一般，向着前方席卷而去。

    　　这一夜，清源山脚，剑气如皎月，苏清风一剑破甲六十，无一活口！

    　　这一年，苏清风十九，入武境，是整个唐国数千年来，最年轻的武境强者。

    　　清源山山神现身，以无上神通将李明月送入清源山。

    　　苏清风收了长剑，一句话也没有说，背着满身伤痕、明明已经昏迷，却依旧带着笑容的师弟，一步步爬上清源山。

    　　清源山山道，寂静无声，月光将他们的身影拉的很长。

    　　明月光，清风拂。

    　　一袭雪衣的“雪娘娘”跟在后面，显得异常醒目。

    　　这一道风景，除了她，无人得见。

