    饭后。

    萧佳雯跟李妈在客厅的电视机前聊着家常。

    “雯雯，我跟小尘他姐姐打过电话了，小惠儿说后天一早就回来玩几天，顺便过来见一见你，给你传授下怀孕的经验和需要提前注意的。”

    “哎呀~妈你这么一说，我才想起来应该是我先去拜访姐姐的，灶尘他都还没带我去姐姐家过。”

    “没事儿的，雯雯。小惠儿她不会计较的，等你们两个结婚以后再去也是一样的。”

    “......”

    李灶尘在一旁被老妈直接无视后，倒也喜闻乐见。

    手里拿着根粉水晶萝卜边走边啃，悄悄的来到后面农场内那个即将要被拆掉替换的临时大棚仓库。

    将七套太阳能发电设备先后收进了玄圃空间内。

    因为他又刚购买了大功率的整套吸尘系统设备，准备尝试用来吸玄圃空间外的虚空迷雾。

    所以这七套发电设备估计还不一定够，他又订了十套发电设备。

    不过村里在修路，这次是送到关江仓库那边的。

    ......

    ——————

    当晚，萧佳雯入睡后。

    李灶尘并没有急于进入玄圃空间。

    他来到房间后门外的院子，盘坐在那口已经被封上的枯井上。

    头顶是天空满天星斗。

    像一粒粒珍珠，散落在银河；

    又似一把把碎银，洒在碧玉盘上。

    李灶尘以修炼的端坐姿势，完成吐气吸纳后，并没有什么卵用。他苦笑道：

    “这要是有人拍下来，会不会把我当成神经病？大半夜的不睡觉，跑井盖上打坐吸纳那子虚乌有的天地灵气。”

    “呵呵！真是有够搞笑的！”

    可他也不得不选择这个时候，来查看自己这两天吃的粉水晶萝卜和猩红血葡萄所吸收的生命本源之气。

    一旦进入玄圃空间，那身体便是他的分外化身了。

    紧闭双眼，心中杂念抛却，彻底静下来后。

    虽然看不见体内的画面，但他的意识却能感觉到，此刻他的全身五脏六腑内，正有少量的能量在游荡。

    这些能量非常的分散，几乎随着他的血液遍布全身。

    静静地感受几分钟后。他发现这些能量好像在慢慢的消散。

    本就不多的能量，居然还会消散？

    按照这个速度，他要是一晚上不去管，估计明天早上起来，这些能量就会消失得无影无踪。

    “奇怪~这些能量还会自己消散的吗？那看来我每天还得及时把这些能量给炼化掉啊！”

    李灶尘喃喃自语的感叹道。

    刚想将这些生命本源的能量引导炼化到丹田内，脑海中却响起祖龙的声音。

    “李兄，听兄弟我一声劝，你要是不急的话，最好现在先别急着去炼化这些生命本源能量，先让你的肉身吸收吧！对你是非常有帮助的！等你身体吸收够了，你再将那些能量炼化入丹田也不迟。”

    “啊？那些能量不是消散消失，而是被我的身体吸收了？自主吸收的吗？”

    李灶尘很诧异的继续问道：“灶神不是说我的身体已经因为玄圃玉牌的孕养而达到了凡人之躯的极限了么？还需要吸收能量？”

    而且玄圃玉牌的能量，不也是生命本源之气嘛，两则并没有什么差别啊！

    “你听他们的啊？狗屁极限，这才哪到哪啊！你如今这具身躯，连大多数的低阶修士都比不上，你不会真以为你靠拿先天混元之气淬体过一次身躯，就成为修士了吧？”

    “你淬炼过一遍之后，只不过是让你的肉身给能量开辟出一条通道罢了。”

    “当然了，李兄你如果只想当一个凡人，那确实已经是极限，已没办法再提升，也用不着提升。因为玄圃玉牌已经自动帮你达成了完美的凡人之躯，基本也就到顶了。”

    “可如果你要成仙成神，那你目前这身躯还远远不够格的。纵使天地间有灵气，你也同样需要先不断淬体强化己身。”

    “肉身是容体也是载体，更是修炼的基础。”

    “在一定的境界前，你吸收的能量虽然是由你的修炼境界决定，但超过了某一界限后，身体就会承受不了，也发挥不出相应的实力。反之，随着你不断的淬炼强化肉身，吸收能量的速度会加快，肉身会变得强横，发挥出的战斗力也会无比超凡。”

    “吾龙之一脉能战无不胜攻无不克，身居圣兽、神兽战力榜榜首，靠的不单单是血脉的天赋能力，还有强悍的龙身。”

    李灶尘笑问道：“所以你才这么迫切的希望吸收到生命本源之气，来塑造身躯，为的是让你凝聚的肉身更强悍，实力再提升一个档次？”

    “然也！不过借李兄你逃出囚龙空间也是其中一个原因。若是不离开，必然又是被继续封印的。”祖龙直白的承认道。

    李灶尘若有所思的点了点头，道：“行吧！就再信你一次！先把我这具身躯提升到极致再说！”

    “嘿~这才对嘛！李兄你可以通过运转修仙的基础入门功法，加速吸收这些能量完成淬体。”祖龙笑道。

    ……

    体内的能量并不多，加上李灶尘的肉身对生命本源之气这种能量并不陌生，所以他吸收起来并没有困难。

    不到半个小时，李灶尘就吸收完了这些能量。

    随后，他便回房进入到玄圃空间。

    进入玄圃空间的第一件事，就是查看王睿欣的情况。

    女仆李凌珑恰好在房内一边干活一边守护着她。

    “凌珑，你若是有事情忙的话，就不用时刻守在房里，隔一段时间来查探一下就行了。小欣她如今怎么样？”

    李凌珑简单探测了一下后，苦笑道：“主人，目前依旧还是那样，不过心脉的恢复已经完成得七七八八，相信很快二主母就会完成其三魂的融合开始呼吸，并恢复她体内的其余伤势。”

    “快了么？那就好。一旦她有呼吸了之后，你记得给她喂些葡萄汁肉和粉水晶萝卜汤吧！”

    “主人，二主母的体内还残留着大量的蟠桃能量没有调用。蟠桃所蕴含的能量也同样是生命本源之气，还更凝练温和些。尤其是针对伤病的治愈能力，非常的强。所以完全没必要的！”

    李灶尘求证祖龙，得到的答案是一样的。

    祖龙更是说道：“这蟠桃的生命本源之气已经被蟠桃所转化，最大的作用就是疗伤增加寿元。”

    也就是传说中的有病治病，没病增寿那种奇物。

    李灶尘尴尬的笑了笑，问道：“对了，说起蟠桃，那两枚桃核种下去如今怎么样了？”

    三个蟠桃已经只剩下一个半左右，其中两个蟠桃的桃核早早的就被种去果林之中。

    “回主人，奴婢几个时辰前刚看过，如今两颗桃核已经发芽冒出到了土壤外。第一颗更是长成了小桃树苗。已经有将近半米高了。”

    “哦？三四天过去了才刚发芽吗？种在哪的？带我去看看！”李灶尘不由得大喜过往。

    根据大致的时间计算，这玄圃空间种的蟠桃成熟周期估计也不短。

    成熟周期越长，品级自然而然地就不低，功效自然也会更好。

    而且蟠桃本就是天界的，要是种在玄圃内的再一变异，说不定会比粉水晶萝卜和猩红血葡萄的品质还要好。

    ……

    一大一小两颗刚发芽长成的桃树苗，其实并没有什么看头。

    身处他灵魂空间的祖龙却感叹道：“李兄，你这玄圃界如今沦为农场菜园子，实在是暴殄天物。”

    “这玄圃界，若是种上灵药、仙草等材料，养上一些奇珍异兽，只要时间累积得足够长，那都是难得一遇的重宝之地。”

    李灶尘却否认道：“不，玄圃界没有彻底恢复之前，就即便是种人参灵芝之类的药材，也不会有多大的收获。而且成熟时间若是太长，那还只能干等着。”

    “最重要的是……天庭要我种菜，我不得不从。”

    “就如今玄圃空间的情况，种出来的药材估计天庭也看不上吧。而拿到人间去，除了换来一堆一堆的钱之外，屁用没有。”

    “说白了就是，现在人间就没有我看得上的东西。”

    “而完成天庭交代的任务，至少我还能偶尔获得宝物和仙物之类的赏赐。虽然宝物的品级可能不高，但总归是天庭的宝物，效果还是不错滴。”

    “所以呢！阿祖，你现在觉得我还该种仙草灵药和养殖奇珍异兽吗？”

    李灶尘虽然是笑着问的，但语气中充满的无奈。

    “嗯~李兄所言极是，吾自然知道现在不合适，如今这玄圃界才多大点，空间内能量浓度也不足，李兄还是尽早将玄圃彻底开发出来吧！”

    “……”

    在桃树苗前并没有待多久的李灶尘，跟祖龙闲聊完后又去了趟花圃。

    他不是闲得无聊，而是去看那些彼岸花的。

    让李灶尘感到惊奇的是，这些直接移植进来的彼岸花，居然全都变了色。

    花圃内的所有彼岸花，都从鲜红的血色，变成冷艳的幽蓝色。

    “咦？李兄！你这玄圃居然还种有彼岸花？”

    “对啊！很稀奇么？我很奇怪怎么就变成幽蓝色了，我记得明明是红色的啊！”

    “算不上稀奇吧！这幽蓝彼岸是彼岸花的一种，彼岸花的颜色会随着所处界面的能量不同发生改变。”

    李灶尘问道：“阿祖，这彼岸花真的就只能拿来炼药吗？有没有其他的用处？我能不能直接吃？”

    “能炼药还不够？这彼岸花可是炼制所有与神念元魂相关高阶丹药的必备材料，对神魂大有益处的。”

    “至于能不能吃，这肯定能吃啊！”

    “玄圃内种出来的东西你玄圃主都不能吃的话，那就没有什么是能吃的！”

