    “祖儿就是我亲生的崽崽！”

    这句话，晴天霹雳般回响在席如珠耳畔。

    不可能，绝不可能……她自己和席远山的DNA检测报告，怎么可能得出亲生父女的结论？

    她是当年席家弄丢席祖儿之后，抱养的养女。

    小时候她还不知道，长大了渐渐就明白了，养女，和亲生女儿是有本质区别的。

    虽然席远山说过，为了维护她的自尊，不许家里任何人提“养女”两个字，而哥哥们也一向团宠她，她几乎都快忘了自己是个养女。

    直到席祖儿回归，养女这两个字，重新回到了她头上，时时刻刻提醒烙印在她头顶的、这个抬不起头的身份。

    她根本没有席家的血缘，这份偷换了样本的DNA检测报告，怎么会得出血亲的结论？

    除非……

    席如珠脑海一瞬间掠过刚才薄孤城翻看DNA报告的一幕。

    报告在男人和他随从手中，传递了几个来回。

    是不是中间被篡改过？

    一定是的！

    男人刚才差点要杀了她，改个报告，实在轻而易举。

    席如珠身如僵蝉，旋即又控制不住地发抖。

    “珠珠，你怎么了？祖儿的报告出来了，你不高兴吗？”顾秋莎狐疑地问。

    席如珠眼中含水，已快泪奔，还不得不死死忍着：“高、高兴……”

    原来这就是哭都哭不出来的绝望滋味！

    ==

    开往乡下的大巴车。

    一阵颠簸后，渐渐平稳。

    被颠得屁股快颠成四瓣的南山班众人，赫然发现——被封禁的微博，再次开通了！

    “快快快，快看DNA检测报告！”

    “或者给珠珠打电话确认！”

    “不，去朗月哥哥那里看最快！”

    距离席朗月的粉丝群大管理月娘子预告的公布时间，已经过去十几分钟了。

    真假千金的悬案肯定有了石锤。

    刚才被东海班那群垃圾追着咬的滋味实在不好受，他们要拿石锤打脸！

    把垃圾摁在墙上，哦不，垃圾桶上狠狠摩擦！

    有人忙着刷新微博页面。

    也有人继续给席如珠打电话，终于打通了：“珠珠，哎呀气死我们了，你知道吗，东海班那群垃圾居然死不承认席祖儿是冒牌货，刚才微博又莫名其妙封禁了，害得我们都不知道结果呢，你在医院对吧？快给我们透露一下吧……”

    席如珠看着对面一脸发自内心高兴的顾秋莎，藏起眼底的嫉恨和不甘，快步走到偏僻处，这才对电话里，捏着嗓音柔声回答：

    “哦，是的呢，结果出来了，很遗憾，祖儿她的确不是我亲妹妹。不过我们家人都很善良，会把她当家人看待的，你们千万不要为难她……”

    木已成舟，可她还敢这么说，不过是仗着，微博已经封禁了，而那份DNA报告还在席家手里，传不到网上，也不会有人知道最终的结果罢了。

    这件事，她一定要死死捂住！

    至少在学校范围内，她席家大小姐、团宠的人设不能倒！

    谁知。

    对方如获至宝，刚把这个消息在大巴车上宣布。

    席如珠就听到电话里传来一阵讥笑，声音像是伍千漫和吴明昊他们的——

    “做梦呢？微博已经公布了，DNA白纸黑字写着我们祖儿是席家千金！”

    “席如珠你怎么有脸颠倒黑白的？”

    “连席朗月的粉丝都在排队道歉，席如珠，你还明目张胆撒谎？还不滚过来道歉！”

