    见雷奥妮的情绪有点消沉，另外两人都没说话，就见她退后一步坐在床上：“我想了很多很多办法，戒酒药、戒酒班、女朋友、食谱、工作、心理医生……我一点办法都没有，那是信念的崩塌和人生的灰暗，当一个人存心自毁的时候，任何常规方法都不奏效。”

    两个人还是第一次听“快乐的狮子”说内心最深处的煎熬，黄欣走上前一步伸手摸着雷奥妮的头发，许青莲从椅子上站起身走到雷奥妮身旁坐下拉着她的一只手。

    雷奥妮抬头冲两人笑了笑：“当时我就拼命折腾我哥，很暴力那种，我哥从小就爱打架，我就希望能把他男人的志气撩起来，哪怕打我一顿我也认了。我哥是我的信仰，是我的依靠，是我唯一的家人。所以我哥当时那样，我心里都要疯了，其实我小时候不是疯疯癫癫的样子，是从那时候养成的习惯。”

    “你还知道你疯疯癫癫呢？”黄欣忍不住讥讽了一句。

    “哈哈，我又不傻？”雷奥妮终于开心起来：“不过，疯疯癫癫的确实很快乐啊，通过外在的突破束缚的表现来引导心中的压力释放，是有科学道理的。反正我估计那时候博士肯定看不上我，我其实也没多想，就是觉得他能把我的依靠给治好，太厉害了。这样的人我得好好交往，对我一定有帮助。”

    “然后，你就交往到床上去了。”黄欣继续讥讽。

    “嘿嘿，自然而然的嘛。”雷奥妮不以为意：“我对他有兴趣，他对我么，我可是金发碧眼的正宗大洋马，他骑的时候很愉快的。”

    三个人笑作一团，过了会，发现两人都看她，许青莲才带着一丝回忆的神色：“我么，我好像没有什么最初的快乐，很小我就知道家里不一样，我妈妈那边和我爸爸这边的亲戚关系很恶劣，然后家里还有后妈。也许在学校的时候很快乐，但各种游戏都没太大的兴趣，嗯……”

    说到这，许青莲突然笑出声：“如果硬要说的话，那大概是98年暑假，学校告诉我们他要来演讲，我从家里跑去见他的时候吧。我记得当时在学校的大树下他给我们说笑话，大家都乐疯了，我头一次见到这么幽默的同龄人。对了，他还送了我一支钢笔，那时候我对他的好感就满了。”

    “想嫁人了？”雷奥妮追问道。

    “哪有？”许青莲连声笑着：“我那时候才11，就觉得做个朋友就很满足了的。反正我小时候印象最深的快乐，就是那天，他送我钢笔的时候。说起来我还一直不明白他为什么跑到小学去，我记得我们学校给他发邀请就是随便一发，他要赚钱的话应该去高中才对。”

    黄欣轻轻蹙眉，雷奥妮仰头思索着突然轻声道：“你们感觉没感觉到，博士有点未卜先知？”

    “啊？”黄欣惊呼一声又闭上嘴想了想：“说起来，好像确实有点。”

    许青莲也好奇的抬起头看着陪伴王艾时间最久的黄欣，就听黄欣断断续续的道：“有些事儿一件两件的不算什么，可多了以后……反正我以前总认为是运气或者哲学的预判能力，毕竟现实中确实有一些运气好的人可以很快就功成名就，很快就发展出了一个庞大的成功企业。”

    见两人下意识点头，黄欣低头看着两张倾国倾城的面孔：“但是，我们都是家里人，也是知情人，许多事他瞒着外人也能瞒住，但瞒不住我们。我一直都觉得，起码在08年地震这件事上，他早就知道。”

    “啊？”雷奥妮浑身一激灵，结结巴巴的道：“我、我刚才就是随口一说。”

    见许青莲皱眉深思，黄欣轻叹一声：“这种无凭无据、玄而又玄的东西谁能当真呢？你要不说我还以为就我自己有这种感觉，青莲你有吗？”

    许青莲只是抬头看着黄欣，黄欣嗯了一声顺手摸了摸许青莲的头，然后转身走向窗户再转身回来抱着肩膀看着两人：“我好奇，偷偷找人帮我测算过，按照当地的居住条件、自然条件、人口密度和地震烈度，如果正常情况下，伤亡将超过十万。”

    “啊？”雷奥妮震惊的道：“十倍？”

    黄欣点头，许青莲忽然笑道：“为什么算这个？”

    黄欣也笑道：“我就像知道博士究竟干了多大的好事儿而已。”

    “我记得，当时是小美人儿在震区第一个给中央打来电话的吧？”雷奥妮突然问道。

    黄欣点头：“这只是其中之一，还有许多事，当时觉得一切都是巧合，可如果你也有他未卜先知的感觉，那么都联系起来的话，确实难以解释。比如他提前五年就在当地推动平民球场，不惜在人口稀少的山区，很固执的推进。比如他提前三年就举办足球节，专门选定5月上旬。比如他的足球节还专门派发小礼物，包括方便面、矿泉水、火腿肠。比如他尽全力把人都在那一天吸引出家门来，培养出了这个日子到户外看球的习惯。比如……”

    “他还在当地以继续推动平民球场建设为由，囤积了许多工程机械。”雷奥妮声音低沉的道：“比如，他还要求我们这个级别的干部必须配备昂贵的卫星电话。”

    说到这些了，许青莲也仿佛想起了什么：“那时候我还在伦敦上学没在他身边，你们也不在，但我记得出事儿前几天他去伦敦参加毕业典礼，但那天晚上他心事很重，甚至都没问我的生理期，问他他也不说。”

    黄欣思考了一会儿，抱着肩膀在地中间走了几圈停下，仰头望着天花板：“这些年管企业，也遇到过一些奇人奇事，听说的更多。其中绝大多数可以归结为戏法和封建迷信，但也有一些有点说不清道不明。说起来，呵呵，我还专门问过他呢。”

    许青莲笑了一声：“这算不算自投罗网？”

    “是啊，感谢博士不杀之恩呢。”黄欣调侃了一句：“我记得许多都是他给我剖析的，对了，他有一年还在足协带着高指导儿子玩了一次浮空术呢。反正他对那些我转述的奇人奇事嗤之以鼻，但也有极个别的……”

