    第475章我有三重人格！嘿，我装的（20）

    “我说老盛啊，你也小心点你那个女儿。那么年轻一个小姑娘，她敢对养育了她十几年的亲妈下这样的狠手，保不齐哪天刀子就落到你头上，防不胜防啊...”

    几人笑得更加猖狂，毫不避讳地高谈阔论。

    “该不会...她和她妈一样，有精神病吧？！哈哈哈哈...”

    盛祥林脸色彻底黑下来，他一把带着娇阳，转身就走。

    后面那些人怒气也上来了：“动不动就甩脸色，给谁看呢？他当他是谁...”

    盛祥林心烦意乱，偏他那个无知的女儿还要凑过来问：“爸爸，他们刚才说的话，是什么意思？为什么要您防着我？”

    “我是不是做过什么错事，为什么他们要用那种眼神看着我，爸爸...”

    盛祥林深吸一口气，步伐顿下来，看到她那张茫然的脸，想起蒋医生的那些话，只能又把火气咽下去。

    “不该知道的事就不要多问。”他继续往前走，声音冷酷。

    盛祥林还是第一次真切感觉到，她的那个什么病确实是个麻烦，还是早点解决了好。

    还有他们那些人刚才说的那一番话，不知道为什么，听了他莫名感觉毛骨悚然，头皮开始发麻。

    “爸爸还有一些事单独要忙，你先自己去找朋友玩吧，别跟着了。”

    “哦...”

    娇阳应了一声，情绪有些低落：朋友...她能有什么朋友。更何况，就算她们愿意与自己交谈，这么成群结队的，她硬巴巴凑过去，她成了什么？难道要让她们觉得自己是那个坐冷板凳的人？

    娇阳叹了一口气，决定还是寻个清净的地方，独自一人待着去。

    她提着裙子，正打算往阳台的方向走，眼前的地板上，突然出现了一双黑色锃亮的男士皮鞋。

    愣了几秒，抬起头来，露出诧异的神态：“蒋医生？”他怎么会在...

    蒋司成点着头，目光紧盯着她，由于男人眼眸狭长，所以压下来显得过于锐利的视线，看得娇阳有些无所适从得躲开他的目光。

    他眉毛稍许有些动弹。

    调查报告他已经看过了，事实证明，她好像真的患了三重人格分裂症。如果说精神病是可以装出来，那也不可能无时无刻都戴着那张伪装的面具，为了逃过他的眼睛，就连一些潜意识的习惯动作都能控制。

    如果一个十几岁的小姑娘能做到这样，那也太不可思议了一点。比发生世界奇迹还要离谱的程度。

    所以他认为，几乎已经可以排除她在伪装的可能性。

    蒋司成偏过身，不再将目光看向她。瞬间感觉到轻松许多的娇阳，于是乎松了一口气。

    “很意外吗？”

    他说着，语气疏离又平静，甚至总隐约给人一种刻薄的感觉，微抬的下巴仿佛自视甚高。

    娇阳觉得，至少盛祥林不喜欢他，还有心底来源于对他的不信任，不是没有原因的。

    “在这个世界上，每个人都同时担任着许多种身份。比如他的职业，比如他是谁的子女。”

    (本章完)

