    

    没料到的是这对母女刚要走的时候，豆沉鱼和裴司镇回来了，两个人一前一后的进了门，跟这对母女碰了个正着。

    裴司镇是走在前面的那个人，豆沉鱼跟在他的身后，而刘新月在看到裴司镇的那一刻起眼睛里就再也没有别人，像花痴一样直勾勾地盯着裴司镇看，一点矜持也没有，甚至将以前裴司镇对她的不喜忘了个一干二净。

    仿佛她和裴司镇一直都是青梅竹马的一对，她很会幻想。

    尽管面对面的碰上，裴司镇对刘新月还是那个态度，视而不见，除了媳妇，他不会对任何女人多关注一眼。

    刘新月却满脸的喜悦，也不管裴司镇欢不欢迎她，高兴地打招呼：“阿镇！你回来啦！”

    豆沉鱼轻蹙了一下眉头，不管跟裴司镇有没有在演戏，在人前裴司镇就是她的丈夫，那么自己的男人被一个不怀好意的女人盯上可不是什么好事，她顿时上前一步宣誓自己的主权，思考都没有思考一下就牵住了裴司镇的手。

    然……脑子一发热，等待豆沉鱼的就是后悔。

    她的手掌被裴司镇紧紧反握住，一点要放手的意思也没有，直接拉着她的手绕过刘新月和村长媳妇走进了屋子里。

    豆沉鱼的初心是想演给刘新月看一下，裴司镇是个有主的人，不要随便乱勾搭，她只是轻轻地一握裴司镇的手，哪里想到反被他给抓牢，并且这一次的误会肯定大了。

    是她主动牵得裴司镇的手啊！

    一会儿怕是要解释不清。

    过份的是裴司镇还不放开她的手。

    裴寡妇见状高兴的合不拢嘴，沉鱼主动牵老大的手，而且还是当着刘新月的面，看来小夫妻俩的感情更加的深厚了，这才是喜事一桩！同时也可以让刘新月死了这条心，别总是有事没事的要往老大面前凑，一点姑娘的矜持也没有，也不怕嫁不出去。

    面对豆沉鱼的挑衅，刘新月呆愣在了原地，接着很是委屈地瞥了一眼裴司镇，他的心里真的一点也没有她吗？

    她不甘心啊！

    正打算说点什么的时候，村长媳妇扯着她的手臂走人，并且还给了她一个警告的眼神，在这个节骨眼上，又是当着裴寡妇的面，不管说什么新月都不可能占上风。

    众所周知，裴寡妇最疼豆沉鱼，裴司镇又是个孝子，否则也不会让裴寡妇给包办了这么一桩婚姻，让她的闺女没了机会，还得想办法去拆散他们，说来她家闺女也是可怜。

    明明跟裴司镇是天造地设的一对，裴寡妇就是瞎了眼，硬逼着裴司镇娶了好吃懒做的豆沉鱼。

    要不是那道雷把豆沉鱼劈成了妖怪，想必豆沉鱼也不可能有现在这般厉害，能够迷惑人心。

    村长媳妇将闺女扯出了好长一段路才放开她的手臂，此刻的刘新月早已红了眼眶，满脑子都是裴司镇和豆沉鱼牵手的画面，他们两个人的感情真的很好吗？

    还是豆沉鱼故意要挑衅她？

    她有点不确定了，如果裴司镇对豆沉鱼一点意思也没有的话，不可能还和豆沉鱼一直牵着手，让人瞧了很是难受。

