    雪地训练大成功！

    “滚球兽真棒。”陈易毫不吝啬夸赞，就在滚球兽面露喜色的时候，陈易话音一转：“但我们的训练可没有那么简单！”

    “雪地不仅会妨碍我们的行动，还会让我们躲避攻击变得更加困难，如果遇到远程攻击非常强的对手，这个缺点就会被放大，所以我们接下来训练躲避远程攻击。”

    一个炮筒形状的雪球发射器被模拟出来，显现在陈易手中。

    虽然很多幼年期Ⅱ数码兽的必杀技大多都和泡泡离不开关系，比如滚球兽的「泡泡」，年糕兽的「伸缩性泡泡」，种子兽的「粘着性泡泡」，布加兽的「空气泡泡」。

    看起来种类很多，但大多威力不行。

    但也有部分幼年期Ⅱ数码兽，拥有相对强力的必杀技，比如波可兽的「杀生石」，花蕾兽的「毒刺刺」，滚石兽的「岩石之息」，卡普利兽的「嚎叫电频」。

    不是有特殊效果，就是能远程攻击，或者二合一。

    雪球发射器轰隆隆启动，陈易对准滚球兽按下发射按钮，一个个拳头大小的雪球以一秒一次的频率飞出。

    滚球兽迅速做出反应，躲开第一发雪球，但被厚厚的积雪影响了行动，差点被第二发雪球命中，第三发雪球运气好擦肩而过，但陈易接下来瞄准的第四发雪球命中了。

    “咕噜……”滚球兽两只耳朵垂在后面，显得非常懊恼，明明自己能够躲开的，却总是被积雪妨碍了。

    陈易刚想安慰，没想到滚球兽转瞬就打起精神，重新燃起信念，它可不会轻易认输。

    “那我们继续了。”陈易再次按下发射按钮。

    陈易和滚球兽接下来进行了数次闪避训练，滚球兽每次都有进步，但并不多，环境给滚球兽带来的限制太大，滚球兽每次闪避一颗雪球，速度就会放缓，转向更加迟滞，以至于每每都被陈易预判到方向，击中滚球兽。

    目前为止，滚球兽最好的成绩是闪避掉七发雪球。

    老实说这个成绩就在陈易的预料之内，从四发到七发已经是显著的进步。

    就在陈易想要更换其他训练的时候，滚球兽突然用翻滚的方式走过来，表示它想要继续尝试。

    “咕噜！”滚球兽信心十足，明显有了新的领悟。

    陈易也十分好奇，他可知道自家滚球兽战斗天赋非常出色，这回又要给他带来什么惊喜呢。

    雪球轰隆隆的打出去。

    滚球兽这次没有选择用身体推开雪移动的方法，它直接在雪面上滚起来，轻轻一倾斜身体，就滚出去两个身位，躲开一发雪球攻击。

    不得不说，滚球的形式在雪地意外的好用。

    因为是用滚的方式，陈易也不好预判它接下来的方向，滚球兽连连闪避数发雪球，就在即将破纪录的时候，滚球兽嘭的一声被雪球打中，然后向后滚出好远。

    “滚球兽！”陈易大吃一惊，连忙跑过去。

    等陈易赶到的时候，才发现这小家伙因为滚来滚去把自己滚晕了，一脸迷迷糊糊。

    陈易无奈笑道：“你的想法很好，但也不需要一直用滚的方式，穿插着用，不然会把自己转晕。”

    滚球兽从天旋地转的状态缓过来，悻悻的点头，它可不想太体验刚才的感觉了。

    再一次闪避训练开始。

    滚球兽运用起了陈易所说的方法，正常闪避穿插滚动闪避，面对雪球攻击终于不再吃力，甚至开始做起假动作，向左边倾着身体欺骗陈易下一发瞄准左边，然后突然往右滚，等陈易调转枪口的时候已经晚了。

    这一次成绩突破了十五发，简直完美。

    “你是怎么想到用滚的。”陈易问。

    滚球兽看向冰冻河道，之前它就因为滑溜溜，滚出去好远。

    半天下来的训练卓有成效，如果有一个提示面板的话，那陈易觉得应该是：

    【滚球兽学得新技能：滚动闪避！】

    【滚球兽敏捷+7】

    ……

    中午吃过饭，陈易带着滚球兽继续回来模拟馆训练。

    一番操作之后，对战区域：沙漠加载完成。

    满天黄沙飞舞，陈易和滚球兽脚下生成一片沙丘，对面也有另一片沙丘。

    两座沙丘一米高，之间是一条沟壑，沙丘和沟壑之中还有几处看不见的流沙陷阱，整个区域没有任何遮挡物。

    还没等陈易开口问滚球兽的感受，这个小家伙就一脸好奇的向下探头，然后一个不小心滚下去，一发不可收拾，撞在沟壑里。

    好巧不巧，正是流沙陷阱的位置，滚球兽就这样陷在其中无法动弹。

    陈易满脸黑线，操作模拟仪器把这家伙的位置刷新回到自己身边。

    “易！咕噜咕噜。”这家伙还在傻乐着，对模拟仪器的位置刷新感到神奇。

    第一个训练开始，依旧是适应环境，经历过雪地的滚球兽经验丰富了许多，而且加上沙漠不会影响行动，滚球兽往返的时间和正常相差无几。

    再经过数次训练，依旧得到非常稳定的成绩，显然沙漠地形对滚球兽毫无影响。

    然后就是流沙陷阱的探查训练。

    流沙陷阱是沙漠区域的特色地貌，几乎看不见，沙丘和沟壑都有分布，一旦陷入其中就会无法动弹，和输了差不多。

    流沙陷阱隐藏在沙子中，每五秒会缓缓吞噬一些沙砾进去，这是唯一能够发现流沙陷阱的方法。在场上，谁能先发现流沙陷阱加以利用，谁就能抢占优势。

    探查训练的目的，就是让陈易和滚球兽能够更快的发现流沙陷阱。

    在陈易的控制下，场上八个流沙陷阱随机刷新位置，一人一数码兽开始寻找，限时五分钟。

    太阳炙烤，热气升腾，入眼皆是沙砾，陈易感觉自己快瞎了，这个沙漠明明一成不变，哪有流沙陷阱。

    直到眼睛的余光忽然发现有沙子被吞掉，陈易立刻将注意力移过去，这才确定是一个流沙陷阱。

    五分钟很快过去，陈易才找到了三个，这还是看得他眼睛快流眼泪的情况下。

    “你找到了几个，滚球兽？”陈易问道。

    滚球兽不会说话，不过它能比划和指方向，最终它给了陈易八个位置。

    陈易不可置信的打开模拟仪器验证，结果是，滚球兽找到的八个流沙陷阱全中！

    “滚球兽，去旁边玩沙吧，我得再练练。”陈易一脸生无可恋。

    “咕噜咕？”

