    “第二场战斗。”

    【对战开始，进行地图抽取……】

    【沙漠海，地图面积33平方公里，陆地比例79%，绿洲比例10%，海洋比例11%，植被稀少，地势平坦，小心流沙。】

    【对战形式，小兵团作战，战场总人数上限40人，天气抽取确认：沙暴。】

    【本场对战可使用装备：构装机甲、轮式载具。有战斗机编队支援，无舰队支援。】

    信息显现在公屏上。

    ……

    陆泽抱臂站在悬浮板上，平静打量着光幕，没有说话。

    下方的学生似乎也将他当成了空气。

    这次出战的学员是第二排。

    其中新生只有4人，剩下的16人里竟然都来自综合战斗学院。

    这些信息，也终于给了观众席同学们些许的安慰。

    【所以，这一场，能赢吗？】

    经过第一场比赛洗礼的薛金，现在连手掌都在抖。

    他喉咙干涩的看着实时战场光幕。

    他们这600多人，就像一群不认识的黄金、钻石、铂金选手开黑匹配到了一线战队，能赢吗？

    能赢……

    才见鬼了啊！

    不得不说，经历过社会毒打的薛金，总算推测对了一次。

    这次选择稳扎稳打的飓风学院，甚至战败的比第一次更快。

    大量的狂骑机甲出场，似乎就是在宣布本场战斗将选择稳健的阵地战。

    可伦敦皇家学院这次却一反常态，编制了足足6台斗士机甲，这6台以速度见长的斗士机甲，不约而同搭在了匿形构装芯片和速度增幅插件。

    开始迅速抢占轮式载具。

    一台台载具在轰鸣中前行。

    观众们惊讶的发现这些载具并不完全是战斗载具，还拥有几台沙地侦测车。

    所以轻而易举掌握流沙明暗分布的皇家伦敦学院瞬间就掌握了天时地利。

    吃准了飓风学院不敢轻易妄动的皇家伦敦学院，交替使用轮式载具的重型火力进行轰炸。

    飓风学院仅仅硬抗了一分钟就发现这完全是被动挨打的状态，狂骑机甲的能量弹药储备怎么能和大型载具相比。

    于是飓风2号战队开始转移，准备寻找天然掩体重新构筑阵地。

    结果就在移动的过程中，接连被对方元素机甲布置的光学幻象欺骗。

    三分之一的人员还没接触战斗就直接被流沙吞没。

    战术被彻底打乱的2号战队陷入了混乱，被困在开阔的地形却偏偏不敢再随意移动。

    一台台选择重装防守路线的狂骑机甲，最终被狂猛的火力生生轰死。

    这不得不说是一种讽刺。

    【第2轮对战结束，伦敦皇家学院对飓风学院，本轮对战积分，20:0。】

    【累计积分，40:0。】

    这红彤彤的数字挂在光幕正中，让数百人羞愧的抬不起头来！

    现场不但沉默，学生们甚至都低下了头，连视线交流的意愿都开始下降。

    ……

    ……

    皇家伦敦学院，天空花园竞技场。

    接连经历两次战斗的队员打开模拟舱，走出来活动身躯。

    杰西·内维尔矫有兴趣的看向队长乔舒亚身后的那名女生。

    浅褐色的中发马尾，短款战斗服露出令人赞叹的腹肌，那种常年锻炼形成的美感给这名女生增添了几分野性。

    “多么迷人的风景线。”杰西毫不掩饰自己的灼灼目光。

    “亚莉克希亚，红色玫瑰家族塞西莉亚的妹妹，骄傲的白鹰。”西里尔向后仰靠了一下，挠了挠自己的乱鸡窝发型，身为贵族之后，虽然不是多么大的贵族，西里尔还是挺注意形象的。

    但是无奈有着爆炸发型基因的他，实在无法打理好这一头狂野的头发，最终只能认命如此。

    “她是我的蛋糕。”杰西转过头，眼神中闪着幽深的光泽。

    西里尔·科芬虽然内心有过那么一瞬的不甘，但最终还是洒脱的耸耸肩膀。

    “如你所愿，我无意与你争夺。”

    “西里尔，科芬家族的荣光一定会在你身上再现。”杰西露出灿烂的笑容，拍了拍同伴肩膀。

    接连两场战斗看来，零战损的伦敦皇家学院在通过另一种方式表达态度，帝国理工的朋友们，似乎没有出场机会了。

    “谢谢，亲爱的杰西兄弟。”西里尔还是很喜欢杰西这句祝福的，毕竟每天家族里的期盼带给他的压力实在太大了。

    ……

    第三场战斗如期而战。

    接连经历两次打击的公开课成员们，没有沉沦，而是报着知耻而后勇的态度，以远比前两场端正的态度参与了战斗。

    丛林地形。

    擅长机甲的队员输给了获得了超音速战斗机的皇家学院战队。

    这时人们才想起，皇家霍洛威似乎以空战出名的。

    甚至不单是伦敦皇家学院，直接延伸到整个大鹰帝国，崛起的空中力量被称为皇家空军的文艺复兴！

    【第3轮对战结束，伦敦皇家学院对飓风学院，本轮对战积分，20:3。】

    【累计积分，60:3。】

    飓风学院取得了0的突破，可这3分，在全程观看下来的学员眼里，却是何其讽刺！

    被击败的3名皇家学院学员，全都是因为战斗机空战时间太久，被勉强形成防空火力网的飓风学院击落下来。

    兵团战，好不容易击败的3名对手，竟然是没有驾驶机甲的构装机师。

    输掉的学员满眼不甘心，退出模拟舱的他们看着陆泽，却发现后者并没有讲解的意图。

    “难道你的授课就是让我们这群不专业的人和专业的人去打？”

    “第一堂课把他抬得太高了！”

    一些心中窝火的学员不甘的说道。

    这些声音夹在在低低的议论声中，虽然不起眼，但又怎能逃过陆泽的耳朵。

    但是，他依旧没有回应。

    坐在第四排的苏彤抿嘴看了一眼站在半空面色平淡的陆泽。

    第四场战斗轮到她出场了。

    如果是1对1，苏彤并不担心，甚至有自信可以胜过对面队伍的任何一人。

    然而兵团战的战斗方式，却将个体的力量无限缩小。

    三场战斗换来的观察时间，让苏彤能够对双方实力有了一个清晰的判断。

    对方是正规军，而己方……

    真的是临时拼凑的杂牌军。

    所以，第四场战斗，自己只能尽力而为了。

    【唉，学弟都成了老师，去哪说理。】

    苏彤抬头给了陆泽一个看似不满实则可爱的白眼，进入地图。

