    吃小孩的老太太明显拥有不死体质，心口被扎了一刀，居然没死，而是奋力的想反击，双手和锋利的猫爪一样，来回的挠。

    但很明显，力量上差了杀人狂太多。

    而且那老太太手指抓在对方身上，连皮都抓不破。

    明显不是一个量级的。

    金姐已经冲了过去。

    不出意外，就算是金姐单独对上这个小丑杀人狂也占不到任何优势，反而被压着。

    老金的山鬼和沈贺的符咒上场，才将局面控制住。

    “林默，你来看看这梦魇能沟通吗？”沈贺此刻用一道符咒压着这个杀人狂，但看得出，颇为吃力。

    在和梦魇沟通这件事上，林默比在场的几个专家都强。

    就像是刚才那个女水鬼，就是林默劝到梦魇监狱的。

    这也是一项能力。

    沈贺估摸是看出这个小丑杀人狂有一些特殊之处，想要让科学院研究一下。

    林默走过去，伸手掐住小丑的脖子。

    结果发现这小丑对疼痛没有任何反应，反而是眼睛里露出兴奋和残忍的神色，看样子，是打算将所有人都杀光。

    “没法子沟通，杀了吧！”

    林默知道有些梦魇就是这样，是完完全全的疯子，脑子里除了恶意和杀意没有别的，这种梦魇是没法子沟通的。

    相反，但凡有那么一丝思想和智慧，就有沟通的余地。

    沈贺一听，也是点了点头。

    “我们压着它，你来动手吧。”

    林默也不客气，抽出虎骨镰刀，一刀斩过。

    小丑杀人狂的脑袋直接滚落在地。

    “行啊，刀法不错！”金姐松开杀人狂的无头尸体，夸赞了一句。

    但就在这个时候，那无头尸体并没有倒下，反而是猛然甩手，将金姐撞飞出去。

    下一刻，对方手臂就像是骨折了一样，居然反过来伸手扯下背上发着光的符咒。

    沈贺反应快，急忙向后一跃，避开了这个无头尸体的一爪。

    好在老金的山鬼这个时候顶上来，拦住了这个怪物的去路。

    “脑袋掉了都没死？”金姐从地上爬起来，拍了拍屁股上的土，看样子是一点事儿都没有。

    随后，金姐也从后腰抽出了一把菜刀。

    “剁碎了，我看你死不死！”这一刻金姐身上戾气涌动，现在的她看上去，比杀人狂还像杀人狂，拍那种公路血浆杀人狂的电影都不用化妆，就连老金也吓了一跳。

    “坏了，坏了，她发飙了，你们闪开点，别伤及无辜。”

    显然是知道金姐的这个特性。

    大家都很有默契的后退几步。

    那边的大明星陶欣早就吓的六神无主，刚才她浑身发麻，双腿发软，根本走不动路，现在恢复了一些，立刻是连滚带爬的跑过来。

    在几个专家脸上看了一圈，陶欣躲到了林默身后。

    事后大家分析，可能是林默看上去有点小帅的缘故，反正小金对这件事耿耿于怀，一直嫉妒的不得了。

    此刻陶欣不光躲在林默背后，还抓着林默的毛衣，这搞的林默也没法子上场帮忙。

    不过没关系，看样子老金的山鬼和发飙状态下的金姐，应该可以搞定那个无头杀人狂。

    “你脑子里究竟想的是什么，从哪儿想出来的这个怪物？”林默也是闲得无聊，就扭头问陶欣。

    后者估摸也弄清楚现在的状况了，小声道：“我以前经常看国外的虐杀片，看多了，就幻想有这么一个怪物杀我，以前还做过噩梦，但没有这一次真实。”

    那肯定啊。

    以前只是梦，现在是噩梦世界，当然真实了。

    “他们没事吧？”陶欣关心的问了一句。

    林默告诉她放心：“这都是安全局专业的专家，处理这种事情绝对是专业级的，你想看，可以继续看看，不想看，可以往里走，进入潜龙安全区。”

    “我，我还是看看吧。”陶欣不好意思的说了一句。

    林默无语。

    看不出来，这个女明星还挺喜欢刺激的。

    怪不得她恐惧的梦魇是这么一个古怪的变态。

    “行，那你看吧。”

    林默表示无所谓，反正这个梦魇没有处理掉之前，也不能让下一个人进来。

    “对了，林先生，你有聊聊号吗？”这个时候陶欣小声问了一句。

    林默点头。

    作为当代小青年，聊聊号什么的当然有了。

    “告诉我一下号，我加你好友，有一些问题，我想空闲之余请教你一下。”陶欣这话感觉是要撩人一样。

    这听在林默耳朵里，相当于是说：小哥，加个好友，有时间咱们出来约一下！

    应该是一个意思。

    林默义正辞严：“现在是工作时间，按照规定是不能说这些私事的，不过你既然有问题，行吧，空闲的时候，倒是可以教教你。”

    说完，麻利的报了一串聊聊号。

    “好的，我记下了。”陶欣笑了笑。

    她虽然是个大明星，但实际上也只是比普通人强了一点，面对噩梦来袭，那也是相当恐惧和害怕的。

    这一次为了能搞到进入潜龙安全区的名额，她也是花了大价钱。

    陶欣是一个很有规划的人。

    她很有远见。

    所以她也清楚，全世界进入噩梦时代是早晚的事情，所以早适应比晚适应强，现在还有规划，有人保护，但如果有朝一日噩梦世界突然全面降临，到时候还没有进入安全区的人，那就倒霉了。

    自然，想要在未来这种环境中生存，认识一些专业人士是必须的。

    她刚才就观察过。

    八个专家里，这个林默看上去虽然最年轻，但站位什么的，却是属于这个团队里的准核心人物。

    而且从始至终，对方表现的都极为淡定，游刃有余，最重要的是一直保持微笑。

    这给人很强的安全感。

    所以陶欣决定相信自己的直觉，单独和林默拉拉关系。

    这也是她聪明的地方，有的人广撒网，认为应该和在场所有专家都打好关系，但那样反而没人会搭理。

    但如果只对一个人，那关系更进一步的可能性就大大增加了。

    熟练游走于上流社会，懂得社会交往的陶欣自然明白这个道理。

    和陶欣聊了一会儿，那边金姐是真的把那个小丑杀人狂大卸八块，剁成了肉酱。

    那场面，太下饭。

    陶欣是又厌恶又兴奋，感觉这个女明星是一个很矛盾的人。

    “行了，那我进去了，晚上联系！”陶欣说完，赶紧进入安全区。

    找人收拾了一下现场，冲洗地面，然后继续。

    这一忙，就是好几个小时。

    一开始大家都不熟练，但后来熟悉了，效率就快了很多。

    应该到了第二十个。

    这一次进来的是个年轻人，看上去挺自信，应该属年少多金那一类的。

    不过这个人进来之后，看到林默就是一愣。

    林默看见这人，也同样愣住了。

    “你，你不是林默吗？”

