 “混帐东西，上次的账还没有找他算，他竟然还敢派人来杀我女儿，真当我霍尔斯家族是吃素的不成！”

霍姆火冒三丈，本来今天晚上是他霍尔斯家族大喜的日子，结果倒好，被人活活搅乱了。

被搅乱了好事儿不说，比尔沃特竟然贼心不死，竟然还想要取铃兰性命。

这让霍姆如何能忍！“马上切断和比尔沃特的所有合作，不管你们花费多大的代价，也不管你们去什么地方请何方神圣，天亮之前，我要看到比尔沃特的脑袋！”

霍姆已经被气得有些神志不清了，比尔沃特可是他的至交，是他的生死好友。

结果倒好，这个生死好友三番五次的想要杀他的女儿！王柒并没有阻止霍姆，这事儿和她没有关系，是霍姆和比尔沃特之间的事情。

她出手救下陈强，那是因为陈强是她徒弟，她怎么可能眼睁睁看着别人杀她的徒弟？

至于霍姆要如何回敬比尔沃特，这就是王柒所不关心的。

她关心的事情只有一个，那就是陈强！“小贼子，你是哪个星球来的，比尔沃特出了多大的价钱请你来杀铃兰？”

王柒认出了这个贼人不属于噶尔玛星球，噶尔玛星球的大师级战星只有十九个，王柒没有理由不认识。

比尔沃特必然是从其他星球请来了强大的大师战星，完了确保任务可以万无一失。

如果今天晚上王柒不在霍尔斯家族，他的计划必然会成功。

就算霍尔斯家族的高手们发现了也没用，大师级战星和钻石级战星的差距可谓天壤之别，如果他愿意，他甚至可以在悄无声息之间让整个霍尔斯家族血流成河。

贼人知道王柒的厉害，但却没有认怂的意思，“废话这么多做什么，有种的杀了我就是。”

“你以为我不敢杀你？”

王柒笑了，“我想杀你比捏死一只蚂蚁还要容易，真以为你自己是个人物了？”

大师级战星已经是无比高贵的存在了，多少大家族甚至愿意拿出天价报酬来聘请一位大师级战星坐镇。

可以说在辉盾联盟，大师级战星就已经算得上是至尊行列的存在。

毕竟宗师级战星少之又少，最强王者战星更是凤毛麟角。

不过在王柒眼里，大师级战星也就那么回事儿，毕竟她是连宗师级战星都战胜过的传奇女子，而且她战胜的还是七十一星的强大宗师！“那你还这么多废话，赶紧动手吧。”

贼人好像一点都不在乎自己的死活，好像死对他来说根本不是什么恐怖的事情。

王柒对此冷笑道：“怎么，你以为我看不出你身上有星辰沙的状态？

杀了你之后，你就可以直接通过失落神殿复活是不是？

告诉你，你不星辰沙看得太厉害了，我若告诉你，我早就研究出了针对星辰沙的办法，你信不信？”

“不信！”

贼人有些不淡定了，他之所以一点都不怕死，便是因为他身上有王柒提到的星辰沙。

所谓星辰沙并不是沙粒，而是一种特殊的物质，在整个宙斯宇宙都极为稀有的物质。

通过这种物质改造自己的身体之后，就算自己落得一个灰飞烟灭的下场，却也能够通过失落神殿重塑肉身，也就是某种意义上的不死之身。

到目前为止，星辰沙的不死庇护仍旧没人能够破解，所以贼人非常淡定，在王柒面前更是毫不怕死。

听王柒说她找到了破解星辰沙的办法，贼人当然不信！王柒嘿嘿一笑，随即就从身上掏出了一瓶漆黑色的药剂，不由分说的给这个贼人喝下之后，贼人的脸色马上就不淡定起来。

“不，这不可能，你给我喝了什么！星辰沙的状态就是最强王者战星都破解不了，你怎么可能做到！”

贼人彻底慌了神了，没有了星辰沙的状态，他就无法通过失落神殿重聚自己的星灵能量。

也就是说，如果这个时候嗝屁了，那他就真的嗝屁了！试问一个大师级别的战星怎么可能会不珍惜自己的性命，要知道蝼蚁尚且偷生，更何况是他这种大师战星级别的顶尖强者。

他之所以不怕王柒，就是因为有星辰沙的状态所以才会有恃无恐。

可是现在，星辰沙的状态消失了，他要是还能淡定就怪了！“嘿嘿，如果在我战胜那家伙之前，大师六十三星战胜宗师七十一星你信不信，你觉得能不能做到？”

王柒笑得非常阴险，她本身就是创造了辉盾联盟传奇的人物，常人看来最不可能发生的事情都在她身上发生了，还有什么在她身上是不能够发生的？

星辰沙算不上至宝，王柒身上也有星辰沙，只不过王柒懒得用罢了。

但是星辰沙的状态确实是无解，就像这个贼人说的那样，就算是最强王者战星都不可能破解星辰沙。

只是用星力解决不了问题不代表用其他办法解决不了，她给贼人喝下的那瓶药剂是她的杰作，专门针对星辰沙的杰作！贼人彻底惶恐起来，甚至不敢再看王柒的眼睛。

没有了星辰沙的状态，他就是像是被拔了獠牙的猛虎一般，连一只猫都不如！“说说，你是哪个星球来的，看你对星力能量的使用方式，你应该是某个杀手组织的人。

传闻中要钱不要命的就是你们吧？”

王柒笑眯眯地看着贼人，她太享受贼人那惶恐至极的眼神了，“要是不乖乖交代的话，你就只能化作星灵消失在璀璨星河，啧啧，真可惜这一身大师级战星的本领呢。”

“不过这样好像也太便宜你了，不如把你的星力能量全部废掉，完了让你变成一个废人。

啧啧，到时候再通知你的仇人过来，我想他们一定会很乐意看到你这副样子。”

王柒就像是一个魔鬼，一番话直把那贼人吓得浑身颤抖。

就连陈强都不禁对王柒肃然起敬，他一直都知道王柒是个非同寻常的女人，却没有想到王柒发起狠来竟然如此可怕。

如果他也是恶魔的话，那王柒就是魔王！ 