    在经过方寒的提醒后，两人对后面的可能发生的情况就都有所心理准备了。

    两人进入特尼米格的第三层，刚好上了第三层走廊，就遇到了刚从恶魔之门走廊出来的玛丽。

    玛丽看到方寒的时候，脸上很是欣喜，但紧接着，当她看到了方寒身边的但丁后，她脸色就是一变。

    但是，像是考虑到了什么，她的脸色又恢复了正常，迈着腿向方寒走去。

    “方寒...你们...还顺利吗？”

    玛丽脸色略微有点僵硬，方寒都能感觉到她语气中的紧张。

    不过，他以为是因为玛丽看到了但丁。

    现在这两人还是处于谁都看不惯谁的状态，因此，方寒以为玛丽只是纯粹受不了但丁而已。

    不多想，方寒和玛丽就这么攀谈了起来。

    也不知道为什么，这次玛丽似乎很热情的样子，话说起来就停不下来的样子，并且一直都是无视但丁，这让但丁的脸色变得越来越臭了。

    而且，不知道为什么，也许是因为玛丽走的快，亦或是但丁懒得靠近，方寒和玛丽一起走，两人很快和但丁拉开了距离。

    直到某个时刻，玛丽突然拉着方寒就是一顿小跑。

    “方寒，快跑，这个红衣的家伙，就是恶魔！！”

    不仅如此，玛丽在拉着方寒离开之后，直接回头对着但丁举手便扣动扳机！

    不曾想，本来还在大腿上挂着的手枪，被玛丽直接顺着手腕一抖，便转到了她手上，随着手枪来到腰间，玛丽将保险在腰带上一抵一蹭，枪火保险立刻打开，举平的瞬间，扳机扣动，手枪的撞针狠狠的敲打在了子弹的弹壳上！

    弹壳内的火药急速燃烧，当压力达到一定的程度之后，弹头被挤出弹壳，钻进线膛，在高温高压下，弹头在枪口处冒出一片短暂的火焰之后，急速射向但丁的额头！

    但丁也没料到，玛丽在这样的情况下，居然会攻击自己，实际上，在看到玛丽抬手的那一瞬间，但丁是有机会躲开这颗子弹的。

    作为具有恶魔君主实力的但丁，怎么可能连小小的子弹都躲不过去。

    更何况他又不需要速度比子弹快，只需要比玛丽快就够了。

    只不过，在玛丽抬手的时候，甚至眼看着扣动扳机的时候，但丁忽然不想躲了。

    他就这么冷冷的看着这颗子弹，划过熟悉的弧度，打在了熟悉的位置，熟悉的触感和痛楚在自己额头上荡开，但丁的脸色有点阴冷。

    “这是第二次了......”

    但丁看着眼前自己将其称作蕾蒂的女子。

    原本，他心里对这个人类其实还是蛮有兴趣的，当然，这种兴趣只是因为好玩~

    嗯，真的就是因为好玩。

    在翠西这个长得和自己老妈一模一样的女人没出现前，但丁是不会发现自己的恋母情节的，甚至，现在的但丁一直感觉自己对女人是不会有感情的，只会有单纯的碰撞关系。

    对于蕾蒂，他难得的有那么几分欣赏，想要将其当做朋友，就像新迪一样。

    但是，这个自己想要交朋友的女人，却给了自己额头两发子弹！

    假如他不是魔人之身的话，那就说明，这个女人至少杀了他两次，而且，每次都是那么果断！

    “你这个恶魔，是不是你杀死了那个男人！”

    玛丽对着但丁，语气激动的说道。

    “杀了谁？男人？...”

    但丁语气一反常态的冷静，就连向着玛丽走去的脚步都变得沉稳了不少。

    这突然改变的态度和姿势，配合上他那和维吉尔一模一样的脸庞，要不是发型不太一样，方寒都差点以为眼前这个但丁是维吉尔装扮的了！

    突然改变态度的但丁，让方寒心里有点发毛，他隐隐的感觉到，但丁现在很不爽，特别不爽，不爽到要杀人的地步了。

    “那个男人，就是一直跟在那个一直穿着蓝色衣服，和你长得摸一样的那个男子身后的那个人！”

    玛丽的说法十分模糊，她并不愿直接提及这个人，所以只能用这样的说法来回答，她似乎也意识到了但丁的不对劲，手枪已经不敢在对着但丁了，另一只手已经搭在了莉安娜的筒身上，只要但丁再进一步，她就会直接向其开炮！

    “呵呵...我不管是谁，不管是什么男人女人，哪怕是谁！就算是我杀的，那又如何？！！！”

    方寒意识到了不对劲，他的魔发已经涌动出来，打算抵挡在两人之间，但是，他也没想到，这两个人简直就是火药碰火石，战斗瞬间就爆炸了起来！

    是真的爆炸了起来！

    但丁在说这句话的时候，身形就猛的一个串动，向着玛丽一剑挥砍而来！

    而玛丽在发现但丁继续靠近的时候，莉安娜在不到一秒的时间内就来到了她的手上，她浑然不顾自己和但丁那几乎快面对面的距离，手指在扳机上直接扣动，一发火箭弹从筒中呼啸而出，刹那之间就来到了但丁的身前。

    但但丁这么多年的战斗经验也不是白给的，他早就在防备着这个火箭筒了，只是他也没想到，这个疯女人还真敢在这么近的距离开炮，真就不怕死吗？！！

    虽然硬挨这么一记火箭炮实际对自己伤害也就一般，不过但丁显然也没有喜欢挨打的习惯，所以，原本伸出的剑，在身体的魔力调动下，以更快的速度探了出去。

    叛逆之刃的剑身直接拍中了射向但丁的火箭弹，剑身在接触弹药的时候，一股魔力就席卷而上，瞬间压制住那本来要爆炸的弹头，就在压制住的一瞬间，剑身拍在了弹头上，将火箭弹直接拍飞，斜着擦着但丁的身躯向着后方飞去，最后在半空中爆开！

    火箭弹爆开的气浪袭向三人，但丁和方寒都没受到什么影响，反倒是玛丽，被这气浪激的本能的眯起了眼睛。

    而但丁在拍飞了火箭筒之后，继续摆正大剑，向着玛丽一剑劈砍下来。

    以但丁的力量，这一剑下去，玛丽要是没有抵挡住，直接被一分为二应该是最合理的结局。

    玛丽此刻因为气浪激旋，眯起了眼睛，只感觉到但丁欺身而上，却没发现那上空挥砍下来的叛逆之刃！

    眼看着玛丽即将身首异处，向麻美学姐报道之时，方寒的魔发总算是赶到了。

    刚才的火箭弹他没挡住，也没敢档，怕玛丽当场被轰死。

    但现在这叛逆大剑他还是能扛得住的。

    大致了解剧情的方寒明白，两人之间此刻估计是一场误会。

    玛丽的意思他明白，虽然不知道，在没有但丁的情况下，玛丽是怎么和阿卡姆汇合的，甚至还被阿卡姆当成了枪使。

    他不知道这阿卡姆到底死没死。

    但这一段时间一直和但丁在一起的他却可以十分肯定，绝不是但丁杀的！

    那这两人之间，就肯定有误解，或者是阴谋。

    这场架，绝对不能打起来！

