    “一等勇毅侯！”

    “他奶奶的，国主居然敕封这个小子为一等勇毅侯！”

    “一等勇毅侯啊，前所未有，前所未有！”

    很快，现场传出阵阵的震惊议论。

    一等勇毅侯？

    楚天听到这里，明显是有些懵了。

    他虽然自小在千阳侯府长大，但是对于乌焱国的一些官职设置并不怎么了解。

    这所谓的一等勇毅侯到底是什么，拥有什么权力，与乌焱国各地的那些郡侯又有什么区别？

    对这些，他完全是两眼一抹黑，搞不清楚。

    “嘿嘿，一等勇毅侯乃是众侯之首，除了没有自己的封地之外，实际地位丝毫不会低于一位敕封王爷！”

    “楚天，国主当众敕封你为一等勇毅侯，还不速速谢恩！”

    就在这时，老太监田七大声说道。

    “嘶……众侯之首，实际地位丝毫不会低于一位敕封王爷！”

    楚天听后，顿时微吸一口凉气。

    他脑海中念头急转，迅速明白了国主曲昊天突然敕封自己为一等勇毅侯的真正用心。

    这一次四军大比，他已经酣畅淋漓地展示了自己过人的天赋和实力。

    只要不出什么意外，他将来突破到灵漩境，几乎可以说是板上钉钉的事情。

    曲昊天这一次的当众敕封，明显是在拉拢示好！

    根据他之前从曲肖儿两姐妹那里了解到的情况，朝堂之上甚至是整个国都之中，存在着泾渭分明的两个派系，分别是贵族派和平民派。

    曲昊天现在当众敕封他，明显是想要借他来制衡贵族派的势力。

    “呵呵！”

    想到这里，楚天微微苦笑一声。

    一等勇毅侯，众侯之首，听上去很威风，很牛叉，但是从此之后，恐怕他就要成为诸多权贵武者的眼中钉，肉中刺了！

    曲昊天这分明是把他……放在火上烤啊！

    “怎么，楚天，朕敕封你为一等勇毅侯，难道你还不满意？”

    曲昊天见楚天闭口不语，有些发愣，当即开口问道。

    如果不是由于楚天才十七八岁，实在是太年轻，难以服众，他一定会敕封楚天为一位异性王爷，地位位列诸侯之上！

    一等勇毅侯，已经是他能够想到的，给予楚天最高的官阶了！

    如果楚天这都不满意的话，那他也没有什么更好的办法！

    “满意，满意……多谢国主的敕封！”

    楚天闻言，赶忙躬身回答，脸上露出一丝苦笑。

    被封为一等勇毅侯，他还有什么不满意的。

    虽然他更加看重自己的修为和实力，并不怎么看重这些听起来有些唬人的头衔，但是有这个头衔，总比没有强吧！

    “很好，一个月后，你就以一等勇毅侯的身份来参加朕的寿宴，记得顺便带上贺礼……”

    曲昊天笑着点了点头。

    记得顺便带上贺礼？

    楚天听到这里，脸色一变，差点吐出一口老血。

    他这才刚刚当上一等勇毅侯，就得立刻开始准备贺礼了！

    曲昊天身为一国之主，过五十大寿，需要的贺礼自然是不能太寒碜，必须得高端大气上档次！

    “唉……看来这一等勇毅侯也不是白给的啊！”

    楚天揉了揉眉心，叹息一声。

    一个月后，到底送什么贺礼，他感到有些头疼。

    旋即，他刚要主动退到一旁，却是发现金色高台上的曲灵儿正在冲着不停地挤眉弄眼，嬉笑连连。

    “呵呵！”

    楚天见状，又是无奈一笑。

    看来，接下来让他头疼的不单单只是贺礼了！

    很快，四军大比完全结束，现场聚集的众人纷纷解散。

    “一块回学院吧！”

    曲灵儿主动飞了过来，笑着提议道。

    “好啊！”

    楚天点了点头。

    下一息，两人结伴，朝着天极学院的方向极速飞去。

    “楚天，你初步通过了考验，但是你也陷入了前所未有的危险之中！”

    忽然，曲灵儿严肃开口道。

    楚天听后，眉头稍皱，有些不解地看向曲灵儿。

    “刚才，想必你已经看出了我和姐姐皆是出自王室，但你可知道我们姐妹在王室中的真正身份？”

    曲灵儿问道。

    楚天没有说话，而是一动不动地望着曲灵儿，等待着曲灵儿的回答。

    乌焱国的王室人数众多，虽然核心人物并不算多，但是也不算太少。

    他实在是懒得再去猜测，干脆让曲灵儿直接回答好了！

    “哼！你刚刚见到的国主曲昊天就是我们的亲生父亲！”

    曲灵儿见楚天懒得猜测，顿时怒哼一声。

    “什么，曲昊天是你们的父亲！”

    楚天听后，脸色大变，当场吓了一跳。

    他已经考虑到了曲肖儿姐妹两人身份的各种可能性，但唯独没有料到两人的父亲居然是国主曲昊天！

    这样说的话，两人分明就是堂堂正正的金枝玉叶公主了！

    一想到自己这么长时间以来，居然和乌焱国王室的两位公主一同修行，一同历练，一同生活，楚天的心脏便是剧烈跳动起来。

    与此同时，他也瞬间明白了！

    为何不久前，国主曲昊天看向自己的眼神中带着欣赏之色，对方又为何会当众敕封自己为一等勇毅侯！

    再联想到刚才曲灵儿所说的初步通过了考验，他……全都明白了！

    老丈人看女婿，越看越顺眼？

    至于敕封一等勇毅侯，分明就是肥水不流外人田啊……

    “嘿嘿，你初步通过了父亲的考验，并且被敕封为一等勇毅侯，但是你也别高兴的太早……”

    曲灵儿忽然冷冷一笑。

    “嗯，什么意思？”

    楚天闻言，急忙问道。

    这个曲灵儿说话总是喜欢说半句，真是令人有些捉急。

    “你离开的这段时间，天极学院中发生了不少的事情，甚至是学院中的整个形势都是发生了极大的变化！”

    曲灵儿叹息一声，淡淡开口。

    楚天没有插嘴，只是静静地听着。

    他早就已经隐隐料到，自己离开之后，天极学院很可能会发生一些剧变，所以此刻听到曲灵儿的话，心里并没有多少的吃惊。

    “现在的天极学院，平民派势力全面衰落，贵族派势力暴涨一大截，而导致这种情况的发生，全都是因为一个人的王者归来！”

    曲灵儿幽幽开口。

    “一个人的王者归来？”

    楚天听后，微微一愣。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

