    

    第275章他们肯定忘记了

    长念正想把边上银枝抱起来，被太叔延抢先一步，一手抱着银枝、一手拉着长念往凉亭那边走去，“长念，这边来。”

    “每年，圣上在年夜这天给臣子们赏赐物品和年夜菜。”太叔延解释道。

    “在燕都的官都赏？”长念坐下来替银枝揉着他小腿，好奇地问。

    “没有。”太叔延摇摇头，“每年二十份。”

    长念哑然。

    圣上年夜赏赐菜式应是无上的荣光，才二十份，除去皇室成员，还能剩下几份?太叔府还能在剩下名额里占一份。

    他真是辞官隐归的虚名将军？

    据说是太叔府里的传统，大年夜太叔延的二十九名护卫全到场，加上府里的人，上到管事，下到刷碗大娘无一例外。

    大家一起，在喜乐大院大开四十桌，大家围坐在一起，吃吃喝喝，不分高低，不分大小，每一桌子的菜都是一模一样，除了主桌圣上赏的菜肴，十道小炭炉保持温度的热菜，十道没有炭炉的凉菜，取其十全十美之意。

    男人们喝酒吃肉比酒量，女人和孩子吃饭吃点心聊家常，主桌这边则以银枝、银雪为中心，他们俩最小，老太君爱逗他们玩，他们的反应往往令人爆笑。

    晚膳过后，开始等年花。

    年花是每年子时，在皇城最高的观星楼，点燃五彩缤纷的烟花，维持半个时辰左右，全燕都的人，吃过晚饭后都搬着小凳子出来，在空地里或最高的凉亭观看，这一年一度的年花盛典。

    这是燕都是的历来的习俗，是燕都人最期待的时刻，烟花年年不同，一年比一年漂亮，花样更多。

    小孩子开始向大人讨要如意钱，即铜板。

    是燕都这边的习俗，三小只没玩过，跟在十几个孩子身后，提着小篮子挨个去讨。

    有些孩子怕生，遇到不认识的，长得高大，面神有点凶的人自然绕开，别的孩子绕，三小只也跟着一起绕。

    “初三。”

    “大哥。”

    一圈下来跑完了，只是太叔延护卫这边没有讨，其他孩子回到父母身边，银树也回到长念身边。

    银雪、银枝一拐弯咚咚跑到初三面前，双手把小篮子举到初三面前。

    叮！！叮！！

    铜板和铜板碰撞发出来的清脆声音，二小只把小篮子提下，乐呵呵道，“谢谢。”

    好多铜板，有了铜板她就可以买好多的肉包子，可以买好多的梅子糖，可以买好多好吃的。

    笑眯眯转到旁边一人习惯性举起小篮子，歪脑袋一瞧，二张小脸迅速皱起来。

    “他们肯定忘记了。”

    不远处，坐在桌边的长念看到乐得拍着对旁边的太叔延的肩膀意示他看过去，看着二小只的脸皱成苦瓜脸，乐开颜。

    长念发现小孩子的记忆很特别，有些事情过了很久，都记得很清楚；有些事情前一秒刚过，下一秒就不记得。

    太叔延也跟着笑，不过他的目光始终停落在长念的笑颜上，目光充满柔情，夹了长念最爱吃的酱牛肉放在她碗里，坐在老太君身边的火心麽麽同一时间也抬头看向长念和太叔延，嘴角笑眯眯的含着笑。

    她无儿无女，老太君和三十就是她最亲近的亲人。

    三十又是她一手带大，直到大少爷把三十带到军营生活，她才回到老太君身边伺候，对三十就像自家的孩子，如今看到他欢喜，找到自己喜欢的姑娘，她自然是欢喜。

    “初十。”初三为他们介绍面前坐的男子。

    “初十”

    “大哥。”

    二小只沿用他们特别的叫法，拾配甜甜的笑容让人无法拒绝，初十摸出身上的铜板，一人给一把。

    “谢谢。”

    “十六。”初十在他们没有开口之前为他们介绍下一位。就这样，二小只一一讨完太叔延身边二十九个护卫的如意钱，高兴跑回来，跑到老太君身边，把小篮子递到老太君面前，“奶奶。”

    这二声甜甜的奶奶乐得老太君笑开花，捧一大把铜板哗啦啦放到银枝、银雪的小篮子里，连全真道长和火心麽麽也给一大把铜板。

    随着这些日子相处，三小只渐渐接纳全真道长，这时的全真道长就是个年迈的老者，偶尔从衣袖里掏出一二块糖来讨孩子欢心。

    长念对全真道长始终抱着戒备之心，尽量避开全真道长。

    “姑娘，我来抱吧。”

    第一次观看烟花的三小只，全程亢奋加尖叫，烟花结束不久，银枝、银雪分别趴在长念和太叔延怀里呼大睡，众人一一告别各自回去，双喜看长念抱得吃力提议道。

    “不用，谢谢。双喜你早点回去歇息。”长念用力把银雪下坠的身躯往上托说道。

    太叔延身为男子，力气比长念大得多，他公主抱抱着银枝，轻松无比。

    长念不能，银雪不算重，就是她衣服穿得多，像颗圆滚滚的球，公主抱抱不了多远，只能立着抱，双手托着她的屁股，让她的脸靠在自己的肩窝上。

    加上她睡熟，全身软下来，像一坨软泥，长念得把自己身躯往后弯重心后移，保持她和银雪的平衡。

    双喜看看三十，又看看站在一旁边的初三，“嗯，那姑娘、三十小心点。”

    银树勉强提着满篮子的铜板，七尾凤和墨汁各叼着银枝、银雪之前要如意钱的小篮子，肉包子跟在后面。

    今晚是年夜，府里到处灯光通明，长念和太叔延肩并肩抱着二小只穿过弯弯曲曲的步廊，回到长念姐弟的院子。

    太叔延和长念合力将二小只身上的厚衣服解下来，把他们送进温暖的被窝，银树困到不行，他自己也快速脱衣洗脸上床，沾床即睡。

    长念才将二小只的衣服收拾好，回头就看到三小只靠在炕上呼呼大睡，就连七尾凤它们也趴在地上闭着眼睛大睡，无奈对太叔延说，“睡得真快。”

    “他们玩了一个晚上，也累。”今晚三小只玩疯，连七尾凤它们都撑不往正呼呼大睡。

    长念动手将自己身上的披风解下来，从火炉上提下一壶开水泡一小壶茶，递一杯给太叔延，“三十大哥，喝点热的，暖暖身子。”

