
    “略懂一二。”凤九说着，瞥了他一眼：“我不是说过了吗？”
　　
　　    郭信宁目光微动。是说过了，只是，没人相信，如今，却不由的让他有一丝的期待。
　　
　　    “那大长老的伤，你还能治吗？”
　　
　　    凤九扯了扯嘴角：“这不是能不能治的问题，而是我想不想医的事情。”
　　
　　    闻言，郭信宁心下沉思着：“那要如何，你才肯医？”
　　
　　    “你那大长老是将死之人了，原本吧！我是看心情，如今想要我出手医治，那就必须得拿出相应的东西。”她看着郭信宁，眸光半眯：“你们大长老的命贵重吧？”
　　
　　    听着这话，郭信宁点了点头：“贵重，他在我们家族是核心人物，若是折损对面我们家族是一个巨大的损失。”声音微顿，道：“你放心，只要你救活他，我可以向你保证，回到家族后会拿出重金酬谢。”
　　
　　    “你看我像缺钱的人吗？”凤九挑了挑眉头。
　　
　　    郭信宁一怔，问：“那你要什么？”
　　
　　    “等我想想看，到时再说吧！”她迈着步朝前面走去，一边四处看着，又喊了一声：“小诗，到这边来，把这个也采了。”
　　
　　    也就一柱香左右的时间，他们回来了，抱里抱着不少的草药回到众人当中，其他人不识那些草药，只见他们摘了些草回来，不由微愕。
　　
　　    “你们当中应该有懂医的吧？知道这些东西怎么处理吧？”凤九问着，目光掠过郭家众人。
　　
　　    “我知道。”中年男子掩去心下讶异，对那几名郭家子弟道：“将草药捣碎了敷在伤口上，这些都是止血消炎的草药。”
　　
　　    听中年男子都这么说了，众人当即动了起来。
　　
　　    “凤九，先帮大长老看下吧！”郭信宁说着。
　　
　　    见此，凤九这才走向那昏迷着的老者所在之处。见那些人伤的伤死的死，这老者虽昏迷着，却还是被他们护得极好，显然郭家子弟也是知道，老者的重要性。
　　
　　    “玉堂，过来帮忙。”凤九唤了一声，让郭信宁脱了老者的上衣，一边从空间中取出小刀来。
　　
　　    中年男子一拐一拐的移坐到旁边看着，他看着凤九将那锋利的小刀过火后，将那溃烂的肉一点点的剔除，又取出了药洒在伤口上，最后还拿出一枚丹药塞进了大长老的口中。
　　
　　    让他觉得不可思议的是，在过了一会，原本昏迷着的大长老竟是缓缓的醒来，看得他觉得不可思议至极。
　　
　　    “大长老！”
　　
　　    “大长老！”
　　
　　    “大长老！”
　　
　　    一个个都围了上来，看到他醒来纷纷露出了惊喜的笑意。
　　
　　    看着围上来的众人身上血迹斑斑，老者微皱了下眉头，道：“出、出什么事了？你们怎么、怎么都伤成这样？”老者的声音虚弱无力，但吐字却很清晰。
　　
　　    “说来话长，大长老，你没事了就好。”郭信宁终于松了一口气，让人照看着大长老，自己便来到正逗着狼王玩的凤九身边。
　　
　　    “凤九，多谢你。”他由衷的感谢着，若不是他，真不知事情会变成什么样。
