    取到了奖励，茅坚石便马不停蹄地离开了藏宝阁，对于这个没有丝毫安全感的地方，他一点都不留念。

    当他一靠近石门，后者便在颤抖中自动打开了。

    “果然我一直都在监视之中！”大胤是低文明时代，可不存在什么自动感应门，随着石门自行打开，茅***是坚定了心中的猜测。

    “小家伙，可是挑选了何物？”

    而在茅坚石踏出大门的第一时间，胤青鱼口中的皇爷爷再度如幽灵一般鬼魅的冒了出来。

    对方明明监视着藏宝阁内的一举一动，可如今又多此一举询问于他，茅坚石再笨也定然知道对方意有所指。

    反正也是皇室赏赐之物，茅坚石也没有遮遮掩掩，大大方方的将幽阴樽取了出来。

    “哦？想不到居然取了此物，小家伙，我建议你可以好好再考虑考虑，此物因为炼化过不少的怨灵，已经烙印了难以磨灭的灵异标记，平日里派不上用场不说，还极有可能招惹邪物的窥视！”

    “现在离一个时辰还早，你若想反悔，还得来及！”

    老者似乎对幽阴樽有一定的了解，见茅坚石取出此物，便是开始劝诫对方。

    一旁的胤青鱼见老者也是与自己一般想法，不由得意的朝着茅坚石扬了扬下巴，那模样就像是在说：“看吧，你还不信我的，小心吃大亏！”

    “多谢前辈提醒，小子觉得与此物有缘，便不更换了！”

    茅坚石相信自己的感应不会出问题，婉言拒绝了对方的好意。

    老者淡淡点了点头，便没有继续相劝。正所谓话不可说尽，后者只是欣赏对方的修炼天赋方才出言指点，既然对方不领情，自然不会继续一厢情愿。

    “在下不打扰前辈清修了，告辞！”

    稍等了片刻，见对方没有其他吩咐，茅坚石也不在等候，抱了抱拳，准备离开。

    后头的胤青鱼正想跟上去，却是被老者一声叫住了：“小鱼儿，留下来陪皇爷爷说会话。”

    反正向导工作已经完成了，胤青鱼也觉得自己没有义务继续陪同某人，便笑吟吟的回过了头来。

    “来！”老者也是和蔼一笑，对着胤青鱼招了招手。

    “小鱼儿，现在多大了？”

    等到胤青鱼走到跟前，老者开始笑呵呵的问道。

    胤青鱼没有多想，娇嗔道：“皇爷爷你还说疼我呢，居然把我的年龄也忘了！”

    老者大笑道：“哈哈哈，我怎么会忘记你的年龄呢，人老咯，就喜欢啰嗦，小鱼儿是不是嫌弃皇爷爷太啰嗦了！”

    胤青鱼嘻嘻一笑，摇头道：“怎么回呢？皇爷爷，您到底想说什么……”

    老者笑着指了指对方：“还是瞒不住你这个小机灵鬼！”

    “皇爷爷没有记错的话，你今年应有二十八了吧？”老者微微仰头，作沉吟状。

    胤青鱼俏皮的眨了眨眼睛：“嘻嘻，我就知道皇爷爷不会忘了我的年龄！”

    老者再是感慨道：“时间还过的真快，也就一眨眼功夫，小鱼儿你都长成亭亭玉立的大姑娘了！”

    胤青鱼的心中升起了一股奇怪的感觉，有些不解道：“皇爷爷，您到底怎么了，怎么一下子突然说话这么煽情了！”

    老者知道对方一向聪颖，也就不打马虎眼了，目光逐渐变得认真道：“听你父亲说，这几年有着不少王公贵族到他那提亲，可你似乎都不是很满意，能够跟皇爷爷说说，你到底是怎么想的？”

    胤青鱼似乎并不是很想谈这个话题，敷衍道：“父皇也真是的，这些事也要来打扰皇爷爷你！”

    老者摇头道：“你父皇是什么想法，老夫也不想管，不过我们小鱼儿的想法，皇爷爷可是十分重视呢，说说吧，你到底怎么想的？”

    胤青鱼见自己搪塞不过，只好心不甘情不愿道：“那些个所谓的天之骄子，连你孙女三招都接不住，还是算了吧！”

    老者无奈笑道：“你是你父皇证道筑基之后所诞下的，而他又是力道修士，故而你的经脉与骨骼与生俱来便强于凡夫俗子，修炼起来自当事半功倍，同你年纪的人想要胜你，的确困难！”

    “对了，你觉得那个小子怎么样？”老者似乎想到了什么，突然问道。

    胤青鱼一怔，有些迷惑道：“哪个小子？”

    老者一脸揶揄的望着对方，直到把对方看得不自然了，方才细说道：“还能有谁，自然是那个击败你的小子咯！”

    胤青鱼俏脸微微一红，有些不服气道：“如果我动用底牌的话，谁胜谁负还不一定呢！”

    老者摇头道：“你又怎知人家就没有保留底牌呢？我观那小子城府不浅，定然也有所保留！”

    “如果你觉得这个小子还不错的话，皇爷爷倒是不介意你和他多接触接触，他既然是许慕白领来的人，必然是森罗殿的人，到也能够与你相配！”

    胤青鱼虽然也佩服茅坚石的实力，可要说与之有什么特殊感觉，却也不是短短一日内就能有的，更何况要她这种性格的人袒露心扉又岂会那么容易，她娇哼一声，想要拆开话题：“是不是父皇让您来当说客了！”

    老者也不解释，叹息道：“身为皇室子女，你应该比任何人都清楚，如果你一直搁置着此事，下面的人定然会绞尽头脑来为难你父皇，一旦事情拖得长了，下面人就会不老实了！”

    “能够成为皇亲国戚，就等同于拥有了天然的保护伞，他们也就不用与皇室相互提防了！”

    然而，胤青鱼并没有因为对方的话而动摇，她倔强道：“父皇答应过我，只要我能在三十岁之前步入玄光期，便不会再干涉我的选择，你们是不是看我快完成约定了，想要赖账？”

    老者苦笑着摇了摇头道：“除非你能够像你父亲一般步入筑基，不然终究逃避不了此事！”

    老者显然并不想欺骗胤青鱼，直接晓以利害。

    胤青鱼觉得有些莫名的委屈，她这些年苦练不辍，不曾一刻偷懒，为的就是能够获得自由，不被皇室所捆绑。

    眼看目标即将达成，可她的皇爷爷却告诉自己，一切不过是她的痴心妄想，对她的打击，不可谓不大。

    胤青鱼有些愤怒，很是不解怒瞪对方道：“以父皇与您的实力，若是不愿意，整个大胤谁能逼迫你们，为什么一定要我选择自己一个不爱的人？”

    眼看对方越来越不像话了，老者的面色也是阴沉了下来，语气也是生硬了几分：“生在帝王世家，你的命运从出生开始便已经注定了，自打你娘胎开始，你父皇便用灵药滋养你的肉身，任何资源你都唾手可得，你可知道天底下都多少人渴望拥有这样的命？”

    “而今你父皇又不是将你随意下嫁给他人，只是让你从这些年轻俊杰之中选择一名满意的夫婿，如果你连这点觉悟都没有，那就真的太对不起你父皇对于你的苦心栽培了！”

    老者的话就像是钉子一般，每一句都深深的刺入了胤青鱼的心脏之内，她虽然知道对方说的都是事实，可就这样便让她认命，实在太不甘心了。

    索性她就不再回应，耍性子似的瞥过了头去。

    “哎！你自己好好想象吧，至少你现在还有选择的机会……”

    老者也知道事不可为，也就没有再继续话题，深深叹了口气，消失在对方的面前。

    随着对方的离开，宽广的长廊再度安静了下来，直到好一会过后，胤青鱼那张倔强的脸庞方才缓缓抬了起来，眼神中比以往多了一分前所未有的坚定：“我不会认输的，既然步入筑基才能挣脱束缚，我那就突破给你们看！”

    ……

    走出长廊之后，茅坚石便直奔白马门外与许慕白碰面了，皇宫里高手如云，也只有在对方这种大佬面前，他才能找回些许的安全感。

    许慕白别看平日里大大咧咧，可他却很少打听茅坚石的事情，甚至连茅坚石选择了什么法器也没有多问。

    不过，可以看得出，许慕白的心情很不错，一路上笑容不断，为茅坚石讲解着超凡交流会的规则与历史恩怨。

    东南域总共有五大国，分别为赢天帝国，大胤帝国，天星帝国，大荒帝国以及被大胤帝国苦苦压制的天霜帝国，而在其中，国力最强的便是赢天帝国。

    故而，往届超凡交流会的胜者多半是出自对方的国家。

    在数千年下来，其余国家能够在此间胜出的少之又少，而曾经，因为现大胤之主，胤天神的横空出世，曾一度将赢天帝国的气焰打压了下去。

    因为胤天神修炼的乃是力道体系，故而突破所需要消耗的时间也是大于其他修士，因此在他明窍期到玄光期的整个过度期间内，他以自己惊觉艳艳的实力也是一度力压四大国的年轻一辈，直到六年后，肉身完成质变，不得已只好突破至玄光期。

    从此之后，赢天帝国又开启了漫长的霸主时代，将近八十年左右，方才又有一名天赋异禀的年轻人脱颖而出，连续取得了两届大会冠军，将赢天帝国的长胜记录二度中断。

    而这第二位奇才，便是茅坚石如今身边的许慕白。

    为了抑制大胤再度崛起一名如胤天神这般的修炼鬼才，赢天帝国便主导了一场阴谋，最终虽然没有击杀许慕白，却将对方心爱的弟子杀害于那次事件当中。

    眼睁睁的看着弟子被杀，却无能为力的许慕白也因而被种下了心魔，以至于许慕白至今都未曾突破筑基期。

    从对方口中得知此事的茅坚石，一瞬间便明白了对方为何执着于要他击杀那被誉为东南域第一天才的姜天明了。

    因为这位妖孽一般的天才，便是那次阴谋主导者的亲传弟子。

    如果茅坚石能够成功将之击杀，许慕白也就可以破除魔障，借势突破筑基期了。

    在心爱的弟子死后，许慕白从未放弃修炼，在这八年来不断压榨自己的潜力，成功烧开第三十二个窍穴，已经持平于当年的国主了。

    按照修炼法则，烧开越多的窍穴，突破境界的几率以及潜力都会得到极大的提升，可在外人看来十拿九稳的突破，却因为许慕白自身的心魔成为了摆设。

    修道之人，修身、修魂、亦修心，若是过不了心境这一关，贸然突破，十有八九都会走火入魔，重则当场暴毙。

    原本，许慕白要突破筑基期，定要花上更多的功夫，可上天垂怜，让他有幸遇上了茅坚石。

    事实上，他也完全没有看错人，对方如今所展现出来的潜力已经完全不下于从前的自己，而在修炼天赋上更是远超于他。

    十七岁的明窍期大圆满修士，纵观东南域整个历史长河，也是闻所未闻，见所未见。

    虽然修炼天赋并不代表一切，但却是让许慕白看到了一丝希望。

    而今日的战斗，也充分证明了这一点，他许慕白完全没有看错人。

    一步步见证对方成功的许慕白，同时也是在一层层撕开自己心中的魔障，他又岂能不开怀大笑呢？

    谈过超凡交流会发展史后，接下来便是真正的重点了。

    这次内部选拔，只是作为大胤内定自己的种子选手而召开的，其实真正可能会参与大会的人可不止茅坚石四人而已。

    只是相对而言，其余参与交流会的天才，并不是直属大胤的管辖势力，而是一些独立的宗门与氏族。

    只不过因为皇主胤天神的控制欲极强，故而在他国极具地位的超然势力，在大胤帝国发育的并不怎么健康。

    不过即使再不健康的发展，胤天神也不至于彻底将之拔出，因为这样会无休止的内耗不说，同样也会让其他氏族，兔死狐悲。

    若是一旦形成他胤天神没有容人之量的形象，那他大胤日后也就留不住那些真正的高士了。

    根据往年的情形，每一届参与交流大会的人都不会下余百人，而这些来自五湖四海的天才中，甚至不乏一些强劲的黑马。

    故而为进行第一层的筛选，大会开启之后并不会立即进行一对一的搏杀，而是通过狩猎战的形式，来甄别出真正的新星，最终再进行一对一的角逐。

    这狩猎战的主要目标虽然是妖兽，可作为敌对国家，各自的参赛选手也将会成为其中的狩猎目标之一，只不过相对而言，积分上要远低于妖兽！

    这样的狩猎形式虽然很残忍，却也是大国之间解决超凡矛盾最好的选择之一！

