    “错不了，是同一种东西！”

    柳沾雪俏脸微变，下意识的脱口而出道。

    此言一出，面前的酆都鬼皇和阴司丑儒顿时一怔。

    什么东西？

    什么同一种？

    “柳姑娘见过此物？”酆都鬼皇开口询问道。

    柳沾雪看了苏逸辞一眼，然后回答，“就在你们刚来的那会，我们也正在讨论这个……”

    说罢，柳沾雪取出一块白色的手帕递了过去。

    幽离伸手将手帕接了过来，将其打开后，映入眼帘的亦是同蒲公英种子般的物体，同样是纤细伞状，同样也是黑色……

    “真的是一模一样！”幽离再度感到诧异心惊，她道，“你们是从哪里找到这个的？难道你们也去过困生尸狱？”

    柳沾雪摇头，“这些东西是从神血家族的两位族长尸体中找到的……”

    酆都鬼皇和阴司丑儒已经了解到这段时间上天界所发生的巨大变故，自然也知晓四大神血家族和神道院之间的恩怨。

    同样心有意外的还有苏逸辞。

    青龙族长和朱雀族长的尸体中都发现了这种类似于蒲公英种子般的诡异物体，尸皇殿中也找到了这些东西。

    岂不是说，当初尸皇的失踪，也和神血家族的幕后之人有所关系。

    想到这里，苏逸辞不由的眯起了眼角，如若背后之人确定是另一位始魔神的传承者，那对方的手未免延伸的也太长了。

    霎时，大殿的氛围沉入了安静状态。

    很明显，这件事情的矛头所指，已经指向困生尸狱了。

    “我同你们走一趟！”苏逸辞对幽离和阴司丑儒说道。

    旁边的墨舞衣和柳沾雪有所触动。

    两女竟是异口同声道，“我也去！”

    柳沾雪神情微变，当即解释，“这些类似于黑色蒲公英的东西蕴含着非常细微的尸气，我对尸气的感悟比较灵敏，去的话或许能帮上什么忙。”

    苏逸辞摇了摇头，“你们留下即可……”

    接着，他面向墨舞衣，“古圣域那边近些时日极为不太平，星月神宫可能随时都需要修罗山脉的帮助，你替我在此和星月神宫进行联系。”

    随即，他又看向柳沾雪，“修罗山脉的防御大阵还未建设起来，你的能力可以尽快的协助这边的防御体系建造。此行我会带着烛龙将夜，泰厄兽皇他们前往，你们无需跟随……”

    墨舞衣还想再说什么，但看着苏逸辞坚定的样子，最终还是点头应允。

    作出决定后，苏逸辞没有任何拖沓，当即就与酆都鬼皇和阴司丑儒离开了修罗山脉。

    此行苏逸辞并未令战戮称雄，玄明震，归海暗等任何一位族王魔君随同。

    魔族成员的移动轨迹太过于招摇，苏逸辞只是令烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇等十一人暗中随同。

    上天界！

    动荡不减反增。

    关于《预言灵录》的消息已经引起了巨大的反向和轰动。

    很多宗门势力都已经把目标的重心注意力放在了星月神宫那边，各种消息也是漫天纷飞。

    有人持有怀疑。

    有人保持相信。

    也有人开始招摇撞骗，宣称第二部《预言灵录》在他们的手中，甚至还有江湖术士冒充祈星大祭司的后代，表示第三部《预言灵录》都来了……

    一时间，上天界也是百态齐出。

    但聪明人都知道，外界的这些纷乱，无非都只有一个原因，就是针对星主。

    然，星主却是过份的沉静，无论外界如何谣言，不论世人对其如何评价，他始终都在星月神宫闭门不出。

    拒绝任何人的造访。

    不让任何弟子外出。

    他所要做的，就是等待约定好的时间，公布第二部《预言灵录》的秘密。

    苏逸辞对于星主也犹有信任。

    修罗山脉那边，近期是不会出现任何的问题。所以他也能够随同幽离前往困生尸狱进行探查。

    “没想到我以前随口说过的一句话，竟然成真了……”途中，幽离侧眸看着苏逸辞，嘴角挂着一缕浅浅的笑意。

    “嗯？”苏逸辞不解，“什么话？”

    幽离回答，“我以前说过：我的意中人，以后会是一位绝世魔君！”

    苏逸辞哑然失笑。

    对于这句话，他有所印象。那是当初天域内战爆发的之时，自己刚刚入魔那会。

    不知不觉，都已经过去这么多年了。

    苏逸辞也从未想过，有朝一日，自己能够在武道一途上走的这么远。

    “咳咳……”不等苏逸辞回答，后面的阴司丑儒假意咳嗽了两声，“小生我当人的时候就尚未娶妻，后来当个几百年的鬼，还是孤家寡人。麻烦两位尽可能的低调一点。”

    苏逸辞，“……”

    幽离嘲笑道，“我就说了不想带你来，这下好了，有些虎狼之词我都不好意思开口。”

    “古语有云，读圣贤书，立君子品，做有德鬼，还请鬼皇自重……”

    “你可以滚远点吗？书呆子。”

    “……”

    苏逸辞也是被两人的对话给逗笑了，不得不说，这阴司丑儒的确有趣。虽为鬼域五主之一，但至今不忘自己是个读书人。这也能够称得上是从一而终了。

    “再有半日的行程，就要到困生尸狱了……”幽离收起了刚才的轻松，神情开始变的郑重。

    苏逸辞点了点头，眉宇间亦是溢出些许的认真。

    此次困生尸狱之行，可不仅仅是为了协助幽离这么简单，甚至可能说，将会见到另外一位……师兄！

    困生尸狱位于上天界一处非常阴森的地方。

    这里的地域非常特殊，仅仅刚过中午不到半个时辰，就已经见不到太阳了。

    远处的群山就像是镇守在地门的巨兽。

    所到之处的树木更是透露出幽灵般的阴森感。

    很多生活在阴暗角落中的生物都潜伏在下方的各地，随处可见的尸骸人骨，几乎同地狱无异。

    半日后。

    在幽灵和阴司丑儒的带领下，苏逸辞抵达了一座巨大峡谷的入口处。

    峡谷入口的某座峰台上，几道身影等待已久。

    当看到三人前来，那几道身影立即迎了上去。

    “苏逸辞！”

    “是苏生圣君。”

    “……”

    “诸位，好久不见！”苏逸辞面向众人。

    为首者正是人间无常，后面的也正是生死阎君的四位义子。之前在战神院的师兄锻修罗，赫然身在其中。

    众人的心中皆有惊意。

    他们还不知道外面发生的事情，但他们已经完全看不透苏逸辞的修为深浅。

    苏逸辞望向人间无常，对方的面容一半为阴，一半为阳，一半为男，一半为女，每每看到对方，苏逸辞都会想起戚小怀。

    人间无常自然也知道苏逸辞的心中所想，其上前，道，“她还活着，待此事完成之后，我会将她奉还！”

    人间无常虽为鬼帅，但现在他也清楚的知道，苏逸辞的实力根本惹不起。自己也占据了戚小怀的身体这么长时间，如果再不还回去，苏逸辞真要弄死自己。

    苏逸辞没有说什么，他转身望向后方的大峡谷入口。

    “困生尸狱就是从这里进去的吗？”

    众人心神一紧，纷纷望向同一个方向。

    只见在那好似地狱大门般的峡谷里边，乌云遮天，阴风萧索，天地间飞舞着数之不尽的黑色纤丝般的东西……

    它们就像是漫天飞舞的小伞，漂浮在峡谷的各个角落。但蒲公英的种子飞舞的时候是唯美的，是仙气飘然的。峡谷中之物，给人一种极为诡异的感觉……

