    “唰”。

    欧阳雪猛的站起身来。

    她紧紧的盯着门外，神情紧张，似乎在担心，又很兴奋。

    “嗖”。

    虚空当中，一步一步走下来了一道熟悉的身影。

    石运！

    石运来了！

    欧阳雪急忙迎了上去，声音中甚至还在颤抖，恭敬的说道：“前辈, 我差一点点就被驱逐回真一界了。”

    “前辈是答应让我成为前辈的随侍了吗？”

    石运点了点头道：“不错，随侍的名额给你一个，你可愿意？”

    “愿意，奴婢愿意！”

    欧阳雪很快就代入了角色。

    立刻跪在地上，口称“奴婢”。

    其实，随侍就是须弥山正式弟子们的奴仆。

    甚至可以随意打杀。

    那不是奴仆是什么？

    但即便如此，这个奴仆的名额还是无数的人抢着也要。

    “你和你的同伴告别一下吧。”

    “然后再收拾妥当，就随石某回洞府。。”

    石运淡淡的说道。

    随后，欧阳雪重新回到了屋子里。

    她看到许多道目光落在了她的身上。

    都是羡慕的目光。

    当然, 还有一些同伴的神情有些复杂。

    欧阳雪终究还是留了下来。

    虽然他们之前说在须弥山为奴为婢没什么意思，还不如回到真一界快活。

    可是，真的如此吗？

    等到他们快活了一世，但欧阳雪却依旧青春靓丽，依旧没有任何改变，甚至长生久视。

    到时候，他们所谓的快活一世又有什么意义？

    “欧阳雪，那恭喜你了。”

    “如果以后你能四次破限，还请一定回到真一界一趟。”

    “欧阳雪，一旦成了随侍，你的生死都掌握在此人手中。你与这个人也就彻底捆绑在了一起......”

    剩下的话，对方没有说。

    但欧阳雪已经知道对方想说什么。

    成为随侍，自然不是她的目的。

    她也是天之娇女，真一界的顶尖巨头霸主。

    她成为随侍, 也是想成为破限者，甚至走的更高！

    而且，在须弥山还有一个规定。

    无论是谁。

    哪怕是随侍, 一旦成为大能, 立刻就能成为须弥山的长老。

    能够脱离随侍的身份。

    毕竟，大能无论在哪里，那都是高高在上。

    可是，这太远了。

    再惊才绝艳的人，也不敢保证自己能够成为大能。

    欧阳雪与同伴一一告别，又收拾好了自己的行囊。

    于是，欧阳雪来到了石运的面前。

    “主人，奴婢收拾好了。”

    石运看了一眼欧阳雪。

    “好了，走吧。”

    石运一挥手。

    顿时，他的神念一下子包裹住了欧阳雪。

    居然将欧阳雪都能一起带着飞行。

    欧阳雪还是第一次飞行。

    心中也十分新奇。

    不过，两人很快就回到了洞府。

    石运对欧阳雪说道：“欧阳雪，现在你先熟悉一下环境。”

    “了解一下须弥山的一些基本情况。”

    “尤其需要了解一下任务大殿，以及一些任务。”

    “我以后需要你去任务大殿蹲守，一旦有合适的任务，就得立刻回来通知我。”

    石运也给欧阳雪安排了任务。

    石运不会养闲人。

    既然欧阳雪是随侍，那就得干随侍的事。

    “是，主人。”

    欧阳雪的态度很端正。

    她知道，她必须成为对石运有用的人。

    否则的话，石运随时都能将她驱逐。

    石运回到了练功室当中。

    他仔细梳理了一下今天发生的事。

    尤其是战塔当中的情况。

    “目前我只通过了战塔第二层。”

    “任务大殿，其实可以先放放，专攻战塔才是当务之急。”

    “战塔第三层的龟壳人，防御太强悍了。我的防御不逊色龟壳人，但攻击力太逊色，破不开龟壳人的防御。”

    “我的身体主要是防御。要想提升攻击力，就得在武技上想办法。”

    “看来，我得找一些强大的攻击武技了。”

    “如果能提升战力的话，那自然是再好不过了。”

    石运想到了他的绿色加速光环。

    练武技，只需要悟性与毅力。

    可是，这些东西石运都不需要。

    他只需要将武技入门，然后利用加速光环，直接加速到缓慢就行了。

    到时候，战力自然就提升了。

    石运想到就做。

    他又再次去了藏书楼。

    藏书楼里，石运直奔武技。

    这武技其实并不分什么几次破限。

    没有意义。

    武技只讲究悟性与毅力。

    只是某些顶尖武技，的确需要与境界挂钩。

    但大部分并不需要。

    石运找了一圈。

    威力最大的，毫无疑问还是一些刀法、剑法。

    兵器类的武技，伤害肯定要高的多。

    可是，拳脚最方便。

    而且不用担心没有兵器就施展不出来。

    石运要想闯战塔，自然还是想要攻击力越强越好，因此选择兵器类武技才是最好的选择。

    “兵器......我还是喜欢刀法！”

    石运坚定了信念。

    刀法！

    石运自己就施展过很多次拔刀术。

    对于刀法也算是情有独钟。

    “真空刀法！”

    石运直接就看中了一门顶尖刀法。

    “真空刀法，练至大成，一刀引动天地金属性异种能量，一刀斩出，尽皆成空！”

    “刀法霸道绝伦，杀戮甚重，乃是一等一的刀法！”

    “练习者，需身具金属性体质......”

    石运看了一眼。

    这真空刀法真的很强悍。

    只可惜，需要金属性体质。

    否则的话，连入门都不可能。

    这是专门为金属性体质量身打造的刀法。

    可谓是一种非常极端的刀法。

    牺牲一切，换来极端威力。

    “斩神刀法！”

    “练至圆满，能诞生刀意。”

    “刀意一出，万刀齐鸣，刀法威力惊天动地。”

    “需大能境界者，方可练至圆满，从而诞生刀意。”

    石运又看到了一种刀法。

    似乎能够诞生刀意，威力更是超乎想象。

    只可惜，只有大能才能够将其练到圆满境界。

    不入大能，永远都无法让刀法圆满，更别说诞生刀意了。

    没有刀意，这斩神刀法也就威力平平。

    接连两门刀法，威力都很可怕。

    只是，石运都练不了。

    要么与体质挂钩，被体质所限制。

    要么就是需要达到大能境界。

    其实，石运也能理解。

    越是顶尖的武功，越是威力绝伦的武功，其实条件就越是苛刻。

    哪怕是入门都很苛刻。

    石运只能继续寻找。

    希望能够找到一门适合他的武技。

    过了两个时辰。

    石运还真找到了一门似乎挺适合他的刀法！

