    “这是什么力量！”

    塔尔塔罗斯脸上那自信的神情消失了，他无法理解清水莫当前的变化。

    明明根据塔尔塔罗斯的感知，清水莫的力量没有一丝一毫的提升，但是给他的威胁感却骤然提升到了他面对其他传奇强者所要承受的压力。

    开什么玩笑，传奇以下皆是蝼蚁，哪怕是未来会成为传说的存在，也不可能跨越传奇这个界限吧！

    “绝对·毁灭！”

    塔尔塔罗斯下意识的认为，是自己的感知出了问题，他张开手，凝聚出了一团金色的光球，随即将光球直接丢向了面前的清水莫。

    清水莫神情凝重的看着那一团光球，虽然他开启了奇迹模式，但是本身的实力却并没有什么增幅，只是不需要因为能量而有所顾忌了而已。

    塔尔塔罗斯的实力哪怕在传奇级别强者中都算是数一数二的了，他所释放出的必杀技，比起清水莫已知的任何光线技能都要强大数倍！

    哪怕是他全力以赴的闪电天落，也仅仅只能与之随手一击相提并论罢了。

    【伽马埃阿斯盾】！

    【闪电天落】！

    一道携带着V字符号的光盾出现在了金色光球的路上，在阻拦了它不到一秒钟之后就彻底的溃散了，这是清水莫第一次使用埃阿斯盾却被攻破，由此可见塔尔塔罗斯这一击威力有多强！

    哪怕是号称肉体防御数一数二的希尔巴贡，清水莫都感觉它在这一招绝对·毁灭之下撑不过三秒钟！

    在埃阿斯盾消失之后，清水莫伸出右臂，全力以赴的闪电天落勉强的在身前不到三百米的地方终于将能量光球给引爆了。

    “什么！”

    塔尔塔罗斯有些惊讶的看着毫发无损的清水莫，虽然他有想过伽洛普斯会给他带来一点麻烦，但是从未想过这个时代的伽洛普斯会这么的棘手啊！

    “没想到，没有成为传说，甚至连传奇都没有达到的你竟然有这么强大的实力。”

    塔尔塔罗斯有些感慨，这就是天才吗，不到万年的时间成就传说，在无数的平行宇宙中留下无敌的威名，哪怕是同为究极生命体的雷布朗多星人也陨落在了他的手中。

    如果他硬着头皮去和未来的伽洛普斯对战的话，或许他会成为对方名望大增的垫脚石吧！

    “不过我也不需要和你硬碰硬的去战斗，只需要你不来干扰我的行动就好了。”

    塔尔塔罗斯伸出手，一道道金色的光芒在他的掌心凝聚成了光链的模样。

    之前他虽然只是施展了一招绝对·毁灭，但是那也是他十分认真的试探了，在知道了眼前的伽洛普斯也不是那么好惹的之后，塔尔塔罗斯的第一反应就是走人！

    没办法，无数次的惨败让他在面对伽洛普斯的时候，连三分之一的实力都无法发挥出来！

    哪怕，面前的伽洛普斯甚至连传奇都没有达到！

    【绝对·限制】！

    由金色光芒所凝聚的锁链缠绕在了清水莫的周身，这给了他一种奇妙的感觉。

    因为，塔尔塔罗斯的这一招【绝对·限制】在能量的运用本质上，和清水莫所掌握的伽马能量炸弹有着异曲同工之妙！

    “塔尔塔罗斯，不得不说，如果是在我获得奇迹形态之前，这一招或许对我来说难以破解。但是，你确定你这一招能束缚住无限能量的我？”

    清水莫轻笑一声，随即毫无限制的将自己的光芒释放了出去，整个人宛如一颗人造太阳一般散发出了刺目的蓝色光芒。

    那些由塔尔塔罗斯所创造出来的光之锁链，连近身清水莫的资格都没有！

    任何束缚类技能都有着一个共同的缺点，那就是如果对方的能量与自己相当的话，那么束缚光线就很难起到作用！

    贝利亚入侵光之国的时候，奥特之王束缚贝利亚仅仅只是一个意念，但是奥特之父却连贝利亚的行动都没有办法阻止，是他不会束缚光线吗？

    当然不可能！

    原因就是奥特之父哪怕是传奇中的扛把子，他也无法在能量上彻底的碾压贝利亚！

    他的束缚光线，贝利亚连闪躲都没有必要，根本不会起作用！

    塔尔塔罗斯的实力比清水莫强很多，但是在能量方面，清水莫可以和传说掰腕子，又怎么可能被塔尔塔罗斯给束缚住呢！

    在发现自己的束缚技能也无法对清水莫起到作用之后，塔尔塔罗斯沉默了。

    他作为究极生命体，掌握的技能不计其数，但是能放在这个层次上战斗的也就那么几个。

    比起号称万法的伽洛普斯不同，塔尔塔罗斯的拿手好戏是穿越时间，所以在必杀技被抵挡，束缚技能也没有作用之后，塔尔塔罗斯相信了清水莫之前的判断。

    未来的伽洛普斯之所以不阻止自己，是因为他知道，塔尔塔罗斯根本没有能力将过去的自己抹杀或者说封印。

    没有办法抹杀或者封印过去的自己，那么塔尔塔罗斯就没有办法完成自己的大计划，毕竟他如果自己纠缠住清水莫的话，那他的大计划还能让谁来施展呢？

    “很聪明的想法，很天才的强者。”

    塔尔塔罗斯感叹了一声，他看着清水莫的眼神无比的平静。

    他在时间长河之中寻找了很久才找到了伽洛普斯诞生当年的时间点进行穿越，如果他再往前倒一点，那么未来的伽洛普斯肯定会继续追杀他。

    而往后······现在的伽洛普斯就这么难缠了，未来的他只怕是能随意踏入传奇境界吧！

    天知道才不过“一岁”的伽洛普斯，是凭什么硬刚传奇的！

    “不过，未来的你算漏了一点！”

    塔尔塔罗斯看着脚下的机械浮空岛露出了一丝微笑，那微笑在清水莫看来无比的危险！

    “当初，德拉西翁派遣出来追杀我的千兆恩多拉，我可没有将其彻底的毁灭！为的，就是送它来这里缠住你的！”

    塔尔塔罗斯一直搞事情的行为让另一个世界的德拉西翁相当的“不爽”，所以派遣出了千兆恩多拉以及杰斯提斯追杀塔尔塔罗斯。

    双方在时间裂缝中遭遇之后发生了激战，杰斯提斯不是塔尔塔罗斯的对手，所以和高斯召唤出了大宇宙意志的雷杰多来对付塔尔塔罗斯。

    当时所有人的注意力都放在了塔尔塔罗斯以及雷杰多的身上，根本没有人注意到之前被塔尔塔罗斯“毁灭”的千兆恩多拉！

    早知自己败局已定，已经拟定好未来计划的塔尔塔罗斯留了一个心眼，他想要利用千兆恩多拉的力量搞事，所以在摧毁了千兆恩多拉体内德拉西翁的控制程序之后，就将它送入了清水莫所在的迪迦宇宙。

    因为怕被雷杰多以及伽洛普斯发现自己的计划，塔尔塔罗斯还特意搅乱了时间，将千兆恩多拉送到了七千万年前的宇宙，从而避免了被发现的可能性。

    “嗡！”

    塔尔塔罗斯半蹲下身子，随后将金色的力量注入到了脚下的机械浮空岛之中。

    清水莫的表情变了，难道说塔尔塔罗斯想要唤醒千兆恩多拉？

    要知道，作为德拉西翁的战争兵器，千兆恩多拉可没有什么感情，它只会严格的遵守德拉西翁的命令行事。

    如果说塔尔塔罗斯跑路的话，那么无法联络到德拉西翁的千兆恩多拉的目标就只能有一个！

    那就是很久很久以前被德拉西翁标记过的地球！

    “再见了！”

    印照了清水莫所想，当金色的光芒散去的时候，出现在清水莫面前的，是一座巨大的完好无缺的战争巨舰。

    千兆恩多拉！

    在将千兆恩多拉恢复了之后，塔尔塔罗斯就对着清水莫摆了摆手，随后直接穿梭空间离开了原地。

    伽洛普斯有千兆恩多拉纠缠，以现如今的伽洛普斯的战斗力和能量，双方打上个数百年恐怕也不是什么问题。

    这已经足够塔尔塔罗斯完成自己的计划了！

    瞬间移动到了一片陌生星域的塔尔塔罗斯不由的发出了畅快的大笑，但是两道熟悉的身影出现在他面前的那一刻，塔尔塔罗斯内心的喜悦瞬间崩塌了！

    “为什么？”

    他呆愣在了原地，问出了一个自身根本无法得到回答的问题！

    “很简单，不把你赶到这个时代唤醒德拉西翁的话，未来的我可无法顺利的突破传说呢。”

    蓝金色的光芒之中，宛若星辰一般耀眼的男人露出了温暖的笑容。

    虽然，这个笑容，在塔尔塔罗斯看来，充满了致命的威胁！

    ·

    ·

