    宁虎是那个矮个子光头，曾经有一个外号叫宁光头，有点武术底子，杨恩高是一米九的大个子，是赵蒙辅开的武馆的教练，张智对这两人印象还挺深刻。

    “张哥，您快放这两人下来，都是自己人，自己人。”

    杨恩高脸色焦急的说道。

    张智将二人丢在地上，这两个人已经只有出的气，没有入的气。

    “跟我说说这怎么回事？”张智拍拍手，宁虎赶紧把烟递过来点上，他知道张智没事就喜欢抽烟。

    “是这样的，张哥，自从您上次救了我们嘛，我们就痛定思痛，决定先发展实力。然后……”

    “你就不能说真话吗？”

    杨恩高打断了宁虎的话，自己解说道：“是这样，张哥，上次我们被您救了，当晚回来后发现山上少了一个红点，我们知道那是毒蜂的地盘，红点没了，我们就猜测是您杀了毒蜂。但您只有一个人，我们猜测有些东西您带不走，就摸上了山，把那些毒蜂尸体都弄了下来。

    这还得感谢您，有了那毒蜂尸体，我们实力都进步很大，现在我们赵馆长，已经是衡市地面上有头有脸的人物，就是市高官，也得称赵哥的。”

    “那这些人又是怎么回事？”张智指着傻愣在旁边的众人。

    杨恩高道：“是这样，现在赵馆长，已经被我们市委委任为衡市武装部长，这不，托您的福，我现在也弄了个干部当当，昨晚见着山里那野猪的红点不见了，晚上不敢看，就想着白天带着大伙儿过来瞧瞧。”

    “原来是这么回事。”

    宁虎见杨恩高说完，踢了地上那警察一脚道：“朱健，装什么死，还不起来给张哥道歉，你们这群人，不知道天高地厚，张哥是赵部长的救命恩人，我们都是他救的，你们竟然敢惹！”

    刚刚还死狗一样的朱健慢慢爬起来，满脸堆笑的对张智弯腰躬身道：“对不起对不起，张哥，是我有眼不识泰山，请您原谅！”

    张智抬抬手道：“算了算了，看着这么好的东西，是我也会动手。这样吧，你给我去找一辆货柜车，我现在要回沙市。”

    “好，好，我马上去办，张哥您放心，很快，半小时搞定。”这朱健如蒙大赦，一溜烟带着两个人跑了。

    地上还有一个女警，此刻已经晕厥过去，朱健也让人将其抬走。

    等车的这当口，杨恩高又说了衡市的情况。

    原来衡市几天前就打开了生命堡垒，打开生命堡垒后，也受到了小股丧尸群的攻击。五级丧尸已经很恐怖，最后是赵蒙辅四人救了这群人，死伤才没有多大，不过也死伤了几十个人，连武装部长也意外死了。

    赵蒙辅当了武装部长后，指导衡市生命堡垒众人生存、升级，他已经成了这一方最有实权的人物。

    不多时，货柜车来了，张智向二人告辞，自己驾车回去，杨恩高请张智等等，让赵蒙辅来见，但张智并没有等，而是直接开车离开。

    杨恩高和宁虎目送张智离开，情绪还久久没有恢复。

    “我的神，这就是神啊，那头野猪在五级的时候，我们七十多个人，战损十六人，没有搞定，连伤都没有伤到，没想到张哥一个人搞定了，这还是野猪升了一级的情况下，这就是神啊！”杨恩高一脸崇拜。

    宁虎道：“加油吧，我挺喜欢他那把剑的，要是能有那么一把剑就好了。算了算了，我们还是去收集变异动物吧，孔主任那边交给我们这边的任务，得加油完成。要不然哪里有基因血清提升实力，就只能永远在这里仰望了。”

    张智开着车，走国道回沙市，路上遇到不少堵车路段，不过对于一个体能如此强大的人，这些都不是事，推开车辆也不麻烦。

    不过直到中午，他才回到沙市动植物园，薛北辰已经等了两个小时了。

    “薛领导，什么风把您给吹来了？”

    对于薛北辰的到来，张智多少有一点点意外。

    薛北辰道：“张兄弟，我看你没把我当朋友，如果是朋友，你这么称呼就见外了。”

    “好，好，好，我该怎么称呼，是老薛，还是北辰兄弟？”

    “还是叫我老薛吧，今天可不是什么风把我吹过来的，是孔主任吩咐我过来的，你啊你啊，兄弟你遇到大麻烦洛。”薛北辰喝了一口酒，这是2020年的拉菲，有十多年的年份，张智这里库存也只有三瓶。

    “孔主任？大麻烦？说来听听，我这人最不怕的就是麻烦。”

    薛北辰继续道：“你是不是杀过山岛柰子？”

    “杀过，不止，还有几十名忍者，都是我干的。”张智毫不掩饰，当时黄叶亭他们很多人看到，瞒不住。

    “你知道山岛柰子的身份吗？”

    “知道，不就是山岛集团的继承候选人之一嘛。”

    薛北辰愣了一下道：“你知道还杀，佩服。是这样的，昨天山岛集团来人，要求国卫部交出凶手，孔主任当然不会答应这样的无理由求。本来，孔主任是让我来通知你做好防备，怕山岛集团会派出强大的杀手来杀你。不过今天早上，孔主任拒绝了对方的要求后，对方提出了另一个方案，我来征求你的意见。”

    “什么方案，如果是要我投降或者要我赔偿什么的，那就免谈，我蟑螂佣兵团虽然人少，但什么山岛集团，还不会惧怕，什么招我接着就是。”张智是真觉得没什么可怕的。

    “兄弟，我知道蟑螂佣兵团厉害，但你可不知道，山岛集团可是世界十大军火商之一，他们的实力，就算是国卫部，也得给点面子。其实你也不用担心，既然你这事已经传到孔主任那里，山岛集团也不好大动干戈的围剿你，这毕竟还是在我华夏大地上。

    他们只是提出，他们会派一个代表与你公平决斗！”

    薛北辰说完，张智乐了。

    “什么？公平决斗？我有没有听错，就他们那个山岛太郎？”

    “怎么，你小看山岛太郎？”

    “不是，我没小看，他能排到恒星榜二十多的位置，肯定有些实力，但他没看榜单吗，我是第18了现在，这中间会不会有什么阴谋啊？”张智不相信事情会这么简单。

    薛北辰道：“阴谋没有，但真不会这么简单。这山岛太郎，是个剑痴，对于倭国剑道的成就，已经登峰造极，那山岛柰子，在他剑下走不过三招。三天前，他挑战倭国剑圣，在第三百回合以后才输了一招。这剑圣，叫冈本臣，你看看他的排名。”

    张智记得有印象，打开系统栏看了一下。

    薛北辰继续道：“冈本臣就是倭国剑圣！星河榜第八，这人已经七十多岁，但是现在这情况，就算八十岁，只要体能上去，跟年轻人都没有任何区别。他的排名，与华夏第一人凌道勉经常名次互换，能几乎与剑圣平手的人，不是数据上那么简单。”