    从郏县至襄城之间的距离，一共六十几里，不算近，也不算远。

    可是，在这个距离之间修筑二十二座土城，那就有些丧心病狂了。

    闯军将这二十二座土城分成交错的两排，每排十一座，每两座临近的土城，近的距离只有五六里，远的也只有七八里距离。

    这般设置，就是为了在受到攻击之后，临近的土城能够迅速的提供支援。

    因为土城之间的距离不远，通过千里镜，以及令旗就能够简单的传令，一旦明军发起攻击，除了后方，两翼随时都会受到严重威胁。

    而且，攻城战本就比较难打，侧翼还时刻受到威胁，这对攻城方的士气影响极大，看明军如何应对。

    所以，闯军对其连环城非常的有信心，哪怕是野战无敌的勇卫营，又能拿连环城如何？

    将闯军连环城的情况大概摸清楚了之后，孙传庭不再耽搁，迅速召集众将商讨对策，以尽快破城消灭闯军。

    因为他不打算进行长期围困的战术。

    当然，长期围困的战术，沈浪和崇祯都不会同意，没那么多时间和精力耗。

    在制定战术时，周遇吉发挥了巨大的作用，因为他带来了完全不一样的思路。

    其实，这思路是沈浪的，沈浪当初是准备用来对付监国朝廷那帮人的，结果那些废材太废了，还没用出来就结束了。

    所以，沈浪就直接将东西打包结赵老四和刘大虎，让他们带过来交给周遇吉，用来对付闯军也不错。

    最终，孙传庭几乎全部同意了周遇吉的战术，其他人也没什么意见。

    八月十二日，明军对闯军的进攻正式打响，首先对东西两端两座最外围的土城发起了进攻，这两座土城分别位于郏县和襄城。

    为了分辨这些构建差不多的土城，明军先对这些土城进行了编号，仿造客栈客房的编号方式。

    郏县为西，襄城为东，从北到南分为一排和二排。

    再由西向东编号，第一排第一座土城，编号为天字一号城，以次类推，最后一座城为天字十一号城。

    第二排第一座土城，编号为地字一号城，以次类推，最后一座城为地字十一号城。

    所以，这场作战也被明军戏称为包客栈，包下整间客栈后，也就意味着战斗的胜利。

    现在，明军最先想入住的两间客房分别是天字一号城和地之十一号城，因为这两城位于最两端，最易于兵力的展开，也少受一面的威胁。

    首先，勇卫营各集中四门线膛炮对两座土城进行了猛烈轰击，土城再坚固也比不上砖石城墙，连厚实的砖石城墙都挡不住线膛炮的炮弹，土城自然更不行。

    仅仅小半个时辰，土城城墙便被轰出了一个近三丈左右的缺口。

    因为知道勇卫营火炮的强大，所以闯军并没有太过惊慌。

    随即，明军轮番发起进攻，闯军一边努力的修复缺口，一边奋力抵御明军的攻击。

    勇卫营主要负责督战，同时防止闯军的骑兵从土城之间的通道杀出。

    闯军的防守很顽强，郑嘉栋部和白广恩部几次进攻都被打退，甚至都没能真正的抵达土城破开的缺口处，因为闯军的火力很强大。

    主要是火炮的数量太多，因为闯军也知道两头的土城最容易遭受攻击，所以将大量火炮都集中分配到这两座城。

    如今，这两座土城的火炮数量恐怕都超过三百门。

    虽然品种很杂，威能也不是很强，与勇卫营的火炮没办法比，但是对于攻到近前的明军士兵的威胁，还是非常大的。

    闯军的骑兵也先后两次从土城间的通道中杀出，想要突袭攻城明军的侧翼，却迅速的遭到勇卫营的攻击，损失惨重。

    不得不退却龟缩，不敢再轻易出击了。

    白天的进攻和防守在中规中矩中结束，攻城的队伍和守城的队伍都很疲惫。

    天字一号城的主将是田见秀，他深受李自成器重，地位甚至还要超过刘宗敏。

    正因如此，李自成才将非常重要的天字一号城交给他防守。

    而地字十一号城的主将是袁宗第，也是深受李自成器重，因他长期自领一军作战，所以李自成将这个重要任务交给他。

    对于白天的守城战，两人都还算满意，成功的打退了明军的进攻，甚至都没有让临近的土城提供支援。

    天黑吃过晚饭后，田见秀除了安排千余流民修补土城被轰塌的缺口外，作战的闯军只留下少部分放哨，其余都被他安排加紧休整，以应对明天明军的进攻。

    随后，他亲自巡查了一圈之后，也早早的休息了，因为一天的调度应对，也让他很是疲惫。

    袁宗第的安排也和他差不多，算是正常的作战安排。

    可他们显然都不会想到，夜晚才是明军的主攻时间。

    突然，几道如太阳般的亮光从城外照射而来，将土城白天被攻击的正面照得通亮。

    正在修补缺口的流民大为惊恐，因为他们不知道这是什么，人们对未知的东西往往是恐惧，何况这光亮是如此的不可思议。

    “这是何种神物？是太阳落下来了吗？为何有好几个？”

    “是神仙显灵了吗？”

    “这可怎么办，怎么办？”

    突然，轰轰轰的几声炮声先后响起，炮弹飞射而至，狠狠的轰击上刚修复的墙体上。

    “明军要进攻了，快逃啊。”

    “啊，不好了，不好了，是明军杀来了。”

    “这些神物是明军带来的，明军受天神保佑了，快逃啊。”

    刚修复的墙体自然比不上之前的，仅仅盏茶功夫再次坍塌。

    “杀……”一阵惊天的喊杀声响起，一队队明军士兵又开始进攻了。

    看着这般明亮的光芒，他们的士气高昂，向着土城的方向疯狂冲来，身影在探照灯的照射下，拉得很长，也越发狰狞。

    一些流民再也经受不住，吓得疯狂逃窜。

    由于进攻突然，加上心里震慑，明军的攻击很是顺利，迅速的冲进了城外的堑壕。

    白天在堑壕守卫的闯军大多撤入城内休整，留守的闯军根本无法阻挡明军的进攻，那刺目的光芒也让他们心惊胆颤，被杀得节节败退。

    工事里的各种火炮也被明军趁机想办法毁坏。

    被惊醒的田见秀大骇，得知详情后更来不及穿上盔甲便冲了出来。

    果然看到外面一片通亮，他第一时间登上城垣察看，神情很是震惊。

    是何奇物居然能够发出如此明亮的光芒，居然照得这片区域如同白昼。

    连眼睛都无法直视，好像真的如太阳一般。

    当然，他不信是什么太阳，若真是太阳，怎可能只照亮这一块地方？

    他也不信明军受到什么天神保佑，真要是天神保护，也不会等到现在。

    “驴球子天神保佑，老子不信他们杀不死。”

    “谁敢妖言惑众，杀无赦。”

    田见秀咆哮着下令斩杀那些边跑边胡乱喊叫的流民。

    然后迅速的组织援军去支援，但是大股援军还未抵达，城外的工事便被明军占领。

    明军士气高涨，迅速从坍塌的城垣向城内发起进攻。

    “挡住他们，挡住他们，后退者，杀无赦。”

    田见秀神色狰狞，亲自率领督战队威慑其他守城士兵，他也学勇卫营，对不听命令的士兵进行疯狂砍杀，没有丝毫留情。

    终于，在经过一番凶狠杀戮后，守军不敢再轻易撤退，只能拼死顶住明军的进攻。

    随着城内的援军不断支援过来，才一步步勉强稳住阵脚，并努力的将从缺口处冲入城内的明军驱逐了出去。

    但明军又迅速发起了一次次猛攻，几次突入城内，都被田见秀率军拼死击退了出去。

    终于，明军退却了，那如太阳般明亮的光芒也突然熄灭。

    虽然成功的击退了明军，但是包括田见秀在内的闯军都没有丝毫喜悦之情，反而一个个心情沉重。

    田见秀没时间想这个，连忙组织人员救治伤兵，并继续修补坍塌的城墙。

    可没过多久，一阵惊叫声传来。

    “不好，明军又来了。”

    “明军来了……”

    “快准备应战。”

    田见秀脸色一变，因为之前那明亮如太阳的光芒并没有亮起来。

    可他刚一这般想，那亮光又瞬间亮起，放眼望去，北城方向好像一下子天亮了。

    原来，这次明军换了一种方式，先悄悄的接近土城，等被发现时再突然打开大功率探照灯。

    大灯一亮，就是是进攻的信号。

    “杀……”已经换了另一支队伍的明军迅猛的向土城冲击而来，士气高涨。

    已经疲惫不堪的闯军不得不再次组织反击，双方又进行凶猛的搏杀

    闯军付出了极大的代价才将明军击退。

    可是，形势对他们越来越不利，因为明军那么多生力军，可以轮番的发起进攻。

    而他们的军力都分布在二十几座土城内，在这座土城内的军力只有两万多人，这还是算多的。

    所以，明军的每次进攻，他们所有人都不敢懈怠，时刻做好准备。

    否则的话，这座土城随时都有可能被攻破。

