    他们不由得一愣，只觉得这蛇无比的眼熟，在下一刻，面色就有些变了，开口道：“公主拿着毒王，是想跟我这些蛇一决高下吗？”

    　　南倾国的人在蛊虫毒蛇方面，是最精通的了。他们怎么看不出，眼前这只毒蛇，放眼全天下，也找不出第二只。毒性猛烈，要是喷出毒液，恐怕能毒死在场大半的人。

    　　只要加一滴这样的毒液放进粮食中，整个军营的人，一夜之间，恐怕都全部死光。

    　　可就是这么一条毒王，缺水在北夏国公主的手中。

    　　南倾国眼中流露出一点贪婪不甘的神色：“公主拿着天下第一毒王，我们南倾国自然是没有这样相匹配的毒蛇的，就算这些蛇加起来，也未必能有这个胜算，我们南倾，认输。”

    　　这话说得大气，却暗里讽刺，少女拿着天下第一的毒王，明知道有十成的胜算。

    　　这就跟天下第一强国，故意去攻打一个弱国。弱肉强食是真的，只是听起来，却有些不光彩。

    　　苏瓷也不生气，她看了一眼小不点，倒是没有想到它原来这么的厉害。

    　　天下第一毒王。

    　　少女认真地心想，煲了做汤应该很好吃吧。

    　　小不点：“嘶~”它明明都吃的这么少了！为什么！

    　　苏瓷掀起长睫，有些疑惑道：“我什么时候同你们说，我要让它杀了？”

    　　南倾国的人一脸错愕：“难道公主想换另一条蛇。”他微眯了下眼眸：“只是这样的话，要是输了，公主可不要怪我们以多欺少了。”

    　　苏瓷点点头，看着那些蛇：“不会。”

    　　南倾国的人在心中冷笑，这觉得这北夏国的公主真是好狂妄：“既然如此，那公主请吧。”

    　　那二十多条蛇，被放在同一个纳容器中，南倾国的人道：“不知道公主要拿出手的是哪一条毒蛇？”

    　　少女垂着眼珠子，盯着那些色彩斑斓的毒蛇们。目不转睛。

    　　要是寻常人看了，只会觉得很可怕，甚至是背后毛骨悚然。一只毒蛇都让人望而生畏了，更何况，这还是二十多条毒蛇。

    　　小黑慢吞吞的探出身子，有些兴冲冲的：“嘶~”主人！主人！让我来！

    　　小不点恨铁不成钢的给了它一下：“嘶~”你这个蠢货！老子这么厉害都不让上，你算个山沟沟！

    　　小黑哼唧唧的：“嘶！”谁说的，我能一口咬死它们全部蛇！我才是最厉害的！

    　　而南倾国的人也看到了这条有些肥胖的黑蛇，一脸古怪，这条蛇确实毒性猛烈。可比起毒王来说，还是差的远了。难道少女，想让它上不成？

    　　“公主莫非是想让这条蛇上，这身子也不知道够不够灵活，要是一不小心被咬死了，我们南倾国实在是过意不去.....”

    　　小黑一脸懵懂地问：“嘶~”他什么意思？

    　　小不点一脸鄙夷：“嘶~”说你肥得不像一条蛇，蠢货！像猪！

    　　小黑一脸气愤：“嘶！”气死我了！看我不咬死他！

    　　说着，便要弓起身子，却是有些艰难地移了过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

