
“帮。佑儿，去通知下面的人，集合。去总舵。”看着站在大堂中间的成昆，巫家家主朝一旁的巫家大公子说道。

“是，父亲。”言罢，便去集合人马。

“哈哈……巫家家主真是深明大义。在下佩服。”看到自己此行目的已经达到了，成昆爽朗大笑。

“哼，我巫家再怎么着也比那些只会用阴谋诡计的强。”巫家家主立马出言嘲讽道。

“你……”成昆脸色急变，不过考虑到现在还需要巫家的帮助，到嘴边的脏话有咽了回去。不管怎么说的确是成家不对在先。

“怎么？准你们做就不许别人说啊……”巫家家主，对成昆嗤之以鼻。

一阵咆哮中，成昆愤怒的离开了巫家，：“我成某忍了。巫宿，咱们来日方长。”

成昆离开之后，巫家大公子巫佑又重新返回。“父亲，准备好了。”

“好，哈哈……成峰，你也太小看我巫家了。想用一句唇亡齿寒就把我巫家绑到你们成家身上，你也太自以为是了。”

“佑儿，以后要记住，不要学那个成峰，以为所有事情都在自己的掌控之中。自负终害己。”

“孩儿谨记父亲教诲。”

“哈哈哈哈”巫宿对巫佑最满意的地方就是谦虚善从。

宋宽带着三百多手下浩浩荡荡的来到了近军的总舵，四海帮总共一千来号人，他也不敢把人全都带过来要不然五城兵马指挥司就该出动了。此时成峰也带着近军的人在总舵里等着宋宽，人数很默契的相当。

“赵贤侄别来无恙啊！”宋宽对着成峰上来就以长辈自居，先压对方一头。

“哪里哪里，宋大帮主要来怎么不早知会一声，好让贤侄好好准备一番。”成峰忍住想上去给宋宽两巴掌的冲动，“不就是比我大了十几岁，竟敢以长辈自居。不过，咱忍了！”

“宋帮主，里面请……”

“请……”明明心里都恨不得吃对方肉和对方血，偏偏还都装出一副亲友相逢的样子。留下两百人在外面，宋宽带着一百人进了里边。

“彭治，一会站到我的身旁。”进去的路上，宋宽对身边的彭治说道。

大堂里，寒暄了一会之后，成峰直入主题，“不知宋帮主今日前来所为何事？”

宋宽一愣，随机说道：“既然贤侄都把话讲明了，那我宋某也不是遮遮掩掩的人，交出胡坚！或者不死不休……”

宋宽此次前来的目的很明确。以势压人带走胡坚。至于和近军全面交锋，宋宽暂时还没有考虑过。虽然近军近来大不如从前，但是人家还是瘦死的骆驼比马大，现在的四海帮要想吃下近军估计自己也得崩掉几颗牙。

伤其十指不如断其一指！步步蚕食！

对于宋宽的心思成峰也基本上能猜到，他今天要做的就是付出一定的代价息怒四海帮的怒火。

此时刚巧下人端上来两杯茶，“宋帮主，请。这是今年刚刚产出来的上好的西湖龙井。”

宋宽接过抿了一口，闭上眼睛回味一番：“好茶。想不到近军这么富有啊，连平贤侄时喝的茶都是天下最好的。”

看时候差不多了，成峰说道：“宋帮主，明人不说暗话，五万两，你看如何。”

“哼，你近军也太看不起人了吧，我四海帮的五当家的一条命在你们眼里只值五万两……”

“十万两……”成峰也不生气，在成峰眼里一个赵老五最多也就值得近军为他付出十万两，再多了那就只能手底下见真章。

“哼，胡坚害死了我们四海帮的五当家的，今天要是不把胡坚带回去，我宋宽如何服众。告诉你我今天前来一分银子不要只要胡坚。”

“那就是没得商量的余地了。”成峰语气陡然变得严肃了。他已经了做好了双方撕破脸皮的准备了，只是接下来的变化却出乎所有人的意料……

“你好狠……”只见宋宽突然右手捂着脖子，左手指着成峰一脸愤怒，没一会嘴上便冒出了白沫。

“碰，”不一会宋宽便倒在桌子上不起。

“成峰，你竟敢下毒。”站在宋宽身后的彭治指着成峰愤怒的吼道。

“这，这不是我做的。”成峰站起来，连忙解释到。他也没有想到事情会变成这样，之前他也没有让下人下毒啊，在这之前双方都没有打算全面冲突，他成峰也用不着下毒啊。

只是他的解释是不会有人信的，此时大堂里一百多号人都看着呢，他们都看到了是宋宽拒绝成峰条件在先，然后成峰一脸的愤怒，接着宋宽便突然的中毒死了。

“就是这个时候。”彭治喃喃一声，突然从怀里抽出一把匕首，朝前面的成峰刺去。

看到彭治的匕首，成峰在惊讶之中连忙躲闪，不过还是晚了被彭治刺了个正着。

“走……”不再管成峰胸前的匕首，彭治抱起宋宽的尸体，朝里面的一百四海帮人吼了一声便往外面冲去。外面还有四海帮的两百号兄弟，只要冲出去了他们就安全了。

“快拦住他。一个都不许放走。”强忍着剧痛，成峰开始发号施令。既然已经到了这个地步了，就只能兵戎相见了。

在付出了一百多人的伤亡之后，彭治终于带着剩下的一百多人逃回了四海帮。看到宋宽的尸体，四海帮上下全都愤怒了。

“近军，你们也太狂妄了，不但杀害了五当家的，竟然连我们的帮主也敢杀害。此仇不保非好汉。”这是四海帮此时上下的心声。

“各位，静一静，请听我一言”宋老大死了，现在四海帮最大的也就是四海帮的老二连毅了。

站在上面，看着下面群情激奋的手下，连毅知道事情大有可为。

“各位，现在近军害死了咱们的帮主，我们要怎么办？”

“血债血偿……”“血债血偿……”“血债血偿……”四海帮唯一的心声，唯一的口号。

利用宋老大的死，连毅顺利的接掌了四海帮。之后，为了巩固自己的地位，连毅兵分三路向近军出击，还有什么比替宋宽报仇更能获得手下的支持的呢。

接下来三天，连毅带着五百人主攻近军的总舵，四海帮老三和老四则各带三百人去争夺近军的其他地盘。至于彭治则被提拔为了新晋五当家。

只是出乎所有人预料的，本来在别人心中基本上必胜的四海帮却遭遇到了巨大的失败，连毅和四海帮三当家的、四当家的全在溃败中离奇被杀。

一番争斗之后，四海帮死的只剩下了不到五百人，此时他们想的已经不再是替宋宽报仇了，而是怎么保住自己不被灭了。老大们和他们的嫡系人马前前后都死绝了，只剩下一个新晋的五当家彭治。在上下一阵恐慌的时候，彭治被推出来成了四海帮的主事人，虽然仍然有人反对，不过在彭治一连杀了十几个人之后，便再也没有人敢说什么啊。

同样出任意料的，面对四海帮的溃败，近军不但没有乘胜追击，反而陷入了又一次的内斗中。

本来是昨天要更新的，不过昨天写好之后，感觉不是太好，又删了重写，反复好几回，一直到现在才写出来。先向大家道声歉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483885"  chaptername="第七十三章  彭治主事">加入书签</a>
</div>
