
        而萧辰，此时站在虚空，恢复自己真实面貌的萧辰，不得不说卖相相当不错。

    很多在场或者是在外面看着屏幕的人，尤其是一些女子，看到那俊秀的脸庞，和面对这样的雷劫，却岿然不动的气魄，顿时是俘虏了不少少女的心。

    “这就是属于萧辰的风采吗？”就连叶荷都是看呆了，此时的萧辰，实在是太吸引人了，丝毫不比那些天界的出名天骄差。

    不过萧辰此时的风采，吸引了无数人的目光，可是现在他即将面临的局势，极其的危险，叶荷心里也是很不平静。

    “华圣严，朱城主，你们是不是不交人？”萧辰低头再次问道。

    丹劫以经开始，就没有阻止的可能了，但现在萧辰还在询问这个事情。

    “你没有资格与我们谈条件。”华圣严冷声说道。

    说实话，他十分不希望萧辰渡这个丹劫，要是真的在丹劫中死亡，他这趟就白来了。

    “那好。”萧辰也没有报什么希望，在让他们受到威胁的时候，是不可能让他们松口放人的。

    “萧辰大哥！”在观礼室当中，冰城楚俊旁边，就是萧静，看在天空准备渡劫的萧辰，内心十分愧疚。

    要不是因为他们，萧辰大哥就不会落入这样的危险境地了。

    “呵呵，这就是你的那个萧辰大哥吗？看来也活不了多久了，放心在他死后，我会好好照顾你们三人的。”楚俊到是没有从观礼室离开，他对着身旁的萧静说道。

    萧静眼中闪过厌恶，眼前这个人，真的让她十分的痛恨。

    在冰城，本来平静生活的爷孙三人，却不知为何被冰城的城主儿子找上，从此他们的生活就发生了天翻地覆的变化。

    造成这一切的，都是这眼前的人，要是可以，萧静真的想要楚俊死。

    “哈哈，你这个眼神我喜欢，这样才有意思。”外面都掀起这么大的风浪，但似乎与他一点关系都没有，只是在观礼室中调吸着萧静。

    “你会为自己所做的一切付出代价的。”萧静诅咒道，随后看向天空，萧辰的安危她可是十分担心的。

    “哼！代价！要不是我父亲和华府的人，我早就让你知道知道我的厉害了！”楚俊冷声说道。

    但是在这件事解决完之前，他还不能动萧静。

    此时在空中的萧辰，双手舞动，在刻画着阵纹。

    “恩，看来他并没有放弃，不过帝级阵纹师，刻画出的阵纹也不过天宗级别，怎么可能抵挡住这样的丹劫。”药老摇头。

    虽然萧辰在想办法，但在绝对的实力面前，这一切都是白搭。

    “叶前辈，一会我制造机会，要是他们将人交了出来，你带着他们离开。”萧辰说道。

    此时他已经准备好了，揭开了伪装，他的一些手段也不用私藏了。

    此时他身披银色的雷电铠甲，自从掌握了雷电法则之后，萧辰的雷神体也是变强了不止一筹。

    “恩好。”叶文不着痕迹的点头。

    这是在来之前就已经商量好的了，至于这所谓的丹堂长老选拔，已经无关紧要了。

    谁胜谁负一目了然，那怕别人都觉得萧辰扛不下这丹劫，但是叶文却不这么认为。

    “来吧！”萧辰准备好了之后，对天上的乌云大吼一声，他还需要利用这丹劫的力量。

    翡城城主和冰城城主都是人皇巅峰的境界，不仅如此，在场的还有其他人皇强者，所以萧辰知道，自己出手的机会不多。

    一旦出手，那就必须成功。

    上的劫云剧烈翻滚，一道道闪电从厚厚的黑色云层之中显现，但都没有劈落下来。

    “真是太恐怖了。”一些修为比较低的人，和与这次事情没有太大关系的人，都逐渐的后退。

    不想被这丹劫卷入其中，要是一点点雷电擦到他们这些实力弱小的人，那可就是灰飞烟灭的下场。

    他们可不敢将自己的生命，托付给在场的人皇强者手里，他们第一时间保护的，也绝对不会是他们。

    “真是自寻死路。”华圣严看着这满天的雷电，脸色阴沉的可怕。

    萧辰的死，完全无法让他感受到喜悦，他要的可不是萧辰的死。

    “少爷，我们也没有办法阻止，现在只能希望他可以扛过去。”缺月说道。

    在场的人，没有一人有这个能力，去阻止萧辰渡劫，除非在他炼丹的时候，第一时间阻止。

    但是那个时候，谁又能想到会发生这样的事情呢？

    在虚空上，萧辰刻制了好几个阵纹，就在他周身旋转，但阵纹上传来的波动不过就是帝级的力量。

    而在天上在酝酿第一击的丹劫，可是有着人皇之威，这样的差距，估计一瞬间丹劫就可以摧毁萧辰刻画的所有阵纹了。

    不过在众人都以为这些阵纹是萧辰用来应付丹劫的时候，萧辰本人却站到了阵纹之前。

    这样就是他先抵抗丹劫的毁灭之力了。

    “他这是要做什么？一个通天境武者，想要硬抗天级丹劫！”

    “莫非是疯了不成，真是可笑。”

    所有人都到不懂萧辰想要作什么。

    “师兄，我们何时动手？”此时余浩苍和藏神还在原地，没有离开。

    “不着急，我们就看看他能做到什么地步吧。”藏神摇头，他也很好奇这个时候，萧辰要如何去做。

    轰隆隆...

    一条不算很粗的雷电在劫云之中酝酿而出，他从乌云之中探出头，直指萧辰。

    那毁灭一般都力量，还有充斥在天空中的雷电之力，发出滋滋之声，都让人感觉到压力。

    而萧辰在面对这样的丹劫时，一手举起，另一只手则是放在了他刻画的几个阵纹之间。

    那雷电似乎被萧辰的举动激怒一般，一眨眼的功夫从天而降，直直的劈在萧辰的身上。

    散发出耀眼的雷光，还有震耳欲聋的巨响，这样的威力，让很多人再次选择了后退。

    因为这只是一击，翡城最大的会场就毁了近一半！

    “萧辰呢？不会被轰的灰飞烟灭了吧？”

    「本章完」
  