    “我一定是幻觉了吧，这什么炮弹，还带净化水质的功能？能售卖么？我想给我们市受污染的那条河来一下！”

    “话说加入考古学院，可以申请dapao么？我心动了老铁们！”

    “这特么就离谱我想说，但是不知道为什么，我已经抑制不住体内的洪荒之力了！”

    这时有人发表了质疑。

    “你们说，这次考古，不是燕京大学故意展现出来的吧！毕竟你们懂的！”

    “毛线，你们刚刚难道没注意燕京大学那帮研究生么？”

    此话一出

    已经刷屏的弹幕暂停了差不多一秒钟。

    “我是一名细微表情专家，我研究了多年的微表情，刚刚，我看到叶承的表情无比的淡定！”

    “然后我发现那些研究生们也都无比淡定！”

    “能够做到这种程度，说明他们在此之前，就已经知道，或者是多次使用后，才能产生这样的表情！”

    “如果没有报学校的，各位，我建议加入考古学校，我特么今年大一，我人麻了，为啥不给我倒退一年，无他，就是想玩迫击炮！”

    此时不仅直播间观众震惊。

    那些一直关注着弹幕的考古学院的老师们，教授们，也同样嘴巴长得老大，互相对视着！

    什么时候，我们学院能玩pao了？

    还有，这净化水质能力，好像跟我们学的专业无关吧？？？？

    他们怎么感觉，怎么不对劲。

    然而一声叮的轻响打断了他们所有人的思路。

    接着一连串的声音响起。

    位于西北考古学院的老院长不禁深有感触的流下了激动的泪水，这都多少年了，他们考古学院都不记得上一次世界性的报他们学院是什么时候了！

    也许从未有过！

    站在船上的众人同样震惊无比。

    不过叶承咳嗽一声，眼神示意大家这会还在视频直播呢！

    顿时一个个收起震惊的表情，并表现出，你看，这就是我们考古学院的牛X之处！

    就问牛不牛。

    同行的教授冷教授自认为是一名生物学科的专家，然而现在展现出来的画面，让他根本无法解释。

    他张了张嘴，想问叶承，可是叶承却提前接口。

    “冷教授，咋们学校的迫击炮好厉害啊，还有净化功能，是不是院长上次喊得那些教授一起研究出来的！”

    “这也太厉害了吧！”

    “以前我觉得我们学校虽然人少，人才也少，应该研究不出什么像样的东西，这，哎呀，有点打脸呀，不知道院长他们有没有申请专利，这要拿出来净化全世界，还不得分分钟，赚个百亿千亿的！”

    冷言张了张嘴。

    而旁边的考古研究生们，已经一个个的神情激动了！

    之前他们收到邀请过来，说是发现什么帝王墓，以为通过考古，来实现考古学校最后的荣光！

    就算叶承一直说，这次还带了迫击炮这类高端玩意。

    这些研究生们也没报太大期待。

    没办法，毕竟考古这一行业实在是太冷门了。

    冷门到之前发声的16家考古学校从一本的要求，硬生生降低到了跟电竞学校一个分数，结果报名的16家，还不抵人家电竞学院一半！

    更恐怖的是，那一半里面，还是被人筛选过，然后不要的人！

    最恐怖的是，那些人都是想着，反正没有学校报名，随便填一个，混毕业证的！

    就这能带领考古学校，振兴大夏么？

    还能改变历史么？

    就算真找到帝王墓又能怎么样？

    顶多在荣光个几年，等热度一过去，还不是车规车，马归马，后悔考入考古学校一大把！

    但现在有这，还要荣光么！

    简直就是光芒万丈好吧！

    有着迫击炮，他们考古学校还不成为整个大夏的香馍馍！

    这哪里是考古！

    这分明是过来展现考古学院最新研发成果，震惊世界的好吧！

    霎时间，整个船上的所有研究生们感觉身上都是带着荣光。

    刚刚淡然，此刻已经化作骄傲！

    那表情分明再说，兄弟们，知道要报名去哪个学校了吧！

    不来考古学校，那是你们的损失！

    船上靠近拐角处的一个哥们，用力的耸了耸自己的眼镜，以前因为报考考古学校，他没少被女朋友，还有女朋友的妈妈看不起，觉得学考古的有啥出息！

    出来能买房么？

    出来能干哈？

    啥都干不了，还得换专业。

    学考古跟白学没差别，白白浪费四年本科+更多时间研究生博士时间。

    因为这事，差点还跟女朋友分手。

    这次出来也是跟女朋友妈妈憋着一股气。

    如今气消，他在心中大声咆哮：

    “哼，小美，你不是以前看不起我的学校么！”

    “瞧瞧你那肮脏的嘴脸，等着我们考古学校，问鼎世界吧！”

    ……

