    尤里掀开被子下了床，“去一趟。”

    两人很快去浴室里刷牙洗脸，不下雪的天气开出了太阳，现在的时间刚刚早上8点钟。

    也不早了。

    食堂里做饭的人依旧是陆睨，几个女人负责帮忙照顾孩子和打饭。

    异能者们都在餐桌聚集，喝着热粥啃着咸菜馒头，大家都是一脸满足的表情。

    南希和尤里去了窗口上，陆睨给两人打早饭。

    南希看了一眼地上面堆着的面粉，“冰箱里的肉还有不少吧？”

    “嗯，还有很多。”陆睨给她打了快满出餐盘的粥，眼神询问，“怎么了？”

    南希说：“等会你让几个人来和你一起包包子吧，晚上吃，顺带给那个叫芳雅玲的女医生单独腾一个工作的地方，她以后就负责监狱里的人健康问题，我下午回来会去她那放一些药物。”

    “没问题。”陆睨点点头，又问，“不过你们大清早的要出去做什么？”

    南希就要了一个馒头，顺带回答道：“清理下医院拿点东西回来，我们不是还有两个农业学的大学生么？早餐过后让她们去地里看看土能不能用。”

    “好。”陆睨用着坚定的声音说：“我都会安排放下去的，你放心吧。”

    南希和尤里端着早饭找到了靳修齐所在的位置坐下，两人吃到一半，睡晚的6号和号带着她的三只宠物来了。

    南希给它们的饭盆装了宠物粮，发现母狮的肚子变大了很多后，她单独给它加了两个鸡腿。

    她和母狮相处的时间也不少了，但目前为止，这头狮子看她的仇恨目光一点也没变少。

    不过也无所谓，她比较在意的也只是它肚子里的孩子，拥有一只刚出生的雄狮，这几率不是人人都有的。

    南希摸了两把宠物的脑袋，等餐桌上的伙伴人都到齐，尤里已经吃完饭放下了勺子，“等会出门清理医院，2号吃完回去把小三叫来。”

    “小三这猫头鹰的作息，这会还在被窝里呼呼大睡。”2号扬了一侧唇角，“我等会就去。”

    南希喂完宠物，坐直身体说：“等医院回来，我们把晶石都分掉，尽快升级。”

    没人会拒绝提升实力，无疑列外大家都同意了。

    至于那群新来的异能者，南希给他们放宽了时间，在陈野来询问他们今天要做什么的时候，她也只说：“你们可以休息一天，也可以去加固一下监狱周围的围挡，最好在外面再筑起一道土墙抵御攻击。”

    现在他们有土系也有金属系，完全可以给监狱进行二次加固。

    这任务可比出去杀怪物轻松多了，异能者们都很乐意接下这个活。

    坐在角落里的几个被当成牛马使唤的普通男人今天所要做的任务，就是洗完A栋牢房和B栋牢房里人们需要盖的床单被套，大部分都是落了灰或者充满汗臭味的。

    他们今天只吃到了一顿早饭，却要干一整天的活，光是想想就觉得崩溃，偏偏谁都没胆子在这么多的异能者面前反抗。

    下发完所有任务的南希得到了靳修齐的夸奖，“你布置的可真有条理。”

    “毕竟这也算是我们真正意义上的根据地了。”南希冲他眨眨眼，“当然得好好经营了。”

    南希把母狮交给了陆睨看管，她带着两只宠物，一行人来到停车的厂房里。

    她将上次从征服者身上拆下来的三角顶板和一些铁网堆在了地上，“等我们回来重新改装一辆车吧。”

    “可以。”尤里很快应下。

    2号拽着脸色不好的小三姗姗来迟，他们分开坐了两辆军车，南希和尤里带着宠物坐一辆，剩下的坐另一辆。

    带上填满弹药的武器，确保对讲机保持畅通，两辆车前后出了监狱。

    地上的积雪在今天又融化了很多，可以看见黑色的沥青路面了，从云层里出来的光线折射在肮脏的积雪上，在这寒冷的天气里带来了一丝暖意。

    车子一路跟着靳修齐的指示往医院去，一路上他一只怪物也没探测到，忍不住高兴说：“回来的时候我们可以慢慢把周围搜刮干净，那些白皮怪全部都退到了非常远的地方去。”

    对讲机里传来的提议南希没有一点意见，她只说：“如果来得及的话。”

    没有怪物也不用刻意的绕路，大概就半个多小时左右的时间，车子到达了医院附近。

    靳修齐那边持续传来了好消息，“没有白皮怪，但是我捕捉到了少量的寄生蜘蛛，或许有突变者的存在。”

    “没关系，我们小心点足够应付了。”南希将对讲机别在腰间，打开车门和尤里下了车。

    医院距离他们就一个向下倾斜的大草坪距离，只不过上面停满了废弃的军车和几量报废坦克。

    此前这里有部队清理过，不过失败了。

    小皮的鼻子在空中到处嗅着，回头朝着南希叫了两声，它没在草坪上面有闻到任何生命活动的迹象。

    南希发现了好几具破损的尸体里晶石都完好无损。

    很显然这里原先聚集了大量的怪物，导致原来那波监狱的原住民也没有过来捡过晶石，这正好便宜了他们。

    南希拿出了开山刀，凡是看见的尸体无疑列外全部被她挖开了脑袋掏出了晶石。

    由于她和伙伴们的这种做法挺不人道的，他们在进入医院前还花了点力气，焚烧掉了那些被咬的面目全非的尸体。

    医院大门口满地都是碎玻璃渣和干涸的黑褐色血液，一辆军车撞在大门里，卡住了通往内部的道路，驾驶座上的人从车窗里整个扎了出来，死了很久。

    南希屏住呼吸，看着尤里用手背上的骨刺挖出晶石抛给她，她连忙用手接过丢进胃袋。

    6号在后面将车轮抬起来了一点，直接将军车拖了出来，露出了通往内部的漆黑道路。

    一股阴冷的风从里面吹出，墙壁上全是恐怖血手印，地上面堆叠了起码超过10具的尸体。

    “看来当时大爆发，这辆军车把这些感染的人全部堵在里面了。”靳修齐难掩恶心的撇开目光，“我们要从这么多尸体上踩过去。”

