    小青蛙坐在陈洛的肩膀上，背后的小背包里不断冒出一些小丹丸，它长舌一卷，就勾到自己的嘴里，只是含了两下，把外面那层晶莹的丹丸表面含化，然后将里面黑黝黝的丹丸随口吐掉。

    “你吃什么呢？”陈洛瞄了一眼，随口问道。

    “呱……（炼血丹，可以帮本大爷炼化血脉的丹药）”

    “你吐掉的是什么？那些不能吃吗？”

    “呱……（那些就是炼血丹，外面一层是糖衣。本大爷只吃糖衣……）”

    陈洛无言以对！

    这要不是豪门公子，陈洛把脑袋摘下来当球踢！

    ……

    “萱姐，公子有消息了。”纪仲快如疾风一般冲进后院。听到纪仲的声音，陈萱连忙站起来，冲着纪仲声音的方向跑去，小环连忙跟在后面：“小姐，你慢一点……”

    “小纪，我弟弟怎么样了？”陈萱紧张问道，纪仲连忙扶住扑来的陈萱，说道：“萱姐放心，公子无事！”

    陈萱这才松了一口气。算起来陈洛被莲哀抓走也不过两天时间，陈萱整个人就已经瘦了一大圈，之前红润的脸庞也越发憔悴。

    看着陈萱的样子，纪仲内心自责不已。他口口声声要报救命之恩，自荐做陈洛的护卫，结果还没几天，陈洛就在自己的眼前被抓走。让他如何不内疚？

    “那少爷人呢？”小环问道。

    纪仲示意小环将陈萱扶到座椅处坐下，才细细说来。

    “魏大儒回到文昌阁后，请文相出手推演。文相确定公子被卷落在直隶一带，目前暂无生命之危。眼下直隶府的镇玄司衙门已经出动，全境搜寻公子。”

    小环拍了拍胸脯，看向陈萱：“小姐，你这下放心了吧。我就说了，少爷上次死了都能复活，这一次肯定没事！”

    “小环！”陈萱现在听不得这些晦气的词，连忙喝止小环。

    纪仲连忙宽慰道：“萱姐，直隶紧挨中京，无论儒道，都有数不清的高手。那妖女本就受伤，想必不敢过于张扬。公子也非寻常人，一定可以安然返回的。”

    陈萱点点头：“小纪言之有理……”

    小环撇了撇嘴，说道：“我也言之有理……”

    ……

    此时此刻，就在陈洛早已离开的河流边，空间突然扭曲，随后两个妖怪从这空间中被“吐”了出来。

    “呕……”两只妖怪趴在地上好一顿吐，最后连胆汁都吐出来了。

    两只妖怪晃晃悠悠地站起来，一大一小，竟然是一只黄鼠狼精和一只松鼠精。那松鼠精深呼吸了几口，看向黄鼠狼精，说道：“黄三哥，这传送符劲也太大了……”

    黄鼠狼精瞪了松鼠精一眼：“宋老弟，要是咱们有钱，自然可以坐传送阵直接到浮云坊。谁愿意受这劳什子传送符的罪！”

    那被称作宋老弟的松鼠精连忙点头：“三哥，弟弟不是那个意思。你快看看，这里是浮云山地界吗？”

    黄三哥环视了一下四周，说道：“不错，这里就是浮云山。那山谷看到没，叫一线峡。这地方离浮云坊是远了一点，不过咱们运气不错，这里离青沙黑市倒是挺近的。”

    说着，黄三哥就往前走，松鼠精连忙跟上；“三哥，青沙黑市是个什么地方？”

    黄三哥边走边和松鼠精说道：“就是黑市，买卖些见不得光东西的地方。”

    松鼠精吃惊：“这里紧挨中京，居然还有这种地方？大玄朝廷不管吗？”

    黄三哥一副“社会人”的表情，拍了拍松鼠精的脑袋：“你傻啊。就是紧挨着京城，繁华无比，才会有那么多见不得光的东西。再说了，你以为黑市就是咱们这些妖怪弄的？这背后，都有高人！”

    松鼠精一脸恍然：“原来如此……”

    黄三哥聊到兴头上，说道：“我说老宋，你给人做了十年护卫，积攒下了一些财货，为了什么？”

    松鼠精憨憨一笑，摸了摸头：“我血脉低劣，想买几颗炼血丹。听说那种仙丹能帮我妖类炼纯血脉！等我入了炼血境，生下来的孩子开智的可能性就更大了，这可是光宗耀祖的事！”

    “这不就得了。”黄三哥点点头，“浮云坊有炼血丹卖，这黑市也有！说不定还得便宜一些。”

    “真的？”松鼠精一脸惊喜。

    “自然。”黄三哥得意一笑，“论起来，咱们上八辈祖宗还是兄弟呢，我能骗你？”

    “正是，正是。”松鼠精连忙赔笑道，“三哥你和我，就是亲亲兄弟。若是我宋书航这一次能晋入炼血境，日后三哥有什么需要我的地方，招呼一声。我绝对没二话！”

    松鼠精宋书航正在表达，突然脚上不小心踩到什么，一股药香从脚底散发了出来。宋书航疑惑抬起脚，看到一片黑乎乎，宛如泥土一般的东西粘在自己的鞋底。

    “等一下……”黄三哥鼻子一动，也注意到这种情况，上前把宋书航的鞋子从它的脚上扒下来，放在嘴边闻了闻，脸色一变。

    “三哥，咋了？”

    黄三哥咽了咽口水，看着那鞋底上的粘稠物：“老宋啊，你说你跟我来浮云山干嘛的？”

    “刚刚不是说了吗？买炼血丹啊！”

    “你不用买了。”

    “啊，为什么？”

    “这就是……”黄三哥把鞋子递给宋书航。

    宋书航：(*???)

    黄三哥念头一转，招呼宋书航道：“再找找，肯定是有运送丹药的队伍之前路过，不小心漏了出来，看看附近还有没有！”

    宋书航反应过来，连忙睁大眼睛，和黄三哥兵分两路，在地面上仔细搜索起来……

    ……

    “三哥，我又找到了一粒！”

    “嗯，好，再往前找找。”

    ……

    “三哥，这里还有一粒！”

    “发了啊，发了啊，快，再往前找！”

    ……

    “宋老弟，我也找到一粒……”

    “三哥，别废话了，赶紧往前再找找。”

    ……

    “噗”，小青蛙又吐出了一颗没了糖衣的炼血丹，侧过身，倚靠着陈洛的脖子，露出自己洁白的肚皮。

    “呱……（人类……）”

    “怎么了？”陈洛问道。

    “呱……（我觉得你身上的虫子味越来越重了，你刚才在河里洗干净了吗？）”

    陈洛抬手闻了闻：“洗干净了啊，脏的外套都扔掉了。”

    小青蛙不解地晃了晃脑袋，也不再深究，有些虫子的气味确实会留存很久。

    只是这一人一蛙都不清楚，当主人越靠近的时候，追踪蛊的气息也会越浓烈！

