    周末双休一过，时间来到了6月1日周一。

    新的一周首个交易日，今天大盘暴涨了+4.71%，市场迎来了报复性的反弹。

    然而到了晚上，天盛先锋混合基金的净值一更新，再次炸锅了。

    【4.1655元(-3.97%)】

    其它基金在今天都是大涨了五六七个点，天盛先锋混合基金再次垫底，倒数第二才跌了-1.19%，让投资者们大跌眼镜。

    前期获利的基民开始选择赎回。

    ……

    6月2日周二。

    天盛先锋混合基金的净值再次大跌：

    【3.9605元(-4.92%)】

    投资者直呼好家伙，基民们傻眼了，连续三天绿油油，各大场外代销基金平台，天盛先锋混合基金底下的留言区全是一片谩骂声。

    三天时间累计回撤-13.51%，投资者们开始大规模的赎回，而赎回基金又驱动着基金经理必须卖出手里的股票变现用于赎回。

    ……

    6月3日周三。

    李明阳今天来上班的时候，不少的同事都带着异样的眼光看着他。

    坦率讲，李经理的内心还是有点尴尬的，但明面上只要自己不尴尬，尴尬的就是同事们……

    但随后在公司洗手间意外的遇到了大BOSS，李明阳心里其实也挺忐忑的，他不知道有没有领会到BOSS真正的用意。

    会错意翻车就太淦了，李经理承认自己有赌的成分在里面。

    可在洗手间的偶遇的时候，李明阳看到了BOSS的眼神充满了鼓励、欣赏与期待。

    得了，李经理这下明白了，心里踏实了，BOSS这是要暗示加大力度啊！

    没有会错意！

    那这下再无疑虑了，直接猛干！

    今天的净值又被他干掉了-3.27%，天盛先锋混合基金的单位净值回落到了3.8309元。

    ……

    6月4日周四，3.5907元(-6.27%)，李经理杀疯了！

    6月5日周五，3.3687元(-6.18%)，这一天大盘突破前高创出历史新高，并且首次站上了5000点整数关口。

    然而天盛先锋混合的基民们被李经理一顿乱干，几乎意识模糊，趁着最后的一点力气，点击赎回基金。

    李经理上线六个交易日直接连续六阴，累计回撤-26.43%，恐慌性的赎回大潮来临了，截止今天，天盛先锋混合的资金盘只剩下47个亿了，直接从最高峰的接近百亿规模腰斩了。

    不够！

    远远不够！

    周末双休一过，6月8日周一，大盘继续创出新高，但大部分基金都集体大跌，跌幅超过5%以上的基金就有二三十只。

    而天盛先锋混合现在是涨你们随意，跌奉陪到底且毫不含糊，继续向下俯冲至3.0749元(-8.72%)，李经理主宰比赛了。

    到了6月9日周二，其它同类主动混合型基金的跌幅收窄了，但李经理直接把天盛先锋给干了-9.12%，净值回落到了2.7945元。

    在李经理努力打理之下，天盛先锋混合基金走出了史诗八连阴的俯冲，李经理超神了！

    基金净值在这八个交易日里累计回撤-38.97%，天盛先锋混合基金此前被广大投资者送上了“妖姬”之名，堪称妖气冲天，似乎也走的像妖股一样，怎么起来的，怎么下来，飞得越高，摔的越惨。

    步入6月份以来的走势，“妖姬”似乎也贴合“妖”的生命周期。

    而到了今天，天盛先锋混合的资金盘只剩下可怜的10亿不到了，剩下的这批人大部分是并购重组之前那8000万资金的投资者，这批人都还不知道发生了什么情况。

    他们买了基本就是几个月不看的那种，有的投资者甚至都忘了自己买了基金这件事，就这么靠着复利效应收益爆炸。

    这批人有起码一半以上不知道他们之前买的基金现在已经被重组并改名为天盛先锋混合了。

    另一部分就是买在山顶的一批人，如今被深套，已经放弃治疗了，已经自暴自弃了，赌气的看它能跌多少。

    到了今天，天盛先锋混合基金的评论区已经不再骂街了，因为骂都感觉是在浪费氧气，评论区的画风也大变。

    “李经理让我本不富裕的家庭雪上加霜，就很奈斯！”

    “日常过来上香祭拜。”

    “我买基金是不可能亏的，我有风险对冲，八成买基金，两层买保险，基金大涨我大赚，基金大跌我跳楼，怎么输？就输不了……[柴犬.jpg]”

    “不知道你们在骂什么，我觉得买先锋混合挺好的，买了2万现在还剩1万2，不然我自己早就花完了。”

    “这只基金啊，它含钙高，跌一天等于过去跌五天，实惠！你看它一口气跌八天，不反弹！买了它啊！腰不酸了！腿也不痛了！跳楼也有劲了！”

    “最近养成了一个习惯，每天晚上都来天盛先锋混合评论区，这里个个都是人才。”

    “自从买了绿锋后，烟也不抽了，酒也戒了，感谢李经理…[二哈]。”

    “给孩子买个手机都比较了好几天，这两天亏的钱买10个都有的剩…[吐血]”

    “看到有一半的人都在骂李经理，俺就纳了闷，另一半没骂的是不是没键盘？”

    “虽然没赚到钱，但脾气变好了，不以物喜不以己悲，就连文化水平都提高了。”

    “我一直以为你是我生活的额外收入，却没有想到成了最大的开销。”

    “天盛先锋混合真不错，我一朋友是哑巴，买了之后，现在都会叫爹(跌)了…[二哈]”

    “这种跌法我是知道的，这是源于秦末时期的一种跌法，传闻项羽习武跌倒，恰巧虞姬的眼睛受伤，项羽见此灵机一动，首创了这种跌法，名为瞎姬霸跌。”

    “还在里面的兄弟，最近还好吗？”

    ……

    6月10日周三，天盛总部。

    “天盛先锋混合基金上热搜了，不过并不是什么好事情。”苏晓曼来到陆鸣的办公室说起了这个事情，上热搜的愿意是因为天盛先锋混合的评论区段子手，以及在全市普涨的大行情之下八连阴暴跌近40个点。

    苏晓曼又说道：“外界已经出现了一些不好的声音，天盛被质疑违规，理由是没理由这么暴跌。”

    闻言，陆鸣淡定的笑道：“违不违规不是一些媒体或大V说了算，之前连续大涨不也被质疑，真的违规了早就去喝茶了，还轮的到外边的迟钝的质疑？”

    苏晓曼无奈道：“好吧，可这么下去公司好不容易积攒起来的名气就要被耗光了，以这种方式出名对天盛基金的未来发展很不利，我真不明白你的用意在哪里。”

    陆鸣自信的说：“我能让天盛资本从籍籍无名做到今天的知名度，第一次能做到，第二次也能做到，并且比前一次会更甚之，放心吧，一切都在我的安排和计划之中，这是关键的一环。”

    苏晓曼见他卖关子，也懒得好奇询问，转而悠悠叹息说：“先锋混合的资金盘快不足10个亿了，可怜的基民们，持有这10个亿的基民多半是已经当传家宝了……”

    听到这话陆鸣微笑的说道：“净值虽然回撤了近40个点，大绝大部分赎回基金的投资者肯定是赚钱了的，即便回撤这么大，复牌以来累积收益依然达到+179%，半路上车的也有60多个百分点，算上红利再投绝对收益还要高不少，我没让早期的投资者亏钱出，而且收益也很不错。”

    “只是这些普通的投资者心里有个锚定效应，浮盈回撤之后就觉得是亏大了。至于被深套的多半是高点附近进场的，现在估摸也不会走了，他们的坚守我也不会亏待他们，就像复牌期间的第一批投资者，会得到超额的收益，至于部分割肉走的，他不和我坚守，自然无法得到以后的丰盛回报，但只要在后续回来，我依然可以帮他们赚回来。”

    等再次宣布回归的时候，天盛先锋混合基金的申购是不会开放，本来就是要降低资金盘规模的，把获利盘洗出去。

    只用坚守在里面的资金做出超额的收益，这是给他们这段时间痛苦坚守的丰厚回报。

    陆鸣从来不会亏待他的投资者，前提是投资者要予以充分的信任。

    市场当中每一个稳定盈利的赢家，在胜利之前没有不承受痛苦煎熬的，即便是陆鸣在上一世概莫能外，开开心心把钱躺赚的人基本不存在，这样的钱赚到手了也只是暂时在口袋里，最后还是会转到别人的口袋里。

    ……

