    骑乘“智代飞弹”的王凌，发现外星人势力方，居然出现了一架机器人，心中满是难以置信。

    做为一名超级机器人大战系列的粉丝，他可以明显认出，这架手中持有斩舰刀的机体，是高达，或高达g世纪、机战j等游戏中的强袭高达。

    也许外部涂装稍有不同，但那非常经典的高达标志性头部，大约15米长的斩舰刀，表明这应该是一架剑战型强袭高达，拥有极为出色的近战能力。

    操纵强袭高达的人，毫无疑问，就是银色十字团的那名白人男孩洛克。

    做为一名抽取到驾驶方面的天赋，并且天赋获得了进阶，拥有机师类天赋的梦想者，起码在初级区和中级区，是基本无法发挥出天赋的。毕竟初级区中，赤色要塞就算难度最高的世界了。

    中级区的高难度世界，也不过是合金弹头，又怎么会出现比如高达、盖塔、魔装机神之类的机体？按说他的机师天赋根本无法发挥。

    洛克无疑非常幸运，加入了银色十字团，做为欧洲系最强的大型团队圣十字军的下属种子小队，可以直接获得来自高级区队伍的支持。高级区内，机器人虽然极为稀少，但有出产这类道具的世界，自然也有弄到机体的可能。

    拥有机师天赋的梦想者，很值得培养，于是圣十字军，将从gba的sd高达友情篇世界中，获得的一架剑战强袭高达，交给了银色十字团。拿到手中后，洛克又根据自己的兴趣，进行了涂装和换装，增加了强袭高达的个性和火力。

    剑装强袭高达，最经典和具有破坏力的武器：1578米斩舰刀，当然得到了保留。以强袭高达的推进系统，可以轻而易举的用这把斩舰刀，将反叛军的宇航飞船一刀两断！

    耐久、装甲、武器都很普通的宇航飞船，和来自高达世界的剑装强袭高达相比，简直就是老式步枪和飞机大炮的差距。

    合金弹头世界的宇航飞船，轰出的h型能量子弹，因为造成的是物理性冲击伤害，打在强袭高达的相转移装甲上，根本造成不了任何伤害。宇航飞船的攻击无用，反而被一刀一个斩断，或被光束武器击毁。

    操纵强袭高达的洛克，在驾驶能力上，和真正的资深机师还有些许差距，但这无敌般的碾压气势，当真有一种高达中王牌机师的风范。

    “杀，杀杀杀杀……”

    洛克的眼睛中，闪烁着嗜血的光芒，控制强袭高达用斩舰刀连续砍断了3艘宇航飞船，接着抽出加装在腿部装备舱内的光束步枪，射出一道道红色光束，又将数艘飞船变成了炸开的火球。

    王凌脸色骤然改变，他看见一艘爆炸的飞船，内部人员没有第一时间死亡，显然那几人不是地球人士兵，而是梦想者！从爆炸中出现的三个人，正是黑色下水道的全员：肯佩斯、巴巴罗、莎娜琳。

    这三人的实力远远比不上热血队，甚至只拥有技能，并没有自己的能量。在宇宙的真空环境中，没有能量护体，三人即便属性不低没死在飞船的爆炸中，也无法承受外界环境，一个个眼睛凸出，呼吸困难，好像马上就要死去。

    “果然出现了，政府军方的梦想者，杀死獠牙的凶手，给我死吧！”

    洛克的面部狰狞扭曲，他拥有高达中，来自蓝色波斯菊的强化人血统，看见梦想者，他的杀意完全被激发了。

    两枚圆盘状的光束回旋镖射出，巴巴罗和莎娜琳的身体，从腰部被回旋镖切断变成了四截，腹腔中的器官混杂血液，大量喷涌了出来。强袭高达手中的光束步枪，对准肯佩斯扣动扳机。

    做为黑色下水道的队长，体力型特长者，肯佩斯一面努力忍受真空环境下的不适，一边拿出巨盾挡在身前。

    发射的红色光束被这面盾牌挡下，强袭高达一个冲刺，双手平举黑色斩舰刀。在可以轻易切断宇航飞船的一击下，肯佩斯的盾牌连同那一身黝黑厚实的肌肉全被斩开，和他的两名队友一样，变成了漂浮在宇宙中的尸体。

    在真空环境中，他甚至无法发出惨叫，就彻底死亡。

    “宇宙，是我的主场！”

    洛克的嘴角流露出一丝不屑，在宇宙战中，梦想者的实力无法发挥，只能依靠宇航飞船。强袭高达的性能远超地球人飞船，他拥有机师天赋，强化人血统，这是完全对应机体操纵的能力。

    相当于对方的优势消失，自己的优势被极限放大，这样的宇宙战，他是不折不扣的无敌霸王！

    击毁了足有50艘宇航飞船，总算干掉了3名梦想者，因为獠牙死亡产生的愤怒，总算稍稍得到了缓解。洛克的目光，落在驾驶舱的显示屏上，脸上露出了难以置信的神色。

    显示屏的画面，这片陨石带的远处，一名背后伸出三对黑翼的男子，骑乘在一颗奇特的粉红色飞弹上。男子身旁，有一具红光闪烁，充满超科技风格的ufo飞碟，和一只散发诡异黑气的巨大骷髅头。

    “我没看错吧？”

    洛克忍不住揉了揉眼睛，然后深吸一口气，一股兴奋感涌上了他的脑海：“可以在宇宙中行动，有如此强大的实力，獠牙肯定是被他杀死的！哼哼，在宇宙中遇到了你，哪怕你的实力再强，又如何是我的对手！”

    宇宙中，强袭高达的能力可以完全发挥，梦想者的实力肯定会受限制，这是他击杀这强大梦想者的难得机会。

    “被那家伙发现了！”

    发现强袭高达的身后火焰，向自己的方向而来，王凌顿时大惊失色，先前拥有宇航飞船时，遇到了一架外星人的球状战斗飞碟，现在的运气更差，居然遇到了一架高达。

    很显然，这是银色十字团的某个成员，而不是本剧情世界的土著。

    面色变换了几下，王凌做出了决定，通过连接的精神力，用意识对其他人说道：

    “遇到了一架强袭高达，这未必不是削减银色十字团人手的好机会，对方不可能有多少人在宇宙空间内。智代，你解除飞弹状态，到旁边的陨石上躲避一会。你的防御和抗性，还无法在宇宙中，面对强袭高达这样机体的攻击，千万不要参战。花火，你控制骷髅头和智代一起，苏，我们上去迎战！”

    智代也知道，变换星星飞弹在宇宙中飞行，并不意味她就可以参与到宇宙级战斗中。以她裸装110点的体力，和那么大的铁人战斗，恐怕派不上太大用处，反而会影响到王凌，于是立刻解除飞弹状态。

    拥有“血之气旋回天”技能的她，对能量的喷发非常熟练，将血之气从身后的毛孔中喷出，用作推动，落在一大块陨石上，花火也控制死神骷髅头，停在了陨石旁。

    苏的飞碟，全火力攻击只能支撑10多分钟，先前的飞行中，精灵们并没有消耗多少能量。而且控制飞行的胡地，比勇吉拉强大许多，足以在一场宇宙级的战斗中，充当引擎动力。

    得到王凌传递的意识，苏立刻命令自己的使魔，控制飞碟向强袭高达迎去。飞行中，红色念力光芒闪烁，前方一面透明的精神力墙壁，不断旋转的ufo飞碟，下方的电流放大器上，大量青色的电弧开始跳跃。

    “果然有些门道！”

    实际上，洛克拿到强袭高达，也只在一个世界之前，上个格斗类型的剧情世界，用强袭高达完全是欺负人，这次进入了合金弹头，攻击弱小的宇航飞船也没多少意思。

    现在，出现了意外有趣的敌人，洛克的眼球浮现出血丝，强化人血统刺激下的大脑，迅速变得兴奋了起来。在他的操纵下，强袭高达的左臂抬起，扣动光束步枪，发射出一道镭射激光。

    精神力墙在镭射激光下，立刻被打穿，飞碟剧烈的晃动了几下。

    电流放大器的尖端，猛地轰出一道雷霆霹雳，这种闪电类的攻击，速度之快除非拥有“预知”能力，否则哪怕是王牌机师也无法躲闪，强袭高达立刻被闪电劈中，周身弥漫青色电弧。

    皮卡丘的打雷，持续输出电流，会造成一连五次的狂暴放电，连续五道霹雳从飞碟的下方射出，轰在强袭高达上。

    这种程度的伤害，对任何一名梦想者，都可以说是可怕，甚至是致命的攻击！

    然而，即便相转移装甲，对能量系攻击几乎没有特效，拥有厚重外部装甲的强袭高达，也不是打雷——哪怕是经过电珠增幅，又受念气宝具ufo飞碟电流放大器增幅的打雷，能够击穿的。

    对于飞碟的攻击方式，洛克微微吃了一惊，接着，眼中闪现出兴奋的光芒：“有意思……既然这样，就用我的斩舰刀将你斩碎吧！”

    收起光束步枪，强袭高达双手握住15米长的黑色斩舰刀，向ufo飞碟飞去。。

