 一个眼神，主仆两人就知道对方心里在想些什么。

乔玉灵抬头扫了一眼周围，发现这家店里的人小二与掌柜的，下般都很稳，有些身上甚至带着戾气，很重。

“这里的菜真不好吃，小影楼上我房间里还有路上买的饼子拿来下给大家分了。”

乔玉灵直接命令。

小影刚刚拿起筷子，又立刻放下，“是。”

乔玉灵房间里面确实有饼，但是她从来都不挑食，向来很随和，有什么吃的就吃什么，也不会去计较，她的这个举动，让跟在她身边几年的小影起了疑心。

乔建志也感觉好奇，但没有往其他方面想，“玉灵是不是赶路累坏了，身体不舒服？”

“没有，就是感觉这菜不好吃。”

乔玉灵说话的时候，眼角余光一直看着周边店里的人，发现他们全都警惕的样子。

乔建志还想说什么，乔玉灵给他悄悄打了一个手势，这个手势，乔建志能看懂，小八能看懂，娟娟能看懂。

易玢与乔玉佳看不懂，不过两人都没有说话。

“就是赶路太累了，要不要先上楼去休息，一会让小二再往你房间里送点吃的进去？”

“不用了，没什么胃口。”

乔玉灵轻轻摆了摆手。

这时一个胖子，约三十多岁的子样，一脸怒意的走到乔玉灵一行人身边站定，“刚才是谁说我们店里的东西不好吃的？

敢不敢站出来？”

乔玉灵无比淡定的从凳子上站了起来，声音很轻，很柔，很淡，“我说的。”

“小娘们，竟然敢说我们店里的东西不好吃，看爷今天不好好教训教训你。”

胖子说着，就将自己的咸猪手伸到了乔玉灵面前，想要抓住乔玉灵的胳膊。

乔玉灵身子后退了两步，直接避开了伸过来的爪子，有些不悦，“不好吃就是不好吃，还不让客人说话了？

难不成你们这里是黑店？”

“黑店？

你个小娘们，看老子今天不打死你。”

胖子听到乔玉灵用黑店两个词，瞬间就怒了，仪仗着自己身形高大，乔玉灵一行人中只有一个男人，其他全都是女的，他完全没有瞧得上。

所以他想光明正大的沾乔玉灵便宜，只是手刚刚伸出来，就被乔玉灵戴着手套的纤细手指给禁固住了，一点动弹不得。

“哎哟，你个小娘们快放开老子。”

胖子生气了。

乔玉灵轻轻用力，直接扭断了胖子手腕，然后往后一推，胖子整个身体不受控制的往后倒去，最后直接砸坏了后面的桌子。

“哎哟，哎哟……”胖子倒在桌子的残骸上，不停的哀嚎着。

之前一直在旁边看热的小弟，瞬间就围了上去，七嘴八舌的问着。

乔玉灵算是看清楚了，这家客栈就是这个死胖子的，而那小二掌柜的厨子全都是胖子的狗腿，她之前一心想找个清静点的，可以好好休息一下，不成想遇到了黑店。

“围着我干什么，还不赶紧给我打那个小娘们。”

胖子怒吼。

那些立刻全都站了起来，凶神恶煞的看着乔玉灵一行人，有些眼中甚至带着贪婪的欲望，乔玉灵感觉碍眼极了，伸手拿过桌上的筷子，直接甩进了那人的眼里。

“啊……”又一声，杀猪般的惨叫声响起。

其他人也怒了，有人甚至骂了一声，“娘的，欺人太甚，兄弟们给我上，抓住她们卖到怡红院看她们还猖狂。”

乔玉灵一头的黑线，这些人冲上来的时候，乔建志直接上前挡在了乔玉灵面前，小八与娟娟也冲了出去，都是一些小娄娄，都不够乔玉灵一个打的，更何况乔建志三个人打。

没一会的功夫，全都倒在地上，不断的哀嚎。

“姑奶奶我们错了，救你们饶了我们吧，饶了我们吧。”

胖子这会鼻涕一把泪一把不停的哭着，各种忏悔。

  “说吧，给饭菜里下药，是为了干什么？”

乔玉灵找了一个完整的凳子坐了上去，无比淡定的看着跪在地上的人。

胖子的身体明显一僵，随即立刻乖乖道：“我们每次看到有长相可以的女孩，全都会给饭菜里放点药进去，等她们晕过去了，就将她们卖到怡红院去。”

“所以是看我们中只有一个男人，就起了这个心思？”

乔玉灵皮笑肉不笑的问。

胖子刚想点头，突然外面射进来一只箭，直接刺进了胖子心脏的位置，紧跟着胖子身体倒地，然后……化为一滩血水。

在胖子中箭的时候，乔玉灵还是淡定的，可是在看到胖子的身子成了一滩血水，她立刻精神高度集中。

是他们来了。

“既然来了就出来吧。”

乔玉灵警惕的看着四周，小影几人见到乔玉灵的如临大敌的样子，一个个也都警惕了起来。

“哈哈哈。”

门外一个爽朗的笑声响起，一个女人的声音。

乔玉灵皱眉，听着声音有些熟悉，当女人从门口走进来的时候，乔玉灵才看清对方的脸，这次不但她惊讶，就连易玢等人也惊讶了。

来人不就是乔玉灵派人去抓的……巴途太后吗？

她身后还跟着四个男人，个个一身的冷气，几人进来，整个客栈立刻如置冰窖。

“国医没想到吧？

哈哈哈……那日你杀了我们的人，今天就是你的死期。”

巴途太后说话的时候，眼底闪过了杀意。

乔玉灵眉头紧皱，“我们中间有一个二十多岁的男人，他并没有死，怎么能叫我杀了你们的人？”

“哼，你以为我会信？

人到了你的手里，还能不杀？”

巴途太后是当真不信。

乔玉灵笑了，“果然是巴途太后，不过有件事情太后或许忘记了，这里是我南顺的地盘。”

“哼，很快就不是了。”

巴途太后说得相当自信。

乔玉灵脑海中莫名的闪过当初单心荣死前说得话。

“说那么多废话干什么？

你们巴途国很快就会成为香王国的盘中餐。”

巴途太后冷眼看着乔玉灵，一副不愿意与她多说的样子，直接抬手下令，“一个不留。”

 