    看着脸色复杂、微露挣扎之色的封火，大蛇丸眼带笑意，道：“封火君？”

    封火如梦初醒：“啊，哦，那就……试试？”

    封火对大蛇丸的咒印非常不太感冒，主要是因为这玩意发动的时候会改变外形。

    如原著里的二柱子，发动咒印的时候，背后竟然长出了像手一般的肉翅，看着就恶心反胃。

    做为一名资深的外貌委员成员，封火无法接受，但无法接受，不代表他对这咒印无能为力。

    上次大蛇丸在白的身上种下天之咒印，最后在药师野乃宇的帮忙下，他还不照样将这玩意拔除了？

    有了白的前车之鉴，这次即便没有药师野乃宇，封火也能独自将这咒印拔除！

    ‘就当是纹身吧。’

    封火安慰了自己两句，随后如义士般站了出来，英勇献身。

    大蛇丸丝毫不怜香惜玉，残忍的在封火白皙的脖子上留下了一个清晰的天之咒印。

    “封火君，感觉怎么样？”大蛇丸笑意吟吟的看着他，眼中带着几分期待。

    封火双眸紧闭，仔细感悟着脖颈处的天之咒印。

    咒印中似乎蕴藏着什么活物，有些蠢蠢欲动，又似干柴，只要遇到明火，就会爆燃。

    封火缓缓启动咒印，刹那咒印发出灼热的气息，如岩浆般在他身体表面流淌，刹时一股灼烧般的剧痛猛得以咒印为中心朝四周蔓延。

    与此同时，一股股熟悉的自然能量汹涌的从外界涌入咒印，随后朝他的身体四肢扩散而去。

    封火心中一凛。

    这些自然能量跟他平时在泷忍村圣树吸收的自然能量完全不一样，就像是草原上的狼跟家里的二哈，前者狂暴嗜血，后者……皮？

    随着自然能量入体，封火体表的皮肤瞬间开始变色，而且这些自然能量在入体后就疯狂的钻入他的细胞深处，仿佛有无数根针扎入了毛细血孔，疼得要人命！

    封火是要脸的人，虽然痛得跳脚，但还是以惊人的毅力忍了下来！

    细胞在这些自然能量面前毫无抵抗之力，很快就缴械投降，然后开始膨胀变化。

    无数的细胞膨胀扭曲，封火的肢体自然也随之发生变化。

    而随着肢体的变化，那股钻心的疼痛却是消失了，取而代之的，是一股澎湃的力量感充斥浑身上下。

    就好像饿了几天几夜的人忽然吃饱了饭，觉得自己能一拳打死一头牛！

    但这些都不是最重要的是，重要的是封火感觉自己的形体好像变态了，忙不迭迟收敛心神，开始引导这些通过咒印入体的自然能量。

    但半饷过去，收获甚微，这些狂暴的自然能量就像是奔走在草原的狼，只能用身体去容纳，却根本无法约束！

    更别提用身体能量和精神能量去去融合它们了！

    封火缓缓将咒印关闭，身上的黑色印纹也逐渐消失，变化的肢体也缓缓恢复正常。

    “怎么样，封火君？”大蛇丸一脸期待的看着他。

    其他人开启咒印的时候，都是嗷嗷大叫着要死要活，但封火却是一副淡然无畏的表情，这给了大蛇丸极大的期待！

    可惜，现实扇了他一耳光。

    封火叹息着摇头：“大蛇丸，放弃吧，通过咒印吸收的自然能量太狂暴了，即便是压住那股剧痛就已经是在挑战人体极限了，至于提炼仙术查克拉，呵呵。”

    “呵呵……”大蛇丸也笑，阴测测的那种，“封火君不会是在骗我吧？”

    封火脸颊一抽，这尼玛，竟然敢侮辱我的人品？

    封火肺都气炸了，忍不住将白眼翻出连连看，冷笑道：“我早已掌握提炼仙术查克拉的方法，比你的什么咒印要好上百倍千倍，骗你？”

    大蛇丸眼睛一亮：“比咒印好千百倍的办法？”

    封火干咳一声：“那个，自然，其中可能有夸大的成分，但比起咒印，要更加方便、快捷、安全，而且省时省力。”

    大蛇丸金色的竖瞳都隐隐发红了，充满欲望的紧紧盯着封火：“封火君，是……什么方法？”

    封火嘴角露出一抹略带挑衅的怪笑，说道：“用影分身吸收自然能量。”

    “……”大蛇丸脸色一黑。

    用影分身吸收自然能量？

    艹！

    他连本体都感悟不到自然能量，还用影分身来感悟？

    当初他在龙地洞自然能量最浓郁的地方修练仙人模式，但悲剧的是，大蛇丸他，感悟不到啊！

    看着大蛇丸的脸色，封火心中那叫一个酸爽，但脸上还是很厚道的表示：“大蛇丸，如果你想学，我可以把我的经验传给你，免费！！”

    瞧着封火一脸急公好义的模样，大蛇丸内心有些凌乱，情绪一时间无法收拾，只得闭上眼睛，强行转移话题。

    “封火君，这件事另说吧，我还有件事要和你商议！”

    “什么事有自然能量重要？！”封火不放弃不抛弃，觉得还可以往大蛇丸的伤口上撒两把盐。

    “木叶崩溃计划！”大蛇丸一字一句，凝重的说道。

    “呃……”封火瞳孔微缩，“木叶崩溃计划？你要……袭击木叶？”

    大蛇丸缓缓睁开双眼，金色的竖瞳中再次恢复往常的冷漠：“更具体点，是暗杀三代火影！”

    封火笑呵呵的说道：“暗杀三代火影？大蛇丸，这件事我已经做过了啊。”

    “可你没有成功，不是吗？”大蛇丸沙哑道。

    “难道换你暗杀就能成功？大蛇丸，你未免也太看得起你自己了吧！”封火怼道，演技炸裂！

    大蛇丸冷笑着瞥了封火一眼，开口说道：“你没有成功是因为你没有计划，上去就打，愚蠢！”

    愚蠢？

    生平无数次被骂愚蠢的封火努力做出怒不可遏状：“好，好，那你来，你有计划，你来，我在旁边看着，看你能不能成功！”

    大蛇丸眼皮一掀，道：“呵呵，封火君，这个计划中你可是至关重要的一环啊，可不能在旁边看着。”

    封火得意起来：“你看看你看看，制定个计划以为多了不起，还不是要靠我？”

    大蛇丸心里有点恶心，就仿佛吃饭的时候吃出了一只苍蝇……

    关键是这只苍蝇竟然还活了，在耳边嗡嗡嗡的叫。

    好想打死他啊！

