    听到韩飞的问题。

    王枢和二愣子摇头。

    “除了轮海境和道宫境之外。”韩飞说道：“道宫秘境之上是四极秘境，化龙秘境和仙台秘境。

    而仙台秘境，又分为多个大境界，比如大能、斩道王者，圣人、圣人王等等。

    并且每一个大境界，又分为若干个小境界，我们要走的路还长着呢！”

    王枢：“竟然有这么多的境界，我还以为道宫境，就是非常厉害的了！”

    韩飞：“行了，你们好好修炼去吧。对了，除了修炼之外，还要多进行实战训练。

    没事的时候，你们两个可以相互对战，互相多切磋一下没坏处。”

    等到韩飞解答完了，张五爷就对韩飞说道：“你应该不是来找我学源术的吧？”

    韩飞：“五爷何出此言？”

    张五爷：“你不用否认，因为你来了这么久，从没提过源术的事情。

    你应该是冲着《源天书》来的，那就让你失望了，《源天书》早就已经遗失在了紫山里边。”

    韩飞：“没事，紫山也不是绝对的死地，说不定那一天，就有人把《源天书》带出来了。”

    张五爷一惊：“你不会是想进紫山去吧？”

    韩飞：“你放心，我可不会去那么危险的地方。”

    张五爷：“那就好，那可是魔山，从来都是有进无出之地。”

    韩飞一再表示，自己不会进紫山去冒险。

    张五爷才放心地走了。

    张五爷走了之后。

    走过来一个样貌身段都还不错的女子。

    这女子是二愣子的姐姐，名叫雷欣。

    原著中在叶凡到来之前一个月左右，雷欣就被流寇给抓走了。

    之后被流寇凌辱而死。

    叶凡带着二愣子去报仇，杀掉了阵大胡子。

    获得了一些源，并获得了无始帝玉。

    不过韩飞提前来到了张家寨子，陈大胡子那些人。

    早就被韩飞给斩杀掉了，无始帝玉也落在了韩飞手上。

    而雷欣的命运、自然是被彻底改变了。

    雷欣递给韩飞一个大盘子，里边装着一此羊肉和羊排。

    雷欣笑嘻嘻地道：“韩飞小哥，这是给你准备的，赶快吃吧。”

    韩飞故意脸色一板：“没大没小的，早就说了我比你们年龄大，你得叫我韩大哥才对。”

    “我才不叫，你年龄肯定不大，你是骗我们的。”

    雷欣说着还伸出手来，想在韩飞的脸上捏一下。

    韩飞喝道：“还不回去修炼去，别人都在拼命修炼，就你一天天的只知道玩。”

    韩飞这一喝，用上了一点点法力。

    雷欣不过是刚刚开辟了苦海，被韩飞一喝不自禁地倒退了几步。

    雷欣不高兴的哼了一声，瞪了韩飞一眼后，才转身走了。

    其实开始的时候，韩飞并没有强调自己的年龄问题。

    被称呼大哥还是小哥，韩飞并不怎么在意。

    可是跟张家寨子的人混熟悉之后。

    不少人看到韩飞那十一二岁的模样，特别是小脸上肉嘟嘟的。

    这个过来想摸一下，那个过来想捏一下的。

    韩飞才开始不断强调自己的年龄。

    让张家寨子的年轻人都叫他大哥。

    二愣子和王枢他们，都改口叫韩飞大哥了。

    雷欣却一直没改口。

    不知道是天生的母性作祟，还是故意逗韩飞的。

    每次见到韩飞时，总想捏一下韩飞的小脸。

    ……

    吃完了盘子里的羊肉。

    韩飞回自己的石屋修炼去了。

    这段时间，韩飞炼化吸收了一些纯源。

    感觉实力已经快到彼岸巅峰了。

    后续的修炼功法倒是有，不过韩飞想修炼帝级经文的道宫篇。

    这就有点不好办了。

    去一趟瑶池故地。

    还是干脆对瑶池弟子下手？

    在不久之后，瑶池圣女会出现在平岩城。

    如果想要下手的话，那倒是一个好机会。

    反正在韩飞看来，瑶池的人也不是什么好人。

    别的不说，就说张五爷他们这一脉。

    《源天书》还在的时候，张家源术高手辈出。

    瑶池需要源术高手帮忙，跟源天师一脉关系良好。

    可是当《源天书》遗失之后，张家的源术传承断了。

    瑶池圣地就这么看着张家，一步步地末落下去。

    五百年前瑶池圣地，还有人来过张家寨子。

    目的也是想请张家的源术高手去帮忙。

    明明知道了张家不断末落。

    瑶池圣地却没有施以援手。

    坐视张家寨子，沦落到了被流寇欺压的地步。

    瑶池圣地的人，从来没有帮过张家。

    而在不久之后，瑶池圣女之所以、会来到不起眼的平岩城。

    同样也是为了寻找源术高手。

    越想韩飞越是感觉，这是一个好机会。

    既可以获得修炼功法，又可以从给别的人身上，收割几波怒气值。

    就算瑶池圣女有高手随身保护。

    其它的瑶池弟子，总不可能个个都有高手在身边吧。

    就这么愉快地决定了。

    不过为了以防万一，韩飞准备继续强化体质。

    上次消耗了七千万的怒气值，把体质给强化到了仙二级别。

    想要继续强化体质，需要的怒气值只会越来越多。

    这段时间韩飞杀掉了不少流寇，又抢了离火教的离火神炉。

    原本不多的怒气值，又积累到了有七千多万。

    虽然这段时间，韩飞也没少锤炼肉身。

    不过想要把体质，给强化到仙三级别。

    怒气值肯定不够。

    韩飞正打算主动出击。

    去找流寇的麻烦，多收集一些怒气值。

    没想到韩飞离开张家寨子没多远，忽然心有所感。

    转头看向了紫山那边。

    距离紫山太远，韩飞看不清楚紫山那边的情况。

    不过韩飞感觉那边好像有人。

    紫山是有名的不祥之地。

    谁没事会去紫山呀？

    不会是叶凡到来了吧。

    原著中叶凡来到张家寨的时间点，其实是比较模糊的。

    叶凡具体会在哪天到来，韩飞这个挂比也不知道。

    更何况因为韩飞的出现，已经开始产生蝴蝶效应了。

    叶凡在这个时候到来的话，那是一点都不意外。

    韩飞改变方向，立刻赶去紫山。

    到了紫山近处，韩飞果然看到了叶凡。

    叶凡先是一愣，接着神色不善地问道：“韩飞、你怎么会在这里？”

    韩飞：“我在这里等你呀！已经在此等你多时了。”

