    “离开？”

    “对，这是小孩子才玩的东西。”宁芷嫣违心地说道，偏开目光不去看杜云恒。

    杜云恒先是一愣，然后突然就意识到了宁芷嫣的担忧，心中不由得有些黯然，半晌之后拉着宁芷嫣到了另一个地方。

    “芷嫣，你不用担心，我不会再对你做什么。”杜云恒的声音带着几分无力，看着前面孩子们游乐嬉戏，在她的耳边轻声说道：“但是你别排斥我，好吗？”

    宁芷嫣不说话了，她感觉自己真的很过分，，明明这个人用尽一切想要让她开心，让她幸福，但是她所谓的回报却只是冷漠与排斥。

    伸手主动握住了杜云恒的手，宁芷嫣的眼神待着几分愧疚，“对不起。”

    到最后，“对不起”这三个字是她唯一能告诉对方的。

    杜云恒心中十分无奈，却也是反卧了回去，这些事情，他早就已经懂得。

    不远处，暗中窥视的杜云环看到之后心中惊喜，然后拿出了手机开始拍摄，一连抓拍了好几张了两个人的亲密镜头，眼神之中流露出几分冷蔑。

    “宁芷嫣，这下我看你还不死！”

    说完，杜云环不再停留，直接退回了自己车子的位置，这些东西她必须要尽快利用起来。

    回到家，杜云环直接打开了自己得的电脑，然后就将自己拍摄的照片传到了论坛上面，开始写宁芷嫣想要你攀高枝，抱住杜云恒的大腿。

    不仅如此，杜云环还雇佣了一群的水军，顿时这件事情直接被顶上了热搜，到处都是说宁芷嫣心机竟然刚被靳皓川甩了立刻就找了另一个金主。

    舆论的力量是强大的，虽然宁芷嫣什么都没有做，但是这个时候她显然已经成为了众矢之的。

    而这一切，在第二天的时候宁芷嫣方才察觉。

    看到网络上面铺天盖地都是这些消息，宁芷嫣紧咬下唇，突然意识到了自己的错误决定，她根本就不应该与杜云恒走得太近。

    不是说对方会害了自己，而是这样的消息她根本就无法阻止，这样一来，不仅仅是对她自己的声誉，就算是对杜云恒的声誉都可能造成影响。

    站起身子，宁芷嫣已经做出决定，杜云恒却更快的赶了过来，“对不起，芷嫣，我不知道……”

    “不，不是你的错。”宁芷嫣摇头，然后认真地看着杜云恒说道：“但是看起来，我似乎并不是很适合留在公司。”

    “你说什么傻话？没有人会怪你的！”杜云恒立刻就察觉到了她的言外之意，立刻开口阻止对方继续说下去：“公司里面很需要你，这件事情根本就不关你的事。”

    “我想辞职。”最终还是说了出来，宁芷嫣的眼神十分冷静，态度非常坚决。

    无法拒绝，杜云恒十分狼狈的发现自己竟然无法拒绝，最终只能够微微点头，沉闷的竟然说不出一句话。

    回家后的日子倒也平静，宁芷嫣索性在家休息了一星期。

    回家后的日子倒也平静，宁芷嫣索性在家休息了一星期。

    “妈，我打算明天出去找找工作。”休息了这么长时间，宁芷嫣想着还是找个工作比较好，毕竟自己和妈还是要过日子的。

    “芷嫣，妈没事的，这段时间你还是休息休息吧。”

    前几天的事情刚刚平息，宁母也不想杜云环出去抛头露面，毕竟现在两人的日子也能过下去。

    “妈！你就别担心了，我昨天刚刚投了一个简历，等会还要去面试呢。”

    宁芷嫣早就已经决定这几天要好好去面试，一直待在家里也不是什么办法。

    “今天就是面试啊？你怎么都没和妈妈说呢？”宁母略显诧异，这之前也没有想到自己的女儿会突然做这决定。

    “妈！都没事的，你就等我的好消息吧。”

    宁芷嫣笑着说道，虽然心中微的有点不确定，但是面上依旧是一副自信的模样。

    下午吃过饭，宁芷嫣就收拾收拾出门了。

    由于只是面试，也不需要特地准备什么，宁芷嫣什么都没拿去面试了。

    面试的工作是一家日用品商店的导购员和礼品派发员，宁芷嫣之所以选这个就是因为在一些别的公司，宁芷嫣这名怕是会惹来很多的麻烦。

    这样的小工作，虽然比较累，工资也不高，但是不用顾虑那样的事情。

    宁芷嫣到面试地只花了十五分钟，还是徒步的情况下，这上下班是十分的方便。进去等候厅的时候，里面已经有很多人在等着了。

    “你们说今天到底是要招多少人啊？怎么来面试的这么多。”

    宁芷嫣想问的话，边上的一个妹子直接就问了。

    “谁知道啊，一个导购员和礼品派发员竟然有这么多人来面试，这是出乎意料，这商店是有啥好的地方？”

    有人开始嘀咕，但是没有人能说出个大概来。

    这么坐了一会，一个中年男人突然从外面急匆匆走进来。还不等众人回神，连忙自我介绍道：“感谢大家今天来这里面试，我们今天主要招五个导购员，一个礼品派发员。如果没有别的问题的话，面试现在开始。”

    那人扯着嗓子喊道，然后连忙开始拿出一张纸，随机点名。

    宁芷嫣在下面坐着，心中倒是一点也没有觉得紧张什么的。人一个个点过去，终于，在倒数第二个点到了宁芷嫣的名字。

    “25号，宁芷嫣。”

    那人高喊了一声，宁芷嫣连忙起身往里面走。

    里面的面试官只有两人，宁芷嫣进去之后首先鞠了一个躬。之后就是寻常的一些问题，宁芷嫣毕竟是做过秘书的人，这样的问题对她来说根本就不在话下，一个个都回得十分完美。

    “好的宁小姐，今天的面试就到这里，之后如果录用的话我们会有专门的人给你打电话的。”

    “好的，谢谢。”宁芷嫣道谢之后就出门了。

    整个面试过程总共就花了一个小时左右，宁芷嫣出来的时候正值下午阳光最热的时候。

    原本是想直接回家的，谁知道才走了几步，宁芷嫣就看到了一辆熟悉的车。

    最算再怎么健忘，宁芷嫣也不会忘记靳皓川的车牌号。而现在，那车正停在一家大型商场前。

    这是……去做什么了？

    宁芷嫣心中想着，微的有点好奇。之后索性在一边躲着观察起来。

    “皓川，刚刚的包包多好看啊，我好像要啊。”

    宁芷嫣刚躲起来，就听到一阵熟悉的声音传了过来，宁芷嫣望过去，就见那商场的出口处，杜云环正挽着靳皓川走出来。

    全程虽然都是杜云环在说话，但是两人看上去是那么和谐。

    宁芷嫣的胸口突然传来一阵钝痛，若是现在两人关系还不错的话，现在也不至于这样，而对于靳皓川的态度，在宁芷嫣看来，只有“变心”两个字可以诠释。

    “皓川，我们一会儿去吃西餐好不好？我知道市中心有家新开的，听说味道非常不错……”

    杜云环一边说着，一边走，脸上慢慢都是幸福的味道。

    宁芷嫣躲在不远处看着，揪着胸口的衣服，一种失落感从心底腾上来。

    明明辞职是自己辞的，离开也是自己离开的，但是为什么到最后也只是自己在这边伤心？

    难道以前的一切都是假的？

    宁芷嫣心中一遍一遍的想着，直到那不远处的杜云环和靳皓川开车离开，她才从后面走出来。

    望着远去的车辆，宁芷嫣的心中隐隐作痛。

    回去的时候，宁芷嫣将这种心情收起来，装出一辆轻松的样子出现在自己母亲面前。

    “回来啦？怎么样？面试的还顺利吗？”宁母早早就已经在家门口等着宁芷嫣了。

    “没事，不出意外的话应该能上了。”宁芷嫣笑笑，走进去。

    因为刚刚看到了靳皓川和杜云环的缘故，现在的宁芷嫣心情还不是很稳定，就怕被自己的母亲看出来。于是进屋之后，宁芷嫣直接就上楼了。

    将自己的身体仍在床上，宁芷嫣只觉得疲惫万分。

    嗡嗡嗡。

    刚准备睡一觉，手机却响了起来。

    宁芷嫣一看，是杜云恒的电话。

    “喂，杜总？”

    自从自己说明了不会再去杜氏集团之后，杜云恒就很少再来电话。只是关心身体的，基本上两三天就会有一个。

    “芷嫣，我听人说你今天去面试了？”

    不愧是杜氏集团的总裁，一些事情就算宁芷嫣不说，还是被杜云恒知道了。

    “杜总你怎么知道的？我刚刚回来没多久。”

    “哦！也只能说是巧合了。”杜云恒笑笑，“那个商场正好是我一个朋友开的，他之前在我姐姐的订婚宴上看到过你，于是就和我说了。”

    所幸杜云恒的朋友也不是八卦的那种，只是将看到宁芷嫣的事情和杜云恒说了，至于别人，是一句话都没有透露。

    “那……杜总，我在这里工作的事情……”

    “你放心，你去面试的事情只有我朋友和我知道。”杜云恒知道宁芷嫣要问什么，“你就放心吧，那商场是他开的，里面的员工也不会知道你身份的。若是有什么问题，你直接打电话和我说就好。”

    “嗯，谢谢杜总。”

    原本离开杜氏集团就是不想让杜云恒帮忙，没想到自己找工作了，依旧还是麻烦到了杜云恒。

    宁芷嫣心中有点过意不去，但杜云恒这么说了，又不好推迟，于是只要先应下来。

    “和我还说什么谢，你先好好工作，若是有问题就和我说。”

    “嗯。”宁芷嫣点了点头，之后两人又说了一会，然后宁芷嫣才挂了电话。

    有了这杜云恒的关系，电话刚挂没多久，宁芷嫣就接到了那商场的录用的电话。

    虽然心中有种说不出的滋味，但是对现在的宁芷嫣来说，能找到一份工作才是最重要的。既然已经录用上了，那就好好干！

    宁芷嫣想着，干劲满满。

