    

    第763章激流勇进

    贱邦，不服来战！

    看着那无论是对人还是对国都充满了嘲笑、羞辱、挑衅的六个大字，几乎是在同一时间里，六皇一起爆着粗口大吼起来：“苏天，你妈！”

    他们都是身份尊贵地位崇高的皇帝，哪曾被人如此戏耍和羞辱过！

    一时间里，完全失态了。

    就在这时，恰巧手下的人又像是见了鬼似的跑进宫殿，结结巴巴大叫起来：“皇上，那那那些黄金，全部变成大大大石头了。”

    “苏天，你……”

    一个个威严滔天的皇帝，像是连遭暴击一样，气得差点晕厥了过去。

    “开战！”

    骤然，纷纷暴走，身上气场狂飙，把脑袋上的帝冠都给震飞了起来。

    “给我开战！”

    特别是那帝美王国的白敖天，此刻，哪里还有半点运筹帷幄的姿态，一巴掌把一张玉石桌拍得四分五裂，愤怒大叫：“来人呐，速去通知各国，组成一支六国联军，攻打神龙国。共同割分掉神龙国领土，瓜分神龙国所有资源。”

    “马上，立刻！”

    最后那一声，完全是在扯着嗓子大吼。

    ……

    数日后。

    帝美王国，白国，天竺国，东牙国，西牙国，寇国，经过一番协商，每国派出五百万大军，组成一支三千万的六国联军，共伐神龙国。

    六大强国，竟然共伐一个刚刚从弱国崛起的中小国。此举，震惊四海！

    遥远的三大帝国都被惊动！

    ……

    神龙国，金銮殿。

    “报，六国联军已经于我国东海之上汇合。”

    “报，敌联军已从龙岛东部上岸。”

    “报，敌联军即将抵达虎牢口。”

    一声声击鼓传花一样的快报，不断从长长的汉白玉台阶下响起，传入金銮殿中。

    群臣震惊。

    这一下，真的是捅了大篓子了。

    不过一想起苏天前些日子的训斥，群臣又纷纷镇定下来，一窝蛇鼠，有什么可怕的。

    战就战！

    “叮！”

    “提示，六国来袭，争霸进程加快，系统任务触发。”

    “任务：激流勇进。”

    “任务内容：“退六国，扬天下，震八方！脱皇袍，穿帝铠，称大帝。”

    “叮，帝像已在生成中……”

    苏天正欲从龙椅上站起点将布兵，就在这时，系统声音忽然响起，搞得他大吃一惊，差点没从龙椅上直接跳了起来。

    脱皇袍，穿帝铠！

    系统竟然要他称大帝！

    弱国，小国中等国，哪怕是大国，其国主都是‘皇’。称大帝意味着什么？就代表宣告天下，国家从此晋升为帝国。从此以后，国主不再是皇帝，而是帝国的大帝。

    那帝美王国的白敖天，稳打稳扎兢兢业业的奋斗了千年，他也依旧还是一个皇，不敢称大帝。而现在神龙国的国力、领土、兵力，充其量都只能算是一个中等国，系统却竟然要他霸王硬上弓的强行称大帝，把神龙国改为神龙帝国！

    “系统，有没有搞错？你疯了？”

    苏天虽然野心勃勃，但也着实吓了一跳，激流勇进他不拒绝，自从踏上争霸之路，他一直都在无所畏惧的激流勇进，但直接跃过中等国和大国称大帝，这特么也进的也太快了！

    这俗话说，步子迈大了，容易扯到蛋的啊！

    他可不想学袁术。

    “叮！”

    “提示，争霸进程加快，系统任务触发。”

    “任务：激流勇进。”

    “任务内容：“退六国，扬天下，震八方！脱皇袍，穿帝铠，称大帝。”

    “叮，帝像已在生成中……”

    面对苏天的质疑，系统再次颁发了一次任务，很肯定的回答苏天，没！有！搞！错！

    苏天眉头一皱。

    既然如此……

    “好！”

    猛地，人从龙椅上站了起来，眉头又是一挑：“退六国，称大帝，这任务本帝接了。”就算他不想接，也得接……

    他这平白无故一声大吼，让殿中百官吓了一跳。

    猛地，众官又是心中一颤，集体大惊！

    刚刚皇上说什么？

    本帝！

    他竟然自称本帝！

    这可是帝国的皇帝才有资格的称呼。

    六国联军杀来，如此紧要的生死存亡关头，苏天不但毫无畏意，反而更要张狂无边，要退六国，称大帝！

    “六国联军侵犯，谁愿率军克敌？”

    众官震惊之际，苏天已然豁然而起，威严滔天的傲立在金殿之上，双目释放出咄咄凛光，开始点将用兵。

    “属下愿往！”

    韩信，项羽，白起，赵云，郑成功，一群既有统才又有将才的战神，纷纷站了出来，同时抱拳大声道。

    苏天从一等千古将帅面上一一扫过。

    一场战役，将可以越多越好，但帅，绝对只能有一个。

    这不是规矩，而是道理。因为一军不可能有多个统帅，否则，军队会一片大乱。

    最终，苏天眼睛定格在了韩信和项羽身上。

    韩信和项羽这一对千古死对头，要是在历史舞台上，两人绝对是不可能站在同一个战线上联手抗敌的。但现在，他两却同为苏天的战神，苏天可以打破这个绝不可能的事情。

    这两人要是组合在一起，不知道能碰撞出什么奇妙的火花？或者什么惊喜？

    苏天心中不由一阵兴奋。

    “韩信，本帝令你为主帅。”

    “项羽，本帝令你为大将。”

    苏天不假思索，当即发下军令，大袖一挥：“率军千万，立刻起兵，前往虎牢口克敌。”

    “遵命！”

    两尊威武身躯站在苏天之下，同时拜道。

    “皇上……”

    兵部侍郎罗铁连忙上前。

    “你叫本帝什么？”

    苏天双目一瞪，射出两道骤亮的凛光。

    罗铁心中一颤，连忙跪下，改称：“禀大帝，我国兵力一部分分配到了宾省，一部分调派到了南越省，现在龙岛上，共计军队充其量只两百万人。”

    “……”

    苏天心中一阵无语，这家伙，怎么这么实在。

    喝道：“本帝说率军千万，那叫夸大声势，那叫壮大威势！”古代打仗，为了造声势，哪个不是三万自称二十万，十万说成八十万。

    “……”

    群臣一阵无语，吹牛_逼你还有理了，并且还要这么赤裸裸当众说出来。

    “听大帝号令。”

    罗铁满脸尴尬，硬着头皮大叫起来：“率军千万，前往虎牢口。”

    然而，韩信和项羽早已威风凛凛的并肩大步走出了大殿。

    看着二人的背影，苏天忽然有一种感觉，这哪里是生死对头，这完全就是一对共赴战场的好基友好兄弟啊……

