    贾岩一看，这个女人居然故意让他吸引注意力！

    脑中微微有着气恨的表情，不过在这个时候他也没有其他的办法，毕竟在这里，他无法躲避，不做肉盾，难道缩回那个飞行器里？

    很抱歉，贾岩刚才飞出来的时候，背后的飞行器那个空洞，直接就是被封闭了。≧，他想回去，除非退到宇宙真空里，不然他只有上！

    这就是所谓的赶鸭子上架，不上也得上！

    所以贾岩顶着眼前的一道道攻击而来的红色光线，此时的眼中虽然有着愤怒，可是他无奈中，只能是一步步的走上前！

    对于这个黛富妮，他有了一丝不是很友好的感觉了！

    大蚊子有了不友好的感觉，那就是他真的动了杀意的时候！

    不过此时还不是跟对方翻脸的时候，毕竟身处距离地球都不知道多远的地方，他想要回去地球，他必须依靠黛富妮的力量，不然的话，他即使能够称霸这个战场，也永远别想回到地球了！

    一道道红色的光线击打在贾岩的身躯上，他眼前是一只只在不断后退的金属怪物，这些怪物几乎就是地球那些金属怪物的翻版。如果所谓的金属怪物真的是挖矿机器人的话，那么贾岩可以大致的知道，这个基地在那个所谓的奥斯托人文明看来，显然不是什么重要的地方 ，不然也不可能使用什么挖矿机器人作为他们的守卫力量了！

    这些红光击打在贾岩的身躯上，没有造成任何的伤害，虽然每一道都是一声巨大的爆炸声。可是贾岩的身躯中只是微微的有着淡蓝色的凝块物质闪现。就将这些攻击一个不差的抵挡了下来！

    那些湛蓝色的星凝质。在贾岩的这次变异中，已经完全的融合到了身躯中，不再是以前那种慢半拍的节奏，所以现在的他，防御力连他自己都不知道强大到了什么地步！

    轰轰轰轰！！！无数的红色光线击打在贾岩的身躯上，不过对于大蚊子就仿佛蚊子挠痒，根本没有任何的效果！

    而就在他前进几步后，他的复眼中。一抹精光一下子闪耀起来！

    脚下一动！

    大蚊子一下子向前撞击而去！

    不要以为贾岩只是一个在空中飞行的生物，就小看了他腿脚的力量，到了贾岩这个变异的层次，可以说没有任何的短板，所以他的腿脚的力量，也是极为可怕的，这个时候，他的腿脚一动，整个身躯在瞬间就进入了一个前冲的惯性撞击力量中！

    亏得这个基地中，有着重力。不然他的力量也不可能这么简单就爆发出来！

    大蚊子在这个时候，速度无比的惊人。毕竟腿脚力量踩在地面爆发力量，有了借力的地方，他的瞬间爆发力量，只会比飞行起步的速度更快，不可能更慢！

    而他的飞行起步速度多快？

    在地球上，瞬间起飞的速度，他都能做到一秒内突破音速！

    而使用腿脚蹬在地上，这个力量爆发出来的速度，更是能够快速的达到一个恐怖的程度！

    轰！！！

    大蚊子在这个时候，直接就是一下子撞击在那二十多只金属怪物的圆圈之中！

    庞大的身躯，在这个狭小的地方，就仿佛闯进的远古巨兽，在睥睨着眼前的金属怪物！

    一只前足伸出，将眼前的几只金属怪物直接就是一下子的扫击到了墙壁上！

    不等那几只被攻击扫到墙壁上的金属怪物回过神来，另一只尖锐的前足，已经是狠狠的刺击过来，将他们身躯直接贯穿！

    这几只金属怪物的出现，其实也令贾岩那有些不是很镇定的感觉，直接有了一点放松，毕竟在这个距离地球都不知道多少亿公里的地方，他感到十分的陌生，甚至不知道自己会不会被一个极为厉害的武器，一下子秒杀！

    可是金属怪物的出现，哪怕他们的外形似乎跟地球上面的金属怪物不是那么的相似，可是依旧给贾岩许多的安定感，毕竟面对的不是什么未知的东西，在这个时候，或许跟金属怪物打，是最好的一个局面了！

    所以贾岩这个开局绝对是极好的，在几十只金属怪物的包围圈中，就仿佛一个跟小孩子打闹的大人，不断有金属怪物的残肢断臂砸出来，一下子就将他们剿灭个干干净净。

    后面的黛富妮都看得美目中异彩连连，她觉得，这次叫上大蚊子，似乎是一个正确的决定了！

    但是她不知道，贾岩倒是对她的感觉不是多好，毕竟他在地球好好的，听了对方言论，等于是被骗到飞行器上面，现在居然在距离地球都不知道多远的海王星上空战斗！

    有点太霸道了！

    贾岩不知道她算是敌人还是朋友，现在居然将自己推出来，等于是炮灰。所以对她的感觉自然不是多么的好了！

    轰轰轰轰！！！

    一只金属怪物就在贾岩即将攻击到它的时候，忽然它的身躯僵直起来！

    之后，猛地发出巨大爆炸声音！

    火光和气浪，在这个狭窄的地方，不断的喷涌着，甚至沿着通道，将方圆几十米的通道，都全部吞噬了！

    贾岩在见到这只金属怪物僵直的时候，就有了不妙的感觉，他的身躯疯狂向着背后退去，可是那火焰吞噬的太快了，这个通道对于他而言又太过狭窄，所以最终还是没有逃过火焰的吞噬，直接被笼罩到了火焰之中！

    他这一刻有种大骂的冲动，这个金属怪物有点不走寻常路了吧？这可是他们自己的基地里，居然根本不做考虑直接就自爆了！难道要他自己的人也跟他一起殉难的节奏？

    不过贾岩可不为自己的安危着想，毕竟金属怪物的自爆，对于他而言，危险的都是过去的事情了，现在的话，他根本就不惧怕这点的自爆威力！

    火焰散去，贾岩视线中的红色逐渐恢复了正常的样子！

    在这个时侯，他眼中有着惊讶的光芒，他终于知道为什么这只金属怪物敢直接就展开自爆了！

    这个区域中，身边的都是那种极为坚固的金属，这些金属也不知道是用什么东西制作的，居然在这么猛烈的自爆中，除了表面有点烧焦的痕迹外，似乎没有一点的伤痕！

    好吧，这就是外星科技，不能用常理判断！

    贾岩看了看前面的那些金属怪物，几乎都被他杀死了，即使不死的，也因为这次的爆炸，被全部炸死。

    “巨蚊先生，做的不错！”那黛富妮不知道之前躲在哪里，此时一副完好的样子，走到贾岩身边。

    “现在，继续前进吧！”她作出命令。

    贾岩复眼中有着诡异的光泽，根本不做动弹，只是打量着她。

    仿佛在说：“继续前进，莫非还将我当作炮灰？”这个时候的大蚊子，却是火气极大，如果不是对方掌握着他回到地球的砝码，绝对是攻击过去了！

    “巨蚊先生，我说过了，如果你帮助我出力了，那么我会给你好处，这个好处大到你都想象不到！”黛富妮看着大蚊子，说道。

    贾岩嗤之以鼻。

    画饼充饥的事情，谁都会做，贾岩可不想为了一个莫须有的东西，继续卖命了。

    黛富妮沉默了一下，她从自己身上的口袋里，拿出一个似乎小型手机一样的东西，之后在上面一按。

    嘀嘀，一声，一个仿佛全息影像的屏幕，出现在这个地方，贾岩看着眼前的景色，他不知道黛富妮准备做什么，可是心里有点感觉，她似乎就要展现她的诚意了！

    如果对方的诚意过得去，他倒也不会在这个地方跟他闹矛盾，毕竟就像之前说的，他的性命掌握在对方手里。(未完待续。)u