    吴寻安只是随意扫了对方一眼，便也没放在心上。

    来者却未曾向他的弟子求医问药，而是静静站在了庭中，再无任何动作。

    吴寻安注意到，心中有些奇怪，但一想，这全城生灵，反正最终都是自己的祭品，却也懒得过问。

    那玄袍男子站了许久，一名曾经被吴寻安救过命的凡人，走进来之后，目光一扫，忽然上前，涕泪交流的将银钱、禽肉塞入他手中，连声道谢。

    玄袍男子心安理得的收下，似乎这本来就是他应得的。

    看到这一幕，吴寻安眉头一皱，虽然说他并不在乎俗世中的财货，但这到底是他的医庐！

    而且，那凡人已然痊愈，大包小包前来，要感谢的肯定是他，这玄袍男子没有征得他的同意，私自收下凡人的感激与谢礼，简直就是存心捣乱！

    想到这里，吴寻安立时走下假山，解开隐身诀后，匆匆至前庭，见那玄袍男子还在庭中未去，正要上前，当众呵斥对方，但刚刚一张口，却忽然忘了什么……他眉头一皱，直觉有什么地方不对劲，但仔细一想，好像也没有哪里不对……

    于是，吴寻安继续站在旁边，望着人来人往。

    这时候，又有一行人提着各种各样的谢礼进来，直奔那玄袍男子：“幺儿，快，快磕头……”

    吴寻安闻言顿时勃然大怒！

    但很快，他便跟刚才一样，莫名其妙的恢复平静，似乎什么事情都没有发生一般。

    接下来，向那玄袍男子道谢的、求药的、问诊的……越来越多，甚至最后，连吴寻安的几个弟子，也走过来，恭恭敬敬的行礼问安，请教疑难杂症。

    最终，所有人都忽视了吴寻安，将玄袍男子围了个水泄不通……

    吴寻安数次想要起身阻止，但每一次，刚刚浮起这个念头，就忘了自己要做什么。

    他最终站在原地，犹如一名无关紧要的角色事不关己的看着这一切。

    这时候，一名凡人对着那玄袍男子道：“吴圣手，可否为我看看这胳膊……”

    玄袍男子点头：“这颗丹药，拿去化一缸水，一日饮一瓢便可。”

    见到这一幕，吴寻安顿时一惊。

    明明他才是吴圣手，但现在，为何所有人，都将这与自己毫无相似之处的年轻玄袍男子当成了他？！

    这到底是怎么回事？

    吴寻安忽然浑身毛骨悚然！

    不对劲！

    这玄袍男子不对劲！

    整个医庐，都不对劲！

    吴寻安虽然想不起刚才的记忆，但冥冥之中，却感到一股寒气从脊椎升起。

    明明是烈日当空，他却如坠冰窖。

    强烈的恐惧感，瞬间攫住了他的心神。

    逃！

    马上逃！！

    不能继续待在这医庐之中！

    想到这里，吴寻安没有丝毫迟疑，迅速朝外走去。

    他刚刚出医庐，就见一名锦袍玉带的老者，正在数名家丁的簇拥下，快步朝医庐走来。

    这是城中某位大户的老家主，前年一场大病差点去了，凡间药石无效，全亏他以修士手段才抢救回来。从此成为他的忠实拥趸，可以说是言听计从，千依百顺。

    以往每次见到吴寻安，都会提前下车下马，嘘寒问暖，殷勤至极。

    但现在，对方只是随意扫了他一眼，接着便将他当成一个陌生人，双方擦肩而过，对方直接走进了医庐。

    吴寻安冷汗直冒，整个医庐附近，都不对劲！

    他必须立刻去个人多的地方！

    于是，他立刻朝城中最热闹的地段行去。

    一路上，往日对他尊崇无比的凡人，纷纷无视了他。

    “今儿个头疼，也不知道是不是昨晚吹了风……”街头上，两名出来买针线的女眷用扇子掩了嘴，窃窃私语，“吃了丸子，却也不见好。”

    “还是尽早去吴圣手那儿看看的好……”女伴建议，“莫要拖久了落下痼疾。”

    “是啊姑娘，别乱吃什么江湖郎中卖的丸子了，直接去吴圣手那，决计没错。”

    几名凡人就站在吴寻安不远处，堂而皇之的讨论着去医庐找他问诊，但对于吴寻安当面，却视若无睹，仿佛他只是一个无关紧要的路人。

    吴寻安额头沁出细密的汗珠，所有人都不认识他了！！

    他心中越来越慌，他乃是结丹修士，但这等诡异的情况，却是从来没有见过！

    对了！

    他在这城中，还有妻儿！

    妻子与孩子肯定认识他！

    想到此处，吴寻安立刻转头回家，他的家与医庐不在一处，而是一座单独的小院。

    此刻院门虚掩，妻子正抱着孩子在院中教授识字。

    吴寻安推门而入，喊着妻儿的乳名：“玲娘，乖乖！”

    妇人与孩童察觉到动静，立时抬头朝他望去，二人皆面带笑意，显然是认出了他的身份。但不等吴寻安松口气，医庐中那玄袍男子，忽然出现在了他的身侧！

    院中的母子俩微微一怔，旋即便都朝那人迎了上去：“夫君，你回来了……”

    “爹爹，陪我玩……陪我玩……”

    妇人非常自然的挽上那人的手臂，孩子也顽皮的抱着那人的大腿扭来扭去……

    吴寻安瞳孔蓦然放大，惊怖万分，然而当着他的面，妻子认别人为夫君，孩子认别人为父亲，他却一点不敢吱声，更不要说跳出来戳穿对方。

    妻子不过是随意娶来掩护身份的，孩子也只是为了大局才出生。

    妻儿死了，可以再换再生，但自己的命，却只有一次！

    “寒黯剑宗！”

    “对！城中还有寒黯剑宗的弟子！”

    “去找他们！他们是九大宗弟子，一定有办法解决！”

    想到这里，吴寻安立刻转头走出小院，快步朝城主府行去。

    眼见他直接离去，完全没有理会自己的妻儿，玄袍男子微微摇头，旋即松开手，对母子俩说道：“我要出趟远门，很久都不会回来。”

    说着，男子取出一大袋黄金珠宝，还有众多禽肉米面，这些东西，有些是医庐之中，患者的谢礼，更多的，却是他自己的财货。

    紧接着，玄袍男子的身影，便消失不见……

