    阿笠博士一怔。

    接触了这么些时间之后，他已经对灰原哀的腹黑潜质有了一点点察觉。

    此时，灰原哀突然提出这种要求，博士顿时感觉柯南要倒霉。

    不过，他倒是没觉得灰原哀想害死柯南——能害早就害了。甚至，要不是灰原哀对组织瞒下了“工藤新一未死”的事，柯南一定早就已经入土。

    想到这，阿笠博士点点头，果断卖掉了自己的邻居之一——虽然新一可能会被小哀耍，但救命之恩，耍一下怎么了。而且小哀这么可爱懂事，做饭还好吃，一定很有分寸……

    灰原哀见博士同意，心情顿时放松了很多。

    刚才她突然冲来江夏家里，实在非常可疑。博士还算好糊弄，但万一博士和工藤新一提起这件事……

    工藤新一毕竟是个名侦探，说不定他能窥出端倪，进而猜到“江夏认识从组织里叛逃的科学家”。

    这样的话，就和江夏“不暴露组织打工人身份”的愿望背道而驰了。

    而现在，她提出让她自己接触柯南，那么在她主动出现之前，阿笠博士和柯南交流的时候，就势必会避开所有和“灰原哀”有关的话题，其中，当然也包括“灰原哀听说了一些信息后慌张出门去追江夏”这件事。

    ……正好据她这段时间的观察来看，博士记性不是很好，过上几天，差不多就能把这事忘光了。

    灰原哀摸着自己的下巴，在心里暗暗点了点头，觉得这个计划非常可行。

    突然多了一个“帮江夏捂紧住马甲”的目标之后，灰原哀不自觉的多出了一些活力。

    一老一少回到家，坐在餐桌前，吃那些被扒走了一大半的饭菜时，博士发现，灰原哀的胃口比之前好了很多——之前她吃饭吃得跟猫一样，但现在，她好歹像是正常小孩的饭量了。

    阿笠博士露出了慈祥的笑容，欣慰极了——这都是江夏的功劳啊，遇到知己，果然是一件非常快乐的事。

    ……

    同一时间，江夏家里。

    江夏把饭盒里的饭腾到盘子里，开始吃饭。

    吃了几口，他感觉桌子上多了点东西。

    江夏一抬头，就见宫野明美站在他的菜盘旁边，咬了咬手指，垂涎的盯着他的菜。

    江夏：“……”

    看什么看，你又没法吃。

    他继续优雅的干饭。

    很快，菜盘旁边又多出来两只鬼。

    鬼胎也是有智商的——宫野明美的表情实在太过渴望，其他两只鬼不明所以的凑了过来，跟她一起围观菜盘。

    也不知道灰原哀一个天天泡在实验室里的技术宅，究竟是从哪学到的做饭技巧，她做的菜色香味俱全。其他两只鬼看了一会儿，被饭菜的皮相迷惑，也跟宫野明美一样，站到旁边就不想走了。

    江夏：“……”

    俗话说三人成众。三鬼成什么江夏不知道，但他被鬼们盯得久了，吃饭的速度终于逐渐放慢。

    最后，江夏迟疑的看了一眼盘子：“要不我试试烧给你们？”

    灵媒师界，并没有这种喂鬼方法。

    但是小说和电影里的道士们，似乎经常给鬼烧些东西过去，都说故事源于生活……

    江夏想着想着，逐渐心动——如果成功了，那岂不是意味着以后可以省下一些杀气，靠氪金养鬼？他卡里正好还放着好几亿……

    这么想着，江夏从盘子里挑出一些菜，又从柜子里翻出几根熏香。本来想再弄些黄表纸，可惜没有，最后只好扯了一些报纸代替。

    江夏把饭菜裹进报纸里，在报纸上写上三只鬼的指向信息，想了想，又加入一点没沾杀气的鬼薄荷，然后他在虔诚的焚香之后，把报纸和菜一起点燃。

    五分钟以后。

    在江夏和三只鬼期待的注视下，报纸和饭菜裹在一起，噼里啪啦的烧成了一坨黑乎乎的，泛着古怪幽光和诡异花纹，看一眼就掉san的东西。

    “……”

    江夏沉默片刻，挥开难闻的烟雾，不死心的看向鬼们，谨慎求证：“有没有吃饱的感觉？半饱也行。”

    小白和雾天狗：“……”实不相瞒，有点想吐。而且恐怕并不是因为吃撑……

    宫野明美啪叽跪倒在桌面上，怜惜的看着那坨死不瞑目的菜：“QAQQQQ”

    “emmm……”江夏眼睁睁看着她越哭越瘪，赶忙在宫野明美变成一片鬼干之前打断她。

    他找来一根筷子，挑起一点精心烧制出来的“贡品”，看向三只鬼：

    “其实你们可能不知道，有些东西闻起来不行，但吃起来特别香，那个，俗话说实践才是检验真理的唯一标准……”

    小白一脸惊恐，慢慢挪到了雾天狗背后，拉过他的翅膀试图遮住自己。

    雾天狗倒是没躲，它坚强的留在原地，委婉表示如果江夏非要试的话，它可以为主人尝上一口。说着，雾天狗忍痛揪了一根自己的羽毛，蘸了蘸旁边宫野明美哭出来的眼泪，开始哆哆嗦嗦的在地上写遗书。

    江夏叹了一口气。

    他倒是没有刻意去迫害自己珍贵的鬼们，只是今天，声势浩大的整了这么一出，如果不尝试一下结果，总感觉实验不够完整。

    不过，既然鬼们这么抗拒，说不定这坨贡品真的有一点点问题。毕竟鬼也是有本能的，就像很多人即使第一次接触蜈蚣，也会立刻把它们从自己的食谱里划出去一样……

    这么想着，江夏遗憾的打算结束实验，收拾一下现场。

    然而，正想把筷子扔进垃圾桶的时候，却见宫野明美不知何时飘到了他旁边。她深吸一口气，突然啊呜一口咬住了江夏手里的筷子尖，含泪把那口菜咽了下去。

    江夏：“……”你到底是有多想吃妹妹的饭啊。

    那一点“贡品”进到宫野明美体内，就像墨汁入水，逐渐散开。

    宫野明美眼睛迅速晕成一盘蚊香，她晃晃悠悠的飘了几步，捂着喉咙，啪叽瘫倒在地上。

    鬼们可以避开物质世界的触碰，也吃不到寻常的食物。但江夏刚才烧制“贡品”的时候，灵机一动，往里面加了一点鬼薄荷。

    所以这些东西，彻底变成了“鬼食”。

    江夏拎起倒地的宫野明美，仔细感受了一下纹印里的契约，发现她没什么危险，不需要抢救。

    而且，虽然宫野明美在吃下那坨菜以后一直捂着嗓子，时不时干呕一下，但从实际状态来看……她似乎比刚才还精神一些。

    ……竟然真的有一点效果。

    只是不知“鬼食”是对所有鬼都有效，还是只有宫野明美能吃。如果是前者，人类的饭菜和鬼薄荷，可比杀气好弄多了……

    最好尽快弄清楚。

    这么想着，江夏用筷子尖在那坨黑暗料……咳，那坨贡品里沾了沾，转头看向雾天狗，和他翅膀底下的小白。

    刚以为逃过一劫的两只鬼：“……！！！”

