    第3863章  封印之力   

    听到李贵的询问，穆诗姗的精致美丽绝美脸庞上有着淡淡的笑意显露而出，紧接着她便是冲着李贵点了点头，轻声说道：“当然是可以的了。”

    

    说完这一句话，穆诗姗便是微微抬起头，紧接着她便是稍微感应了一下，而后在穆诗姗的白皙嫩滑的手掌上，便是有着淡淡的乳白色光芒浮现而出，紧接着一道锁链形态的“规则权限之力”便是浮现而出。

    

    这只不过是一个锁扣而已，但是散发出来的能量气息却是极为浑厚，令人震惊。

    

    不管是谁，都能够感受得到，穆诗姗手里头的这一个锁扣，是拥有着极其可怕的能量波动，一旦真的爆发出来，那威力绝对是难以想象的。

    

    李贵惊叹无比，忍不住说道：“这能量真的是强大啊，难怪可以将林先生的力量给封印住，真的是充满了暴力的美学啊！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    李贵的这一番话，让恒彦林真的是觉得无比错愕，他完全没有想到李贵居然会说出这样的一番话来。

    

    什么暴力的美学，这话说的……搞得好像这个“规则权限之力”天生就是为暴力所服务一样，让人心惊不已   

    不过话这么说……好像也不是没有道理的啊！   

    当下，恒彦林便是深呼吸了一口气，让自己的英俊帅气面庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，紧接着就看着李贵，出声问道：“李所长，那么你觉得，我这‘封印之力’，能不能转换呢？”

    

    是的，眼下，恒彦林最为关心的便是眼前的“规则权限之力”能不能进行转换。

    

    如果可以转换的话，那么自然是再好不过的了，如果要是不能转换的话……   

    恒彦林倒也是没有觉得什么，只是有一点心疼穆诗姗刚刚白白承受的痛苦了。

    

    一想到了这里，恒彦林便是在心里头发出了一声轻叹。

    

    听到恒彦林的询问，李贵则是冲着恒彦林摇了摇头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“这个我也不太清楚，得要进行解析才行，只有解析了，我们才能够知道这其中的东西到底是什么。”

    

    见李贵都已经是这么说了，恒彦林倒也是没有多说什么，只是冲着李贵点了点头，紧接着便是看向了穆诗姗，出声说道：“给他把。”

    

    穆诗姗闻言，自然也是没有多说什么，也是对着恒彦林点了点头，然后微微抬起自己的玉手，将悬空在自己掌心上的乳白色锁扣递给了李贵。

    

    李贵见状，满脸都是兴奋之色，然后便是擦了擦自己的双手，就缓缓地抬起自己的双手，想要去抓这一个乳白色锁扣。

    

    但是就在这个时候，恒彦林似乎想到了什么，当即便是眼神微微一变，急忙喊道：“等一下。”

    

    不过在恒彦林刚刚说完这一句话的时候，却是已经有一些迟了。

    

    “嘭！”

    

    当李贵的双手刚刚碰触到乳白色锁扣的时候，乳白色锁扣便是猛然爆发出了一股极为可怕的力量，直接把李贵的身体给反震了出去。

    

    同时周遭也是掀起了一层能量劲浪，有不少东西都被扫荡而出，骇人至极。

    

    这会儿，恒彦林的反应也是非常迅速，当下微微抬起手掌，紧接着浩荡的灵气便是汹涌而出，形成了一道道绳索，直接缠绕在了倒飞出去的李贵、绿阳等人的身上，同时另外一只手掌也是迅速的拍了出去，而后滚滚灵气也是在一瞬间就构造出了一层锁牢，交织在了一起，紧接着强悍到极致的能量波动便是迸发开来，直接笼罩在了乳白色锁扣上。

    

    紧接着，恒彦林就把李贵、绿阳等人的身体拉扯了过来，同时微微抬起头，英俊帅气的脸庞上便是有着平静之色浮现而出，看向了李贵、绿阳，张开嘴巴，出声问道：“怎么样？

    你们没有事情吧？”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳、李贵两人便是轻轻地摇了摇头，只不过他们两人的脸庞上还是有着心悸的表情，看着穆诗姗的手掌心上所浮动的乳白色锁扣，双眸之中充满了畏惧之色。

    

    毕竟不管是绿阳和李贵两人都是怎么都没有想到，这看着很简单的一个乳白色锁扣，居然蕴含着如此可怕的力量，要不是因为恒彦林阻止了的话，说不得两人真的要当场暴毙了。

    

    至于穆诗姗，她的精致美丽俏脸上也是有着慌张之色显露而出，她看向了恒彦林，张口问道：“这，这怎么一回事？

    不会是我吧？”

    

    “当然不会是你，你不用那么紧张。

    

    看到穆诗姗的精致俏脸上居然浮现出了慌张之色，这让恒彦林也是哭笑不得，当下便是轻声说道：“这是【封印之力】的本能反应，没有关系的，毕竟不是自己的话，就会产生反震效应，哪怕是我去碰触，也是一样的。”

    

    见恒彦林都已经是这么说了，穆诗姗也是稍微松了一口气，之后她便是抬起头，然后看向了绿阳和李贵，语气之中夹杂着一丝歉意地开口说道：“真的是很不好意思，我也完全没有想到‘封印之力’居然会有自我保护的本能，很抱歉。”

    

    听到穆诗姗居然向他们道歉，这让绿阳和李贵也是惶恐至极，连忙对着穆诗姗开口说话。

    

    “没事没事，跟穆小姐你没有关系！”

    

    “就是就是，穆小姐你也不是故意的不是。”

    

    毕竟绿阳和李贵说的也是实话，而且看穆诗姗这个样子，也的确是没有事先知道，不然的话，他们自己心里头可以保证，穆诗姗肯定是会提前跟他们说的。

    

    至于恒彦林，他也是微微一笑，紧接着便是出声说道：“行了行了，你们就不要在这里互相吹捧了，我已经是将这个东西封印住了，所以你们不用担心，现在你们再碰已经是没有任何的问题了。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳和李贵便是互相看了一眼，紧接着他们的双眸之中便是有着炽盛的光芒绽放开来，充斥着兴奋的情绪。

    

    

    

