    黎晚被他甩开，差点摔倒。

    她不再纠缠许深，因为她从许深这里从来都得不到答案，他不屑跟她多说一个字。

    抢救室外只有许深和几个保镖，黎晚没有看到许母，更没有看到许家别的亲朋好友。

    她知道，天天虽然是许家的孩子，但许家并没有公开他，原因很简单，因为天天是一个名不正言不顺的许家小孙子。

    她也知道许家打的是什么算盘，等将来许深再娶妻生子，许家的一切都是要由下一个孩子继承的，而不是天天。

    抢救室外有长椅，黎晚坐下，不再嚎啕大哭。

    她的眼神冰冰凉凉，双目通红。

    手腕上还有天天给她系的红绳子，她轻轻摩挲，祈祷。

    祈祷上天保佑天天好好的，她愿意付出所有的代价。

    如果这一切的开始都错在她身上，她宁愿去接受全部的惩罚，而不是让天天接受这一切。

    四周，安安静静。

    黎晚没有任何知情权，她甚至不知道许深请的专家研究到哪一步了，瑞德芬究竟有没有用。

    她一无所知。

    气氛安宁，连黎晚小小的啜泣声都听得见。

    例假还没有走，黎晚肚子很疼，刚刚一路跑过来，小腹有很重的垂坠感。

    她痛得大汗淋漓，弯着腰捂住腹部。

    许深过了很久才发现她不太对劲，淡淡道：“你要是身体不舒服就先回去，这里有我守着。”

    黎晚摇头，说不出话，但很倔强。

    她怎么会走？

    天天还在抢救室里，她怎么会走？

    许深不管她了。

    他可无法理解这种女人。

    黎晚肚子很痛，痛得满头大汗。

    过了一会儿，实在受不了了，才恳求许深：“许、许先生……能不能帮我去药房买一盒、一盒止痛药。”

    她声音很轻，但这里很安静，许深听得见。

    他低下头，正好对上黎晚那双带着水雾的眸子。

    她的双手捂住腹部，许深皱眉：“我帮你叫医生。”

    “不用……真不用……我只是……”黎晚没好意思再说，面对一个陌生男人，这个事实在不好意思讲。

    她真得只要一盒止痛药。

    “什么？”许深脾气大，“扭扭捏捏让人厌烦。”

    “我只要一盒药就可以了。”

    “有病就及时看医生。”

    “没病……”黎晚受不了，嫌这个男人磨叽，他磨磨唧唧干什么啊，她没病啊！

    她只要一盒药！

    也不知道许深出于什么考量，他立马给医生打电话。

    黎晚气疯了。

    她终于忍痛吼了许深：“我没病，我只是来例假了，你有病啊！”

    这个男人真得有病。

    许深：“……”

    他脸上红一阵白一阵，掐断那头已经接通的电话。

    黎晚受不了这种男人了，像个白痴。

    她低下头，不想再看到他。

    肚子像刀绞，很难受。

    她宁愿忍着也不愿意离开这里，哪怕只是一分钟。

    许深往外面一排保镖走过去，说了些什么，很快又折回来。

    半晌，保镖从楼下上来给了许深一盒药。

    许深大步走向黎晚，把药盒扔给她。

