    没想到中年官员依然摇头：“这个答案太让我失望了，我需要问第三个问题。”

    卫然强忍怒气：“你该不是在消遣我吧？”

    中年官员振振有词：“我问的问题，都是已定的事实，改变不了什么，而你问的问题，可能改变很多格局。”

    卫然心道：管你问我多少问题，说完之后灭了你就是。如此一想，卫然转而道：“行吧，你问最后一个问题。”

    中年官员道：“你的实力暴涨，是不是因为刚才那件宝贝？”

    卫然摇头：“是因为另有机缘，那宝贝用处其实不多，顶多辅助一下。”

    中年官员面露失望之色。他很清楚，卫然完全没有必要说谎，因为接下来的一战，如果他能存活下来，那么他就能得到“琉璃镜宝贝”，说谎毫无意义。如果存活下来的是卫然，就更没必要说谎了。

    所以卫然没有必要骗他，“琉璃镜宝贝”确实没有他想象中好。

    卫然问道：“现在轮到我提问了，你是从哪里得到的图纸？”

    “上面。”

    卫然怔了一下：“上面？”

    “你应该也知道，我是州官，比州里更上面的……”

    卫然脱口而出：“京官！图纸来自洛阳？”

    “那可不是一般的等级。”中年官员露出神秘的笑意。

    难道是朝中二品大员？甚至是一品的丞相？大将军？难怪中年官员说，答出口就有风险。

    卫然有一个更大的迷惑：眼镜的主人没有使用眼镜，反而把眼镜藏起来，应该是不想让人知道，但是又放出藏宝图，写了暗号，又仿佛是想让人知道……

    到底是想让人知道，还是不想让人知道？卫然越来越糊涂了，然而中年官员不愿再透露更多复杂的内情。

    所以卫然问了一个简单的问题：“你是谁？”

    中年官员似乎对这个简单的问题感到有些难以启齿：“我不知道你问的是哪个我，年轻的时候闯荡江湖，人们叫我游龙剑客，业余休闲的时候，我偶尔会当几回杀手，圈子里叫我黑手夏侯，但是更多的时候，我在州里当官，人们称我为齐央齐大人。”

    卫然吃了一惊：“素有廉洁官名的齐央齐大人，竟然和游龙剑客，黑手夏侯是同一个人？”

    齐央对卫然的表情很满意：“你可千万不要误会，我当官是真的很廉洁，从来没贪过官场上的钱，我的钱都是兼职当杀手赚来的，而且我的业务能力也对得起我的价钱。”

    卫然哼了一声：“像阮县令和谷县尉这种实力低微的人，不值得你这样的高价杀手亲自出手，所以你才雇了水鬼，是吧？”

    齐央哈哈大笑，如果不是撑着伞，他恨不得抚掌赞叹：“没错，我是一个很遵守行业规矩的人。卫参军，你说这些闲话拖延时间，是想让你那姓梁的朋友赶回来帮你吗？”

    卫然哼了一声：“对付你，我一个人就足够！”说罢投影出一个全新的英灵——骷髅杀机。

    骷髅杀机是漫画《死神》的主角，他身穿一袭长长的黑衣，差不多是风衣的款式，衣摆处参差不齐，有撕裂的痕迹，手中一柄直挺的锐利黑刀，名为天锁斩月，天锁斩月刀身锐利狭长，刀锷呈卍字形。

    最惹眼的还是那一头橘色的头发。

    齐央不以为意，哂笑道：“星魂投影诀，玄星阁的把戏，中看不中用。”

    卫然没有出言反驳他，决定用行动来反驳。

    一百个玄星阁弟子中，或许有五十个能练成星魂投影诀，然而这五十个人中只有一个人能练到让英灵成为战斗主力。

    很不巧，卫然就是这一个。

    骷髅杀机身上黑气缭绕，气势迫人，仅仅是站在那里不动，就给人一股无形的压力。

    对付齐央这样的对手，应该早做准备。星魂投影诀发动很慢，在战斗前施展才是谨慎的做法。

    卫然下令：“上！”骷髅杀机扬手一挥斩：“月牙天冲！”

    伴随着激烈的破空声，只见一道一人高的深红黑色月牙激射而出，挟着呼啸风声，仿佛暴怒咆哮的黑豹，是要将人活生生撕裂开来！

    齐央眼睛微眯：好凶！

    他举伞挡住黑色月牙，身形在水面上疾退，划出一道深深的波痕。

    “哗啦”齐央的伞瞬间裂开，只剩光秃秃的伞柄留在手中，然而月牙天冲其势未歇，将齐央的身躯狠狠扫飞了出去！

    齐央头发蓬乱，姿态狼狈，反而露出了兴奋的笑容：“好好好！这才有意思！”他伸手在水面上一按，也不见如何用力，就有五条大腿粗的水龙朝骷髅杀机冲过去。

    游龙剑客的招式！

    骷髅杀机施展瞬步躲避，然而那水龙会拐弯，在齐央的控制之下，形成包围之势，将骷髅杀机迫得无处可逃。

    卫然出剑，他并不攻向水龙，而是斩向齐央的脖子。

    齐央竟不闪不避，腾出一只左手来，硬生生接住了卫然的剑刃。那左手变成黑色，如坚硬的岩石一般，即使锋利如名剑白游尾，亦不能伤其分毫。

    黑手夏侯的招式！

    卫然右手的剑被掐住，左手捏了个剑诀，运起了剑轮舞。

    到达凝神境之后，卫然可以施展六剑轮。

    齐央识得剑轮舞的厉害，不敢轻撄其锋，连忙放开那黑手，但水龙攻击如故，他一面操控水龙，一面应对卫然，竟丝毫不乱。

    卫然暗暗心惊：这个齐央，不是个一般的凝神境！

    齐央仿佛看穿卫然心中所想，道：“你不过是刚刚到达凝神境，而我在凝神境已多年了，理解之深刻远非你所能比。”

    卫然哼了一声：“想用言语动摇我的心境？那都是我玩剩下的把戏！”

    他找了个角度，六剑轮咻咻飞出，只取齐央咽喉。

    齐央轻松躲过，摇头道：“太慢了！”

    然而卫然却露出得手的笑容，齐央连忙回头一看，原来卫然刚才出手的角度是有讲究的。

    六柄光剑射出时，卫然齐央水龙三者在一条线上，齐央避过了，水龙就中了招。

    眼见水龙溃散，齐央眯起眼睛，从水里捞出那个白玉酒杯，语调不再似先前轻松：“年轻人，看来我得动真格的了。”

