    祖良双手鼓掌，目光看着那身影，脸上满满赞叹。

    随后收回目光看向江小白，带着笑意道：“江少，这你媳妇儿！”

    “嗯，是我媳妇儿……”

    江小白点头间，脸上尽是温和之色，正当他准备说什么时，后台一道身影再次走出。

    是一名中年女子，手里拿着话筒。

    在她登台的那一刻，只见五幅空白画轴推了上来，分散开来的同时，中年女子的声音响起：“我介绍下这次的活动规则！”

    “因为考虑到明天第一项比试就是琴棋书画，所以今天就让各位热热身！”

    “我们小姐说词，各位需要做的是对词，等结束后，我们小姐会选中五人下来，再一次进行现场作词！”

    “最终能够博得我们小姐喜欢的人，可与其共舞……”

    说完，中年女子将话筒递给了那白色长裙身影。

    那身影接过话筒后，抬起头清澈的眸子眨动中，很轻柔的声音缓缓响起道：“欲雨红花含晓露，乍晴紫陌笑春风。”

    简单的诗句，包含了她此刻的心境。

    春风拂柳。

    明媚如花。

    很简单，他来了……

    姬凤夕声音落下，二层和三层楼的人纷纷思索起来。

    一些想到的人，直接开始提笔书写了起来。

    “江少，赶紧对一个！”

    祖良笑呵呵地看向江小白。

    “不急！”

    江小白说话间，端起酒杯喝了起来，那目光看着那身影，目光中尽是柔情。

    这个女人，可算见到了！

    在感叹中，只见二楼三楼，不少画轴宣泄而下，一个个诗句一个映衬上去。

    五花八门应有尽有。

    有对‘粉白香痕春带雨，青红酒晕晓含风’的。

    有对‘三月春来开翠幕，一枝花放弃红云’的。

    还有‘云淡枝头春意闹，风轻墙外杂花红’的。

    ……

    当几乎差不多都亮相的时候，江小白站了起来，提笔沾墨，在旁侧的桌子上洋洋洒洒写下二十八个字。

    这时两名丫鬟走了上来，当看到那对的诗句时，异色同时浮现。

    祖忠和祖良看了一眼，赞叹同时浮现。

    绝了！

    这时那两名丫鬟悬挂于外，也在此刻宣泄了下去。

    因为是最后一副，瞬间吸引了大量的目光，当落在了那画卷上时，神色都带着奇异。

    洋洋洒洒的字体。

    尤其是对的句子，简直高超。

    姬凤夕那双清澈的眸子看了过去，笑颜逐开。

    “欲雨红花含晓露，乍晴紫陌笑春风。瑶台夕下无双艳，春色人间第一香。”

    一定是他！

    那个讨厌的人……

    “宝哥，你看人家对的多美，都人间第一香了，你看你对的，什么万紫千红期不老，三荆一树庆长春，一点都不应景！”

    “呵，你别拿我和大魔王比，没得比！”

    包冠一脸的无奈和苦笑，不过话落后，那目光看着尊座方向的画轴，也有些惊叹。

    笔走龙蛇的字体，精妙绝伦的诗句。

    绝了。

    毫不夸张地说，全场的对词，瞬间被秒杀了。

    其余座位上，不少人眉头皱起，看向尊座方向，带着愤恨。

    麻蛋。

    这小子明明就是一个粗暴家伙。

    怎么对诗句，也特喵得这么强？

    四周议论纷纷中，姬凤夕的声音响起：“我不想选五人，我只想选一人！”

    “小姐，按照规矩……”

    中年女子听到姬凤夕的话，顿时吓了一跳，刚打算提醒的时候，姬凤夕的声音响起：“在我这里没有规矩！”

    “就他了！”

    姬凤夕抬起手，直接指向了尊座的位置，那清澈的眸子中，满满开心。

    江小白面露笑容，二话没说，放下酒杯的同时，从三楼直接跳了下去。

    这一幕，让在场的人同时懵逼了。

    我擦，这不要脸的，就这么下去了？

    这……

    当江小白落在台上后，刚打算走上来，中年女子横身挡在了姬凤夕的跟前，目光瞪着江小白道：“先生，面具！”

    “额……”

    江小白无奈，抬起手空间泛起波澜的同时，猪头面具戴在了脸上。

    嘶！

    “这家伙好特么的飘！”

    “好嚣张的面具，我想打死他！”

    四周议论纷纷的声音响起。

    江小白没有在意四周的声音，看着中年女子道：“这下可以了么？”

    “不行！”

    中年女子依然摇头道：“你还需要现场再作词一次！”

    女子说话间，一张桌子抬了上来。

    当放在一边后，中年女子道：“不能胡来，否则不作数！”

    江小白朝着姬凤夕看了一眼，这女人抿着嘴巴笑着，面具下那清秀的面庞满满的尽是无奈。

    最后摇头中，来到了桌子前，提笔间思索了下，随后来到了一个画轴前。

    洋洋洒洒地写了起来。

    书写为草书。

    字迹行走间，带着说不出的狂野。

    当两行字体写完时，江小白将笔直接丢了出去，看向中年女子道：“可以么？”

    中年女子看了一眼，神色带着奇异，而后……那脸上满满的赞叹。

    江小白题词极其工整。

    写的人，述的景。

    很精致。

    头上金爵钗，腰佩翠琅玕。

    明珠交玉体，珊瑚间木难。

    罗衣何飘飘，轻裾随风远。

    顾盼遗光彩，长剑气若兰。

    妙啊！

    在场的人哪怕对江小白有各种不爽，但此刻不免也称赞起来。

    尤其是江小白这字体书写得也太精美了吧？

    中年女子此刻点着头，看了江小白一眼道：“写得还不错，暂且放过你吧！”

    说完让开了路。

    江小白看着那动人的身影，走了上来。

    双眸对视。

    江小白将自己的面具拿了下来，在所有人诧异中，突然瞪大了双眼。

    只见江小白双手捧起那美艳的俏脸，直接亲了上去。

    瞬间在场的人都愣了。

    倒吸凉气的声音比比皆是。

    这……

    瞬间全场炸了！

    什么情况？

    这家伙胆子未免也太大了吧？

    中年女子回过神，神色变化，刚打算上前时，江小白松开了姬凤夕，温和的声音响起：“这里人多，要不……咱们找个安静的地方？”

    就在所有人认为姬家小姐，会不留情地给江小白一巴掌时，令他们再次震惊的一幕发生了。

    只见姬凤夕眉宇含羞的……点头了？

    【作者有话说】

    孩子有点不舒服，低烧，写的慢了点，另外，很多人十月一为何不爆发？其实我觉得十月一我还能坚持每天四章，就是最好的爆发，你们说呢……最后，追到这里的兄弟，还没给好评的，记得点评论区上边的笑脸，给个好评，感谢支持。

