    

    第719章横着走

    就在苏天前面几米的地方，地上坐着一个满头长毛、一脸财狼之相的修者。

    “是谁？”

    “竟敢破坏国家规矩在灵田里乱闯？”

    那修者本在闭目打坐，察觉到有人进入了他的灵田，他一双凶辣辣的双目猛地睁了开来，嘴里传出不爽的声音：“这是我陈延崝的地盘，你们没长眼睛？”

    不过当看清楚前方的三人，猛地，他凶辣辣的双目中又射出两道惊讶的金光。

    他看见了两个绝美的少女，美到让他根本无法静下心修炼的少女。他南越国，绝对没有如此珍珠碧玉一样的女子。

    “这是你的田啊。”苏天带着玩味的笑色，直径走到了那叫陈延崝之人的面前。

    这叫陈延崝的人，气息弱的要命，龙脉越里面灵气越浓密，很显然，最外围的都是最弱的修者。无论人还是兽，都一样，越强大的存在，占领越高级的资源。

    这，是自然规律。

    “喋喋喋。”

    陈延崝一下子就从地上跳了起来，坏笑道：“按照国家的规矩，我灵田里的任何东西，都是属于我的。小子，我对你没兴趣，滚吧。两个小姑娘，嘿嘿，留下。”

    “这么直接。”

    苏天诧道，南越国的人果然都是财狼啊，不过他就喜欢直接。

    “哦，我知道了。”苏天装作要走的样子，临走前，把手中的扇子（幻杀）递向陈延崝：“玄品法宝，那这也是你的咯。”

    “玄品法宝！”

    陈延崝大吃一惊，斜眼瞧了一下苏天，表示有些不相信。

    他还从未见过玄品法宝。

    “真的啊。”

    苏天手中折扇‘啪’的一张，又‘啪’的一合，就在合拢的那一瞬间，已经变成了一根长长的玉箫。

    陈延崝眼睛一下子直了，口水都流了出来，连连叫道：“当然当然，是我的，是我的。”心中也是大喜过望，哈哈，没想到，今天天上掉馅饼了啊。

    “那这也是你了咯。”

    苏天又掏出龙铳，枪口对着陈延崝咧的合不拢口的嘴上：“这也是玄品法宝。”

    “还有！”

    陈延崝眼珠子都快飞了出来，整个人都快要乐疯了：“当然当然当然。”哈哈，这小子哪里冒出来的？白白送他两个绝世小美人，还要送他两件玄品法宝。

    这小子是不是傻？是不是天生智障？运气来了，真是坐在家里都要发大财啊。

    “那里面的子弹肯定也是你的。”苏天笑吟吟道。

    “当然当然当然。”陈延崝连连点头，有人白送东西，管它是什么，当然都要。

    “好吧，都给你。”苏天无奈的耸了耸肩，勾动扳机：砰！

    面前那个笑得像傻-逼一样的人，一张张开的大嘴被打穿，后脑勺上也出现了嘴大一个洞。

    “叮！”

    “你获得1000点经验值。”

    “就这点经验，真是浪费我的真气。”苏天呸了一声，直径向前而去。

    后面的黄蝶舞和赵灵儿一阵无语，把人当傻子玩，还嫌弃人经验少……

    苏天心里想着，除了那南越国的气运国鼎之外，在这个龙脉里还能遇见什么神奇事物？能不能获得什么稀世罕见宝物？心里带着好奇和兴奋，很快，又踏入了另一个修者的灵田里。

    “是谁，这么不讲规矩，这是我袁坤的地盘。”一个正坐在地上修炼的修者，声音中带着怒气：“好吧，我也不多说了，留下100金，就这么算了。”

    “嗯，好的，那我也就不多说了。”苏天走到那人面前，准备掏钱，结果掏出的是一把龙铳，指着脑袋：砰！

    那人还没反应过来，脑袋已成为爆炸的西瓜。

    “叮”

    “你获得1200点经验。”

    “呵，经验多了两百点。”苏天淡淡一笑，再次向前，又踏入一块新的灵田。

    “草！”

    “这是老子的地盘，给我死开。”

    “信不信老子杀你。”

    一个披头散发的中年人猛地跳出来对着苏天大吼，像是练功滞带不前正在烦恼中。

    “信啊。”

    苏天点了点头，又咧嘴一笑：“那你信不信我杀你？”

    “啊？”

    那人诧了一下，随即，又暴怒大吼：“这是我地盘，我真杀了你。”刚要一拳轰向苏天……

    砰！

    已被苏天一枪打炸心脏。

    他愕然的低头看了一下胸口皮球大的一个洞，嘴里抽了一下：“你竟然在老子的地盘杀老子……”仰天倒地而亡。

    “叮！”

    “你获得1500点经验。”

    “又多了几百点。”苏天心中一乐，果然，和他所猜想的一样，越往里面，灵气越浓，占地修炼的修者的修为相对就越强。

    “公子，其实我们可以走田坎的。”黄蝶舞和赵灵儿一路跟随在后，一脸的无奈。

    “在田坎上拐弯抹角啊。”苏天想了想，断然拒绝：“不！龙行虎步，怎能绕着走？在敌国之土中，朕，只会横着走。”提着霸气的龙铳，又大步向前而去。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    ……

    一时之间，龙脉的灵田里到处响起嘹亮的枪声。

    苏天一路横着杀进去，战将，战灵，战狂，经验越来越高。

    有人进入龙脉捣乱，那些隐居在龙脉里修炼的修者们竟也没人在意，还真像是伏在自己老窝里的妖兽魔兽一样，只要没人进他们的地盘捣乱，那就与他们无关。

    不过他们要是知道闯入的是神龙国的小暴君，是来抢他们的气运国鼎的，他们肯定会纷纷跳起来，全部像龙脉中心冲去……

    苏天一路杀着小‘怪’前行，终于，他进入了龙脉的最深处。

    前方，豁然出现一个宏大的青铜古门，那古门宽八丈高十丈，古门上蕴含着浩瀚无边的气场，磅礴无穷的灵气就是从那古门上释放而出，再弥漫向八方大地。

    青铜古门上刻着密密麻麻稀奇古怪的字体，古门之中，是一个漩涡一样的神秘之门，黑色的漩涡缓缓的旋转着，带着诡异莫测的气息。

    定眼仔细一看，那黑色漩涡之门缓缓旋转之时，漩涡中有一个一个的字体在不断浮出来，又不断沉下去：一！入！幻！门！堕！入！幻！境！。。

    给人一种预感，那漩涡之门后隐藏着无尽的神秘，诡异。

    外面那些灵田，只是龙脉散发出的灵气所覆盖的凡地，此处，才是真正的龙脉所在，准确的说，还不算是龙脉所在。

    此处，就是进入龙脉的入口。

    苏天心中一振，正要上去，不过眼光向前一扫，脚步又是猛地一停。

