    第579章硬币

    随着公社里大家的日子越来越好，舍得买电视机的人也更多了。

    小云宝也因此出了名。

    好些人都知道她是上了电视的小童星，家里没电视的也随着一传十、十传百听说了这个消息。

    小云宝偶尔出门在外都被大家稀罕地看来看去，仿佛第一次见着她似的。

    大家私底下都议论，这孩子真正是个福星啊。

    以前邱家的日子多难过，怎么这孩子来了以后越来越好了呢？

    家里人现在都搬到京都去了，小家伙还找到了自家的亲人，据说也都厉害人物。

    再回想当初这孩子可怜兮兮无人收养的模样，实在是天差地别。

    好些人私底下都暗自后悔，当初怎么就没想到做点好事呢？

    很快到了过年时节，家里准备的前所未有的丰盛。

    大年三十晚上，小云宝给徐曦打电话叽叽喳喳说个不停。

    徐曦今年又是来到爷爷这边，眼中不由得流露出羡慕。

    “我这里没意思透了，等明年我也跟你一起回去吧？”

    小云宝咯咯直笑，“好呀，今天我也干活了呢，小曦哥哥今天过来就能吃到我包的饺子了。”

    徐曦咽了咽口水，再一扭头看自家父母和亲人们正在和爷爷一板一眼地问答，更羡慕了。

    “行，等我以后一定过去，对了，我们家刚才还在看你的电视剧呢。”

    “呀。”小云宝有点不好意思了，一开始看自己挺兴奋的，后面又有点莫名的尴尬，总觉得里面的人都不像自己了。

    虽然小曦哥哥看不见，小云宝也害羞地捂着脸，“那……好看吗？”

    “好看。”徐曦也就面对她的时候才能不那么毒舌，“后面你爸爸，我说的是电视剧里的那个爸爸怎么样了？他还会回来吗？”

    “当然……不告诉你，”小云宝一个大喘气，“三哥说不能随便给别人透露剧情，这样是不好的。”

    徐曦想到邱雨那个笨蛋就满脸不屑，“他剧透的确容易挨打。”

    不过就算云云不说徐曦也能猜到，小孩子当主角的电视剧怎么会悲剧，否则电视台的投诉电话都得被打爆。

    挂了电话后，大家开始吃年夜饭。

    今天的主食当然是饺子啦。

    下午包饺子的时候每个人都在里面包了硬币，这时候开始分饺子，程芝书挑了挑，把其中一个放到外孙女碗里。

    其余人也纷纷效仿。

    邱雨意味深长，“慢点吃啊，小心噎着。”

    小云宝听话地夹起一只咬了口，牙齿立刻感受到硬物。

    “啊，有硬币！”

    大家都笑了起来，“第一枚被咱们小云云吃到了，今年肯定会很幸运。”

    小云宝跟着傻乐，却发现接下来的每一只饺子竟然都有硬币。

    小姑娘立刻明白了，大家在包饺子的时候都偷偷做了记号，把有硬币的饺子给她呢。

    小云宝吃完饺子把自己的硬币洗了洗，每个人发了一枚。

    “大家都要幸运呀！”

    众人握着硬币，心也被填充的满满当当。

    能有这样的孩子，幸运的是他们。

    到了零点小云宝被包的成小汤圆，出来跟着大家一起放鞭炮和烟花。

    伴随着噼里啪啦的声响迎来新的一年，每个人都虔诚地许下了新年愿望。

    (本章完)

