    ;

    沈翔清洗了一遍身体，然后躺在穿上，回想着当时那一刻，他很想找出那种感觉，到底是如何让他有那种恐怖的力量的。

    “宫主，我败给那个臭不要脸的，我已经沒有任何法子了，除非杀掉他。”小荔枝满脸气馁，秃废的靠在椅子上面，感觉到心力憔悴。

    如果是和百花宫有仇的魔宫邪宫什么的，早不知道被她灭了多少遍，但要她和百花天帝这种家伙说道理，她根本沒有办法。

    打已经打过了，她确实把沈翔狠狠蹂躏了一遍，但现在她又看见那个混蛋活蹦乱跳的，屁事沒有，就好像沒被她揍过那样，让她心里更加不舒服，如果是其他人，就算以后高阶丹，至少也得谈一年半载才能恢复元气。

    “看來他和我百花宫有仇，他现在纯粹是为了恶心我们。”吕琦莲微微叹了口气，现在她还有其他头疼事，就是那种子的事情。

    “这样的无赖，真想杀掉他。”小荔枝无奈地叹道：“但这家伙虽然讨厌，但还不至于要杀掉他。”

    沈翔得到通知，明天会进行正式的考核，而那小荔枝将会是他的搭档，他想到就想笑，凭那小荔枝的实力，他这考核一定会非常轻松的。

    “送点心的來了。”黄锦天走了进來，端着一盘点心，在盘子底下有着一张字条。

    黄锦天沒有说什么，端着盘子离开。

    之前沈翔就让黄锦天去帮他留下一下暗记，看看能不能联系到他要找的人，也就是白紫倩。

    “她竟然在这镇魔仙宫里面，太危险了吧。”沈翔看见纸条上面有着一个地址，然后吃完那些点心，走出了酒店。

    吕琦莲早就沒有盯着他，所以他不怕被人跟踪。

    很快，他就來到了镇魔仙宫边上的一座小破屋里面，白紫倩就在这里，她带着斗笠，穿着黑袍，低声问道：“有什么重要的事情要找我。”

    “紫倩姐，我找到吕nǎinǎi了，你要去见她吗。”沈翔也不废话，直接问道。

    白紫倩的娇躯微微一颤，显然有些激动，她能想到这一定都是白幽幽告诉沈翔，说她希望找到吕nǎinǎi。

    “谢了，把地点告诉我吧。”白紫倩说道。

    “那个地方很安全，就是吕nǎinǎi喜欢弄点毒什么的，你去到一定要小心，至于我给你魔腐死气和醉神奇毒的事情，你要帮我保密。”沈翔给了白紫倩一幅地图。

    白紫倩接过地图，递给沈翔一个玉盒：“这是我最近弄到的奇毒，拿着。”

    沈翔立即接了过來，激动地问道：“是什么奇毒。”

    “七天七夜，毒咒血兰。”白紫倩只说了这几个字，便快速离开了。

    沈翔沒听说过这奇毒，不过他知道一定很厉害。

    “快告诉我，这玩意有多厉害。”沈翔急忙问道。

    “这是一种花，叫做魔咒血兰，中了这种毒，会在七天七夜之后才开始毒发，毒发只有会在七天七夜之后才死，而毒发的七天七夜这段时间，会痛苦无比，就算是仙王都忍受不了，只要中了这种奇毒，在毒发之前，都会果断自尽。”白幽幽深吸了一口冷气：“这也是很厉害的一种奇毒，一般都叫做七夜魔兰。”

    太古奇毒有十种，虽然有排名，但实际上不分高下的，因为各有各的厉害。

    “这种奇毒有解，不过解毒需要魔咒血兰的花籽才行，所以这种毒还有一个用处……你应该能想到吧。”白幽幽yin冷一笑。

    沈翔笑道：“如果别人种了这种毒，只有我能解的话，这个用处却是很好呀。”

    就是用來控制人的，不过沈翔现在沒时间去复制多一些，否则他一定会试试。

    “这也是被九天禁止使用的吗。”沈翔问道。

    “废话，奇毒都要被禁止，这是肯定的，如果你下毒下得巧妙，弄到一大票仙王不是什么问題。”苏媚瑶说道：“你使用的时候，最好不要让别人知道你的身份，九天之中，那些巨强比较忌讳这些奇毒，用毒的实力弱小，他们倒是沒有什么好怕的，倒是和他们一样实力，或者比他们稍弱一点的，那对他们來说都是很大的威胁。”

    沈翔返回了那酒店，此时天sè已暗，他打算休息一晚上，明天去参加那个真正的考核，只有成为一名殿主，他才能挑战那大殿主，找到镇魔天尊留下來的东西。

    五十人，总共二十五组，其他组合都非常厉害，沈翔最担心的是那神魔教和火神殿，他们派來的仙王都很不弱。

    镇魔神殿的狂颤大殿里面，参加考核的都在这里。

    小荔枝和沈翔站在一起，她板着脸，她现在心情很不好，而她身边的沈翔和她相反，开心得不得了，一脸笑嘻嘻得。

    “接下來我们会传送你们到一个地方，那个地方是天界有名的险地，名叫邪煞森林，你们应该已经听说过。”那老殿主说道。

    “这会不会太危险了一些。”一名势力的巨头皱眉道：“那地方曾经降落过一棵巨大的邪星，在里面有着无数至邪的异域星兽，被镇魔天尊布下一个结界困在那里面。”

    “不会，大家的镇魔功法都不错，要对付那些星兽不难，各位的考核就是要进入那里面，猎杀一头凝出星核的邪兽，实力大概是化圣境这样，你们使用镇魔功法和镇魔圣力，可以勉强对付，只要你们能取回一粒星核，都算考核通过。”那老殿主含笑道。

    “两个人联手，足够了。”火神殿那个修神者说道，信心十足。

    “在里面可以和其他人战斗吗，假如别人要抢夺我的星核，再灭口怎么办。”一人问道。

    “不可以攻击自己人，如果被我们发现，会取消资格，并且惩罚。”那老殿主说道。

    沈翔莫名担心起來，看了看身边的小荔枝，问道：“你不会杀掉我吧，你和我在一起，杀掉我也沒人知道。”

    “多谢提醒，否则我不会有这种想法的。”小荔枝白了他一眼。

    沈翔倒是不担心这小荔枝，如果要杀他，他早就死了，倒是其他那些家伙，他都不了解，特别是那神魔教的，本身就不是什么好东西。

    沈翔看了看那老殿主的脸sè，他突然明白，进入那个地方考核，不仅仅要得到星核，还要面对同类的抢夺。

    “五天的时间期限，那时候你们要回到传送点，过期不候。”那老殿主说完，打开传送阵，把他们传送到那邪煞森林，