    这碗药苦是苦了点，不过他喝完之后，身体一阵阵发热。

    吴老头果然说的没错，这碗药里面确实加了很多料。

    对他身体上的帮助很大。

    秦秋体内源源不断的力量，正在逐渐恢复。

    看来吴老头这个人，还真有点本事。

    檀香的事也就罢了，原来这个药也是他熬的。

    可是这里面却又处处透露着一丝诡异。

    他为什么会对自己这么好，他到底图什么？

    自己与他非亲非？故，没有任何瓜葛。

    这个老头三番两次，救自己于水火之中。

    而自己身上，并没有什么对他有价值的东西。

    他这么做到底图什么？

    只是他今天不知道，能不能从这个老头子的嘴里听出个一二。

    如果对方一时什么都不肯向他透露，那他半点办法都没有。

    他们两人本来实力悬殊就很大，再加上自己有求于他。

    这样一看，怎么看都觉得自己处于弱势群体。

    处处被对方拿捏，根本就没有任何主动权。

    这不是秦秋的处世风格。

    对秦秋来说，不管什么事，他都处处占有主导权。

    将对方的心理活动，拿捏的十分透彻。

    不管是在工作上，还是在生活中，又或者别的什么事情都是如此。

    所以如今在吴老头的面前，他很不习惯，这个老头总将他制于鼓掌之中。

    在他面前自己任何办法都没有，这样秦秋很没有安全感。

    如何化被动为主动，秦秋暂时还没有想到。

    这一次铤而走险，他也是故意赌一把。

    看看这个老头子，会不会真的放任他不管。

    然而一切都在他的预料之中，这个老头子不想让他发生任何意外。

    所以这一次危难之际，他及时赶到将自己带走。

    可这一切又是为什么呢？

    “吴叔，你为什么要救我？”

    秦秋摆正语气，一脸谦虚的问道，又没有像刚刚那样，充满了调侃之意。

    这个吴老头也并非什么不讲情面的人，只要顺着他的话说，也许对方会松口。

    秦秋想在他面前打感情牌，一步一步诱导出自己心里，最想要的答案。

    如果就这样贸然问他，这个老头子肯定什么都不会说。

    既然如此，那么就只能按照他的想法一步一步来，最终达到自己的目的。

    秦秋没有别的办法，也没有别的退路。

    如今都走到这一步了，他不想无功而返。

    这一趟付出这么大的代价，总得捞回一点本，不然损失就太大了。

    秦秋是个商人，一直以来都将利益算得很透彻。

    亏本的买卖根本就不会去做。

    秦秋盯着吴叔，不肯放过他脸上的任何表情。

    老头犹豫了一阵，面色凝重，随后又叹了一口气。

    “你这小子，一条活生生的人命被我遇见了，怎么可能不出手相救？”

    “在自己的能力范围之内，去做一些利国利民的事情，有何不妥？”

    吴老头并没有惧怕秦秋的问题，反而将他教育了一顿。

    这个老头子活了这么大把年纪，什么风浪没有见过。

    一个后生在他面前，还能翻起什么浪来不成。

    吴老头向来没惧怕什么。

    一个二十多岁的小子心里想的什么，根本逃不出他的眼睛。

    对方不就是变着花样，来套他的话吗？

    他想知道的事情，现在未必有那个能力，去承担他该等承担的责任。

    一切时机都不够成熟，吴老头原本打算晚一点告诉他这些。

    可现在一切都生出了变故。

    事情超脱他原本的预料，变得复杂起来。

    既然如此，该让秦秋知道的事情，很有必要告诉他们。

    如果就这样继续瞒着他。

    对方很可能还会像个楞头青，蒙在鼓里什么都不知道。

    做事冒冒失失，什么时候丢了命都没反应过来。

    就像这次一样，他为了逼自己现身，竟然敢去招惹鸿发集团。

    若不是自己感应到他有危险，及时出现将他救走。

    指不定会发生什么变故。

    这个秦秋说他傻吧，他又处处都透露着小聪明。

    说他聪明，他又像个傻子一样，做事不计后果。

    吴老头事事运筹帷幄，怎么遇上这个秦秋，一切都变了。

    一股无力感涌上心头。

    “你修炼的事，进展到哪一步了？”吴老头又问。

    随后没等秦秋回答，他又自问自答的说道。

    “才到了第五阶段而已，太慢了，你现在跟一只菜鸟相比，又有什么区别？”

    秦秋一听，心里顿时特别不服气。

    他这些日子以来，一直勤于修炼，根本就没落下功课。

    能有这个进展已经很不错了。

    怎么到这个老头子的这口中，就变得这么不堪？

    不过对比这个老头子的实力，他又羞愧无比。

    这话如果是他说能出来，秦秋到也服气。

    如果是别人说这种话，那他一定要与对方理论一番。

    吴老头的话刚落音，门外就传出一阵响动。

    “别躲着了，想听就过来听，藏着掖着干什么？”

    吴老头斥责一句，柱子的另一边探出一个脑袋。

    此人正是刚离开不久的那个是侍女。

    “主人，对不起，我不该偷听的……”

    她一脸愧疚的低着头，随后又朝秦秋投去羡慕的眼神。

    秦秋被她盯得莫名其妙。

    这个女孩刚刚还各种瞧他不顺眼，怎么现在就改变得这么快？

    秦秋没觉得自己身上，哪里有令他羡慕的地方。

    这个女孩看起来也不过20出头。

    她的这番行为，着实让秦秋摸不着头脑。

    正当他一脸纳闷的时候，那个女孩突然问他。

    “你真的已经到了第五阶段了？这么短的时间之内，你是怎么做到的？”

    女孩越说越兴奋，一直围着秦秋看个不停，好像要将他盯出个花来。

    女孩的这番话，直接打脸吴老头。

    这家伙刚刚还在嫌弃自己，没想到这么快就被自己的侍女拆台。

    报应这么快就到他身上应验了，秦秋心里一阵暗爽。

    不过从这个女孩的话中，她又听出了另一层意思。

    难道自己修炼的速度，对于修真的人来说，已经算是快的了？

    那为什么吴老头还各种嫌弃他？

    秦秋想不明白。

