    “没错！我想离开京城！离开这个战场！”

    面对萧一恒的错愕，萧锐说出了自己的计划。

    萧一恒沉默半晌，笑道：“真的吗？”

    “二哥不信？”萧锐道：“也对，若能轻易相信，我便无需大费周折了，但我的本意的确如此。”

    萧一恒热切问道：“七弟，何不细细说来，以解我心头之惑？若是哥哥能出手相助，定然不会推辞。”

    萧锐点点头，当即“吐露”真心，说道：“二哥，我之所以力争拿下招待大燕使节之事，便是想出色的完成父皇交代的任务，让父皇高兴，到时定会有赏赐，我便趁机提出离开京城的请求，虽然父皇会生气，但相信随着我一再要求，这个夙愿还是可以达成的。”

    “真的？”萧一恒微微眯眼，询问道。

    萧锐郑重点头，道：“二哥，殿前监察御史是什么官，你比我清楚，既然父皇对我不抱什么希望，何不放我离去？太子之位，能者居之，有些人根本不可能，就不要站着名额了。”

    说到之后，萧锐一脸的自嘲。

    萧一恒点点头，信了三分，但还是不放心：“七弟，你真的坚持离京？”

    萧锐右手三指指天，竟然发誓说道：“本王对天起誓，希望能担当监察御史，离开京城，逍遥自在。若有虚言，太子之位和我永诀。”

    起誓完，萧锐笑眯眯问道：“二哥，这样你信了吗？”

    信了吗？萧一恒肯定相信了。

    竟然以太子之位起誓，若是再有假，那就是萧锐自作自受了。

    “七弟，我现在才发现，你是咱们九兄弟当中最有慧眼，最有见地的人。”萧一恒佩服道：“与此浪费在这波涛里，不如出去逍遥。这么说来，七弟喜欢名，大于利。”萧一恒念道：“咸王?咸王？贤王！七弟，我有预感，你会成为大夏国有名的贤王！”

    萧锐眨眨眼睛，真的佩服萧一恒的联想，不过这贤王可比那咸王有意义了。

    “七贤王么？多谢二哥盛赞。”萧锐一脸欢喜，起身拱手。

    萧一恒哈哈大笑，道：“七弟，你有此志向，将来必定贤明远播…”

    “哎，不像我…我立志成为父皇那样的人，为大夏国鞠躬尽瘁，可惜，其他几兄弟都出类拔萃，谁能拿下太子之位，尚未可知。”萧一恒试探道：“七弟，你觉得咱们几兄弟中，谁能成为太子？”

    “自然是二哥！”萧锐坚信道：“二哥乃皇后所出，有文有武，文臣武将莫不敬佩二哥，说二哥有父皇年轻时的风范。所以这太子之位，其他几位兄弟谁能和你争锋？”

    被人当面称赞，还是同为皇子的兄弟，冷傲的萧一恒也有些飘飘然。

    哎呀，这话说得怎么那么对呢？

    “其实大哥他也非常优秀，又是长子。”萧一恒谦虚道：“昨日，大哥不是邀请你了吗？只是我怎么听说昨日晋王府中并未设宴？”

    “哦，我没去。”萧锐说谎不怕脸红，说道：“其实，并非晋王他亲自请我，而是府中门客，我昨日深思熟虑后，便派人回绝了，至于理由嘛，自然是因为今日二哥邀请我。”

    萧一恒闻之，哈哈大笑：“我们是兄弟，邀请你赴宴，自然得亲自邀请，这样才是尊重，派个门客是什么意思？”

    萧锐道：“所以说二哥为人宽仁，上能辅助父皇，中能安抚兄弟，下能威慑百官，就像父皇所言，太子之位，能者居之。”

    “七弟，你果然才学了得，句句说我心中。”萧一恒开怀不已。心中暗叹，怎么以前就忽略了这样一位有才的弟弟呢，若能拉他入阵营，太子之位就拔得头筹了。

    萧锐又道：“另外，弟弟还有一个不情之请。”

    “七弟尽管说，我若能做到，必然尽力！”萧一恒立即说道。

    萧锐起身，拱手谢道：“还请二哥与礼部右侍郎周大人说一声，能否在大燕使节一事上，协助我，完成这次任务？”

    “小事情，你放心，我明日便去我二舅家中，让他鼎力相助。”萧一恒道：“你已经向父皇请求，让晋王担任副手，鸿胪寺那边自然有他照应。如今礼部也鼎力相助，会晤大燕使臣之事，七弟尽可大胆去做，必然出色完成，让父皇欣喜。”

    萧锐谢道：“那弟弟再次多谢二哥了。”

    两人相谈甚欢，随即够筹交错。

    喝到醺醺而罪时，伍战法护送萧锐离开。

    萧锐一走，醉酒的萧一恒立即醒来。

    “夫君…”李秀儿让丫鬟送来热毛巾，想替他擦擦额头汗水，却被萧一恒制止。

    “下去。”萧一恒冷漠道。

    李秀儿身体一僵，咬了一下嘴唇，一脸失落退下。

    萧一恒站在院中，望着天上的明月，突然发问：“萧锐的话，可信吗？”

    “殿下觉得呢？”不远处的阴暗处，突然传出沙哑的声音。

    萧一恒笑道：“既然他敢发誓，那就一定会离开京城，至于他离开后有何打算…哈哈，只要离开了京城，再想回来，是那么容易的吗？”

    “殿下高明。”暗中人轻声笑了。

    “派人把宴会的内容传出去，要让父皇不经意的听到。”萧一恒冷漠道。

    “殿下放心。”暗中人回道。

    萧一恒望着天上月亮，悠悠道：“高处不胜寒，所以能坚持到最后的，就是孤家寡人……”

    寡人，便是朕。

    萧锐上了马车，酒意顿醒。

    萧一恒再演，他何尝不是。至于自己所言能否骗他相信，萧锐还是很确定的。毕竟对天发誓，在这个时代还是最有权威的。

    更主要的是，萧锐想通过萧一恒的嘴，把自己离京的打算传出去。夏皇已经知晓萧锐的打算，自然在他心中就不会出现失望、怒其不争的愤慨，而且还能哄骗其他人，何乐而不为？

    自己本来就全部依靠，先让其他人争，到时谋划得好，自然得渔翁之利。

    “郝云的投名状，也该准备好了吧。”萧锐突然笑道，准备明日敲打敲打这位疯狗大人。

    