    叶浮珣颔首笑：“好。”

    景城医馆。

    “大夫，能否再等几日，我将我孙儿的药钱凑够就拿来。”一老妇人跪在地上苦苦哀求，满是沟壑的脸，尽显沧桑。

    崔大夫有些为难，他叹口气：“你孙儿已是看了半年有余还未痊愈，还是带回家中好生养着，看看能不能回春。”

    老妇人一听，更是嚎啕大哭：“求求崔大夫，救救我孙儿吧。”

    “婆婆请起，这药钱我们不收。”景宇从外边进来，后面还跟着叶浮珣。

    叶浮珣首次来这景城医馆，她环顾四周，倒是觉着有些新奇。

    “这是我们少东家。”崔大夫起身，忙对着景宇行礼。

    景宇摆摆手：“无需多礼。”

    叶浮珣目光落及在老妇人旁侧的小儿身上，此孩童面色蜡黄又苍白，整个人看上去有些浑浑噩噩，双眼无神，全然无孩童的朝气。

    “多谢贵人。”老妇人磕头，拽着孩童想要一起跪下。

    孩童无力，他走一步都感到十分的困难。

    叶浮珣上前将她搀扶住：“起来罢，你这孙儿得的是何病。”

    老妇人泪涟涟，闻言哽咽摇头：“自去年起，我孙儿经历一场风寒后便变成这般体弱多病，看了许多大夫也没看出个什么究竟出来。”

    “你唤为何名。”叶浮珣伸出手，揉了揉孩童的脑袋。

    孩童抬起头出声，声音沙哑无力：“我名为朱元。”他说完，整个人晃晃荡荡，晕在地上。

    “元儿！”老妇人见状着急不已，她双眼一闭，竟也晕乎过去。

    崔大夫头疼不已，早知道他就不该心软将两人收在医馆医治这么长时间，这个月药钱没拿到不说，现如今都晕乎过去，还不是要医馆负责。

    他有些歉然的看向景宇：“少东家，我……”

    “救人要紧。”景宇吩咐小厮将妇人跟孩童搬进后院的屋子里。

    叶浮珣给两人把脉，心中有了数，她叹口气：“这老妇人极度操劳，营养不良晕倒，这孩童是风寒之症尚未痊愈。

    再加上药物不停喝入，又无营养入体，原本尚好的身体底子，硬生生是拖沓成这样。”

    “姑娘你是？”崔大夫惊奇的看着叶浮珣，他可不信这貌美的小娘子说的几句话。

    景宇斟了一杯茶递给叶浮珣，笑道：“崔大夫可知医师大赛的金鹿。”

    崔大夫闻金鹿大名，脊背不由发直，他连参加医师大赛的资格都没有，而金鹿是个新人就成为了医圣手，惊动了整个医术界。

    金鹿也成为崔大夫的崇拜对象，他双目反光：“金鹿大夫乃是在世华佗，若是此生能得到他点评一二，那当真是死而无憾。”

    闻言，叶浮珣看了他眼，咳嗽声低头抿口茶水。

    崔大夫有些不高兴的看着她，认为她这声咳嗽是在嘲讽自己，他继续快语道：“姑娘可是看不起金鹿大夫？

    我见你也只是会一些雕虫小技，可莫要自持傲气，人外有人，天外有天！”

    叶浮珣赞同的颔首：“此话说的有理。”

    崔大夫这才露齿笑，正欲说话，景宇笑道：“你眼前的人便是金鹿。”

    “金鹿大夫在哪儿？”崔大夫有些激动，他左右环顾都没找到后，视线在叶浮珣跟景宇俩人之间徘徊，他紧张的吞咽口水，“少东家说的金鹿该不会是。”

    叶浮珣笑道：“不错，正是我。”

    崔大夫往后退几步，摇摇欲坠，他稳定下心绪，郑重朝着叶浮珣作揖：“见过金鹿医圣手，在下崔眠，刚多有冒犯，还望医圣手莫要跟我一般见识。”

    “你是个品性极好的大夫，保持此心性，将来定是能在医书上有一番成就。”叶浮珣正色道。

    “祖母，我想喝鸡汤。”朱元吞咽口水，眼巴巴的看着老妇人。

    老妇人满脸为难，她摸了摸空空如也的袋子，心疼的望着朱元：“元儿乖，咱们暂且不吃，等我挣了钱买一只鸡煲汤给你喝好不好。”

    他的视线落及在老妇人白双鬓，默不作声的叹息声。

    朱元乖巧点头：：“祖母，这鸡汤喝不喝都不打紧，我不想喝了。”

    正当祖孙二人勒紧裤腰将这股浓郁鸡汤给忽略时，西洛端着二碗极其满的鸡汤入屋，她将鸡汤放在桌上。

    朱元的喉咙不停在翻涌，他的肚子也被这香味儿勾的更是咕咕作响，他要被馋哭了。

    “这是我家大夫特意嘱咐我熬煮的鸡汤，老婆婆跟朱元快点喝下。”西洛见两人不动，笑道。

    朱元满脸惊喜，作势就想下床榻朝鸡汤走去，对他的诱惑力实在是太大了。

    老妇人却是满脸不解跟愁容，她对着西洛恭敬道：“姑娘，老妪我身上并无银两，实在是受不起。”

    “你们运气好，遇上贵人了。”西洛笑容满面，将鸡汤放在朱元手中，“我家大夫医者仁心，你们且安心在景城医馆住下。

    医药费我家大夫已付清，每日膳食这医馆的少东家将会免费。待朱元痊愈后，在外头说个好名声即可。”

    老妇人听得怔愣，随即惊喜道：“多谢姑娘，不知您家大夫唤为何名。”

    “金鹿。”西洛说完便离开屋，给祖孙二人喝汤时间。

    金鹿一名最近在京城，无人不晓，老妇人得知就是医师大赛的医圣手后，她热泪盈眶。

    朱元小心翼翼又极为珍贵的喝入一口鸡汤，那香味儿令他差点没了舌头，他小口喝着，幸福的双眼微眯着。

    “元儿，你定是要记住金鹿大夫，崔大夫还有少东家的好处。”老妇人没急着喝鸡汤，她认真跟朱元道。

    朱元极为认真颔首：“祖母放心，元儿长大后也想成为一名大夫，救济世人。”

    老妇人眼眶饱含泪水，欣慰的诶了好几声。

    叶浮珣在景城医馆住了几日，她指导崔大夫接了几位疑难杂症的病人，崔大夫短短时日，医术高涨。

    老妇人跟朱元更是在她的悉心调养下，气色跟身体都有了极大的好转，朱元被叶浮珣引导的去走动，晒太阳，加上每日的鸡汤滋补，他的精气神越来越好。

