    第1071章你现在就在演

    韩月不好意思的笑了笑：“那我过去啦。”

    苏夏挥挥手：“去吧。”

    女大不中留。

    所幸的是，现在夜已经深了，大家都在忙着自己的事情，完全没有人发现韩月偷偷的去了顾予的房间。

    第二天，苏夏还特意的等着他们两个一块的去片场，免得他们两个过去了，被怀疑。

    韩月傍晚就要赶回剧组，所以顾予很舍不得她，一拍完戏，就往她的身边跑，苏夏无奈，为了他们不被怀疑，也是一拍完戏就往那两个人的身边走。

    于是他们仨关系非常好，韩月探班了他们两个不说，拍完戏就黏在一起的新闻都出来了。

    这让苏夏放心的同时，也很无奈。

    都是些不明白真相的人啊。

    趁着他们两个在拍戏，韩月站起来去了卫生间。

    出来洗完手，站在镜子正在整理自己的仪表，蓦然的就看到了有一个人走了过来，穿着一身的拍戏的戏服，看着像是苏夏她们那个剧组的人。

    她也没怎么在意，正准备回去，突然的就看到了这个女孩站在了自己的旁边，笑吟吟的喊了声：“月姐你好~我叫杨琪琪，是九州天下里面的演员。”

    韩月出于礼貌，稍稍的点了下头：“你好。”

    杨琪琪站在她的面前，看样子像是没有给她让路的意思，脸上的笑容不变。

    “月姐，我真的好喜欢你演的电视剧和电影，见到你我超级激动的。”

    韩月嗯了一声：“谢谢你。”

    她能看的出，这个女孩的笑容并没有出自真心，也不知道想做什么，所以韩月并不想和她有太多的纠缠。

    杨琪琪继续道：“多亏了我来这个剧组才能见到你，我好羡慕你和顾予哥还有夏夏的友情。”

    她笑眯眯的：“看的出来你们超级亲密的。”

    韩月的表情不变：“嗯，我们认识很久了。”

    “真好，月姐你肯定是和顾予哥认识的时间更久吧？”

    杨琪琪道：“我感觉相比于夏夏姐，顾予哥好像和你更亲密哎。”

    她的表情无异，就像是随便说的一句一样：“好像是情侣。”

    韩月本来是有点漫不经心，尤其是对她这样说话说起来没完没了的样子有点烦，但是听到她这句话之后，心里起了波澜，表面上像什么事情都没发生一样的开口。

    “那是你的错觉，我们三个一起认识的。”

    杨琪琪的笑容更甚，点了点头的道：“是吧，大家都说，你和顾予哥谁都看不上谁呢，果然是这样吧。”

    韩月不爽了，她眯了眯眼睛的在杨琪琪的身上看了几眼：“你是来上厕所的吗？”

    她抬着下巴，看起来表情有点冷：“看你穿这身衣服，应该是有戏要拍吧，我是看在你是和夏夏他们一个剧组，才回答你那么多问题的，因为你，耽误了他们的拍摄进度怎么办？”

    韩月身上的气场本来就清冷，这下子就是凉的让杨琪琪脸上的表情都有点崩不住了，心里稍稍的慌了慌的，开口道：“对不起月姐，我就是太喜欢你了，所以不知不觉的，话就有点多了……”

    她最擅长的就是装可怜。

    大学的时候，这招在男生的面前屡试不爽，包括现在也是，但是在女生的面前就有些不管用了。

    在苏夏那边是，在韩月这边也是。

    韩月冷冷的勾起了唇：“我不知道你究竟想要做什么，但是看在你是夏夏他们剧组的演员的份上，我劝你一句，你最好不要耍什么小心思，尤其是像我这样的，在娱乐圈里呆了好几年的人的面前。”

    她上下的扫了杨琪琪几眼，继续的道：“你自以为为自己演的好，其实我们都能看破你那个拙劣的演技，毕竟像你这样的人，我们都看的多了。”

    杨琪琪的脸色微白：“月姐你在说什么，我完全不知道啊，我没有在演啊，我是真的喜欢你。”

    韩月道：“你现在就在演。”

    苏夏是那种会给留点脸，但是不会明说的人。

    不过韩月完全不会这样。

    她就是会明说出来。

    管她会不会尴尬。

    她说完，垂眸冷冰冰的继续道：“让开，还堵在这里干什么。”

    杨琪琪赶紧的让开，看着韩月离开的背影，紧紧的咬了咬唇。

    ——

    韩月回去的时候，苏夏他们还在拍戏。

    两个人的演技都是出了名的好，所以基本上除了补拍镜头之外，全都是一条过。

    导演是最喜欢和这种演员的合作的。

    韩月坐在自己的椅子上，面对着监视器，余光里看到了杨琪琪从卫生间的方向走了过来。

    她也懒得看，然后就收回了视线。

    下面的一场戏，除了苏夏和顾予之外，杨琪琪也会演。

    她站在顾予的身边，若无其事的瞧了眼韩月，两手空空的走到了顾予的身边，轻轻的小心翼翼的开口。

    “顾予哥，我能看一下你的剧本，我有一句台词没记住，这马上就要开拍了。”

    平时的话，这种小事，顾予一般都是会帮的。

    但是自从在苏夏的点拨之下，明白了杨琪琪对自己的想法，再加上今天韩月还在那边，他一把拽过了不远处的苏夏，对着杨琪琪道：“你看她的。”

    “……”苏夏一脸懵逼。

    顾予解释道：“马上开拍了，你给她看一下剧本。”

    苏夏明白了，然后转头似笑非笑的看向了杨琪琪，意料到了她的意图的，稍稍的昂起了下巴，目光确实冰冷的。

    “要看吗？”

    杨琪琪的心骤然的提了起来。

    她不仅有点怕韩月，还挺怵苏夏的。

    但是在顾予的面前，她又不能说不看了，所以只能硬着头皮的点点头，声音极小的说了声谢谢夏夏姐之后，走到了她的面前，假装的瞄了几眼台词，立刻的又往后退了退。

    “我看好了。”

    苏夏瞧着她，笑了笑：“下次可要背好台词，再不行，拿着剧本也行啊，又不是没给你发剧本。”

    “……知道了夏夏姐。”

    杨琪琪道：“我下次一定好好背台词。”

    苏夏嘲讽的看了她几眼，转而的收回了视线。

    (本章完)

