    

    第77章死了都在成长！

    这一日，一群白衣飘飘气质不凡的修者进入皇城，立时引来了诸多目光，造成不小轰动！

    云天宗的人来了。

    “那个长者，就是云天宗掌门陆天舒么？”

    “道骨仙风，气质脱尘，好像一个仙人啊！”

    “他是太子的亲舅舅，他这一来，肯定是要庇护太子了，那会不会和五皇子作对啊？”

    “快看，龙笑天！我夏王朝年轻一辈的第一天才，龙笑天！”

    “哇，好冷艳的气质呀！”

    “是呀，冷冷的，酷酷的，给人一种高不可攀的感觉呢。”

    “你说我们的五皇子，有龙笑天强吗？”

    “五皇子虽然骄傲，霸道，杀伐果断，但他毕竟只是一个高高在上的权力者，而并非主攻修行的实力者，他的个人战斗力应该还是不如龙笑天！毕竟这第一天才之名，那可不是吹出来的。”

    “哼，我偏偏就要支持五皇子，觉得他更加厉害。”

    大量男男女女，站在街道两旁相迎，指指点点。

    得知云天宗的人来了，最高兴的人，当然是太子苏晨。

    “夏王朝和日轮王朝比武都过去好几天了，他们终于是迟迟的到来了。”苏晨满面激动，连忙命令下人，传云天宗的人进宫。他的人终于来了，现在，他和苏天一样，也有强者庇护了！

    一想起苏天，苏晨又情不自禁的捏起了拳头，咬牙切齿：“你若存在，我的前程将一片黯淡。接下来，我必须要让你风光不再！必须要让你不能再抢我的皇位！”

    ……

    太子府上。

    “舅舅，你们怎么这才来。”

    两鬓飘飘的陆天舒率领大群云天宗弟子进府，苏晨像是久旱逢甘霖一样。

    “咳咳。”

    陆天舒有些尴尬，半途中遭遇日轮王朝杀手袭击，耽搁了许久，皇城外六百里又被一个少年和一个黑面强者阻拦，搞了一个灰头土脸，震骇之下又原地修养了几天，所以直到现在才到。

    不好意思回答，只能反问道：“殿下，你这边现在情况如何？”

    “很不好！”

    苏晨顿时脸色阴沉起来：“有一人，将是我前程的巨大阻碍，若不把他打压下去，别说未来登基，只怕我这太子头衔都顶不了多久了。”

    “你是说苏天？”

    陆天舒道，他刚进入皇城，便就听见大街小巷上到处都是苏天的传说。五皇子苏天击退日轮王朝强者，收复妖妃夺回皇宫之事，他已然知晓。

    “对，就是他。”

    苏晨咬牙切齿，直接伸手比了一个抹脖子的动作：“舅舅，你替我做了他。”

    陆天舒眉头一皱。

    心中暗叹：这小子，还是那么蠢！无勇无谋！哎！要不是你母亲是我妹妹，我是真心不想扶持你！

    眼下，苏天声望那么高，公然杀他，岂不是让自己失心于天下？你这么废物，苏天都不杀你，难道你还不明白这其中的道理？再说了，苏天身边那些强者他还没碰过面，到底有多强大，他还尚未可知。

    怎可冒然行事？

    “我动手，不合适。”

    陆天舒沉吟道：“听说苏天性格豪迈张扬，为人飞扬跋扈，极其好勇好胜。”说到这里，眼睛一眯。

    “那我出手。”

    这时，陆天舒身后一个青年男子淡淡的声音响起。

    “龙笑天！”

    一听此人声音，苏晨神情大振：“对对对，你去做了他，你是我夏王朝年轻一代第一天才，定也有此实力。”

    见苏晨对龙笑天一副极度信任的样子，一听他嘴里说出的‘第一天才’几个字，云天宗众人都是脸上露出一个难以描绘的尴尬表情，他们脑中，不禁又浮起那一幕：一个快马疾驰而来的少年，飞身一枪，直接轰退龙笑天，然后勒马扬长而去。

    至今，不知那少年是谁！

    龙笑天脑中何尝不是时时刻刻都浮现着那一幕？他是一个极其骄傲的人，他必须要重新夺回自信，否则，他将会在自己的心魔中万劫不复。眼下，夏王朝中苏天风头最盛，可谓是如日中天，那击败他的少年不知所踪，所以，苏天，最适合成为他找回自信的目标。

    “可以！”

    龙笑天神态傲慢：“但要战，需得是光明正大的战！”又冷冷说道：“殿下，既然苏天会阻碍你的前程，那不管他有多高声望，我也将会不惜把他废掉。”

    “你的意思，是你找他决斗？然后，再光明正大的击败他，废掉他？”苏晨面露激动。

    龙笑天：“不错！”

    “好！”

    苏晨大叫：“同为夏王朝年轻一辈天才，龙兄乃第一天才，苏天横空出世，所以，你想和他比一比，这在天下人看起来应该实属常理。”

    “苏天如此飞扬跋扈，若被第一天才下了战书，他也定会迎战。”

    “你们约定一个万众瞩目之地决斗，众目睽睽下，到时候你击败了他，让他失去风采，丢尽颜面。还有就是，刀剑无眼，决斗过程中谁也难免有个失手和大意，你废了他，那也算是常理之中。”

    说到此，拍掌大叫：“妙极！简直妙极！”

    ……

    未知之地，深海之底。

    “哎！”

    夏武帝苏战轻叹了一声，充满了落寞和凄凉。

    十万年后的大夏子孙，还是最强的大夏子孙，怎会弱小到如此境地？被剑中滋生出的万年恶灵轻轻叮一下，竟然嗝屁了！看来他开创的大夏帝国真的已经败落了，早已没有昔日辉煌。

    “咦！”

    古剑微微一震，夏武帝又吃了一惊。

    发现一个让他极其诧异的事情，连他都完全看之不透。

    在他的小世界里，苏天明明已经‘死去’了，气息全无，生机全散，可为何依然还在接受他的传承，天赋依旧在不停的增长？

    死了，还能修炼？都还能变强？

    这小子到底是一个什么样的神奇存在？

    ……

    “叮！你获得一尊天元境巅峰战魂！”

    “叮！你获得一尊天元境巅峰战魂！”

    “叮！你获得一尊神元境战魂！”

    ……

    剑中小世界中。

    苏天浮尸在乾坤倒置的空间里，无穷无尽的天地战龙不断冲撞向他，他已经‘死’了整整十天。

    此刻，他的体内已拥有接近十万道战魂。

    集小流以成江海,积跬步以至千里，十天，他更是收获了大量精魄。

    “叮！”

    “提示，聚魄指环容量已满，将自动释放精魄。”

