    第130章 五个人的谈话，为什么我不能有姓名？

    按照江湖规矩，李长源一行人来了长歌门，自然得先去拜访长歌门现任门主杨逸飞，随后才能去拜访长歌门内的诸多大佬。

    当然，这都是小事。

    且不说长歌门是出了名的中立门派，向来不参与江湖纷争与朝堂争斗，单是它与七秀坊世代交好，并且现任门主还是高绛婷的知交好友这点，就不会有长歌门人为难他们。

    至于同乘一艘船的其他人，那自然会有其他人专门接待。

    说句不好听的，那些人，还没有资格得到杨逸飞的专门接见。

    在一名长歌门弟子的引路下，李长源四人沿着修建于湖上的亭台画廊一路前行，很快便来到了长歌门的掌门大殿——漱心堂。

    “纯阳宫玄虚子，见过杨门主。”

    “七秀坊高绛婷/苏雨鸾，见过杨门主。”

    “山野闲人林白轩，见过杨门主。”

    虽说杨逸飞是高绛婷的老熟人，但李长源四人还是一本正经的行了拜访礼。

    “诸位不必客气。诸位大驾光临，顿使我长歌门蓬荜生辉啊。”

    说完，杨逸飞还顺带调侃了一下林白轩：

    “林先生可是陛下都盛赞不已的顶级画师，要是您都是山野闲人的话，那这天下可没几个画道高手了。”

    话落，几人互相对视一眼，不由哈哈大笑起来。

    几番寒暄过后，杨逸飞因与高绛婷本就友情甚笃，自然不会端着长歌门主的架子跟李长源三人说话。

    更何况，李长源三人的身份地位也是不一般，他要真端着架子，那很可能会落人口舌，惹人非议。

    聊着聊着，杨逸飞很快便发现了不对劲。

    菡秀苏雨鸾与林白轩说话时，老是忍不住带上彼此。

    如果只是这样也就罢了，毕竟苏雨鸾和林白轩是夫妻这事他也清楚。

    但更让他难受的是，高绛婷说话竟然会时不时带上李长源，一双美眸也是时不时地望向李长源，眼中充满了情意。

    而这位玄虚道长也同样会将话题带到高绛婷身上，而且两人还表现的十分默契，道长看向高绛婷的眼神中也是充满了宠溺。

    见此，杨逸飞哪能不明白两人之间的关系。

    虽说之前早有江湖传言说两人关系暧昧，但如今亲眼见到，他还是感觉一阵心痛。

    是他先！明明都是他先来的啊！

    认识高绛婷也好，与她焚琴煮鹤、高山流水觅知音也好，这一切都是他先来的啊！

    为什么他却被人后来居上？

    再加上一旁同样疯狂秀恩爱的林白轩夫妇，他顿时戴上了痛苦面具。

    为什么要给他一个单身狗看这个？

    明明是五个人的畅谈，为什么他老感觉自己是多余的那个！

    他应该在车底，不应该在车里！

    更关键的是，一想到高绛婷已经心有所属，杨逸飞便感觉心中空落落的，仿佛少了什么东西。

    但很快，他心中的失落与落寞敢又被深深地自责所取代。

    当初康雪烛可不仅仅是邀请了高绛婷入万花谷一叙，并要为之雕像，他同样也在受邀之列。

    可当时他正处于接受长歌门门主的考核关键期，根本就无法抽身前往，所以便婉拒了康雪烛的邀约。

    而这，也恰恰给了康雪烛谋害高绛婷的机会。

    如果不是纯阳宫的清虚子和玄虚子两位道长恰巧被吸引去了万花谷凑热闹，恐怕还真就被康雪烛得手了。

    作为高绛婷的知交以及暗恋者，他可是十分清楚那双手对高绛婷有着何等重要的意义。

    如果其双手真被康雪烛废掉，他简直难以想象高绛婷会受到多么大的打击。

    他甚至都在想，高绛婷会不会因为接受不了这个残酷的现实，带着满腔怨愤，自杀身亡。

    极其喜欢高绛婷的杨逸飞当时就觉得，如果不是自己拒绝了康雪烛的邀约，那康雪烛根本就没机会对高绛婷下此狠手。

    所以，他认为自己也是造成高绛婷险遭大难的帮凶之一，无颜再见高绛婷，更没有资格再去追求她。

    要不是这次“琴会”，他都打算躲着高绛婷一辈子，再也不出现在她面前了。

    要知道，一开始他都不想举办这场“琴会”的。

    毕竟以琴会友，广邀天下名士共聚长歌的话，根本就绕不开同为大唐三大风雅圣地之一的七秀坊，更绕不开七秀中的琴秀高绛婷。

    但没办法，这“琴会”乃长歌门三年一届的重大活动，根本就不是他想不办就能不办的。

    别说普通门人了，就连九龄公、青莲剑仙以及他爹杨尹安等人也为此次盛会充满了期待，他一个晚辈，哪敢搅了三尊大佬的好心情。

    神色复杂的看了李长源几眼，杨逸飞最终叹了口气。

    论天赋，这位玄虚子二十一岁便成为一代宗师，他不如也。

    论身份地位，人家是江湖唯一的武林神话，国之底蕴的吕祖的亲传弟子。别说他了，就是张九龄、李太白等人见了吕祖，都得行晚辈礼。

    也就纯阳宫不愿意以辈分压人，吕祖也不在意这些细节，不然要从吕祖那儿排辈儿下来，人家可是比自己少说也得大个两三辈。

    就算不看吕祖，这玄虚子的大师兄谢云流、二师兄李忘生也是跟他父亲一个时代的人，算起来还是比他大一辈。

    这天赋比不上，身份也比不上，他如何跟对方竞争？

    而且两人如此恩爱，又默契非凡，高绛婷跟着对方，必然比跟着自己要好上许多。

    更别说，因为高绛婷险些被害一事，他早已决定不再追求高绛婷了。

    “罢了罢了，是时候该放下了。既然做不成夫妻，那就依然做朋友。而且，自己也确实该放下儿女情长，为长歌门的发扬光大，尽心尽力了。”

    想通这点，杨逸飞顿时感觉自己浑身轻松无比，就仿佛有什么压在自己身上的东西被拿掉了一般。

    霎时间，他顿感念头通达，无数的感悟突然喷涌而出。

    见此，李长源等人虽然诧异杨逸飞怎么聊着聊着突然就突破了，但还是十分果断的护卫在四周，防止突破被人打搅。

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“t”大佬打赏的100起点币，感谢“桎风”大佬打赏的500起点币；感谢“猎矢飞羽”大佬赠送的2张月票，感谢“书友20170824093507128”大佬赠送的1张月票，感谢“t”大佬赠送的2张月票，感谢“rqwey”大佬赠送的1张月票，感谢“量子鸿蒙”大佬赠送的1张月票，感谢“泽丹520”大佬赠送的2张月票，感谢“黎明之锋”大佬赠送的2张月票，感谢“夜沐阳”大佬赠送的1张月票，感谢“楷楷楷楷”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

