    同样的夜晚，季盈盈陷入崩溃，韩小蕾却因为发现楚慕尧放在外套里的戒指盒惊喜不已。

    楚慕尧处理完公司的事情回来后，看到韩小蕾拿着戒指盒。

    既然韩小蕾已经找到了戒指盒，楚慕尧开门见山地说道：“之前你说过，为了帮我，不仅可以假装和我谈恋爱，甚至还可以和我假结婚。”

    自从龚菡勒令楚慕尧不许和季盈盈见面，给他安排了一系列相亲对象以后，韩小蕾和他相亲的第一次，就摊牌了。

    她说她也被家里逼得很急，如果楚慕尧愿意，他们可以先结婚应付各自的家里。

    楚慕尧也没想到，韩小蕾竟然会直截了当地这么说。

    一开始楚慕尧没有答应，私下找人调查了下，发现了韩小蕾想让他发现的相亲。

    楚慕尧看韩小蕾真如她所说的一样，同样深陷相亲之苦，这才邀请韩小蕾进行第二次「约会」。

    韩小蕾看了看手里的戒指，勉强将心里的欣喜压了下去，装出一副风轻云淡的样子。

    “假结婚罢了，都是为了应付家里。慕尧哥，戒指我收下了，什么时候去领证？”

    韩小蕾捏着戒指盒，“今天就可以。”

    她仿佛也感觉到了自己有多么急切，顿了顿解释道：“我的意思是，今天我有时间，慕尧哥今天也应该有时间吧，反正我们都已经约在了这里，事情可以一起办了的......”

    韩小蕾生怕楚慕尧能识破她的真实目的。

    她从小到大一直坚定地喜欢楚慕尧，别说家里没有逼婚，即使逼婚，她也是非他不嫁的。

    如今终于能嫁给他，韩小蕾才不管是用什么手段得来的。

    只要能结婚，再想和她离婚就不好离了。

    他们成为夫妻以后，她就不信时间这么长，她不能让慕尧哥爱上她！

    “今天可以，我去打个电话，你在这里稍等。”

    楚慕尧轻皱了下眉，不知道想到了什么。

    “慕尧哥。”

    她忽然叫住了楚慕尧，楚慕尧转过身来，看着韩小蕾的目光说不上有什么感情，他只有在面对季盈盈的时候万分温柔，面对其他的女人时，冷淡才是他的本性。

    “我们结婚后，我能过来住吗？要是继续在家里住，我家里人会怀疑我们结婚真实性的。”

    问出这句话的时候，韩小蕾能听到自己心脏怦怦跳的声音。

    住进慕尧哥的家里，这可是她一直以来的梦想啊！

    楚慕尧微抿了下薄唇，“你可以说新家还没有装修好。”

    韩小蕾不满意他这个答案，季盈盈就这么好，她就这么比不上季盈盈吗？

    “慕尧哥，你知道我是什么样的人......”

    韩小蕾脸色不红不白地说出了下一句话，“......我是个不会撒谎的人。”

    楚慕尧没有怀疑，在他的心里，与韩小蕾结婚让她帮忙掩饰，是委屈了她。

    “如果你想搬进来的话就搬进来吧，主卧给你住更方便一点。”

    韩小蕾心跳如鼓，“好的，慕尧哥你去打电话吧，我去主卧看看。”

    楚慕尧没有什么疑心，朝着阳台的方向走去。

    迎着夜风，他深呼吸了一下，打开手机的相册，里面有个分组，没有文字只有一颗粉色的心。

    他点开那相册后，里面赫然是季盈盈高中以后的各种各样照片。

    有的照片清晰，有的照片模糊。

    只有一个共同点，便是里面的主角都是季盈盈，也只有季盈盈。

    楚慕尧看着那些照片，眼底渐渐浮现起痴恋。

    他隔着屏幕缓缓抚摸她笑起来时鼓鼓的脸颊。

    他之前不是没有过和季盈盈的合照，在出国前连带手机都被销毁。

    楚慕尧看着手机里这么多年好不容易搜集的二十多张照片，眼底柔情渐渐染上了痛苦的神色。

    他恨！恨自己在国内根基不稳，不能将她从霍峥的手里抢回来。

    直到此刻，季盈盈也许都不知道他喜欢她，一直喜欢她，喜欢得在国外的每个日夜心里都是她。

    楚慕尧想起在身后屋子里的韩小蕾，今天以后，他就是结婚的人了。

    想到这里，楚慕尧捏紧了掌心，夜风将他脸颊旁的碎发吹起，遮去了他温柔眼底的决绝。

    他穿着单薄的衬衫站在风里，往手机里输入了季盈盈的电话号码。

    楚慕尧没有将她的手机号码存在备忘录里，因为他一直记得。

    楚慕尧等待了几秒钟，也没有等到接通。

    或许这么晚，她已经睡着了吧。

    楚慕尧正想挂断的时候，手机被接通了。

    “盈盈......你最近还好吗？”

    楚慕尧清了清嗓子，不想泄露他糟糕的情绪。

    他不想和季盈盈倾诉他为了她和韩小蕾结婚了，更不想让季盈盈知道他要结婚。

    可是纸毕竟是包不住火的。

    他不想让季盈盈从别人那里听到他结婚的消息，他宁愿自己告诉她。

    正想告诉季盈盈的时候，电话那边传来的不是季盈盈轻柔的声音，而是一个冷漠男人的声音。

    “有什么事情吗？她很累，睡着了，楚少有什么话可以和我说，我会转达给季盈盈的。”

    接电话的竟然是霍峥！

    楚慕尧握持着电话的手蓦然收紧，青色的筋脉在他的手背上浮现出来。

    “你说什么？”

    她很累，睡着了。

    已经这么晚了，因为什么累，他又怎么能接到季盈盈的电话？

    这些令楚慕尧不想面对的问题接连砸向他，楚慕尧咬紧后槽牙，一字一句地问道。

    霍峥的声音更冷。

    “楚少没什么事情的话，少给别人妻子半夜打电话。”

    他说完自己想要说的，也不听楚慕尧的回答，直接挂断了电话。

    顺手将楚慕尧的号码扔进了黑名单里。

    他知道季盈盈的手机密码，不小心瞥见过一次，实在是太好记了，六个九。

    打开了季盈盈的社交软件，全平台将楚慕尧拉黑。

    做完这一切后，霍峥才觉得心里舒服些。

    他转身看向蜷缩在被子里，因为调查到季学智真相的季盈盈，眼底有阴霾之色闪过。

    这么晚了，楚慕尧给她打电话究竟要干什么？

