    不等柳大夫说话呢，刘大人急声催促道：“那快点儿啊。”

    一开始他没注意这个少年，但知道他是柳大夫师父的徒弟，也就是他的师弟，既然这少年首先发现熏香有问题，肯定也有真本事。

    就是年龄小了一些，可柳大夫为人历来较真，这事儿换做别人，早就跑的不见踪影，但他三番五次的求见他，就是想要弄清楚怎么回事。

    所以，他对柳大夫还是信任的。

    柳大夫跟着点头，然后动作利落的打开了药箱，拿出了他的那套金针。

    柳大夫之所以能名扬京城，能给达官贵人看病问诊，还能与赵老侯爷说上话，就是因为他有师父亲传的金针，且他的医术深得真传。

    夏云桐在看到那套金针的时候，身体一下子僵直了。

    她的眼神里带着不可置信甚至还有惊悚。

    夏云桐强行的控制着自己的心跳，她的手紧紧攥在一起，非常用力，也让自己迅速的平静下来。

    她没看错，这就是在现代社会，外公给了她却又收回去的那套金针。

    所谓的金针，并不纯粹是金子打制，而是一种密度极大的金属定制而成，一共十几根，长针约为六寸，小针是用毫米计算的。

    简直是太熟悉了，连仿制这个可能性似乎都不用去想。

    可是这套明明应该在现实世界的金针，哪怕是历史的长河缓缓流淌，可也不应该出现在一本书里！

    所有思绪不过是刹那即逝。

    夏云桐深吸了一口气又缓缓的吐出来，这看在他人眼里没有起疑，只当这是慎重的表现。

    夏云桐开始给刘老夫人行针。

    半个时辰过去了，夏云桐额头渗出了汗水，这具身体，还是弱了一些，说句实话，此时不过是没人知道她的底细，如果有人知道，那简直会震惊的眼珠子掉在地上。

    她是个农家女，从来没接触过金针，这群人竟然放心的让她给金尊玉贵的户部尚书的母亲行针。

    懂行的两个大夫一边感激夏云桐的不藏私，一边不错眼的盯着她行针的手法，不懂行的只觉得，神龙见首不见尾的回春圣手老谷子着实厉害。

    不止有柳大夫，更有这个少年小弟子。

    柳大夫虽然给夏云桐临时按了这个身份，但他并不敢小看夏云桐，只站在他的药堂里，就说出一些药材的年份和品级，然后更是亲自制出了养神丸，就冲这个，别看她年龄小，医术当在他之上。

    如果真是他的师弟那反倒好了。

    师父性子古怪，可这样的弟子也是愿意收的。

    于是夏云桐就那么理所当然的一针针的扎了下去。

    一炷香之后，夏云桐的后背已经被汗水打湿了。

    可是当最后一针拔下来的时候，床上的老夫人动了动手，随后眼皮也动了动，众人几乎屏住了呼吸，几息之后，老夫人缓缓的睁开了眼睛。

    脸色竟然比刚才要好了许多。

    事实摆在眼前，勿需多说！

    夏云桐这一套行针之术，就连一旁看的目不转睛的柳大夫和董大夫，都暗暗震惊与佩服。

    夏云桐站起身子，说道：“师兄，可以开方子了。”

    老夫人被惊喜的刘夫人扶起来，又吩咐大丫鬟在一旁伺候着。

    刘老夫人看了眼屋子里的人，神志渐渐回笼，她声音虚弱的道：“……我这些天……昏昏沉沉的，眼睛想睁又睁不开，我还以为就这么……去了呢。”

    刘大人眼窝有些热，他指着夏云桐：“母亲，那是回春圣手的小徒弟，是他刚才行针让你醒了过来。”

    这回春圣手神龙见首不见尾的，没想到却收了这么一个厉害的徒弟。

    夏云桐在一旁说道：“老夫人，您这是吉人自有天相，醒过来好好调理，您这寿数且长着呢。”

    这小哥说话真好听。

    老夫人明显的高兴了几分，虽然刚刚醒过来，可奇怪的是并没有大家想象中的虚弱无力，竟然接连的说了好几句话，尽管也有些微微气喘，可这已经比预想的好太多。

    夏云桐却不让老夫人继续耗神，特意叮嘱道：“老夫人，您刚刚醒过来，身体还很虚弱，等我师兄开好方子，我亲自去给您熬汤药，吃完之后您再喝上一碗白米粥，这病很快就会好了。”

    老夫人被说的心里妥妥贴贴的，看夏云桐格外顺眼，手拍着大儿媳的手背，想要表达什么，刘夫人自然心知肚明，就温和的点头：“母亲您放心，我会安排好的。”

    二夫人就也挤过来，脸色并不好，笑起来也很勉强，但却急于表现：“这些天我和夫君急得寝食难安，如今好了，您终于醒过来了，我这就给您熬白米粥去。”

    说着起身就离开老夫人的卧室。

    刘大人脸色微变，给自己的夫人使了个眼色，刘夫人心领神会，她站起身子，与孙嬷嬷低声交代了几句，孙嬷嬷快速的离开了屋子。

    柳大夫将方子递给了府里的董大夫，他现在不能回医馆，他得亲自看着。

    户部尚书府主子下人也是众多，药材也是常备着的，而且还都是好药材，但是抓多少怎么做，就需要柳大夫和夏云桐去了。

    但是刚才已经答应刘大人，这药方须要董大夫看过。

    董大夫看过之后，对刘大人点头，于是，三人就一同出了屋子。

    在院子里就听一个丫鬟说什么二夫人不小心摔倒了，如今被抬着回了他们的院子……

    夏云桐与柳大夫对视了一眼，看来刘大人和夫人都是心知肚明的。

    到这一刻为止，柳大夫身上的嫌疑基本上是洗清了。

    熬好了药亲眼看着老夫人喝了下去，然后刘夫人亲自端来一碗白米粥，坐在床边一口口的给老夫人喂了下去。

    眼见着老夫人的气色就好了许多，可却有些困顿。

    刘夫人服侍老夫人睡下。

    不过因为昏睡好几天了，刘大人就有些担心。

    柳大夫忙说道：“这和此前昏睡不同，好好睡上几个时辰，等醒过来依然是白米粥，佐以清爽温和的小菜。明日我再来复诊。”

    刘大人点头，竟然说道：“那就劳烦柳大夫了。”

