    叶家也果然是护国之家啊，或许只有叶家人才有这种大公无私的一面吧？

    叶瑞如此，叶青何尝不是如此呢？

    既然叶青怀疑秦老头会让人突袭筑城，要是换成别的人，恐怕会马不停蹄的赶回筑城了吧？

    但叶青却选择留在了京都，陈智国知道，这小子估计是判断他与上头商量出结果后，需要这小子出力来应对龙岗镇的事情吧，所以这家伙才选择留下的吧？

    这不也是大公无私吗？

    事实上，陈智国猜测得不错，叶青的确有这样的心思。

    当然，处理龙岗镇的事情是一方面，另一方面关押在康王胡同一号的柴旺等人，他也想参与审讯的，所以才留了下来。

    不过柴旺等人的存在，也威胁着京都的安全，所以也是国家的事情，他参与到其中，这同样是公事。

    这时，叶青转移了话题，看着陈智国，问道：“对于柴旺等人的审讯，你这边有什么想法吗？”

    “对于柴旺背后的组织，我们还没有任何的概念，所以我也提不出什么想法，等审讯后再说吧！”陈智国摇了摇头后，看着叶青问道：“到时候审讯的时候，以你为主，赵云龙辅助你吧！”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这两天忙秦家的事情了，对于这个事情并没有太关注，也不知道我让赵局长设的套完成没有？”

    “完成了！”陈智国应了一声，说道：“为了将柴旺他们背后的那个大宗师调出来，他已经让康王胡同一号的所有小宗师隐藏到了设套的休养院。”

    顿了顿，他又看向叶青，说道：“但如果柴旺背后的人是大宗师的话，即便康王胡同一号中的三十多个小宗师全部出动，估计也对付不了对方吧，即便我们动用一些高精尖的武器能干掉对方，我想牺牲也是会很大的。”

    “你别忘了叶瑞在京都。”叶青眯着眼睛说道。

    “他会去？”陈智国急忙问道。

    “他不会让康王胡同一号这些小宗师牺牲的。”叶青笑着说道：“如果我猜测得不错的话，这些小宗师恐怕也是他为康王胡同培养的吧？如果真是这样，那这些人可就是他的徒弟了。”

    陈智国想了想，摇头说道：“是不是他培养的，我还真不清楚，我虽然是军部的部长，但是在武者方面，国家是另有机关负责的。”

    “什么机关？”叶青好奇的问道，对于这个说法，他还是第一次听说。

    “武道局！”陈智国应了一声后，说道：“不过这个武道局挺神秘的，这个局向来是直接对上头那两位负责，所以即便是我，也仅仅是只闻其名，对其也不了解，甚至都不知道这个局的局长是谁。”

    “连你都不知道，那还真够神秘的。”叶青耸着肩说道。

    “不过听到你刚才的话后，我还**得你的父亲真有可能就是这个局的局长。”陈智国沉吟着说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    陈智国瞥了一眼叶青，说道：“你叶家可是护国之家，据我所知，在当年血案以前，叶家也在为国家培养武者的，而武道局之所以叫武道局，在这里面任职的应该都是武者，叶家为国家培养的武者去了哪里？显然，去武道局的可能性最大，毕竟除了武道局外，我还没有听说过我们大华还有别的武者机构。”

    “嗯！”叶青点了点头，既然陈智国都不知道大华除了武道局外，还有别的武者机构，那么估计也就没有了。

    虽然说有些东西是机密的，对陈智国这个级别的官员也需要保密，但他终究是在核心圈子中，一些风声是能听得到的。

    陈智国想了想，说道：“事实上，就拿康王胡同一号来说，每年都会有一些小宗师退出康王胡同一号，但上头都能安排新的小宗师补充进来，而且都是年轻的小宗师，虽然我不懂武道，但我也知道这意味着什么。”

    顿了顿，陈智国点着头继续说道：“这意味着这些小宗师可不是靠着天赋自己成长的，而是有实力更强的人培养的，在大华，大宗师屈指可数，除了护国四宗师外，想必也就只有阴仇和你父亲了吧？当然，敌营中的大宗师和武道世界中那些隐藏在深山老林中的大宗师除外，而对阴仇，你是最熟悉的，想必除了你之外，他也没有培养别的武者了吧？所以算去算来，也只有你的父亲了,嗯……再加上你叶家有着护国之家的称号，那就不难判断出武道局是由你叶家掌控的。”

    陈智国分析这么多，叶青自然是认可的，因为叶瑞还亲自说起过，他掌控着两百多的小宗师，而且是属于国家的，这就已经足以证明陈智国的推断了。

    不要看叶瑞掌控的只有两百多个，再加上充斥在大华各个秘密机构中的小宗师，那数量也是相当可观的。

    嗯……叶青判断着，怎么说也得上五百人了吧？

    这绝对是一支强大的力量，然而，这可是国家强大的资源下才培养出来的，但秦家却以一家之力培养出两三百人，这就相当骇人了。

    这时，陈智国瞥了一眼叶青，问道：“对于龙岗镇的事情你有什么还需要说的吗？到时候，我好向上头来两位汇报。”

    “是有一些！”叶青点了点头，说道：“不过我又觉得我的想法有些不成熟悉，所以如何应对，还得你们去商量，有需要的话，就告诉我，到时候我去执行。”

    陈智国瞥了一眼叶青，说道：“你小子什么时候变得如此小心谨慎了？有什么话就说，不管是不是成熟，上头会不会采纳那是上头的事情，你又不背责任。”

    “即便不背责任，但龙岗镇的问题太大，我觉得还是谨慎一些的好。”叶青耸着肩说道。

    “的确是应该谨慎的。”陈智国点了点头，说道：“但我还是刚才那句话，不管你的想法是什么，上头要不要采纳，那是上头的事情，与你无关。”

