    看着疾驰而来的‘幽’，‘鬣爪’没有大意。

    他一边提防地向后退，一边看向了‘幽’的身后。

    ‘鬣爪’完全没有发现，他脚下的影子随着他的后退，竟然缓缓抬起了手臂。

    然后——

    噗！

    阴影构筑的刀刃，穿过了胸膛。

    ‘鬣爪’不可置信地低下头，看着自己的胸口。

    阴影构筑的刀刃，他认识。

    事实上，他不止一次见识过。

    在一同成为新晋‘议员’的时候，‘幽’曾是他的对手，两人争斗了12个小时，不分上下——虽然‘幽’的‘阴影之力’，很是诡异、难缠。

    但是，‘幽’根本不分操控同等级存在的影子。

    甚至，只要触碰就会被反噬。

    只能是利用周围的影子牵制。

    当然了，面对不如自己的人，‘幽’的能力异常好用。

    几乎是大杀器！

    所以，这一次的‘远征’，‘幽’才会被选入。

    而他？

    则是因为追猎技巧。

    而且，在之前的战场上，他也观察过，‘幽’的实力和他还是不相上下的。

    怎么这么短的时间，就变得强过他了？

    难道……

    一直‘幽’在隐藏？

    心底闪过诸多猜测，‘鬣爪’想要再说些什么，可是侵蚀的阴影之力，变为了一种异样的吞噬之力。

    数个呼吸后，‘鬣爪’就变为了一具干尸倒地。

    他血肉中的力量都被‘幽’吸收了个一干二净。

    肉眼可见的，‘幽’再次强大了一分。

    “呵，真是舒适。”

    感受着现在的身躯，‘幽’裂开了嘴——哪怕是有着面具做为遮挡，舌头依旧从面具后面伸了出来，舔舐着面具的边缘。

    丝丝粘稠的唾液，在面具边沿，拉出了一根根透明的长丝。

    然后，‘幽’一侧身。

    一股飓风擦着他的身躯而过，撞在了一侧的高楼上。

    足有三十层的高楼，径直倒塌。

    轰隆隆！

    烟尘中，‘曜’缓步走出来。

    “为什么？”

    ‘曜’不解的看着‘幽’，一副质问的模样。

    ‘幽’则是轻笑着。

    “你这副模样，真的是恶心啊！”

    “背叛者伪装成了胜利者——”

    “太恶心了！”

    ‘幽’淡淡地说道。

    同时，身影连闪。

    一道扑来的身影，连连扑空。

    吼！

    宛如是老虎的吼叫中，‘噬虎’的速度更快了。

    但是，再快，他都没有快过自己的影子。

    ‘幽’凭空消失，再次出现时，已经站在了‘噬虎’的影子中，抬起手臂，阴影之刃刺出。

    铛！

    宛如是金铁交击的响声中，火星四溅。

    ‘噬虎’的身躯上出现了一道浅浅的伤痕。

    反而是‘幽’被一道细长的冰晶之蛇缠绕。

    这条冰晶之蛇，长达10米，双眼猩红，张开的嘴中，半透明的芯子连连吞吐，两颗宛如匕首般的獠牙，则是让人看到就不寒而栗。

    更重要的是，这条冰晶之蛇仅仅是皮肤上散发的寒气，就足以让沸水瞬间结冰。

    呼！

    蛇嘴中，更加冰寒的气息喷射而来。

    ‘幽’一下子就被冻住了。

    冰晶之蛇顺势一甩尾巴。

    啪！

    冰雕破碎。

    ‘幽’一下子就变成了几截跌落在地。

    “哈！”

    “你一个人想要对付我吗三个？”

    “是不是有点自大了？”

    ‘寒蛇’的声音从冰晶之蛇嘴中响起。

    “小心！”

    ‘曜’却是想到了什么，脸色一变，大声惊呼。

    但是，晚了！

    ‘冰晶之蛇’自己的影子缠绕了自己，蛇头部分化作了一柄长矛，直直的刺入了还没有闭合的嘴中。

    径直扎了一个通透。

    ‘寒蛇’扭曲了一下。

    跌落在地，变回了人形。

    阴影之蛇，则是变为了‘幽’，他捏着‘寒蛇’的尸体，再一次的开始了吸食。

    ‘噬虎’嚎叫着再次扑了上来。

    但却被一片从地上升起的阴影之刺逼退。

    ‘曜’也一样。

    甚至，比‘噬虎’更加的狼狈。

    他没有‘噬虎’的防御力，而且还处于虚弱的状态，几乎是刹那间就受了伤。

    低头看了一眼，被擦破皮的胳膊，感受着其中‘阴影之力’的侵蚀，‘曜’皱起了眉头。

    他能够感受到这股力量的强大。

    但是，他不理解这样的强大从哪来。

    ‘幽’虽然能够借用‘阴影的力量’，但是不应该这么强大才对。

    这是几乎已经超越了老牌‘议员’的力量。

    “你很疑惑？”

    “难道这不应该感谢你吗？”

    ‘幽’低声笑着，将手中血肉被吸食干净的‘寒蛇’尸体扔下。

    他又强了。

    这种几乎是瞬间强大的感觉，让他有一种天地都被掌控的快感。

    尤其是在仇人面前！

    这样的快感被放大了十倍！

    百倍！

    吼！

    ‘噬虎’再次发出了嚎叫。

    只不过，与之前的愤怒不同。

    这一次的嚎叫，带着一种惊恐。

    野兽一般的人，拥有有着类似野兽一般的直觉。

    同样的，也有野兽的行为模式。

    ‘噬虎’一转身，跑了。

    对此，‘幽’根本没有理会。

    因为，他脚下的影子，已经先他一步追了上去。

    几乎是瞬间，就出现在了‘噬虎’的脚下。

    与‘噬虎’的影子合二为一后，一剑就将‘噬虎’一分为二。

    之前，只是浅浅的伤痕。

    但是在吸食了‘寒蛇’的血肉力量后，再次强大的‘幽’，已经可以无视‘噬虎’的防御了。

    阴影带着‘噬虎’的尸体返回。

    ‘幽’再次吸食。

    相较于之前，这一次，吸食的速度都开始加快了。

    几乎是呼吸间，‘噬虎’的两截尸体就变得干瘪了。

    整个过程，‘曜’全程目睹了。

    他不是不想逃。

    也不是不想反抗。

    而是，一条阴影之链正拴在了他的影子上。

    他的影子被束缚了。

    他本人也就被束缚了。

    待在那里，完全无法行动。

    ‘曜’想尽办法挣扎，但也是无用。

    ‘幽’抬手将‘噬虎’的尸体扔在了地上，迈步向着‘曜’走去。

    一步，一步。

    眼中的杀意越来越浓。

    气息也越来越阴冷。

    “等等！”

    “你真的以为你赢了？”

    “不要忘记了还有‘心’、‘铠’、‘疾’和‘青’四位老牌议员在！”

    “而且，我们还有三位议长！”

    ‘曜’大声说着。

    他希望用言语阻止‘幽’的靠近。

    然后，寻求脱离束缚的办法。

    ‘幽’脚步不停。

    他边走边说道——

    “老牌议员？三位议长？”

    “那你猜一猜，为什么我敢动手？”

    说完，‘幽’的眼中露出了浓浓的嘲讽。

    瞬间，‘曜’就明白了！

    “你和那些怪物是一伙的？！”

    “不对！”

    “你和‘金’才是一伙的！”

    ‘曜’瞪大了双眼看着越来越近的‘幽’，脸上的不可置信，远远超出了他看到‘幽’轻而易举的杀死同级别的‘议员’。

    “为什么？”

    “你为什么要这么做？”

    ‘曜’大声质问。

    这个时候的‘曜’已经不怀疑‘幽’说得是真是假了。

    只是，越是事实。

    他就越是不解。

    ‘幽’为什么这么做。

    ‘金’，他知道的。

    一个自认为聪明，也确实是有着几分运气的家伙。

    这个家伙，对别人恨，对自己更狠。

    正因为这样，对方才造成了‘上城区’的混乱。

    但，也就是这样了。

    更多的？

    ‘曜’从没有想过。

    更没有想过‘金’可以让一位‘议员’和自己合作。

    这是不合常理的！

    ‘金’根本没有可以打动一位‘议员’的筹码。

    身为议员，即使是新晋议员，也早已经获得了无法想象的资源、身份，还有荣誉——尤其是力量，更是超出了一般人的想象。

    ‘金’，一个好运的败犬。

    能拿出什么？

    ‘曜’眼中的不解，让‘幽’发出了阵阵笑声。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “那你看看我是谁！”

    ‘幽’一边说着，一边摘下了面具。

    在那面具后面是一张被严重烧伤的面颊，还有着刀刃的切割。

    总之是面目全非，惨不忍睹。

    让人看了一眼就会做噩梦。

    但是，‘曜’却是牢牢盯着这张脸，他希望从这张脸上看到一丝端倪。

    可惜的是，这张脸被毁坏的太彻底了。

    根本无法辨认。

    “认不出我吗？”

    “连我的声音，也听不出来了？”

    “也对。”

    “为了真正的融入你们，我自己毁了容，吞了炭。”

    ‘幽’的声音不再阴冷，而是沙哑。

    他低下头看着自己手中的面具，然后，重重地扔到了一边。

    以前需要它来遮挡面容，做为第一层防止被发现的手段。

    现在？

    不需要了。

    啪！

    面具扔在地上，发出一声脆响，翻滚了两圈后，停下在那。

    ‘幽’抬起头，信念一动。

    阴影之链开始缩紧。

    与此同时，‘曜’的影子中，伸出了五柄刀刃。

    对着‘曜’的五肢，一掠而过。

    噗、噗噗！

    切割中，‘曜’五肢落地。

    “啊啊啊啊啊！”

    前所未有的痛苦喊叫，‘曜’跌落在地，不停的翻滚。

    ‘幽’不为所动。

    他只是轻声地说道——

    “感受痛苦吧！”

    “因为，他们也亲身感受过！”

    “当你们选择背叛他们的时候！”

    “他们感受这比这比这强烈十倍百倍的痛苦！”

    ‘幽’一字一句地说道。

    ‘曜’的哀嚎声一顿。

    “他们？”

    声音早已沙哑的‘曜’问道。

    “队长、特、艾尔、琳……你不会忘记他们了吧？”

    ‘幽’低下头，露出了一个微笑。

    那微笑狰狞、而又恐怖。

    随之而来的，则是贯穿了‘曜’躯干、头颅的阴影之刃。

    十几支阴影之刃直接掠夺了‘曜’的生命。

    在生命最后一刻，‘曜’的双眼瞪大。

    “你、你是……”

    他似乎看清楚了眼前‘幽’的身份，但是，却最终无力倒下。

    ‘幽’没有客气，继续吸食着仇人的血肉。

    为了变强！

    他早已经无所不用其极！

    吞食同类的血肉？

    那又算得了什么？

    在目睹同伴们死亡的时候，他就已经做好了堕入深渊的准备。

    现在的他？

    早已不是人类。

    是，恶鬼。

    从地狱归来的恶鬼！

    只为复仇而来！

    再次变强的‘幽’，身躯微微向着上空飘浮而去。

    很快的，他站在了足够高的位置。

    是上城区的核心区域。

    他能够清晰的感知到上城区居民的生命。

    十万人！

    这是上城区居民的数字，不多不少。

    多了，就会消失。

    少了，则会补充。

    消失的去哪，只有三位议长知道。

    补充的源自哪，则是众所周知。

    来自下城区。

    ‘精挑细选’后而来的……

    渣子！

    “背叛者，没有权利活下去——你们都该死！”

    ‘幽’淡漠地说着。

    借着光线，他投射在地面上那微不足道的影子，开始好像是吹气球一般的变大，呼吸间就变成了足球场大小，下一刻就好似一座人工湖，借着又变成了汪洋！

    黑色的汪洋！

    吞食生命的汪洋！

    上城区，已经不到十万的居民，惊恐地发现，自己正在枯萎。

    以肉眼可见的速度，干瘪着。

    仅仅是两三秒钟后。

    上城区的居民就死绝了。

    包括……

    那些弱小的怪物！

    ‘幽’能够清晰的感知到，十大领主剩余的五个正在围攻‘心’、‘铠’、‘疾’。

    他没有理会。

    虽然这些也是他的仇人。

    但和那三个罪魁祸首相比较，又不算什么了。

    他知道，那三个罪魁祸首快要出来了。

    他的时间不多了。

    他必须要抓紧时间了。

    心念一动。

    被黑色汪洋覆盖的地面一阵汹涌波涛。

    露出了一片……

    墓地。

    ‘金’颤颤巍巍的站在那里，仿佛随时会摔倒一般。

    然后，‘金’就这么的飞起，直直的融入到了‘幽’的身躯内。

    呼！

    ‘幽’……不，是‘金’长长地出了口气。

    他再一次的完整了。

    不单单是力量，还有性格、记忆等等。

    一切都合二为一。

    “接下来……”

    “迎接‘乐园’吧！”

    ‘金’说着，黑色的汪洋急速的渗入地下。

    然后——

    冲天而起！

    汪洋好似一条黑色巨龙，直直地撞在了天际。

    轰！

    宛如是毁天灭地的爆炸中，天空裂开了。

    一道硕大的缝隙出现在那。

    黑紫色的闪电交织不断。

    令人压抑的气息犹如瀑布一般压下。

    一座远超‘不夜城’的城市虚影，就这么出现在了裂缝中间。

    接着，缓慢的凝实。

    看着这一幕，‘金’笑了。

    他承诺的做到了！

    接下来，就是——

    久别重逢！

