    慕千羽对这个古灵精怪的女儿也是哭笑不得，开口道：“好啦，娘亲不是不让你出门，下次出门的时候说一声就好了。”

    “谢谢娘亲，娘亲真好。”囡囡立刻抱住慕千羽，在她怀里蹭来蹭去。

    “那今天要不要吃云吞？”慕千羽笑着问。

    囡囡连连点头：“想，还想吃肉丸、梨花糕和糖葫芦。”

    “你个小吃货，左右今日娘亲无事，就带你出去吃个够。”慕千羽伸个懒腰，也是想出去好好放松一下。

    这一阵又是修炼又是处理政务，多少还是有些疲惫的。

    “好耶。”囡囡很是开心。

    “那你去叫小若姐姐，再问问你冉姐姐要不要一起去。”

    “好。”囡囡说着就朝着旁边的院子跑了过去。

    慕千羽笑了笑，对着旁边的兰儿道：“看，有这么个娃也挺有趣的。”

    “是啊，有了小小姐之后您开心多了。”兰儿也是一脸宠溺的看着囡囡小小的背影，虽然不知道这孩子到底是怎么有的，但她也早当成是自家小姐亲生的了。

    项子冉被囡囡和小若拉了来，四人一娃便出门去了，赵丙本来是要派人跟着的，但慕千羽没答应。

    她是去逛街也不是去视察，身边带着衙役总会让百姓感觉到压迫感。

    而且她也不觉得自己等人的安全问题需要衙役来保护。

    这还是慕千羽进城这么久以来第一次逛街，府衙周围的商铺还是有一些的，最近治安问题解决之后，街上的人也是多了不少。

    “府台大人，参见大人……”人群之中很快有人认了出来，当即便跪下行礼，周围人一时之间不由有些慌神。

    慕千羽连连摆手道：“本府没穿官服的时候大家就不要将我当做上官了，随意些，不必行礼。”

    人们听话的不行礼了，但还是站在原地有些不知所措，虽然隔着大堂远远见过，可近距离接触还真是第一次。

    他们也不知道这位府台大人的脾性，也不知她是来做什么的。

    “诸位不必拘着，我就是带着孩子来吃点东西，周大哥麻烦五碗云吞。”慕千羽说着便坐在一家云吞摊位侧面的桌旁。

    “是……是……”摊主看着慕千羽身侧的小囡囡，老实巴交的脸上有些发红：“早知这姑娘是府台大人您的孩子，草民是万不会收钱的。”

    “那可不成，咱们之间交情归交情，钱还是要照收的。”慕千羽说了一声又打趣道：“若是吃饭不给钱，我岂不是成了大贪官了。”

    “大人是好官。”那周姓汉子脱口而出，之后有些局促的又道：“是我们大家见过最好的官。”

    “是啊，大人为我们百姓做主，吃点东西又算得了什么，都是我们应该的。”其他摊位的人也说道。

    慕千羽看着这一张张淳朴的脸，也略微有些动容，面上的笑也愈发亲切：“为百姓做主也是本官的分内之事，都是应该的。”

    百姓们没想到下了公堂的大人这般随和，心里除了感激也是无限的温暖，觉得这日子越发有盼头了。

    逛街的时候慕千羽也没少闲聊，百姓们发现她平易近人话题也渐渐放开了，慕千羽都快了解到一些人家的八卦了。

    离开了府衙那一小片范围，城中便很是荒凉了，虽然不至于像从前那般十室九空，但起码也有八空。

    大量的店铺荒着，路上的行人也几位稀少。

    按照城内面积来算，安平府比通县大了几十倍，又是靠近玄兽森林，应该是更有发展才是。

    她想着这些便走到了一处三层楼高的商铺面前，上面几个金色的牌匾写着‘王氏商行’。

    这建筑看着有些老，但仍旧非常气派，一看建造的时候就没少用心。

    慕千羽偏头看了一眼项子冉，果然见她在抹泪，这里在被王长胜占据之前便是她们家的商行。

    铺子的门窗都贴着黄色的封条，正是她命人封的，而这地契和房契如今都在她的手里，以还衙门拨款的理由给扣下的。

    一行穿着各异的人急匆匆从远处走来，站在铺子门前，当看到这铺面上的封条，其中一人忍不住跺脚道：“怎么封了？坏了，原本还能高价买到丹药，现在是彻底没辙了。”

    “看来我们只能再回通县了，都怪三师兄，怎么准备好的丹药还能丢了。”另一人说着。

    一行人都颇为责怪一个高个子，但抱怨归抱怨，还是又从来路折返了回去。

    慕千羽看看那一行人，又抬头看看这铺子，拍着项子冉的肩膀道：“都过去了，我会把你家的产业还给你们，一切都会好起来的。”

    除此之外，这安平府要发展也离不开一个能打的综合产业，而项子攸是个经商的人才，一定能经营的很好，这是双赢的局面。

    于是她回去就找了项子攸，将所有的房契和地契放在桌上，道：“拿回去吧，本官对你只有一个希望，那就是重新将商号做起来。”

    项子攸见状直接撩开袍子跪了下去，很是认真的道：“子攸愿为大人效力，请您成全。”

    “这些都是本官分内之事，你大可不必如此。”

    “子攸并非只因为报恩，而是子攸深知以自己的本事至多能成为一个比父亲更大的商人，但这并非子攸的抱负，子攸愿追随您，去见识一下更广阔的天地。”项子攸颇有一副少年老成之感。

    慕千羽闻言失笑：“我一个小小的知府能带你见什么广阔天地。”

    “不，大人雄才大略，必有天大的成就。”项子攸笃定的道。

    这安平府任谁来了都是举步维艰，官员贪腐、土匪作乱、恶霸横行，一切错综复杂，甚至还牵连李巡抚。

    而慕千羽只用了短短两个月便拨开此地的阴云，让安平府的天亮了起来，如今官吏一个个小心谨慎、零散的土匪根本不敢劫掠百姓，就连李巡抚也只能偃旗息鼓。

    他曾经无数次复盘慕千羽的行动，发现环环相扣，其中需要的实力和心力可想而知，而这只是少女时期的慕千羽便能做到的。

    那么她的前景谁又可以估量呢。

