    见詹妮弗一副铁了心的样子，陆远沉声道：“好，那我们换个安静的地方详细说说这事！”

    “没问题！”詹妮弗立刻答应下来，匆匆去洗澡换衣服了。

    陆远本来也没打算在健身房久留，所以就没换运动服，所以就在外面等女记者了。

    那几个一直偷偷关注陆远的肌肉男见他终于落单，纷纷朝他走过来，全都是一副要找麻烦的样子。

    不过今天陆远可没那个心思和这帮人啰嗦，他不动声色地朝四周看了一眼，立刻朝不远处吊着的沙袋跑过去，紧接着飞起一脚重重踹在了沙袋上。

    这一脚的力道极大，随着“嘭”的一声闷响，沙袋被陆远踢得高高荡起，外面包裹的人造革当场破裂，里面的填充物也从破口里掉出来洒了一地。本来鼓鼓囊囊的沙袋很快就憋掉了，像一个被吊死的人那样微微晃动。

    那些肌肉男全都呆住了，惊恐地看着那只破掉的沙袋，一时之间不知道该怎么做才好，一个个的都显得非常尴尬。

    要知道这是可健身房为格斗爱好者准备的大号沙袋，高度超过一米七，重量高达四十五公斤。平时每天也不知道要被人打多少下，一直都好好地挂着没有问题。而陆远居然一脚就把这沙袋给踹破了，要是踢到人身上的话……

    想到这里那些肌肉男不由自主地打了个寒颤，全都灰溜溜地转回去，装着什么事都没发生一样继续撸铁，连对陆远说起场面话的勇气都没有。

    “老虎不发威，还真当我是病猫啊！”瞥了那几个肌肉男一眼，陆远小声喃喃自语：“以后要是再来惹我，一脚一个全都踹飞！”

    这里的动静也引起了其他人的注意，一个健身房的工作人员匆匆赶来，看到被踢破的沙袋也是大吃一惊，不可置信地问陆远：“先生，这……这是你踢坏的？”

    “是啊！”陆远也没有抵赖的意思，只是轻轻摇头道：“这沙袋的质量也太差了，我只踢了一脚就破了，要多少钱，我赔给你们！”

    那工作人员暗暗咽了口唾沫，满脸陪笑道：“健身房的器材不够牢固是我们的错，当然不用客人赔偿，关键是你有没有受伤，要不要去医院检查一下？”

    健身房方面的态度让陆远很满意，大度地摆摆手道：“我没什么问题，就不用去医院了，这沙袋真的不用我赔？”

    工作人员连连摆手：“不用赔，肯定不用赔！”

    就在两人说话的时候，詹妮弗匆匆出来了，看到破破烂烂的沙袋也不由得愣了一下问：“这是怎么回事？”

    女记者在健身房也算是名人了，工作人员苦笑着告诉她：“德普小姐，你的朋友一脚就把沙袋踢爆了，我正在问他有没有事呢！”

    詹妮弗立刻眼睛一亮，充满期待地问陆远：“这就是中国功夫吧？我以后也能像你这么厉害吗？”

    “咳咳……”说到中国功夫陆远就有些心虚，尴尬地咳嗽一声道：“也许吧，这要看每个人的天赋和努力程度，不能一概而论。”

    詹妮弗认真道：“我一定会努力的，你就等着瞧吧！”

    陆远可不敢多聊这个话题，连忙小声提醒詹妮弗：“还是先谈谈新闻吧！”

    被陆远这么一提醒，女记者也认真起来，两人很快来到附近的一家咖啡馆，详细谈陆远说的大新闻。

    既然要找詹妮弗把这事公诸于众，陆远也没对她隐瞒什么，大致地把化工厂偷排污水、污染周围环境的事说了一遍。除掉隐瞒了是用土地能量发现这个细节之外，其他的事全都告诉了女记者。

    詹妮弗越听眼睛越亮，激动地抓住陆远的手道：“这可真是个大新闻，你没有告诉别人吧？”

    陆远告诉詹妮弗：“除了你之外我没有告诉任何人，恐怕就只有偷排污水的那些人知道这事了。”

    “太好了！”女记者满脸喜色道：“化工厂偷排污水，这可是轰动性的大新闻，要是我能做个独家报道的话……哎呀，真是让人充满期待啊！”

    说起来詹妮弗的理想就是成为一个著名的记者，要是能拿到普利策新闻奖就更好了。只不过身为一个刚刚进入职场没多久的小记者，平时报道的也都是些鸡毛蒜皮的小事。陆远给詹妮弗提供线索的那些新闻，已经算是她职业生涯中的亮点了。

    然而和化工厂偷排污水的事件相比，之前那些新闻全都是小儿科。眼下总算等到了一直心心念念的大新闻，难怪女记者会这么激动呢！

    看着詹妮弗写满了兴奋之色的俏脸，陆远忍不住给她泼冷水：“别高兴得太早，要拿到确凿的证据，然后报道出来才能算是新闻，否则的话只能算是谣言。不但对我们没有丝毫好处，人家还会告我们诽谤，那是要坐牢的！”

    陆远的话总算让詹妮弗冷静了一些，沉吟片刻小声道：“你说的对，一定要先拿到确凿的证据，我们现在就出发去枫林镇！”

    陆远吃了一惊道：“现在就出发？不叫上你的搭档吗？”

    “就我们俩，不叫别人。”女记者已经恢复了平时精明强干的模样，小声对陆远道：“这种事知道的人越少越好，否则就有泄露消息的可能，我可不想冒那个险，你说呢？”

    觉得詹妮弗的话也挺有道理，她是一心想挖到大新闻、成为著名记者的人，当然不会把这条新闻线索泄露出去，但别人可就不好说了。

    万一詹妮弗的搭档财迷心窍，知道这事之后向化工厂通风报信怎么办？到时候别说两人把这事公诸于众的计划泡汤，甚至连生命安全都有可能受到威胁。

    所以陆远在略一思忖之后就明白了詹妮弗的想法，轻轻点头道：“你说的对，还是不要让更多人知道的好，我们现在就出发！”

    女记者先回家拿了几件摄影设备，然后就和陆远一起前往枫林镇，满怀信心地开始报道这个大新闻了。

