    浮士德造成的混乱虽然已经过去，但浮士德造成的影响依旧在这个世界维持着。

    异生兽因子的败亡已经是注定，但它们虽然死了，却没有完全死透。

    被覆盖全球的属于奈克瑟斯的力量压制的同时，它们也在等待下一次能够复生的机会。

    浮士德的出现，代表着奥特战士并非只有奈克瑟斯和迪迦，也并非全部都是对人类抱有善意的光之巨人。

    而当奥特曼一心作恶的时候，所造成的破坏远比起怪兽更大。

    tpc内部有关于这样的声音已经不再微弱，而是提上日程。

    虽然现在迪迦和奈克瑟斯是在帮助人类，但万一呢？万一又出现这样的事情呢？

    或许针对奥特曼，研发对付光之巨人的力量并不是用来对付迪迦和奈克瑟斯，但对付浮士德这样的，难道不该有吗？

    麦克斯动力系统的研发再一次提上日程，这是tpc内部唯一认定的具有能够与光之巨人争锋的力量。

    虽然还只是基础，但潜力无穷，继续发展下去，迟早有超越奥特曼的那一天。

    还有些人将目光放在了正木敬吾的身上，虽然只是昙花一现，但正木敬吾毫无疑问的确也变成了奥特曼。

    那个庞大的不知名的奥特曼。

    而正木敬吾能从人类转化成奥特曼，那么是不是说明，迪迦和奈克瑟斯，也只是人类而已？

    那么大家都是人类，为什么你能获得奥特曼的力量而我不行？

    而一旦tpc有了属于自己的奥特曼，那还需要迪迦和奈克瑟斯吗？

    只要正木敬吾贡献自己的力量，只要正木能够把他的发明贡献出现，与他犯下的罪比起来，他的才华和他手中所掌控的技术，远远要比所谓的罪来得更加的重要。

    鹰派里从未有过现在这样一刻对巨人之力产生觊觎，而发掘古代遗迹的计划也被提上日程。

    未来在最终圣战里的那个f计划，现在也正式开始拟定并且提上日程。

    一切都在朝着未知而发展。

    虽然奈克瑟斯的动作很快，但席卷全球的异生兽因子扩散异变所导致的伤亡仍旧是不可计数的数字，或许在这一天，有无数人失去了自己的挚友亲朋，家人挚爱。

    也有无数的人承受不住这种打击而自杀。

    奈克瑟斯终究少来一步。

    他不是神，无法拯救所有人，只能尽到自己最大的努力，去尽可能的拯救。

    这是有极限的。

    事后，女巫顺理成章的加入到了地面部队，不过不是在第六小队，也不是在胜利队，而是在医疗中心。

    虽然以她的实力加入医疗中心显得很屈才，但实际上这是她自己的选择。

    以她的实力，进入胜利队并不是什么困难的事情，但当大古带着女巫去胜利队报道的时候，丽娜那择人而噬的眼神，恨不得当场就把枪拔出来把大古给毙了。

    吓得大古缩了缩脖子，也不敢多说什么。

    女巫当然明白大古和丽娜之间的关系，她的加入可以算是给丽娜造成了不小的冲击。

    毕竟比颜值，女巫自信不输给任何人。

    不过她对迪迦没什么兴趣，于是放弃了加入胜利队的机会，转头就去看看能不能加入地面部队的第六小队。

    只可惜源泉这个木头脑袋想不到那么多，以第六小队人满为患的理由拒绝了女巫。

    不过他拒绝了没什么用，因为队长是喜比刚助，于是喜比刚助一声令下，说我们举手表决，然后女巫就以四比一的票数成功加入了医疗中心，成为了第六小队的专属医师。

    当时源泉就在那碎碎念了。

    女巫懂个屁的医疗，她不是只会打架吗？

    你让她当我们的专属医师，等到你喜比刚助受伤的那天，你就会知道这是多么扯淡的一个命令。

    但既然木已成舟，源泉也没反驳的机会，就当多她不多，少她不少。

    源泉直接和喜比刚助请了三天假期。

    什么？你说请假干什么？当然是去找遥辉啊！

    别忘了这小子到现在都还没讯息呢！

    天知道他到底在这段时间跑哪去了。

    总不可能真的被泽塔拐走了当人间体去了吧。

    怎么可能，都不是一个世界，这种事，完全木大。

    请假之后，源泉厚着脸皮把女巫约了出来，企图用女巫的力量搜寻一番，看看能不能找到遥辉现在的位置。

    不过他虽然是厚着脸皮，但女巫倒是一副没什么所谓的样子，而喜比刚助他们则是一个个都露出了了然的神色，并且还十分搞人的竖起了大拇指，一副已经懂了的样子。

    不是，你们懂了什么？

    你们到底在脑补些什么？

    ……

    “怎么样，有消息吗？”开着吉普车行驶在高速上，源一手搭着窗户一手把持着方向盘，很随意的询问身边副驾驶位置上的女巫。

    终于不再是穿着一身黑袍的女巫暴露出了不得了的东西，平常的时候她的黑袍宽大，将她那完美的身材给遮挡的严严实实。

    现在换上了便服，就完全展现在了源泉的眼前。

    高耸难言的山峰就算是一眼瞄过去都知道绝非一人能够攀登的级别，短袖的衣服上那个大写字母“D”被绷的紧紧的。

    修长的双腿被女巫过分的用短裤显露出来，白花花的一片，搞反射是吉普车的后视镜都快失灵了。

    慵懒的靠在车窗上，飘扬的发丝好似精灵般舞动，出神的双眼定定的看着前方，不知道在想些什么。

    雪白的手臂搭在车窗上，被一只手拖起的下巴虽然被挡住了完美的弧度，但却给她增添了一份额外的可爱。

    时而松开时而皱起的眉头，让人的心也随着她的心而走动，被把持的一干二净。

    这是一个只要不知道她的身份是基里艾洛德人，就能引起骚动的女人。

    “不知道，我也无法找到他。”女巫撇过头，那双本因出神而无光的双眼在注视着源的时候，变得明亮而璀璨。

    眼瞳里倒映着的人影，就像是湖水泛起的波澜一样，让她本来宁静滞留如山顶云雾的气质，变得流动而活泼。

    “别以为我受伤不严重，为你承担了一半的伤害，我现在的实力也不如以前了。”双手抱胸，大写字母“D”承受了它这个时间段不该承受的负担，眼瞅着怕不是什么时候就坚持不住，直接裂开。

    “行了行了，我真是对不起你了，真是的。”翻了翻白眼，源属实有些无奈。

    他实在不知道为什么在女巫加入第六小队以后，一直在和他作对。

    偏偏女巫还真为他抗了一半的伤害，还对他有大恩，搞得源泉打骂不得，只能自己独自憋着气。

    “不过，我探查到一个我的精神力无法渗透进去的地方，你要去看看吗？”女巫补充着说道。

    源：……

    你就不能把一句话说完吗!

