    面对这足以摧山毁城的一剑，杨一叹天眼绽放神光，周身黑气旋绕，诡异的邪恶气息瞬息充斥方圆几里。

    唰！

    轻松躲过，杨一叹张开双手，身躯因为被附着时间过久，修士的强大身体竟然已经开始出现变化。

    腐烂，溃疡，皮肤脱落，血肉成块成块的倒卷，一颗颗虫卵诞生落下。

    “可悲的人类，看看吧，你的兄弟姐妹互相残杀，而你错过了机会用出动静巨大的一剑，你已经引起了它们的注意，等待你们的将会是彻底的绝望！”

    轰隆！

    仿佛是应和他的话一样，轰隆一声巨响，远处数十米高的小山头被一脚踩塌，一尊高达上百米的腐烂血肉巨人迈着巨大的步伐大步而来。

    “吼！！”

    “血肉，血肉！”

    “吃了他们！”

    巨人身后是无穷无尽密密麻麻的诡异怪物，如同潮海一般，看不到尽头。

    触须，蠕虫，血肉肉芽横飞，污秽恶心的味道扑面而来。

    “这些是什么东西？老大！！！”千机童子李去浊满脸的惊恐，浑身鲜血，左手空空。

    这恐怖的一幕，以及压迫感让他心惊胆战，这些存在比妖怪都要更为的吓人！

    仿佛根本就不是这个世界的生物！

    邪恶诡异的气息让众人浑身颤抖。

    杨一叹哈哈大笑，已经彻底变化为诡异怪物，天眼喷涌着污秽血液。

    “看到了吗，这就是世界的真相！”

    “去死！”王权霸业双眼血红，手中长剑斩出无数剑气将他逼退。

    四周望去，自己的兄弟们竟然已经死的只剩下了三人！

    十个人，只剩下了他还有李去浊，李自在，姬无忌。

    逃无可逃，避无可避。

    看不到尽头的怪物已经将众人包围，如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “兄弟们，随我杀！！”

    王权霸业双目赤红，身化剑光冲入怪物群当中，另外三人也赶紧跟上。

    四人法力很高，进入怪物群中杀了一圈又一圈，但怪物跟杀不完一样，杀完一批又来一批。

    “啊！！”

    一声惨叫，姬无忌的双翼被撕裂，鲜血洒落，从空中落下摔入怪物群中，很快就将他淹没。

    “无忌！”王权霸业咆哮，一剑扫开冲来的数十怪物，正想冲过去救下姬无忌，一圈圈的丑陋怪物又将他包围。

    杨一叹冷笑一声，天眼喷涌黑气将王权霸业心神扰乱一瞬，只是这一瞬，王权霸业就被一只双臂为刀的怪物斩开左手。

    “给我滚！”王权霸业狰狞又是一剑将周身怪物斩成两半。

    “老大，我弟弟交给你了，你们赶紧跑！”李自在将李去浊扔向王权霸业，周身法力凝聚到极致，猛然冲进怪物群之中自爆身体。

    轰隆！！

    一团巨大的火焰升起，无数怪物被炸成碎渣血肉，原本密密麻麻的怪物群被炸出一个缺口，抓住这个机会王权霸业忍着心中剧痛，法力化作大手抓起李去浊一飞冲天。

    一只大手落下，巨大无比，将王权霸业拍飞数百米开外。

    轰！

    王权霸业与李去浊重重砸进一座小山之中，两人吐出一口鲜血，王权霸业脸色惨白的抬眼望去，无穷无尽的怪物根本看不到边际，并且最深处里，还有数十只堪比妖王妖皇的恐怖怪物。

    两人如坠冰窟，心生绝望。

    李去浊吐出一口血液：“老大你逃吧，我自爆身体应该还能抵挡一会儿…”

    “我王权霸业是那种丢下你不管的人吗？！”王权霸业长剑柱地支撑着自己站起来，望着无边无际的怪物道：“今天，要么我死，要么我们都一起走，剑！”

    李去浊愣了片刻，悲哀一笑：“老大，我法器尽毁，你的万剑归一是用不了了，对不起。”

    王权霸业愣了片刻，精气神瞬间跌落，直接一屁股坐了下来，目光呆滞的看着越来越近的妖魔怪物。

    “我很抱歉，不该带你们来外圈的。”

    “老大，真的没有任何办法了吗？我想活…”

    李去浊浑身颤抖。

    “没有，”王权霸业惨笑一声，原来聊天群说的是真的，可恨当初的自己没有听信，现在说什么也没有任何的办法了。

    等下。

    王权霸业惨淡的笑容逐渐消失，眼中爆发希望的光芒，玉佩，对了玉佩！

    那个名叫道祖的奇怪家伙给了自己玉佩！

    王权霸业赶紧拿出一枚精致的玉佩，直接将其捏碎，这是他最后的希望。

    轰！

    就在捏碎玉佩的一瞬间，整个世界都仿佛在颤抖，空间开始出现裂痕，仿佛容纳不了某个存在一样。

    地动山摇，海水倒卷，翻天覆地！

    紫气东来亿万里，金光洒落人间，将外圈的黑暗撕碎，七彩莲花从天空中绽放，一尊高达数千米的强大存在撕裂空间而来，屹立于天穹，血肉神轮旋转之际散发的血气便将地面的妖魔焚烧大半，犹如烈阳净化黑暗。

    “王权霸业，你现在相信了吧。”

    李道生笑着说道，他就知道王权霸业一定会捏碎玉佩，只要王权霸业进入外圈，结局就已经注定，只是没想到会这么快而已。

    还有这片世界孱弱的过分，比王岸所在的世界都要弱，更远远比不上迪迦世界，李道生只是站在这里就能感觉到这个世界在发出哀鸣。

    以往的世界都是在排挤李道生，像是让他滚出去，而这片世界的意思就是。

    求求你出去吧，你太大了我要撑爆了。

    这就很让李道生有新奇的感觉。

    “求求你前辈，救救我们…”王权霸业请求道。

    “嗯，一群…咦？”李道生正想灭杀这群怪物，突然奇怪的惊疑一声，这些怪物好像有着古神的气息。

    “有意思，古神入侵诸天万界？”

    李道生心中有了思绪，俯瞰脚下的所有怪物，双手轻轻合十，夺目耀眼的金红色光芒绽放爆射，这一刻比太阳都要巨大，好似天穹挂了两颗烈阳一般。

    恐怖无比的金红色光芒将外圈的所有怪物灼烧的发出痛苦嘶吼，很快，无边无际的怪物就被焚烧的十之八九，只剩下两只最为强大的怪物。

    高有数百米，气息强大，大概有第四境上等的实力，浑身都有被烧灼的痕迹，已经是重伤的程度。

    这两只巨人都无比的丑陋，头有三颗，胸口是一双双猩红眼睛。

    李道生翻手落下将两只巨人以法力包裹缩小为几米的小家伙，随即扔进小世界里准备回去仔细研究。

    突然。

    远处天空云层被撕裂开，一道金光以恐怖速度接近李道生。

    “来者何人！”

