
　　莉亚坚持一定要救人，让偷跑出庄园性变得很低。

　　于是罗拉提议索性做一票大的，鼓动更多人加入这次逃亡，不过她还是很谨慎的，并没有立刻就把消息告诉其他人，相反只是在第二天中午吃饭的时候才透露给几个信得过的人，让他们做好准备。

　　这么做可以最大限度的避免消息提前泄露，而另一边莉亚也有重要的事情要做，她要借助每周一次为马尔科姆整理书房的机会，将书房里那些和诺曼德还有雷蒙德有关的信件都带出来。天籁小说网

　　莉亚最担心的是等到了打扫时间马尔科姆依旧待在书房里。

　　不过好消息这天马尔科姆似乎有事情，一大早就离开了庄园。

　　等到了下午，莉亚像往常一样来到书房外，和门口的护卫微笑打过招呼，随着屋门在身后合上，莉亚也长舒了口气，不过刨掉之后收拾屋子的时间留给她行动的时间并不多。

　　莉亚快步走到一座书柜前，拉开下面的抽屉，然而里面却什么也没有，莉亚心中一惊，上一周她打扫卫生的时候那些书信明明都还在里面。

　　难道是因为最近一段时间气氛紧张，连续出了纳迪亚和黛西的事情，马尔科姆让人把书房里的重要东西都转移走了？

　　但是从那些书信储存和摆放的情况来开，马尔科姆也并不是很重视那些东西。

　　莉亚强迫自己从慌乱中镇定下来，思考着各种可能性，同时手上也没停，将书房里翻了个遍，然而始终没有发现那些信件的踪影。

　　莉亚的心中也开始变得越来越紧张，偏偏这时候又忙中出错，她在后退的时候不小心碰到了另一边稍矮一些的柜子，上面摆放的双耳瓷瓶跌落了下来。

　　等莉亚扭头去接的时候已经晚了，瓷瓶掉落在地上，好在地上还铺着地毯，瓷瓶没有完全被摔破，不过还是有一只耳朵被摔断了。

　　莉亚脸色煞白，她知道这是马尔科姆最喜欢的一只瓷瓶，是某个冒险家从遥远而又神秘的东方古国带回来的，价值连城，单以售价而论是她的几百倍，以前打扫的时候她都格外小心。

　　但是这一次因为分神那些信件的事情，莉亚没有注意到身后，才酿成了大错。

　　而莉亚还没想到补救的办法，就听到书房外传来的脚步声。

　　那是马尔科姆特有的脚步，频率比一般人要快一些，但是每一步都很稳定，而且中间间隔的时间几乎一样，就好像是他本人，高效严肃冷静。

　　门外的护卫为马尔科姆推开屋门，后者挑了挑眉毛，看到莉亚正一手扶着那只瓷瓶，一手在擦拭着柜面。

　　马尔科姆今天的心情似乎不错，对莉亚道，“先别打扫了，去让厨房去烤点小牛排吧。”

　　“好的，您还没有吃午饭吗？”莉亚转过身来，用身子挡住那只双耳瓷瓶，努力在脸上挤出一抹笑容。

　　“嗯，在路上随便吃了两口苹果派，不过味道一般。”好在马尔科姆并没有看向这边，拿起酒瓶，莉亚连忙走了过来，为他倒上半杯红酒，马尔科姆润了润嗓子。

　　“我听华莱士说你和黛西的关系不错。”

　　莉亚闻言心中一惊，以为马尔科姆怀疑到她的身上来，结果又听后者接着道，“那你知道她和谁走动的比较近吗？”

　　“这……”莉亚迟疑道。

　　“怎么了，担心告诉我以后你会被其他人排挤吗？可是你现在不是已经被其他人给排挤了吗？”

　　莉亚有些惊讶，她没想到马尔科姆连这种事情也知道。

　　“很意外吗，我给你优待自然会引起其他人不满，她们不敢憎恨我，只好将这份憎恨转嫁到和我离的最近的你的身上去，不过这样一来我也能知道庄园里的不稳定份子有哪些，放心，我不会让她们伤害到你的，你难道没有发现这些年和你关系最恶劣的人都不见了吗？”马尔科姆将酒杯里的红酒一饮而尽，“而且这样你为我办事，我也能放心。”

　　莉亚闻言不但没有高兴，反而心中升起了一股刺骨的寒意。

　　其实之前的时候拉埃里让她偷看马尔科姆的书信她的心中还有着一丝愧疚，不管庄园里的其他黑奴怎么看马尔科姆，至少后者对她一直不错，而且经过这些年跟在马尔科姆身边耳濡目染，虽然莉亚依旧拥有着黑色的皮肤，但是她的思维实际上和岛上的白人更接近。

　　这也让她成为了族群中的一个异类，莉亚有时候甚至觉得相比起自己的同胞，马尔科姆更能理解她，后者在她的成长中扮演着类似父亲和导师的角色，莉亚在这其中的确感到了一丝温情。

　　然而结果证明这原来只是她的幻觉，马尔科姆对她另眼相待，并非真的因为她有多特殊，而是因为需要一个显得有些“特殊”的她。

　　“好了，我饿了，去催厨房做饭吧。”马尔科姆说完顿了顿，“对了，最近天气一直比较潮，早上走之前我让人把书房里的书信都拿出去晒一晒，日落的时候你去收回来吧。”

　　“好的。”莉亚点头，退出了书房。

　　…………

　　今夜，注定是无眠的一晚。

　　等到客厅的时钟指向12点，罗拉推醒了隔壁床上的另一个侍女，告诉了后者她们准备逃跑的事情，与此同时，同样的事情也在另一个房间中发生，最终有超过二十名黑人侍女在莉亚的房间里汇合。

　　这几乎也是庄园中将近一半的黑人侍女了，除了拉埃里的族人，剩下有逃跑意愿的女性黑人基本上都被集中在一起，而那些担心逃跑被抓回来受刑的人则被罗拉带人捆了起来，塞住嘴巴，一来防止她们告密，二来这也是为她们好，不然一旦莉亚等人逃掉，她们肯定会受罚。

　　至于那些男性黑奴，并不住在这里，另有其他的人组织带领。

　　莉亚的目光扫过屋里的一张张面庞，从她们的眼中看到了忐忑，恐惧，还有……对自由的渴望，于是下一刻她的心中再没有任何的犹豫，开口道，“让我们一起打破脖子上的枷锁吧，姐妹们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十九章 特殊的莉亚免费阅读。https://xs.23sk.com 