        王康也在认真看着，条款很多也是相当的详细，显然齐国这边在编制的时候付出了很多心血。

        从中也能看出齐皇的态度，他很清楚，若是联盟国互相争斗，勾心斗角，这样下去肯定是不行。

        因此才出了这么一份正式的盟约。

        签订之后，就要履行了。

        即使是在王康来看，也挑不出毛病。

        齐国作为主盟国其实给出的条件已经很优厚了。

        联盟国出兵可提供粮草，并且是提前运送，还会给一定的军费支撑，这其实很大程度上就已经免除了联盟国的后顾之忧，也能缓减很大的压力！

        并且取得重大战果，还会着情褒奖，这也算是一种激励手段。

        怎么看这都是一笔稳赚不赔的买卖。

        而在大陆上，恐怕也只有齐国能有这么大的体量，做这样的事情。

        当然从中也可看出，齐皇的决心！

        他一定要让楚国破灭。

        是的，这是一场灭国之战，打败不是目的，目的是吞并歼灭！

        这就是大陆争霸！

        大殿里想起密集的文册翻动之声，所有人都看的很认真，并且还有低声的讨论。

        “王大人，这里面并没有战后的划分啊。”

        谢成和看过之后，疑惑的问着王康。

        这不止是他关心的。

        也应该是很多人都关心的问题。

        他们之所以如此热衷的加入联盟，就是为了战后的利益划分。

        楚国是大陆上国土面积最大的国家。

        战后楚国覆灭，侵占其国土，那广袤的土地还有人，才是资源，哪怕是齐国也不可能全部吞下。

        齐国占个大头，他们占个小头，瓜分楚国。

        这才是各国参与的主要目的。

        而这个在盟约里，并没有体现。

        “我有个问题。”

        卫国主使谷宜开口道:“这其中为什么没有战后的划分条款细则？”

        其实很多人都想问，但不敢第一个说。

        卫国是联盟国里除去楚国最大的国家，自然是有着底气。

        人们的目光也都随之看去，这才是他们关心的。

        “战争虽然进行了两年，但纵观整个战局，应该说是才开始！”

        高延宗开口道:“楚国的强大毋庸置疑，其人口数目巨大，国土面积巨大，所以这场战争会进行多长时间，谁也不清楚！”

        “保守估计，最少也得十年，甚至更久！”

        人们都点头表示认同，因为事实就是如此。

        若不是齐国牵头，谁敢打楚国的主意？

        没有哪个国家敢单独对抗。

        “所以现在就谈战后利益划分，是不是有些早了？”

        高延宗低沉道:“在六国联盟中，我齐国已经给予各位很多，我们有专门的后勤，在战争还未开始，就已经给你们各国运送过去粮草军需。”

        “朕要说明一点，我齐国并不是冤大头！”

        这声音有些发冷。

        “而且朕还要说明一点，朕对现在战争的进度并不满意。”

        一时间，大殿里的气氛沉了下来！

        “按照这种进度，二十年也结束不了这场战争。”

        高延宗低沉道:“联盟是一体的，并不是来混一混，就能得到巨大利益，朕要再次强调，战后的利益划分，是根据各国付出而定！”

        “所以在战争初期，这些问题不会考虑，到了后期，可以预见战争的结果，再开始商谈，你们明白了吗？”

        人们都不说话了。

        因为齐皇说的有理有节，确实挑不出毛病。

        “你们要明白一点，你们是为自己的国家，而不是为了我齐国，明白吗？”

        高延宗的声音中充满了警告，使得一众人都面色肃穆。

        “你们都是各国使臣，在六国会谈之后，你们把我所说的每句话都记录下来，传达给你们的国君。”

        高延宗不停的说着。

        王康开始还感觉新鲜，后来就有些昏昏欲睡。

        其实翻来覆去就一个意思，好好干，干好了才有好处，干不好就给我滚，不要以为我这是慈善机构……

        这场面像极了前世领导开会的样子。

        王康还真的有些瞌睡了，这是昨天晚上运动太久导致的……

        这些谈的事情，也涉及不到利益划分，王康交待给谢成和记录，他就打起了瞌睡。

        六国会谈结束，他暂时不会回国，还要在齐国待一段时间，他还要对付金宇商会。

        这话题议论开始，场面比刚才和谐了许多，议论不断。

        有人针对条款提出意见，有人提出补充，有人说明自己国家的进度战情。

        齐国这边的官员，也参与进来，讨论接下来的战争进行，各种各样，热火朝天。

        猛然间人们发现，刚才还出尽风头的王康，怎么一直不说话，这不是他的风格啊！

        看了过去，而后都是满脸黑线！

        只见王康虽然是坐着，但眼睛却是眯着，这位竟然是睡着了？

        六国会谈这么重要的事情，他竟然睡着了！

        一道接一道的目光看了过来，使得议论戛然而止！

        高延宗也看到了，面色微沉。

        这个家伙，实在是没法说！

        “王大人，王大人。”

        谢成和低声叫着王康，使得王康瞬间惊醒，环顾一圈见得场中清静。

        他疑惑道:“怎么不说了？”

        “王康！”

        高延宗低沉问道:“我们讨论的事情，就这么无趣吗？”

        “没有啊。”

        王康开口道:“我都听得入迷了！”

        这个刺头！

        高延宗心头无奈，也想压压王康的气焰。

        他开口道:“你是赵国主使，想必也知晓赵国战争进行的情况，你们光打了一个东临行省，就用了两年之久，这样的进度，你觉得能交待吗？”

        “你可知道，赵国是六国之中，进展最慢的，你怎么解释？”

        “我已经解释过了啊！”

        “什么时候？”

        “就在刚才。”

        王康开口道:“之前的战争进行不顺利，是因为队伍太坑，不但不帮忙，还在背后挖坑，您说这仗怎么打？”

        “你……”

        高修怒极。

        王康又把矛头指在了他的头上。

        “你说的问题确实存在，但也不是全部原因。”

        高延宗开口道:“你们赵国倍受诟病也是不争的事实，想要不让别人说，就得拿出战绩堵住别人的嘴……”

