    第1165章 电视剧影响电影票房？

    阳光传媒，总部。

    “曹董，我们的电影在元旦上映，方既明的电视剧在元旦首播，这不会有什么影响吧？”阳光传媒总经理李锴诚有点不自信地问道，他是对方既明有畏惧心理了。说来也怪，每当他有这个心理的时候，阳光传媒的电影票房也铁定好不到哪里去。

    “嗯？！”

    曹广福有点气乐了，说道：“电视剧怎么影响得到电影票房？！你该不是怕方既明怕到这种地步了吧？”

    “不是啊曹董，我真的有直觉。你想想看，当初《射雕英雄传》播出的时候，电影票房都少了不少。”李锴诚说的是事实，当《射雕英雄传》播出的时候，因为剧情好，演技棒，最关键的是武术动作、实景拍摄和特效都是精益求精的，最高的全国收视率都破20%了，绝对的国民级别电视剧。

    也正是因为这样，电影都被一部电视剧干趴下了。当然了，那会的电影也不算多好看的电影，票房受到冲击也是正常的。

    可问题是，《射雕英雄传》重播的收视率都破8%，这就有点无语了。甚至在重播期间，一些原本有望拿到三千万票房的电影，最后都只是拿了一千多万而已，赔得有点大，所以电影界隐隐有个认识，要是东方梦工厂出电视剧的时候，别上映电影。

    为什么会这样？

    很简单，因为电视剧都是在晚上播出的，电影的黄金期也是晚上，所以……咳咳咳，这就冲突了。

    你会说，啊，年轻人谈恋爱，不得出去看电影吗？

    开玩笑，女方都说了晚上没空要追剧，男方一个人去电影院啊？

    有了这个逻辑之后，大家才恍然大悟。原来电视剧火了之后，真的是能影响电影票房的！！！

    当然了，重播的时候，《射雕英雄传》也是在晚上，但收视率并不算太高了。可依旧是有不少忠实粉丝要追第二遍，所以电影票房不太好，也是在情理之中的。

    曹广福被李锴诚这么一说，登时觉得事情有点不太对劲了。但是，他转念一想：“我们的电影宣传都做出去了，他电视剧后来才宣传的，凭什么后来居上？！”这就是一个经验盲区了，在电影宣传里面，越早开始宣传的电影，在同档期时的优势就越大。

    这样的例子有很多，因为电影的特性决定的。毕竟在选择一部电影的时候，观众会下意识选择一部“名气大”的电影去看，因为这会更加保险一点。名气大怎么来呢？自然是要通过宣传了。

    可惜的是，电视剧宣传和电影宣传不是同一个频道的。

    电影宣传固然是要长时间洗脑，可电视剧不需要啊？

    只要在短时间内循环播出电视剧的精彩预告片段，观众自然而然的就会被洗脑了——这部电视剧很好看。

    所以，要论短时间宣传的效果，非电视莫属！

    要不然在那些年，电视怎么都是主流媒体的老大哥！没办法，人家就是这么直接，这么直观。相反呢？电影要宣传，除了海报之外，就是户外电视墙了。可宣传方，舍得用这么多的资金去发行吗！至于路演什么的，那也是得有明星才有效应的，而且一个电影最大也就一两千人（老式电影院），能拉动多少票房？

    甚至很多点映路演，都是免费的！

    没办法，都是为了吸引观众，形成口碑……

    李锴诚苦笑道：“曹董，我们真的要硬着头皮上映吗？”

    “不然呢？现在撤？”

    曹广福冷冷地说道，“我们都花了多少钱去宣传了，现在撤档，前期的投资怎么办，打水漂？”

    李锴诚心中想说，即便是之前的宣传打了水漂，但是也比整部电影票房拉胯来得好一些啊！他可是有朋友在审剧部门的，听朋友的口气，《亮剑》绝对是重磅电视剧，虽然不是国家指定要播放的电视剧，可质量比指定的好太多了。

    这个“好太多”，让李锴诚坐不住了。

    可曹广福这人是不听劝的，非得撞了南墙才肯回头，之前硬刚方既明的电影就是这样。后来亏大发了，才知道自己的行为非常傻13，然后才痛定思痛，坚决避开方既明的电影，不再参与春节档的票房竞争。要不然，原本能拿下五千万票房的电影，最后都只是一两千万票房，这样的损失，曹广福也担不起啊！

    “曹董，我建议还是延后几天，反正寒假快到了。我们在春节前两周上映，延续到春节档，也是可以的。”

    李锴诚的这个建议不可谓不中肯，可惜的是，曹广福不接受。

    “行了，你别说了。我就不信他方既明是神仙，一个电视剧就能影响到电影市场？”曹广福还真的不信邪！

    得，白费口舌了。

    李锴诚从曹广福的办公室里出来后，想了想，还是得做点什么。

    于是，李锴诚决定撤掉了一些不必要的宣传，集中精力去做路演。这一招摆明了就是能拿多少票房就拿多少票房吧，也不追求最高收益了。好在李锴诚有一点权力，不然的话，非得给曹广福骂死不可。

    时间，悄然来到了2004年的12月中旬。

    这一天有消息传出来，神州要发布新手机了！

    其实，经过前三次的手机发布，大家已经摸清楚神州发布手机的规律了，一年一次发布会，一次发布三款手机，分别是低中高档的。最高档的手机，卖到国外比利库亚还要贵一点，因为关税问题。但是在国内，还是比利库亚便宜的。

    在性能方面，跟利库亚不相上下，就是很多关键的零件，比如相机摄像头什么的，还没能赶得上利库亚。甚至托罗、索爱、丧星……这些国外手机品牌，都能拿最新零部件，比神州的零部件新一代。

    但是，这并不妨碍神州手机的创新。

    全触屏的手机，神州已经发布了，惊艳了很多消费者。

    利库亚负责人说不会追随这个设计，因为键盘手机是最好的。但是在后面，利库亚还是发布了融合触屏的键盘手机。

    所以说，神州手机的发布会，基本上可以称得上是全球瞩目。

    (本章完)

