由于杨宇的针锋相对，万灵山庄的大长老向天东已然对他起了浓重的杀意。

    杨宇的修为以他的阅力一眼便可看透，此等低阶修士他挥手可灭。但碍于万宝楼的规矩以及彼此悬殊的身份，他也是不便即刻出手。

    因此，他也只得是强压怒火，打算在拍卖后之后再解决这个敢于忤逆于他的狂妄小辈。

    “既然你要拼价，那老天便先成全于你，免得将来在我杀你之时，你心存遗憾、死不瞑目！”

    “一万一千斤低阶灵玉！”向天东这最后一句，显然是对拍卖台上的梅西子所言。

    梅西子闻言，心中暗喜。九千斤低阶灵玉对于这五品的九龙混元鼎来说已然是一个相当高的价格。

    可谁料，半路突然杀出个不知死活的愣头青，竟是硬生生的将这价格提升了两千斤，这怎能不叫她心中窃喜。

    不过在这窃喜之余，他也是对于杨宇产生了一丝怜悯，暗叹这小子当真是不知死活。

    不过，这小子能够在临死之前，为万宝楼多挣上几千斤灵玉，他倒也是死得其所了！

    “向老果然是豪爽之人！这九龙混元鼎的功效，定然不会令您失望！”梅西子立刻为向天东送上一记响亮的马屁。而对于杨宇她则是理也未理。

    在她看来，那人至此已然与死人无异，没有了丝毫价值。她可不信在一位真火境老怪的威胁之下，此人还敢继续加价。

    不过，现实却是给了他一记响亮的耳光，在她看来已是死人的杨宇却是再次传出了一句平淡无奇但却又震憾无比的言语。

    “一万两千斤！”

    “你，找死！”这一次，不但梅西子与众人吃惊，就连向天东也是大感意外，不由心中火冒三丈，真正的起了杀机。

    不过就在此时，半晌末语的霸刀离昆却是哈哈一笑，朗声道：“不错，不错！你这小娃倒是颇为的不凡，老夫喜欢！”

    而后话锋一转，又是向着向天东戏谑道：“向老鬼，你堂堂万灵山庄大长老，不会为了付不起灵玉，不要脸面的对一个低阶小修士出手吧！”

    “你！”向天东本就在杨宇处吃了瘪，如今又是被离昆冷嘲热讽，顿时怒不可遏，便欲拍案而起。

    然而，就在他欲要爆发之际，却是有着一股令他都是为之心神一凌的神识蓦然的向他扫了过来。

    “真火境后期！”

    向天东被这神识一扫，顿时心神一震，连带着刚刚离座的身子都是一僵，随即又缓缓的坐了下去。

    “这万宝楼果然不是等闲之地，竟然有着真火境后期的强者做阵。

    “看来今日之事不宜太过的张扬，只待日后寻个机会杀了这二人便是！”向天东心中暗忖，仔细衡量得失之后，只得强压下心中怒火，留待日后再说。

    “好！”

    向天东平复了一下胸中的怒火，冷笑开口道:“此鼎就先寄存在你这小娃那里几日，待得日后取鼎之时定叫你后悔曾有今日！”

    向天东搁下了狠话，也算是找回了一些场子，但对于在一旁扇风点火、旁敲侧击的离昆他却是并未出言恐吓，但内心之中却已是将其恨至了极点！

    对于向天东的威胁之语，杨宇浑然未理，依旧面带微笑的坐在那里。好似一个在寻常人眼中老怪一般存在的真火境强者，对于他而言完全没有丁点威协一般！

    其实事实也的确如此，身为紫阳宗真正核心弟子的他来说确实也无须惧怕万灵山庄的向天东。

    毕竟，万灵山庄虽强，可与南炎洲四大宗门的紫阳宗相比，其实力还是差了不少的。

    另外，就算撇开宗门不讲，单只是杨宇自身的手段，也无须太过的忌惮一名真火境初期的修士。若是真正对上了，他虽然没有半点取胜的把握，可凭借着其诸多的手段，逃跑保命他不是有些自信的。

    就在此时，吃惊匪浅的梅西子也是醒过了神来，眼神怪异的看了一眼淡然处之的杨宇之后，才嫣然一笑道：“这位公子果然不是凡俗之辈，西子先前倒是走眼了呢！如今，既然向前辈有意相让，那这九龙混元鼎便是公子……！”

    “且慢！”

    然而，就在梅西子刚欲公布拍卖结果之时，却是又生生的被人打断。不过，此次打断她话头的却并非是旁人，而是杨宇自己！

    梅西子闻言一怔，心中念头电转，暗忖：“这小子不会是银样蜡枪头，装腔作势不成？一见向老鬼不再加价，也不想要这烫手的山芋了不成！”

    “公子何意？这拍卖场上一言九鼎，可是儿戏不得呀？”梅西子年纪虽是不大，可拍卖经验却是相当的丰富，不然又岂能独自担任这凌霜谷拍卖会的重任。因此，只是轻飘飘的一句话便是将对方的后路全部的封死。

    不过，一向机敏的她此次却是再次的会错了意。只见杨宇轻笑一声道：“这九龙混元鼎，在下是要定的。只不过……”

    杨宇故意将话音拉长，不由使得梅西子螓首微寒。

    “只不过……在下有个毛病，要买东西必要买个全套，那置鼎的托盘与丝帕在下也要一同买下！”

    杨宇此言一出，立刻令得众人大跌眼镜。肯花一万二千斤灵玉买鼎的人，无论怎么看也不像贪小便宜的主啊？

    可现实却是令人大为的不解，这位爷竟是公然开口与人讨价还价起来，实在是令人费解！

    不过相比于一般人的不解，梅西子以及在场的老怪们却是暗自吃惊。别人或许看不出来这两物的神奇，可却又是如有能够瞒过他们这些经验丰富的老家伙们的眼睛呢。

    “公子果然是慧眼如炬，一眼便是看出了这两样物品的珍贵之处。”梅西子轻笑开口道，“只不过，这两样物品并非拍品，所以只能让公子失望了！”

    “姑娘说的哪里话来！”

    杨宇闻言也是不急，只是淡笑道:“世间没有不可交易之物，更何况只不过是两件不起眼的副属品。姑娘若是不肯相赠，大可开出价来，在下买下便是！”

    “这……”

    梅西子眉头微皱，心中暗自计议一番后，展颜笑道:“既然公子诚意想要，西子便自做主张一次，以三千斤低阶灵玉的价格将这两物让与公子！”

    “什么！只是两件不起眼的小物件，便是开出了三千灵玉的价格，这梅西子也是太狠了吧！”

    “是呀，这不是存心讹人吗！这梅西子一定是见这小子钱多人傻，打算狠捞一把！”

    “我的个娘啊！那可是三千斤低阶灵玉啊！就算是低阶道宝也能买上四五件了吧！难道说这两件不起眼的东西还是中阶道宝不成！”

    ……

    梅西子此言一出，顿时令的大厅内的众人为之哗然。纷纷传出各种议论之声。

    不过，在听到了梅西子的报价之后，杨宇却是没有表现出丝毫的吃惊或是意外。对于众人的议论之声，则更是毫不再意。只是哈哈一笑，极为豪爽的道：“成交！”