    虽然佐藤枫知道暴鲤龙生性凶残，但他还真没想到会选择毫不犹豫的对已经失去战斗能力的同伴下手，他想要阻止，但却发现已经太迟了。

    “嘭！！！”的一声。

    53级的准天王级暴鲤龙的破坏死光直接命中在红色暴鲤龙身上，然后产生了剧烈的爆炸，刚刚打开的的黑色精灵球瞬间被摧毁。

    一时间，大量的尖锐的碎石向四周扩散开来。

    幸亏风速狗这个时候，第一时间将他挡在身后，并且使用守住绝招为他进行阻挡，否则他肯定会在这次近距离的爆炸波及到。

    待爆炸的火光完全消失，爆炸形成的浓烟也为雨水迅速冲刷掉时，出现在佐藤枫面前的是一头浑身鳞片碎裂并且出现大面积流血的暴鲤龙。

    即使红色暴鲤龙生命力十分顽强，但之前就已经失去战斗能力，如此在正面承受住53级暴鲤龙的一招破坏死光，没有直接丧失性命也算他福大命大了。

    但是，生命的气息也开始迅速地从红色暴鲤龙身上流逝，佐藤枫此时清晰地看见他那双比牛眼还要搭上不少的眼睛正在逐渐变得黯淡下来。

    “该死的，美丽花，给他一点教训，用最大威力的能量球攻击他，风速狗，觉醒力量·草，阿利多斯，毒针攻击，圈圈熊，破坏死光。”

    看见红色暴鲤龙重伤垂死，佐藤枫眼睛顿时爆发出滔天的杀机，他立即指挥身边的一众小精灵对着暂时因为破坏死光副作用而动弹不得的53级暴鲤龙发起猛烈攻击。

    同时，他迅速再次拿出一枚黑色精灵球，然后对着红色暴鲤龙抛过去。

    下一秒钟，美丽花高举双手，一个散发着恐怖能量波动的能量球开始迅速地在她头顶凝聚起来，这个能量球瞬间就膨胀到直接3米，然后又被美丽花硬生生的凝缩成1米。

    这个过程，美丽花仅仅花费了不到三秒的时间，然后她就将这个散发恐怖能量波动的超浓缩能量球对着53级的暴鲤龙抛过去。

    另一边，风速狗、阿利多斯和圈圈熊的攻击已经先一步攻击过去，机关枪扫射般的碧绿色能量光弹、密密麻麻的紫色毒针和直径半米左右的能量光束统统命中在53级暴鲤龙身上。

    “嘭！！！”一声比之前还要响亮的爆炸声出现。

    伴随着美丽花抛出去的超浓缩能量球命中在53级暴鲤龙身上，巨大的能量爆炸在他身上炸开，一阵撕心裂肺的哀嚎也随之出现。

    四只小精灵的联合攻击，尤其是美丽花最后补上的那一发能量球，53级暴鲤龙半张脸都血肉模糊了，痛苦的哀嚎从他口中不停传出来。

    另一边，佐藤枫抛出去的黑色精灵球终于是成功的将红色暴鲤龙收进去，而红色暴鲤龙连一点反抗的能力都没有，精灵球中心的红光瞬间就熄灭了。

    这个时候，佐藤枫肩膀上的变隐龙非常有灵性，未等佐藤枫发话，他瞬间伸出口中长长的舌头，准确地命中落在地面上的黑色精灵球，然后将它迅速拿了回来。

    “干得好，变隐龙，用扮演复制右下角那一只蓝蟾蜍的优游自如特性，然后用特性互换交给风速狗吧。”

    佐藤枫从变隐龙手中拿过装着红色暴鲤龙的黑色精灵球后，他也不去看53级暴鲤龙的状况如何，连忙一边迅速地用精灵球将阿利多斯和圈圈熊的小精灵收回来，一边对变隐龙下达指令。

    一下达完指令，佐藤枫就迅速带着美丽花骑上风速狗，然后指挥风速狗头也不回地往森林方向冲过去。

    蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族都不是什么好惹的主，他们之前因为兵力分散的缘故而被佐藤枫与他的一众小精灵逐一击破。

    但现在重新汇聚在一起后，他们的胆气就又开始提升来了，在佐藤枫与暴鲤龙们进行对峙的时候，他们已经渐渐地围上来了。

    而且，随着53级暴鲤龙被佐藤枫一众小精灵合力打得遍体鳞伤。

    湖中那些原本还有些迟疑和疑惑的暴鲤龙也瞬间将佐藤枫他们确认为敌人，一些脾气暴躁的暴鲤龙口中已经开始凝聚起破坏死光来。

    变隐龙执行速度很快，以不到两秒钟的时间，他就麻利的通过扮演获得蓝蟾蜍的优游自如特性，然后再用特性互换将优游自如特性交给风速狗。

    风速狗获得优游自如特性后，天上哗啦啦下个不停的雨水终于不再是造成他速度降低的障碍，反而成为了他速度强而有力的助力。

    霎时间，风速狗在雨天中的速度暴增。

    配合着神速招式，他化为了一道红色闪电，然后在周围一众野生小精灵的攻击还没有完全落下之时，他带着佐藤枫、美丽花和变隐龙成功地避开。

    随后，在湖畔上一众野生小精灵目瞪口呆的表情下，眨眼之间，风速狗就带着佐藤枫他们消失在他们的眼中。

    一分钟后，懒人翁森林与蜘蛛森林的交界区域，气喘吁吁的风速狗带着佐藤枫他们顺利地抵达这里，然后在一棵无人的大树底下停下来。

    “美丽花，快点用青草场地来为暴鲤龙进行疗伤。”

    “辛苦你了，风速狗，喝口水和吃点能量方块，休息一下吧。”

    “出来吧，阿利多斯，圈圈熊，你们负责在附近进行警戒。”

    风速狗刚停下来，佐藤枫就立即将红色暴鲤龙、阿利多斯和圈圈熊在附近的空地上释放出来，然后有条不絮地对身边的一众小精灵下达指令。

    红色暴鲤龙的伤势非常重要，虽然精灵球暂时遏制了他的伤势继续进一步恶化，但却不能够为他进行然后治疗，如今一放出来，他的生命气息就开始迅速地衰弱下来。

    好在，在美丽花的青草场地下，红色暴鲤龙的伤势有了好转的趋势，生命气息也停止了继续衰弱的迹象。

    只是，红色暴鲤龙的伤势实在是太大了，并且他身上有着一处非常致命的伤势。

    53级的暴鲤龙的破坏死光居然将他一节身躯给打穿，鲜血一直从这个伤口中流出来，美丽花的青草场地无法迅速地令这么巨大的伤口进行愈合。

    随着暴鲤龙大量失血，他的生命气息即使在青草场地的治疗下也开始不断下降，差不多也就是一只脚踏进棺材了。

    “真是失策啊，想不到那一只暴鲤龙居然这么狠，连同族都下得了手，死马当活马医吧，希望这个东西对小精灵也能够奏效，要不然，我就亏大了。”

    佐藤枫看见红色暴鲤龙快要不行了，他咬咬牙，最终还是下定决心从身上拿出一支救命用的复活药剂出来。

    随后，他拔开药剂的盖子，然后在风速狗和圈圈熊的帮助下，他将这一支珍贵药剂中的液体一滴不剩地倒进红色暴鲤龙的口中。

    