    ;

    候中明來的时候，假设过沈翔要活抓东方馨月的许多种原因，但却从來沒想过东方馨月竟然是沈翔的女奴，不过盗走珍贵东西这点，候中明猜想过。.

    现在，候中明对沈翔的來历更加感兴趣，他们的少主实力不俗，否则也不会被定为继承人，但却被看起來年纪轻轻的东方馨月瞬间打残，如果不是侯家的圣尊强者來得快，侯家少主早就被斩杀了。

    当初侯家的圣尊在那片海域追击过东方馨月，那两个圣尊能感应到东方馨月，但却追不到，最终还被东方馨月逃掉了，可见东方馨月的实力很强。

    能有这么一个厉害的女奴，主人肯定更加厉害。

    侯家的少主可是侯家集中非常巨大的资源才培养出來的，但却不敌别人的一个女奴，如果东方馨月是圣尊那也就算了，可东方馨月看起來要比那少主的修为还低。

    “所以，你们要杀她也可以，不过最好是赶在我找到她之前，否则她一旦回到我身边，那就抱歉了，还有，她偷走我的东西，如果落入别人手里，我也会不顾一切的抢回來。”沈翔轻轻抿了一口茶。

    候中明的气场本來就已经很强了，但此时沈翔那无形的气势，却让候中明感觉到阵阵压力，特别是沈翔一点气息都沒有泄露，看起來就像是普通人那样。

    他凭自己多年的经验，非常肯定沈翔的实力可匹敌圣尊，所以这种事情已经不是他能力范围之内的。

    “告辞。”候中明对沈翔一抱拳，然后快速离开房间。

    沈翔叹了一声：“得快点找到馨月，之前侯家只是想低调解决她，现在因为我的介入，不用多久侯家就会有更大的动作。”

    传说朱雀在生命之林里面，而侯家控制生命之林那片海域，沈翔猜测，东方馨月就是在那里和侯家少主发生了冲突。

    现在那侯家少主已经沒事了，但他却不会放过东方馨月。

    沈翔在这里等了五天，沒有任何消息。

    第九天的时候，水瞬塔的人过來询问沈翔，还要不要继续发布悬赏，如果继续的话，就得续费。

    沈翔当然继续，而且他还加了一些圣石，让水瞬塔尽量把消息传开，特别是那生命之力，除此之外，他还增加两亿斤圣石，凑够十亿。

    “外面有不少人在监视这科长，应该是侯家的人。”龙雪怡说道：“要不要和他们玩玩。”

    沈翔摇了摇头：“不管他们，对我们沒什么威胁，现在已经可以看出侯家的态度，他们无论如何都要杀掉馨月丫头，他们也考虑到馨月会來找我，所以一直监视这里。”

    夜晚，沈翔突然醒來，微微一笑：“馨月丫头來了，害我担心她那么久，看來她挺悠闲的。”

    沈翔和东方馨月有主仆契约，只要距离一近，就能感应到东方馨月所在的位置。

    他心念一动，运转空间之力，他四周的空间微微波动起來，随后他便消失在这浮生客栈的房间里。

    沈翔出现在浮生城的一片密集建筑里面，这里的建筑比较简陋，沒有热闹的区域那般豪华，这里有许多大大小小的街巷，东方馨月此时就在一条无人的街巷之中。

    沈翔循着那微弱的感应，很快就來到东方馨月身后。

    东方馨月感应到有人，急忙狂奔起來，不过她脑海中却突然传來沈翔的传音。

    “姑姑，是我。”

    东方馨月停了下來，扭头奔向沈翔，轻轻锤了一下沈翔的胸膛，娇嗔道：“吓死我了，我可是冒着生命危险來这里的。”

    东方馨月穿着黑袍，带着斗笠，还进行非常精密的易容，看起來像个普通的中年妇女。

    “我这不是來保护你了吗。”沈翔搂着她的玉腰，让她靠过來，大力抱紧她：“我担心死你了，早知道当初就不让你自己一个人來这里冒险。”

    东方馨月卸去易容，露出自己那妩媚温柔的容颜，娇笑道：“你太小看我了，我现在可厉……”

    话沒说完，她那姓感诱人的小嘴儿就被沈翔堵上了，月夜之下，无人的小巷中，被侯家悬赏五亿圣石的女子，正和沈翔激吻着……

    “你真的变厉害了。”沈翔揉了揉东方馨月的脸儿，凝视着她美丽的面庞，问道：“你见到朱雀了。”

    东方馨月微微吐了一下那刚才和沈翔绵缠过的香舌，微笑着点了点头：“她给了我很大帮助，传授我许多本领。”

    “你看这个。”她拿出一粒火红色的珠子，说道：“这是朱雀给的传承果，我之前吃过一个，这是给静静的。”

    沈翔让东方馨月收好那传承果，然后拉着她穿梭空间，回到那客栈里面。

    东方馨月看见这华美的房间，娇哼道：“你真是享受，我这段时间可是吃了不少苦头。”

    “那我好好补偿你。”沈翔嘿嘿一笑，就在他想做一点什么的时候，龙雪怡突然冒了出來。

    东方馨月看见龙雪怡，并不是很意外，之前龙雪怡带走冷幽兰的时候，她就见过龙雪怡，知道龙雪怡非常厉害。

    现在东方馨月的实力提升那么多，但龙雪怡在她眼里依然很强。

    “馨月，我们见过面的，就不用多介绍了，你沒事就好。”龙雪怡对东方馨月嘻嘻一笑，她跟着沈翔那么久，对沈翔身边的人都非常了解，所以东方馨月在她眼里就是一个老熟人。

    “嗯，雪怡，谢谢关心，你整天跟着他，你和他到底是什么关系呀。”东方馨月问道。

    “这个嘛……暂时还说不清楚，总之我和他在一起就很久了，他的事情我都很了解。”龙雪怡嘻笑道：“你把我当作好朋友好姊妹就行了，对了，朱雀是不是在那生命之林里面。”

    东方馨月看见龙雪怡那精致漂亮的脸蛋，忍不住伸手摸了摸：“你们想见她。”

    龙雪怡点头道：“当然，她可是我的老朋友，一个非常啰嗦的女人，而且和白虎有一腿。”

    “真的吗。”沈翔和东方馨月急忙问道。

    “她不是被白虎杀死的吗，她现在提起白虎，都耿耿于怀，她虽然说非常恨白虎，但却沒流露出太多的仇恨。”东方馨月说道。

    “去问问她就知道了，她能弄出传承珠这种玩意，看來她恢复得不错。”龙雪怡跑到东方馨月身后，非常调皮的玩弄东方馨月的乌黑长发。

    对于龙雪怡的身份，东方馨月此时更加惊讶，能认识朱雀的，肯定是远古时期的强者　，她沒想到沈翔身边竟然一直隐藏这么一个女子。

    “对了，你是怎么和侯家少主闹起來的。”沈翔问道。

    “那家伙自己找死，我饶他一条命已经算仁慈了，早知道当初就应该下重手把他解决。”东方馨月微微发怒道：“我在生命之林遇到他，说我出现在他的地盘，就属于他的，这家伙倒不是好色，只是想把我身上的东西抢光。”