
轰隆隆！　　巨大的声响中，巨石守卫挥动手中两米长的石剑，同时高举沉重的盾牌，猛的砸向地面。　　恩佐脚下发力，跃向后方。　　刚落到地面，脚下忽然一阵颤抖，下方的土地开裂，一条岩石巨蟒硕大的头颅探出，张开大口狠狠咬下。　　“阴影潜行！”　　漆黑大口吞过来，恩佐立刻发动阴影潜行，化作一抹阴影消失在原地，可紧接着，他还没从阴影中现形，周围一根根石矛便漫天袭来。　　恩佐来不及反应，黑暗护盾立刻浮现，挡住了石矛的攻击。　　可下一刻，周围的地面忽然凸起一处处土包，快速的涌动而来。　　穿石甲在地底穿梭，破坏着地质，恩佐脚下一震，突然出现的深坑，让他的双腿深陷其中。　　“去死吧！”　　不远处，岩之傀儡师眼中精芒一闪，巨石守卫立刻抬起巨盾，全力砸了下去。　　嘭！　　地面尘土飞扬，原本就塌陷的地面，被巨盾砸出一片深坑。　　“死了？”　　岩之傀儡师眸子一眯，可紧接着，他便感受到一股炙热的火焰，对着自己喷射而来。　　“不，还没有！”　　前方，熔岩巨怪喷射出一股火焰，岩之傀儡师胸口处，护心铜镜金光迸射，形成一面护盾。　　熔岩巨怪给能发动攻击，那就说明它的控制者还活着，不远处，恩佐在半空中浮现，背后一对阴影之翼震荡。　　“地爆之岩！”　　岩之傀儡师抬起头，手中魔杖往下方一顿，地面上一块块岩石浮起，瞬间朝着恩佐聚集。　　“这下该结束了！”　　岩之傀儡师唇角上扬，一块块岩石在半空中，已经将恩佐困住，形成了一颗巨大石球。　　“爆！”他低喝一声，口中吐出一枚音节。　　轰隆隆！　　半空中，石球猛然炸裂，强烈的能量令周围的空气震荡，尘土与碎石朝着四野溅射。　　岩之傀儡师眼中闪过一抹喜色，可紧接着，他便感觉有些不对劲，因为半空的石球虽然炸裂，但却并未出现血肉横飞的场景。　　“魂刺！”　　一个突兀的声音徒然响起，前方不足十米处，一抹阴影化作人形，恩佐出现在原地，释放了魂刺攻击。　　精神力化作银色尖锥狠狠刺去。　　岩之傀儡师脸色一变，立刻发动金色护盾进行防御，可下一刻，熔岩巨怪忽然张开口，一团熔岩缓缓凝聚，渐渐形成一枚熔炉火球。　　“该死！”　　岩之傀儡师咬了咬牙，脑海中传来刺痛令他脸色苍白，连意识都有些涣散，可却仍然能感受到那枚熔炉火球的恐怖威势。　　“只能硬抗了！”　　岩之傀儡师心中疯狂呐喊，意识正在快速恢复，可对面熔岩巨怪口中的熔炉火球，也已经蓄力完毕。　　轰！　　狂暴的熔炉火球，爆发出强大的破坏力，宛如一枚巨大火炉，所过之处皆化作一片火海。　　金色护盾与熔炉火球撞击，迸发出强烈的能量波动，在三秒之后，金色护盾表面浮现一丝丝裂痕。　　“挡不住了！”　　岩之傀儡师瞳孔一缩，他的意识已经彻底恢复正常，可下一刻，随着一声碎裂声响，金色护盾怦然炸裂。　　“呃……啊！！”　　狂暴的熔炎火焰，吞噬了岩之傀儡师的躯体，他顿时发出一声惨叫，周身袍子瞬间化作灰烬。　　炙热的能量在周围扩散，空气的温度都达到了一个可怕程度，发出一阵噼里啪啦的声响。　　原地，恩佐胸前起伏不定，大口的喘息着，魂之骨魔杖拄在地面。　　“刚才那股能量的强度，已经达到18度左右，几乎是一位正式巫师一击之力！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：这就说明，单以攻击力来计算，熔岩巨怪的实力已经达到一阶生命体的程度。”　　“不过就算这样，依然没能干掉这个家伙，准巫不愧是被称之为，无线接近一阶巫师的存在！”　　恩佐抬起头，目光望向前方。　　几乎被摧毁成一片废墟的地方，周围已经成了火海，在中心区域，一个人影艰难的伫立。　　岩之傀儡师被熔炉火球击中，可却仍然没有死，只是他身上的长袍破烂，大片皮肤灼烧，连脸上的木质面具，都破碎了一半。　　“我输了……”岩之傀儡师眼神黯淡。　　他受了熔炉火球一击，虽然没有立刻死亡，但体内重要器官都被烧烂，魔力也逐渐溃散，处于崩溃边缘。　　恩佐没有一句废话，心念一动。　　阴影刺客悄然出现在身后，干脆利落的挥动匕首，岩之傀儡师被割喉，乌黑血液顿时流淌出来。　　噗通！　　岩之傀儡师的尸体无力跪下，而后倒在了地面，灵魂从躯壳中脱离，被魂之骨魔杖吞噬。　　周围，一具具巫术傀儡，在失去控制者后，纷纷化作晶石。　　恩佐深吸一口气，从空间戒里取出魔力药剂，连着喝了三支魔药，才强打起精神，起身将战利品一一回收。　　刚才的岩之傀儡师，是恩佐目前以来，除了二阶巫师贾斯丁以外，面对过最强的敌人。　　虽然最终获取胜利，但他也几乎用尽了手段，连魔力都濒临耗尽。　　“不过还好，得到这么多战利品！”　　一片狼藉的战场被清理完毕，恩佐靠在一块岩石旁休息，望着前方一堆战利品，他不由得唇角上扬。　　杀死岩之傀儡师后，恩佐得到最大的好处，就是那些巫术傀儡的控制枢纽晶石。　　虽然在之前的战斗中，一些巫术傀儡已经被熔岩巨怪彻底破坏，而无法进行修复，但剩下的巫术傀儡，也足以令恩佐的战斗力，再提升一个层次。　　巨石守卫X1，岩石巨蟒X2，黏土石魔X3，魔鳄猎手X8，穿石甲X15。　　“花费一些时间，我就可以把这些巫术傀儡上的原主烙印清除，并且留下自己的烙印！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，心中微微有些兴奋，自语道“：拥有这些巫术傀儡，再加上熔岩巨怪，我完全可以组成一支傀儡军团！”　　巫术傀儡的控制晶石上，都有岩之傀儡师留下的精神烙印，或许对于一般学徒来说，这些烙印很难除去，但对于拥有芯片的恩佐来说却不是问题。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366317"  chaptername="第二百五十九章：击败">加入书签</a>
</div>
