    1号新手村。

    周舒怡和树奈奈正在大眼瞪小眼，眼神中充满了震惊。

    树奈奈吞咽了一口口水，有些难以置信道，“这个夜枫仅仅只得到了三次全服公告，身价就飙升到了上亿？”

    周舒怡满脸苦笑，“我辛苦这么多年身价也不过千万罢了，人比人简直要死！”

    树奈奈严肃道，“周姐，这么多公会开出如此丰厚的条件拉拢夜枫，不可能白白投入的，一定是夜枫值这么多钱，你要不牺牲一下色相，把他抓到手里？”

    “牺牲个屁，理都不理我咋牺牲？”

    周舒怡愤愤道。

    树奈奈也很无奈。

    ……

    此时。

    战国论坛已经被各大公会的招揽帖子给占据了。

    洛枫一天火三次，直接攻陷了论坛。

    许多论坛博主为了吸粉，甚至开始直播解析这次大规模的招揽帖子。

    “大家好，我是知晓，想必大家都看到了突然出现的几十家大公会的招揽帖子，下面知晓就给大家分析分析夜枫究竟值多少钱？”

    “夜枫，一个游戏开服近10小时拿了三次全服公告的玩家，曝光率达到了峰值！”

    “他如此的曝光率价值多少钱呢？告诉你们，短期来看，最少值5-10亿。”

    “这些钱怎么来呢？有很多渠道，比如拉拢投资、广告、代言、直播、带货、周边……等等一系列的渠道，除此之外……”

    这名ID叫知晓的博主有五六百万粉丝基础，他的直播加上洛枫的名气，很快直播间人数就达到了三百多万人。

    知晓是一位有文化底蕴的博主，思路清晰，将洛枫的价值解剖的头头是道。

    在他的解析下，所有观看直播的玩家才发现，洛枫的价值远远不止这些。

    这样让他们震惊之余更加了解到，在游戏中出名说不定将来要比流量明星还要风光。

    这也导致不少玩家杀怪更加卖力，都想成为下一个洛枫！

    ……

    就在所有玩家都在议论洛枫的时候，洛枫已经在西山魔窟前与双首魔狼打的不可开交。

    “回旋斩！”

    一记回旋斩丢出，洛枫身体迅速后退。

    “轰！”

    在他闪避开的一瞬间，原地被一颗黑色魔法球轰砸出一个深坑。

    反倒是他丢出的清风剑在空中带着寒芒击中了双首魔狼的一颗脑袋。

    -283

    -279

    -301

    ……

    已经被洛枫利用封号封禁50%属性的双首魔狼防御力降了一半，回旋斩的攻击加上三次弹射，总共对双首魔狼造成了上千的伤害。

    非常可观。

    加上双首魔狼血量也下降一半，现在仅有5500点血量，只需要再来五次，就可以杀掉双首魔狼了。

    这让他心中兴奋了起来。

    “现在你的实力还没我高，就别挣扎了，乖乖的爆出你身上的神器吧。”

    洛枫嘴角泛起微笑，抓住飞回来的清风剑，随即迎着双首魔狼冲了过去。】

    “嗷~”

    双首魔狼仿佛受到了羞辱一般，无比愤怒，双头仰天怒啸，高高跃起，锋利的爪子朝着洛枫脑袋拍了下来。

    “走你！”

    -673

    双首魔狼即将触碰到他身体时，被他直接一脚踹飞了出去，两倍的伤害，再次消耗了双首魔狼不少血量。

    “轰~”

    被踹飞的双首魔狼庞大的身躯砸在地面，扬起一片灰尘，不等它起身，洛枫手持清风剑直接压了上去。

    -239

    -278

    ……

    装备上清风剑、暗杀戒指和攻速手套之后，他的攻击速度达到一个恐怖的状态，一剑下去三次伤害。

    仅仅两三秒内，他便打出了八九次攻击，甚至还触发了两次暴击。

    -985

    “嗷~”

    等双首魔狼刚起身，他一剑下去，直接触发了清风剑被动风刃效果并且打出了暴击伤害，直接将血量所剩无几的双首魔狼给秒杀掉。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀死15级双首魔狼领主怪，获得120000经验值。

    “交任务去。”

    杀了双首魔狼，洛枫望着爆落的一地物品，嘴角泛起了微笑。

    上前捡起爆落的物品，他没有停留，朝着新手村方向跑去。

    他可是非常期待这个有关他职业的隐藏任务奖励是什么。

    途中。

    快速赶路的他打开背包查看了一番刚才从双首魔狼身上得到的物品。

    可能因为幸运值高了的缘故，这次爆落不少东西，总计六件。

    三件装备、一颗宝石、一本技能书和一张类似与车票一样的东西。

    装备先放一边，他略先查看了另外三样物品。

    【2级红宝石】：力量+20，可镶嵌在武器、手套和饰品上。

    “属性宝石，不错！”

    游戏里面的镶嵌宝石他还是了解的，后期强弱完全看宝石数量与等级高低，前期得到一颗2级红宝石还是挺香的。

    【复活术】：治愈系职业技能，学会可以复活死亡玩家，复活后玩家恢复30%的血量。

    “牧师神技，攻略视频中说牧师只有二转才能在职业导师处学习，前期这本价值不可估量。”

    可以说这个技能前期出手，肯定会有很多土豪牧抢着买。

    【竞技场门票】：用来进入竞技场副本的门票。

    “？？？”

    对于这个竞技场视频攻略中没有提到过，他也不知道这张门票的具体功用和价值。

    “BOSS爆落的物品应该差不了，存着吧。”

    查看完三样物品，他目光落在三件装备上面。

    从三件装备散发出来的光泽可以看出，这三件分别是一件青铜装备，一件白银装备和一件黄金装备。

    【叮~系统提示】：您已经在线10小时，请在10秒内下线，否则将由系统强制踢出。

    正准备查看三件装备属性，耳边响起了系统声音。

    “卧槽，大哥，让我看了装备属性再提示呗？”

    洛枫听到耳边的系统声音哭丧着脸道。

    只可惜，回应他的只有读秒的声音。

    “回宿舍！”

    趁着读秒还没结束，他直接使用了回宿舍技能，返回了宿舍，往床上一躺便下线了。

    若是被强制踢出，他可就损失了离线经验值了。

    不过好在他还是赶在最后一秒成功在宿舍下线。

