    第4596章

    “你是什么来历，什么背景，什么底细，你以为我不知道？”

    露露冷笑连连。

    “区区一个上门女婿，装得二五八万似的！”

    “简直是脑子里有坑！”

    李忠浩也按捺不住了，他冲着几个保安挥手，道：“来人，把这个捣乱的弄出去！”

    “一会儿再喷点空气清新剂！”

    “千万不要让他的穷酸气息，污染了我们金陵影视的金钱味道！”

    显然，李忠浩也准备在新东家面前好好的表现一二。

    他可不想要让叶昊这个王八蛋坏了自己的形象。

    不少看戏的高管和明星，此刻都是一脸鄙夷的看着叶昊。他们都觉得这个骑共享单车的家伙太傻比了。

    一个全身都是穷酸味道的人，居然来这里装新东家？

    开什么玩笑！

    完全是扯淡好吗！

    所以，这些人看着叶昊的鄙夷和蔑视，都是发自真心的，丝毫没有掩饰的意思。

    就在这个时候，院子入口处，一辆劳斯莱斯开了进来。

    所有员工都知道，是林黛来了。

    露露更是精神一震，道：“肯定是林总把新东家带来了！”

    “大家快点列队欢迎！”

    其他人此刻也纷纷点头附和，因为这种排场，绝对是新东家应该享受的。

    “滚！马上滚！”

    李忠浩制止了保安，免得引起骚动，而后冷冷的冲着叶昊开口。

    “我给你最后一个机会，否则的话，新东家知道你冒充他，你会死得很难看的！”

    这个时候，就见到劳斯莱斯的车门洞开，两道倩影走出。

    一道身形纤细，肤白貌美大长腿，身上带着一种成熟女人特有的韵味，赫然就是林黛。

    另外一代身影打扮干练时尚，整个人带着精致和青春的气息，赫然就是皇普倩。

    知道林黛的人都清楚，皇普倩这位首席风水师很得她的喜爱。

    所以一般来说，不管去什么地方，林黛都会带着皇普倩。

    而她们的出现，那比明星网红还要精致的俏脸，赫然就是无比的动人心魄。

    李忠浩压下心中的不堪想法，此刻下意识的走上前，道：“林总，皇普小姐”

    皇普倩没有理会这些人，而是冲着叶昊所在的方位冲了过去：“叶少，对不起，我们来晚了”

    而林黛此刻也含笑走了过来，和叶昊一握手，道：“叶少，做嫂子的来迟了，你不要见怪啊！”

    叶什么！？

    叶少！？

    这什么情况啊？

    在场的高管和明星，全部都是浑身一震，看着叶昊一脸凝重。

    他们无论如何都没想到，林黛和皇普倩，居然都对叶昊尊重有加。

    毕竟叶昊怎么看，全身都是穷酸气息。

    这样的人，怎么可能入得了林黛和皇普倩的法眼呢？

    李忠浩和露露也都是一脸呆滞，怎么都想不到，叶昊这样的小人物居然能够认识林黛。

    这是走了什么狗屎运了吗？

    还是说，这个家伙吃软饭吃到了林黛和皇普倩的头上了！？

    一念及此，李忠浩那叫一个羡慕嫉妒恨。

    他寻思着，这样的好事怎么落不到自己的身上。

