
　　“轰！”

　　大战并没有结束。

　　以单手之力，将那唐龙撕了之后，罗修便凌空踏步而行，主动朝着银发男子常真杀了过去。

　　常真的战力无疑要比唐龙更加强大的多。

　　因为正如罗修所猜测的一样，他身怀天剑族的至强血脉，杀伐之力极其的强大，曾在多年前与摩罗天交过手，双方大战三天三夜，最终也没能分出胜负。

　　当然，那一战，两人之间只是切磋，并没有生死搏杀，到底孰强孰弱并不好说。

　　然而这场大战并没有持续多久，常真的身体就不断的后退，每后退一步，嘴里就会喷出一口鲜血，身上的骨头也被打断了十几根。

　　“斩！”

　　常真大吼，一头银发飞舞，虚空之上凝聚出无数的神剑，如狂风暴雨般，将罗修的身体淹没。

　　然而这样的招数对罗修根本无用，他甚至都不需要开启太上法，仅凭无敌的肉身，就能抵挡住这样的杀伐。

　　修罗，吞灵，天邪，黄金，神灵。

　　十大至强血脉，罗修如今已经融合了五种，如今将要融合第六种。

　　“轰！”

　　漫天的神剑皆被崩碎，罗修化作一道闪电，从天而降，一脚踩踏而下。

　　常真顿时就如彗星坠落，在地面上砸出了一个大坑。

　　“我对你身上的至强血脉，比较感兴趣。”罗修站在空中，冷漠的说道。

　　“你找死！”

　　常真怒吼，在天剑族的年轻一代中，他的战力最强，并非仅凭至强血脉而无敌，他自身的天赋也极其强大，而今竟然被人压制，这对他来说，是一种莫大的耻辱。

　　而此刻，与常真同行的女子面露惊骇，她虽然对常真颇为仰慕，但此刻也看出了常真的战力，远不如对方，让她心生退意。

　　“嗡！”

　　一片残影浮现，四面八方出现了无数个人影，每一道人影都和女子长的一模一样，让人难辨真假。

　　“幻术？”

　　罗修眸光一缩，这类道法并不常见，在道界中，最擅长幻术的，唯有幻虚族。

　　而幻虚族，也是至强神族之一，虽然排名比较靠后，但也是至强血脉，天生精通幻术，杀人于无形。

　　“看来我一次性可以得到两种血脉了。”

　　罗修的眼中透出凛冽的寒芒。

　　与此同时，那女子施展幻术迷惑，意图将常真带走脱身。

　　此外，还有无数的人影杀伐而来，虽是幻术，但却好似每一道人影皆是真身。

　　“破！”

　　罗修舌绽惊雷，双眸化作九纹森罗，一双眼眸似可看破本源万物。

　　太上法！

　　一道涟漪以罗修为中心扩散而出，所有的杀伐皆被定格。

　　“哧！”

　　下一刻，罗修的身影俯冲而下，左手捏印，施展古帝神纹术，右手捏印，施展无尽归一术。

　　“不！”

　　常真大吼，拼命的抵挡。

　　奈何在罗修的最强杀伐之下，他根本抵挡不住，身体被轰碎成一片血雾。

　　罗修的身体恍如化作了一个吞噬的漩涡，将所有的血雾吸收，淬炼血脉，融合己身。

　　血脉融合需要一个过程。

　　此刻，罗修目光转而看向那名女子，四周皆是其身影，即便是以九纹森罗也看不出哪一个才是真身。

　　但对罗修来说，他不需要去分辨哪一个是真身，全部斩了就是！

　　惊人的战力爆发，一道道幻象法身被斩灭，幻虚族的女子惊骇欲绝，所有的幻象法身朝着四面八方遁走。

　　然而，太上法的涟漪笼罩了这片虚空，一个都逃不掉。

　　罗修的身影化作闪电，每次闪现而出，就有一道幻象法身被击碎。

　　不过最终，罗修未能斩杀那女子，对方以燃烧精血的秘术遁走。

　　幻虚族的战力在至强血脉中偏弱，但却极其擅长逃命的手段。

　　但罗修也不是没有收获，那女子逃走时，被罗修斩下一条手臂，可获得精血。

　　“融合幻虚族的血脉特性，那么如果再次遇到幻虚族的人，他们的幻术就很难对我产生效果了。”

　　罗修抬手一指，被他从那女子身上斩下的手臂爆碎成血雾，被罗修直接吸纳到体内，开始融合归一。

　　时至如今，他已经融合了七种至强血脉的特性，这让他自身的血脉，堪称拥有了无穷的潜力，具备多种特性。

　　幻虚族的女子逃走之后，将消息扩散了出去，引起了诸多天骄的警觉。

　　“一个黑衣青年横空出世，斩了天剑族的天骄常真，还差点击杀了幻虚族的天骄茗雀！”

　　“太夸张了吧？在进入圣尊秘境的诸多天骄里面，常真的实力绝对可以排入第一阵营！”

　　“连常真都被斩杀了，实在是太让人震撼了。”

　　“不只是常真，摩罗天的追随者之一，同样也是天骄级强者的唐龙也被击杀了。”

　　“……”

　　圣尊秘境内，得知这一消息的人，皆都震撼，面露骇然。

　　与此同时，诸多巨头身处于外界之中，虽然他们不知道圣尊秘境内发生了什么，但每一个天骄若是陨落，其出身的传承都会在第一时间知晓。

　　“何人杀了我族天骄？！”

　　一声怒吼回荡在天空中，凌厉恐怖的剑意弥漫诸天，似可斩灭一切，破灭万物。

　　身处于秘境之外的人，皆都心惊胆颤，因为这股剑意太恐怖了，让人感觉像是有一柄神剑悬在头顶，随时都会落下，将自己斩的形神俱灭。

　　“天剑族的老祖！”

　　“这可是道界的一方巨头啊，出身于至强一族，实力强大的深不可测！”

　　天剑族的老祖，近乎于是一个存在于传说中的人物，据说早在无尽最初的时代，他就存在了，存活至今。

　　若论存活的岁月悠久，焚天道的烛焚圣尊，都属于其后辈。

　　到了他这样的境界，存活悠久漫长的岁月，谁也不知道他到底有多强，唯有极少数同样存活悠久的巨头，可以与其争锋。

　　“常然道兄不要冲动。”

　　就在这时，焚天圣尊出现，他如一个少年，目光看向虚空，那里有一柄剑形的虚影浮现。

　　“烛焚，莫非你要阻拦我吗？”虚空中的剑形虚影中，一个老者的身影浮现，双眸如剑，气息恐怖。

　　显然，这位天剑族的老祖动了真怒，他要亲自闯入圣尊秘境中，揪出凶手，亲手将其斩灭，为天剑族的天骄常真报仇。

　　能让他这种级别的老祖如此的震怒，可见常真对于天剑一族来说多么的重要。

　　越是强大的血脉，族人就越少，后辈弟子中能出现强大血脉的人就更少了，而天剑族的常真，可以说是被其当做继承者来进行培养的，有望成长到他这样的境界。天籁小说网

　　然而这样一个被寄予厚望的天才却被杀死了，他怎能不怒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二章 天剑族老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 