    慕千雪定定的看着客厅里的一切，触目惊心：“你...这样做是犯法的，你真的不怕吗？”

    不怪她震惊，陶好衣衫凌乱地被绑在桌脚，头发更是有被人拉扯过的痕迹，脸上肿得不行，她抬头看她那一眼，想说什么又没有说。

    她或许已经说不出话了。

    而沈庭却穿的衣冠楚楚的靠坐在沙发上，慵懒随意，指间夹着一根雪茄，口吻嫌弃的说：“她自己把她自己折腾成这样，我都没有胃口下手了。”

    “禽兽！”慕千雪气得牙龈发痒：“你这样会遭到报应的！”

    真是个蠢货。

    沈庭的眼里闪过一抹嘲色，要说也是这位陶大小姐太会玩，为了一出苦肉计能把自己打成这个样子，那一巴掌接一巴掌地往脸上甩的时候，他看着都疼。

    陶好是个疯子，而他虽然好色，但对疯子没什么兴趣。

    对眼前这个肤白貌美的清纯丫头倒是格外有兴趣，可惜了。

    他看着慕千雪，嗤声：“你是过来求饶道歉的，还是过来教训我的，麻烦你搞清楚？”

    慕千雪抿了抿唇，她还需要拖延一点时间。

    “我当然是来道歉的，但是我也得知道你有没有真的毁约是不是？”

    “啧，行吧，那你过去看看，问问你的好姐妹，我有没有碰她。”

    得到允许后，慕千雪朝着陶好的方向走去，缓缓的在她的面前蹲下来，手轻轻地，但又不敢真的落在她的身上，怕她产生抵触情绪。

    放柔了嗓音，低声问道：“陶好，你还好吗？”

    陶好有力无气的看了她一眼，勉强地提唇笑了下：“没...事。”

    她的声音哑得不像话，一张嘴嘴角就在往外面兹血，慕千雪嗓子一哽咽：“你别说话了，别说话了，都怪我，你放心，我会救你出去的。”

    显见的心疼和慌乱，因为她慕千雪陶好而变成这个样子，她不愧疚不心疼才有鬼。

    慕千雪站起来走向沈庭，身后的陶好却笑了。

    这世上只要你够狠心，什么得不到呢？

    弱肉强食罢了，慕千雪，怪就怪你非要招惹我爱上的男人。

    慕千雪是背对，沈庭可是正对，他捕捉到陶好的笑，再对上慕千雪那明显愤怒的眼睛，不由的笑了出来。

    “怎么样？你的好姐妹虽然伤成了这样，但其实还是没事的，对吧？”

    慕千雪听不出他的话外之音，只是淡淡地蹙眉：“那天的事情是我太冲动了，虽然很生气但是不应该踢你，我跟你道歉。”

    说着，她深深地鞠躬。

    却在她鞠躬弯下腰的时候，沈庭抬脚一勾，不巧，正好踹在了她的下巴上。

    近乎错位的疼痛，一瞬间冷汗就往外冒，嘴巴都合不上的感觉。

    “知道疼了？你踢老子的时候不知道老子有多疼？老子能看上你是你的福气，还在那给老子装，我真的是服了，现在，给老子跪下，老子要你给老子舔鞋！”

    欺人太甚！

    慕千雪扶着下巴牙齿都在打颤，她往后退了几步，靠着桌子站稳，勉强出声：“不要...太过分。”

    “过分？老子还就过分了怎么了？”沈庭站起来，大步朝着她走去，抓着她的胳膊就往沙发上甩。

    就在这时，门忽然推开，客厅里涌进了一大堆的人，警察很快就制服了沈庭，把他压跪在地上。

    江峰随即进来，先是看到了慕千雪，随后才看到更加狼狈的陶好：“这是怎么了？”

    “你这个该死的畜生！”

    江峰气急了，冲过去就打被压制住的沈庭，沈庭被拦着，脸上哐哐哐地挨了几拳头，嘴角却带着笑：“怎么了？我就是欺负她们了，有本事你打死我啊！”

    眼见江峰被气红了眼，警察连忙拦着。

    慕千雪那边已经哆嗦着去给陶好解绳子了：“对不起陶好，真的对不起，如果不是因为我的话...”

    “不是。”陶好被解放了双手之后第一反应是去抓住慕千雪的手，眼底写满了祈求：“我想让你原谅我...你还生我的气吗？”

    “你就是因为这个，才去找沈庭的？”慕千雪不敢相信。

    陶好缓缓的点了点头，她只要说话，嘴角就会裂开，血就会流出来，可见伤得有多重。

    “我想要去问问他为什么那么做，是我把你引荐给他的，但是他却对你做出那种事情，我...我没想到会惹怒了他。”

    “好了好了，别说了。”鼓鼓胀胀的愧疚感充盈了心田，她再也看不下去：“别说话了，你真的受了很重的伤，你一直在流血，我们先去医院。”

    江峰听得心中一阵后怕，这小嫂子是经历过什么吗？

    看着救护车把两人带走之后，他先给谢琛发了消息，随后才驱车跟去。

    医院里，把陶好安排好之后，慕千雪坐在外面走廊的椅子上，满心后怕地跟江峰解释：“是之前我们认识的，然后那个综艺就是她让沈庭介绍给我的，我没想到沈庭会...是我害了她。”

    江峰始终皱着眉头：“小嫂子，这不是你的错，你怎么会知道沈庭是这种人，她也不知道沈庭是这样的，没办法，这是沈庭那个人渣的人品不行，不能怪你们任何一个人。”

    “江峰你...和她也认识吗？听你的口吻似乎是认识的。”

    “是认识，你不知道吗？她不仅仅是谢哥的秘书，更是帝都陶家的大小姐，她是国外哈弗毕业回来的，选择进谢哥的公司是想要历练一下。”

    虽然她其实有更好的选择，陶好在家中的受宠程度完全可以在自己家公司做个总经理去历练，来这里当个小秘书，司马昭之心了属于是，但这种话还是不要在小嫂子面前说了，免得徒增矛盾。

    “对了，我刚刚给谢哥打电话了，他应该很快就过来。”

    “哦。”慕千雪垂眸，心脏不受控制地加了速。

    “慕千雪。”头顶忽然传来一声带着急速喘息的声音。

    她抬头，对上他风尘仆仆的一张脸，他似乎太着急出来了，连脸上的金丝边眼镜都忘了取下来。

    显得格外的斯文败类。

    但这个斯文败类紧张地打量着她的周身，询问她：“你哪里受伤了？”

    像是小雨落在水坑里，一滴又一滴，而顷刻间，倾盆大雨袭来，无法招架。

    谢琛瞧她只是发愣，却一句话都不说，吓得脸色发白：“怎么了？是不是喉咙受伤了？我看看。”

