    一间灯火通明的大型实验室内，卡迈尔正高高漂浮在半空监控着眼前的设备运转——

    一个由多重圆环和套筒形成的、仿佛喷口般的合金装置被固定在房间的地板中央，装置外面则是一根连接到天花板的水晶导管，大量符文与秘银传导结构以井然有序的形态镶嵌在装置周围的地面上，又有许多控制和附属设备陈列在房间两侧的墙壁旁边。

    卡迈尔此刻的目光便紧盯着地面中央的那根水晶导管，盯着导管底部的合金“喷口”，一道蓝白色的魔力焰流正静静地从那喷口中喷涌出来，在导管中形成了一道笔直的能量射线，导管顶部的水晶装置发出嗡嗡的声音，将这些纯净的强大能量不断释放到实验室周围的高能回路中，维持着这个危险而精准的平衡状态。

    不远处的一台魔网终端就在此时突然鸣响起来，卡迈尔抬头看了一眼墙上挂着的机械钟表，随即降低高度来到通讯台前，随着装置激活，投影水晶上空很快便浮现出了清晰的投影画面，一位金发高高挽起、容貌美丽成熟的精灵女士出现在影像中：“卡迈尔大师，日安。”

    “薇兰妮亚大星术师，日安，”卡迈尔微微点头——这在视觉上表现出来便是他头部的奥术云团上下浮动了一番，“您的联络非常准时——实验结果怎么样？我们新设计的流程奏效了么？”

    “很遗憾，”全息投影中的大星术师叹了口气，“虽然我们成功制造出了一个能够隔绝所有魔法效果的屏蔽力场，但设置在力场中心的暗室仍然受到了自然魔力的干扰，投影板上呈现出来的画面呈现出无法读取的模糊状态。”

    卡迈尔身上流转的奥术光辉顿时停顿了一下，随后他发出一声带着回响的叹息：“唉……这真是个坏消息。我们的实验流程在理论上已经很完美了。”

    “看样子我们低估了自然界中魔力‘无处不在’的程度，”薇兰妮亚说道，“目前所尝试过的任何一种观测手段都无法排除原始魔力场的干扰，包括进入暗影界、元素界、半位面，深入地下，爬上高山，甚至……”

    “甚至在幽影界做实验，”卡迈尔叹息着，“我们无法排除自然界中的原始魔力干扰，所以哪怕已经制备出了极为纯净的奥术能量，也无法观察到理论上的干扰条纹……”

    大星术师薇兰妮亚脸上露出遗憾的表情，她的目光则越过卡迈尔的身影，看到了房间中央那规模庞大的水晶导管——导管中的奥术射线散发着明亮恒定的光辉，看上去格外美丽，这让她忍不住睁大了眼睛：“您已经成功制造出了新的发射源？”

    “我在当代魔导理论的技术基础上改造了刚铎时代的魔力聚焦器，制备出的奥术射流在纯净度上比之前提高了大概三个百分点，强度则提高更多，”卡迈尔的声音中终于带上了一丝振奋? 但这好心情也只持续了很短的时间? “不过还是那句话，只要解决不掉干扰问题? 那不管我们制备出多么纯净的发射源? 也没办法证明魔力的波动本质……”

    谈到这个令人格外无奈的话题，两位大学者同时沉默下来。

    证明魔力的波动本质……卡迈尔和薇兰妮亚已经在这个问题上困扰了很长时间? 尤其是薇兰妮亚，这位大星术师甚至为此付出了将近半个世纪的努力。

    魔力到底是什么？它为什么无处不在？它本质上是一种特殊的物质还是一种无形的波动？这些直指本质的问题对两位大学者而言有着致命的吸引力? 也有着与之匹配的难度? 其中最艰难的部分则并非理论上的推演，而是最终的证明——在理论上，薇兰妮亚早在四十多年前便完成了魔力波动本质的论述，而在实践上? 她和卡迈尔至今都未找到对应的证据。

    最致命的部分是干扰? 大自然中无处不在的原始魔力场的干扰——要证明魔力是一种波，最直接的方法便是观察到它作为一种波所产生的“现象”，诸如干涉条纹，然而在现实的实验环境下，任何能够显示干涉条纹的实验介质上都会一并观察到自然界的“原始魔力噪波”? 这种噪波就如映射在整个世界底层的“背景辐射”般无处不在，甚至贯穿了幽影界、暗影界以及所有的元素世界? 它如一层厚厚的迷雾般包围着所有研究者的视野，纵使是刚铎帝国的资深魔导师和精灵族的大星术师? 也无法从这层迷雾中找到一个清晰的“缺口”。

    “……如果能证明魔力是一种波，我们就能解释这个世界上一大半的魔力现象? ”薇兰妮亚说道? 那些漂浮在她身旁的记录和辅助水晶显得有些暗淡? “而且如果找到合适的观察手段，我们也就等于找到了准确测量甚至控制基础魔力的手段，从‘波’的本质层面来控制魔力，想想看吧，这可以颠覆多少东西？”

    “是的，是的，我可以想象——我们甚至可以人工制造出深蓝之井，量产的，”卡迈尔张开双手，“但前提是找到那个手段……”

    说着，他忍不住摇摇头，语气复杂地咕哝起来：“其实我们几乎已经可以确认魔力是一种波了，不是么——想想那些间接的证据，想想传讯术深层的‘成立基础’，想想虹光发生器。如果魔力不是一种波，这些东西就没办法解释。”

    “但我们仍然需要找到更直接的证据，以及更重要的——观察手段，那必须是一种可量化、可操控、可重复的实用工具，”薇兰妮亚摇摇头，“唉，让我们暂时把这个长期问题放一放吧，我还想跟您谈谈最近一段时间我们在整理对太阳的观察记录时发现的一些有趣规律……”

    “大陆南部地区对太阳的观察记录？”卡迈尔身上的光芒顿时变得稍微明亮起来，“那我可就有兴趣了。”

    ……

    纵使洛伦大陆的大部分地区已经日渐温暖，位于大陆极北地区的圣龙公国境内，屹立在群山之巅的龙临堡周围却仍然保持着冰雪覆盖的状态——渐渐倾斜的天光正从西侧洒向公国的群山，这明亮的光辉让山峰上的雪线显得愈发鲜明，雪线之下的山坡以及更低处较为平缓的地区泛起了绿意，雪线之上的宫殿区还是白雪皑皑。

    龙血大公巴洛格尔坐在城堡高层的一处书房中，温暖的炉火正在不远处静静燃烧，他低头签署着一份份关于筹措粮食、调整外汇储备的文件，而在他身旁的窗外，有一片积雪被风从屋檐上吹落，飘飘扬扬地越过窗外，又飘飘扬扬地飞过高耸的石墙，飞往山下的城市方向。

    在这龙裔的国度，许多城市都是依山而建，高低错落的巨石建筑会从山脚下一路向着山顶蔓延，其独特的筑城方式与塔尔隆德颇为相似，却透着更多的原始粗犷质感。今日天气晴好，龙裔们便在这些立体构成的城市中忙碌起来，修缮房屋，清洁道路，准备迎接比大陆南部地区迟到将近一个月的春天。

    今年的城市显得比往年更加热闹，有许多新的店铺在雪线以下的城区中建立起来，城中也出现了异域的商人以及穿着新潮服饰的本地市民，孩子们在高高低低的坡道之间奔跑嬉闹，他们手中抓着来自人类世界的糖果，有一些孩子在大声叫嚷着某些人类风格的招式和名字，这些招式和名字往往来自某些在孩子们之间传看的“彩色画本”，这种画本从人类世界而来，数量不多，而且往往会迟一两个月，却极为抢手。

    “打开大门”所产生的连锁反应正在龙裔的世界中渐渐显现。

    年幼的龙裔们喜欢南方那个光怪陆离的世界——在描绘着童话故事的画本中，南边的国度总显得色彩斑斓。

    但也有另外一批孩子会选择遵循传统——城市边缘的某些陡峭地区，围墙的开放区段，孩子们欢呼着从已经被磨的光溜溜的坡道上一跃而下，翻滚着冲向山脚，在一连串的惊呼和尖叫声中尽享快乐，而他们惊怒交加的父母很快便会出现在城墙上，看着滚向山脚的孩子们尖叫起来——这个时间去坡道上玩可不明智，要从那么远的山脚一路爬回来显然会错过晚饭时间，负责的父母们一向关注孩子们的健康，不按时吃饭显然对健康有害。

    而且更重要的是：寒冬已过，积雪消融，失去了冰质滑道的保护，在遍布石块的陡峭山岩间一路滚下去显然是一件十分危险的事情，崭新的衣服往往会在一番翻滚之后变得破破烂烂，虽然魔兽皮制成的衣物比人类世界的纺织品要结实许多倍，却也是经不起调皮的龙裔们如此胡闹的。

    一袭蓝色长裙的梅丽塔·珀尼亚走在这充满活力的城市街头，眼睛中满是好奇，她不断四处张望着，龙裔们的日常生活似乎让她大开眼界，戈洛什·希克尔爵士和龙血女巫阿莎蕾娜女士则走在她身旁，充当着向导的角色。

    “这就是龙裔的国度……”梅丽塔轻声自言自语着，“我在洛伦大陆活动过那么长时间，却是第一次来到这里……”

    “毕竟我们之间曾有过古老的禁忌，塔尔隆德的观察者不可踏入圣龙公国，龙裔也不可越过北方的边界，”戈洛什爵士说道，“好在这种隔阂已经结束，龙族的两个分支终于有了重新融合的一天。”

    “物质上的隔绝可以消除，心中的距离可没那么容易拉近，”梅丽塔看向身旁这位龙裔贵族，“许多龙裔应该并不愿意以这种方式接受塔尔隆德吧——尤其是在塔尔隆德变成如今这个状态之后。”

    “龙裔……在对原始龙类的感情上确实有些复杂，”阿莎蕾娜轻声说道，“我想你应该也正是考虑到了这一点，才选择用这种形式和我们一起进城，而不是直接以巨龙形态飞到龙临堡的吧？”

    “这确实是原因之一，另一个原因是我也希望能以更近的视角好好观察一下你们的生活方式，”梅丽塔回答道，“我们之间分隔太久了，有太多东西需要重新建立，安达尔议长命令我在返回塔尔隆德之前先来访问圣龙公国——这可是一项需要认真对待的任务。”

    “确实，我们有许多东西需要重新建立，”戈洛什爵士点了点头，“而这正是我想说的。虽然很多龙裔确实对塔尔隆德抱着复杂且略带抵触的情绪，但从总体上，大多数龙裔在得知真相之后都不会真正地敌视自己的故乡，尤其是在他们看到那些关于塔尔隆德现状的资料之后，原本在民间较为强烈的抵触情绪甚至发生了很大范围的转变。”

    梅丽塔的脚步忍不住停了下来，她有些诧异地看向戈洛什：“那里现在可是变成了一片废土，再也不是古老传说中尽善尽美的‘故土乐园’了——”

    戈洛什点了点头：“是的，大家都看得出来。”

    “为什么？同情么？”梅丽塔带着纯粹好奇的语气问道，“看到昔日‘放逐’自己的原始龙类沦落到如今这个地步之后产生了同情？”

    “不，是敬佩。”一旁的龙血女巫平静说道。

    ……

    塞西尔城中张灯结彩，庆祝的气氛蔓延全城——彩色的旗帜在大道两旁迎风飘舞，街头与广场上的公共魔网终端上一遍遍投影着112会议中几个历史性的场景以及高高飘扬的联盟旗帜，市民们以庆祝盛大节日般的热情庆祝着这个注定会载入史册的事件，而城里大大小小数不清的商店们也顺利找到了新的打折促销的理由。

    当然，对于帝国的大管家，整日为这片土地劳心劳力的赫蒂而言这一切都不是重点，真正的重点是——塞西尔的皇帝回来了。

    老祖宗终于回来了，这意味着久违的假期也快回来了；被带出去见世面的瑞贝卡终于回来了，这意味因提心吊胆而阔别多日的好睡眠也要回来了。

    只不过老祖宗还顺便带回来一位精灵女王这事有点超出预料——需要费心安排的事情又多出一件，但总体而言，赫蒂的心情仍然是十分愉快的。

    塞西尔宫内，终于回到自己熟悉的家里，高文这才算是彻彻底底地放松下来。

    白银女皇贝尔塞提娅以及随行的精灵们已经被安排到秋宫最高规格的区域住下，瑞贝卡则早已欢天喜地跑回了自己的房间，琥珀溜号的速度只比瑞贝卡慢了半秒，当高文反应过来的时候，他身边已经一下子清静下来。

    在更换常服之后，他坐到大厅的一处沙发上轻轻舒了口气，眼角的余光便看到一袭红色宫廷长裙的赫蒂带着笑容向自己走来——这位曾xN孙女神色间有肉眼可见的疲惫，但笑容却显得格外明媚。

    只是不知是不是错觉，高文总觉得赫蒂这笑容中似乎还隐藏着一丝……古怪。

    “先祖，真高兴看到您平安归来，这一次，历史中再次深深烙印了您光辉的姓名，”即便是在私下相处的时候，赫蒂也总是很重视礼仪规矩，她首先按照礼仪对高文鞠躬致敬并致辞，随后整个人才显得放松起来，“瑞贝卡在外面没有闯祸吧？”

    高文想了想，迅速从脑海中删除了一大堆不那么重要的“小问题”，才笑着摇摇头：“她这次很听话，已经长进不少了。”

    赫蒂顿时松了口气：“那就好。”

    随后她向高文简单汇报了一下最高政务厅最近的情况，又询问了一些会议期间的事情，话题便渐渐向着轻松、日常的方向展开。在几句闲谈之后，她得表情中突然带上了一点古怪：“对了，先祖，有件事……我觉得有必要向您提一下。”

    “难得看你露出这种表情，”高文好奇起来，“怎么了？”

    “我是今天早上才听说的，还没来得及确认，”赫蒂下意识地看了看四周，这才带着古怪的模样凑到高文身旁小声说道，“我听说……最近几天贝蒂显得怪怪的。”

    “贝蒂？她显得怪怪的？”高文万没想到听见的会是这种事情，“那孩子不是一向挺乖么……她干什么了？”

    “据说她在给那颗蛋浇水……”

    “蛋？什么蛋？”

    “龙族送来的那颗蛋。”

    “？！”

    （这几天要去海口开会，更新可能不稳定，我尽量保持更新！！）

