    “凭借别人的三言两语你就认为自己已经看清了我？三心二意、貌合神离，玩这种游戏你觉得你是我的对手？梁妲，你信不信我心里装着七八个女人，你都根本看不出来。”

    “这游戏你玩不过我的，也别说什么道德问题，更别说什么负罪感，你没把感情当回事，也没把我当回事，那我就把你当作送上门的便宜给占了又如何？”

    梁妲终于忍不住泪水，哭腔道：“你...你王八蛋！”

    “我不说点难听的，你真认不清现状了。”徐冉哼笑，松开了手解放了梁妲：“你是女人我是男人，我不管你怎么想，但是吃亏的永远不会是我，我用行动已经告诉你了，明白了吗？你是个女孩，就得自爱一些。好了，你出去吧。”

    本来徐冉就没想真吃了人家，他只是受不了梁妲一直以来的撩拨，这么不自爱的行为令徐冉反感，而且刚刚的情况也不太一般...

    人家梁妲的腿都放在你身上了，你再没点动作，人家都当你不举了！

    是个男人就得让她看看男人的雄风，省得下次还这么整自己。

    顺便也教育下梁妲，让她以后少玩这种游戏，毕竟吃亏的永远不会是男人。

    更别说了...赵依依确实要回来了，真吃梁妲也不会挑这个时候。

    梁妲见徐冉松开了手有些恍惚，随后她连忙从床上起身，背对这徐冉，娇弱的身子微微颤抖起来。

    “徐冉...我不是你想象中那样的女孩子...”

    听着梁妲那娇柔委屈的声音，徐冉不由发愣。

    “刚刚那可是我的初吻...”

    说完梁妲抹着眼睛朝卧室门走去，看背影显得很伤心。

    徐冉愣愣发呆。

    初吻？！

    梁妲这小娘皮还有初吻？！

    ...

    梁妲拉扯了下外面披着的薄丝纱衣，顺手立起领想将脖子上的几处吻痕遮住，但是哪有这么简单。

    她面目伤感泪眼婆娑，边抹着泪水边开了卧室门。

    才出徐冉的卧室，她就见赵依依正提着蛋糕在玄关，好似刚回来的样子。

    赵依依一脸笑容，但是笑容带点慌张：“吖~妲妲，你怎么从徐冉的卧室出来了？”卧槽，还好我身手敏捷，不然偷听的事就暴露了！

    梁妲拉了拉衣领，显得有些尴尬：“没事...刚刚徐冉喝醉了，我扶他进卧室。”

    赵依依显得很吃惊，若是认真看能瞧出表情的刻意，但是梁妲现在心里都乱得一团糟，哪有精力注意她的表情。

    “我去，真喝点红酒就醉啦？先别管他了，过来帮我清下台，晚点要开蛋糕了！”

    “嗯...”

    梁妲应了声，有些心不在焉地帮起忙。

    赵依依这时才近距离看清梁妲的变化，洁白无瑕的脖子处有几个极其显眼的吻痕，再看看红唇嘴角的口红都抹出来了。

    她暗暗心惊，我的天啊...妲妲竟然栽徐冉手里了！？

    徐冉这可真是...

    太牛批了！

    我还是第一次看妲妲吃亏...

    这时徐冉也从卧室走了出来，脸色依旧有些熏红，但是明显好了许多，只是脸上那尴尬的表情怎么都挥之不去，现在他满脑子还是关于梁妲初吻的事情。

    摆好蛋糕后，三人重新坐到沙发上，但是气氛明显有些不对，赵依依闭着眼睛都能嗅到尴尬的味道。

    赵依依自然不喜欢这种氛围，她也不想身边的两人这般如此，毕竟她夹在中间是最难受的。

    她眼珠子一转有些着急，她很想说些话改善下现状。

    忽然赵依依脑子一亮，双手一合，连忙笑着说：“徐冉，你说我国有14亿人口，也就是说我国有28亿瓣屁股，是不是觉得好多？”

    说完她自顾自地笑了起来。

    徐冉不由一愣，没想到赵依依忽然又无厘头犯傻起来，但是他下意识朝梁妲一看，发现梁妲也恰好扭头看自己。

    两人没有转移视线，视线交融下好似彼此在说什么，然后两人想到什么不由开始大笑。

    顿时整个客厅环绕起喧闹的笑声。

    赵依依边笑着心里愈发疑惑，难道我有当笑话大王的天赋？一个笑话就能开解掉这么尴尬的情况？依依，你可太牛了！

    徐冉边笑边淡淡摇头，是啊，今天可是赵依依的生日，不管怎么样，其他事情也该先放下以后再想，现在应该是赵依依该开心的时候才对。

    梁妲笑着边微微眯眼，眼睛肆无忌惮地看着徐冉，不知道在想什么，只是她脖子处的吻痕也不再刻意掩盖了，变得有些释怀。

    笑完过后，赵依依开始拆开蛋糕，奶油蛋糕上有个可爱的小熊正举着魔法棒，正中间写着对赵依依生日的祝福语。

    但是奇怪的是，蛋糕竟然被切开了一块。

    梁妲不由奇怪：“依依，这蛋糕怎么少了一角？”

    “哦对了！我都忘记和你们说了！”赵依依顿时回想起什么，连忙激动道：“你们猜猜，我刚刚在下面遇见了谁？”

    “谁啊？”

    “我遇见了亦可！”

    徐冉一愣：“韩亦可？”

    “对啊，她竟然去送外卖了！帮我去蛋糕店取蛋糕的代跑就是她，刚刚她打电话给我我还没听出是她的声音。”

    徐冉惊愕眉头皱了起来，没有说话。

    梁妲浅笑：“那你怎么不邀请她上来？”

    “我邀请啦！但是她说自己还有外卖要送，也说怕上来后被徐冉教训。”说完赵依依看了徐冉一眼，确实徐冉的表情有些臭了。

    能不臭么？

    前些天徐冉送韩亦可回家路上闲聊了下，他还以为韩亦可是开玩笑的，但是也很认真的否决了韩亦可的想法。

    毕竟送外卖是一件体力活，韩亦可的身子根本经不住这么折腾，更别说开车也是件很麻烦且危险的事情，并且也要对路熟悉得很，她一个游戏宅女懂得屁...

    没想到韩亦可真去送外卖了。

    “所以我刚刚才上来慢了，因为我在下面拆开蛋糕切了一块让亦可吃了，这才上来的。”说着赵依依开心的从口袋掏出一个可爱的小钱包，“你们看，这还是亦可送我的生日礼物！”

    徐冉很是无奈，他现在已经想打电话给韩亦可了，而梁妲依旧浅笑着看着徐冉，好像很喜欢他那眉头锁住无奈的表情。

    “话说你们就不好奇...亦可为什么能当外卖员么?”

