    在周武国。

    武魂千奇百怪，越是强大的武魂，气势越是非凡。

    如周家诞生的三代王，都觉醒了最顶级的‘碧眼吞金’武魂，这种武魂一出，可威震寰宇，使得武国，一直冠以周姓。

    而他觉醒的武魂，竟然是两颗奇怪的晶体？

    任由周通疑惑，他在武魂觉醒仪式上，让武魂钟炸开的消息，一传十，十传百，震动了整个武国。

    “两颗晶体？”

    雕梁画栋的王宫中，周王亲自检查周通的武魂空间，眉头紧皱。

    以他的眼界，他的修为，同样不知这两颗晶体，是何等武魂。

    “武魂乃是上天赐予他子民的福邸，既然你得此武魂，想必是上天的安排。”

    “通儿，此后你要勤修苦练，要在我还为周王的时候，成长起来，早日继承周家大统，报我父子大仇！”

    周王缓缓道，眼露冷芒。

    不论这两颗晶体，是什么等级，总好过没有。

    况且，从武魂钟的反应，就能推测出，这两颗晶体绝对不简单，他这个做父亲的，自然开心。

    “是，父王！”

    周通点头道。

    周家独大，也只是在武国。

    在这个世上，诸国并存，和周武国相当，乃至于更强的，就有不少。

    周家三代把持武国，免不了和诸国爆发冲突。

    而他父王的一生挚爱，他的母亲，便命丧‘林儒国’的林王之手，对方的修为，远在周王之上。

    周通回到了自己的住处。

    周通迅速关好房门，手托阴阳，盘坐了下来。

    他是周武国的国子，早已接触到了修行之法，可唯有觉醒了武魂，才能正式进行。

    轰！

    周通才展开修行，他脑海就轰鸣了起来，只感觉苍穹都裂开了一个巨大的窟窿。

    嗤嗤嗤！

    有无穷无尽的力量，从那窟窿之中倾泻而出，朝着他笼罩而来。

    “这……这……”

    周通稚嫩的面庞上，写满了惊恐。

    周武国修行之法，说起来很简单，那便是不断尝试，以武魂为桥梁，去沟通天地，吸取天地之力壮大自身。

    武魂等级越高，吸取天地之力的速度就越快。

    可现在。

    他初步尝试，就已经成功了，这哪里是吸取，简直是在掠夺。

    而且，即使他年幼，也能发现那种力量，超越了天地之力的无数倍，不是他能想象的。

    “难道我真的蜕变为绝世天才了吗？”

    周通激动不已，可紧接着就欲哭无泪。

    那无穷无尽的力量蜂拥而至，竟然全部冲向了武魂空间，被那两颗晶体所吞噬，一点都不剩。

    “喂，搞什么？”

    周通气得小脸通红，想要从中分一杯羹，却根本不行。

    同时。

    这么庞大的动静，竟然都没有轰动王宫，王宫中的高手，根本觉察不到。

    尝试了不知多少次，周通泄气了。

    不过。

    他也谈不上失望。

    因为他发现，那两颗晶体掠夺力量，至少是由他掌控的，只要他停止修行，两颗晶体就会归于沉寂。

    “也许是我的武魂，比较特殊吧。”

    周通自我安慰，一边继续修行了起来。

    而自从周通觉醒武魂后。

    周王对周通，更加关怀备至了。

    身为人父，谁不望子成龙？

    他身为周武国的王，掌控无上权力，调动整个武国大部分的天材地宝，送到王宫内，拿给周通使用。

    这样的举动，虽然霸道，但周武国内，并没有太大的反对声，反而很多人都抱着期待。

    周通在武魂觉醒仪式上的表现，太惊人了。

    如今齐聚一国之力去培养，去推出第四代周王，这很正常。

    至于那些具备野心，觊觎王位者，都是很绝望。

    以周通的武魂等级，加上这样大力栽培，未来的景象，他们只要想一想，就会心颤。

    然而，当十年的时间过去，令人意外的事情发生了。

    如和周通同一批，参加武魂觉醒仪式，觉醒的武魂等级一般者，都开始在周武国崭露头角了。

    可周通，还是声名不显，整日隐居在王宫中，根本不现身。

    世上没有不透风的墙。

    “我们的国子，不会是修行出现意外了吧？”

    “很有可能，我听说国子这些年来，可没有一点进步！”

    ……

    很快，各种消息流传到了王宫之外，引得武国暗流涌动，有人在趁势发难。

    但都被周王，给强势镇压了下去。

    他力排众议，依旧大力培养周通。

    只是，这种镇压，也仅仅维持了一百多年。

    第三代周王，威严的面庞上，已经镌刻上了岁月的痕迹，魁梧的身躯也佝偻了。

    他，老了。

    孤独的坐在王位上，苦苦支撑着，抵挡各方的压力，为周通撑起了一片天。

    “天意弄人。”

    “通儿，父王能为你遮风挡雨的时间，越来越短了啊……”

    周王的眸子中，写满了浓郁的悲伤。

    他已经不指望，此生能报大仇了，只希望周通能够平稳过完这一生。

    只是，这么点微末的愿望，都不能实现了。

    在三代周王的率领下，周武国日益繁荣，他麾下出现了很多强者。

    他这些年对周通的溺爱，已经让这些强者心生怨气，待他化为一捧尘土，那些强者必然会化为豺狼虎豹。

    再过十年。

    周家处境艰难，周王殚精竭虑，衰老得更快了，进入体衰之境，再无往日勇猛。

    周武国中动荡，陷入外忧内患的境地。

    “为什么？”

    “为什么！”

    王宫中，一位青年满脸的自责。

    他是周通。

    自觉醒武魂以后，他勤修不断，享尽送来的天材地宝，可身躯依旧羸弱。

    最大的变化，就是岁月的流逝，在他身上被极大延缓，快两百年过去，还是一个青年，看起来才二十岁。

    “都怪你！”

    “若不是你，我父王怎会对我失望！”

    周通双眸赤红，对着自己武魂空间发出了嘶吼，“你根本不是武魂，到底是什么？”

    这么多年过去。

    他只要修行，那两颗晶体就会掠夺无穷无尽的力量，现在已经焕发出一丝至神的色彩了。

    此刻，面对周通的嘶吼，那两颗晶体，焕发出了一丝波动，像是活物从沉睡中，苏醒了。

    这两颗晶体引得空间震荡，形成了奇异的音波。

    “我，是古神，也是时间传人……”

    （第一更到！）

