    下一秒，百里红妆脸色忽的一变，取出三颗丹药，一颗自己服下，剩下的两颗递给了二人。

    “快服下。”

    二人一愣，虽然是一头雾水，但还是迅速将丹药服用了下去。

    “这里有人。”

    话音落下的瞬间，百里红妆已经迅速拉着二人向着另一个方向躲去。

    直到在隐蔽之处躲起来之后，二人这才错愕地看着百里红妆，“有人？”

    他们先前分明有打量过四周，连一个人影都没有见到啊……

    “有人。”百里红妆语声肯定，“还是高手。”

    二人注意到她的凝重的脸色之后，顿时也就意识到了事情的严重性，皆是屏住了呼吸，希望不会被对方发现。

    只不过，百里红妆已经这么厉害了，能被她称之为高手的人实力必定更不简单。

    哪怕他们躲在了这里，高手根本就不是靠眼睛来判断四周有没有人，而是通过精神力啊，这不是掩耳盗铃吗？

    对方只要精神力一扫便可以轻而易举地发现他们所在，到时候那处境恐怕也是非常危险。

    就在二人思量着的时候，听见了他们来时的方向传出到一道道惊呼声，伴随着大声喊叫的“来人。”

    三人心中顿时就明白已经有人发现竺安陨落的事实了，想必整个城主府的人都会出动，来寻找他们三人的踪影。

    须臾，一道身影凭空出现在那空地之上。

    此人乃是一名老者，出现之后就皱起了眉头，神色间透着几分不悦。

    直到听闻一道叫喊声传来——

    “少爷死了！”

    老者的脸色这才骤然一变，顿时也顾不得其他，快速地向着声音来源的方向赶去。

    眼见着老者离开，宗前和戎宏这才难以置信地看着百里红妆。

    “你是怎么发现这位老者的？”

    “我的实力比你们强，精神力自然也比你们敏锐。”

    “不对啊……”宗前一头雾水，“这一点倒是可以解释，但他为什么发现不了我们？”

    “你说呢？”百里红妆挑眉道。

    戎宏忍不住道：“难道是我们服下的丹药？”

    “聪明！”

    百里红妆笑得坦然，可二人听见这话之后则是一脸的匪夷所思。

    他们完全不知道竟然还有可以如此屏蔽自身气息的丹药，哪怕百里红妆没有说出对方的修为，但二人也明白此人必然是九品境。

    “这世上竟然还有这样的丹药？”

    宗前只觉得自从和百里红妆组队之后，她拿出来的东西就完全刷新了自己的认知。

    先前让他们安全度过花海的丹药就已经很是神奇了，之后转瞬之间就迷倒了修炼者也让他错愕，这会儿还能帮他们瞒过九品高手，这简直没有什么是她做不到的啊！

    百里红妆唇角微勾，“世间万物多了，什么都有可能发生，你们只是没有接触这方面罢了。”

    宗前唇角微抽，他的确只是医师，但他也是了解丹药的。

    这样的丹药如果真的有，那对于很多修炼者而言简直是一大福因。

    但很显然，并没有。

    所以，这是他第一次见到，并且还感受了一下这极好的效果。

