    第1303章山门开（5）

    战域的妹子是什么样子？

    这该怎么说呢……

    好看是好看，就是有点不像妹子……

    一个个打架比男人还狠。

    比如眼前就有一个很好的例子——容曦枝。

    但是眼前这个妹子，一看就是在圣地长大的。

    温温柔柔，就像是一股清流一般，轻柔却不娇柔做作。

    敖青冥轻咳一声，有意无意地挤开容曦枝，小心翼翼地问道，“这位道友，如何称呼啊？”

    容曦枝没眼看地挪开目光，眼角微微抖了抖。

    她觉得，敖青冥现在的样子，活像是流着哈喇子的二哈。

    少女抿了抿唇，笑得很矜持，“我姓洛。”

    “哦，原来是洛道友啊，幸会幸会。”敖青冥笑得露出了一口大白牙，就像是捡到至宝了一样。

    “洛道友刚刚问我宁瑶为什么是祸害，想来是因为洛道友待在圣地，没有听说过宁瑶事迹的原因。想当年，宁瑶跟我们去星野峡谷，这家伙就是一杀胚，活生生杀了……”

    “咳咳！”容曦枝重重咳嗽了一下，而后就瞪了敖青冥一眼。

    这件事情外界都只是猜测，要是敖青冥大喇喇地讲出去，万一被外界听到怎么办？

    这个蠢货！

    敖青冥也像是想到了什么，闭上嘴，讪讪一笑。

    他这不是忘了嘛。

    正在这时，秦宣从一旁走过来，朝少女略一躬身，“师、师姐，万窟荒原好像有异变。”

    在他说出这话的时候，万窟荒原外的万族也似有所觉，人族随着大流缓缓移动，逐渐向山门方向靠近。

    这期间，万族虽有摩擦，但好歹没有大规模对战事件发生。

    毕竟大家都不是傻子，距离机缘地只差最后一步了，谁还会在这期间惹是生非？

    就算要斗，也要到万窟荒原内部去斗。

    在外面斗，那只会减小别人的竞争压力。

    就连他们对于宁瑶的杀意都没有那么浓重了。

    万窟荒原外，原本围绕在山峦外的层层屏障渐渐打开。

    少女看向容曦枝，微笑道，“容道友，进入万窟荒原后，万事还需小心。”

    容曦枝摆了摆手，“多谢。只是……宁瑶……罢了，也许她不来淌这一趟浑水也好。现在她已经被推为众矢之的，如今躲一躲风头，也是明智之举。”

    衡衍、晏重山、百里鸿羽等人也走过来，他们朝少女点了点头，而后就和容曦枝神识传音交流起来。

    在这期间，少女只是笑吟吟地往前走去，并没有丝毫不适之感，也没有被人排斥的尴尬愤怨。

    这倒让衡衍多看了她几眼。

    秦宣走到少女身边，低声道，“洛师姐，不如我们先进去吧。”

    洛师姐笑了笑，“不急，先让异族探探路，我们没必要这么快冲进去。”

    秦宣乖顺地低下头，“是。”

    与此同时，战域这一边也选择先静观其变。

    倒是圣地世家那一头，由于宗派和世家近些日子越来越不对付，再加上世家自恃拥有血脉，此时便想着独占鳌头，占得先机。

    一时之间，不顾其余两拨人马，径直往山门里走去。

    ?  ?结束~

    ?  

    ????  

    (本章完)

