2057分食
云翳与乱的交易，本身就是一场赌博。
也留给了她两条路……乱没有异心，那么她就有机会复活，从死亡中解脱出来。
若是乱怀有异心，那么云翳就会用她保留在帝玺中最后的一抹生机，除掉乱。
同样，云翳也将彻底烟消云散，陷入死亡。
眼前的一切，都是第二种结果。
云翳死了。
她的生机化作催动帝玺的力量，直接将乱打的鸡飞狗跳。
陆云怎么也想不到，云翳死后留下的力量，便能让虚无境的乱毫无还手之力……果然，有资格参与到这场博弈中，并且最终完成布局，复苏古仙界的女人，绝对不是普通人。
乱被打的哇哇直叫，几次想要破开虚空，回归虚无，但是帝玺的力量实在太过浩瀚了，每次虚空刚刚裂开，就被帝玺的力量复原，乱根本就没有离开的机会。
生命桥梁之下，虚无境的一切秘密，都通过乱的身体，涌入到陆远的眼前。
同时，术道发动，陆云也开始极尽推算虚无境。
以现在陆云的境界，凭借进化完毕的生死天书，完全有能力推算虚无了。
“看来我的女儿是真的死了……”
忽的，一声悲凉的叹息响起，太古天帝突然间出现，帝玺落到了他的手上，然后他反手一压，那还在挣扎中的乱瞬间不动了，被死死的压制住。
陆云抬头，他看了一眼太古天帝，眉头微皱。
太古天帝被陆云画成了天鬼，但是现在，他却已经摆脱天鬼之身，重新化作真正的生灵，已然复活。
这应该是陆云在大千世界的时候，太古天帝摆脱天鬼之身，否则，陆云不会没有觉察。
“你若是早一分出现，她就不会死。”
陆云默默的说道。
“我不是乱的对手。”
太古天帝沉默了一下，才叹了一口气，“若是云翳不以她的力量镇压乱，我镇不住他，反而会被他反杀。”
“说来也不怕你笑话，我不如我的女儿……甚至，我都不知道她在做什么，要做什么……我仅仅是以为，她要让古仙界复活，然后一统这方存在。”
太古天帝自嘲一笑，“直到现在我才知道她的目的，她要开创出一方真正的存在。”
“现在知道也不晚。”
陆云依旧不肯深信这个诡异的太古天帝，他觉得对方的话中，没有几句是真的。
说不定什么时候就被他卖了。
“维猎被你宰了吧？”
蓦地，陆云想到了那个维猎。
“维猎是道王的弟子，我哪里敢动他……不过是斩了他的前世身与后世身，炼化成了这副身躯。他的现世身依旧好好的，在仙界之中为道王经营着。”
维猎就是神玉。
鸿蒙中被封为跑跑王，是道王的弟子。
普通人自然不会入道王法眼，唯有维猎这等道形生灵的始祖，才会被道王收为弟子。
不过现在的神玉只是神玉了，维猎的一切都已经烟消云散。
这也是道王默认的，否则太古天帝不敢这样做。
乱的脸色涨红，他无比愤怒的看着太古天帝和陆云两人，他们两人都没有达到虚无境，仅仅是存在中的蝼蚁罢了，但是偏偏，这两只蝼蚁凭借着那方帝玺，竟然在吞噬他的力量。
没错。
此刻的陆云，正在临摹虚无生灵的生命存在，而太古天帝则是开始吞噬他的力量。
一旦太古天帝将乱的力量吞噬完毕，那么乱就会烟消云散，而太古天帝也会成为新的虚无强者。
这一切，似乎都是计划好的。
在云翳的算计中……哪怕是乱没有异心，她也会对乱出手，让太古天帝和陆云二人分食乱的一切。
乱的异心，也在云翳的意料之中，否则她不会留下帝玺，故意引.诱乱取走的。
乱在咆哮，可是却无济于事。
在这界心之中，处处都是被封印的虚无境强者，他们见到另外一个虚无境强者在被人慢慢吞噬，自然幸灾乐祸，自己倒霉，也要看着他人倒霉才能畅快。
“喂喂喂，你们两个小家伙，放本尊出去如何？”
忽的，一个大嗓门响起，“当初本尊也只是跟人过来凑热闹而已，不想被时空和祖那两个老阴货算计了。”
“你们若是放本尊出去，本尊就凝结出一道堪比乱那小子全部力量的化身送给你们如何？”
“魔火，你的大名在虚空之中谁人不知，谁人不晓……若是将你放出去了，恐怕第一个就宰了我们吧？”
未等陆云火花，太古天帝率先笑道。
说话的那个虚无强者微微的一怔，他没想到对方竟然一口叫出了他的名字，显然应该是一个熟人。
“我倒是谁，原来是古。”
蓦地，魔火哈哈一笑：“古，当年你死的挺惨，没想到在祖化身的存在中重生了……啧啧啧，你可生了一个好女儿啊。”
说完，魔火就灰溜溜的缩回了脑袋，显然不敢再招惹太古天帝了。
太古天帝不置可否，并未答话。
“你果然是虚无中的强者？”
陆云看着太古天帝疯狂汲取乱的力量，却并不在乎自身境界，也瞬间反应过来。
他都不敢汲取乱的力量，哪怕是有生死天书在也不行。
“都是往事了，我比乱强，那魔火在我面前也不过是个弟弟。”
太古天帝大概是去了一趟地球，学了不少过去流行过的词儿，“不过在主宰面前，我依旧挡不住他一根手指。”
“主宰这般强大？”
陆云的心头一突。
他能够感受到魔火的力量，远远的超过乱……而魔火在曾经的太古天帝面前，仅仅是一个弟弟？
但太古天帝却挡不住主宰的一根手指。
“太强了……当年他真的只用一根手指就将我灭了。”
太古天帝摇了摇头，“这存在内外，寰宇之中……怕是无人能与主宰匹敌了。”
陆云默默的点头。
若他入虚无，真正的合身生死天书，成为那个道中的一，怕是主宰也挡不住他的一根手指。
但真的成为那无欲无求，无情无欲的一，他活着还有什么意思？
也许那个时候他会乐在其中……但是现在的陆云，却不想成为那样的存在。
不过车到山前必有路，既然主宰能那般强大，陆云觉得他也可以的……毕竟他有生死天书。
忽的，一道紫色的光影闪过，一个紫色的身影，从那光影中慢慢的走出。
太古天帝看到那紫色的身影走出，他的眼中愈发凄苦，整个人都颤抖了一下。
……
