    战云开瞅了一眼宫辰，俊逸的脸庞沉冷得可怕，眉宇间却有满足的笑意，“那么懂也没见你脱单。”

    他这些天的确是把慕明月伺候得很好，但是他也沉浸在幸福里。

    宫辰哀苦连天，“战少，我被你压榨得一点时间都没有，我哪里还有时间去谈恋爱啊？”

    宫辰说着想起什么，“战少，你和嫂子都离婚了，真的不打算复婚吗？什么时候复婚，我把民政局搬来。”

    宫辰知道战云开从来不碰女人，哪怕女人送上门，他都觉得恶心，所以他觉得战云开和慕明月不出意外的肯定会复婚。

    “我的事情还不用你来操心，你要是那么闲着就好好经营手下的十几家公司，如果你再让公司盈亏，我想你该收拾下包裹回京都啃老。”

    战云开说着，往会议室走去。

    宫辰看着战云开那伟岸高大的身影，看着战云开迈着大长腿进去会议室，他连忙跟上。

    宫辰暗暗发誓，他一定要把战云开的公司给管理好。

    如果不是，他就得被遣送回京都那个恐怖的地方了。

    他在云城这过着悠闲的小日子，远离京都的喧闹，不知道多幸福！

    战云开在哪里，他就要在哪里！

    只是这个KPI啊，太难搞了。

    他都愁到头发都白了啊！

    会议是全球高层视频会议。

    接下来有一批货，是古董珠宝。

    现在有一个棘手的问题就是，传闻中神秘的鉴定师白雪一直联系不上，无法鉴定手头上的古玩。

    但是据闻鉴定大师白雪接下来会新出一个业务，会在平台上直播鉴赏珠宝。

    那可是堪称史无前例啊！

    直播鉴定，那可是要极其厉害的技术啊！

    因为是直播鉴定缘故，所以宫辰也是头大，不知道怎么敲定这个事情，所以才把战云开喊来的。

    战云开只是淡声说道，“不惜任何代价，取得白雪大师鉴定资格，如果他能通过直播鉴定真假和估价，就给他十倍的酬劳，如果他鉴定不出来，就拆他招牌。”

    宫辰闻言，咽了咽口水，虽然他很相信白雪大师，但是毕竟这个是几百亿的鉴定啊，单靠一个直播远程鉴定，那确定不是在吸粉吗？

    可是大boss都发话了，宫辰马上去联系鉴定大师白雪。

    鉴定大师只接一家公司的鉴定，所以他必须要在别家把白雪大师定下来之前，赶紧下手为强。

    慕乐乐最近缺钱缺得很，所以打开了妈咪的接单平台。

    “爹地的公司急求帮助，我帮妈咪散播下出山的消息不过分吧，接下单子也不过分吧？”慕乐乐捧着平板电脑，小腿交叠着坐在床上，给妈咪散布了谣言。

    谁知道白雪坚定大师一出山，古玩界都轰炸了起来。

    白雪大师在古玩界是新起的新秀，很多德高望重的鉴定师都对白雪赞不绝口，非常欣赏她。

    但是，白雪大师基本不在古玩界活跃，但是名气却连外行的人都知道。

    慕乐乐支开战景希后，悄悄然地进入慕明月的房间，站在床边一直盯着慕明月看。

    此时的慕乐乐正在削尖脑袋去想着等下该怎么让妈咪出山呢。

    毕竟这个是大头呢。

    要是鉴定结束的话，他们就可以赚到500万软妹币诶！

    这个可是肥差啊！

    慕明月睡醒，睁开眼时，看到站在床边的儿子，打了一声招呼，“宝贝，你怎么站在这里？”

    “妈咪，我想跟你说个事。”慕乐乐见慕明月醒了，马上咧嘴一笑。

    慕明月抱着枕头，看着慕乐乐，问道，“你要说什么？”

    慕乐乐抓了抓头发，嬉皮笑脸的，咧嘴说道，“其实也没什么的呢，是好事来的，有财神爷要登门了哦……”

    说着，慕乐乐便低着头，两根食指对着戳来戳去的。

    慕明月听着云里雾里的，但是很快的，慕明月便明白过来了，她一下子从床上跳起来，“你给妈咪开单了？”

    慕乐乐小心翼翼地抬眸，瞅着慕明月，说道，“妈咪，宝贝见爹地有难啊，所以才出此下策的啦，而且爹地平时为了我们忙进忙出的，对我们那么好，我们是不是要帮帮他？”

    “道理是这样，但是我不想暴露自己古玩鉴定大师的身份啊……”慕明月自从被儿子当场抓住是个古玩鉴定大师后，她就再也没出现过在古玩界了。

    只是安心地经营好自己的设计师理念。

    “妈咪，现在科技那么发达呢，宝贝给你安排了一个最时尚的直播鉴定呢！”慕乐乐龇牙咧嘴地笑着可开心了，“你别操心，宝贝都给你安排好了！”

    慕明月眉心轻蹙，“你的意思是说，我不去接单都不行了？”

    慕乐乐忙不迭地点头，“嗯呐！这可是五百万的肥差呀！妈咪！”

    慕明月扶额，“背着战云开去给他的古玩鉴定，顺带还赚他五百万的意思吗？”

    慕乐乐点头，“是这个意思，这样的话，我们不但帮了爹地，还丰满了我们的小金库哦！”

    “我已经很久没有直播鉴定了……”慕明月有些犹豫，很是为难。

    “妈咪，你别讲这些话，你以前就是直播学的鉴定，你的师父不就是通过视频教会你的？”慕乐乐戳穿慕明月。

    如果不是他当场抓到慕明月在直播鉴定珠宝，他都不知道自己妈咪是一个古玩鉴定大师呢！

    “好吧，我没法反驳。”慕明月摊摊手耸耸肩说道。

    “嘿嘿，那就这么说定了哦？”慕乐乐挑着小眉头，眼巴巴地望着慕明月问道。

    “你都接单了，收了人家一百万定金，我还能说不？要是毁约，可是要赔一千万的！我傻缺吗？”慕明月反问道。

    在他们这一个行业里就有这个不成文的规定。

    她的底价是五百万，但是接单前要收一百万定金。

    慕乐乐跟她提这件事情，她就猜到了这个小崽子已经接单了。

    其实，她和满月都一样，都是她的私人助理了。

    只是大家管辖的范围不一样。

    金秘书基本知道她所有的马甲，而她的儿子只知道她两个马甲，一个是古玩鉴定大师，一个是M设计师。

    对于其他的马甲，她都捂得紧紧的。

    慕乐乐看着慕明月，“我知道我妈咪可没有这么傻乎乎的去赔一千万的，嘿嘿……”

    “你知道就好……”慕明月伸手捏着慕乐乐的小脸蛋。

    “妈咪，我还有一个问题想问你啊。”慕乐乐欲言又止，最后还是问出来，“你和M一刀是什么关系啊？”

