    很快，巷口传来动静。

    然后莱西便看到莫尔斯和赛恩斯两人从巷口走了过来。

    两人走到莱西身旁，然后又看了看地上的尸体，赛恩斯开口骂道。

    “淦！还是晚了一步！“

    莱西看着两人，然后问道

    “赛恩斯你们就在附近？“

    “嗯！我们今天刚找到这位污染者的藏身地点，正准备去抓捕他，然后就得到你这里的消息。“赛恩斯回答说。

    莱西接着说到“我也是偶然遇到了他，我在遇到他的时候他就已经处于崩溃的边缘了，我怀疑，他已经选择破罐子破摔了才会出来活动的！“

    赛恩斯和莫尔斯点了点头，认可莱西的观点。

    然后，莫尔斯开口说到。

    “莱西，还好你及时制止了他，要不然还不知道会产生什么不可控的场面！“

    “嗯！“莱西点了点头，然后继续说道。

    “这里面应该有禁忌物‘卡扎的手记’的影响，面前这位是在晋升体系‘捌’时迷失的。你们也知道，体系‘捌’迷失的概率有多小！“

    “嗯！这一点在那位教授的身上以及他家里的那些书信里也都有着侧面的印证！“莫尔斯思索着说到。

    然后赛恩斯像是想起了什么似的说到。

    “对了莱西，有件事要和你说一下，也需要你转告给队长他们！“

    “什么事？“

    “这次的事件，我们上报给了格鲁克主教。主教猜测，那位教授出事，同时也将一些东西暴露给了‘堕之眼’。那位信中提到的‘黑桃’先生，很有可能会来到科恩。这样一来，科恩的局势就会变得更复杂！所以主教让我们做好准备！“

    “好的，我会转告给队长他们的！我很好奇，出了这么大的事情，为什么总部没有派人来？“

    莱西确实很疑惑，不管是‘黑山羊之心’还是‘堕之眼’组织，每一个都应该能引起教会的重视了吧。

    而且这次他们的目标还很明确，这个时候教会还没有派人来，就有点问题了呀！

    现在已知的，有那位应该已经晋升但具体体系阶段还未知的皮特先生！还有就是可能要来的‘黑桃’先生。除此之外，谁又能保证他们暗中又有什么人来呢？

    就莱西所知，教会里，也就格鲁克主教是黑夜体系‘伍’的非凡者，但谁又能确定‘黑山羊之心’和‘堕之眼’没有派更高层次的非凡者过来呢？

    要知道，禁忌物‘卡扎的手记’可是一位深渊体系‘叄’的非凡者遗留特性形成的禁忌物，是真真正正的顶端一级禁忌物！

    这样的东西，是绝对值得半神的阵容的。

    体系‘伍’与已经拥有神性的体系‘肆’来说是完全的两个等级。

    拥有神性后就可以被称为半神。

    从称呼上就可以看出，体系‘肆’的位格有多高！

    赛恩斯看莱西疑惑的样子，然后说到。

    “据上面反馈，这次对方来的并没有半神及以上的非凡者，在我们的处理范围内！“

    莱西看了看赛恩斯，心里想着

    “教会的情报工作这么出色吗？教会又是怎么知道对方不会有体系‘肆’以上的非凡者的？“

    莱西总觉得有点怪，但具体又说不出来是哪里怪！

    莱西思绪拉回，然后将手上那份体系‘捌’的特性以及那几封信都移交给了赛恩斯他们！

    “这是在布鲁斯特的身上搜到的，里面有一些线索。“

    莱西在进入非凡的这条途径中，就在格鲁克主教那里了解到。

    每位非凡者死去后，都会析出相应体系阶段的非凡特性！

    这些特性，可以形成禁忌物，也可以作为晋升相应体系阶段的主材料。

    对于体系‘肆’以及以上的高等级体系阶段，原材料是非常稀少的，阶段越高，这种规则就越明显。

    所以高阶段的晋升通常都是通过杀死对应体系阶段的非凡者，以他们析出的非凡特性来作为原材料的。

    莱西将追逐布鲁斯特的经过给两人讲了一遍，然后说到。

    “赛恩斯，莫尔斯，这里就交给你们了，我还有安保任务，先走了！“

    在看到两人点头后，莱西就离开了现场。

    至于现场的处理，以及对外的说法，就交给莫尔斯他们和警局了！

    莱西走出小巷，来到街道上，然后拦下了一辆出租马车。

    等回到阿古曼伯爵的别墅里，已经是晚餐时间了。

    同样的时间！莱西在进入别墅后就被告知，洛希娅正在餐厅等他。

    莱西来到餐厅，看见餐桌上丰盛的晚餐，餐桌上的布置都是和昨天一样的。

    莱西坐到洛希娅的对面，刚准备解释一下就被洛希娅打断道

    “莱西，不用解释的，我知道的！“

    对于洛希娅来说，她对黑夜教会是非常熟悉的，无论是信仰还是内部体系！

    看着洛希娅认真的表情，莱西笑了笑，也就没说什么。

    “牛排不错！“莱西边嚼边转移话题到。

    很快，洛希娅都就恢复了平时的那副清纯大小姐的模样！

    莱西笑吟吟的对洛希娅问道

    “怎么样，同样的晚餐场景，在感觉上，今晚和昨晚有什么不同？“

    洛希娅被莱西突然问的有点懵，然后她又仔细想了想，然后回答到。

    “好像，少了一些悸动！“

    同样的场景，昨晚在还没有确定关系时是心动，今天在两人确定关系后，这样的场景就好像变得理所当然了。

    “嗯！“莱西点了点头，然后对洛希娅说到。

    “洛希娅，记住这种区别，这就是我们以后要面对的，每一段感情，它的开始或许会如火焰般热烈，但最后他总会归于平静。感情的最后会是一条平稳的小溪，它不会有开始的悸动，但在平静中它有它的细水流长！“

    “恋爱的过程，就是一场辩论，我们总是要对某些变化总结以客观的结论，同时又要保持着热忱的心！“

    洛希娅静静的听着，然后‘噗嗤’一声笑到

    “莱西，你不写书可惜了！“

    莱西听着洛希娅的调侃也笑了笑，然后说到。

    “好了，洛希娅，别笑了，吃饭吧！“

    烛光下的晚餐，眼中有情的男女！

    看着洛希娅精致的面孔上，露出的迷人微笑，以及偶尔的调皮可爱！

    莱西在这一刻，突然觉得，自己是谁？其实也没那么重要了。甚至于如果‘幻想之塔’里的那位可以等到莱西度过这平淡的一生在归来，莱西也不是不能接受成为躯壳！

    但这应该不可能了，既然那位存在选择在这个时候让自己苏醒，那就说明那位存在已经做好了准备，留给莱西的时间已经不多了。

    莱西看着面前这位精致的少女！眼神中说着难言的话语。

    “无论之前如何！未来又怎样！如果最后醒来的是我，我会娶你！“

