    顾初兰听着皇家学院众人鄙夷的声音，恨不得找个地洞钻进去。

    "我没有，我真的没有做那些事。"

    "你要是清白的，就把守宫砂亮出来证明。"

    顾初兰抿着嘴角，却是半天都回答不出来。

    她的守宫砂早就没有了，要是掀开胳膊，不等于坐实了她的罪名。

    皇家学院的人纷纷笑道，"我就说吧，她不敢亮出守宫砂的，因为她就是一个妓子。"

    "刚刚我还想着会不会是谣言，如今顾五小姐迟迟不敢掀开了守宫砂，证明心里有鬼。呸，就这种货色，也有脸来皇家学院读书，赶紧滚回你的丞相府去，免得丢人现眼。"

    "我没有，我真的没有。"

    顾初兰捂着火辣辣的脸。

    为什么……

    为什么短短一晚上，好像全帝都的人都知道她的事情？

    谁泄露的？

    到底是谁泄露的。

    一抬头，她发现了嘴角轻扬的顾初暖。

    一瞬间，顾初兰的火彻底被点燃，三步并作两步，冲上去，怒骂道。

    "顾初暖，是你做的对不对？你故意散播谣言，说我……说我那些事的……对不对……"

    顾初暖摊手，无辜道，"五妹妹，你可不能把事情都赖我身上，你是我的亲妹妹，我为什么要抹黑你，抹黑了你，对我又有什么好处？"

    "你撒谎，一定是你，你气我害你跟泽王解除了婚约，你心悦泽王，可我却多次阻拦你们见面。"

    顾初兰刚说到泽王，泽王好巧不巧的来了，也将她们的话都听了进去。

    面对所有人异样的眼神，泽王脸色微怒。

    丞相府的小姐，都让他厌恶。

    顾初兰余光看到泽王，凶狠的眼神一软，焦急道，"王爷，你听我解释，我是清白的，我没有跟那些下人做那肮脏的事情，你一定要相信我。"

    "你有没有跟那些人做肮脏的事情，于我何干。"

    "王爷，我……"

    "顾五小姐，本王警告你，若再敢靠近我，休怪我不客气。"

    泽王越过她，连一个眼神都懒得施舍，在走到顾初暖身边时，他顿了下来，一字一句的警告。

    "顾初暖，本王已经跟你解除婚约，你我再无瓜葛，夜沐泽此生此世，都不可能娶你，你死了那条心吧。"

    肖雨轩的怒火一下子被挑了起来。

    顾初暖伸手拦住了他，那双黑白分明的剪水双眸透着嘲讽的笑容。

    "泽王爷，你是哪来的自信认为我会嫁给你呢？"

    那道目光讥讽的意味太浓了，夜沐泽怒火上升。

    以前顾初暖看到他，总是巴巴的往前凑，如今这是报复他吗？

    "你放心，我顾初暖就算嫁猪嫁狗，也不可能嫁给你，倒是你，以后可别后悔，再死皮赖脸的求着赖上我。"

    "笑话，本王要什么样的女人没有，你少自作多情。"

    夜沐泽拂袖而去，对顾初暖的厌恶又重了几分。

    夜沐泽离开后，顾初暖把所有的怒气全加注在顾初暖身上。

    "顾初暖，你为什么要害我。"

    "五妹妹，咱做人可得讲良心，我什么时候害你了？你有证据吗？"

    柳月于辉翻了一个白眼。

    她也好意思提良心？

    "除了你，谁会这么诬陷我。"

    "你嚷嚷着是我陷害你，你倒是拿出证据呀，你要是拿不出证据，你把袖子掀起来，只要你的守宫砂还在，那就当是我诬陷你的吧。"

    所有人把矛头再次指向顾初兰。

    顾初兰气得脸都绿了，偏偏没勇气掀开袖子。

    顾初暖讥讽一笑，招呼着肖雨轩等人道，"愣着做什么，干活了。"

    "干活？"

    肖雨轩等人一蒙。

    干什么活？

    "去赌几把。"

    肖雨轩等人眼睛一亮，"咱们这次押谁赢。"

    "当然是……押我了。"

    "砰……"

    肖雨轩趔趄了一下，柳月跟于辉则直接栽倒。

    众人白痴般的看向顾初暖，连柳月都投过一抹白痴的眼神。

    "老大，是押你输吗？"

    "啪……"

    顾初暖赏了他一个爆栗，"说什么呢，自然是押我赢。"

    "押你赢？"

    肖雨轩等人的心瞬间凉了，本来他们还指望着靠她再大赚一笔。

    昨天赢了那么多钱，看来真是运气了。

    "丑丫头，你知不知道想在总决赛胜出有多难？你的对手不仅有夜国无数才子才女，还有棋圣，诗仙等各国高手，你别是没睡醒吧。"

    "小轩轩，你对我没自信？"

    废话。

    能有自信吗？

    买她还不如买他自己赢呢。

    "我感觉……我今天能赢第一，成为天下第一才女。"

    "意想天开。"顾初兰嗤笑一声。

    顾初暖扬唇一笑，露出两个小酒窝。

    "五妹妹，你不信我能得第一名？那要不咱们来打个赌？如果我不能得第一，我就把二十万两银子退还给你，额外再送你二十万两，并且任你处置，如何？"

    顾初兰眼神一亮。

    天知道那二十万两输出去后，她的心有多痛。

    她想也不想，直接同意，又或者说，她根本不相信顾初暖能得第一名，事实上，在场所有人都不相信她能得第一。

    "好，我答应你。"

    "我的赌注下了，你的赌注呢。"

    "如果你能得第一名，我给你三十万两银子。"顾初兰藏在袖子里的手紧紧攥在一起。

    这三十万两银子，是她最后的王牌了，也是外公一族所有的财产了。

    若是平时，她怎么都不可能拿出来。

    可这次，她打死都不相信顾初暖能赢得过诗仙棋圣等众多高手。

    众人目瞪口呆。

    顾初兰真的只是一个庶女吗？

    昨天输了二十万两，今天还敢赌三十万两银子，她哪来这么多钱？

    顾初暖有些嫌弃的摇摇头，"四十万两银子，赌你三十万两银子，好像我亏了呢，不过看在你是庶女的份上，我也不欺负你，三十万两就三十万两吧。"

    顾初兰怒得精致好看的小脸全部变形。

    她是嫡女了不起吗？至于时时提醒她是庶女吗？

    肖雨轩头顶滑下三根黑线，"丑丫头，你不会是玩真的吧？"

    四十万两可不是小数目，天下第一才女的名头也不是那么好摘的，她疯了吗？

    更何况，四十万两赌她三十万两，这种吃亏的赌法，怎么看也不像她的风格呀。

