    听完白薇的讲述，我脑海中开始迅速的分析着，原本我还不敢这么想，因为毕竟是亲姐妹，而且还是孪生姐妹。

    不过转念一想，这件事情似乎也不大合理，如果是白娅想要加害白薇，那么孩子也会死，而那个孩子，是白娅保住那富贵婚姻的唯一筹码，除非……

    除非白娅的不孕已经治好了，她已经不需要那个孩子了。

    棺材里面的活物，就是白娅家的小金毛，白娅也有这个条件把金毛放进去。

    “为什么这么问？看来你们姐妹之间的感情并没有表面上那么好。”我开口问道。

    白薇苦笑一声，小声说道：“因为我知道唐俊和姐姐有染，而且他们隐瞒了在我和唐俊认识之前就已经相知相许了的经历，他们的那些不雅的照片都被唐俊肆无忌惮的存在了自己的私密相册里，我无意中看到过。”

    看着白薇无奈的表情，我没有说话，如果这件事情是白娅和唐俊一手策划的，这得有多扯淡，而这背后关于白娅和唐俊的人性，又得有多黑暗。

    “既然你知道了，为何还和唐俊订婚了呢？”

    “我以为唐俊是真的放弃姐姐了，而且姐夫是我们公司的高管，我们需要和睦相处才能保住这表面的光鲜。”白薇说道。

    我默默的点了点头，然后开口安慰道：“事情还没有完全调查清楚，也不用那么着急下定论，或许并不是你想象的那样。”

    “肯定是这样。”白薇突然很肯定的说道。

    “为何？”

    “上个月，姐姐的不孕之症已经治好了，而且已经顺利的怀孕，她不再需要那个宝宝，宝宝如果死了，她不但能消除后患，而且还能够得到姐夫家的同情和愧疚，而我死了，这个秘密将会永远没有人知道。”白薇的声音很小，但是语气却很低沉。

    “果然。”我心中默念，有些同情的看了白薇一眼，如她所说，她这看似光鲜的表面下，有一个想要害她的姐姐，和一个心思都在她姐姐身上的未婚夫。

    白薇继续说道：“姐夫被查出了癌症，虽然一直在积极配合治疗，但是阻挡不了癌细胞的扩散，医生说最多还有三年的时间，姐夫是家里唯一的一个男孩，所以他们着急要孩子来传宗接代。”

    我默默的点了点头，如果是这样的话，那白娅他们的动机就充足了。

    “是不是很可悲？”白薇转头认真的看着我。

    “永远不要高估人性，白娅没这个本事，唐俊更也没这个本事，他们背后有高人，你知道是谁吗？”我开口问道。

    白薇摇了摇头：“我不知道，但是我知道如果他们这次不成，肯定还会有下次，你说，我……该怎么办？”

    “你不打算去你姐夫那里揭发他们吗？”我疑惑的问道。

    白薇摇了摇头：“没有用，我和姐夫的关系已经彻底闹崩了，而且现在姐夫几乎不去公司，我现在算是明白了，为什么姐夫会无缘无故的把我拉黑，原来一切都是姐姐在背后搞鬼，也许这次我躲过一劫之后，我就会被辞退。”

    “那你打算怎么办？”

    白薇想了想说道：“辞退就辞退吧，我会远离他们的，只要他们不再动我母亲的坟就行，死十三，看的出来，你挺厉害的，这次的事情，能圆满解决吗？”

    “既然接手，我自然会帮你堵住这个口子，对了，一会儿落棺的时候，麻烦帮忙拍个视频。”我淡声说道。

    “拍视频？”白薇疑惑的看着我。

    “嗯，视频特殊的帧数可以看到一些肉眼看不到的东西，稳妥起见，还是拍一下比较好。”

    白薇点了点头：“好，谢谢你，以前是我不对，对你态度不好，因为我根本就不相信这些，还有，你看上去实在太年轻了。”

    “没事，这种误解我碰到太多了，完全理解。”我说着站起身来，看着迎面走来的白永昌，白薇也赶紧闭上了嘴巴。

    白永昌开口说道：“四公子，果然不出你所料，一共七个狗头骨，全部挖出来了，怎么处理？”

    “鸡爪拿回来之后，塞进狗嘴里，再埋进去，便能惩戒施术者，如果不想继续和他斗下去，就把狗头丢在前面的池塘里面就行。”我给出了两种处理方案。

    白永昌毫不犹豫的说道：“那必须让施术者自食恶果。”

    白娅开口问道：“施术者会受到什么样的惩罚？会出人命吗？”

    “口中生疮，味觉丢失，食物只能吃爪子，吃其他的咳嗽。”

    我这话一说完，白娅的眼神明显慌张了一下。

    我转头看着白永昌说道：“白叔，迁坟之后，您还得辛苦一下守坟七天，防止有人再来动手脚，七天之后，一切尘埃落定，再厉害的人也别想在这上面做文章。”

    “好，这个好，就让那个混蛋尝尝恶果，四公子，你放心，我亲自守坟七天。”白永昌说着挥了挥拳头，然后赶紧转身去帮忙挖葬坑。

    “薇薇，你没事了吧？”白娅走到白薇面前坐了下来。

    白薇笑了笑说道：“我没事儿，姐，你不用担心。”

    说话间，不远处的草丛一动，一只小金毛从草丛里面蹿了出来，它跌跌撞撞的朝着我们走来，骨痩嶙峋的样子让人心疼。

    这小金毛正是棺材里面的那一只，它应该是吃了点东西，恢复了一些体力，这才找上来了。

    “多多？？？”白娅脱口而出，下意识的蹲下，对着那小金毛亲昵的喊着，眼神却尤为复杂。

    “这小家伙的生命力可真够顽强的。”我笑了笑，看着它东倒西歪的走了过来，尾巴疯狂的摇摆着。

    “多多，你怎么会在这里呀？”白娅温柔的说着，张开双臂准备迎接小金毛。

    而小金毛却直接绕过了她，摇着尾巴东倒西歪的朝着我走了过来。

    我蹲下身子，伸手抱起了它，嘴里说道：“它被人放进了你母亲的棺材里面，相当于死过一次了，狗有灵性，他知道是谁救了它。”

    看着我怀里的小金毛，白娅的表情很是复杂，她点了点头说道：“回去之后，我一定好好照顾它，不让坏人再钻了空子。”

    “恐怕不妥，它体内煞气凝聚，会更加直接的影响到你的孩子，这狗还是交给我来养吧，小家伙，以后就跟着我可以吗？”我用手掌扫了扫小金毛的头，温柔的说道。

    小金毛像是能听懂人话似的哼唧几句，眯着眼睛，不断的用头顶着我的手掌。

    白娅点了点头：“那就麻烦四公子了。”

    “不麻烦，这是我俩之间的缘分。”我说着转头看了看葬坑，已经挖的差不多了，其他三个人都已经上来了，就唐俊还在坑中。

    下山弄鸡爪的人也已经回来了，白永昌亲自把一对对鸡爪塞进了狗头骨的嘴中，然后把头骨给埋了回去。

    “走吧，该下棺了，白薇，你也一起去，虽然还会有一点点不适，但没什么大问题了。”我说着抬脚朝着里面走去。

    白薇缓缓站起身来，也没有任何的犹豫，直接走进了她之前无比恐惧的这一片禁区。

    她没发问，而且很果断，足以证明她已经完全相信我不会再出现之前的情况了。

    果不其然，这次白薇进来，再也没有了之前的那种激烈的反应。

    众人围在葬坑前，我叫白永昌往里面撒上一层石灰，然后自己烧了一堆纸钱，并且问了三卦，都没什么问题。

    我站直了身子，看了看时间，嘴里说道：“可以落棺了。”

    四个抬棺的大哥赶紧绑上棺绳，开始准备把棺材往葬坑里面抬。

    “白叔，确定没有属鸡和属虎的对吧？这是最后一步了，可别出什么岔子。”我再次确认道。

    白永昌也开口问道：“确定没有属鸡和属虎的对吧？”

    众人都是摇了摇头，白永昌这才肯定的对着我点了点头。

    “有的话一定要去那个尖石外面，并且转过头去，如果不听，后果自负。”我说着一挥手，示意四个抬棺大哥落棺。

    四人点了点头，用力抬起棺材，平移来到葬坑上方。

    棺材一到葬坑上面，顿时狂风大作，乌云密布，天空中一声轰鸣传入耳中，震得耳膜生疼。

    落棺雷，休轮回，阴阳相冲，生死相随。

    “快，快快快！快把棺材移出来！”我赶紧大声喊道。

    四个抬棺人也有些不知所措，他们听到我的指令之后，他们赶紧准备抬棺往回移，可下一秒，两条横杠直接断裂，棺材‘嘭’的一声，直接落入了葬坑之中。

