    秦文远的棋力很强。

    所以，他在看完了整个残局后，就能基本上推断出后面的棋局要怎么下。

    秦文远是属于那种走一步看百步的人。

    所以，以他的本事，几乎可以确定，后面棋局就要这样下。

    那么，也就是说, 他没有下错。

    “底下……”

    “难道不是棋盘的底下……”

    “是石桌吗？”

    秦文远连忙起身，然后躺在地上，钻到了石桌下面。

    他瞪大眼睛，向着石桌的底下看去。

    而这时，秦文远眼眸忽然一闪。

    在石桌的反面，他竟是看到了上面画着一幅画。

    这幅画是用很简单的线条描绘的。

    只见上面，描绘的是一个女侠，正在和一些山匪大战。

    女侠穿着劲装，披着披风，手持利刃，充满了英气。

    她实力强大，大杀四方，将那些山匪给杀的落花流水。

    看到这些，秦文远知道，这画的肯定是北斗娘娘的事迹。

    不过这幅画，并不完整。

    这幅画就如同一个九宫格一般。

    分成了九块。

    此时九块画面的顺序被打乱了。

    使得画面并不完整。

    秦文远沉吟了一下，便直接拨动这些石块，去将这副画复原。

    在前世，秦文远玩过不少这种需要动脑的简单游戏，所以这个拼图游戏对他而言，一点也不困难。

    很快，这九块图画，就被秦文远放到了正确的位置。

    整张图画，顿时完整了。

    而就在秦文远将其完整复原后。

    只听咔的一声响起。

    就仿佛是锁头被打开的声音。

    只见那九块图画，竟然忽然向一侧自动移开了。

    秦文远这才发现，这九块图画背后，竟然藏着一个小隔间。

    隔间里面, 正放着一个小箱子。

    秦文远眸光一闪，连忙将箱子从中取了出来。

    他从石柱下爬出，将箱子放到了地上。

    这个箱子是由木头打造的，并不沉重，看得出来，里面放的应该不是珠宝之类沉重的东西。

    箱子上并无锁头。

    所以可以直接打开。

    秦文远没有耽搁，他知道，自己现在最需要的就是时间。

    他必须在天亮之前离开，所以没时间耽搁。

    秦文远没有任何迟疑，直接将这箱子给打开了。

    打开之后，箱子里面的东西，便映入秦文远的眼帘。

    “这是……”

    秦文远眼眸微微一闪。

    只见巷子里，只放着两个东西。

    一个是……钥匙！

    不知道打开什么的钥匙！

    还有一个，是一张纸。

    秦文远将纸张取出，将其打开一看，眸光便猛的一闪。

    “这是……”

    “房契！？”

    没错，这张纸，正是房契！

    而且秦文远一看地址。

    这还是大唐长安城内一套房子的地契！

    钥匙，地契……

    这是何意？

    看着手中这张房契的地址, 秦文远脑海里, 瞬间出现了长安城的地图。

    然后，根据地址，也瞬间找到了这房契所代表的房子的位置。

    这个房子位于长安城东的康乐坊内。

    地段不算偏僻。

    靠近内城。

    价格很贵。

    这一套房子，以秦文远现在俸禄，没有十几年，是攒不出来的。

    “难道说北斗娘娘曾在长安居住过，这房子，是她的产业？”

    秦文远眯了眯眼睛。

    他又看了一眼手中的钥匙。

    这钥匙，是长安比较常见门锁的钥匙。

    而且看样式，也算是老样式了。

    至少十几年前的样式。

    秦文远沉思片刻，然后将房契和钥匙都收了起来。

    他准备返回长安后，就按照这地址去瞧一瞧。

    北斗娘娘专门留下了这个房契和钥匙，秦文远相信，肯定不是无的放矢的。

    也许，北斗娘娘就在那房子里，留下了什么线索。

    这房契和钥匙藏的这般隐秘，以棋局为引子，非棋艺高超者不可破。

    南诏的这些信徒，估计很多人都不知道围棋是什么。

    所以他们只能将东西搬上来，却一直没有破解。

    但十几年过去了，这么长时间，也没有人破解，这倒是出乎了秦文远的意料。

    不过秦文远想了想，以北斗塔这所谓的缘分来看，也许还真的可能这十几年就没几个人能来到这里，能见到这棋局。

    毕竟要来到这里，需要前面五层都开了。

    这运气就不用说了。

    而他，即便是到了五层，却也没机会来到六层。

    由此就可知，有机会，并且棋艺高超者来到这六层的概率有多低了。

    所以也许正因为如此，这个秘密，才能保留到这个时候。

    秦文远将盒子重新盖好，然后将其又放回到了石桌的下方。

    之后重新将九宫格的拼图给打乱。

    使得一切都恢复了原状。

    做完这些后，秦文远又将棋盘上的棋局给恢复了原样。

    以他的记忆力，做到这些，并不算一件难事。

    很快，一切就都没有发生变化时一模一样。

    便是谁，也猜不到，秦文远已经破了这棋局了，找到了真正的秘密了。

    “果然，来到这更高层，会有更多的收获。”

    秦文远勾起嘴角，露出了一丝笑容。

    他伸了个懒腰，刚要离开这里，忽然间，秦文远脚步一顿。

    他想起了今天遇到了老妇人。

    老妇人宁可说谎，也要阻止他进入六层。

    为什么？

    难道老妇人也知道这棋局，担心自己破解？

    可她为什么会担心自己破解棋局？

    难道她怕自己找到关于北斗娘娘的更多的线索？

    还是说，有其他什么原因？

    秦文远眉头不由皱了起来。

    他能确定，老妇人对他是没有恶意的。

    可既然没有恶意，又为何要阻拦他？

    秦文远目光环顾四周，忽然间，他眸光一闪。

    只见秦文远快步走到了火炉旁。

    这时，他发现火炉旁的地面上，似乎有一些压痕。

    蹲下身仔细检查了一番。

    秦文远眯了下眼睛：“原本这里有个什么东西，但现在不见了。”

    哪怕一直细心的打扫。

    可安置一些家具，长时间不搬动的地方，仍旧会留有一些痕迹。

    秦文远刚刚未曾注意，现在仔细观察，才发现这个痕迹。

    “痕迹被人打扫过，应该是不想被人发现。”

    “我也差点忽略了。”

    秦文远眯了下眼睛：“看样子，似乎刚搬走不久。”

    “难道……这就是老妇人的目的。”

    “她不想让我见到被搬走的东西？”

    “可被搬走之物，是什么呢？”

    秦文远不由得深思了起来。

    秦文远仔细看了一下地上留下的细微痕迹。

    因为这痕迹被人处理过，所以已经不是明显了。

    秦文远所能看出来的，就是原本放在这里的东西，应该是一个如同柜子一样的东西。

    这东西是一个四方形的。

    就摆在火炉旁，距离这石桌的距离并不远。

    若是坐在石凳上，抬起头，就应该可以看到。

    那么，什么东西，会放在这里呢？

    这东西，若只是一件普通的柜子或者其他的家具，又为何要抬走？

    秦文远眯了眯眼睛。

    这真的不是一件容易推断的事。

    毕竟毫无任何线索。

    是秦文远断案如神，可面对没有线索的东西，也不能瞎猜。

    他深吸一口气，既然没有线索，那也只能暂时按下心中的胡思乱想，等待他日有机会，再去调查了。

    秦文远收回视线，他不再耽搁，迅速向窗外走去。

    这一次能找到房契和钥匙，对他来说，收获就已经很大了。

    秦文远从不贪心。

    能有这些收获，他的此行，便不算白来了。

    他抓紧时间，迅速离开了六层的窗户，然后继续向上爬。

    此时夜色静谧。

    整个北斗观，更加是安静无声。

    火把照亮着大地。

    秦文远居高临下俯瞰北斗观，只觉得此刻的北斗观，被这些火光照耀的充满着温暖的感觉。

    就仿佛是为找不到家的旅人，照亮归家的路。

    他想，这些火把，也许也有为北斗娘娘点燃的想法吧？

    他知道，北斗观的这些人，从未停止寻找北斗娘娘，也从未停止期待北斗娘娘的归来。

    所以，这些光亮，也许就是为了为北斗娘娘照亮回家的路。

    让北斗娘娘知道，他们一直都在这里等待着她的归来。

    秦文远深吸一口气，内心也似乎因为这温暖的光而暖和了起来。

    北斗娘娘没有帮错人。

    真心的付出，总是能得到真心的回报。

    他收回视线，继续向上爬去。

    很快，秦文远就到了七层。

    此刻八层内，仍是有烛火点燃。

    通过窗户向里面看去，便能将七层内的情况，一眼尽收眼底。

    “这是……”

    秦文远眯了下眼睛。

    只见这七层里，竟然和北斗塔的二层很像。

    这里，仿佛又是一个藏书室。

    这里面满是书柜。

    书柜上，摆着许多书籍一样的东西。

    “怎么又有一个藏书室？”

    秦文远觉得奇怪。

    他没耽搁，迅速打开了窗户，然后翻进了这北斗塔七层内。

    进入七层后，他就发现，这个七层藏书室，书架要比二层少一些。

    上面的书也不多。

    而且除了书之外，这里更多了一些卷宗。

    没错，就是卷宗。

    不是纯粹的书籍。

    秦文远随手拿起一个卷宗翻看了起来。

    秦文远乃是大理少卿，平日里的工作，多数都是批阅卷宗。

    所以查看卷宗，秦文远很是擅长。

    他也知道，卷宗里哪些东西是最重要的，哪些东西没有任何用处。

    他迅速将手中的卷宗翻了一遍。

    眼眸微微眯了起来。

    “这卷宗，说的是一个南诏皇室的案子。”

    “说南诏王有一个孩子，生下来之后，却变成了一个狐狸。”

    看到这个案子，秦文远不由想到了历史上一个有名的案子--狸猫换太子！

    而这个案子，也很类似。

    乃是狸猫换皇女。

    不过南诏也有厉害的刑狱官，这刑狱官在几经周折的探查下，终于发现，狐狸是有人故意放到那里的，将真正的公主给换走了。

    可真正公主去了哪里，因为幕后之人不小心发生意外死了，使得无人知晓。

    故此南诏公主因此失踪了。

    至今为止，都仍未找到？

    秦文远看着这个卷宗，疑惑道：“为什么北斗塔里，会有这个案子的卷宗？”

    秦文远看着这些卷宗，只觉得这些卷宗放在这里，十分的突兀。

    要知道，北斗塔乃是北斗观专门为了北斗娘娘所建造的。

    从第一层开始，每一层都是北斗娘娘相关的东西。

    特别是越向上，和北斗娘娘的相关性，也就越高。

    故此，在这种情况下，这里为什么会有南诏皇室狐狸换公主的案子卷宗？

    秦文远沉吟了一下，继续翻看其他卷宗。

    这一次他拿出来的卷宗，上面说的是寻找那个被狐狸换走的公主的案子。

    经过调查，南诏刑狱官发现公主当时失踪后，被送到了南诏的西南地带。

    然后刑狱官去那里调查，结合当年公主的年龄，发现了在当时，有一千三百八十五个女子，符合那个年龄和出生的月份。

    只是在调查问询中，却是所有人都说他们的孩子，是他们自己亲生的。

    所以刑狱官怀疑，有人在说谎。

    有人不知是好意还是恶意，很可能私藏了公主。

    但这种事情，很难调查。

    毕竟他们去调查时，已经过了几年了。

    所以，最终这件事，就悬了起来，不了了之。

    秦文远也是刑狱官。

    他很清楚，时间对于破案来说，往往就是最大的难关。

    因为时间，会消磨掉许多有用的线索。

    一个案子，越早发现，其实是越容易侦破的。

    因为那个时候，很多线索都还留存。

    可一旦时间过得比较久了，不多说，过去了七八天了，很多案子，就几乎很难去查了。

    因为时间，会让很多线索消失的。

    更别说是几年了。

    秦文远看着这个卷宗，缓缓道：“看来南诏皇室为了这个公主，真的费了不少心思。”

    “不过从一千多人中找出一个来，而且还是没有任何证据和线索的情况下，几乎是不可能的。”

    “当然，也不是做不到，若是直接将那些人都抓起来，一个一个的审问，普通人往往是扛不住的，只要愿意花费时间和精力，未必没有办法。”

    “但他们没有那样做，看来是不希望让他们的公主受到伤害。”

    秦文远放下了这个卷宗，又拿起了一个卷宗。

    刚将其翻开，他眉毛就是一挑。

