    连环套！

    确定现在镇魂大殿中充斥着镇魂轮回中那人形力量的气息，陆天龙等人马上就明白了。

    镇魂狱的确阴险，而且狡诈。

    他们不知道使用了什么手段，让帝龙神在镇魂轮回之中发出信息给皇龙神等人，吸引皇龙神等人进入镇魂轮回之中。

    镇魂轮回之中那么多残暴的力量，很有可能直接将皇龙神等人直接干掉。

    甚至可以不说很有可能，而是一定能够干掉。

    想想看，如果不是陆天龙能够利用无上邪灵那诡异的方式吸取那些力量，仅仅是皇龙神等人的话，真不是那些残暴远古力量的对手。

    但是镇魂狱的人显然也将乔治娜列入了规划之中，他们猜测到乔治娜有可能会跟他们一起过来，而他们也知道乔治娜有能力带着他们离开镇魂轮回返回镇魂大殿。

    所以他们也提早就在镇魂大殿之中做好了布局。

    为何敢明目张胆将帝龙神放在那里？因为他们知道，就算将帝龙神放在这里，皇龙神等人也救不走。

    突破生死劫的高手已经用恐怖力量改变了时间和空间的规则，皇龙神等人是破不了的！

    “现在我们怎么办？”

    皇龙神等人表情凝重，目光全都锁定在了陆天龙的身上。

    他们已经彻底没了办法，因为知道根本改变不了这里的时间和空间规则，只能寄希望于陆天龙。

    希望他能想出点鬼点子，看看能不能破了现在这里的这场局。

    “不要着急。”

    陆天龙微微摇头。

    “虽然这里的气息的确是镇魂轮回之中那道力量的，但他应该不可能肆无忌惮的直接对我们出手。”

    那人影力量被两道锁链锁住，在本来马上就能追上众人的时候无奈停住，显然还是受到一些限制的。

    他肯定不敢轻易从镇魂轮回之中闯出来的，虽然他拥有这样的能量。

    “当初圣龙神从凶地之中挣脱锁链闯出去救我，很快就被接引使者再次带走。”

    “所以如果我推测的没错，这些被锁住的人一旦挣脱锁链，便会惊动接引使者，将他们带去另外的地方。”

    “而且不仅仅是带到另一个地方那么简单，相比还会接受很残酷的惩罚。”

    说到这里的时候，陆天龙感觉心脏像是被针扎了一下似得，很疼。

    如果自己的推测是真的，那么当时圣龙神为了帮自己挣脱锁链，在被接走之后肯定也会受到惩罚。

    “你说的有道理。”

    皇龙神也看到陆天龙的表情变化，知道他肯定是在想之前圣龙神的事情，所以开口打断陆天龙的话，不想让他过分沉浸在悲伤之中。

    “所以说，尽管镇魂轮回之中那家伙用恐怖力量改变了这里的时间和空间规则，但未必就真的会直接上来对我们动手。”

    他说着，其他中人也在思考，有的点头，有的则将自己的想法补充进来。

    “也不一定，说不定镇魂狱和镇魂轮回中的那个家伙达成了某种协议，让他帮忙出手干掉我们。”

    “是呀，要不然的话，他怎么会强行利用力量改变这里的时间和空间规则。”

    “我们必须要保持谨慎，就按照天龙说的，先静观其变。”

    “对，这么半天都没有镇魂狱的人出现，我就不相信他们一直能够忍得住，只要他们出来，那事情就好办了。”

    众人商议了一阵子，最终决定按照陆天龙刚才说的去做。

    静观其变！

    先等镇魂狱的人出现再说，只要他们出现，一切就都好办了。

    “镇魂狱的人必定是在暗中观察我们，想要看到我们的惊慌和恐惧，我们偏偏就不让他们得逞。”

    陆天龙伸了一个懒腰，慢慢悠悠盘膝坐在了地上，已经从刚才对圣龙神的悲伤和内疚之中走了出来。

    “对，想看咱们的笑话？不可能的。”

    皇龙神点点头，也学着陆天龙的样子盘膝坐在了地上。

    “来来来，我们来做点小游戏。”

    其他诸位龙神也放松下来，纷纷学着陆天龙和皇龙神的模样盘膝坐在地上，包括晴儿和苏凌月以及乔治娜都是这样。

    接下来一段时间就热闹了，将近十个人就这么轻松的坐在地上，三三两两的聊着天，谈着家长里短，讨论着这几天的天气。

    气氛轻松融洽，不像是在隐藏着巨大危险的镇魂大殿之中，更像是一群朋友在茶馆之中悠闲着一般。

    闲谈之中，时间一分一秒过去……

    “你们还真是好雅兴！”

    一声阴森的男音从镇魂大殿中的一个角落中响起。

    镇魂狱的人终于忍不住要露面了！

    陆天龙心中一喜，表面上却不动声色，扭头朝着声音传来的方向看去过。

    一道接着一道的人影从远处镇魂大殿的角落里面走出来，为首一人是个看上去四十几岁的汉子，表情阴冷给人一种很邪恶的感觉。

    在他身后，跟着四个穿着黑衣的家伙，有男有女有老有少，同样阴森森的盯着陆天龙等人。

    “是你！”

    看到这家伙出现，乔治娜蹭一下就从地上窜起来。

    她的表情先是有些惊恐，可接着就变得愤怒起来。

    “你这个混蛋，你究竟想要怎么样，不但抢夺镇魂狱，而且还想要我的命，难道你就不怕遭道报应吗？”

    听着她的话，众人马上明白，现在出现的这个黑衣中年男人，就是乔治娜的叔叔，不但想要夺取整个镇魂狱，而且还想要了乔治娜的命。

    听到乔治娜的指责，那黑衣男人冷冷看了她一眼，可接着就扭头把目光放在了陆天龙的身上。

    看到陆天龙的那一刻，他的视线就变得无比狠毒，脸上表情也开始慢慢变得狰狞起来。

    他跟陆天龙可是有血海深仇的。

    当初他安排自己的儿子去干掉乔治娜，可是在最后时刻却被陆天龙给干掉了。

    丧子之痛，已经让这个家伙疯狂了，他早就发誓，要不惜一切代价干掉陆天龙，为他的儿子报仇！

    “我再跟你说话呢！”见他无视自己，乔治娜更加愤怒了。“我不想跟你废话，反正今天你们所有人都得死！”那家伙终于再次扭头看向乔治娜，表情越发阴森。

