    第577章   计划取消   

    卫文瀚推脱道，半真半假。

    

    吴亮笑道：“既然这样，我也强人所难，我在多给你们两天考虑一下，如果卫总不愿意，那我就只能去找别人合作了。”

    

    “不过，俗话说的好，舍不得孩子套不着狼，所以我希望卫总你能慎重的考虑下。

    毕竟赚钱的机会，可不是什么时候都有的。”

    

    说完，吴亮便起身往门口走去了。

    

    卫文瀚也跟着站起来了，说道：“没问题，两天之后，我必定会给你一个答复。”

    

    等吴亮他们走远后，卫文瀚笑着对苏建国说道，“苏叔，你觉得这件事该怎么办？”

    

    苏建国似乎也觉得这件事有些不妥，眉眼间尽是凝重的神色。

    

    “吴亮这次确实有些反常，可是若是拿矿产来骗人的话，那随便去勘测一下不就可以了？

    这未免也太容易被揭穿了。”

    苏建国说道。

    

    “矿产的事情不一定有假，但是其他的就不好说了。

    完全的谎言并不可怕，那种真假参半的，往往最令人难以捉摸。”

    卫文瀚沉声说道。

    

    “那依你的意思是不打算同意这次合作了？”

    苏建国出声问道。

    

    卫文瀚略微沉思了一会，开口说道：“吴家对我始终是个威胁，一天不铲除就始终留有后患。

    他或许是想趁这个机会弄死我，而我也在等一个机会拔草除根。”

    

    “那你是想借这个机会反杀？”

    苏建国开口说道。

    

    “可这样一来的话，我们岂不是很被动，毕竟这是吴家做的局，他们肯定是有万全的准备。

    一旦处理不好，我们可能就会成为别人案板上的鱼肉。

    况且吴家藏龙卧虎，我们能对付的了吴亮，却不一定能对付的了他背后的人。”

    

    卫文瀚点了点头，“反正还有两天的时间，我在考虑考虑。”

    

    两天的时间，几乎是在眨眼间便过去了。

    

    这两天，卫文瀚一边在忙着竣工仪式的事情，一边与李俊对接腾讯的业务，真的是忙得不可开交。

    

    在加上冲浪才刚上市不久，各方面的业务也要他出面打点。

    而且，为了庆祝冲浪上市成功，公司还打算举办一个年会。

    李俊虽然表面上说他去不去都可，但毕竟是最近比较火热的一个公司，他怎么可能不到现场去稳定人心。

    

    年会以后，竣工仪式也接踵而至，等卫文瀚将这些凌乱的小事都一一处理好之后，两天的期限已经到了。

    

    这天，卫文瀚刚处理完手上的紧急任务，长舒一口气时，吴亮便找了过来，与他一同前来的，还有他之前接触过的周文理。

    两人扣响卫文瀚办公室的门时，手上都抱着一摞厚厚的资料。

    

    “我说你现在都是这么个大老板了，怎么办公室还蜗居在这么个小地方？”

    吴亮大量了一眼卫文瀚的办公室说道。

    “要不是事先知道，这门我还真不敢进。”

    

    卫文瀚一边吩咐秘书泡两杯茶过来，一边开口说道：“这不是等着南临江那边的项目竣工后，就把办公室搬到那边去。

    没办法，当初工作室成立的太匆忙，没想到才一年的时间就发展成这样，还得慢慢打点。”

    

    “我怎么感觉你在和我们凡尔赛。”

    吴亮似笑非笑的说道。

    “你公司才发展不到一年就到这种地步，这不是在赤裸裸的嘲讽我们？”

    

    卫文瀚没有说什么，直接转移了话题：“吴总今天过来，是专门聊我办公室的？”

    

    “当然不是。”

    吴亮也没多说什么，跟着转了话题，“这是有关那批铝矿的一些资料。”

    

    说着，他便对周文理招了招手，后者立马拿出了一大摞资料。

    

    “两天的期限已经到了，我想知道卫总考虑的怎么样了。”

    吴亮指着一摞资料说道，“资料我都给你带来了，卫总应该不会让我失望吧。”

    

    接着，他拿了最上面的一份文件，直接丢给了卫文瀚。

    

    “这是那个铝矿储藏量自己产地环境的官方认定。

    盖章都是造不了假的，你如果不信的话，找人过来一验便知。”

    

    卫文瀚翻阅了一下，并没有说话。

    上面都是一些专业名词，对他一个外行人来说，这简直就是天书。

    他已经好久没感受过这种看文字看到两眼发晕的感觉了。

    

    吴亮端起面前的茶来喝了一口，好假以暇的打量着卫文瀚的办公室，好像发现了什么新奇的物件一样。

    

    在确认了几份官方的红头文件后，卫文瀚将文件放回了桌子上，“官方认定我看过了，其他的一些数据我看不懂，铝矿应该是确有其事。”

    

    “你若是看不明白的话，找一个你信的过的，矿产勘探专业的人来帮你看就行，也用不着那种太专业，刚毕业的大学生就可以。”

    吴亮好心的建议道。

    

    毕竟隔行如隔山，卫文瀚没接触过这个，看不懂很正常，他若是说能看懂，那才真是见了鬼了。

    

    “不过你既然已经确认过铝矿是真的了，那么关于合作的事，是不是能给我一个准确的答复了？”

    

    卫文瀚指着桌上的一摞文件说道：“光确认铝矿是不是真的还不行，我总得把这些文件都弄懂后才能决定吧，毕竟23亿可不是一个小数目，我总得谨慎点。

    要不然你在给我两天时间，让我找个专业人士把这些都看了，我在回复你？”

    

    “两天时间太长了，我最多在给你一天。

    你要不愿意就拉倒。

    要是谈个合作都像你这样两天两天的给我拖着，那我这生意还做不做！”

    

    吴亮有些气愤的说道。

    

    毕竟像他们这种人，耽误一天的功夫就损失好几十万是真实的。

    更何况，铝矿那边他也要花钱维护，这样算下来，耽误一天的时间，他要损失不少。

    

    卫文瀚沉吟了一会儿说道：“那也行，就一天。

    明天我肯定会给你一个答复。”

    

    吴亮起身说道：“希望你能说道做到。”

    

    离开卫文瀚的办公室后，吴亮就沉着脸对一旁的周文理说道：“通知下去，把之前我们制定的计划全部取消。”

    

    周文理有些讶然：“吴总，那些计划可费了我们不少心血。”

    

    

    

