    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度62/100。)

    酒劲尚未散去，大脑还不怎么清醒的谷青玉，当然不想现在这个时间，去受害者家里看。

    “难怪你能成事儿，你这雷厉风行的态度。就是我没有的，不过这会不太好吧……你这刚下班，干嘛这么风风火火的。”

    白雾知道谷青玉不是很想去，但说道：

    “晚一天，线索被时间掩盖的可能性就更高一分，现在就去，你想不想在公司众人面前抬起头来？”

    “想啊！做梦都想！”谷青玉声音很大，许是喝了酒。

    但凡他在公司里这么大嗓门，都不会被人视为怯懦。

    白雾站起身，不管那许多：

    “带路，不喝了。找个车直接前去现场。”

    “现在？真去？”

    “真去，事不宜迟。”

    谷青玉看着白雾打定主意的样子，咬了咬牙，说道：

    “成，去就去！找出点线索，说不定这个月绩效就有了！”

    白雾直接便往门口走去，路过客厅的时候，宴玖没有询问什么，只是依旧带着那种过于喜悦的笑容看着白雾。

    让白雾觉得有些渗人。

    然后阮清韵问道：

    “这么晚了，你们去哪里？”

    “去办点公事。”谷青玉说道。

    “不准去。这都傍晚了，你能有什么公事，等会儿就回去了。”

    阮清韵一凶，谷青玉登时就有些怯场了。

    白雾见到这一幕，违和感又来了。

    队长还是个耙耳朵妻管严？

    等等……我又提到了队长这个词。

    阮清韵仰着头，看着高高瘦瘦的谷青玉，气势上却是完全压制。

    太尼玛怪了，怪的白雾只想立刻离开：

    “老板娘，我跟他真是有公事，你也别拦着，这事儿对你老公来说是好事情。”

    白雾一开口，效果自然不一样。

    阮清韵愣了愣：

    “什么老板娘？”

    对啊，什么老板娘？谷青玉看着白雾。

    白雾现在确定了……

    一次两次可以是巧合，三次四次必然有问题，这些词几乎是直接脱口而出，可见这些人对自己很重要，他们有着其他身份。

    我果然是少了记忆。

    “将来谷青玉也是要当老板的，你可不就是老板娘？”

    这话说得阮清韵笑眯眯的：

    “怪不得小玖每天这么开心。”

    白雾看了一眼宴玖，宴玖的确是很开心的。

    但白雾已然发现，宴玖这个开心，恐怕也不太正常。正常人笑这么久，面部肌肉不酸吗？

    “算了，有白雾在我就比较放心，你可别太晚回来。”

    “放心，放心，信不过我，还信不过白雾嘛。”谷青玉给白雾一种怕老婆的中年男人的感觉。

    二人成功离开单元楼后，白雾有一种印在深层的记忆仿佛苏醒。

    他们来到了小区门口，走出小区门口，准备叫车的时候，白雾忽然说道：

    “我忽然有一种很熟悉的感觉。”

    谷青玉晃了晃头，以此醒酒：

    “什么很熟悉的感觉？”

    “我跟你应该不是第一次前往某个地方调查一些东西，总感觉我跟你经历了很多次这样的调查。”

    “不是吧白雾，啤酒你也能喝醉？哈哈哈哈……”谷青玉自己倒有点醉了。

    白雾当然是清醒得很，当自己和谷青玉并排站立的时候，他甚至会有一种莫名的安全感。

    二人都喝了酒，不好开车，只能叫司机。

    出租车很快到了。

    见到司机的脸的时候，白雾忽然间愣了一下。

    “郑岳？”

    “咋，你也认识我？哈哈哈，放心，我虽然是劳模司机，司机中的网红，但我收费便宜的。”

    这都什么跟什么。

    见到郑岳的时候，白雾直接脱口而出了对方的名字，然后那股诡异的违和感又来了。

    郑岳怎么可能是出租车司机？还劳模？

    总感觉这个人应该是哈欠连天，吊儿郎当，然后有疲劳驾驶的嫌疑才对。

    白雾内心默默计算着一些事情：

    “如果不是我的脑子出了问题，就是这个世界出了问题，我必须将所有有违和感的地方记下，绝对不能去适应它……”

    就像是两股扭曲在对抗，白雾忽然想到，自己一登场就出现在了一个熟悉环境，就连遇到的出租车司机，听谷青玉讲的案子……都很有可能是“另一个世界”的熟人。

    这是否是一种刺激？

    某种力量在试图让自己不断接触一些熟悉的人，通过怪异的违和感让自己意识……现在的处境。

    这绝对不是一个安全的，舒适的处境。

    【时间是四个小时，每过四个小时，你的记忆会经历一次扭曲，但只要找到关键性物品，可以抵消这种扭曲，甚至获得一部分原本记忆和能力。】

    奇怪的对话框又一次出现在了脑子里。

    白雾不动声色，很快和谷青玉上了郑岳的车。

    郑岳一路上很健谈，喋喋不休的讲述着自己是如何从一个精神小伙，变成司机界劳模的。

    白雾发现他一路上眼睛都没有眨一下。且提到他已经连续驾驶十四个小时了，依旧精神满满。

    白雾感叹其不愧为劳模，明明是个帅小伙却过于勤奋。

    车上不停聊着，白雾又遇到了一个违和感来源。

    车载新闻里提到了当代诗人，城市文明大使林无柔。

    白雾一听到文明大使，没反应，听到林无柔，也只是觉得熟悉……

    但文明大使林无柔，结合在一起，白雾直接违和的想要把脑袋伸出车窗外，找个卡车撞一下。

    当代诗人，文明大使，以及歌曲撰词人，一个讲述着优美盛国话的人，从来不说脏话，且打扮充满了阳刚之气，留着络腮胡。

    尽管人们一度认为，他剃掉了胡子就是个花美男，但林无柔没有这么做。

    始终以一副大胡子脸形象，一个艺术家的形象面对众人。

    这次林无柔似乎给著名歌手写了一段颇有盛国风的歌词，再次在各大媒体爆红。

    白雾只感觉怪的起鸡皮疙瘩。

    他脑子里想的不是城市文明大使，而是祖安文科状元。

    各种违和感只会加深白雾对这个世界的怀疑。以至于他已经断定，自己可能处在某种幻觉里，或者说——自己疯了。

    但前者显然更好玩，哪怕自己真的疯了，这场游戏也让他觉得很有意思。

    “我倒要看看，接下来还会发生些什么。”

    周泽水的家很快到了。

    住的也是单元楼。

    小区叫天空小区，户型都是一些九十平到一百三十平的房子。

    周泽水住在四楼，他的妻女已经离开，搬去娘家住，关于周泽的后事……似乎已经不需要料理。

    原本白雾和谷青玉还在为怎么进入这家犯愁，但真正来到门口，发现门是开着的。

    “有人已经来了。大概率是警备厅的人。你的工作证带来了吗？”白雾问道。

    “带着的，随时带着的。”谷青玉总算没掉链子。

    白雾点点头，然后走进屋子里。

    屋子里的确有两名警备厅成员，听到了脚步声，二人也走了出来。

    “你们是？”

    一个怯生生的，显得有些自卑的警员，跟在一个一脸傲慢和张狂的探长身后。

    略微自卑的警员，叫宴自在。一脸狂放的叫商小乙。

    白雾认出了二人，记忆与违和感瞬间涌现，因为这二人，正是不久前扣留了他那把“cos道具”的人。

    “两位sir，又见面了。我是白雾，这位是我的同事，叫谷青玉。”

    商小乙叼着根烟，很拽的说道：

    “哦，你小子，来干什么的？”

    白雾看了一眼宴自在，宴自在有些局促不安，那种让白雾起鸡皮疙瘩的感觉再次出现：

    “我们是保险公司的人，因为周泽水先生临死前，购买了我们公司的大额意外险，涉及到一些理赔问题，我们必须来核实一下。”

    警备厅的人对这个不陌生，商小乙点点头：

    “行，去吧。”

    “对了，两位阿sir来这里是？”白雾问道。

    商小乙皱起眉头，不怒自威。白雾毫无退让，平静的看着商小乙。

    谷青玉和宴自在各退一步，被二人的气势震慑。

    “你在打听你不该知道的事情。”

    “不，我只是确保警官没有拿走重要的东西。毕竟您也不想沾上来自保险公司的官司对不对？我们这群人，为了不给人赔钱，可是什么都敢告的。”

    谷青玉惊了，这是威胁警员？

    商小乙沉默了几秒后说道：

    “没有拿走东西，这起案件我们基本结案了，过来看看，只是确保没有什么遗漏。我们走了。”

    两个警察离去。

    待到二人离开后几分钟，白雾才说道：

    “我们开始寻找线索吧。”

    谷青玉说道：

    “这怎么找，这个案子怎么看都是意外啊……”

    “跳出案子本身，找任何关于周泽水的资料。”白雾关上了门，准备开始翻箱倒柜。

    谷青玉不解：

    “这个人很重要？”

    “很重要……我猜的。不过你听我的就是，我是不会坑队长的。”

    “你怎么又叫我队长？”

    白雾在电视柜里找到了一本相册，一边翻开相册，一边回答谷青玉：

    “你有没有想过，你其实是一个运动天才，这个世界没有人能够在运动神经上比你更强。”

    “你酒还没醒？”

    “想想又不犯法，我们的行为，对世界的认知，全部来自于我们受到的外界的刺激，外界对我们好，我们认为这个世界真善美，外界对我们不好，我们认为这个世界假丑恶。”

    “而刺激会变成记忆，所以记忆可能会让我们……变得不一样。”

    “什么意思？”

    “我也不清楚，还有很多疑点我没有理清。”

    谷青玉因为记忆被扭曲，成为了一个运动弱者，白雾可以理解，但记忆扭曲还能够改变人的身高？

    白雾总觉得，这个人强大靠谱永远值得信赖……但不高。

    结合这一点，白雾猜测……有没有可能，这些都是虚假的，是自己被扭曲的记忆，只有自己是真实活着的？

    白雾没有证据，至少眼前的谷青玉，还是他的好朋友，是一个无比真实鲜活的存在。

    “相册上他们一家三口很温馨。”

    白雾没有解答前面的奇怪发言。

    谷青玉凑过去看了看：

    “相片嘛，就是这样的，总不能照相的时候一脸嫌恶吧？”

    道理确实是这样的。

    因为基本确定是意外死亡，排除谋杀可能，所以像刚才那样，两个警官过来看看，已经算是要收尾了。

    但这也就导致了，很多地方是没有细查的。

    谷青玉也认定了这起案件是意外，所以也没有认真调查。

    白雾仔细看着相册，注意到了周泽水的眼神。

    早些年的相片，周泽水的眼神和正常人差不多，但稍晚一些的时候，周泽水的眼神变了。

    仿佛带着某种难以捕捉到的黑色能量。

    照片里很难看出来，可白雾能够感觉到，自己的视力仿佛能够看到很细微的东西。

    再往后，周泽水的照片，似乎总显得有些黯淡……

    白天是，晚上是。

    仿佛环境以这个人为中心，开始变得昏暗。

    只是照片上，一切还看不出个所以然来。

    但白雾直觉能够感觉到……这个周泽水有问题，仿佛体内有着某种东西，在渐渐苏醒。

    不过为了确认，白雾将谷青玉叫来，也把这些照片给谷青玉看了一遍：

    “你看出有啥问题了吗？”

    “没有看出问题……”

    “真没有？不觉得这里，还有这里，很黑吗？”

    “不觉得啊……不跟前面照片一样吗？”

    谷青玉不像是说谎。

    白雾再次确定，我和这个世界，一定是有一个有问题的。

    “走吧，我们去看看别的，你之前说的那本日记呢？”

    “我已经找到了。”

    谷青玉将日记递给了白雾。

    这么重要的东西，警备厅没有拿走，可见这起案子的确很简单，一切就如同人们看到的——是一起几乎没有疑点的意外。

    白雾也不在乎是不是意外。

    他只是很想知道，周泽水到底有什么问题，因为直觉告诉他——

    周泽水……绝对是有问题的。

    白雾没有如同谷青玉那样直接看后面，而是从最前面开始看。

    而这本日记展现出的第一页，直接让白雾确定了自己之前的想法：

    “八月四日，我怀疑我病了。从昨天开始，我就开始做噩梦，但醒来之后，噩梦没有结束。我的脑子里，有一道声音。它在对我说——”

    “扭曲将至，我的孩子。”

