    “这会儿李太医应该不在太医院，前儿个我听闻桑昭媛这两天害喜害的厉害，所以白天的时候，李太医都在桑昭媛那边。”舒晴说这话时表情很微妙，时不时还用余光偷虚瑾贵妃一眼。

    瑾贵妃端坐在高位上，嘴角凝着笑，但无论是眼神还是脸色都冷了几分。

    良久，瑾贵妃才淡淡嗯了一声，道：“那便晚点再去找他吧，桑昭媛既然害喜厉害，过几日的游园会就不要去了，如今重中之重乃她肚子里的孩子，伤了龙胎就不好了。”

    舒晴抿了抿唇，笑意从中露出来：“娘娘说的是，待会儿奴婢就去桑昭媛的锦澜殿告知她一声。”

    容若在旁边写药方，这会儿刚落笔，把方子交给舒晴：“贵妃娘娘常年劳累以至身子有些虚，先吃这几味药补一下身体。”

    “不知神医能否将娘娘的病根给根治了？”舒晴接过单子，友好的笑了笑。

    “这个的话，等我与李太医详聊之后再说吧。”心底的疑云越扩越大，看瑾贵妃的样子好似不知道自己身体的情况，作为宫廷御医的李太医必然不可能是什么沽名钓誉之辈，那为何他也没看出来，还是看出来了，基于什么原因却没有说呢。

    容若不明白背后的原因，可是她却分析得出，如果连一个御医都不敢说的事，她如果随便乱说的话，后果不堪设想。

    所以，容若暂时选择装作不知。

    “你们都出去吧，本宫累了。”瑾贵妃抬手扬了扬，让舒晴和容若退下。

    “奴婢告退。”舒晴福了个礼，弓着身往后退出去。

    容若依然点了点头示意，她不是宫里的人，还是皇帝请回来看病的，虽然对瑾贵妃恭敬，但不用像舒晴那般，再则，她还有静王未婚妻这一层身份在，免去了磕头下跪那一套。

    头一次，容若很欣然的接受这个身份的存在，不然接受了新时代教育的她真是不习惯动不动给人下跪磕头。

    从房间里出来，容若踌躇了，不知道接下来去哪里。

    李太医晚上才有空，而按照皇帝的吩咐，这两天她是要住在宫里了，只是不知道有没有给她安排住所。

    “神医，红姑姑刚才同奴婢说了，这两天你都会在宫里给娘娘诊病，适才奴婢已经叫人收拾了一间房出来，请随奴婢来。”

    容若挑眉，这舒晴不愧是瑾贵妃身边的人，做事很周到啊。

    “你不要叫我神医了，就称呼我容姑娘吧。”

    舒晴抿唇笑道：“容姑娘年纪轻轻医术了得，真叫人敬仰。”

    “客气了。”容若对于不太熟的人话是不多的，稍微应付了一下。

    从主殿过去，走了一阵后，舒晴带着容若停在一件房门前，含笑道：“这便是容姑娘的房间了，还请容姑娘好好休息，有事吩咐下人即可。”

    “多谢。”容若点了下头，推开房门走进去。

    房间不大，但处处透着精致，一如主殿给人的感觉。

    舒晴体贴的帮容若合上房门，这房间里就剩下她一个人了。

    容若走到窗前，将窗户都打开，外面是一个小花园，冬日百花凋谢，草木枯黄，无端给人萧索凄凉，寂寥空旷之感。

    容若长睫微垂，眸色沉沉，脑子里想了很多，又什么都想不清楚，感觉一团乱麻搅和在一起，想找个头绪，就是找不到。

    她总觉得自己应该是抓住什么关键了，可是那突然闪过的灵光快的她连尾巴都没瞧清，就一闪而过。

    容若抬手揉了揉眉心，抬头看向那红墙黄瓦，高墙将院子围起来，给人心中生出万分压抑，就好似被囚禁在中间，永远不得自由。

    皇宫，是多少平民向往的地方，可是唯有身在其中的人才会明白，这不过就是华丽的囚笼罢了。

    这么一比较，倒是有些怀念起静王府的问菊苑来，虽然与慕北辰有赌约在，可是他从来没有限制过她的自由，也从来不过问她在做些什么。

    慕北辰一张俊美非凡的脸庞浮上眼帘，脑子里有一层什么薄薄的东西咔嚓一下轰然碎裂，容若纤细素白的手指抚上窗台，黑眸中反射出一道光，幽亮深沉，如古井中倒映的一束光，努力穿透黑暗，可是深不见底。

    窗户随着风来回晃动，那阴影也飘忽在容若清丽的脸庞上，使得她原本明艳的光彩多了一份晦暗不明。

    *

    瑾贵妃那边，自容若离开后，从后面的另一扇门走进来一个年约五旬的老妇，她的脚步急而不乱。

    “五公主，皇上派人来了。”

    瑾贵妃缓缓抬头，看向老妇人，她是自己的奶娘陆嬷嬷，亦是瑾贵妃最信任的人，从西凉到大昭，从未离开过身边。

    陆嬷嬷口中的皇上自然不是大昭皇帝慕楚，而是西凉皇帝赫连枭，瑾贵妃的大皇兄。

    闻言，瑾贵妃柳眉蹙在一起：“这个时候来做什么。”

    “以奴婢猜测，皇上应该是觉得时机已成熟，希望娘娘这边早做准备。”

    “皇兄未免太自信，难不成他就不怕本宫身为大昭贵妃，将此事告知大昭皇帝吗？”

    陆嬷嬷一惊，苍老布满皱纹的脸容整肃道：“西凉储兵二十载为的就是这一天，娘娘可要三思啊。”

    瑾贵妃冷笑：“当日父皇不顾本宫意愿强行将本宫当成联姻的工具，如今二十多年过去，他们还是不放过我。”

    “五公主，奴婢与您都应该明白，这是您身为西凉公主的责任，万不能在这个关键时刻……”

    “好了，这个事情容后再说。”瑾贵妃摆手打断陆嬷嬷的话，缓缓起身，紫红色的华服拖过地面，泛出涟漪光圈，她沉静的面容仿若陷入回忆。

    在陆嬷嬷疑惑的目光中，瑾贵妃凝着眉头，问道：“陆嬷嬷，你可还记得当年他……带回来的那个女人？”

    “谁？哪个女人？”陆嬷嬷一下子没反应过来重复了一遍，随后不知道突然想起什么，浑浊的眼眸一眯，顿显凌厉：“公主，你是说她！”

    “虽然本宫只远远瞧见一回，可是任何一个人见过那个女子之后，都不会轻易忘记，更何况当年因为她……刚才那位替本宫诊病的容若，长的与她有七八分像，本宫恍惚间还以为那个女子又回来了。”

    不仅仅容貌，就连身姿气度都如出一辙。

    陆嬷嬷刚才并未见到容若，纳闷道：“难道世间竟然有这样相像的女子。”

    “你去找人查一下，容若的身世。”瑾贵妃刻着风霜的眼角稍稍往下垂，看不出她眼中的思绪。

    陆嬷嬷精明的眼色亮了亮：“公主是怀疑她和那个女人有关。”

    “本宫问过她的身份背景，名字不一样，但本宫不确定她是否隐姓埋名……”

    “不可能。”不等瑾贵妃说完整，陆嬷嬷断然否决道：“五公主未曾接触过那女人，奴婢却是听宫里其他人说起过，那个女人性格清高孤傲，便是威逼利诱都无动于衷，若不是如此，文惠太子……”

    陆嬷嬷倏然住口，似是触动了什么不可说的隐秘。

    瑾贵妃一怔，眼眸颤动，出现一瞬的恍惚，又很快恢复平静，淡淡道：“便是个人的命，终究谁也逃不脱被人掌棋的命运，本宫如何，他又如何。”

    红唇往上挑起浅浅的弧度，眸光冰冷，笑容也寒了几分，更添着一抹看透人世的讥讽。

    “唉……”陆嬷嬷长叹一口气，“要不是那天的意外，也说不好结局是否又不同。”

    瑾贵妃圆润白皙的手指拂过宽袍衣袖，敛眉道：“你说的意外，便是那女人突然消失那一天吧？”

    “是的，五公主可还记得那天从阿兰宫传来的女子尖叫。”

    瑾贵妃缓缓摇头：“本宫不大记得了，说起来这个事情后来父皇严令宫中任何人再提及，所以如今已没人知道为何那日他在阿兰宫身受重伤，也没人知道为何馨妃死在一旁，还有那个女人，怎么又突然消失不见。”

    “奴婢倒是听人说过，在事情发生之前，是馨妃带着那女人去的阿兰宫，至于具体发生了什么……”陆嬷嬷一张老脸沉敛凝重：“奴婢想，这件事随着先皇去世，估计也成了永远解不开的谜题了。”

    瑾贵妃黑眸沉了沉，心情复杂，父皇当年不顾她的意愿强行送来大昭，如今皇兄又叫她背叛自己夫君，西凉是她母家，可是何曾给过她温暖。

    她的父皇心怀雄韬伟略，性情暴戾，喜怒无常，对他们这些子女从来就是古板威严，他志向远大，一心想要有所抱负，攻下其他三国一统整个大陆。

    若说那些年唯一曾体会过的一抹温情，便是来自他。

    印象中他喜欢穿天青色的衣袍，远远走过来，像是初春最和暖的一缕风，吹的大地一片绿意盎然，春回大地，连冰凉的心口都渐渐复苏。

    他总是挂着明朗温雅的笑，黑色的眼睛是山涧最清透的泉水，笑着抚过她的发顶，再变出御花园中最鲜艳的一朵花，上面许还带着一滴甘露。

