    “纯阳天火？”

    炎撼世看到纯阳天火所化的火鸟，眼神中也闪过了几分惊讶，仔细的观察了一下，脸色一变道。

    “先天神体？”

    炎撼世在楚风眠的身上，几乎是没有察觉到火系法决的气息，看到这纯阳天火出现的一刻，本是一愣。

    可是他一下子就反应了过来，像是纯阳天火这样的火焰，就算是控火之道在高深的强者，都无法掌控的。

    像是炎撼世，也仅仅只能够是控制九重地火，纯阳天火，远远不是他可以掌控的。

    能够控制纯阳天火的，唯有一个可能，就是先天神体。

    “敢去追求洛汐师妹，看起来倒是还有着几分能耐，纯阳天火又如何？我的撼世地炎也不比纯阳天火要逊色！”

    炎撼世冷哼一声。

    “火凤燎原！”

    炎撼世施展出他的控火之道来，每一团火焰都在他的手心之中精妙控制着，围攻这楚风眠的那一团纯阳天火所化的火鸟。

    在这围攻之下，纯阳天火被打的节节败退。

    论起控火之道，楚风眠跟着炎撼世的确是有着极大的差距。

    不过要论起力量来说，这炎撼世，可不是他的对手。

    “给我破！”

    楚风眠冷哼一声，也不去跟着炎撼世施展出的火焰纠缠，令那他火鸟，咆哮一声，直接施展出双翼来，对着炎撼世直接冲了过去。

    以力破万法。

    控火之道在玄妙，楚风眠只要以力破之。

    嗖！

    纯阳天火凝聚的火鸟，速度快到极致，瞬息之间就冲到了炎撼世的面前来。

    “不好！”

    炎撼世脸色顿时变的凝重起来，纯阳天火，沾染一点，可就会万劫不复。

    他连连后退，于此同时将火焰全部调集在了他的身边来，试图抵挡。

    “统统给我破！”

    楚风眠冷笑一声，同时一步上前，一拳随即轰击过去，在这拳风之下，纯阳天火变的更加凶猛起来。

    轰隆！

    在这炎撼世面前火焰所化的屏障，被全部破掉，炙热的火焰，直接逼近了炎撼世的身躯。

    在接近到炎撼世神身边不足三寸的时候，突然消失。

    “承让了。”

    楚风眠在最后关头，收回了纯阳天火。

    他也看的出来，这炎撼世对洛汐倒是无比关心的，在这圣地之中，圣子切磋虽然允许伤人，但楚风眠跟着炎撼世无冤无仇，也不想伤他。

    “多谢。”

    炎撼世看到纯阳天火被楚风眠收了回去，也是松了一口气。

    以他的实力，承受这纯阳天火虽然不至于死，但是至少越要受一些伤势，至少需要数个月时间化解。

    “楚兄的实力，的确不是我可以撼动的，愿赌服输，我这就带你去见洛汐师妹。”

    这炎撼世性格倒是豪爽，输了就是输了，不做任何的解释，直接对着楚风眠说道。

    “跟我走吧。”

    炎撼世一边说着，一边手心一点，五灵宗宫殿之上的禁制，就被化为了一个缺口，楚风眠紧随其后，步入了其中。

    在这禁制之内，另有乾坤。

    在外看起来，只是一座宫殿，但是进入其中，便是有着一座巨大无比的山谷，在这山谷之内，分布着数十个宫殿。

    只是大部分宫殿，都是空着的，其中都没有武者所在。

    “洛汐师妹，今日应该是在主殿之中，我就直接带你去主殿吧。”

    炎撼世一边在前面走着，一边指着山谷之中，最大的那一座宫殿说道。

    “我五灵宗弟子，平日里都在主殿之中，修行武道。”

    “对了楚兄，你是那一宗那一堂的弟子？以你的实力，只怕不是圣院宗的，就是六绝宗的弟子吧。”

    炎撼世突然好奇的向着楚风眠询问道。

    他进入圣地的时间虽然不短了，但是从各宗之中的天才，有希望进入圣地的人物，他都知晓一二。

    而现在他想破脑袋，也没有想到还有楚风眠这样一个人，楚风眠好像是凭空冒出来的。

    “我是圣龙宗弟子。”

    楚风眠回答道。

    “圣龙宗？”

    听到这个回答，炎撼世一愣，随即脑海转动着，脸色惊骇无比道。

    “楚兄就是这一届圣龙宗加入的新人？”

    圣龙宗弟子，本就寥寥无几，有人加入圣龙宗，几乎是整个圣地都议论的话题。

    毕竟每一名圣龙宗弟子，几乎都有着踏入古帝的可能，纵然是不进入圣地，未来的成就也会极高。

    像是青梦，就没有进入过圣地，但是她的成就比起许多圣子，都要高得多。

    而炎撼世记得，圣龙宗他所唯一不知道的一个新人，应该就是这一届加入的新人。

    一个新人，才加入了几个月的时间，就晋升成为了圣子？

    也怪不得炎撼世会如此震惊，要知道一名新人，到晋升圣子，在圣地之中最短的一人也需要了二十多年的时间。

    现在楚风眠才区区几个月，就晋升成为了圣子，让他如何不震惊。

    “不错。”

    楚风眠点了点头。

    看来圣龙宗加入新人，的确算是一件大事了，就连圣地之中都有所听闻了。

    不过楚风眠大闹执法堂的事情，应该还没有传过来，不然的话这炎撼世应该就不会如此惊讶了。

    毕竟楚风眠而是轰杀了八劫古帝的人，这样的实力，加入圣地晋升圣子，是绰绰有余的。

    “原来是圣龙宗的怪物，怪不得如此厉害，楚兄刚刚展现的实力，只怕没有真正实力的三成吧。”

    炎撼世看着楚风眠，笑着说道。

    他也看的出来，楚风眠的控火之道无比粗糙，显然不是一名主修控火之道的强者。

    “我所修的，是剑道。”

    楚风眠回答道，他也不用掩饰。

    在这圣地之中，掩饰实力，只能够让人看不起。

    唯有表现出实力来，才可以让人尊敬。

    “剑道，我们五灵宗圣子之中，也有一名剑道高手，名为天剑南，回头可以让他跟楚兄切磋一下剑道。”

    炎撼世笑着开口道。

    在这圣地之中，圣子之间可以随意交手，所以许多强者，都会互相切磋。

    “好啊。”

    楚风眠点了点头，来者不拒，他也想要跟着圣地之中的圣子多交手看看。