    路明非跟在村长身后，走出村长的屋子。

    “那半截断剑是我们的祖先当初带进来镇压的龙类公爵曾经的佩剑，记载中蒙恬将军在带军征伐那位大公时，夺走了它的佩剑，将至刺入其体内，并折为两段，有柄的半截留在了外界，另外半截便与之一同被带了进来。”

    村长一便在头前带路，一边对路明非解释道：“后来进入此地的先祖们欲结镇封印那位公爵，它想凭借留在体内的半截佩剑反击，被上卿大人剥去鳞片，抽掉龙筋，取出那半截佩剑后封印，之后那半截佩剑便被收藏了起来，如今存放在渠轮东面的仓廪中。”

    “渠轮？”路明非一愣，“那是什么？”

    他知道仓廪是存放粮食的仓库，但渠轮是什么？

    “就是那个，”村长指着旁边的水车，“记载中这是大约一千两百年前一位祖先最先制成的，此后代代相传，一直在用。”

    路明非反应过来。

    外面水车的雏形应该是出现在东汉时期，这个时候村子里的人早就封闭在尼伯龙根里繁衍生息了，虽然有人研发了水车，但是肯定不会叫这个名字。

    只是……村子用的这到底是什么语言，怎么翻译起来还带名词差的？

    “这东西一直用了一千多年？”

    路明非指着木制水车问了一句，旋即反应过来自己犯傻了，木头的东西，还泡在水里，连几十年都不可能撑住，何况千年。

    果然，前面的村长听到路明非的疑问，顿时摇头：“怎么可能，木头渠轮怎么可能用从千年前用到现在呢？”

    路明非点头。

    “这家是在上一架坏了后村子里的人一起造的，到现在只用了两百四十年，年纪还没我大。”

    路明非点头的动作僵住。

    他想问一下村长是不是对水车的寿命有什么误解，或者是他自己对水车的寿命有误解，但是村长已经带着他停在了一座宽敞高大的木屋前。

    “就是这里了，为了便于看管，仓廪离我的屋子不远。”

    村长取下架在木门上的横拴。

    路明非转头看了一眼村长屋子的方向，确实不远，这个距离哪怕普通人都能看到村长屋子的影子，以村长的视力，从屋子看向仓廪，怕是比普通人站在篮球场中央看球框还清晰。

    村长推门，路明非跟在他身后走进去，仓中粮食成堆，看来村子基本上不需要担心吃饭问题。

    跟着村长走到一个六七尺宽的木箱前，村长打开木箱，尘土飞扬，然后村长“轻轻”吹了一口气，凭借着强悍的身体素质，这一口气瞬间卷走了所有尘土。

    尘土散去，露出一堆杂物，村长把手伸进去，用两根利爪小心翼翼地夹出一片边沿锋利的细长漆黑铁片，铁片约有二尺长，寸余宽，一端尖利，一端是明显的金属断裂截面。

    “路先生所寻，可是此物？”

    村长指尖夹着半截断剑对着路明非问到。

    路明非犹豫了一下，并指引出司命，司命在他的掌中疯狂震动，剑身扭曲狂舞，剑中活灵传达着强烈的渴望情绪。

    在司命出现的同时，村长指尖的半截断剑也震颤起来，幅度甚至比司命还要夸张，剑锋化作模糊的幻影，却被村长死死夹在指间。

    “这剑似乎是重铸了？”

    村长看向路明非手中的司命。

    “只是因为缺少一半剑身，未曾修复剑中之灵。”

    路明非看向村长手中的半截断剑，精神高度集中，以防村长升起贪念，翻脸动手。

    “此物于我等并无大碍用处，赠与路先生倒也无妨，”村长意外地好说话，但却并没有递出断剑的意思，“只是赠却也不能白赠，我等有两个不情之请。”

    “村长请讲。”

    路明非也没指望自己上嘴皮一碰下嘴皮，就能说服村长把如此珍贵的宝物白送给自己，村长肯和他交换就足够了。

    “这第一件事，说来简单，我等自先祖进入这里看守封印，已经过去了不知多少光阴，所以想请路先生为我们讲述一下外界之事，譬如……我大秦是否万世长存。”

    村长这个要求并未让路明非惊讶，毕竟换做是他处在村长的处境中，也肯定想要了解外界之事。

    只是……大秦是否万世长存……

    路明非心说我要是跟你说大秦二世而亡了，不知道你会不会情绪激动到想要砍我……

    犹豫了一下，路明非点点头，指着村长屋子的方向：“我们先找个说话的地方吧，外面已经过去了很久，发生了很多事情，我慢慢告诉您。”

    ……

    足足一整天后，路明非几乎将自己肚子里那点历史知识全都掏干净了，对面的村长在听完他的讲述后沉默了很久。

    终于，村长缓缓叹出一口气，感叹道：“想不到我从小听到大的大秦帝国，竟然只存在了二世便亡了……此后又经历了如此之多的动荡。”

    村长突然起身，对着路明非深深下拜，路明非赶紧起身扶住村长，只是以他目前的身体素质，哪怕已是旋照，终究也还是拗不过几乎化作龙人的村长。

    “感谢路先生为我等解惑，”村长取出半截断剑，双手递给路明非，“请吧。”

    “不是两件事吗？”路明非疑惑，“这才第一件啊。”

    “这第二件，需要路先生将断剑收下后，才能做到。”

    村长摇头道。

    “收下断剑？什么意思？”

    路明非不接。

    “记载中，上卿大人与我等先祖进入此地时曾言道，此地乃是被封印的公爵的方外之地，倘若有人能那着它另外半截佩剑，便有机会进入此地，若是能将两节佩剑相合，手握此地之主的佩剑作为信物，说不定能任意出入。”

    村长解释道：“所以，当路先生你说自己自外界而来，寻某件东西时，老夫立刻便想到了这半截断剑。”

    “原来是这样，”路明非点头，“那村长你的第二个不情之请到底是什么呢？”

    “我等想请路先生在离开后，倘若在外界遇上杀不了的龙，便以此剑为媒，再入此间，告知我等此事，将我等带出去，”一直慈祥温和的老人语气中陡然汹涌出几分彻骨的寒意，“我等，厉兵杀龙。”

    “嘶……”

    路明非看向村长的眼神惊诧中掺杂几分不解——多大仇多大怨啊？你们在这守了两千多年封印，现在居然还想着屠龙？！

    面对着村长的条件，路明非陷入了犹豫中。

    且不说他修复了司命能不能自如地进出尼伯龙根还两说，就算能，这里面随便一位出去都是个小超人，放在秘党里都是精英中的精锐，万一闹出点事来，后果恐怕很难预料啊……

    “村长你为什么这么执着于屠龙？此地的主人早就被封印了，那你应该见都没见过龙吧？”

    路明非疑惑地问到。

    “确实，”村长点头，“但是老夫从小到大，都在听周围的人传颂始皇陛下，陛下曾在大秦内下过诏令，凡大秦境内，不得有活龙行于日月之下，凡大秦兵将，见龙，或斩之，或擒之，但与龙合流者，杀无赦。”

    “我等先祖是大秦的玄甲锐士，我等自然也是大秦兵卒，”村长的黄金瞳陡然明亮起来，像横贯云层的闪电，“纵是大秦以亡，我等依旧奉陛下之命——见龙，杀之！”‘

    路明非沉默许久，不知道该说点什么。

    他是在无法理解这位村长的想法，他居然会对一个早就死了两千多年，而且只闻其名的皇帝的命令奉若圭臬。

    由于语言不通，对于其他村民的想法他也无从得知，不知大他们是不是和村长有着一样的想法。

    只是要他答应这件事……

    犹豫了一会，路明非最终还是对着村长点点头。

    ……

    神农架原始森林中，阳光照在水波激荡的湖面上，朦胧的雾气蒸腾起来，浓郁的水雾让周围的一切都显得模糊不真切。

    水雾中，一道浅浅的影子踏着水面前行，影子逐渐凝视，最后走出迷雾。

    掌中提着模样较之前有所变化的长剑，路明非轻揉眉心。

    他在尼伯龙根里尝试通过炼器法门修复断成两截的司命，或许是因为两截司命本身就是一体，修复起来比他想象地要容易不少。

    在修复了司命之后，活灵也恢复了神智，奉他为主，然后以炼金领域在一定程度上控制了一小部分尼伯龙根，让路明非得以自由出入。

    路明非也询问过村长要不要和他一起出去，只是村长还要看守封印，婉拒了路明非，只是叮嘱他一旦遇到暂时不能被杀掉的龙，一定要来此地找他们。

    路明非不得不感叹于村长的执着。

    村长在杀龙方面的决心让路明非感叹，但是相比于村长决心，在修复司命时他所看到的一些东西，才是真正让他感到心神震荡。

    按揉眉心的手指愈发用力，路明非环视四周，回忆之前来时走过的路，将这里的位置牢记于心，然后心不在焉地运起身法，原路离开神农架原始森林。

    此行他虽然修复了司命，还得到了任意进出一座尼伯龙根的资格，收获可以说是异常丰厚，但是相应地，他也收到了一些心理上的冲击。

    这次回去之后，还是好好放松一下吧……正好学院之前给办了护照，干脆去日本玩玩，到秋叶原散散心吧……

    而且从这半年来和乔治兄的交流来看，乔治兄说不定还真有那么一点点可能是日本人，如果是的话，还能顺便和乔治兄来个网友线下会面。

    路明非一边运起身法沿着原路返回，一边做出去日本散心旅游的决定。

