    

    白曦在屋里摇摇头，哪里还警告啊，敲闷棍要偷偷来啊，警告了不是让人心生警惕了吗！

    李佳担忧的听着外头的动静，并没有发现白曦脸上若有所思。

    “不可能！”王婆子一看牛罗村不赔偿还想赶人，一骨碌的从地上爬起来，叉腰大声喊道：“都还没有给我们说法呢，就想赶我们走，没门！”

    陈大柳声音一点也不比王婆子小的喊了回去：“滚蛋，没说法！”

    “明明是你们动手打人，得赔钱。”

    “对！你们得赔钱。”

    “不赔，想告就去告！”陈大柳一副死猪不怕开水烫的模样，半点也没有面对白曦的恭敬有礼。

    “对！要钱没有要命一条。”

    “你们骂我们姑奶奶，骂我们白祖宗，我们没有找你们算账就算好的了，还找我们要说法。”

    “再不走，信不信再揍你们一次？”说话的人已经按耐不住的扭头开始找趁手的武器了。

    “来啊，来啊，最好打死我！”王婆子也不是个怵人的主，面对牛罗村那么多人，她也不带怕的。

    她什么时候受过这个气啊，自打她三个儿子长大娶了媳妇后，在村里谁都不敢小瞧了她，没想到来了牛罗村竟然吃瘪挨打。

    不就一个没爹没娘的野孩子嘛，有什么不能说的。

    不让我说？我偏要说！

    “都说你们牛罗村的人讲道理讲规矩，你们就是这么讲道理的？啊？”

    “什么狗屁姑奶奶，是她先说我外孙不好的，她一个丫头片子就是个赔钱货，又不是镶金的，说了我外孙，我还说不得她了？”

    骂两句怎么了，这要在她们那，挨打都是轻的。

    “住嘴，你个死老太婆！”

    “你个老不死的，老虔婆，你才是赔钱货，我们姑奶奶可金贵着呢，镶金都没法比。”

    “就是。别说我们姑奶奶没有说什么不好的话，就算姑奶奶说了，那又怎么样，我们姑奶奶说什么都是对的，别人想听还没有呢，你在那厉害个什么劲！”

    李婆子也喊：“嫁出去的女儿泼出去的水，当初你们家收了我们不少彩礼，都把女儿卖了，还有脸上门来打秋风，打你们都是轻的。”

    “再说了，李佳生的儿子是我李家的孙子，和你们有什么关系，舔着脸来蹭吃蹭喝，还撒泼捣乱。”

    说起这个，李婆子就恨不得再上去揪着王婆子打一顿。

    姑奶奶是最不喜欢人打架吵闹的，好不容易姑奶奶过来，竟然出了这档子事，她以后还有脸见姑奶奶吗？！

    越想，李婆子的脸就越发的难看起来，要不是被拉着，还真有可能再次冲上去打了。

    李佳原本不姓李，是嫁过来后，改随了夫姓的，谁都知道当初李佳出嫁的时候，王家问李婆子要了好大一笔彩礼，如果不是看李佳可怜又老实本分，儿子又喜欢，李婆子是不可能被占这便宜的。

    本来想着老死不相往来了，哪知道，这王婆子脸皮比城墙还厚，时不时的过来打秋风，这也就算了，今天竟然敢在说他们牛罗村的白祖宗，还数落姑奶奶，简直是不可原谅。

    李佳听到这里，深吸一口气，闭上眼睛，再睁开后鼓起了勇气，哀求的看了看白曦，让她帮忙看着两个孩子，自己跑了出去。

    白曦本来想出去的，可一看李佳跑了，于是只得留下看着双胞胎。

    王婆子一家还在对着牛罗村的人不依不饶的嚷嚷的，一直要牛罗村的人赔偿赔罪赔钱，要不然就去告官。

    而牛罗村以陈大柳为首的人哪里肯赔偿，都气愤不已，没再揍王家一顿是已经看在王婆子婆媳四人已经挨过揍的份上。

    李佳冲出去，二话不说，对着王婆子就跪下，砰砰砰的磕了三个响头，直起身后，在牛罗村的人都愣住而王婆子一脸得意的表情中，说道：“娘，我最后再叫你一声娘，你带着哥哥嫂子们走吧，别闹了。以后，以后也别来了，权当没生过我，行吗！”

    王婆子一听，立马脸一拉，破口大骂起来：“什么？你个白眼狼，老娘我一把屎一把尿的把你养大，今天带着家里人过来看你，这是给你在婆家撑腰，你还不识好歹……”

    “你老娘在你家里挨打，你不帮着你老娘我就算了，你还赶我们？我当初怎么会生了你这么个玩意……”

    “娘，刚才小姑子可是狠狠踹了我一脚的。”王家三媳妇忙插话告状：“我现在心口还疼呢。”

    一听这话，李佳的三哥立马瞪眼看着李佳，如果不是李佳跪的有点远，他都要上前拳打脚踢了。

    真是反了天了，这才嫁出去多少年，就胆敢对嫂子动手，是好久没有挨打了吧？！

    哪天一定要找机会让她回去，狠狠的收拾一顿才行。

    “什么？你个白眼狼，你还敢打你嫂子，贱胚子，糟心的玩意……”

    “……老娘当初生你，还不如生个蛋，蛋还能吃……”

    “我告诉你，你别以为嫁出去了翅膀就硬了，你今天要是不赔我个五十块钱，信不信我把你发卖了？”

    “要不是当初老娘我给你挑了好人家，你能有今天的好日子？现在竟然想断绝关系，你良心被狗吃了……”

    面对娘和哥哥嫂嫂们的恶声的骂，李佳脸上面无表情，只是眼底有着藏不住的绝望。

    “难怪嫁出去那么久了，现在才生两个儿子，你这样没良心的人，这两个小东西迟早不是被狼叼走也会掉井里淹死，你就别想有人给你养老送终了。”

    就在王婆子骂出这一句话后，本来跪着的李佳猛地抬头朝王婆子瞪去，而李婆子则是瞪大眼睛的对王婆子怒喊：“够了！老虔婆，你滚，快滚出我们家，滚出我们牛罗村！”

    李佳这一刻觉得早就冷的心被冻成了冰块，也只有男人心疼的表情让她觉得还有活着的希望。

    怎么骂她都可以，可这样恶毒的咒她的孩子，她儿子还那么小，刚出生，什么都不知道，这是她亲娘吗？

    “你是我亲娘吗？你怎么能这么咒我的孩子呢？”

