    

    新世界变化莫测的天气，让如今的气氛，显得更加压抑。

    面对着即将出现的暴风雨，格尔木很紧张。

    作为唐吉诃德家族推出来的代言人，他手中的权势不小，可当要面对新世界这些势力的挤压的时候，他才发现，相比权势，好像拳头更好用一些。

    “大人，多弗朗明哥那边没有给一个确切的回答，他们只说随机应变。”

    闻言，格尔木气得直咧嘴，如此万金油的回答，与没有说有什么区别。

    随机应变，呵呵，换句话说就是一旦战火爆发，多弗朗明哥的势力，随时都有可能被别的势力纠缠住。

    格尔木不是傻子，不然也不会被玛丽乔亚那边唐吉诃德家族的人推出来当代言人。

    他警惕新世界这边的海贼势力，也对多弗朗明哥带着警惕。

    那个人，可是一个枭雄，在他眼中，本家的唐吉诃德家族，也只是好用的棋子罢了。

    也就是因为看透了这个，唐吉诃德家族的人自然就像摆脱多弗朗明哥牵线搭桥的作用。

    他们急切需要一个相比多弗朗明哥势力而不落下风的势力，来制衡多弗朗明哥，免得到最后被他反反噬。

    格尔木知道这点，所以他尽心尽力完成任务，目的，就是为了掌控更多的主动权。

    唐吉诃德家族的人，自然也知道他们动作太大会带来一定的危险，可他们的高傲，容不得他们退缩。

    尤其是布拉格多家族慢慢在托尔斯泰国区域站稳脚跟后，在唐吉诃德家族的人眼中，布拉格多家族即是利益争夺的对手，同样也是盟友。

    都是天龙人，天然上他们就站在同一阵线。

    当然，内心深处未尝没有将布拉格多家族拉出来，给他们减少压力的想法。

    反正在新世界这些势力眼中，不管是唐吉诃德家族也好，布拉格多家族也罢，都属于天龙人，都想在新世界掠夺利益。

    格尔木是知道这个谋划的，这也就是现在布拉格多家族的人如此生气的原因。

    没有联合，胜似联合，这就是唐吉诃德家族要给人的印象。

    “再去联系布拉格多家族那边，就说我们必须组成共同进退的盟友。”

    格尔木吩咐出声，弗拉德那边的龟缩，让唐吉诃德家族的谋算失去了大半作用，若是布拉格多家族的手段厉害些，说不定真能够避开这次风波。

    若最后是这个结局，那么成笑话的可就是唐吉诃德家族了。

    这一点，格尔木不允许出现，因为这样的结果，他最后只会死在自己人手中。

    对于格尔木的电话骚扰，弗拉德嗤笑不已。

    他现在可没有心情与格尔木站在一边，唐吉诃德家族太狂了，狂到他们自认为一出手所有势力都要避退。

    没有挨上几巴掌，人就清醒不过来，布拉格多家族这边抽调了不少人手，可都没有想过正面硬干。

    弗拉德拒绝了格尔木那边所谓的同盟战线，他现在忙着摆平蠢蠢欲动的势力。

    相比唐吉诃德家族搞出来的暴风雨，布拉格多家族在托尔斯泰国这边的局势好上不少。

    经过这么一段时间的来回试探后，各方彼此的底线，弗拉德已经摸清楚了。

    只要他们不扩张，那么这些势力，就不会出手。

    弗拉德现在要营造的气氛，就是他们不会扩张。

    如此一来，这次风暴中，他们虽然会损失部分利益，可最起码的基本盘，那是保住了。

    布拉格多家族的打算就是这样，他们尽量与唐吉诃德家族在新世界的势力进行切割。

    打算是好的，可有人却不希望他们避开这次风暴。

    龙在暗中出手了，当初他就与索罗.正风议定，一明一暗，配合起来将天龙人的底蕴慢慢拖出来。

    对于弗拉德的退缩，龙虽然觉得他聪明，可这种聪明，却不是他想看到的。

    布局落地，龙这边很快动手，他调动麾下的势力，快速出击，做出一副要吞并弗拉德他们，然后取而代之的模样。

    他这边一动手，早就联合起来的金狮子史基海贼图，大妈海贼团，凯多海贼团的人，顿时围攻唐格尔木建立的势力。

    一动手，情报传开，所有人都感觉头皮发麻。

    三个皇者级别的势力联合出手，表达出来的意思已经很清楚了，那就是新世界这边，已经容纳不了其他势力了。

    唐吉诃德家族见状，心惊的同时，也暴怒不已，快速抽调人手，加入战争之中。

    布拉格多家族的人看到唐吉诃德家族的人被这样围攻，顿时对树大招风这个道理领悟得无比透彻。

    斯隆急忙下令弗拉德那边，低调再低调，千万不要被这些海贼大势力给盯上。

    谋划不是一天两天就能够完成的，斯隆有时间，也愿意一步一步来。

    想法是很好，三大皇者级别海贼势力这个时候也没想着对弗拉德他们出手，可龙的出手，打破了这种平静。

    在索罗国与革命军两个情报系统的暗中宣扬下，托尔泰国那边显然成了香饽饽。

    想要立足之地吗，那就去托尔泰国吧，那里虽然看似危险，可实际上却无比安全。

    只要不触及几大势力，保证你活得好好的。

    野心不怎么大的人，甚至还可以将包围在托尔斯泰国区域周边的顶级势力当做最好的护卫力量。

    如此宣扬之下，不少势力都心动了，因为这种说法，并不是夸大其词。

    看看目前在托尔斯泰国区域立足的弗拉德他们就知道了，只要不乱来，那就是安全的。

    再利益的诱惑下，再加上龙这边的主动出击，托尔泰国的战火，直接引爆。

    布拉格多家族想要平静的打算彻底失败，他们现在不得不面对想要抢占地盘的各种势力。

    如此局势，金狮子史基等三个皇者势力没有插手，而是乐得看热闹。

    借助这战火对新世界的一些势力来一次清洗也好，相比这些势力中有人占据托尔泰国，却比天龙人布拉格多家族推出来的代言人弗拉德占据要好上不少。

    他们这些人可是看得清楚，布拉格多家族现在是谋求站稳脚跟，可将来却不一定了。        

