    “本来还有几个家族的后生看中你了，想跟我欧阳家联姻，还好我没做决定！”欧卫国言下之意再明显不过了，他想让林阳当自己的孙女婿。

    欧阳倩一听默不作声，脸颊早已潮红一片。

    ......

    京城，陆军医院。

    空气中弥漫着一股消毒药水的气味。

    急诊手术室的外面，几名身穿迷彩服的军人或坐或站，此刻，他们脸上都显得有些局促不安！

    不一会手术室的门开了，领头的一名团长急忙迎了上去，抓住一位穿着白大褂的男人的手，眼含热泪道：

    “伍院长，家伟怎么样了？”

    “唉！”

    伍政风叹了口气，扫了这些军人一眼，声音低沉道：“伤者情况很不好，估计撑不过今天了。”

    “什么？”

    李毅一听就急了，情急之下他一把揪住伍政风的衣领子，怒吼道：

    “我不管，里面躺着的人是我战友，兄弟，他是为了保护国家才受伤的，你必须救活他！”

    其他几名士兵也围了上来，满脸怒气地瞪着伍政风。

    “李团长，你别激动！”

    伍政风皱了皱眉，但他也理解对方的心情，直言道：“我们已经尽力了，别忘了这是陆军医院，伤者也是我的战友！”

    “那......那你的意思是，家伟一点希望都没了，只能等死了？”

    李毅的胸脯急剧的起伏着，瞪大了满是血丝的眼睛看着伍政风。

    伍政风没说话，只是点了点头。

    看到他点头，李毅身后的士兵顿时抽泣起来，就连李毅也留下了两行无声的热泪。

    军人！

    流血流汗，不流泪，但这一刻他们哭了......

    看着这群年纪不大，但脸上写满了刚毅的军人流下了眼泪，伍政风心里也很难过，但生死有命，郭家伟伤势太重，他是真的没办法了！

    就在这时，又有一群身穿军装的人快步赶了过来，跟他们一起的还有个头发花白的老头。

    “首长！家伟他......”

    李毅见到上级，立刻绷直了身体敬了个标准的军礼，但到了嘴边的话却说不出来了。

    “我都知道了！”

    旅长脸色凝重，眉头紧紧地皱在了一起。

    “龙老，您怎么来了？”

    伍政风看到龙涎何，虽然猜到了他此行的目的，但还是有些吃惊！

    因为这位老人的精力有限，现在只为那些红墙之内的大佬看病了，而郭家伟的军衔只是个排长......

    “啥也别说了，赶紧带我去看一下伤者！”龙涎何说道。

    “好！龙老，您跟我来！”

    伍政风说完，他身边的其他医生赶紧让开了道，国医圣手来了，他们确实只能往一旁站。

    手术室的门再次关闭，亮起了红灯。

    李毅憋得难受，狠狠一拳砸在了医院过道的墙壁上！

    嘭！

    墙壁上瞬间多了个一个深凹的拳印，可见其力量之大！

    几名留在外面的医生吓了一跳，纷纷咽了口唾沫，听伍院长说这些人是特战旅的，破坏力还真强啊！

    “李毅，住手！”

    旅长见状狠狠瞪了他一眼，厉声呵斥道；“这里是医院，不是你在部队打的沙包，回去看我怎么处罚你！”

    “首长，只要家伟能活过来，你怎么处罚我都行！”李毅眼含热泪，倔强地回道。

    “......”

    旅长闻言轻轻一叹，说道：“放心吧，刚才那位老人家是国医龙老，应该可以帮到家伟的！”

    “嗯！”

    李毅重重地点了点头，他相信首长不会骗自己的！

    手术室内，龙涎何在了解了伤者情况后，又仔细检查了一番，最终也是摇头道：

    “这人恐怕是保不住了，就算我能让他多活几天，但也是苟延残喘，徒增伤者痛苦而已！”

    “他是怎么受了这么重的伤？”

    龙涎何很奇怪，郭家伟的五脏六腑全部大出血，显然是遭受了无情的毒打才这样。

    “唉，听说是被阿三军抓走，然后一番拷打后，变成这样了！”

    伍政风叹气，华夏与阿三在边境对峙由来已久，郭家伟已经不是第一个送命的战士了。

    龙涎何一听顿时眉头紧锁，他儿子也是军人，自然对郭家伟多了一份别样的感情。

    “龙老，真的没办法了吗？”伍政风问道。

    “没办法......不对，或许有办法！”

    龙涎何刚想放弃，脑海中突然浮现出一个人的身影。

    “龙老，只要能救活郭家伟，你要我们协助什么，我马上去安排！”伍政风眼睛一亮。

    “宁城有个神医......”

    “您是说林阳吧？”

    “嗯，你知道他就最好了！”龙涎何露出了微笑，说道：“如果他肯出手，郭家伟应该还有救！”

    “那我马上向上级汇报，争取尽快让林神医赶来！”伍政风激动道。

    “不用了，我给他打个电话吧！”

    龙涎何说完掏出手机，估计他也是第一个在手术室打手机的医生了......

    就在他准备拨号时，手机却先一步响了起来，一看来电显示居然就是林阳，龙涎何二话不说赶紧接通了电话。

    “龙老，您好！”

    “哎哟，林小友你可真是及时雨啊！”龙涎何笑道：“我刚想找你帮忙，你就打电话来了！”

    “找我帮忙？可以啊，正好我在京城，准备来找您聊聊呢！”

    “那太好了，你赶紧来陆军医院吧！这里有个重伤的病人，看你能不能把他治好！”

    “行，我马上到！”

    林阳点点头，来不及多说挂断电话直奔陆军医院......

    此时在外面的李毅等人焦急万分，就在这时伍政风推门而出。

    “伍院长，家伟怎么样了？”旅长急忙问道。

    “别担心，龙老帮我们请了一位神医过来，我现在去接他！”伍政风安慰道。

    “神医？”

    旅长愣了愣，龙老不就是神医吗，还有比龙老更厉害的医生吗？

    伍政风也顾不上解释，带着助手快速离开了手术室，大步朝医院门口赶去，一些医生见状顿时议论纷纷。

    “伍院长这么着急忙慌的，难道是领导要来？”

    “应该是的，听说今天有台手术，是伍院长亲自指挥的呢！”

    “我估计是哪个领导的子女吧？”

    “......”

    众人小声议论着，然后就看到伍政风站在门口翘首以盼，似乎真的在等什么大人物......

