    “是鹤！”

    “仙鹤吗？”

    “好多！好大只！它们怎么会出现在这里？”

    “快看天上！”突然一人惊呼。

    不用他叫，众人已经看到了。

    彩虹，无比绚丽的彩虹，各种颜色交织在一起，光芒万丈，横卧天际。

    约莫三四十只仙鹤在空中盘旋飞舞，这等奇景，他们从未见过。

    就在众人惊愣的眼神里，盘旋的仙鹤一只只穿过彩虹，然后直直的飞向…

    飞向晋王！

    这…

    看着绕晋王飞舞，久久不愿离去的仙鹤，他们瞠目结舌。

    这真是从未有过的奇观。

    “彩虹！你们快看！”

    就在众人愣神在这一幕时，一人指着天空叫道。

    众人不禁抬头去看，紧接着所有人的瞳孔都瞪大了。

    彩虹有了变化，犹如谁提着彩虹在书写，少顷，四个大字出现在空中。

    “国泰民安！”

    众人喃喃念了出来。

    只一刻，这四个字就散成了光点，朝着晋王那边洒去。

    随着光点消散，那些盘旋的仙鹤也依依不舍的冲天而起，随后，没了踪影。

    现场一片寂静，众人看向晋王，面面相觑。

    也不知是谁，猛的跪了下来高喊，“天降祥瑞，晋王佑我大雍国泰民安！”

    “天降祥瑞，晋王佑我大雍国泰民安！”

    有一就有二，跪下高喊的人越来越多。

    赵廓看着这一幕，只觉得心里豪情万丈。

    赵熙袖里的手指捏紧，脸色铁青，这究竟是怎么回事！

    就算真有祥瑞，那也应该是指示他才对，他才是太子，大雍的储君！

    赵奕眸子低敛，不敢置信，怎么可能！这种事怎么会出现！

    难道赵廓真是被上天指定的人！

    不，这简直是荒谬！

    但眼前发生的一切又要怎么解释，赵奕心乱如麻，蓦地，他直直的看向贾蓉。

    下意识的，他觉得此事与贾蓉有关。

    感受到落在自己身上的视线，贾蓉不由回望过去。

    四目相对，贾蓉嘴角上扬，眼眸缓缓眨了眨。

    这个暗示，够了吧。

    没错，这一切，就是我整出来的。

    赵奕眸子一凝，居然！居然！

    贾蓉怎么做到的！

    还有，贾蓉分明说协助他，这又算什么？

    赵奕掩了眸，遮去眼里的情绪，面无表情的收回目光。

    来的时候，乘兴而至，回去的路上，每个人都心不在焉，各怀心事。

    聪明人已经意识到了什么，这番祥瑞一出，太子未必还会是太子，晋王未必只是晋王。

    这个轰动，将会是巨大的。

    进了城，众人纷纷告退离去，如此重大的事，他们必须第一时间告知家里。

    “大爷，二皇子的侍从传信，让你去云袖阁。”

    对此，贾蓉毫不意外，整出这么震撼人心的事，赵奕怎么可能不把他叫去问话。

    刚进云袖阁，小丫头就领着他往里走。

    一进屋，门就关上了，贾蓉看着坐在上首，阴沉着脸的赵奕，轻笑了笑，选了把椅子就坐了下去。

    “二皇子，我整出的这出戏法，是不是足以唬过所有人。”

    “你同赵廓是怎么回事？你什么时候同他厮混在了一起？”赵奕身子前倾，声音阴冷。

    “这个，说来话倒不长，我把一个叫韩阶的给打了，打的还不轻，这家伙是晋王的人。”

    “事后，我找过慕老板，希望你们能给我擦个屁-股，但她让我自己解决，我有什么办法，我只能卖身啊，难不成让刑部把我带走。”

    “二皇子别一副我背叛了你的模样，说句实话，自打我们认识以来，在你这里，我就没得到过半点好处，有个什么事，也完全指望不上。”

    “要想马儿跑得快，你总得给它喂饱了，你光想着让我付出，自己却什么都不拿出来，哪有买卖是这样的。”贾蓉吐槽。

    “不仅如此，你还猜我，疑我，处处试探，人的心都是有度的，自然而然也就凉了。”

    “所以，你的意思是，你要踢开我，投向赵廓那边？”赵奕眼里带着森寒的冷意，隐隐透出一丝杀气。

    “若真是这样，我何至于告诉你，今日那出祥瑞是我整出来的。”贾蓉轻嗤。

    “你既想让我尽心协助你，就拿出诚意来，人家晋王就比你诚意足。”

    “这点，你真得跟他学学。”

