    “嘭！嘭！嘭！”接连的枪声响起，子弹打在奥巴代亚的铁霸王战甲上，却无法对铁霸王造成半点伤势，就像铁霸王的机关枪无数伤害到燕尾服一样。

    　　很快，倒是铁霸王的子弹先用完了，不过，奥巴代亚并没有发射强力导弹等重型武器的意思，因为他此时的注意力已经被杰克三人身上的燕尾服给吸引了。

    　　刚刚燕尾服突然出现，是被奥巴代亚看在眼里的，这种一看就是高科技的产物，直接引起了奥巴代亚的注意力，一件能够防弹的燕尾服，这对于很多高层人士来说，简直不要太有吸引力！

    　　“警察？警方什么时候有这样的装备了？”奥巴代亚的脑海之中闪过了一个念头，不过很快他便回过神来，“管他的！先把他们杀了，将这一身燕尾服扒下来，到时候让手下那些科学家研究就好了，他们研究不出方舟反应炉，还研究不出一件衣服么？”

    　　“子弹要打完了，这家伙简直刀枪不入啊！”钟强看着越来越近的铁霸王叫喊了起来，“杰克，你那里有什么更大杀伤力的武器没有啊？”

    　　“你当我是特种部队啊？还更大杀伤力的武器？就还一弹夹的子弹了，小心点，我分局离这里不算太远，应该能够赶得及……”杰克没好气的瞪了一眼钟强说道。

    　　“闪开！”就在这时，里斯菲斯克喊了一声，然后扔出了一个手雷，落在了铁霸王的脚下。

    　　“轰！”的一声，铁霸王的身子一顿，被炸退了好几步，险些摔倒在地，但是铁霸王的表面也没有太多的破损，可见铁霸王的用料确实有点豪华！

    　　“卧槽，里斯，你什么时候在身上藏了个炸弹？这也太帅了吧？”钟强看着爆炸扬起的烟雾，脸上带着笑容的说着，突然间钟强的目光一凝，下意识的使出了练了许久的轻功。

    　　这是钟强跑的最快的一次，之前虽然在黄问的督促下，钟强接触了轻功的入门，但是他一直都不曾真的练会，但是现在，他感觉到自己练会了……

    　　钟强的身形化作了一道残影，将里斯菲斯克推了出去，然后被铁霸王的拳头打了个正着。

    　　“嘭！”的一声，钟强的身躯高高的飞了起来，即使有燕尾服的卸力，钟强却依旧在这一拳之下受到了重创。

    　　“闹钟！”

    　　“钟强！”

    　　飘在空中的钟强感觉到一切仿佛都变慢了，他听到了里斯菲斯克与杰克又惊又怒的呼喊声，他同时也有些后悔，后悔自己在黄问教导的时候，为什么没有多用点心，若是自己早就练会了轻功，也不会被这一拳打中了。

    　　“嘭！”钟强重重的摔在了地上，而铁霸王并不打算放过钟强，在铁霸王看来，反正燕尾服有三件，先弄死一个得到一件再说。

    　　“斯坦！”就在这时，天空中出现了另一个机甲，正是钢铁侠托尼史塔克，他看到铁霸王对钟强动手时，下意识的呼喊了一下，也就是这一下，让铁霸王停了下来，转过头看向了托尼史塔克。

    　　“你竟然没有死？”奥巴代亚的眼中闪过一丝惊讶，此时的他已经忘记了倒在地上的钟强，就仿佛托尼史塔克的身上自带嘲讽技能一样，下意识的吸引了奥巴代亚的仇恨。

    　　“佩珀，你没事就好，远离这里！”托尼史塔克驾驶着马克三号猛地冲向了奥巴代亚驾驶的铁霸王，这里不仅仅有伤员，还有佩珀在这里，托尼史塔克可不愿意在这里开战。

    　　“嘭！”的一声，铁霸王被托尼史塔克撞的马克三号飞了出去，重重的落在了马路上，引发了一系列的交通事故。

    　　而史塔克工业这边，里斯菲斯克与杰克赶忙跑到钟强的面前，看着嘴角溢出大量鲜血，将燕尾服染红的钟强，两人第一时间有些手足无措，眼圈泛红的站在原地。

    　　“老师！”

    　　“快联系老师！”

    　　但是很快，两个人就同时反应了过来，这种时候，恐怕也只有黄问能够来救钟强一命了，两人赶忙通过手表准备联系黄问。

    　　不过，黄问比起他们联系的时候，还要早一点知道钟强出事的事情，当时的黄问已经炼化完了三颗血菩提，他一边等待着贝儿炼化血菩提，一边查看着自己的人物面板。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：1083点。”

    　　“气：189点。”

    　　“神：11.4点。”

    　　“精气神：4113点，傻妞传输实力+4500点。”

    　　“嗯，我现在的精气神全部突破到传奇境界了，而且，我的实力，与傻妞附加的力量也接近了，如今的我，才算是真正的传奇强者了……”黄问看着自己的人物面板，感受着自己的实力，满意的点了点头。

    　　“老板！你之前下达的命令，钟强遇到了生命危险，地点在史塔克工业，急需救治！”也就是在这个时候，傻妞检测到子程序中的钟强受到了重创，及时的通知了黄问。

    　　“小强出事了？！”黄问的目光猛地一缩，整个人怔了一下，但是他很快以强大的精神力量恢复了过来，甚至都来不及与贝儿交代，便直接化作了光斑消失在原地。

    　　但是奈何，黄问游遍了大半个世界，却并没有去过史塔克工业，因此黄问只能够先来到唐人街，然后以感知之力快速的找到史塔克工业的位置，这才以梦蝶之遁来到史塔克工业，而这时，杰克与里斯菲斯克才刚刚联系他。

    　　“老师！”看到突然出现的黄问，杰克与里斯菲斯克像是找到了主心骨一样，终于可以松一口气了。

    　　“再生龙章在贝儿那里……”黄问下意识的想要拿下再生龙章，这才意识到此时再生龙章已经不在他身上了，不过黄问很快想到了什么，“对了，血菩提！疗伤圣物！”

    　　黄问赶忙取出那剩下的最后一颗血菩提，塞进了钟强的嘴巴里，随后以念力推动着血菩提进入到钟强的体内。

    　　随着血菩提被钟强吃下去之后，钟强的面色瞬间好转了起来，其主要的原因，不仅仅是因为血菩提是疗伤圣药，还因为血菩提增加了钟强的身体强度，连带着钟强自身的恢复能力也变强了。

