    雨水顺着雨伞流下，秋风吹来，带起一阵阵凉意，也吹起叶佳期的头发。

    她扶着腰，摸了摸肚子，等小帆帆。

    雨珠子滴落在地，溅起一颗颗小水珠，时光恬淡。

    “七七！七七！七七！”小家伙眼神好，隔着老远就看到了叶佳期，飞奔过来，他的身后还跟着一个老人。

    “小帆帆！”叶佳期喊了一声，“慢点。”

    乔乘帆哪里管那么多，看到叶佳期激动得不得了，两只小短腿飞快地往外迈。

    伞也不打了，跑得飞快！

    小家伙三两下就跑到叶佳期的跟前，一把抱住叶佳期，“哇”一声就哭了。

    “七七，宝宝好想你啊，好想你，做梦都想。”

    “怎么哭了呀，男孩子不可以哭哦。”叶佳期替他擦了擦眼睛，“七七这不是过来了，小帆帆不可以哭，七七给你带礼物了，你不哭就给你。”

    “米有哭。”乔乘帆耍赖了，擦了擦眼睛，“是雨，是雨，小帆帆是不会哭的。”

    乔乘帆的师公明了，这就是叶佳期了。

    难为她怀着身孕还从美国赶来。

    叶佳期被乔乘帆拉进了别墅，还带着叶佳期参观了他的小房间。

    小家伙一路蹦蹦跳跳，说个不停。

    “七七，你看师公的房子大不大，我每天从门口走到楼上都要走好久呢！”

    “七七，这个是我的滑板，我会滑。”

    “这个是我的钢琴，周末老师会来教我，我已经会弹好多儿歌了。”

    叶佳期听着小家伙絮絮叨叨说话，这才知道，小家伙已经长大了。

    “这个是我的书架，这里的书我都看过了。”乔乘帆一脸骄傲，“这里都是我的小飞机，有爸爸买的，有霍叔叔买的，还有七七买的，师公买的……唔，好幸福。”

    叶佳期也好幸福，听着小家伙说个不停。

    乔乘帆说话的样子很像乔斯年，特别特别像。

    小家伙吭哧吭哧爬到床上，指着他的各种成果给叶佳期看。

    “我最喜欢七七，其次是师公和小紫阿姨，还有霍叔叔也喜欢，我最不喜欢爸爸，一点都不喜欢他。”小家伙鼓起腮帮子。

    叶佳期将小家伙抱下来：“可你爸爸喜欢你，怎么办。”

    “有多喜欢。”

    “很喜欢很喜欢那种，等你长大了就明白了。”

    “真得吗？他要是很喜欢我，我就勉强喜欢他一下。”

    叶佳期笑了。

    父爱如山，他长大了就懂了。

    当初乔斯年将乔乘帆送过来，她也不理解。

    可如今，她懂了。

    京城腥风血雨，乔斯年不想把年幼的小帆帆卷进来，甚至不想将她卷进来，一次次把他们往外推，自己扛着风雨。

    那个男人总是细腻温润，宛如这窗外的细雨，润物无声。

    只可惜，如今的他把宝贝儿子忘了，可能一辈子也记不起来。

    “七七，爸爸什么时候来看我。”小乘帆撅起嘴巴。

    “等他有时间，他最近太忙了。”

    “他是不是有了小宝宝，就不要小帆帆了。”乔乘帆看了一眼叶佳期的肚子，小宝宝好大了呢。

