    万魔诛天邪针，还有那个飞天鬼猴，都是来自深渊域邪魔一族。

    林飞从那飞天鬼猴临死之前发出来的不甘惨叫声之中，推测得出来，飞天鬼猴是邪魔族的圣子。

    而那万魔诛天邪针，则是邪魔族的圣物！

    难道，眼前这些长相狰狞的怪物，也是来自深渊域的吗？

    林飞心中暗暗震惊。

    这么说来，眼前这些邪恶的生灵，并不是属于这个虚武遗境之中的生灵。

    可是，它们为什么会来到这个地方呢。

    林飞的心头，瞬间就掠过了无数的想法。

    “吼……，快逃，这个可恶的人类，太强了，我们打不过他！”

    这个时候，那七头怪物，在数百条土黄色雾气巨龙的围攻之下，已经是彻底支撑不住。

    有几头怪物庞大的身躯，已经是被撕裂了，它们的血液，有各种各样的颜色，红黄绿蓝的，都有。

    无穷无尽的邪恶能量，从它们身躯之上的伤口喷发出来。

    就在这时。

    林飞忽然感觉得到，魔躯分身体内的那枚邪针，猛然颤动了一下。

    似乎有冲出来的迹象。

    “对了，那枚邪针，最喜欢吸食邪恶类的能量，增强自身的力量。

    眼前这些怪物，所蕴含的，不正是邪恶类能量吗！”

    林飞心中，想到了这一点。

    于是，林飞意念一动，体内的魔躯分身冲了出来，滔滔魔气散发出来。

    咻！

    魔躯分身冲到了其中一个头怪物的身旁。

    然后，魔躯分身的手中，出现了一根漆黑如墨的铁棍，铁棍的一头十分尖锐，犹如一根巨型的锈花针。

    这正是万魔诛天邪针了。

    这枚邪针，其实质是一件法宝，自然是能大能小，随心所欲。

    轰！

    魔躯分身手起棍落，漆黑的铁棍瞬间直接砸中了那头怪物的身体。

    无穷无尽漆黑的能量光点，转化成漫天邪气森然的妖异符文，从那铁棍之中冲了出来，将那头怪物的身体笼罩在内。

    “啊……”

    顿时，那头怪物发出来了撕心裂肺的惨呼声。

    下一刻，它那高大狰狞的身躯，竟然以一种怪异的方式，不断缩小，一股股浓郁的妖邪能量，犹如洪流一般，从它那不断缩小的躯体之内冲出来。

    然后，所有的妖邪能量，都是被魔躯分身手中的那根漆黑铁棍所吸收掉。

    那头狰狞怪物的身躯，不断快速缩小，最后，成为了一个小黑点。

    然后，小黑点也是直接不见，彻底消失了。

    前前后后，只不过一个呼吸的时间。

    那头高达五六十米的狰狞怪物，竟然整个身躯，都是被那根漆黑的铁棍吸收掉了。

    “果然！”

    林飞大喜。

    这枚万魔诛天邪天，不愧是邪魔族的圣物，好像天生就可以克制这些邪恶的生灵。

    咻！

    这个时候，林飞的魔躯分身手持漆黑的铁棍，已经是冲向另一头怪物。

    一接近那头怪物，那根漆黑的铁棍马上就是爆发出来无尽的黑色能量光点，组合成一道道邪气森然的妖异符文，将那头怪物笼罩镇压在内。

    啊！

    一个呼吸之后，那头怪物庞大的躯体也是彻底消失不见了。

    完完全全就是被那枚邪针吸收掉了。

    魔躯分身一个瞬移，又到了第三头怪物身前，漆黑的铁棍挥出。

    瞬间，又吸掉了这第三头怪物。

    剩下的那四头怪物，一个个吓得躯体发软。

    “不好，那根黑棍，好像天生能克制我们，快逃！”

    其中一头怪物嘶吼道。

    四头怪物，一个个吓得魂飞魄散，哪里还有丝毫的斗志，都是转身就走。

    “想逃，没那么容易！”

    林飞知道，这些邪恶怪物，对万魔诛天邪针有好处，能增强邪针的能量。

    而这枚邪针，已经是被自己的魔躯分身所炼化。

    这枚邪针所拥有的邪恶能量越强，魔躯分身的实力，自然就是越强。

    对于林飞来说，让邪针吸收这些怪物，等于是一种修炼。

    所以，有这样的机会摆在身前，林飞哪里肯轻易放弃。

    “追！”

    林飞大喝道。

    魔躯分身早就瞬移前进，向那四头怪物追去。

    而林飞自然也是展动身法，向前追去。

    而阿紫和青洛等人，则是有点发愣。

    “主人！”

    阿紫大叫道。

    “没事，都跟着来吧，跟着我一起行动，比较安全。”

    林飞回头对阿紫等人说道。

    “哈哈，有林飞兄弟在这里，你们还怕什么。

    没看见刚才林飞兄弟，大发神威，打得那些怪物落花流水吗！”

    萧远山大笑，第一个跟了上去。

    其余的人，也是纷纷展动身法，向着林飞的背影跟了下去。

    刚才，阿紫这一行人是被那些邪恶的生灵追杀得狼狈而逃，想不到，现在情况竟然是反转过来了。

    不得不说，那四头怪物的速度十分快。

    化成四道流光，犹如浮光掠影一般，电闪而逃。

    “妈的，我看你们怎么逃！”

    追赶中，林飞意念一动，魔躯分身立即举起手中的漆黑铁棍，用力对准其中一头的怪物背影，猛地投掷过去。

    呼！

    漆黑的铁棍，竟然好像自己会认路似的，竟然产生出来一股朦胧的意志，紧紧锁定了那头怪物，瞬间就追了上去，击在那怪物的头部。

    啊！

    那头怪物马上发出来撕心裂肺的惨叫声，不到一个呼吸时间，那庞大的身躯，就彻底被邪针吸收掉，消失不见了。

    然后，让林飞惊喜的事情发生了。

    那枚邪针竟然自动向另一头正在拼命奔逃中的怪物追去。

    瞬间，就轰中了那头怪物的身躯。

    然后，在那头怪物的惨叫声中，邪针爆发出来道道妖异的符文，将它那高大的躯体，彻底吸收掉。

    接着，剩下的四头怪物的躯体，也是直接被邪针以这种方式吸收掉。

    七头邪恶生灵，全部被万魔诛天邪针吸收掉。

    林飞感觉得到，万魔诛天邪针所散发出来的能量波动，增强了一大截！

    并且，自己的魔躯分身，似乎也是实力大增。

    魔躯分身，和这枚万魔诛天邪针，本来就是已经相融合在一起，两者是相辅相成的关系。

    这个时候，阿紫和青洛等人，也是纷纷追到了林飞的身旁。

    “主人，那七头怪物，全部都死了嘛。”

    阿紫问道。

    “不错，全部都死掉了。

    走，我们继续去追杀其它的怪物，有多少，就杀多少！”

    林飞哪里肯放过这样的机会，对阿紫说道。

