    “别说赫泽族早就没了，就是还在，那也是前朝真龙纪元的帝族，几时向殿下称臣了？

    殿下管的倒是真宽啊！”

    梵万星神眸微眯，脑后星轮陡然爆发：“忤逆天威，找死！”

    “轰轰轰……”秦逸尘俨然也没想到，梵万星出手竟如此干脆！想想也是，毕竟人家可是天帝正统。

    梵万星战力强横，星光爆发，掀起层层道威，一边冲天而起，还不忘怒喝：“贼刀，想扬威就拿出真本事！若是怕了，就乖乖称臣！”

    风天行哈哈一笑，拔刀而起：“上古妖祟，几年不见，看看风某的刀是不是更利了！”

    秦逸尘的先天躯掀起滔天刀光，似乎要和梵万星一争高下，一时间，金乌皓煌、邪飞泠等强者顿时脸色骤变。

    “好呐！不知道的，还以为赫泽余孽借尸还魂了呢！拿我们扬威风？

    给我杀！”

    “殿下，此地机缘人人可得，殿下却让吾等滚，好是霸道！这里是赫泽祖地，那时候，尔等可还没称帝呢！”

    然而梵万星才不管那么多，这可是赚足里子和面子的大好机会，就算和秦逸尘真的有仇，也不得不出手。

    何况在他看来，自己可不是不得不出手，而是运筹一切，稳稳的赢家！而随着两者的出手，未央族，神象族，梵明族，帝阙族，鲲鹏族，乌金族的各方强者，也统统飞起，神威爆发。

    阙文山有些怔愣：“天行怎么突然要管这等闲事了？

    犯得着和梵万星争一时之气么？”

    不过很快阙文山就明白了，只见苍茫族杀气腾腾，一同而来的风燧城强者，更是以不遑多让！“为赫泽族报仇！”

    “赫泽族的兄弟们，你们看好，雄心不改，乾坤仍在！”

    阙文山暗惊，回想起赫泽族和苍茫族以及人族的交情，估计这一战，天行就算不出头，也拦不住身边的人族强者。

    而如今毕竟是和他们结盟，拦着人族给其曾经的道友报仇，对他帝阙族可没好处。

    何况不看情义看利益，也足以令不少帝族此次愿意给梵万星一个面子。

    “这神海数千年载失去源泉，再让上古妖祟横插一脚，哪里够咱们分！”

    “杀！既然赫泽族不欢迎你们，那你们就该滚才是！”

    一时间，天穹之上神威浩瀚，打的可谓是天崩地裂，而人群之中，秦逸尘的后天躯更是扯着嗓子呐喊。

    “万星殿下威武！”

    “殿下说得对！这神海让上古妖祟分一杯羹，咱们就少一杯！殿下神威盖世，不愧为天帝正统！”

    “大家伙一起上，杀啊！”

    风千雪站在秦逸尘身边，不禁捂嘴偷笑，看似是后者煽风点火，可实际上这场冲突是他最先出头的，可偏偏，夫君还装作没事一样，丝毫不展露忌惮忐忑。

    与此同时，再次遇到金乌浩耀，可谓是分外眼红，前者神翼掀起漫天烈焰：“风天行，又是你！你难道不知道越逞威风，死的越快么！”

    风天行冷笑，金屠陡然横扫：“少废话！我这一刀五行之刃，当年连梵万星都挡不住，你也得死！”

    曾经秦逸尘不过道君，而今已是道尊强者，各方实力又有所精进，修为的提升是显著的，一刀怒劈之下，五行霞光澎湃涌动，直令金乌浩耀胆战心惊。

    而另一边，梵万星听到这话，顿时气不打一处来！这贼刀，以为还能压过自己一头？

    “贼刀，你狂不了多久！”

    梵万星一边怒喝，道道星轮竟是化作无数星辰，霎时间便将金乌皓煌笼罩在其中，无数星辰又骤然聚拢，欲将后者直接绞杀为一团血雾！金乌皓煌大怒，一根根神羽竟是骤然乍起，宛若无数出鞘的烈焰神剑，将星辰切割焚灭。

    一边神威鼓荡，两者交锋间，金乌皓煌在其耳边咬牙道：“梵万星，你还真当自己是个人物了？

    别给脸不要脸，现在一起联手做了那贼刀，对你我都好！”

    梵万星神眸一闪，陡然怒喝：“吾乃天帝正统，你上古妖庭来我三千道界烧杀抢掠，还敢猖獗！？”

    “再说了，本殿下要杀那贼刀，用不着借你们这些妖祟之手！”

    梵万星是恨不得弄死秦逸尘，但他知道自己再和上古妖庭联手，必然被后者抓住话柄，就如当年诬陷母后勾结上古妖庭一般。

    当着这么多帝族，纵是杀了风天行，他天庭也难以扬威，更谈不上一雪前耻。

    如今帝争已起，各族野心勃勃，他族想坐稳天帝，就得拿出气魄和手段来。

    何况，赫泽祖地不是神威台，在这里杀秦逸尘，可没有任何规矩！不得不说，梵万星的态度，令得原本摇摇欲坠的赫泽神山不仅保住了，而且随着天庭的出手，可谓势大威沉。

    天庭本来便强者如云，再加上帝阙三族以及风燧城的强者，以及各个战意激昂的苍茫族，战力可想而知！何况，一些原本准备看戏的墙头草，包括秦逸尘混在其中的三千道界强者，此刻也想明白了，帮谁都是帮，但若是将赫泽族的敌人打的败退，他们能分到的道液岂不是更多？

    不仅如此，随着鏖战的余波在神山和神海席卷，如邪光族，上古妖庭的气息，明显被那赫泽道血凝聚的禁制感受到。

    一时间，竟见神海翻腾，从中激荡起道道神芒，扬天怒扫之际，顿时令得不知多少上古妖族被神芒扫过，化作齑粉血雾，爆裂在神海上空！俨然，各方帝族心思迥异，但赫泽族的禁制，却不会有半点动摇，那赫泽道血燃腾，誓死捍卫祖地。

    何况，赫泽族虽已不复，但赫泽族的道友仍在。

    风天行能拔刀冲天而起，秦逸尘又何尝会坐视？

    “噌！”

    只听一记凌冽刀鸣响彻，再抬头时，便见一位鬼车族的强者九道妖首齐齐断裂，无头的妖鸟在天穹上翻腾，落下一片妖血！“谁人的刀！？”

    这一刀快到极致，而那被斩的鬼车族强者也绝非泛泛之辈，乃是实打实的道尊强者！纵然不算顶尖，可也不该如此轻易的被一刀斩首！ 

