    第135章元元呢？

    爹娘比印象中，都黑了许多，也瘦了许多。听说这段日子，吃住都是地里。现在是秋天还好说，等到了冬天，得有多冷啊？

    再说了，这地里偏，要是真有人起了歹心，就他们两个老人，能顶什么事儿？

    “农村人，赚的不就是辛苦钱吗？咱们又没文化，也没技术。不辛苦怎么赚钱？”刘桂花却不以为意。

    “再说了，我们辛苦点就能把钱赚来，多少人累死累活还赚不到钱呢！”

    以前种小麦种玉米种土豆，是比现在轻松！可是赚不来钱呐！

    那时候他们家过的是什么日子啊？

    现在有了赚钱的门路，还能怕苦？

    李勇当即道：“所以我说我辞职回来，帮爹娘种地，他们也能少受点累！”

    除了李絮，刚才其他人都只当李勇是说笑的。可是现在见他又提起这茬，这才反应过来，他好像是认真的。

    “你工作干的不是好好的吗？”李志明问道。

    李勇叹了口气，“什么好好的，以前怕你们担心，所以一直没和你们说罢了，我们饭店早就不行了。现在金融危机波及这么大，饭店的生意是一落千丈。老板已经辞退了好几个人了，接下来就该轮到我了。”

    顿了一下，他又道：“再说了，我现在年轻不怕苦，只要能赚到钱怎么着都行！我在饭店里面，起早贪黑的，整天脏兮兮的，一个月也就赚个三百块。我们饭店是私人的，和姐夫他们单位不一样。平时也没点福利，一年下来撑死四千块钱。”

    这一点，张坤倒是认同：“干我们这一行的，也不轻松。我们还好，员工吃饭都是有点的。他们饭店是开门做生意的，客人待到几点，他们就得耗到几点！”

    “再说了，我们饭店一点也不稳定，说失业那就是分分钟的事情。与其在饭店里面混日子，我还不如回家来帮忙呢！”

    一番话，说的李志明和刘桂花都有些心动。

    “要是你回来的话，我们就把这两亩地也都弄成大棚，三个人，倒是也能伺候的过来！”

    李勇看向李志明，问道：“这么说来，你们是同意我辞职了？”

    李志明叹了口气：“你都把话说到这个份儿上了，还能怎么办？你要是在真想辞职，那就辞职吧！”

    李勇还以为，要费一番口舌才能让爹娘同意，没想到几句话就行了。

    他当即说道：“那说好了，明天我回去就辞职！”

    李志明随意的点了点头，拉着李磊的手去了地里。

    他随手拽了一个茄子下来，掰下一块来，递到了李磊的面前：“你尝尝，你爹娘种出来的茄子，格外的好吃。”

    李磊咬了一口，眼神一下子就亮了：“的确好吃，而且个头也大，说不定还能卖个好价钱！”

    听着这父子两人的对话，季元元和李絮对视了一眼，默契的笑了。

    品质当然好了，毕竟这种子可是空间出品的。

    季子昂看到大舅生啃茄子，震惊了：“茄子还能生吃吗？”

    他当即蹬蹬蹬的跑上前去：“我也要吃，我也要吃！”

    李志明只得掰了一块，递到他手上：“茄子有什么好吃的，你要是想吃，去摘个黄瓜吃！”

    季子昂抱着茄子美滋滋的啃着，自己啃还不算，还要招呼季元元和季子轩也去。

    “茄子真的能生吃，大哥、元元你们快过来尝尝！”

    ……

    孩子们在地里待不住，李絮很快就带着孩子们回了家。

    几个男人则留在了地里干活。

    另外的的一亩西红柿还在生长期，需要浇水、施肥、捉虫、除草。

    回到家，李絮就在厨房收拾碗筷，三个孩子在外面玩。

    孩子们总是童真的，一个小虫子都能让他们玩上半天。

    当然了，这其中不包括季元元。

    毕竟她已经是个大人了。

    她便坐在一边，一边想事情，一边看着季子轩和季子昂玩。

    正是晌午，街上空无一人，她有些百无聊赖的打了个哈欠。

    刚要抬手揉眼睛，忽然间眼前伸过了一只手，捂住了她的嘴巴，另外一只手，紧紧的抓住了她的两只手臂。

    这人用胳膊夹着她，很快就走远了。

    季子轩和季子昂还在原地，没有发现这边的情况。

    季元元的呼吸都有些困难起来，她闭上眼睛，屏气凝神，打算进入到空间里面。

    可是片刻之后，她睁开了眼睛，自己还在这个人的胳膊底下。

    果然，还是不行！

    上辈子她被铁链锁住的时候就尝试过，可是怎么都无法进入空间里面，只能从里面拿一些东西出来。

    开始她还不知道是怎么回事，可是后来渐渐的就想明白了。

    一旦她的手脚被困住，她就无法进入到空间里面。

    虽然不知道是什么原理，但是现在看来，这个猜想是正确的。

    这或许是空间的一种自我保护机制吧！

    她忽然间想起那次独自出门，李絮打了她一巴掌。

    现在想来，那一巴掌不冤！

    她还是太自大了，虽然重生一世，虽然拥有空间。但是碰到这样的情形，她还是躲不开。

    上辈子那段痛苦的记忆纷至沓来，季元元的呼吸开始急促。

    可是她的口鼻都被紧紧的捂住，很快就开始缺氧了。

    渐渐的，她失去了意识。

    季子轩一回头，没看见季元元。

    他愣了一下，随即皱着眉头起身，不顾季子昂的呼喊进了屋。

    院子里，房间里，厨房里，统统都没有季元元的身影。

    “找什么呢？”李絮看着他走来走去的，忍不住问道，

    季子轩整个人都慌了：“妈，元元呢？元元怎么不见了？”

    ‘砰’的一声，李絮手里的碗掉在了地上，“你说什么？元元不是一直在外面和你们玩吗？”

    季子轩的眼圈一下子就红了，手也开始抖了起来：“我一直看着她的，可是我就是回头和子昂说了几句话，再回头她就……她就不在那里了！”

    李絮看见儿子这个样子，也知道这件事情不能怪儿子。

    她想起之前女儿独自一个人出门买菜的事情，她连忙道：“是不是自己一个人去了小卖铺或者是去了地里？你和子昂在家等着，哪里也不要去，我出去看看。”

    (本章完)

