    “生活向来如此，赠你一场好梦，又将梦揉碎，好让你明白人生本就是大梦一场。”

    韩歌将手中的刀剑分别交给莫青和莫明，缓缓从众人的守护之中走出来，站在姬无夜面前，戏谑地说道。

    佩刀落到地上，姬无夜看着眼前的景象，他不太能理解，为什么潮女妖，或者说明珠夫人会在这种关键的时刻，作出这样的选择。

    为了围猎韩歌，这一次他甚至联合韩非，作出了眼前这一场看似十分精妙的局，可就是这样，还是出现了这个让所有人都难以相信的变数。

    他脸色难看，这个时代不是任何人都敢于去挑衅规则的，至少他姬无夜还没有那个能力。

    韩国本就势弱，此时出现内乱，周围的国家一定会“好心”帮忙，替韩王处理叛徒，最后韩国会有什么样的结果不得而知。

    因为在尘埃落定之前，他姬无夜一定会死。

    所以，他后退几步，一脸阴沉，一言不发。至少现在，情况还没糟糕到那种地步，他还有退路的！

    欣赏了姬大将军脸色由晴转阴的精彩变幻，看着朝自己走过来的潮女妖，抿了抿唇，还是说了一句。

    “欢迎！”

    韩王作质，纵使白甲军再怎么想杀人，可是骨子里烙印的信念还是让他们退开，让出一条路。

    明珠夫人迈着玄机步款款走来，经过众人身边，手轻轻一甩，便将韩王安扔在莫青面前。

    这动作，就像是拎一只准备宰了的鸡一样。

    她走到韩歌面前，伸出一只手，轻轻搭在韩歌的肩膀上，妩媚一笑。

    说实话，从她的身上，能感受到一种从骨子里散发出来的媚，那种能勾起男人最强烈的征服欲望，想要粗暴地肆意地去蹂躏这一朵带毒的娇花！

    “你的欢迎可一点都不够热情啊！”

    说话间，搭在韩歌肩膀上的手不自觉的朝着颈脖处移动，摩挲着韩歌的肌肤，又缓缓上移，刚刚碰到他的下巴，玉臂便被一把捉住。

    韩歌捉住她这只不太安分的手，声音不带什么感情，眼神却玩味无比，“你很渴望我的热情？”

    明珠夫人目光一闪，似乎想到了什么，突然一把挣脱开自己的手臂，一副吃痛的样子，委屈巴巴。

    “你弄疼我了……答应我的事情可不要忘了！”

    看着她言行之间透露出来的畏惧，韩歌笑了一下，“放心吧！”

    随即，他转过身，谁都没有理会，径直走向李斯，随意地将手搭在他肩膀上，一副十分熟络的样子，“老李，进去叙叙旧？”

    李斯被他这种勾肩搭背的举动弄得有些无法适从，但他还是极力地保持着淡定，沉默半晌，还是开口：

    “好！”

    韩歌笑了笑，带着他一起走回了自己的隔间，进去之前顿了一下，将目光转到韩非身上，以及他身边盘绕的虚无气息，那已经比较微弱了。

    “韩九公子，看到同门也不来叙叙旧聊聊天？”

    给了他一个莫名意味的眼神，便进了隔间。

    这时候，一道帘幕将这里分为了两个世界，帘幕外，韩非目光之中光芒流转，脸上尽是失落神色。

    他明白，韩歌的这些举动意味着什么……

    姬无夜眼珠子乱逛，可是对面莫明将刀横在韩王颈脖前，让他不得不按捺下自己的心思。

    而那些高手，刚有所打算，便听见莫青踏出一步，“少主说，现在这里，谁都不可以走，走一个他少一只手！”

    这一句狠话，让所有人的身形顿住，看着他手指着韩王安，他们感觉有些不妙。

    姬无夜手抬起，周围白甲军再次紧紧围住众人，只是这一次，针对的人似乎不一样了。

    帘幕内，韩歌坦然地坐下，在他对面的也不是李斯，而是这一次他真正的目标。

    嬴政，一个充满传奇色彩的王！

    在这之前，韩歌准备着关于此刻的一切，包括现在的所有安排。

    今天他是有两种准备的，他并没有将所有的筹码都压在潮女妖身上。

    大不了，掀了这桌子嘛。

    不过他不想那样的，在这人间，没有人会愿意出现一个超越自身认知的存在。

    这不是怕，只是不愿。

    人来杀自己，自己杀回去，杀完了，这世间也完了。

    那样的话……很没意思的。

    “第一次亲眼所见，你可是让孤大开眼界啊！”

    嬴政面对着韩歌，坦然自若，即使韩歌在外面翻手为云覆手为雨，嬴政面对他时依旧是一副举重若轻的沉稳样子，同时一股子君王气度拿捏得很到位。

    “第一次见面，你倒是让我有些失望。”

    一旁，李斯和盖聂站着，静静地听着两人的谈话。

    “哦，这又从何说起？”嬴政一副虚心洗耳恭听的样子。

    韩歌淡淡地看了他一眼，这些举动不论是在盖聂眼里，还是在李斯看来，都有些无礼了。

    “我以为你会浑身发光，让人看了就会臣服跪拜。”说着，韩歌耸动肩膀，摊开手，“很显然，并没有。”

    嬴政以为韩歌在说笑，对于这话有些哭笑不得，“那倒是孤的过错了。”

    这时，韩非突然走了进来，韩歌只是瞥了一眼，没有管他。

    他抿了抿嘴，看着嬴政，目前看来，对方看着和蔼可亲，很好说话的样子，只是这……呵。

    “听说你要打造一把剑，我可以帮你。”

    嬴政看着韩歌，有些愕然，他有些意外对方说得这么突兀，这么直接。

    以七国为峰，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春秋，行以秋冬，举世无双，天下归服，为天子之剑。

    见没有人招待自己，韩非有些无奈，自己来到两人的中间，他听到韩歌的话，这果然印证着心中的猜想。

    说到这件事上，嬴政也正色起来，眼神郑重又锐利，他看着韩歌，问道：“不知你要如何帮我？”

    韩歌叹了口气，他的衣衫现在还染着血，今天他的心情并不是很好。

    “原本我准备了许多话，但是我现在不想说了。”

