 房间里。

叶紫灵刚刚洗完澡。

想着杨天已经走了，屋子里等会也就会进来一个王姐，那应该不用立马换上正装……所以，她就简单地围了一条白色浴巾，用小夹子固定好，然后便走了出来。

可这刚一出来，刚走到床边……“吱呀——”门开了。

然后便听到脚步声传来。

拿着两个冰淇淋甜筒的杨天就出现在了房间里。

两人一对视……面面相觑。

场面凝固了大概有一秒钟的时间。

叶紫灵瞪大眼睛，看着杨天，很是不解：“你……你……你是怎么进来的？”

在她看来，杨天就算出现，至少也得敲门的吧？

怎么会直接就进来了？

而杨天……也有些讶异地看着叶紫灵，打量了一眼，目光都不由得微微变得有些灼热。

这可不能怪他好色什么的。

只要是个正常男人，看到此刻的叶紫灵，多半都会忍不住目光灼热的。

她明显是刚刚洗过澡的，头发湿湿的，肌肤水水嫩嫩、白里透红，身上又只有一条浴巾，估摸着连罩罩都没穿……只要一扯下这条可恶的浴巾，就是一顿拥有着致命诱惑的少女美餐。

这种情况下，一般人恐怕早已把持不住了吧？

杨天看着叶紫灵，也微微挑了挑眉，有些疑惑。

这妞怎么好端端的，突然就洗了澡，还穿成这样就走出来了？

诶等等……我好像刚刚跟她聊到“实质性奖励”对吧？

这不会就是她给的实质性奖励吧？

杨天不由得抖了抖眉毛，坏笑道：“这奖励可够丰盛的呀！好了我明白了，我会好好享用的！”

叶紫灵一听到这话，小脸顿时唰的一下变得一片通红。

“什……什么啊！什么奖励？

我……我没打算给你什么奖励啊……我……我……”她羞得都有些不知怎么解释了。

最要命的是……杨天这时还朝着她走了过去。

这就让她更加紧张了。

这家伙……是要干嘛？

他不会……不会是要……要对自己做那种事情吧？

虽然……虽然已经被他那啥过了，但那可是强暴啊……绝对不可以再有的啊！叶紫灵心中一下子都慌了，下意识地往后退。

一个没注意，腿撞在了床边上，然后……人就朝后倒去，仰天倒在了床上，玉体横陈，更是诱人至极……杨天看着她这羞答答、水灵灵的样子，真得是快有点把持不住了。

他感觉自己手上的两份甜筒都快要融化掉了。

所以他走到了床边，有点想扑上去了。

可这个时候就面临一个问题。

手上这两个甜筒怎么办？

众所周知，这种甜筒买了就得拿着吃掉，想放在桌上那是不可能的，底下是尖的你怎么放？

可现在不能放，难道丢掉吗？

是不是有点浪费啊？

节俭的杨天想了想，忽然想到了一个好点子。

他将两个甜筒朝着叶紫灵伸了过去。

“呐，接着，”杨天道。

叶紫灵顿时微微一怔，瑟瑟发抖的身子都一下子停了下来。

她愣愣地看着杨天，道：“原……原来你……只是要给我甜筒而已吗？”

杨天笑吟吟道：“要不你以为是要干嘛？”

“我……我还以为，你……你又想使坏呢……”叶紫灵嘟了嘟小嘴，白了杨天一眼，然后乖乖地伸出双手，接过了杨天手里的两个甜筒。

“嗯，这次你还真猜对了呢，”杨天将甜筒递出去之后，笑眯眯道。

“呃？

什么意思？”

叶紫灵有些呆萌地看着杨天道。

“把甜筒递给你，就是为了使坏啊，”杨天坏坏一笑，坐在了床边，轻轻揽住了少女那仅仅被一条浴巾蒙上的娇躯，然后把头靠过去，轻轻吻了吻她的香肩，道：“你这样出现在我面前，不就是诱导我犯罪吗？

如果这就是你给我的奖励的话……那我就心满意足地收下了哦！”

叶紫灵浑身一颤，小脸通红，道：“喂喂喂……怎么可以这样啊？

不……不行的啊！绝对……绝对不可以的！”

她下意识想要反抗。

可这时她手里的两个甜筒却成为了束缚她的镣铐。

毕竟谁也不愿意把冰淇淋搞得浑身、满床都是啊！所以她只能一边保持着手中甜筒的平衡，一边用很微弱的肘部动作想推开杨天。

可这当然是不可能的。

杨天直接顺着她的肩头，吻到了她白嫩的脖子。

“嘶——”叶紫灵顿时浑身一僵，甚至都失去了平衡，朝着一侧倒了过去。

甜筒也随之倾倒，上面的小山状的冰淇淋一下子倒下来一半，落在了床单上。

杨天也跟着倒了下去，扑在了少女那柔嫩诱人的娇躯上，简直就要忍不住做出一些更过分的事情。

然而就在这时……开锁声传来。

然后便是开门声。

再接着……一声尖叫传来。

“我的天！你们在干什么？”

这当然是来自王茜的惊呼。

杨天和叶紫灵顿时一下子僵在了那里，宛若被抓住的偷情犯。

面对王茜的质问……就算是厚脸皮的杨天，也微微有点尴尬。

不过他急中生智，忽然握住叶紫灵的小手，一抬手，把那个甜筒举起来，微笑道：“我来给你们送甜筒来了！”

然后……他就微笑着……被王茜给赶了出来！还附带一顿臭骂：“你这个禽兽！看在今天你的表现的份上，我本来以为是还算个靠谱的保镖了，对你也多了点信任。

可你居然这么辜负我的信任，对紫灵做出这样的事情？

你给我滚出去！”

杨天站在原地，一脸无辜。

我明明就是只想要我的奖励而已啊。

这妮子主动献身，怪我咯？

……房间里。

王茜来到叶紫灵身旁，看着床上被冰淇淋弄的一片狼藉，再看看叶紫灵那小脸通红没脸见人的样子，发出一声长长地叹息。

“紫灵啊，你怎么这么糊涂啊？

他不过就是个保镖而已，你怎么可以和他……和他那样啊？”

王茜有些生气地看着叶紫灵道。

叶紫灵低着头，心里也觉得很无辜，小声道：“我……我没有啊！”

“嗯？

那……你的意思，是他强迫你是不是？”

王茜皱紧眉头，道，“那这问题可就非常严重了，我们必须马上报警！就算是强暴未遂，也是要坐牢的！”

说着，她还真就立马拿出手机，就要打报警电话了。

叶紫灵顿时一惊，连忙过去拉住了王茜，道：“别……别啊……也……也没有到这种地步啦……” 