    一大片战舰碎片无声地疾射过来。

    最大的，比穿梭机还要庞大，最小的，肉眼几乎都难以看见。

    跨度超过了数百米，而且还是呈立体的结构抛射了过来。

    显然，鳄人战列舰又发生了一次猛烈的爆炸。

    这些碎片，便是战列舰第二次爆炸产生的碎片冲击波。

    带着极高的动能，这些碎片的速度丝毫不比出膛的子弹慢。

    头皮一阵发炸，云海不假思索地启动了装甲位于脚踝处的喷射飞行装置。

    不得不说三级科技文明制造的装甲，远远超出了地球上差不多可以说是同类型的宇宙服。

    轻便灵巧不说，就连一些装置的启动，也是极为快捷方便。

    譬如战甲的喷射飞行动力装置，云海只需要吐字清晰地声控操纵，装甲的脚踝位置就会喷射出强劲的动力，从而可以在合适的空间内自如地飞行。

    正是应了地球的那句老话——福无双至祸不单行。

    就在云海启动装甲飞行动力装置时，他脚踝处，那流线型结构的喷射装置冒出了一丝丝能量电花，在他惶恐地低头去看时，这才发现两条腿上的飞行装置明显凹陷了下去。

    估计是刚才逃生舱被撞裂时，自己抛飞出来时撞坏了飞行动力装置，这个瞬间云海才记了起来，自己刚刚被抛射出来时，明显有过一次撞击。

    避无可避，虽然一时间心如死灰，然而还不想放弃的云海，竭力缩起双腿，同时伸出双臂将头部紧抱起来。

    几乎就是在他完成这个动作的同时，高低纵横跨越了数百米的碎片带已经飚射到了他的身前。

    尽可能地将身躯蜷缩成一团，这个时候云海已经没了任何的想法。

    没有声音的传播，但是在他异形化敏锐的感观当中，完全能够感觉到或大或小的碎片从他的身边、头顶乃至脚下迅疾地飞了过去。

    “不能这样坐以待毙……”

    突然感觉自己就跟遇到了危险的鸵鸟一样，反应过来的云海微微舒展身躯。同时抬头看向了正前方。

    就在他抬头的瞬间，一块足有他身躯大小的战舰碎片迅疾地飞了过来。

    只能活动身躯却不能移动分毫的云海，依靠着异形化敏锐的感观，他很清楚自己根本躲不开这一块旋转着高速飞行的碎片。

    瞪大眼睛盯着愈来愈近的碎片。就在被它撞击上的瞬间，云海伸腿用右脚尖迎了上去。

    根本不知道这块碎片蕴含的力道，自己的右脚或者说腿能不能够承受得住。

    没有选择的云海不想被碎片正面猛烈撞中，却只能做这样的选择。

    算准了角度，也控制好了力度。要虽云海的经验终究还是欠缺一些。

    他的脚尖甫一接触那高速旋转飞行的战舰碎片，只觉脚尖一阵发麻的瞬间，自己整个身躯顿时被一股强大的力量斜斜抛了出去。

    在这个过程中，他的身躯也是缓慢地旋转了起来。

    知道大事不妙的云海，这时就觉有什么东西狠狠撞击在了他的右肋下。

    一阵剧痛袭来，嘴角喷出鲜血的他亡魂大冒，却还不及低头去看时，又一道碎片划过了他的胯部。

    下一刻，云海感觉自己沸腾了。

    那种感觉很难形容，云海只觉自己的胯部就像有一根焊枪在喷射着高温火焰炙烤一般。那足以让人发狂的剧痛潮水般淹没了他的思绪。

    紧接着，云海就觉自己的血液完全沸腾了。

    的确是沸腾了，在失去意识的刹那间，他完全能够确定这一点。

    “装甲被战舰碎片割破了，我的身体已经暴露在了宇宙空间中，这下死定了……”

    失去意识的刹那间，云海的脑海中泛起多多米死亡时的惨相。

    …………

    …………

    与此同时，在奥尔星系的蓝星上，这个星球最大的城市——天华城，此时已经完全乱了。

    从高空俯瞰下去。整座城市无处不在冒火，这座先进而繁华的城市，此时就像正在经历一场战争。

    一道道狼烟似的烟柱高高升起，街道上一片狼藉。到处都是撞击在一起的飞行器或者悬浮汽车，有的还在剧烈地燃烧着。

    残尸遍地，大量的人类尸体呈各种怪异的姿势横尸当街，有的身上有一些撕裂创伤，有的身上有攒刺孔洞创伤，还有的身上留下了明显是激光武器带来的贯通燎焦创洞。

    偶尔有一只异形从建筑物或者下水道中钻出来。根本没有任何多余的动作，却是抓起一具尸体就迅速地消失不见。

    “啊！救命……救……”

    街道的一角，一家专门售卖速食食品的商店中，凄厉的惨叫声的嘎然而止。

    紧接着，商店的玻璃橱窗“哗”地一声被撞碎了。

    一只寄生了人类诞生的信使异形，它那狭长而有力的尾骨圈起一个人类的颈部，在后者翻起白眼拼命地挣扎间，破窗而出的信使异形迅速地钻进了附近的下水道中，消失不见。

    同样的一幕，正在这座巨大的城市每个角落上演着。

    这时，数十架战机从远处低空飞了过来。

    在接近城市的上空时，所有战机三三两两地结队分散开来，从低空监控俯瞰着整座城市。

    地面上，上千辆各种战车从四通八达的道路中飞驰而来。

    在这些战车的后方，更多的运输战车满载着鳄人紧随战车大队身后。

    同时，一道信息在战机群、战车大队以及运输战车中回响着。

    “天华城已经失守了，我们驻守在这里的数十万族人不是死亡就是下落不明。”

    “你们的任务不是收复天华城，我们也不需要你们杀死多少怪物。”

    “我们的信息情报部门经过追察、分析，怪物的母兽存在于天华城的可能性非常大。”

    “找到怪物的母兽，哪怕你们杀不死它，只要找到就可以了。”

    “它们的个体力量确实非常强大，但终归还是能被杀死的。”

    “它们最大的麻烦就是恐怖的繁衍寄生能力，所以我们必须找到它们的母兽。”

    “只要杀死了它们的母兽，我们就有信心杀光它们。”

    “我是你们的将军门沙克，我以我将军的身份和家族的荣誉向你们保证，不管哪个分队先找到母兽，你们会得到你们想要的一切。”

    “我的族人，我的孩子，我的英勇的战士们，拿起你们的武器，前进吧，战斗吧！”(未完待续。)

