
距离叶萧把混合毒液倒入河流中，过去了有两个多小时，被毒液浸染的河水已经流入了这个蓄水池中。

虽然河水在流入蓄水池之前，会经过了过滤装置；流入到蓄水池之后，又是经过了消毒和沉淀，但是这并不能完全过滤掉水中的毒素，只要饮用，身体就会产生麻痹感，而如果饮用超过一定量，依旧会致死。

那名武装分子用水罐舀了一罐水后，朝着关押着“自由战士”成员的厂房走去。

用一罐水换取一次解决生理需求的机会，对于这名武装分子来说实在太值得了，毕竟在这个地方基本是看不到女人；而且这些女人还是“自由战士”的成员，这更加让这名武装分子感到刺激。

这名武装分子拿着水罐走到厂房门口，在把水罐递给伊扎卡的时候，武装分子又把水罐收了回来，狞笑着对伊扎卡说道：“记住你说得话！”

“我知道！”

伊扎卡狠狠地瞪了那个武装分子一眼，从他手中接过了水罐，走回了厂房。

哐当！

厂房的铁门再次被关上。

伊扎卡拿着水罐快步走到玛尔身边，把水罐递到玛尔嘴边，说道：“玛尔，水来了，水来了。”

玛尔张开嘴，吞咽着水罐中的水，尽管这水还带着一股浓烈的消毒粉的味道。

周围其他的“自由战士”成员看到伊扎卡手中的水罐，全都是舔着她们干涩的嘴唇，她们也想能喝上一口水罐中的水，哪怕只是一小口，但是她们中间没有一个人提出这样的要求。

喝到水之后，玛尔脸上难受的神色缓解了很多，但这些水也只是治标不治本，想要治好玛尔，还是需要专业的医疗人员和药品。

“蛰龙，我想我找到人质的关押位置了。”Kan眼睛盯着L96A1上的狙击镜，按着无线电通话键，说道。

叶萧从座椅中翻身而起，拿起竖在座位边的MK17突击步枪，朝着Kan的位置走去。

“在那里。”

Kan伸手指向那两个武装分子看守的厂房，对叶萧说道：“刚才他们拿了一罐水送进了那个厂房中，里面的人……”

叶萧放下手中的MK17突击步枪，抬手看了眼自己手表上的时间，说道：“十五分钟后，开始行动。”

斯嘉妮看着那间关押着“自由战士”成员的厂房，眼中透露出无奈，她现在能做的就是祈祷里面的人能少一些接触到那个水罐。

……

“Kan留下支援我们！”

叶萧拉起围在他脖子上的面罩，蒙住了自己的口鼻，检查了MK17突击步枪中的子弹后，朝着南部工厂的大门跑去。

斯嘉妮手中抱着M249轻机枪紧随其后，速度上竟然并没有比叶萧慢太多。

工厂门卫室中，一名武装分子正端着面碗唏律着面条，看到从远处跑来的叶萧和斯嘉妮，立刻警觉起来；尤其是看到他们手中拿着武器的时候，更是意识到情况的不妙，站起身就想要去按墙壁上的警报开关。

可是在这名武装分子想要抬手去按警报开关的时候，却发现他的手不受控制了，根本没办法抬起来，他的手失去知觉了！

噗噗！

哗啦！

门卫室的玻璃窗被打碎，玻璃碎片倾泻而下，洒满了地面；门卫室中，武装分子的额头和心脏位置各挨了一枪，瞬间毙命，他身后的墙壁上还沾着一团黏糊糊的红白混合物……

……

南部工厂生产线车间，平台办公室。

哈德罗手中捧着饭碗，正津津有味的看着自己办公桌上那台笔记本电脑。笔记本电脑略显失真的音响中，发出“嗯嗯啊啊”的声音来，只是听声音，就能猜到哈德罗正在看什么东西。

哈德罗是帕拉卡的心腹之一，这个南部工厂就归哈德罗负责；帕拉卡不在的时候，哈德罗俨然就是这里的土皇帝。

南部工厂归哈德罗管，可是哈德罗并不敢自己把东西偷偷拿出去卖，只要被帕拉卡发现，那就会死得很难看。

在哈德罗之前那个，就因为这件事情，成了一具浮尸。

哈德罗把空饭碗放下，手不受控制的伸向自己裤裆，哈德罗决定今天晚上再从那些女人中挑一个出来弄到自己房间里。自己的老板只是交待不要弄死她们，那只要自己让她们活着就行了。

可就在哈德罗伸手去解自己裤腰带的时候，他突然觉得自己的手传来一阵麻痹感，而且这种麻痹感顺着他的手臂开始向上蔓延，逐渐的蔓延到他的肩膀，他的脖子，他的面部神经，他的脏器……

哈德罗察觉到了不对劲，他想要站起身去拿桌子上的电话，使用电话进行呼救，可是他才刚起身，还没站稳，便是摔倒在了地上。

哈德罗这次倒下，就意味着他永远的倒下了，他再也不可能从地上爬起来。躺在办公桌边的哈德罗还在尝试着挣扎，可是麻痹感已经袭遍他全身，他根本无法从地上爬起来，他觉得自己的呼吸变得越来越困难，他想要呼救，可是却连嘴都张不开。

办公桌上笔记本电脑中的男女还在酣战，可是躺在办公桌边的哈德罗却已经是无法再去欣赏笔记本电脑中的影片了。

同样的事情，不仅发生在哈德罗的办公室，整个工厂所有吃过了晚饭，喝过了水的武装分子都发生了跟哈德罗相似的情况。先是身体局部产生麻痹感，紧接着这种麻痹感蔓延到全身，然后呼吸系统受到影响，呼吸变得困难起来，最后窒息而亡……

工厂食堂里，武装分子倒了一地，他们中间有些已经气绝身亡，有些还没有彻底断气。

正值晚餐时间，南部工厂中的武装分子基本全都集中到了食堂中，而叶萧下在河水中的混合剧毒，却是把这些武装分子一锅端了。工厂中，只留下了几个等着被换班吃饭的武装分子。

关押着“自由战士”成员的厂房中，原本因为喝了水而陷入昏睡的玛尔突然抽搐起来，她张开嘴，努力的想要呼吸，可是进入到她肺部的空气越来越少……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23497123"  chaptername="第331章  恐怖之毒">加入书签</a>
</div>
