    第401章 魔魂大白鲨之王小白的心动，白秀秀的来历？

    “你说的是真的？”

    听到白羽介绍完了关于御魂师的信息，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时忍不住询问道。

    她有些不敢相信这是真的，因为这太过超过她的想象了。

    在她的心目中，陆地魂师和魂兽的关系，那可是势同水火。

    而就算在他们无尽大海，即使说海魂师和海魂兽都有着共同的信仰海神，但两者的关系，也相处地不是那么融洽。

    从这个来看，御魂师这个基于魂师而来的新的魂师体系，听起来着实有些梦幻了。

    不过如果是真的，那她的确会很心动。，

    因为她的修为也已经快到下一次十万年的瓶颈了，但她完全没有能够成功渡过下一次天劫的信心。

    如果能够选择一个天赋绝佳的人类魂师追随，以博取未来成神的机会，这有何不可？

    与其一直过着一眼就可以望到尽头的生活，倒不如找到一条有希望的道路，在这里路上奋力奔跑起来，哪怕前面可能是无边的悬崖！

    “我说的当然是真的，毕竟我也没有欺骗你的理由不是么？”

    对于魔魂大白鲨之王的怀疑，白羽也并不意外，不禁耸了耸肩，笑着说道。

    “你跟我说这些的意思，难道是你想要我成为你的魂灵吗？”

    得到了白羽的回应，到了这里，魔魂大白鲨之王小白也终于冷静了下来，不禁看向了白羽，问道。

    “嗯……其实也不是我，如果可以，你也能从跟我一起来的那些接受神考的人中，选择一个合适的魂师成为他的魂灵，一起转化为御魂师。”

    “但问题是，你是水属性的魂兽，而跟我一起过来海神岛的人里都没有水属性的魂师的。”

    “不过只要你愿意，未来如果有机会，我再回到海神岛的时候，可以给你带一个天赋绝佳的水属性魂师过来！”

    对于魔魂大白鲨之王小白的询问，白羽不禁沉吟了一下，笑着回道。

    “不过前提是，你要愿意离开海神岛才行，毕竟你只要成为魂灵，以后便要永远跟随御魂师了，可无法留在海神岛。”

    “如果你说的是真的，那我当然愿意。”

    听着白羽的话，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时深吸了一口气，回道。

    作为曾经海神的坐骑，在海神岛中她的地位还算比较高的，而且海神也的确欠她的。

    她离开海神岛去追求自己的未来。

    她不相信海神和海神岛会反对，如果海神和海神岛反对，那她也将会毅然决然地斩断跟海神的关系，选择脱离海神岛。

    因为她已经为海神和海神岛做的够多了，但她几乎没有从海神和海神岛这里得到过任何好处。

    海神岛凭什么要求她一直为海神岛当牛做马，她又不欠海神岛的，更丝毫不欠海神的！

    不过当然，以上是魔魂大白鲨之王小白说的，仅仅只代表她自己。

    至于魔魂大白鲨一族，为了避免被邪魔虎鲸灭族，肯定还是要继续为海神岛做护岛神兽的。

    不过如果她离开，肯定要为魔魂大白鲨一族选择一个新的族长。

    “行！未来如果有机会，我会向你证明御魂师的存在的。”

    听到魔魂大白鲨之王小白明确地表示只要御魂师是真的存在，如果有她看中的御魂师，那她肯定会选择脱离海神岛跟随，白羽不禁顿时笑了。

    而之后，白羽便一边跟魔魂大白鲨之王聊着关于魔魂大白鲨一族的话题，一边向着更深处的海底缓缓赶去。

    虽然对于海魂兽，白羽最主要的目标还是魔魂大白鲨之王小白，但是对于魔魂大白鲨一族，白羽也是有想法的。

    而且白羽一直很好奇的，便是在斗三中便有出场，在斗四中修为达到十万年化形的白秀秀，到底在斗一的时期出现了没有。

    如果不计算魂兽的血脉等级对修炼速度的影响，单纯只看时间。

    因为白秀秀在斗四的时候就达到了十万年修为，而斗一、斗二、斗三和斗四的时间间隔都是万年，所以在斗一时期，白秀秀肯定已经出现了！

    不过如果计算魂兽的血脉等级对修炼速度的影响。

    由于魔魂大白鲨一族在海魂兽中应该算得上血脉比较强大的一种海魂兽了，所以肯定不可能修炼一年，就只是提升了一年修为。

    如果是这样，那白秀秀还真不一定就在斗一出现了，也可能是斗二的时候才出生。

    不过听到白羽询问自己有没有女儿，魔魂大白鲨之王小白的眼神不禁顿时变得极为怪异起来。

    “你问我这些干什么？你为什么会觉得我有女儿？”

    “我可是十万年修为的魂兽，如果没有遇到修为超过我的十万年雄性魔魂大白鲨，我是不可能愿意跟其交配，诞下孩子的。”

    “而因为一直面临着邪魔虎鲸的威胁，我需要带领魔魂大白鲨一族求生，根本没有时间去游历大海，自然也就没有时间去寻找强大的雄性魔魂大白鲨。”

    “难道认为我的族内，会有修为和智慧都能够比得上我的雄性魔魂大白鲨吗？”

    听到魔魂大白鲨之王小白的一阵反问，白羽有些尴尬了。

    没有吗？

    那难道是在唐三杀死邪魔虎鲸王后，魔魂大白鲨之王小白获得了解放，之后去游历了大海，才找到了合适的雄性魔魂大白鲨，最后诞下了白秀秀吗？

    嗯……似乎有这个可能？

    不过其实还有一个可能。

    那就是魔魂大白鲨之王小白或许在曾经修为还没有达到十万年，智慧也不够高的情况下，懵懵懂懂地为某只雄性魔魂大白鲨诞下了孩子。

    但这个情况其实仔细想想也不对。

    因为就跟白羽前世，许多人说小舞修炼到十万年，期间由于兔子会发情，肯定生下了许多小兔子，给唐三戴上了许多绿帽子一样。

    这都是白羽前世的人，以地球上的兔子的情况推测的小舞，可小舞是魂兽柔骨魅兔，又不是普通的兔子！

    再加上小舞还有妈妈在，怎么可能让女儿年年发情，去给普通兔子生小兔子，这明显不可能！

    而同样，也可以得到魔魂大白鲨之王小白也是如此。

    那看来，魔魂大白鲨之王小白应该是在唐三杀死了邪魔虎鲸王后，之后离开了海神岛，遇到了合适的十万年雄性魔魂大白鲨，才诞下了白秀秀。

    但就在白羽以为是这样的时候。

    魔魂大白鲨之王小白突然又仿佛想到了什么，不禁犹豫了一下，然后开口道。

    “对了，虽然我还没有女儿，但我那死去的弟弟倒是有一个女儿，现在由我代为抚养，她跟我姓，大名叫做白泡泡，小名叫做咻咻，你说的不会是她吧？”

    白秀秀是魔魂大白鲨之王小白弟弟的女儿？

    听到魔魂大白鲨之王小白的话，白羽不禁顿时愣了愣，心中很是惊讶。

    不过前世在斗三和斗四里，似乎也的确没有明说白秀秀就是魔魂大白鲨之王小白的女儿，如果说是魔魂大白鲨之王小白弟弟的女儿，也不是没有可能。

    “呵呵，那可能是吧，我就是在海马城随便听说到的。”

    得知了白秀秀或许是魔魂大白鲨之王小白弟弟的女儿，白羽也是随意笑了笑，然后便扯开了话题。

    不过既然白羽提到了白秀秀，魔魂大白鲨之王小白对于这个女儿倒是很关心，表示如果白羽说的御魂师的真的的话。

    未来如果白羽再回海神岛，除了要给她带一个合适的魂师外，最好也要给女儿白秀秀带一个合适的魂师。

    对此，白羽不禁有些哑然失笑，直接表示一个御魂师又不是只能有一个魂灵，大不了魔魂大白鲨之王小白跟女儿白秀秀一起成为同一个御魂师的魂灵嘛！

    那样魔魂大白鲨之王小白还可以有女儿白秀秀一起做个伴。

    听到白羽这样的话，魔魂大白鲨之王小白想着也是，不禁也很是高兴。

    现在唯一欠缺的就是白羽什么时候过来证明御魂师的存在了，而这需要白羽本体有时间降临无尽大海一趟。

    ……

    而在白羽跟魔魂大白鲨之王小白聊到御魂师的话题时，海神留在海神柱中的一丝神魂，也同样听完了白羽的话。

    不过对于御魂师的存在，海神却是有些嗤之以鼻

    因为在他看来，根本不可能存在什么魂兽能转化为魂灵，这纯粹扯淡！

    一个是血肉之躯，一个是介于血肉和能量之间的半能量体生命，这哪怕是他们这些神也无法制造出这样的生灵来。

    就凭白羽这么一个普通的人类可以？

    这不搞笑吗！

    不过事实也的确是这样。

    以斗罗大陆的世界观来说，的确不可能创造出魂灵这样的存在，白羽开挂创造出更优化的御魂师体系就不用说了。

    哪怕是绝世唐门里，霍雨浩开创的不成熟的魂灵体系，都是基于亡灵圣法神伊莱克斯帮忙才能够做到的。

    而亡灵圣法神伊莱克斯是来自神印王座世界，可不是拉胯的斗罗大陆世界。

    不过留在海神柱中的这一丝海神神魂不把这个当回事更好。

    这样的话，留在海神柱中的这一丝海神神魂就不会冒着自己元气大伤的风险，去将这件事传递给在神界的海神本体了。

    而关于御魂师的事情暂时告一段落。

    在跟魔魂大白鲨之王小白一路谈论着御魂师的事情的时候。

    随着白羽到达了距离海面有七百米深度的海底，因为感觉差不多了，白羽便准备暂时在这个深度停留一下。

    虽然说以白羽的能力，完全可以一次性通过这第三关的考核。

    但因为第三关的海神考核，内容便已经变了。

    下一关神考的内容，保不准又会跟原著不同。

    而白羽还需要去帮助唐三等人通过第二关穿越环形海。

    所以想了想，白羽还是决定先在第三关停留一下，他也正想要看看，这深海锻体相对于原著第三关的潮汐炼体，能够带给他什么好处。

    而就这样，在距离海面深度有七百米的海底。

    白羽在魔魂大白鲨之王小白的监督下，顶着七百米深海底的水压，开始绕着海神岛跑步起来。

    在白羽承受着七百米深的海底水压，绕着海神岛开始跑步锻炼的时候。

    随着无处不在的水压不断挤压着身体，白羽能够感觉到。

    有一股股莫名的力量不断从头顶的海面汇聚而来，经过从眉心处的海神神考烙印吸收，源源不断灌注入体内，滋养着身体。

    在这源源不断灌注入体内的莫名能量的滋养下，白羽能够感觉到，身体素质的确在一步步获得提升。

    如果能够一直在海底这样坚持锻炼下去，每天获得源源不断的这种莫名能量的滋养、强化身体。

    即使是一个普通的魂师，未来也有希望能够在一千米的海底行动自如。

    不过当然，白羽所指的普通魂师，是要跟他这具木分身一样，修为接近魂圣级别才可以，只是身体不是蓝银生命树构成，而是血肉之躯。

    而在白羽看来，海神之所以为他安排这个深海锻体作为第三关的神考。

    除了想要考验他的实力外。

    另一个目的应该就是为了进一步强化他的身体素质了。

    因为白羽的修为现在已经即将突破魂圣。

    如果白羽的身体素质能够得到进一步提升的话，未来吸收神赐魂环，能够获得的魂环年限也就会越高。

    事实上，从登陆海神岛开始，白羽其实已经在海神岛待了足足有半年多的时间了。

    如果不是因为体内的魂力跟本体一样，都是压缩过的，想要突破一级魂力需要的时间都是同等级普通魂师的好几倍。

    不然在获得了两次神考的奖励，压缩魂力提升了六级的情况下，白羽怕是早就突破到了七十级。

    不过现在，白羽也已经到了六十九级，距离七十级也只剩下了咫尺之遥！

    而发现了深海锻体的秘密后。

    接下来的日子里，白羽自然是一边帮助唐三等人通过第二关穿越环形海，一边自己在海神岛外的深海区域，进行深海锻体。

    就这样，很快三个月的时间便过去了。

    (本章完)

