    叶小文在刘国政家里吃过饭以后待了一会，和刘国政了聊公司的事情，刘思涵这才送叶小文离开。

    “太巧了嘛，太有缘分了。”

    叶小文看着身边的刘思涵说道。

    刘思涵摇摇头，看着叶小文说道：“不，是有缘无分。”

    叶小文一愣，随即苦笑起来，刘思涵要是这么说的话，也没有什么毛病。

    确实是有缘无分……叶小文没有再多说什么，打车回到了唐雪初的小院子里。

    唐雪初这个时候吃过饭还在看着电视，看见叶小文回来，给叶小文倒了杯水。

    “你当家教怎么样？

    还习惯吗？”

    叶小文捧着水杯，和唐雪初聊着。

    “挺好的，我挺喜欢教孩子学习的，我小时候的愿望就是长大以后当一个老师呢。

    可惜我听说学校等明年咱们毕业的时候就不分配了……”“哪有什么的，不包分配，照样当老师，你去哪个学校，学校还能够不要一个大学生老师不成？”

    叶小文笑呵呵的说道。

    大学生毕业不包分配，这事是96年开始实施的，不过这个时候大学生依旧稀缺，很多地方只要是大学生，还是有工作的。

    两个人窝在客厅的沙发上，听着窗外不知名的虫儿鸣叫着，还是非常温馨的。

    “对了，你猜我今天晚上见到谁了？”

    叶小文把今天晚上的事情，和唐雪初说了一下。

    唐雪初听完以后也满是惊讶，竟然还有这么巧的事情。

    “是吧，好巧。”

    叶小文对于晚上的事，没有瞒着唐雪初。

    因为没有瞒着的必要，自己光明正大的，也没有做什么，为什么要瞒着呢。

    要是那天唐雪初从刘思涵哪里知道了，反而显得自己有些心思不单纯呢。

    两个人聊了一会，唐雪初就让叶小文回自己房间睡觉。

    “我那个房间太热了，一点也不凉快，要不这样，我在沙发上睡行不行？”

    叶小文苦着脸说道。

    这么长时间了，他是一点进展都没有，当然了，也不能够完全怪他。

    什么手段他都用上了，但是每次刚刚有点进展的时候就出差了，结果到了最后就是现在还是睡在西厢房里边。

    “好了，快去睡觉吧，我困了。”

    唐雪初推着叶小文出门，对于叶小文的话是半点也不相信。

    早就已经对叶小文各种各样的理由免疫了。

    什么房间热，什么睡西厢房头疼，什么做噩梦等等之类的，就不说了，有时候还玄玄乎乎的扯什么“水逆”不适合住在西厢房之类自己根本听不懂的。

    反正“水逆”是什么唐雪初也不知道，但是一律不听就对了。

    叶小文墨迹了半天，最后还是被推出了门外。

    隔天，叶小文到了多果粒饮料厂，吴祖望正在组织人谈论着十个配送中心的事情。

    现在基本上已经确定十个地方的地址，华东地区相对是最多的，足足有三个，其中一个在浙省西南，一个在皖省的，还有一个在魔都附近。

    华北地区两个一个在叶小文的老家河东省的省会，负责供应河东省和冀省一部分地区，和草原上。

    另外一个在津门，主要附近京城和津门还有冀省剩下的一部分地区。

    西北，东北地区个一个；华南两个一个在羊城，负责鄂省的市场包括鹏城那边。

    另外一个在琼州，主要负责琼州那边的市场。

    剩下的一个在华中……叶小文让人在地图上直接标记了出来，并且用各种颜色的铅笔，把各个厂子的范围给规划了出来。

    “叶总，您看这样怎么样？

    一共十个配送中心，基本上涵盖了国内大部分的地区，其中咱们多果粒饮料厂所在的华东地区是最多的，建三个配送中心的话。

    以后整个华东的市场，基本上可以连成一片了……”吴祖望看着叶小文汇报道。

    叶小文点点头，不过看了一会以后问道：“华中地区三个省份，就一个配送中心，这样的话是不是有些吃力啊。

    那边的地方并不小，三个省份，而且由于距离咱们多果粒饮料厂这边比较远，辐射上边是不是有点不够……”叶小文看着地图说道，其他的地方规划，叶小文都没有意见，但是唯一那个华中地区叶小文有些不满意。

    这么大的华中地区包含了三个身份，一个配送中心，肯定是不够的。

    “那要不咱们建十一个，在华中再建一个配送中心？”

    吴祖望看着叶小文问道。

    叶小文摇摇头说道：“这样，把华东地区的三个配送中心，匀一个到华中地区。

    首先咱们多果粒饮料厂就在华东地区，几个分厂对于华东地区的辐射很强，没有必要再建设三个配送中心，这是资源的浪费，老吴，你觉得这样怎么样？”

    吴祖望点点头：“我觉得行，你们呢？”

    吴祖望又问其他的设计人员，设计人员也没有意见，同样点点头。

    本来这种配送中心的事情，又不是设计建筑物，一是一二是二的，稍微有不对就会导致工程出现问题。

    这配送中心的选址，更多的是根据市场来的，而现在他们的设计方案也是根据市场的销售数据得出的结论。

    不过叶小文既然想要改动一下，他们当然也没有意见了。

    “好，那就这样定下来，华东两个，华中两个，西北，东北各一个，华南两个，华北两个，一共十个配送中心。”

    叶小文说道。

    会议室里的众人点头，十个配送中心的地址就确定了。

    “那现在老吴，你安排一下出差人员，去这十个城市出差，和当地的城市沟通，争取尽快把厂址给确定下来。”

    叶小文又安排道。

    “好的。”

    吴祖望点点头，叶小文继续说道。

    “当然了，要取得当地政府的支持，看他们对于这件事的态度，只要是交通方面没有问题。

    咱们这个配送中心，不一定非要建在某一个市里，这个可以灵活选择，关键是是要看当地政府部门的态度和支持力度。”

    

