    “我之前所过，亘古集团的研发投入，要达到营收的10%，这个并不只是说给外界听的，而是必须要按照这个比例实施。”

    林晓朝着几人看了一眼，然后认真的说道。

    “亘古科技这边的营收去年超过了100亿，今年肯定更高，按照这个比例算，我们研发投入至少10亿起步。”

    “10个亿的研发费用，我们往哪放啊？”杨冠斌笑道，“这也太多了。”

    “这么多的钱，自然是要投到新技术和新产品当中。”

    林晓说着，站了起来，走到会议室的白板跟前，拿起笔朝着众人说话道：

    “之前我们拿出的5000万米元，也就是4亿1250万，这个不计算在内。”

    “接下来，我们的这10个亿投向哪里，无非是两个方向。”

    林晓一边说着，一边在白板上开始写道：“一是围绕我们现有的技术、产品做技术创新，另一个是进入新的领域做全新的产品。”

    “而我的想法是，全都要！”

    林晓说着，开始在第一点下面画了一个箭头朝下，然后分别画了两个圈，写上U盘和Gpod。

    “U盘和Gpod是我们目前的两个产品，我们先来看看两个产品在技术方面的交叉点，其中一个重要的是芯片。”

    林晓说着，然后看向了乔磊。

    “乔博士，U盘的芯片既然你们已经启动，而且在半年至一年内有希望能够取得突破，那紧接着，Gpod的芯片研发也就可以直接提上日程。”

    “像这种拳头产品的芯片，我希望都能够由我们自己自主来研发。”

    乔磊听完后点了点头，回答道：“Gpod里使用的芯片和U盘的芯片不同，除了U盘所需要的读取、控制等功能外，还有一个非常重要的功能是将存储在小硬盘上的MP3文件解码。”

    “因为MP3是一种有损压缩的格式，如果解码芯片做得好就能够更好地还原音频信号的质量，很大程度上弥补音频信号的损失，如果做得不好，也会极大的影响音效。”

    乔磊解释完Gpod里面的芯片功能之后，紧接着说道：

    “所以我们的Gpod里的解码芯片，比U盘里主控芯片难度要大，不过如果我们能把U盘主控芯片做出来，有这个基础在，解码芯片也是能做的。”

    “不过我觉得，如果等主控芯片研发设计完再完全开始启动做这个，有点晚了，倒是可以先一步启动，把相关音频解码的工程师招到一批，然后开始先做前期的音频解码技术研究。”

    “可以！”乔磊说到这，林晓毫不犹豫的便同意了，“对于芯片技术的开发，公司不余遗力的支持。”

    乔磊点了点头不再说话，林晓此时则是接着说道：“Gpod和U盘的第二个技术交叉点，我不知道大家有没有注意到，那就是存储。”

    “我有个想法，如果把Gpod上运用的小硬盘技术以及U盘的存储功能结合起来，或者说的简单点，把Gpod上面的音乐功能去除。”

    林晓才刚说到这，杨冠斌以及乔磊便立即目光为之一亮。

    杨冠斌更是直接开口说道：“我们可以做一个有USB接口的硬盘，专门用于存储。”

    “没错，我指的就是移动硬盘。”林晓微笑着点头。

    “相比U盘，它的价格可能更贵，块头可能更大，而且因为采用硬盘技术，需要有磁头，可能更不容易保护。”

    “但是它的优点也是显而易见的，那就是更大的存储容量，以我们现有的技术，就可以做10G的硬盘了，当然，我们将来或许还可以把它做得更大一些。”

    一个可以容纳10G的便携移动硬盘！

    在场众人都是经常使用电脑的人，大家都知道这样的一个东西，是绝对会受到众人喜欢的。

    林晓这时候补充说道：“做移动硬盘，我更大我期待还是在于硬盘技术的突破。”

    “Gpod有5G、10G，在未来的很多年内，这样的存储技术都足够了，我们要的是其它方面的创新，但是硬盘技术如果我们能够做起来，应用的领域更广泛。”

    “除了移动硬盘，电脑硬盘这一块我们也可以介入，甚至从硬盘开始做到下游，这就说到了第二块。”

    林晓说着话，然后将笔转到了之前说的第二点，也就是全新领域的全新产品。

    而杨冠斌这时候则是有些惊讶的看着林晓说道：

    “硬盘的下游？林总，你不会是想做……电脑吧？”

    “为什么不呢？”林晓笑了笑。

    听到林晓这话，杨冠斌的目光顿时有些发亮，而乔磊等其他人则是一脸的意外。

    电脑？亘古科技真的要开始做电脑？之前，林晓可从来没有这方面的相关想法透露啊。

    看到众人的表情，林晓也没有太奇怪。

    他之前确实没有透露过这方面的想法，那是因为进入电脑行业，这是林晓这一段时间才做的决定。

    在这之前，他其实更想的还是进入到手机行业。

    但是，经过一番深思熟虑，林晓觉得现在进入到手机行业的时机并不是最佳。

    手机目前正在普及的快速发展阶段，确实市场不小。

    但是以林晓重生的优势，亘古科技最理想的状态，就是再次截胡苹果，做触摸屏智能手机，然后一举在手机行业奠定绝对的统治地位。

    但是以现在的技术，做智能手机显然还不可能，无论是通信还是存储或者是其它的技术，都还没有发展到那个水平。

    要真的想做触摸屏智能手机，至少还有个五年左右的时间。

    而现阶段，如果做传统手机，林晓觉得亘古科技与诺基亚、摩托罗拉等品牌相比，并没有任何的优势，毕竟这些大品牌在传统手机行业技术沉淀太深了。

    如果不能推出颠覆性的产品，亘古科技想要进行手机行业，大概也只有在国内市场做点事，想要进入海外市场，很难很难！

    可是国内的手机市场，再过个两、三年，就会迎来一个山寨机横行的阶段，届时市场将会一片混乱。

    与其如此，不如先把这个阶段避开，花时间安心做智能手机的技术研发、积累，到时候再一鸣惊人！

    但是，中间的这四、五年时间，亘古科技也不能只做MP3，做移动存储，尽管林晓相信，赚钱依然能赚钱，但是对于提高企业的综合实力，推动华夏的科技创新，并没有太大的进步。

    想来想去，林晓将目光瞄向了笔机本电脑行业。

    而真正促使其下定决心的，其实还是一个月前与柳川治的那一场争论。

    那场争论，让林晓对于接下来华夏的笔记本电脑行业，有了更清晰的回忆。

    毫无疑问，接下来的10年时间，连想正是靠着华夏庞大的市场，走上了世界销售第一的宝座。

    然而与之相应的是，直到最后，连想也没有拿得出手的核心技术，当市场红利过后，没有竞争优势的连想，自然也就风光不在。

    与其让这样的企业拿走市场的红利，不如自己干！

    或许前期，自己也免不了走组装的路子，但至少自己会想着去要研发一些核心技术！

    给一段过渡期，有一定的技术积累后，自己就能够做华夏人自己的笔记本电脑！

    这些念头，林晓早就已经思考过了，此时也便朝着杨冠斌和乔磊说道：

    “做笔记本电脑，目前在技术方面其实不存在太多的问题，对不对？”

    “如果只是做普通的笔记本电脑，确实不存在太大的技术难题。”答话的是杨冠斌。

    他之前其实就是从技术出身，然后转到市场的。

    “笔记本电脑的技术目前已经非常的成熟了，而且采用微软的系统，现在无非是在硬件以及品控方面的优化提升。”

    乔磊也跟着说道：“这方面的人才也并不难招，让我全程带领一支团队做芯片有点困难，但是如果招到一些人才，做笔记本，我认为是没有问题的。”

    “还有一个关键的地方，我们并不是完全的没有优势和根基。”林晓这时候笑着接话道，“那就是我刚刚说的，硬盘！”

    “10G的硬盘，相信在今年的笔记本电脑上，可能会开始成为主流。”

    林晓说着，用笔敲了敲白板，“相比于其它的国产笔记本电脑厂商，我们其实已经拥有了一个比较核心的技术，那就是硬盘技术！”

    “只要我们一步步的突破，把其他技术做起来，我相信未来，我们可以掌握这当中核心技术中的绝大部分！”

    “做笔记本电脑，我同意！”此时的杨冠斌很是兴奋的开口说道。

    他本就是做笔记本电脑出身的，当初从连想离开，也是因为连想的发展理念与自己不符。

    现在，林晓愿意做笔记本电脑，而且是从一开始就定下了走技术竞争的路线，杨冠斌无疑是全力赞同。

    乔磊此时也跟着说道：“我觉得也可行，在一块的研发费用可能算下来还不需要做芯片那么高，而且技术上，我有信心。”

    “好，那接下来，我们亘古科技和研究院一院的主要研究方向就有三个，一是芯片设计，二是硬盘技术，三是笔记本电脑。”

    林晓直接在白板上加了个笔记本电脑，然后重重的圈了出来。

    随即又重重的在笔记本电脑这几个字下面，划了两横，这才转过头朝着众人说道：

    “进入这个行业，我们除了硬盘技术，还要有拿得出手的东西，至少要展现出与别的厂家有些不一样的技术！”

    “林总，你是有什么好的主意吗？”杨冠斌此时，一脸期待的问道。

    与林晓共事两三年时间，他对于林晓的点子，也是充满了信心。

