
　　“谢尼玛！！你的意思，我一会儿就不见了？？那我刚刚举行完婚礼，而且凉冰还在凯莎和我的婚房内等着！”

　　“我这一声不吭的离开....这不是找死吗？？”

　　“就不能延长一下？？”

　　“嗯？？”

　　“系统！！”

　　“你说话啊！”

　　“草！”

　　“尼玛，该不会真就不辞而别？？还就那个临时不见了！！”闻言，沐玄差一点没有被系统这一波操作气晕。

　　确实，自己好不容易得到凯莎的基因树.....

　　让自己有了晋升四代神体的一个条件。

　　并且也让自己的系统兼内置引擎，获得一次大突破,让其升级，从LV4.5升级到LV5，看似升0.5级，可沐玄知道，这0.5级的差距无法形容！！

　　自己，根据时间的情况,至少在过去的时空,长待至少一年以上。

　　如果换作未来的时间线。

　　加上之前系统保证过。

　　那未来的时间,应该至少过去了一个多月起步。

　　而，如今，自己离开一声不吭，自己就像凭空消失一样，这肯定会引起凯莎，凉冰们的担心，怀疑自己去哪。

　　稍微过激一些，指不定全员会再一次出动，四处搜查自己的踪迹。

　　可，不管如何搜查，都不会有一个结果。

　　哪怕，根据时间线的一个原因，当前凯莎即将终结三王的分歧，建立起正义法典，并且自立为王。

　　开始改造神体,与神河文明建交。

　　对神河文明的大神太空询问自己的情报。

　　觉得会一概不知。

　　因为自己压根不是那个时代的人。

　　沐玄一阵苦闷，本来打算好好给凉冰,凯莎说明一下自己的来意,以及自己的真实身份，可系统似乎不给自己这个机会。

　　沐玄当然恼怒。

　　“宿主......别激动！！虽然本系统很想帮宿主延长，可本系统也做不到啊！！升级，是无法延期进行的！！”

　　“这是本系统内置设定的一道程序，是本系统出生以来，就一直伴随的！谁都无法更改。”

　　“而且....”

　　“宿主....你现在离开那个时代.....也是必然的！！因为，这才是事实。在这个时代，宿主必须不负责任。”

　　“必须有遗憾，所以未来....你才会遇见那些离谱之事。”

　　“比如说.....未来的凉冰，第一次见面是黄村，认不出宿主，因为只是表面相识....但，实际上你们是有很深的情愫。”

　　“这一件事，一直到巨峡号上，凉冰才认出宿主，然后对宿主开始进行占有和一些另类的操作！！”系统却解释道。

　　此言一出，沐玄陷入了沉思。

　　直接反应过来。

　　等等....

　　系统的意思，自己只有不辞而别....才会有未来的历史？？才会有未来那么扯淡的剧情？？那自己究竟怎么一回事？？

　　是改变历史？？

　　还是说....

　　从一开始，历史就是这样形成的？？

　　沐玄懵逼了。

　　大脑一时间无法解算出来。

　　系统继续说道：“为什么未来,凯莎会提出让宿主打工一辈子，如果宿主结合这个时代,以及宿主所作的一切，实际上不过是凯莎报复而已。毕竟你可是骗着人家，让人家亲自挖自己的基因树根，基因果实交给你。”

　　“这些画面，都是和未来密不可分！！”

　　“只有宿主如此，那未来才会形成！！反而....如果宿主当前处理好一切，那未来才会出现改变！”

　　“历史也会彻底改变。”

　　“这一切都是必然！！”

　　“这就是一个轮回！！”

　　“无限的轮回，只有宿主回到过去，才会有未来，只有宿主在过去留下遗憾，才会让未来有了希望！”

　　“懂吗？？”

　　“轮回.....焯？？你当玄幻小说呢？？再说小说....咱们这里也是科幻世界好吧？？”沐玄忍不住吐槽了一声。

　　系统：“科幻便是和时空扯上无尽的关系.....就好比，为什么凉冰一直以来，为什么纠结于一个时空基因！”

　　“还有所谓的虚空.....虚空也是和时空演变而来的高级产品。”

　　“所以，一切都可能！”

　　“如果宿主不相信....等升级完毕，宿主的精神.....意识会回归未来的肉身之中，你询问一下鹤熙就便可知晓真相.....”

　　“在此，宿主还是等72小时吧！！”

　　咔！

　　这一段话说完，系统瞬间消失，不再和沐玄做出一丝回应。

　　让沐玄一个人静一静。

　　看着四周，全是一些看不懂的文字，搭配上一些钟表。

　　真有时光机风格下的环境。

　　顺着系统的话，沐玄纳闷着，如果系统说的属实，那意味着，凉冰后续为什么会这样，自己是否有一定的责任？？

　　应该....没有吧？？

　　毕竟凉冰和凯莎分裂，肯定不是因为自己。

　　逢场作戏，凯莎还答应和凉冰交换住宿区。

　　两个人应该不可能因为自己大打出手。

　　而原著，官方给出的回答是....

　　两个学术不合，凯莎否定终极恐惧，凉冰相信终极恐惧，并且认定虚空比当前任何一个文明都高出很多倍。

　　受到一些卡尔的影响。

　　而凯莎的阵营是否定虚空，否定终极理论。

　　并且....将虚空极有可能的生物定义为次生物。

　　天使则是主生物....

　　最终产生的分歧非常严重，终极理论是邪恶的，被凯莎打上标签，两个人瞬间关系破裂，由凯莎关凉冰禁闭。

　　但凉冰演戏，欺骗鹤熙。

　　让鹤熙过于单纯将禁闭下的凉冰放出来。

　　紧接着，凉冰给凯莎背后来了一刀.....

　　这才彻底的分家。

　　随即，双方就是持续万年，从未真正分出胜负的天魔大战。

　　嗯....

　　这绝对是理论分歧，加上双方见解不和，搭配上彼此的战士因此而牺牲，所以，姐妹才会真正的破裂....

　　根本和自己突然间离开有一丝关系。

　　自己最多就是不负责任而已。

　　欺骗凉冰的感情等....

　　但，自己也没有亏欠她们多少。

　　毕竟，自己把自己能做的已经做了，还帮他们时代变迁，以及革命....这些功劳，全都离不开自己。

　　自己偶尔突然间犯点错，应该不至于把这些功劳全部抽干，并且将自己定义为最大恶贼。

　　哪怕欺骗凉冰的感情，自己也没有得到凉冰实质性的好处，她仍然还是完璧之身，这也是自己一直以来，遮遮挡挡，不和凉冰过多产生暧昧的一个原因。

　　沐玄自我谅解的想着，最终直接躺在这时空隧道之中....

　　看着时空隧道，等待漫长的72个小时。

　　何况，凉冰官方定义就是一个小百合拉拉。

　　肯定不会真有事。

　　.....

　　但，沐玄并不知道，凉冰为什么会喜欢蔷薇，以及喜欢和自己同长发的性别之人，正是因为自己这一次失误，而遭就的一个原因。

　　感情....

　　尤其是纯粹的爱情，对于一个女人，一个孤僻的女人是多么大的伤害。

　　尤其是....

　　这个女人和他的爱情，虽然不长，可却相伴许久。

　　而且...

　　已经到达谈婚的一个地步。

　　就像鹤熙铭记自己的初恋苏玛利一个道理。

　　往往之间，初恋的伤害，是不可能忘的。

　　而初恋的伤害，会引来两种极端。

　　其中一种就是憎恨，厌恶，就像未来的鹤熙憎恨苏玛利，厌恶苏玛利一样。

　　还有一种....那就是无法释怀，不得不靠一些东西来转移自己的目光，可越是如此，却越无法释怀，自我折磨。

　　凉冰....

　　便是第二种。

　　.....

　　画面一转....

　　天城....

　　凯莎本该和沐玄的婚房....

　　门口。

　　不知何时，这里聚集数名小天使，这些小天使偷偷的望着门窗，门窗下，倒映出一个新娘的影子。

　　“茫？森？？瞳？希望？？还有萝拉？！！”

　　“你们几个，这是在做什么？？”一个严肃的声音，从这几个人的身后传来，吓得几个人差一点没有站稳，摔下来。

　　“啊！！”

　　“鹤熙姐！！”

　　“没...我们没干什么！！”

　　“我们就是路过！！”

　　几个人眼神飘忽不定，急忙从窗口下跳下来，装傻充愣的回答道。

　　可，这画面，被鹤熙一眼识破，瞥了一眼门窗被刻意戳破的几个小孔，眉头紧皱着，质问道：“你们几个.....这是在偷窥？？”

　　“啊？？偷窥？？什么偷窥？？”

　　“鹤熙姐，我们怎么不明白啊....”

　　“对啊！！我们怎么能说上偷窥呢？？虽然那有几个小孔，可那几个小孔，从一开始就有的...好像是一两只蜜蜂戳破的。”

　　“就是就是....我们顶多，就是学习一下！！毕竟，咱们几个对于这一片区域，一概不知，凯莎姐，即将登基为王....是女王，是我们的代表人物，更是我们景仰之人，所以....不管是什么。”

　　“她所做的一切，都值得我们学习！！”

　　“没错....我们就是来学习的！！”

　　几个小天使眼珠子贼溜溜的转一圈，临时找到一个很离谱，但又有一些道理的借口，来遮掩着自己犯下的过错。

　　同时，到后面说着学习，几个小天使都不由自主的戴上一副黑框眼镜，就像好学生学习一些知识一般认知，严肃，凝重。

　　几个小天使做贼心虚，让鹤熙一阵头大。

　　学习？？

　　学习你妹啊！！

　　学习人家怎么创造生命体是吧？？

　　这些小天使。

　　表面上一个比一个正经，平时看不出来。

　　没想到，私底下，一个个对于禁区能好奇到这么一个地步....

　　这简直就是天使最大的黑历史。

　　无一例外。

　　因为天渣的原因，很多小天使都未尝过感情的滋味。

　　以及那感情下衍生出来的致爱。

　　只能从其他人的故事中吸取一些经验。

　　可...

　　这不好！！

　　尤其是....

　　这屋内根本不是凯莎，而是凉冰。

　　鹤熙是知道凉冰和凯莎条件的，这也是她来到这里的一个次要原因。

　　至于根本原因....

　　“鹤熙姐，你来这作甚？？”天使希望眨着漂亮的大眼睛，一脸疑惑。

　　而其他人也一头雾水。

　　希望鹤熙给出一个答复。

　　这一波反问，反而让鹤熙一怔。

　　来这里做什么....

　　额....

　　鹤熙一时间不知道怎么回答。

　　因为...

　　实际上她也是不由自主来到这里的。

　　她并没有喝多少酒，可脑袋一阵发热，迷迷糊糊的就来到这里。

　　似乎...

　　也是想见证生命体本质真理的一个意图？？？

　　鹤熙脸色微红，很快的压抑住这个说法，咳嗽几声，装腔作势的说道：“咳咳！！我？？我路过啊....我就是路过而已！！”

　　“你们几个挡在大道上.....”

　　“路过？？我不记得鹤熙姐，你应该住在南侧的厢房吗？？这是东侧....你喜欢斜着走路？？”天使茫又问道。

　　鹤熙一怔，顿时不知如何回答。

　　对啊！！

　　我住在南侧...这是东侧，谁回家绕远路啊？？

　　靠！！

　　自己这个借口也太不严谨了吧？？

　　鹤熙自己都有一些无语，想吐槽自己。

　　而，这一问，其他人瞬间恍然大悟。

　　一时间，看着鹤熙的目光都有一些不同。

　　“噗嗤....原来如此！！鹤熙姐....既然如此，那一起呗？？”天使瞳发出一个邀请，意味深长的眯着眼。

　　鹤熙装傻充愣，道：“一起？？什么一起？？”

　　“一起路过，一起学习啊.....”天使萝拉补充道。

　　鹤熙美眸中闪过一丝异彩，道：“学....学习？？你们.....”

　　“没错，就是学习，大家都一起学习学习！！天知，地知，你和我们知...而对于外人来说，我们便是在学习，学习一些我们从未见过的知识！！我记得，鹤熙姐你.....好像没有和苏玛利走到那一步，突破那一层吧？？”.

　　“您也需要普及知识啊...以防万一，未来某一天用得上指不定呢？？”知晓鹤熙的来由，天使森不再畏畏缩缩，反而底气十足。

　　既然大家都是‘路过’的，那谁也别当纠察，一起学习不就好了？？

　　用得着....

　　虚情假意吗？？

　　那岂不是更过分？？

　　更双标？？

　　鹤熙沉默了。

　　而，一旁的天使茫也不再多问什么，再一次伸出手指，重新戳破一个小孔，道：“喏，鹤熙姐，这是你的....”

　　“我....我不....”鹤熙想拒绝。

　　虽然她也很想看一看其中的画面。

　　凉冰如何征服沐玄。

　　如何霸王硬上弓....

　　给沐玄一个措手不及的。

　　可跟着一群小天使，鹤熙认为自己这个身份....多多少少有一些不妥吧？？

　　而且，如果被凉冰察觉出来....

　　怕是...

　　凉冰定不饶自己。

　　想起这些，鹤熙退缩了。

　　打算离开。

　　可，其他几个人却不让鹤熙如愿，硬生生的将鹤熙拉倒窗口新开出来的小孔，强制让鹤熙和她们一起学习。

　　人多势众....鹤熙内心阴暗之处，也瞬间点燃起来。

　　再也不顾一切。

　　融入这个离谱的集体之中.....

　　屋内...

　　只有一个人。

　　那就是凉冰。

　　只不过，因为她们戳破的窗口比较偏僻，并看不见凉冰的真容，只能迷迷糊糊的看见一个背影，已经娇躯的身形。

　　很快，她们发现一个不寻常的夸张之区。

　　“我去....凯莎姐原来那么离谱的？？”天使希望顿时第一个表示震撼。

　　天使瞳也是一脸惊愕，道：“这....不应该啊！！之前和凯莎姐处事，明明平平无奇，非常平凡！这....怎么比我还离谱！！明明，我已经是除凉冰姐以外，最离谱的....这，凯莎姐...”23sk.Com

　　“没准是因为铠甲？？凯莎姐一直以来都穿着铠甲....你们说，那铠甲会不会是缕空的？？所以，才会看不出来？？”天使萝拉一本正经的分析着。

　　天使森神色稍稍一怔，道：“你这么一说....咱们从一开始就小瞧凯莎姐了？？原来凯莎姐那么有本？？”

　　“应该是的....毕竟，凯莎姐和凉冰姐是姐妹....在这一片区，凉冰姐是咱们天使中的第一，也是骄傲！！....凯莎姐作为凉冰的亲姐姐，不可能逊色....只能说，凯莎姐太会藏了！！”天使茫也分析的说着。

　　听着这些小天使，恶意揣摩凯莎。

　　甚至把凯莎拉倒和凉冰一个高度。

　　鹤熙只能翻个白眼....

　　果然...

　　这些小家伙，私底下一个比一个离谱。

　　一个比一个八卦。

　　还说，八卦的有可能只有自己一个呢。

　　....

　　“唉...坏蛋怎么还不来？？这都快一个时辰了！！她不会不来的了吧？？嗯...应该不会啊！！老姐说过，会引诱他过来的。”

　　“然后还帮我锁门.....怎可能失言...等等，老姐好像也没来？？”

　　“嗯？？”

　　“有可能是被什么事儿给耽误掉？？嗯....应该有可能！！那，继续等吧！！反正，今天我必定要拿下！！”

　　“不可能让一步，否则，铁定没机会了。”

　　“婚纱....”

　　“嘿嘿....”凉冰坐在床头边，并不知道侧面的窗口破洞，她纳闷的想着，苦闷着，坐在新婚大床上，摇晃着她的双腿，宛如一个等待丈夫放牛而归的织女一样。

　　内心时而担忧，时而窃喜，时而自卑。

　　甚至还有一些胡思乱想。

　　可...

　　这些都离不开一个情绪。

　　那就是激动。

　　不管如何....

　　她都要等下去.....

　　绝对不能放跑一个属于自己的男人。

　　只可惜....

　　她并不知道，那个男人，已经在时空隧道之中，已经和这个时空不再有一点关系。

　　剩下的只有无尽的等待....

　　疑惑....

　　郁闷....

　　当然，这不仅仅只有她一个承担，还有另外一个人陪同。

　　只不过....

　　那个人没有表达出来罢了。

　　同时....

　　西侧厢房之中。

　　凯莎从宿醉中清醒过来，看着四周的环境，有一些陌生，脑袋一阵发疼，记忆顿时让其清醒过来，让她不由吐槽道：“头好疼....还说那玩意好喝，简直就是一个骗子！！”

　　“一点都不好喝....而且....我好像做了一个古怪的梦！！梦见那王八蛋，让我给他凿什么智慧树？？”

　　“还嚷嚷着我是她宝贝....疯了！！肯定是疯了....”

　　“现在时间已经很晚了....估计那家伙，应该和凉冰在我屋内双宿双飞了吧？？诶....真不省心！！”

　　“不过，有一说一....那王八蛋还挺靠谱的。”

　　“只不过，总觉得那个智慧树....好像和我很亲切！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第820章：期待的那个人没来！免费阅读。https://xs.23sk.com 