    泼妇回过神，一听要告她，害怕了，一屁股坐在地上，歇斯底里的叫嚷着：

    “大家快来看呐，他们仗着有钱欺负人……毁我儿子前途，还要告我们，你们不得好死……”

    吴白冷冷的看着她，“装疯卖傻，撒泼打滚，愚昧无知的蠢货，你知道什么叫损害商业信誉罪吗？情节严重者，判处两年以下有期徒刑，并且处以罚金。”

    “有本事，到了法院继续撒泼打滚，装疯卖傻。”

    吴白对这一家人简直厌恶到了极点。吩咐保安：“给我看好他们，警察来之前不准他们离开，谁敢走直接打断腿，出了事我负责。”

    “是。”

    十多个保安齐声说道，吓的泼妇身子一颤。

    吴白厌恶的扫了这一家人一眼，冷笑道：“邱鹏明，这里交给你处理。”

    “是，吴董。”

    吴白转身准备离开。

    谁知道妇人大喊道：“你们不能告我，我有心脏病，糖尿病……我身上全是病。”

    吴白冷笑：“先别你有病，你就是死在这里，我都告定你了。”

    “我，我错了还不行吗？我不闹了，我现在就走……”

    “刚才给你机会你不抓住，现在知道错，晚了！”

    吴白满脸厌恶，转身直接进了公司。

    他一路来到袁征办公室门口。

    看到吴白，几个秘书助理急忙站起身打招呼。

    “袁总在吗？”

    “袁总在办公室……”

    吴白直接推门而入，秘书这才来得及说出最后两个字：“……睡觉。”

    吴白进来，一眼看到和衣躺在沙发上睡觉的袁征，火冒三丈。

    外面发生这么大的事，大清早这家伙竟然躲在办公室睡觉？

    吴白本想一脚把他踹醒的，可当他看到袁征眉宇间浓浓的倦意，还有桌上的泡面桶和凌乱的资料，踹出的脚又收了回来。

    吴白回头看向跟进来的秘书，“他昨晚就住在办公室？”

    秘书点点头，轻声道：“最近咱们华凌小区，龙凌佳苑，都在收尾阶段。袁总忙的脚不沾地，已经好几天都没回家了。”

    吴白怔了怔，华凌小区和龙凌佳苑都是公司最重要的项目。他才知道这两个项目已经到了收尾阶段。

    他的确是个不合格的老板啊。

    “你先出去吧，给他准备点早餐，等他醒了再端给他。”

    秘书点点头，走了出去。

    吴白也悄悄退了出来，让袁征的秘书通知人事部经理来见他。

    吴白回到自己的办公室，等了没一会，敲门声响起。

    “进来。”

    门推开，一个胖墩墩的中年男子走了进来。

    “吴董，您找我？”

    莫涛点头哈腰的问道。

    吴白扫了他一眼，“公司门口发生的事你知道吗？”

    莫涛脸色微微一变，小声道：“知道。”

    “知道怎么不去解决？”

    莫涛急忙道：“袁总没出面，我不敢越俎代庖。”

    “放屁，难道公司什么事都得袁征出面，那要你们有什么用？”

    “人事部主管人事，你是一点人事不管。”

    “门口都闹翻天了，你在干嘛？是在跟女秘书打情骂俏还是站在窗口看热闹？”

    “我就问你，能不能干？不能干给我滚蛋。”

    吴白心情不好，指着莫涛的鼻子尖就是一顿臭骂。

    莫涛吓得低着头，冷汗津津，腿肚子都在颤抖，一声不敢吭。

    “我问你，是谁把马轩昊那样的废物招进来的？你们人事部干什么吃的？”

    莫涛战战兢兢的说道：“我，我不知道。”

    “不知道？你是人事部的主管，一问三不知，要你有什么用？”

    “给我查，能把马轩昊那样的废物招进来，证明他也是个废物，让他立刻给我打包滚蛋。查不出来你给我打包滚蛋。”

    就在这时，敲门声响起。

    吴白皱眉，“进来。”

    头发凌乱的袁征推门走了进来。

    看了一眼双股战战，满头冷汗的莫涛，心里一突。

    吴白看到袁征，气消了很多，袁征是公司的老将，从公司成立就在，一直兢兢业业。因为有他们这些人，自己才能当个甩手掌柜。

    对于自己人，吴白向来是很宽容的。

    袁征揉揉眼睛，道：“吴董，门口的事我都知道了。您消消气，这林子大了什么鸟都有，不值得生气。”

    “我能不生气吗？马轩昊在公司干了两年，难道就没有人发现他是个四肢不勤，五谷不分的巨婴？”

    袁征道：“我刚才了解过了，这个马轩昊的确是名牌大学毕业。虽然自理能力不行，但是干点死工作还是可以的。”

    “这两年虽然没有什么功劳，但也没给公司造成损失。你放心，这件事我一定会查清楚，到时候该处罚处罚，该开除开除。”

    “莫经理，这件事你有失察之罪，该如何处理你，回头我会找你详谈。”

    袁征一边说，一边给莫涛使眼色。

    莫涛心领神会，“吴董，袁总，这件事我的确有错。你们放心，我一定会调查清楚，给公司一个满意的交代。”

    吴白皱眉，“那你还杵在这里干什么？在这里调查吗？”

    莫涛擦擦额头的冷汗，急忙道：“我，我现在就去调查，现在就去……”

    说完，仓惶逃出了办公室。

    吴白看着袁征，“你跟这个莫涛什么关系？”

    刚才袁征给他使眼色，吴白看的一清二楚。

    “他是我大学同学。”

    袁征没有隐瞒，他知道瞒不住吴白，顿了顿继续道：“莫涛是我引荐给公司的，这个人我了解，有能力，这次的事情他有责任，但是这不否认他的能力。”

    “先说好，我可不是搞裙带关系。莫涛进入公司，能力有目共睹，给公司招揽了不少人才。”

    袁征这个人进退有度，有外人的时候，他对吴白时刻保持着尊敬。没有外人的时候，他说话就轻松了很多。

    “别解释了，我相信你。这事不大，但是挺膈应人的，我就是骂他一顿消消气。”

    袁征笑道：“骂呗，反正闲着也是闲着。偶尔敲打敲打他们也是应该的。”

    吴白心里翻个白眼，“坐下说。怎么不多睡会？”

    “天生劳累的命，睡不了太久。”袁征坐下，扭头看向吴白，“吴董要是真的心疼我，从明天开始来公司替我分担分担。”

    “呃……”吴白干笑。

    上班？

    上班是不可能上班的。

    “别，我就不来分你的权力了。公司你管的很好，我很欣慰，经过董事会商量决定，给你涨工资。”

    袁征很不给面子的翻白眼，董事会个屁，这公司董事就你们两口子。

