    凯瑟琳一怔：“是谁？”

    叶秋突然一笑，看着那两个人，笑眯眯的说道：“这两个人应该是改变过体形，也不知道你们是怎么做到的，特别是一个傻大个，居然能够变得那么瘦弱，就连缩骨功都没有这么厉害吧。”

    “另外那个家伙也很厉害，之前还要矮小很多，现在居然长高了那么多，这技术要是传出去，恐怕全世界的人都会疯狂的。”

    那两个神秘人突然对视了一眼，看着叶秋没有说话。

    罗德维尔的笑容突然收敛起来，看着叶秋淡淡的问道：“你说知道他们是谁，倒是说说看。”

    叶秋没有回答，而是看向了凯瑟琳，舔了舔嘴唇说道：“凯瑟琳，这三个人明显是想要你的命，而你一个人觉得能够从这三个人手中活下来吗？

    我想你是个聪明人，应该明白我在说什么。”

    凯瑟琳脸色突然一阵变幻，最后冷冷道：“你受了那么重的伤，现在也只是一个废人，就算是我把你放了，我们两个人也不是这三个人的对手。”

    叶秋说道：“没试过怎么知道？”

    凯瑟琳脸色一沉：“而且我把你放了，谁知道你会怎么做，恐怕你现在恨不得直接杀了我吧。”

    叶秋咧嘴一笑：“也有这个可能，最后变成四对一，但是等你死了，那么他们就会把目标放在我身上，我可没有那么傻，当然了，要怎么做还是要看你自己。”

    凯瑟琳冷冷道：“我一个人就能够对付他们。”

    叶秋叹了口气：“那好吧，希望你知道他们的身份之后，还能够那么有底气。”

    “废话少说，他们到底是谁？”

    凯瑟琳美目当中泛着冰冷的光芒，冷冷的扫视着在场的三人。

    叶秋微微一笑，轻声道：“答案其实很简单，他们是——巫教的人。”

    “什么？

    不可能！”

    凯瑟琳听到叶秋的话，第一个反应就是叶秋在骗自己，可是当她看向罗德维尔三个人的时候，却发现对方这个时候突然诡异的沉默了下来。

    这种反应让她心里面猛地一跳，死死的盯着那两个神秘人：“你们真的是巫教的人？”

    那两个神秘人沉默，没有回答。

    叶秋淡淡的笑道：“你可以自己想想看，超级高手可不是那么容易见的，中野要已经死了，而巫教正好还有两位高手，那么很容易就能够推测，这两个人大概率就是傻大个和那个老太婆。”

    罗德维尔沉默了一会儿，开口问道：“就因为这个猜测？”

    叶秋微微一笑，眼睛微眯：“当然不是，还有一件事情让我觉得很奇怪。”

    “什么事情？”

    罗德维尔冷声道。

    “蛊虫！”

    叶秋笑道：“你让我感觉到很奇怪，跟我交手的时候，还有跟凯瑟琳交手的时候，看样子根本不会蛊术。”

    罗德维尔眼神冰冷：“我又不是巫教的人，自然不会。”

    叶秋点点头，接着用看白痴一样的眼神看着他：“那为什么黑龙会派出去抢劫的那几个傻逼，身上会有金线血虫这种蛊虫？”

    罗德维尔一怔，接着脸色突然一变，死死的盯着叶秋。

    该死！他居然忘了这点！叶秋看到对方的表情，顿时笑了，继续说道：“看来你也只是个四肢发达，头脑简单的家伙，既然你不会使用蛊虫，那么那些金线血虫是从哪里来的？”

    “而且，黎黎那个小丫头说过，这种蛊虫也只有巫教的高层才能够拥有。”

    “凯瑟琳，你觉得呢？”

    叶秋淡淡的问道。

    “自然是有很大可能，是从巫教的高层手上拿到的，而跟罗德维尔接触的巫教高层，也只有那两个人。”

    凯瑟琳喃喃道，接着眼神有些异样的看着叶秋，声音魅惑的说道：“叶，其实我们根本不用为敌，如果你愿意效忠我的话，那么不仅牧羊人家族可以作为你的助力，我也可以变成你的私有物。”

    这样子一个拥有天使面容，极品身材的超级没人，说出这样子的承诺，恐怕任何男人都会动摇，甚至第一时间答应的。

    但是。

    叶秋听完之后，没有丝毫的犹豫，淡淡的说道：“从你对我的兄弟们出手的那一刻开始，就没有这种可能性了。”

    “那就太可惜了。”

    凯瑟琳冷哼了一声，看向罗德维尔，语气森冷的说道：“罗德维尔，我能够猜到你有异心很久了，但是没想到你居然敢跟巫教的人合作，真是好大的胆子，这件事情如果传出去的话，你应该知道会有什么后果！”

    “牧羊人家族的所有人，都不会放过你的！所以你现在离开，我可以当做没有发生这件事情。”

    这自然是骗骗小孩子的。

    罗德维尔自然是不会相信的。

    他此时脸色略微有些阴郁，看着叶秋淡淡的说道：“早听过阿瑞斯说你很难对付，之前我还有些不以为然，你的身手也只能够算是不错，可是跟我还有一大截的差距。”

    “不过现在看来，你的确是个很大的威胁。”

    叶秋笑了笑：“谢谢夸奖，在我眼里面，你只能够算是一个垃圾，不要说连阿瑞斯都比不上了，连给我提鞋的份都没有。”

    “哼！”

    罗德维尔冷哼了一声，低沉道：“既然被识破了，那么也没有什么好隐瞒的了，两位，全力出手吧，这件事情如果传出去，我们都会陷入万劫不复的地步的！”

    那两个神秘人听到这冷哼了一声，其中一个人冰冷的看着叶秋：“如果不是防备着凯瑟琳出手，之前就应该全力击杀你了！”

    说完，那个家伙的身上突然传出一阵咔嚓咔嚓的骨骼摩擦声，随后他的身体开始快速膨胀，强壮的身躯把身上的衣服撑得四分五裂，最后就连裤子都变得破破烂烂了。

    叶秋看到这突然转头看向了凯瑟琳：“你也这样？”

    凯瑟琳略微一怔，旋即咬了咬牙，怒声道：“我变化，不会把衣服撑破的！”

    叶秋听到这有些疑惑。

    这些人的变化不都是身体膨胀吗，那肯定会把衣服给撑破的，但是凯瑟琳说不会这样，那她是怎么变化的？

    叶秋想到这，突然看向了凯瑟琳的胸口，咽了口口水：“不是吧，那之后会有多夸张？”

    

