    第1766章 圣剑前的银镜！

    陆欧此时的表情，就像是在享受着什么美味。

    见到这种情况，皇之复苏下的虫母和聪明，并没有选择收手，而是不停的发动攻击，和陆欧僵持在了一起。

    林远和刘杰都看了出来，陆欧这是在吸收虫母和聪明的攻击。

    不过二人都很清楚，这种吸收能力一定是有极限的。

    一旦超过这个极限，陆欧便会瞬间垮掉。

    在这样的僵持之下，聪明基本上，已经打光了猫之簇拥获得的能量。

    虫母在皇之复苏状态下，也即将到达极限。

    林远体内生命印记内的生命能量倒是没有用完，可是剑技层林化鹿击的治疗效果已经见底。

    林远即将解除和虫母的附身状态。

    在这种情况下，若是虫母继续维持皇之复苏的状态，那么虫母很快便会失去生殖能力和生命力而死。

    眼下，一直在和聪明和虫母僵持的陆欧，一点也不轻松。

    此时陆欧的肚子，高高的膨胀起来。

    额头豆大的汗珠不停从脸颊上滑落，打湿了脸上的红色鬼纹。

    察觉到自己实在无法继续坚持下去，陆欧嘴巴一闭。

    硬扛下聪明和虫母的后续攻击。

    随后张开嘴，一团黑红色的能量朝着虫母喷了过去。

    一来是因为林远和虫母进行了合体，二来比起聪明，虫母带给陆欧的压力要更大一些。

    林远一直在通过聪明的专属特性互联之尾和刘杰沟通。

    在让刘杰解除圣源之物万虫皇核的第二种功能皇之复苏之后。

    林远当即解除了对虫母的附身状态。

    刚刚施展完剑技层林化鹿击的林远，再次举起手中的圣剑。

    抬手甩了一个剑花，直直的朝着那团黑红色的能量迎了上去。

    明眼人一眼就能够看出来，陆欧通过施展体内大魔鬼的能力，将虫母和聪明的攻击全部吸入腹中。

    经过吸收和转化，把聪明和虫母的攻击在吸收之后，转化为了自己的攻击。

    这黑红色能量光弹所蕴含的能量，让刘一帆脸上都露出了一股骇然的神色。

    可以说这股能量，已经隐隐突破了神话种灵物的限制。

    达到了创世种灵物的程度。

    可现在，黑虽然拿着手中的圣源之物迎了上去。

    那道黑红色的能量光弹，若是打中黑，黑哪里有生还的可能？

    就是桃夭青鸟被这黑红色能量光弹打中，都会陷入重伤或濒死状态。

    灵气职业者被这黑红色的能量光弹打中，只有可能会是灰飞烟灭的下场。

    月后在这一刻，忍不住双拳紧紧的捏在了一起。

    如果不是月后知道，血朔一直隐藏在林远的发丝中。

    怕是此时月后已经压制不住冲动，出手了。

    刘杰见到这一幕，癫狂的朝着林远的方向冲了过去。

    可刘杰即使跑的再快，也不可能有这黑红色能量光弹的速度快。

    星网上的观众，此时全部屏住了呼吸。

    甚至有不少人，都已经闭上了眼睛。

    不忍看到黑的陨落。

    而就在这时，那些还睁着眼睛看比斗的人突然发现，黑即将撞向黑红色能量光弹的那一刻。

    黑手上的长剑，猛然亮起了绚烂的光芒。

    在身前方，出现了一个巨大的银镜。

    银镜上，游曳着两只玄龟。

    龟甲比镜面的反射能力更强，清晰的倒映着这黑红色的能量光弹。

    如果说刚刚，陆欧催动体内的大魔鬼，吞下了皇之复苏下的虫母和聪明的攻击让人惊讶。

    那么此时，只见镜中的两只银龟，竟然也将这黑红色的能量光弹给吸收了。

    比起陆欧吸收皇之复苏状态下虫母和聪明的攻击那么勉强。

    这两只银龟，吸收起黑红色能量光弹时，显得无比轻松。

    根本没有达到这两只银龟承受的极限。

    面对陆欧的攻击，林远使出了剑技，银龟反镜击。

    银龟反镜击的效果为，将模拟世界内的力量，全部注入到圣剑内。

    圣剑获得复刻攻击的能力，对自己施展可以复制圣剑内的一种剑技对着敌方施展。

    将目前不高于银龟承受极限的能量吸收。

    并在持续的时间内，可以自行决定什么时候，将吸收的攻击释放出去。

    可以说银龟反镜击，是林远所有剑技中，最为灵活的一个。

    林远手头的地脉金珠，绝大部分都给了银龟反镜击。

    并用大量的源性力量，催生这些模拟世界内的地脉金珠成长。

    虽然模拟世界只有五条创世地脉完整。

    另外三条还需要数月的时间才能够补全。

    但现在林远施展剑技银龟反镜击，已然可以抵挡领主阶创世六劫灵物的攻击。

    这道堪堪达到创世种灵物一击的黑红色能量光弹，吸收起来自然不在话下。

    此时圣剑前方，龟形的镜子上，刻着一道黑红色的能量光弹，

    林远一个潇洒的甩剑，剑尖朝着钱宇的方向一指。

    从陆欧这吸收来的攻击，直接反抛给了钱宇。

    林远的这一击，不禁惊呆了月后，辉耀的其他冕下。

    也惊呆了那些在星网上，观看比试的观众。

    原本处于劣势的局面，竟然被黑的一通操作给完全化解掉了。

    并且还逆转了局面。

    不过此时，却没有人有时间去发哪怕一条弹幕。

    因为所有人的心思，都放在了自由联邦那边，能否接住黑反弹回去的攻击。

    林远没有将这道攻击，抛还给陆欧，而是选择了钱宇。

    是有自己的考量的。

    陆欧和大魔鬼合体强归强。

    可陆欧到底是B级灵气职业者。

    除了祸世无相兽以外，另外召唤出的两只灵物，全部都是钻石阶十级幻想五变的存在。

    而钱宇作为A级灵气职业者，灵物全部到了领主阶十级神话二境巅峰的程度。

    林远只有依靠王女，圣剑模式下的剑技。

    才能够与钱宇争锋。

    而剑技的数量是有限的，除了鲸海跃浪击以外，林远只剩下了两个新剑技没有打出去。

    也就是说，如果不使用一些非常规的手段，林远想和钱宇碰撞，只能打出三击攻击。

    因此，眼下林远想要凭借剑技银龟返镜击，反弹的黑红色能量光弹。

    灭杀掉钱宇的两只主战灵物寒武沛鱼和深寒王鳗。

    (本章完)

