    周舒眉头微皱，身形闪开了数丈，“你是谁，做什么？”

    那人犹豫了好一会才畏缩着抬起头，眼中带着恐惧，“师兄，小的张博，求师兄大人大量，放过小的，不要再和小的计较了。”

    “张博，原来是你。”

    周舒眼中闪过一丝杀意，但转瞬即逝，“你起来说话。”

    “师兄不答应，小的不敢起来。”

    张博又垂下头去，痛哭流涕的哀求。

    那日看了周舒战胜洪元，他的胆子都吓破了，为自己当初做的事悔青了肠子，事到如今，他觉得再指望张家杀掉周舒已经不可能了，又担心周舒报复，便一直守在垂云峰下，只等周舒出现就来乞命。

    “过来说话，不过来就不要讲了。”

    周围已经有好几个弟子围过来看热闹，周舒心生不悦，快步往僻静处掠去。

    张博连忙爬起来，往周舒跑去，虽然速度跟不上，但拼命跟着，大气也不敢喘。

    到了一处幽深无人的密林，周舒转身问道，“你要我答应什么？”

    张博卑微道，“先前是小的做错了，要小的做什么都可以，只求饶过小人一命。”

    周舒思忖了几息，缓声道，“你我都是同门，有门规所限，只要你不来惹我，我也不太可能去对付你，但你现在突然苦苦相求，多半是有什么别的原由。说，是不是你家族里的人又针对我做了什么事！”

    声音虽然不大，但带着几丝厉色。

    张博不寒而栗，连忙求饶道，“师兄慧眼如炬，小的什么都瞒不过你，但这和小的完全……没有关系，都是张家的……族长做的，小的什么都没做。”

    他的声音一直颤抖，话都说不清楚了。

    “果然如此。”

    周舒冷冷的看着他。“你们做了什么？”

    “不是我，是我们族长，他设了一个阴毒的陷阱，打算引诱师兄进去……”张博丝毫不敢隐瞒。竹筒倒豆子一般，一五一十的说了个清楚。

    那张家族长张长河，在荷音派和坊市之间的路上布置了一个绝杀之阵，打算将周舒引过去灭掉，但苦于没有诱饵。他便问张博，周舒有什么亲人或是交好的朋友，凡人也好，准备先行擒住，然后再吸引周舒入圈套。

    听到这里，周舒神色严峻了许多，眼中杀意闪现。

    居然有这种事，怎么能容忍？张长河到底要做什么，想杀自己不说，还要祸害自己的亲朋？

    虽说周舒没亲人。但这种事，听到都要冒火。

    祸不延亲，祸不及凡，是大多数修仙界宗门的宗旨，而大多数修者，也都不屑做这种害人亲朋的事，邪修除外，而张家族长如此恶毒，行事与邪修无异，必须尽早解决掉。张家也一样。

    周舒冷冷的看向张博，眼中精光闪动，气氛陡然凝滞，温度仿佛降了十几度。“你跟他说了什么？”

    张博身形哆嗦，连声道，“没有！小的什么都没有说，小的知道周师兄厉害，哪里敢再对师兄不利，我什么都没有说！”

    “真的没有？”

    张博感觉到周舒言语中的威吓。连忙伏地道，“绝对没有，周师兄饶命啊，小的真的什么都没有告诉他，小的知道陷阱的位置和阵法布置，小的什么都告诉你，绝不敢有任何隐瞒。”

    “好，说罢。”

    周舒微微点了下头，看张博那怕死的样子，又和周舒同门日夜相见，的确是不敢做这样的事。

    “那地方在……只要师兄绕过那处山谷，依法破阵，便可以直接冲到中心，对付张长河那厮了。”

    张博忙不迭的说完，小心翼翼的抬头看向周舒，面带乞求。

    周舒眉头微挑，神色沉下了些，“你说的是正确的方法？不是和你族长串通好，想故意把我骗进陷阱吧？”

    张博头如捣蒜，“小的怎么敢，如果有半句虚言，师兄随时可以宰了小的。”

    周舒仔细的看了好一会，虽然他没有什么鉴别心神的手段，但两世为人的经验倒也看得出来，张博的确没有说谎，但他为了乞命，连自己家族的族长都可以出卖，其人品也算是极品了。

    “张长河现在就在阵中？”

    张博连连点头，“是的，师兄，他还在等我的消息，但我身为师兄同门，怎么可能去助纣为虐！”

    他挥了一下手，说得大义凛然。

    “好，我现在就去。”

    周舒眼中闪过一丝不屑，“若是你说的真话，今后我就不会在门里找你麻烦。若是你说的是假话，我也不在意，但你和张家绝对都会死。”

    “小的绝对不敢欺瞒师兄。”

    张博脸上满是恐惧，但听到周舒说要去以后，眼中却闪出一丝莫名的快慰，像是做成了什么满足的事情。

    “师兄出手，那张长河必死无疑。”

    张博搓着手，言语中没有悲伤，甚至带着一些渴望。

    看出张博的异常，周舒摇了下头，似乎清楚了张博的真实意图。

    他眼中带着鄙夷，微微笑道，“张长河一死，张家唯一的修者就是你了，到时候你身为族长，想做什么就可以做什么。但你要想清楚，怎么做才对，顺便说一句，我很需要贡献。”

    张家虽然不大，但也有些资产，如果能得到后再捐献给荷音派，应该能获得不少贡献。

    送上门来的东西，不能不要。

    “小的明白，小的明白。”

    他不住点头，但低头的瞬间，眼中闪过一丝失望。

    周舒沉声道，“明白什么？”

    张博吓了一个哆嗦，“小的……小的把家族里的资产和财宝都让给师兄，我只要分一点，一点就好。”

    “在这等着，我回来会找你。”

    周舒点了点头，驾着渡云，飞一般的去了。

    看着周舒远去，张博脸上显出许多怨毒，恨恨的骂道，“张长河！你个老不死的，不就死了两个暗修者么？你不仅不再给我提供资源，还要把族长的位置留给不知道在哪里的张心！你把在你身边的我当成什么了！死，你也该死了！”

    他大声咒骂着，似乎要把心里的怨毒，对家族的不满全都发泄出来。

    却不曾想，要不是因为他，张家又怎么会这样？

    骂累了，他缓缓坐下，脸上露出古怪而兴奋的表情，似乎正在做着族长的美梦。(未完待续。)

    
