    伤兵营中，钟文在耐心地替一位裨将接骨。

    一旁的桌子上，王医师的弟子彤彤正执着一枚白子，兴致勃勃地与珊瑚的黑子激烈厮杀。

    小丫头总是跟随两位老医师前来“观摩”钟文的治疗过程，某一日，她碰巧遇见十三娘与珊瑚对弈五子棋，在好奇心的驱使下，站在两人边上旁观了几局，这么一看，便彻底入了坑，再也难以自拔。

    而十三娘为了摆脱珊瑚这个臭棋篓子对手，更是手把手热情教学，很快便将彤彤推上棋台，两个丫头这一较量，当真是棋逢对手，将遇良才，杀得天昏地暗，狼烟四起。

    更令人感到不可思议的是，刘医师和王医师两个老头在观看了两个丫头的几番对局之后，也被勾起了浓厚的兴趣，虽然不亲自上阵，却从旁指手画脚，一通乱出主意。

    而两个老头的水平，较之珊瑚和彤彤还要逊色几分，所出的主意，倒有一大半是馊的，惹得两个丫头烦不胜烦，又不好置之不理，于是棋盘边上常常会叽叽喳喳吵作一团，为了一步棋闹得不可开交。

    “彤彤，走这里，活三！”

    “珊瑚丫头，冲四，赶紧冲四！”

    “老刘，你这么一冲，我再这里下一个，你就要输了。”

    “放屁，你这么走，我就那样走，冲四活三，看你如何是好！”

    两个老头的嗓门越来越大，珊瑚嘟着小嘴，皱起眉头，双手捂在耳边，而彤彤不敢对师父无礼，只好耷拉着小脸，一副生无可恋的模样。、

    被两位老医师的大叫大嚷惊到，钟文手一抖，险些把骨头接差了位置，他眉头一皱，正要开口斥责两句。

    “钟神仙，外面有位姑娘找您。”

    一名卫兵恭恭敬敬地前来禀报。

    “哦？麻烦请进来罢。”钟文和颜悦色道。

    不多时，一身红衫红裙，美艳绝伦的上官明月在卫兵的带领下步入了伤兵营中。

    营中将士大多不认识上官明月，虽然一旁的十三娘等三女亦是姿色不俗，却还是被大小姐的容貌所震，一时间议论纷纷，赞叹不已。

    “你倒是自在。”上官明月早就习惯了成为焦点，对于将士们投来的目光丝毫不以为意，扫了一眼正在鏖战的珊瑚和彤彤，又看向钟文，语气之中带着一丝嘲讽。

    钟文十分无语地看了她一眼，嘿嘿一笑:“上官大小姐日理万机，怎么有空到咱们这小地方来玩？”

    “前线的药水用完了。”上官明月对他毫不客气，“我再来取一些。”

    “坐吧，休息一会。”钟文的眼神重新回到那位裨将身上，“等我替这位将军治疗结束，再重新配制一些。”

    他继续仔仔细细地替裨将接好骨头，又喂了他一勺“仙药”，随后站起身来，正要移动到几个空木桶旁，忽听外头又有人来报。

    “钟神仙，外头又有位姑娘来找您。”

    还有？

    难道是君怡姐？

    钟文愣了愣神，一边暗自揣测，一边吩咐卫兵将人带进来。

    不一会，一位身材窈窕，容色绝丽的彩衣女子便在卫兵的引领下，款款步入大营之中。

    “阿云？”钟文看着那双印象深刻的清澈眼眸，颇为惊讶道。

    “钟文，我做了一些咱们民族的特色糕点，特意送来给你尝尝。”甘暮云面上带着纯粹的笑容，洁白的玉手提着一个竹篮子，“没有打扰到你吧？”

    “怎么会？”钟文笑嘻嘻地接过篮子，“你来得倒巧，我正好肚子饿了。”

    打开竹篮，一块块四四方方的糕点映入眼帘，红的、黄的、绿的，各种颜色搭配得十分巧妙，只是看着，就给人以赏心悦目的感觉。

    钟文伸手捻了一块红色糕点塞入口中，只觉味道虽淡，却有一股清香在口中弥漫，整个人精神一振，心情瞬间舒畅了不少。

    “好吃！”他狠狠竖起大拇指，随即又捏了一块绿色糕点扔进嘴里。

    “对了，我介绍个朋友给你认识。”甘暮云见他吃得高兴，不觉露出甜甜的笑容，她忽然握住钟文的手，拉着他向营帐外头走去。

    “哼！色鬼。”看着又一位出现在钟文身边的美女，上官明月撇了撇嘴道。

    “上官妹妹，你这样是永远不会有结果的。”一旁的十三娘忽然叹了口气道。

    “什么？”上官明月闻言一愣。

    “他是一个不平凡的人，身边注定会有很多女人。”十三娘望着钟文离开的方向，轻声道，“指望他将心思放在你一个人身上，是不可能的。”

    “我、我才没有，我和他不、不是那种关系。”上官明月俏脸“唰”地红了，连连摆手，说话都有些不利索了，“我只是看不惯他有了姑姑，还老是和别的女人勾勾搭搭。”

    “女人这一辈子想要找个合适的人，可不容易。”十三娘的声音愈发温柔，颇有些语重心长的味道，“钟文虽然花心了一些，却是个了不起的人，更难得的是，他似乎从骨子里就将女子当做平等的对象来看待，这样的男人，可不多见。”

    “有什么了不起。”上官明月兀自嘴硬道。

    “姐姐我自小在山中长大，不似妹妹这般走南闯北，见识广博，在我看来，他已经是如同太阳一般耀眼的存在了，也难怪这许多出色的女子都会被他的光芒所吸引。”十三娘微微笑道，“妹妹若是喜欢他，须得勇敢地表达出来，否则一味等待，只会让你自己受伤。”

    “他已经和姑姑在一起了。”上官明月摇了摇头，“我和他之间，是不可能的。”

    “哎！”十三娘望着上官明月柔嫩白皙的绝美脸蛋，轻叹一声，不再多说什么。

    ……

    “阿云，这就是你所说的新朋友么？”

    钟文看着眼前这头身高四尺，翅展约九尺，通体雪白，神情傲慢的雪鹰，有些吃惊地问道。

    “是啊，这是我的伙伴阿雪。”甘暮云轻轻抚摸着雪鹰背上的羽毛，满脸温柔之色，“我和它从小一块长大，亲如姐妹。”

    说着，她俯身在阿雪耳边轻声细语，也不知说了些什么，雪鹰转过脑袋，一双炯炯有神的大眼睛盯着钟文，表情带着七分审视，三分轻蔑。

    “你好。”钟文口中忽然发出一声鹰唳，将甘暮云和阿雪同时吓了一跳。

    “你、你怎么会说我的语言？”阿雪支支吾吾，如同见了鬼一般。

    “学的啊。”钟文笑嘻嘻道。

    “你处心积虑学习鹰语，是想要通过讨好我，骗得阿云和你交_配么？”阿雪突然来了这么一句，呛得钟文身子一晃，险些跌倒在地。

    “我学习鹰语的时候，还不认得阿云呢。”他笑嘻嘻地瞎扯道，“当时只是听人说，学好鹰语，走遍天下，就花费了不少功夫。”

    “说得不错，我的同类遍布天下，能讲鹰语，行走世间的确会方便不少。”阿雪完全不理解钟文在吐槽什么，只觉说得有理，连连点头，“能够将鹰语讲得这般流利，倒也算得出色，我看好你们两个，日后你可要好好对待阿云，不能欺负她，否则我定不饶你。”

    钟文：“.…..”

    这大鸟好跳跃的思维。

    “钟文，你、你会讲鹰语？”

    钟文转过头去，看见甘暮云那双清澈的大眼睛里满是惊喜与羡慕之情。

    “会一点。”钟文被她看得有些不好意思，摸了摸鼻子道。

    “你、你能不能教我？”甘暮云难以抑制激动之情，握住他的手道，“我的梦想，便是能够似你这般与阿雪交流。”

    钟文感受着甘暮云柔荑带来的美妙触感，凝视着她吹弹可破的脸蛋，只觉这双大眼睛纯净无比，没有一丝杂念。

    被这样一双眼眸凝视，钟文的心灵都仿佛受到了洗涤，再无一丝旖念，他下意识地点了点头：“好，只要你想学，随时随地可以来找我。”

    “谢谢你。”甘暮云展颜一笑，如同百花齐放，整个世界的色彩都为之一变。

    此时，远处隐隐传来一阵密集的灵纹鼓声。

    营中诸人的表情同时凝重了起来，他们知道，敌军新一轮的进攻，又开始了。

    ……

    “果然还是被他们发现了么？”

    薛老将军眉头紧锁，他敏锐地发现，再次交手，伏龙帝国的军队作风大变。

    每当打倒一名大乾将士，对方都会小心谨慎地补上最后一下，确保倒下之人彻底归西，不给大乾军队留下任何喝药恢复的机会。

    “咱们军中有敌方细作，本就是意料之中的事情。”曾锐将军无奈地说道，“钟文小哥的存在，早晚都会暴露。”

    “不管怎么说，每一下都要补刀，对于敌人来说，也是一种精神负担。”薛老将军自我安慰道，“上一回敌人也折损了不少人马，又是跨境而来，再僵持这么一周，宫九霄的补给一定会出问题。”

    “报～”

    一名士兵快步而来，垂手弓腰道:“江玉龙兄妹领兵攻打天水，形势危急，守将来信求援。”

    “报～”

    不等薛老将军从惊讶的表情之中恢复过来，又一名士兵小跑而来:“萧无恨领兵攻打嘉陵关，关隘陷落，守将已经撤往兰城，来信求援。”

    几位将军脸色俱都难看了几分，最不希望的事态，终究还是发生了。

    伏龙大军仗着人数优势，分兵了。

    “咱们也分兵吧。”薛老将军无奈地叹了口气道。

    “咱们本来人数就少，若再分兵，每一路兵力都太过单薄，只怕……”曾锐犹豫道。

    “这我当然知道。”薛老将军无奈道，“可总不能让他们绕到安台省去吧？”

    “既然如此，敌方除去宫九霄这位主帅，总共不过4名灵尊，萧无恨独成一军，江家兄妹身边的灵尊，想来不会超过两人，不如就由夕尊者与风尊者二位跟随鱼将军前往天水，拦截江家兄妹，老夫则领兵支援兰城，各位意下如何？”曾锐将军提议道。

    “可以。”自从显露过真容，鱼玄机便不再顾忌，变得愿意正常发声了。

    “劳烦二位了。”薛老将军肃然道。

    “我倒是想问薛将军讨要个人。”曾锐将军笑着一指南宫灵道，“咱们午夜军中少一个军师，不知将军是否愿意割爱？”

    “只要灵儿姑娘同意，老头子自无不允。”薛老将军呵呵一笑。

    “承蒙曾将军厚爱，小女子自当尽力。”南宫灵嫣然一笑道。

    “我与南宫小姐同去罢。”叶青莲忽然开口道。

    “军中多了两位绝世美人，儿郎们的士气想必会提升不少。”曾锐哈哈一笑，“薛将军还请保重。”

    “愿两位将军凯旋归来！”

    ……

    “喏，这些药水应该足够大军用好几天了。”钟文脸上带着一丝疲倦，伸手指着刚调配出来的一桶桶药水道，“累死我了。”

    上官明月望着他略带憔悴的面色，眼中闪过一丝异色，似乎想要出声抚慰，话到嘴边却还是未能出口，只是轻轻“嗯”了一声。

    “辛苦了，钟文。”十三娘温柔地自左侧递来一杯凉水。

    与此同时，甘暮云也体贴地从右边送来一块糕点。

    钟文左手接过茶杯轻轻一嘬，右手拿起糕点咬了一口，只觉精神一振，疲倦感瞬间去了七八分。

    “啧啧，不愧是钟神仙，这左拥右抱的，当真令人羡慕。”

    “你看那几位姑娘，哪一个不是天香国色，除了钟神仙，还有谁能够配得上这样的尤物？”

    “你这话可就说反了，长得再漂亮，也不过是肉体凡胎，能够获得神仙的青睐，那可是几世都修不来的福分。”

    四周的将士们看着钟文皇帝般的待遇，当真是艳羡不已，一时间议论纷纷，八卦不止。

    “哼！”上官明月心头莫名有些不爽，挪动莲足，转身待要离开营帐。

    “等等。”钟文忽然开口道。

    “做什么？前线还等着用药呢。”上官明月略微有些不耐烦地转过身，却见钟文脸上罕见地露出一丝凝重之色。

    “别出去了，咱们已经被包围了。”钟文摸了摸鼻子，苦笑着道。<!--over-->

