

               程文浩此时此刻已经完全控制不住自己，各种懊恼的在房间里面走来走去。

    不过，半响后突然一愣，然后神情戒备的望着自己这个弟弟。

    脸色的凝重，让这屋子里面的气氛一下子压抑了起来。

    “说，你是不是跟苏启一伙的！”

    程文君气血上涌，差点没晕倒过去，真就差哭爹喊娘了：“哥，你怀疑谁也不能怀疑我吧。”

    “我怎么会跟苏启扯上关系，这个人就是个人人背后喊打的家伙，跟他扯一起那是丢我的人格魅力。”

    程文浩说：“真的。”

    “嗨呀，我的亲哥哥啊，你怎么糊涂了！”程文君真不知道该怎么回答。

    程文浩正色了几分，一副被人打碎了门牙，自己还只能悄无声息吞下去的样子说：“算了算了，破财消灾，当我们站队没站好，倒霉。”

    “你去准备一下，我们明天就过去跟他见面。”

    “还有，从这一刻开始，吩咐下去，我们断了一切跟达木丁他们一伙人的联系。”

    “划清界限，他娘的，你不搭理我，我还不乐意待见你呢！”

    ……

    达木丁他们一伙人的处境非常的不好。

    夜晚还是那个夜晚，可是人心不再是那个人心。

    仅仅一两天的功夫，他感受到了扎木那边人的强势。

    这是他所没有想到的，对方竟然强势疯狂到了这个地步，他倒台，真就只有时间的问题了。

    站在自己家的阳台上，望着面前这座弥红绿灯的城市，他已经做好了最坏的打算。

    旁边站着他的心腹。

    这个心腹是他背后军师团的负责人，对外宣称是总T顾问。

    负责人也一脸绝望，知道大势已去了。

    良久后达木丁做了一个决定，回头说：“外围准备的怎么样了？还有，扎木他们什么态度。”

    负责人小心翼翼的说：“最新拿到的消息，扎木上台后要清算我们。”

    “扬言不会放过任何一个人，所以达木丁先生，我们现在只有一条路可以走，那就是离开。”

    达木丁闭上双眼深吸了一口气说：“姜还是老的辣，这话我算是理解了。”

    “走就走吧，反正也已经没有丝毫所留念的了。”

    “输达封那边呢，有没有妥协？”

    负责人脸色更差的说：“已经趁乱逃走，他身上的价值我们无法再去索取。”

    “什么，逃走了？”达木丁有些恼火的回头望着他：“科沁的人呢，他们都吃狗屎去了？一个人都守不住！”

    “该死的，这等同于是放虎归山，难道不明白吗！”

    达木丁的脸色有些恐惧了起来。

    输达封就是一直西亚猛虎，他的产业就是他嘴里的利齿，他原本就是想着吞了输达封的产业。

    就算输达封想要报复，以后也不见得有人会继续买他的账。

    现在好了，人家毫发无损的离开，这无疑是加重了他目前的艰难处境。

    这个人西亚那么多小国家都要给他面子，现在你绑架威胁了人家，人家还不发动一切资源来弄你才怪！

    也就是说，他就算逃亡到了国外也只能夹着尾巴做人，不得安生！

    心情一下子就紧张了起来，越想越不是滋味，半天后回头就说：“快，我们需要马上离开这里！”

    “再不走真就走不出去了，你马上去准备！”

    负责人有些发懵 的说：“那我们要不要通知科沁先生。。”

    “通知他干嘛！他是他，我是我！他不过是我面前的一条狗！”

    “现在这条狗门没有看好，还期望我能够带着他离开？我不惩罚他就已经算是对他仁慈！”

    负责人吓的一愣，赶紧说：“是，我马上就去准备。”

    当天晚上，这城市的飞机场内就一架飞机离离开了濛谷国，朝着北边的俄国飞去。

    这个国家的人们都不知道，他们的总T其实就以这样逃亡的方式抛弃了他们。

    第二天天一亮，西亚那边过来用来了一股强大的力量，朝着这个国家施压。

    各种斯坦国纷纷发声，痛斥濛谷国际坑害自己西亚商人，还是官方的公然坑害。

    那些个每个国家的一把手，站在一堆话筒面前涂抹横飞，一副你们不给出交代，我们马上就要攻打你们国家姿态。

    剑拔弩张，但通晓这边局势的人都知道，这只不过是日常嘴炮罢了。

    这在西亚这边非常的正常。

    当然了，这些一把手都没有说出输达封的名字，任由记者怎么问，他们反正就一句话。

    我不管他坑了谁，反正就是坑了我们国家的重要企业家，这事情咱们没完。

    苏启他们早上一起来就听到了这消息。

    这时候他跟输达封两个人正在平静的喝着早餐。

    苏启苦笑着说：“前辈，那些个西亚总T全部都你打电话炸出来的吧，早上我看了国际新闻，那家伙，一个个吐沫星子都要射死人。”

    输达封平淡的笑了下：“其实我这是在帮助扎木。”

    “难道没有注意这些个斯坦国的总T们，他们各种痛斥的不就是达木丁为头的政府。”

    “内部扎木让他喘不过起来，国际上也要让他们受到巨大的压力，就好像一个气球。”

    “你只按压一边是爆不了的，只有两个手一起按压，这气球瞬间就爆。”

    苏启笑了笑说：“真理。”

    不过，他们两个人话音刚落，王世豪就一屁股坐了下来：“封叔，苏启，告诉你们，发生大事了。”

    两人不约而同的望着他。

    王世豪喝了口茶后说：“早上的时候，总T府那边传来了消息，达木丁居然跑了！”

    “我们还想着会费一些周章，现在好了，高看了这家伙，竟然连夜逃亡。”

    输达封显得很的坦然的说：“意料之中的事情罢了，不过他最好永远夹着尾巴做人。”

    “也最好别让我的人发现，不然他的后果会很惨烈。”

    说这话的时候，输达封身上爆发出来了强大的气场。

    被人控制了这么久，虽然从未当回事过，但也算是被人控制。

    这个西亚当之无愧的西亚第一大佬，他心里怎么会不恼火。