    乐队里的工作人员看任小粟不顺眼也是有原因的，他们作为避难壁垒里的“大人物”，竟然到集镇上找个向导都有人推三阻四，好像给他们当向导是一件很丢人的事情一样。

    在他们看来，你任小粟难道不该像第一个向导一样，主动贴上来吗？！

    多少人都希望自己能在避难壁垒里有着非同寻常的关系，因为王富贵确实说的没错，避难壁垒里的大人物手指缝里随便漏点什么出来，都能让流民在集镇上过的很好了。

    可是任小粟的反应呢，根本就是躲着他们走啊。

    于是，大家本来就对任小粟不太好的印象，经过饼干事件后就更加的不好了，尤其是刘步，他现在竟然都开始劝说骆馨雨重新回到集镇找向导了。

    “馨雨啊，咱们现在也才刚出发半天，”刘步说道：“现在回去集镇上完全来得及，也不过是浪费一天的时间而已。”

    “可那也是浪费了，”骆馨雨看着窗外说道。

    “但你想啊，”刘步继续说道：“这小子看起来就很不靠谱，万一他以后更不靠谱，那我们浪费的可就不止一天时间了。以前就听说集镇上的流民素质低，没想到素质竟然这么低！”

    骆馨雨摇摇头说道：“王富贵说了，如果他都不能带我们通过境山，那就没人可以了。”

    “我还就不信了，”刘步不屑道：“整个集镇那么大，还能没个人带我们走境山？之前我们只是在集镇上问呢，其实周边那七大工厂里面的人更多，他们有一部分都是住在工厂里的，所以我们去工厂问问兴许会有新的发现。”

    “现在是六大工厂了，”骆馨雨纠正道。

    就在前不久，刚刚被狼群摧毁了一个，于是只剩下六个。

    “那我们就去看看其他几个工厂，”刘步尴尬的说道。

    “行了这事不用商量了，”骆馨雨否定道：“我们这次能让12名私人部队护送已经是很不容易的事情了，不要再节外生枝。”

    刘步不再说话，外界都觉得骆馨雨年龄还小，所以很多事情的决定都是由刘步这位经纪人来做的，但刘步自己心里最清楚，骆馨雨是个非常有主见的姑娘，而他不过是骆馨雨的执行者而已。

    如今各大壁垒里面都有骆馨雨这样的明星，俗称“角儿”。

    但基本上这些角儿都是在各自壁垒里面拥有一些拥护者，很难走出壁垒的桎梏。

    毕竟外界不像灾变以前那么交通发达，而且人心难测，走出壁垒是要承担风险的。

    之前89号避难壁垒里就有一位明星想要跨壁垒提升自己的影响力，结果出去避难壁垒后就失踪了，经纪人和随行的保镖也不知所踪。直到两个月后，才有人在荒野里发现了疑似这位明星的尸骸，他骨头里嵌着的子弹，明显是死于枪伤，而且是有人背后开枪。

    这就让其他人更加警惕了。

    但骆馨雨从不满足自己仅仅耀眼于一个避难壁垒，就算知道有危险也愿意冒险，这对于一个女孩子来将需要极大的魄力。

    骆馨雨看向沉默的刘步：“你可以针对他，但是不要影响我们的行程，让他把路带好就行。等我们从112号壁垒回来，你想怎么处理他都行。”

    “好，”刘步答应道。

    车子颠簸起伏，私人部队的军人们充当着司机的角色，他们已经将车辆开的尽量稳妥以免悬挂、地盘、轮胎等等配件出现不可逆的损伤，但路面就是这么坎坷，他们也没什么好办法。

    任小粟坐在领航车的后座上时不时给司机指路，原本这队伍加上任小粟是二十个人，每辆车坐四个刚刚好，结果因为刘步不太信任任小粟的关系，专门派了两个乐队的工作人员坐在任小粟旁边看着他，以至于领航车上变成了五个人。

    那两个乐队工作人员坐在后排一脸冷漠，本来大家两个人坐后排宽宽松松的，结果任小粟一来大家谁都不舒服。

    而这支计划穿越境山的队伍，忽然看起来就像是专门押解任小粟去112号避难壁垒似的……

    不过任小粟觉得这刘步有点幼稚啊，就这车上一个私人部队的军人在开车，剩下三个都是乐队的工作人员。

    自己要是真想闹幺蛾子，恐怕他能让整辆车里三秒之内只剩下他一个活人。

    所以说避难壁垒里的这些人，其实对流民的生存环境根本不了，只知道很苦、很脏，基本上认知也就局限在这里了。

    任小粟旁边的工作人员瞥了他一眼，然后傲慢说道：“你最好老实一点，不要做什么多余的事情。”

    任小粟不乐意了：“吃你们点饼干，至于吗？”

    乐队工作提高了嗓门：“那是一点吗？我告诉你，你跟我们出来以后你就不属于你自己了，明白吗？不要以卵击石！”

    坐在副驾驶上的乐队工作人员笑道：“小子，你知道鸡蛋碰石头，碎的会是谁吗？”

    任小粟沉思片刻：“心碎了。”

    工作人员愣了一下：“谁的心碎了？”

    任小粟回答道：“母鸡的心碎了。”

    任小粟还挺满意自己这个回答的，在机智中还有那么一丝人文关怀在里面……

    当天晚上车队顺利通过云岭的山坳，然后景色豁然开朗起来，这云岭背后竟是一大片森林，任小粟出神的望着窗外，在大自然的鬼斧神工下，活脱脱将平整的大地切割开来，行程一道错落有致的沟壑。

    学堂张先生说这事地壳运动后形成的独特地貌，而任小粟有时候在想，人类真的很渺小。

    树木在这里挺拔生长，只有几条泥泞小路还能证明曾有人类来过这里，当初乐队第一次来这里就是在这里开始迷路的。任小粟曾听学堂张先生说，热带雨林的树木密集到几乎让人难以穿过，不过这里地处北方的树林相对稀疏一些，只是草长的稍微有点高。

    夜晚即将降临的时候车队终于抵达刘步所说的那片空地，刘步跳下车来大声笑道：“咱们今天就在这里扎营了，大家赶紧休息休息吃点东西吧。”

    他一说完任小粟就朝皮卡走去，结果刘步当先拦住了他，任小粟诧异道：“干嘛？”

    刘步冷笑：“我们可没带你的食物和水，你自己解决吧。”

