    百里红妆三人在商量好了应对的方法之后，便在屋内安静的等待天色变暗。

    毕竟，天色太亮，不论做什么事情都不太方便。

    百里红妆和帝北宸随之回到了屋子，待到墨云珏离开之后，他们再开始行动。

    然而，就在百里红妆和帝北宸在屋中准备休息片刻的时候，突地，街道上传来了一阵惊呼声。

    “蓝家大小姐来了！“

    “原来这就是蓝家大小姐蓝轻烟啊！早就已经听说过她的名号，今日一见果然非比寻常。“

    “蓝家大小姐可是出了名的天之娇女，时而会和她的母亲一同来岳家看上一看。“

    蓝轻烟。

    在听到这个名字的时候，百里红妆眸光顿时一变。

    对于这个抢走她一切的“姐姐“，她还从来不曾亲眼见过。

    本想着距离他们相见还有一段时间，没想到近日竟然就有机会碰上了。

    百里红妆打开了窗户，只见街道之上人头攒动，所有人皆是或好奇或羡慕的看着迎面而来的马车。

    这马车四面事用白纱所遮挡，朦朦胧胧，仔细一看依旧能够看清蓝轻烟的长相。

    只见蓝轻烟身穿一袭白色衣裙，相貌出众，眼神上扬，对于众人的仰望透着几分不屑与藐视。

    百里红妆在见到蓝轻烟同样爱穿一袭白色衣裙的时候，眉头不由得皱了皱。

    她倒是没想到蓝轻烟的喜好和她竟是如此相似，无怪当初抢了她的一切。

    看来，他们从出生那一刻起就已经注定是敌人了。

    瞧着蓝轻烟脸上流露出的不屑与傲慢，百里红妆脑海中回想的是她在将军府十几年的苟且。

    原本，这所有的荣光都属于他们一家人，却被蓝轻烟一家人给破坏。

    明明是抢来的东西，他们却如此理所当然。

    她的爹娘还在岳家受苦受难，蓝轻烟一家人却享尽荣华富贵。

    一种浓烈的恨意在百里红妆的胸膛燃烧升腾，身体仿佛顷刻间变得灼热，一种火辣辣的疼痛遍布全身。

    蓝轻烟一家人让他们陷入了十几年的悲剧，而她，会让蓝轻烟在接下来的岁月里陷入地狱！

    她百里红妆，说到做到！

    蓝轻烟高高在上的坐在马车之上，身穿华贵衣服，举手投足间都是傲然与蔑视。

    每一次她出行的时候，这些人都会流露出这样的表情，她早已经习惯。

    这些普通人在她眼中根本就是一个笑话。

    从她出生的那一刻起，她就比这些人高贵，生来就受所有人的瞩目。

    然而，就在这时，蓝轻烟感受到了一股极为锐利的光芒。

    饶是她在感受到这目光之后亦是有些心寒，打从心底里的感到不舒服。

    她不由得看向四周，却发现这一道目光早已经消散于无形，让她无法查询。

    蓝轻烟不由得皱起了眉头，在这岳天城竟然有人敢用如此目光来看她。

    百里红妆明白自己看向蓝轻烟的目光充满了杀机，所以很快就收回了目光。

    直到蓝轻烟的马车离开了一定距离之后，她这才继续看了过去。

