    嗖…

    萧逸的身影，御空飞起。

    周遭，今晚邪修，同时气势爆发。

    而那九人，则围拢在小邪君身旁。

    四万道强者，可是已然等同八殿传奇殿主的层次。

    屠千秋这个传奇殿主，也不过是四万道修为。

    整整九个不亚于传奇殿主修为的邪修长老护着，难怪小邪君如今底气如此十足。

    “怪物，还不束手就擒？”此时，九位老者，同时暴喝。

    “萧寻。”小邪君强行稳下身影，冷笑一声，“你的实力，顶天了在两万道高一些。”

    “对上我邪君府的九位四万道强者，你毫无反抗之力。”

    “乖乖就擒，本君保证饶你一命。”

    小邪君，自然不是真心要放萧逸一命。

    他只是怕，萧寻会拼个鱼死网破，乃至自爆。

    他的吞天帝鲸，只能吸收活人的武魂。

    而武者，一旦身死，武魂便会渐渐消散于天地。

    那一剑一兽，如此强大的武魂，他自然不可能放过。

    “饶我一命？呵。”已然凌空漂浮于高空的萧逸，平视着小邪君。

    “就凭你身旁的四个老家伙，还有周遭这群绝世之境、武道大能之境的杂碎？”

    “呵。”萧逸眼中，一直都没有半分惊讶，有的，仅仅是单纯的杀意。

    “你真当我会信你公平一战的鬼话？”

    “真以为我不知道你在周遭有邪君府武者埋伏？”

    萧逸的语气，渐渐化作了狰狞。

    “你这些技俩，算计我家侍女还成？算计我？”

    “侍女？”小邪君皱了皱眉。

    萧逸眼眸中的狰狞，已然一瞬间飙升到极致。

    “知道我为何非要针对你们邪君府邪修吗？”

    “知道我昨日为何会觉得你的声音刺耳至极吗？”

    “知道我今日为何赴约吗？”

    “呵，一年半前，你算计我侍女的账，也该算一算了。”

    话音落下，萧逸的身影，已然一动。

    “找死。”小邪君眼眸一冷。

    “就地击杀。”九位老者，暴喝一声。

    “给他留一口气。”小邪君冷声道，“等我吸了他的武魂，再杀不迟。”

    嘭…嘭…嘭…

    周遭，近万邪修，瞬间气势爆发，围攻而来。

    嗤…

    密密麻麻的邪修，铺天盖地，瞬间淹没了高空中心那道黑袍身影。

    但空气中，陡然传来一声‘嗤’声。

    随后，这声‘嗤’声，愈发密集，愈发之多。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    没人知道那铺天盖地的邪修之中，发生了什么。

    但可以看到，高空中，一道道邪修的身影，正不断跌落。

    跌落的身影，无不已是生机散尽，有的，甚至是分尸而亡。

    仅仅十数个呼吸时间，原本淹没在密密麻麻邪修中心处的那道黑袍身影，周遭，陡然一空。

    那一双白色手套，已然被鲜血染红。

    那是邪修的血。

    手套之下，那一双万毒之手，泛着冰冷，泛着毫不留情。

    “死。”萧逸眼眸一冷，捉过身旁一个邪修的咽喉。

    手掌一用力，毒力爆发，手中邪修，瞬间化作一滩毒水，从高空跌落，连尸体都不曾留下。

    “死。”萧逸指尖一弹，一道黑色毒力弹出。

    远处一个邪修，眉心瞬间被穿透。

    “死。”萧逸化掌成爪，一划而下，身前邪修，瞬间分尸。

    “死。”萧逸一拳轰出，身旁一个邪修，瞬间被轰飞百米，直接便在高空中爆成血雾。

    死…死…死…死…

    高空中，只余那密集的冰冷之音。

    一个个邪修，不断跌落、身死。

    一声声‘死’，一个个邪修陨落。

    看似缓慢，实则，此刻的萧逸，如若一台疯狂的杀戮机器，以惊人的速度收割着周遭邪修的性命。

    短短数十息时间，原本铺天盖地的邪修，竟已然空了数成。

    原本还面容冰冷、狰狞，如狼似虎的邪修，此刻，竟一个个反面露恐慌之色。

    “怪…怪物…”一个邪修，甚至不自觉地吐出一句哆嗦之言。

    对，怪物。

    在周遭邪修眼中，这道黑袍身影，如今简直就如同一个怪物，一只从深渊中爬出的冰冷恶魔。

    如果说，邪修，是让寻常武者闻风丧胆。

    那么黑袍萧寻，便是让邪修闻风丧胆，胆颤心寒。

    远处，小邪君眼眸一冷，“竟还如如此充裕的战力？你们出手吧。”

    小邪君吩咐一声。

    “是。”九位老者，应答一声，瞬间出手。

    九道狂猛的气息，瞬间狂猛而至。

    “怪物，受死。”

    萧逸停下了手中疯狂的杀戮，眯眼看着袭来的九人。

    若是放在外头，区区九个四万道，他根本不放在眼中。

    可这里，乃是禁灵圣山，一切外物皆禁。

    他用不了半分阵法，因为灵石悉数失效。

    他也用不了身上保命底牌，圣器、至宝之流。

    单凭他自身实力，顶多在二万道多些，真能力敌整整九位四万道强者？

    答案是，能！

    萧逸眼眸中的狰狞，甚至带了一丝戏谑。

    那抹戏谑，乃是看向小邪君。

    “你的情报中，该知晓，我是个魂师。”

    “但你可知，为何我与你一战，从未用过魂师手段？”

    “太弱？不，早在许久前，我便能靠魂师手段，秒杀传奇初阶强者。”

    萧逸的话语，戛然而止。

    远处，小邪君看着冷漠眼眸中的狰狞与戏谑，心头陡然闪过一丝不妙。

    而此时，九位老者，已然袭至萧逸身前。

    萧逸嘴中，吐出四个冰冷大字，“冰暴…噬魂。”

    轰…

    天地间，陡然一白。

    一股惊人的冰冷气息，肆虐高空。

    待得一切恢复正常，高空中，已出现了九具惟妙惟肖、栩栩如生的冰雕。

    他一直未用魂师手段，便是保留着小世界内的全盛魂力。

    他等的，正是这一刻。

    “万毒手。”萧逸的反应，极快。

    九具冰雕之内的九位老者，并未身死，但已然气息微弱到极点。

    单凭他小世界内的魂力，施展而出的冰暴噬魂，并不能秒杀这九人，但重伤之，足以。

    此时，万毒手一一轰过。

    九具冰雕，一一破碎。

    九人胸膛之上，各有一道黑色掌印。

    看真切些，黑色掌印上，甚至重重而叠。

    正是破晓无极手段，一掌出，61掌齐至。

    单论自身实力，萧逸已然达到二万道以上，要秒杀已然重伤且被冰封的这九人，自非难事。

    原本还气势滔天，狂猛袭来的九位老者，此刻，已然气息全无。

    九具冰冷尸体，就此从高空跌落。

    “到你了。”萧逸狰狞的眼眸，看向小邪君。

    .......

    第二更。

    下一更，大概在40来分钟后。