    为了炼制天道号电瓶车宁涛累了一整天，按理他是应该睡一个好觉的，可是这一夜他却怎么也睡不着。青追在他身边的时候，他总是躲着她，可她不在他的身边的时候他却很想她，总觉得身边少了点什么，心里也少了点什么。
    第二天一早，宁涛就起床拨了青追的手机号，可青追的手机处在关机状态，这个情况加深了他的担忧。随后，他又拨了白婧的手机号码。
    “宁兄弟，一大早就给我打电话，什么事呀？”白婧的声音，软绵绵的，好像还在被窝里。
    宁涛说道：“昨晚青追给我留了一张纸条，说是有人来找她去见白圣，在官城就只有你知道我和青追住在这里，我想你应该知道一些情况，能不能告诉我青追去什么地方了？”
    “哎哟，才一晚上不见就想我妹妹啦？”
    宁涛微微皱起了眉头，“我很担心她，能告诉我她现在在什么地方吗？”
    “我妹妹还真是没看错人，福气也好，能遇上你这样一个妖主。”白婧的声音，青追在什么地方她避而不谈。
    宁涛的眉头皱得更高了，“能不开玩笑吗？我是真的担心她。”
    白婧沉默了一下才说道：“阴月山，第一楼，我在那里等你，我们一起吃顿午饭。”
    “电话里不能说吗？”宁涛问。
    白婧那边却已经挂了电话。
    宁涛手机百度了一下阴月山第一楼，百度给出的信息是一个度假山庄，但介绍得不多，也没有图片。
    片刻后宁涛骑着天道号电瓶车上了路，依照导航指引往目的地驶去。
    城市里的马路拥挤，红灯又多，宁涛骑着天道号根本就跑不开，速度也就五六十码的样子，差不多用了一个小时的时间才驶去市区，上了一条乡间马路。
    乡间马路上车很少，一段距离之后宁涛猛拧了一把电门，天道号电瓶车的前轮骤然扬了起来，他慌忙将上身往前倾压，这才将车头压下去。也就在前轮着地的一瞬间，天道号电瓶车嗖一下往前冲去，那速度起码三百码！
    时速三百码，这样的速度在汽车世界里只有那些上百万的跑车才能达到，可这才是天道号电瓶车的瞬间启动速度！如果给它一个合适的测试速度的环境，不知道它要跑多出什么恐怖的速度来！
    天道号电瓶车越来越快，路边的树木、房屋嗖嗖往后飞逝，迎面而来的风吹得宁涛睁不开眼，他的脸皮也像是波浪一样起起伏伏。他不敢再加速，他虽然不怕翻车，也不怕把自己撞伤，但要是撞到别人可就不好了。这样的速度，以天道号电瓶车五百多斤的重量，就算是一辆悍马越野车也会被它撞报废！
    速度慢下来骑了一段路之后，宁涛总感觉天道号电瓶车还有点什么隐藏的属性没有被他发现，他想来想去却没有头绪。一个时间里，他唤醒了灵力能量场，并往天道号电瓶车里注入了一点灵力。
    就是这个尝试性的操作，天道号电瓶车瞬间就不一样了！
    宁涛清晰的感觉到他与天道号电瓶车建立了某种类似神经网络一般的连接，他的手与天道号电瓶车的车把手连接这了一起，他的腿和两只轮子连接在了一起，他的躯干与车身连接在了一起，人车合一！
    这是一种全新的操控模式。
    人车合一，灵力能量场瞬间扩散开去，形成了一个橄榄球的形状。他感受到的强风瞬间消失了，眼睛和脸皮都不在受到强风的影响，感觉就像是在驾驶有挡风玻璃的汽车一样。
    不仅如此，天道号电瓶车的操作更是如臂使指，他的一个念头，手动车动，之间竟连一点延迟的时间感都没有。一个很简单的例子就是，他看到了前面有一块石头，他想避开那块石头，他刚刚这样想，手也下意识的调整了一下方向，而车已经在避开那块石头的路线上行驶了。
    一段测试之后，宁涛结束了灵力驾驶模式，并在此放慢了速度。他花了一天时间炼制出来的天道号电瓶车，比殷墨蓝花了三年时间炼制出来的机车的性能还要好，可他并没有沾沾自喜，觉得自己有多厉害。
    他的心里琢磨着，“天道号电瓶车的成功不是我比殷墨蓝厉害，而是我有烂碎鼎，待会儿见面，一定要探探白婧的口风，她那么想要我的烂碎鼎，她或许知道点什么。”
    然而，他还是忽略了一点，那就是他使用的那些大量的金属灵材、植物灵材，还有一大团灵泥，如果全拿去卖了的话，他大概都可以买一辆几百万的豪车了。人家殷墨蓝只是刻符炼制，一点点的来，而他完全就是砸灵材。
    前面是一条山路，导航显示却还有好长一段路。
    宁涛骑着天道号电瓶车上了山路，没骑多远后面就传来引擎轰鸣的声音。他从后视镜里看了一眼，发现来了两辆跑车。最前面的一辆是法拉利的488敞篷版跑车，他一眼就看到了坐在驾驶室里的李晓峰，还有坐在副驾驶座上的薛宝儿。后面一辆是布加迪威龙超跑，虽然看不见坐在驾驶室里的人是谁，可他也能猜到是荣华府的少主人辛之羽。
    李晓峰和辛之羽开豪车，宁涛一点都不奇怪，那两人毕竟是身家几十上百亿的阔少，豪车对于他们来说只是玩具。可是在这里碰见李晓峰和辛之羽就有点不正常了，因为这是去见白婧的路上。
    “白婧约我见面，却又邀请了这两人，她是什么意思？”宁涛的心里猜着白婧的心思。
    法拉利488一声轰鸣，瞬间就到了天道号电瓶车的旁边。天道号电瓶车的速度并不快，也就五六十码的样子。李晓峰将法拉利488开到天道号电瓶车的旁边，坐在超跑豪华驾驶室里的他与骑在电瓶车上的宁涛顿时形成了一个鲜明的对比。
    李晓峰的嘴角露出了一丝讥笑，“哟呵，这不是宁医生吗？这世界还真是小啊，在这样偏僻的路上也能一件亲自骑电瓶车的你。”
    没等宁涛说句话，薛宝儿便说道：“宁医生，你这是去送外卖吗？”说完，她自己就笑了，“哈哈哈……”
    后面的布加迪威龙也一声轰鸣，瞬间提速，转眼就到了宁涛的另一边，三车平行，差点就将天道号电瓶车撞上了。
    布加迪威龙的车窗玻璃放了下去，坐在驾驶室里的果然是辛之羽，他笑着说道：“宁医生，你没车说一声啊，我来接你，也不用你骑电瓶车这么辛苦吧？”
    宁涛淡淡地道：“我这不是车吗？”
    “你这样的人就活该骑电瓶车！”己方的嘲讽不起作用，宁涛看上去还是那样淡定自若，一点都不生气，薛宝儿反倒是被气到了。
    宁涛依旧是语气淡淡，“骑电瓶车怎么了？嘲笑别人之前你得先想想你自己有什么能力，你们笑我骑电瓶车，大概是因为你们觉得你们的车比我的电瓶车高档并跑得快吧？可在我看来，未必。”
    李晓峰哈哈笑道：“你说这话是什么意思？你的意思是说你的电瓶车跑得比我的法拉利还快？”
    宁涛一声轻哼，“区区一辆法拉利，算个屁啊。”
    “哈哈哈……”辛之羽也笑了，“那我这辆布加迪威龙呢？”
    宁涛说道：“也算个屁。”
    辛之羽怒极反笑，“你大概连我和晓峰兄的车是什么车都不知道吧，你说这样的话，只能说明你的贫穷与无知！”
    薛宝儿插嘴说道：“他那样的穷逼怎么可能知道法拉利和布加迪威龙？之羽哥你别跟他说了，他会降低你的档次。”
    宁涛说道：“要不我们比一下吧，你们两个的车跑过我的电瓶车，你们想怎么都可以。如果你们所谓的豪车连我的电瓶车都跑不赢，我觉得你们也没必要再要他们了，直接推山崖下怎么样？”
    说完，他将天道号电瓶车刹停在了山道上。
    李晓峰和辛之羽几乎在同一时间也将各自的跑车刹停了下来，李晓峰和辛之羽相视一笑。
    薛宝儿在旁边煽风点火，“表哥、之羽哥，跟他比，我要让他当着所有人的面裸奔！”
    宁涛说道：“可以啊，如果我输了，我当众裸奔，时间地点你们随便选。”
    辛之羽说道：“这可是你说的！”
    宁涛说道：“我说的，算数。”
    李晓峰说道：“你要是输了耍赖怎么办？”
    宁涛说道：“你们不相信我，我也不相信你们，这样吧，我们来立个契约。我如果输了，我裸奔。你们如果输了，你们自己把车推山崖下面，怎么样？”
    辛之羽打开车门走了下来，脸上满是轻蔑的笑意，他讥讽道：“宁医生，你脑袋大概是进水了，也好，我就跟你签这个契约，教教你怎么做人。”
    李晓峰也打开车门下了车，“也算我一个，我就教教你法拉利与电瓶车的区别。”
    宁涛取下斜挎在肩头上的小药箱，打开取出了一本普通的处方签，还有一支笔。他很快就写好了“赛车契约”，内容与他说的一样，他输了当众裸奔，时间和地点任由李晓峰、辛之羽和薛宝儿决定。如果辛之羽和李晓峰输了，他们得把自己的车推下悬崖，如果李晓峰和辛之羽不执行，他自己也可以将他们的车推下悬崖，或者砸烂。
    写好“赛车契约”，宁涛说道：“你们三个都来签个字吧，签字之后就生效。”
    辛之羽过来看了一眼写在普通处方签上的内容，随手就签上了他的名字，还小声的骂了一句，“傻逼。”
    李晓峰和薛宝儿也在“赛车契约”上签了字。
    宁涛说道：“你们先上车，我让你们十秒钟，如契约所写以第一楼为终点，谁先到谁赢，愿赌服输。”
    “就你一个骑电瓶车的还让我？我去，我今天真是被某个傻逼吓到了。”辛之羽出言不逊。
    宁涛并没有说什么。
    “我们走吧，他想装逼就让他装，我们去终点等他，我看他裸奔的时候还装不装逼！”薛宝儿不屑地道。
    “上车。”李晓峰跟干脆。
    几秒钟之后，两辆超跑启动，引擎轰鸣，轮胎摩擦地面的烟雾转眼就将宁涛淹没了。戏弄了一下宁涛，两辆超跑各自一声轰鸣，风驰电掣般往前飞驰。
    宁涛的嘴角浮出了一丝淡淡的冷笑，他拧了一下电门……
