    拿下土龙过后，SKT剩下的三人直奔大龙而去。

    李旭的刀妹一马当先，抗住大龙，配合霞的输出疯狂RUSH大龙，在双土龙的加持下，大龙的血量掉得还是比较快的。

    对面的加里奥和青钢影已经复活，由于加里奥是有传送的，上面野区的眼都被排掉了，MATA的洛第一时间站在河道外面卡住位置。

    就在刀妹和霞将大龙血量打到很低的时候，对面加里奥在河道露头，一副蠢蠢欲动的样子。

    龙坑里面的霞和刀妹不管不顾，继续埋头输出大龙。

    终于，加里奥开始向龙坑冲了过来，洛直接盛大登场抬起了加里奥，霞反身输出加里奥，李旭的刀妹继续打大龙。

    加里奥直接正义重击捶向龙坑口的霞，不过洛一直挡在霞的身前，将加里奥挡了下来。

    这时候大龙的血量已经不足一千了，Teddy的霞找准位置拉回倒钩想要把加里奥控制住，不过却没能禁锢住加里奥。

    开着杜朗护盾蓄力的加里奥慢慢的往龙坑里面走，缩在龙坑里面的刀妹直接停手，没有继续打龙，李旭不想出现任何意外。

    刀妹丢出了第一片刀锋落在了加里奥的脚下，终于加里奥嘲讽出手，嘲讽住了龙坑口的霞，不过大龙剩下的血量不是加里奥现在能够直接打掉的，洛在一边拼命的消耗加里奥。

    李旭的刀妹及时丢出了第二片刀锋，刀锋交错，比翼双刃将加里奥晕住。

    刀妹利刃冲击起手，突向加里奥，平A瞬间按下巨九，又是一刀砍下来。

    加里奥的血量瞬间到底，无奈的朝着大龙丢出一记战争罡风，被霞一发普攻拿下人头。

    三人反身迅速击杀残血的大龙，霞和洛回程整理装备。

    此时游戏时间24分钟，李旭的刀妹先是跑去上路吃掉了一大波线，然后又去自家野区吃掉两组野怪，然后回家直接掏出了复活甲。

    记得：“李旭这是真的有钱啊，25分钟不到，4个大件了。”

    十一：“按照刀妹这场比赛的打法来说，这个复活甲有点意思。”

    “对面的准备好了吗？我来取你们项上人头了。”

    “瞎浪甲已出，对面的准备好了吗？我旭哥要冲泉水了。”

    “泉水过分了，不过越门牙塔估计还真有可能。”

    “麻烦你们把对面当个人吧，说的都是些什么话？”

    大龙BUFF在身，中路SKT四人抱团，迅速拆掉外塔，开始压向高地塔，AFS集结防守高地塔。

    剑魔在上路想清掉兵线，结果被刀妹瞬间打出大招，仓惶后退，AFS的人都在高地上，李旭稳了一手，没有继续追击剑魔。

    李旭的刀妹在上路几乎没什么压力的推掉了高地塔，AFS的人直接选择了放掉上路，保着希维尔疯狂的清掉了中路兵线。

    李旭推掉了上塔，直接TP下路，带着下路兵线冲向蓝色方高地。

    中路的队友就负责清掉蓝色方兵线，给自家后面赶到的小兵加持大龙BUFF，利用炮车不断的磨高地塔的血量。

    由于蓝色方希维尔的存在，清兵很快，小兵并没有消耗到高地塔太多的血量，不过下路的刀妹已经将兵线带上了高地。

    此时大龙BUFF已经快结束了，中路的兵线都被清掉，双方的所有人都开始向下路赶来。

    李旭的刀妹直接跟着兵线冲到了蓝色方下路的高地塔下，AFS先行赶来防守的剑魔仗着自己身后有队友，直接挥舞大剑，发动Q技能清兵。

    记得：“龙BUFF要消失了，双方转到了下路。”

    十一：“剑魔想要清兵，但是距离刀妹这么近好吗？我感觉这个刀妹要动手了，就算剑魔后面站着队友，他都不带怕的。”

    青钢影和加里奥都赶到塔下，而SKT的众人这时候要从高地墙壁外面绕过来。

    李旭一刀砍在防御塔上，看了一眼AFS众人的站位，直接甩出了先锋之刃。

    先锋之刃直接命中塔下的青钢影，刀锋华丽散射，菱形的刀锋铁幕同时标记到了青钢影身后的加里奥和塔前的剑魔。

    就在大招出手的瞬间，李旭的刀妹就已经发动了利刃冲击，直指加里奥。

    先锋之刃和刀妹先后飞出，在敌人身上刚被挂上标记的时候刀妹已经突到了加里奥的身后，击碎标记不做停留，利刃冲击再度指向一旁的剑魔，然后立刻又指向了青钢影。

    在利刃冲击飞向青钢影的途中，李旭往上面丢出了第一片刀锋，不过看到加里奥已经开启了杜朗护盾，李旭捏死了手里的第二片刀锋，没有丢出去。

    利刃冲击出现在了青钢影身后，满层被动的普攻一刀看向青钢影，瞬间按下巨九的主动技能，青钢影已经血量不足三分之一。

    之所以选择最后突想青钢影，是因为李旭一开始就准备先秒掉青钢影。

    青钢影这个英雄真的是两极分化特别严重，优势局各种强开找机会抓人，劣势局身板脆得不像话，进场就容易送。

    不过加里奥没等杜朗护盾蓄满，直接开启了嘲讽，再蓄力下去，青钢影都快被刀妹秒掉了。

    嘲讽住了刀妹，青钢影直接盖下大招，剑魔也提着剑，暗裔利刃剩下的两段砍了过来，加里奥接上正义重击，三人迅速打出了刀妹的血手。

    不过也仅此而已了，被缴械的三人，没了技能只能对着刀妹干瞪眼。

    刀妹落地的瞬间，第二片刀锋落到了自己脚下，比翼双刃直接晕住了剑魔和青钢影。

    利刃冲击起手，接上一记普攻，又是一记利刃冲击直接击杀了青钢影。

    青钢影从被刀妹的大招命中，连一记平A的机会都没有等到，自己的被动护盾都没有机会触发就被刀妹秒掉了。

    这时候后面的希维尔和牛头才赶到，牛头直接WQ二连低头撞了过来。

    在牛头冲过来的瞬间，李旭眼疾手快，距破之舞开始蓄力，没有让自己被牛头顶起来。

    距破之舞释放，命中了塔下的剑魔，刀妹反身利刃冲击冲向剑魔，加里奥直接对着剑魔释放了大招。

    刀妹击碎了剑魔身上的标记，反手一刀砍下来，再度一记利刃冲击直接击杀剑魔。

    这个13级的剑魔出的装备还是黑切和樱花刀，在17级的刀妹面前脆得跟纸一样，加里奥大招还没有登场，剑魔已经被秒了。

    “Double Kill。”