    明珠城的贫富差距极大，尤其是三大组织，更是财大气粗。

    癸楼本身只是一栋四层小楼，如果算上地下室，最多也只是五层，但它的占地面积极广，不但本身就像建造在一个小公园里，四周绿树成荫，环境清幽宁静，而且后方还有一个小湖泊，越过小湖泊之后，还有两个可以用来切磋的擂台以及一个占地面积差不多相当于三个足球场的训练室。

    “发了，发了，这里真属于我们了？”张守中走在小石子路上，看着癸楼激动道。

    程雪婕笑道：“我就是看过癸楼才把分配的房子租出去，以后我和思思就住这里了。”

    “早知道我也租出去。”张守中后悔道。

    张平淡笑道：“你房子租出去了，还怎么找女朋友？”

    “也对。”

    张守中点头同意道。

    如果真跟程雪婕、刘思善她们一起住，找女朋友回来肯定不好下手。

    尤其是程雪婕掌握生物力场之后，她能感知到周围生物的生物力场，万一晚上他想做点什么，程雪婕分分钟可以看他的小电影。

    “思思姐，以后癸楼的钥匙就交给你保管，虽然这里是城内，最好也别放松警惕。”张平将之前金波给的钥匙递给刘思善，接着说道。

    刘思善接过钥匙，点头道：“嗯。”

    “一晃那么多天，说实话，我到现在都还感觉自己在做梦，我们真拯救明珠城了？”张守中双手交叉在后脑勺，抬头看着蔚蓝的天空，忍不住感叹道。

    程雪婕鄙视道：“什么你们我们，所有天常狐都是张平一个人干掉的，我们根本什么都没做，你有参与感才怪。”

    “嘿嘿，谁能想到事情那么顺利，月王作为王者级异化兽，也太弱了。”张守中笑道。

    刘思善快走两步，去将癸楼的门打开，程雪婕走在阶梯上，淡道：“不是月王太弱，而是张平太强了，如果双方都没有可以克制对方的能力，那么拼的本来就是硬实力，月王怎么跟张平打？”

    一只身高不超十米，体重不超十吨的异化兽，哪怕它力量再大也不可能大的过张平的巨人形态，毕竟张平在巨人形态下，重量高达两百一十五万吨！

    光这纯粹的重量就足以压死绝大多数生物，何况金属涂层还附带超凡巨力。

    “其实严格来讲，是我克制了月王，月王最强的能力是扭曲认知和颠覆常理，如果没有办法免疫这两个能力，那么死都不知道怎么死。队长就是最好的例子，他解不开月王这两个能力，所以在月王面前毫无反抗之力。”张平跟在张守中后面，笑着说道。

    程雪婕走进室内，感叹道：“不讲道理的超能力，就应该用不讲道理的超能力去对抗，可惜我的能力还是挺讲道理的。”

    “天常狐的能力也没到不讲道理的程度，主要还是等级碾压，如果没有月王，其实其它天常狐并不强，绝大多数同等级的觉醒者都有一战之力。”刘思善打量着房子，开口补充道。

    程雪婕看向张平，笑道：“张平，快用你的能力，大扫除！”

    “我就知道是我。”

    张平翻了翻白眼，接着就准备将洁净世界的投影打开。

    “有能力不用，是不是傻？你的新房子，难道没有用这个能力打扫？”程雪婕好笑道。

    张平揉了揉眉心的宝石，淡道：“我当时……忘了，奇怪了，怎么打不开？”

    “打不开？”程雪婕惊讶道。

    刘思善和张守中也纷纷看向张平，张平闭上眼睛，尝试沟通洁净世界，但果然联系不上。

    “我好像和洁净世界联系不上了。”张平皱眉道。

    张守中上前摸了摸张平的宝石，问道：“大概什么时候联系不上的？”

    “我想想，前几天其实就已经联系不上，只是没感觉……等等，可能是见到月王的时候就已经联系不上洁净世界！”张平仔细回忆道。

    程雪婕怀疑道：“该不会这里是月王的幻境吧？”

    “等等，如果是幻境，那你们是假的？”张守中警惕起来，狐疑的看着众人。

    刘思善眯了眯眼，淡道：“张平，暗号。”

    “风紧，扯呼？”

    张平放弃呼唤洁净世界，看着刘思善迟疑道。

    “你们还有暗号？”张守中惊讶的看着张平和刘思善。

    刘思善淡道：“只是当初为了以防万一做的约定，不过不排除你们是我脑海中臆想出来的存在。”

    “没必要那么麻烦，张守中，我命令你醒来！”张平看向张守中，直接开口道。

    张守中无语的看着张平，怀疑道：“不是说好只是不允许迷失和不允许沉沦吗？”

    “他是真的张守中。”张平确定的对其他人说道。

    程雪婕翻了翻白眼，吐槽道：“这怎么确定，联系队长试试看？”

    “没用，目前这里唯一的破绽就是无法与洁净世界联系上，你们确实不像是我臆想出来的幻觉，至少我不知道胖子有这件衣服，而且学姐大腿有一颗痣，我之前也并不知道。”张平摇头道。

    程雪婕赶紧捂住自己大腿，吃惊道：“原来你是这样的张平。”

    “好了，别开玩笑，我先联络队长，如果我们真在幻境之中，事情就麻烦了。”刘思善严肃道。

    他们已经在幻境里度过了好几天，之前完全没有察觉到任何破绽。

    如果张平不是联系不上洁净世界。

    他们根本察觉不到任何端倪。

    这太可怕了。

    “其实有没有可能是洁净世界出了问题，所以张平联系不上呢？”张守中坐在椅子上，说出另外一个可能性。

    张平摇头道：“不可能，洁净世界跟我是一体的存在，如果洁净世界真出问题了，那我也会出问题，绝不会像现在这样活蹦乱跳。”

    接着他揉了揉眉心的宝石，苦笑道：“怪我粗心大意，这几天确实放松了警惕。”

    “也不能全都怪你，我们也没发现。”张守中安慰道。

    程雪婕同意道：“对，只能说敌人太狡猾了。”

    “这里是幻境？”

    突然，一座门凭空出现，司徒时白从门里走出，他看向众人，问道：“除了张平联系不上洁净世界之外，还有别的证据吗？”

    “没有。”刘思善回道。

    司徒时白闭上眼睛，各种能力一一发动，但都没有发现任何破绽。

    他凝眉道：“张平，你确定这里是幻境？”

