    城外，乱石滩。

    张平还是第一次出城，一路上最大的感受居然是安全。

    他原以为出城之后将面对层出不穷的危险，谁知道跟着刘思善一路走来，一只异化兽都没有碰着。

    “思思姐，我们来这里做什么？不是说要进行战斗特训吗？”张平捡起一块鹅卵石，一边把玩一边问道。

    刘思善背对着张平，这时突然一道水流从她身侧扫出。

    咻！

    张平把玩的鹅卵石顿时一分为二，他这时才反应过来，赶紧石头一扔，快速往后退。

    “为了确保我的特训能对你有效，接下来你可以全力攻击我，而我也会适当出手，以此测试你的极限。”刘思善转过身，看着一脸防备的张平，缓缓开口说道。

    张平皱眉道：“思思姐，你确定你不会失手，一个不小心把我切成两半？”

    “这不好说，你最好祈祷我别失手。”刘思善淡道。

    她说话间，四周已经出现四颗漂浮的水球，这些水球围绕着她旋转，随时可能变成水流鞭切割四周的一切。

    “来吧。”

    刘思善对张平招手道。

    她一身白衣，站在原地不动。

    渐渐四周水汽弥漫，光芒折射下她看上去就像是广寒仙子。

    张平有种无从下手的感觉，略一思考，弯腰捡起几颗鹅卵石，干脆以鹅卵石为暗器，试探刘思善的手段。

    他扬手掷出鹅卵石。

    刘思善四周的水球顿时化为扁平盾牌挡下鹅卵石，接着许许多多小水球从大水球中分离出来，如同子弹般射向张平。

    “不好！”

    张平赶紧往后避开，前方的鹅卵石纷纷被水弹射穿。

    如果水弹落在人的身上，后果不堪设想。

    这一刻，张平意识到刘思善是认真的。

    他深吸一口气，接着拔出美人泪匕首，脚踏猿步快速靠近刘思善。

    猿王式的精髓就是步法。

    这步法变化无穷，十分的跳脱，练到大成时除非有精神锁定一类的能力，否则很难被瞄准。

    张平的猿步并没有大成，仅仅只是入门的程度。

    但刘思善也没有全力出手，否则水弹的速度会更快，并且带有追踪效果，以张平现在的实力根本没得玩。

    在刘思善的放水之下，张平凭借猿步避开水弹，但等接近刘思善时，还没来得及攻击就被一只由水构成的巨大巴掌扫出五米之外。

    “哎哟。”

    张平一屁股坐在鹅卵石上，顿时疼的龇牙咧嘴，忍不住倒吸一口凉气。

    但刘思善根本不打算给他喘气的时间，一连串水弹再次扫射而来，他赶紧翻滚躲闪。

    接下来，他起身再次尝试接近刘思善，但结果跟之前如出一辙。

    几次之后，张平就已经气喘吁吁，汗流浃背。

    “你就只有这点手段？”刘思善停下攻势，看着张平问道。

    张平喘着粗气，听了忍不住翻了翻白眼，没好气道：“思思姐，你还想我一个三级的萌新菜鸟有什么手段？”

    “可你现在发挥的实力还不如之前被天常狐袭击时强，看来…可能是我…还逼得不够紧。”刘思善眯眼，慢悠悠说道。

    她这话一出，张平眯眯眼不由睁大，心里有种不好的预感。

    果不其然。

    下一刻数十条细小的水流鞭瞬间形成。

    不过这水流鞭并没有高速流动以及高速震动，只是纯粹由水构成的鞭子。

    张平猝不及防之下挨了一鞭，顿时头发竖起，疼的眯眯眼睁成牛眼，更是倒吸一口凉气，浑身发颤。

    好疼！

    他感觉背部火辣辣，看到更多的水流鞭抽来，赶紧一只手平伸，顿时火元素能量喷涌而出，形成一个巨大的火焰手掌，这才将水流鞭全都挡下。

    接下来，水流鞭就像章鱼的触手，不断从各种角度发起攻击。

    张平手舞足蹈、上蹿下跳，左右翻滚，但还是挨了好几鞭子，疼的龇牙咧嘴。

    在对抗的过程中，他不得不摒弃多余的想法，一心一意对抗来自刘思善的攻击。

    逐渐他进入心无杂念的状态，开始感受到风中传来的律动。

    不论水流鞭从哪个角度攻击，他都能够先一步反应过来，每一次都恰好用火焰挡下攻击。

    刘思善看着张平，嘴角微微翘起，水流鞭进攻的速度逐渐加快，角度也越来越刁钻。

    一分钟后。

    张平体内火元素能量消耗一空，整个人顿时无力的倒下。

    “我不行了，好累。”

    他看了一眼四周的水流鞭，闭着眼睛无奈道。

    不过水流鞭并没有落下，反而逐渐的收缩到刘思善身边，再次变回水球形态。

    刘思善走到张平跟前，说道：“你其实很强，至少在初级觉醒者里很强。”

    不论是反应能力还是对能力的操控，其实张平的表现都可圈可点，唯一的弱点大概就是没有远程手段，但这弱点未来完全可以慢慢弥补。

    “我当然知道我在同级里很强，思思姐，你如果跟我同级，能打得过我吗？”张平仰头看着刘思善问道。

    刘思善如实道：“打不过，我在中级之前都只有防御手段，中级之后才逐渐形成战力。”

    “用了多久？”张平追问道。

    刘思善回答道：“一年。”

    “怎么可能！”张平震惊道。

    只用一年时间，就从初级进阶到中级？

    刘思善说道：“没有什么不可能，不同的能力晋级速度本身就有极大差距。”

    她的能力是通过喝水储蓄水元素能量，因此她和一般人不一样，一般人喝水过多会水中毒，而她喝水只会增加水元素能量，只要及时将水元素能量释放出来，她就可以通过喝水源源不断的磨练能力。

    能力是越用越强。

    相比某些发动条件苛刻的能力，她的能力发动条件相当宽松，因此只要肯练，进阶速度极快。

    当然，这也跟她潜力惊人有关。

    如果潜力不足，同样不可能那么快晋级。

    ……

    原地休息了十分钟。

    刘思善就让张平起来，然后带着张平继续前进。

    “思思姐，现在我们准备去哪？”张平吃着压缩能量棒，开口问道。

    刘思善说道：“你知道为什么明珠城会建在这里？”

    “为什么？”张平还真不知道答案。

    刘思善回答道：“因为明珠城东边就是长沙河，南边是盐山地，西边十公里外就有大量铁矿，北边是无尽大山，在这里建城不需要担心缺少水源、盐铁，肉食等资源。”

    “那我们现在是在南边？”张平抬头看了一眼天上的太阳，接着判断道。

    刘思善点头道：“南边通往盐山地的路，调查队和巡防队都会定时清理异化兽，所以异化兽普遍等级较低，正好适合你练手。”

    “现在吗？”张平瞪大眼睛道。

    刘思善回道：“先去营地休息半天，夜晚再动手。”

    “那就好，那就好。”张平松了口气。

    他现在的状态很差，不但体内火元素能量消耗一空，体力也消耗七七八八，别说是异化兽，就算是普通野兽都未必打得过。

    ……

    盐山地是一个地名。

    其实是蕴含大量盐矿的山谷。

    从明珠城到盐山地，大概要走两个小时。

    有时候运盐人来不及返回明珠城，干脆就在盐山地附近休息，渐渐就形成一个个营地。

    问题是在野外过夜并不安全。

    半夜经常会遭到野兽、异化兽的袭击，运盐人死伤多半都跟这有关。

    后来一些冒险者看到商机，于是就在盐山地附近搭建更好、更安全的营地。

    客人只需支付少量明珠币就可以入住一晚，并且夜晚有专门的觉醒者负责警戒、驱赶野兽以及异化兽。

    住宿价格不贵，还比较安全。

    运盐人们渐渐都习惯在这种营地过夜。

    在盐山地，营地慢慢就成了一门还算不错的生意。

    ……

    两个小时之后。

    张平和刘思善来到一处营地。

    这营地搭建在小山丘上，中间挖了一个大坑，坑里燃烧着熊熊烈焰，有点像小火山。

    在篝火四周，搭建起许多帐篷，拿着对应的号码牌就可以入住休息。

    张平和刘思善的帐篷距离篝火很近，张平干脆坐在篝火旁边吸收火焰，快速恢复体力。

    “问一个问题，你可以吃你自己释放出来的火焰吗？”刘思善看到这一幕，若有所思的问道。

    张平一愣，接着试了一下，回答道：“可以是可以，但还是有所消耗，不过这倒是一个新思路！”

    食火者的主要能力是吞食火焰恢复体力。

    在体力满了之后才会变成火元素能量储存在体内，因此当他体力消耗之后，完全可以通过释放火元素能量，再吞食火元素能量形成的火焰恢复体力。

    该不会其实这才是食火者的真正用法？

    张平心头嘀咕。

    其实很多觉醒者都搞不清楚自己能力真正的用途。

    他们都是按照自己的理解来训练、运用能力，即使理解错误，能力也会在不断使用中慢慢变成觉醒者习惯的形状。

    因此，大多数觉醒者都不会去思考，自己能力会不会跟自己想的不一样。

    “既然你可以通过吸收火焰恢复体力，那现在别闲着，先做五百个俯卧撑。”

    刘思善在张平心里嘀咕的时候，也立即意识到食火者真正的用途。

    拥有食火者。

    张平完全可以走肉身强化系的路线。

    他根本不需要担心体力消耗的问题，只要有火焰就可以不断的锻炼。

    “思思姐，五百太小家子气了，我先来五千个意思意思。”

    张平笑着说道，接着就在心里对自己下令，开始锻炼起来，

    在篝火旁锻炼，他可以一边吸食火焰一边做俯卧撑，根本没有多少累的感觉。

    等做完五千个俯卧撑，接着张平又干脆围绕着篝火开始蛙跳。

    现在是大白天。

    运盐人都外出去寻找盐矿，周围并没有人打扰。

    营地里除了篝火燃烧的噼里啪啦声，只剩下张平的喘息声。

