    天神宫覆灭摩尼寺，虽然落下了帷幕，但是战争并没有因为天神宫的撤军而停止下来。

    随着凉州和戎州无主，不少势力都看到了这两块大肥肉！

    以赢氏家族为首，禹皇门和雪鹰教很快也加入分蛋糕的行列。

    为了占据两州最肥沃的地盘，三大宗门之间发生了无数次小规模战斗。

    加上摩尼寺的残余势力，半年来，两州之地就没消停过一天。

    今天不是这两家抢地盘，明天就是那两家窝里斗！

    凉州和戎州彻底成为混乱之地！

    唯有实力最强的天神宫和青湖岛，一直都没有表现出对两州之地的兴趣！

    天神宫还好说，毕竟覆灭摩尼寺，伤敌八百自损一千，裴三回去之后，一直在闭关疗伤！

    可作为仅剩的两个超级宗门之一，青湖岛的态度一直模棱两可！

    青湖岛既不派兵攻占两州，又不对天神宫落井下石。

    所有人都在猜测，青湖岛这是在憋大招。

    倒是没人相信，青湖岛真的安稳下来！

    因为林立杀死了禹皇门的黄天勤。

    算一算，禹皇门三大虚境高手，禹童海，柳夏，黄天勤，全死在林立手上。

    禹皇门和青湖岛之间，仇恨已经到了不可调和的地步！

    但是对于黄天勤的死，禹皇门一直没有表态，好像没发生过这事一样！

    青湖岛和禹皇门彼此心里都明白，他们两大宗门，实力根本就不对等！

    失去三大虚境高手后，禹皇门已经失去了和青湖岛叫板的资格！

    如今的禹皇门，顶尖高手已经全没了，只剩下一些先天境撑场子，要不是熊瞎子山脉的那头熊尊者，恐怕禹皇门都快被超级宗门除名。

    熊尊者活了六千年，洞虚境中几乎无敌的存在，可惜他并不是禹皇门的人，只是因为禹皇那点香火情，守护禹皇门而已。

    只要禹皇门不受灭顶之灾，这头熊就会在熊瞎子山脉睡大觉！

    禹皇门不得不改变策略，不找青湖岛报仇，反而争抢凉州和戎州的利益，希望通过此事，觉醒一两个虚境高手来。

    所以这次抢夺两州，禹皇门最积极，甚至是倾巢而出！

    至于赢氏家族和雪鹰教，反而成了禹皇门的陪衬！

    秦十七也不知道是不是受了铁五刺激，一回去就闭关潜修剑道。

    至于雪鹰教，实力最弱小，翻不起什么大浪来！

    半年后，林立在剑刃山召见了滕青山！

    自从回到青湖岛，腾青山一直忙着处理两个老婆的关系，李珺在三个月前也生下一个儿子，滕青山取名腾洪武。

    腾洪武虽然是李珺所出，但是诸葛青和腾洪羽并没把他当外人，一直疼爱有加！

    家事处理完后，滕青山才有功夫处理公事。

    这半年来，滕青山得到林立支持，将原本扬州的演武堂，改造成青山会馆。

    腾青山继续当馆主，不过副馆主换成青湖岛的长老赵丹尘！

    林立让滕青山放手手脚，在扬州和炎州传播形意拳！

    有了林立支持，形意拳很快就在两州遍地开花！

    形意拳本来就对九州武道有着补充作用，不管是谁学习，都有好处，没有坏处！

    滕青山不收学费，形意拳推广起来自然轻松！

    尤其是这次天神宫和摩尼寺大战，那只青山会馆的奇兵，向世人展示了形意拳的厉害！

    此时的滕青山，身上已经有了一点绝世宗师的气度，相信突破洞虚境也只是时间问题。

    因为林立的原因，滕青山少了不少磨炼，能不能成为至强者，实在不好说！

    滕青山徒步走上剑刃山时，林立和铁五正坐在一起喝茶！

    茶桌上，还有一份打开的信。

    腾青山见过二人后，林立就开门见山道:“裴三已经出关，并向我和师祖下了战书！”

    林立将桌子上的信递给腾青山，示意他好好看看！

    腾青山一目十行，看过信的内容，铁五又给了他一份信！

    林立的信是战书，裴三邀请，三年后一战！

    决战地点就在当初林立战败李朝的大延山峡谷！

    铁五的信也是战书，裴三约定六年后，在青湖与铁五一战！

    腾青山放下信，说道:“看来裴三对自己的实力很有信心！”

    林立说道:“裴三剿灭摩尼寺，心愿已了，看来修为已经突破洞虚圆满，所以才要拭剑天下，以期突破至强者！”

    原著中，裴三就是这么做的，所以林立一点不奇怪！

    但是林立没想到，裴三第一个挑战的竟然是自己！

    其实想想也对，如今能做裴三对手的人，无非四个！

    林立，铁五，秦十七和熊尊者。

    裴三先挑战的人，自然就是他认为最弱的人！

    所以三年后，裴三先挑战林立，六年后战铁五，九年后战秦十七。

    如果林立三人还无法让他突破至强者，裴三只能去找那头活了六千年的熊尊者！

    或许在他心里，林立最弱，熊尊者最强！

    “青山，我要交给你个任务！”林立将茶碗放下，严肃的说道:

    “我要你在三年内，将青山会馆开遍凉州和戎州！”

    腾青山一惊，林立此举无意表明，青湖岛正式染指凉州和戎州！

    “师兄，你对三年后一战，有信心吗？”滕青山问道。

    林立随手拿起裴三的战书，直接当着滕青山的面撕碎！

    “我根本就不会接受裴三的挑战！”

    腾青山再惊，没想到林立的回答是这个！

    “我了解裴三，他不是个轻言放弃的人！”腾青山皱眉道。

    “那又如何！”林立笑道:“我可不会给他一步步变强的机会！”

    林立看着腾青山，说道:“裴三若要拭剑天下，何必三年又三年，这么麻烦，我直接给他机会，让他一次挑战个够！”

    腾青山不明所以，林立再解释道:

    “我已经联合师祖，向秦十七发出邀请，三年之后，大延山论剑，争一个天下第一！”

    腾青山很快就明白林立的意思！

    “师兄是想效仿华山五绝论剑？！”

    “不错！”林立笑道:“他裴三想当王重阳，也要看南帝北丐，东邪西毒答不答应！”

    一旁的铁五不明白林立的意思，恐怕整个九州大陆，也只有腾青山一人，才明白林立话中含义！

