    莫管家面带愠怒，回到车中。

    “怎么样？

    那小子想不想追随我？”

    王鲲鹏眯眼假寐，开口问道。

    “老爷，那小子真不知好歹！不接受你的好意也就罢了！还敢口出狂言，实在狂妄自大！”

    一想到叶南风清高冷傲的模样，莫管家就来气。

    王鲲鹏这座大山不知有多少人想靠近，可在叶南风眼中却显得那么一文不值。

    甚至！一个小小的旅战团团员也敢狂言无需谁带？

    真的不知天高地厚！“老爷，像那小子等他在社会上撞得满头包，他才会知道你的分量！一定立马会转头来跟随你！”

    莫管家缓缓说道。

    “世上没后悔药了。”

    王鲲鹏睁开双眸，淡淡的说道，“我已经给他一次机会，也算是给琪琪的交代，她日后怪不到我身上！而那小子不会再有第二次机会了。”

    “开车！回去！”

    王鲲鹏对司机吩咐道。

    不一会，埃尔法回到王家别墅。

    王鲲鹏大步走进大厅，便看到王子琪面色冰冷，带着一丝怒意坐在沙发上。

    “琪琪，你在等我？”

    王鲲鹏走过去，坐下来习惯性的摸出雪茄，随后娴熟的剪头点燃。

    见王子琪沉默不语，目光冷冷的盯着自己，王鲲鹏也不明知故问了，直接说道。

    “你是我女儿，我作为父亲，有资格检验你喜欢的人吧？”

    “检验？”

    王子琪笑了笑，满脸嗤笑，“有你这么检验的吗？

    你分明就是在为难风哥！”

    在黄天凯跟梁不凡、宫思虹针对叶南风时，她的父亲不出声调和就罢了，还火上加油，甚至亲自下场来为难风哥。

    这是王子琪最反感的！“你说为难就为难吧。”

    王鲲鹏吞烟吐雾，毫不在意的说道，“但事实证明，叶南风确实心性极佳！但终究年轻气盛，太刚了，太狂妄了！他一副淡然的模样，可却自视甚高！”

    “你怎么知道风哥狂妄？

    又怎么知道他自视甚高？

    你从哪里看出来？”

    王子琪心有怒气，大声质问道。

    说完，王子琪似乎想起什么，继续质问道，“你刚才出去，是去找风哥？”

    “对！我私下跟他见了一面！”

    王鲲鹏点头，微微一笑，说道，“说来也是可笑！我看在你的面子上，本想给他一个天大的机遇！可那小子竟不要！还放话说无需靠谁！似乎当我王鲲鹏毫无能量！”

    说到最后，王鲲鹏都忍不住哈哈一笑。

    “琪琪，我已经给过他机会，他选择放弃，你也不能怪你父亲了。”

    随后，王鲲鹏满脸严肃，对王子琪说道，“琪琪，你和他本就是两个世界的人！他不是你的良配！为了你好，也为了他好，你只能忘了他！”

    “后续，我也会让那小子彻底远离你！”

    “你就当那小子没出现过！”

    凭他王鲲鹏的能量，想让一个旅战团团员彻底消失在阳城，他有千万种方法。

    他王鲲鹏说到做到，言出必践！王鲲鹏本以为王子琪会把自己的话听进去，结果王子琪怪异的笑了笑，仿佛不把他的话当一回事。

    “本就是两个世界的人！哈哈！”

    王子琪神色怪异，笑中带泪的说道，“爸！我和风哥确实不是一个世界的人！”

    “你什么意思？”

    见王子琪眼中充满鄙夷，王鲲鹏微怒的喝道。

    “你有一句话说错了！”

    王子琪不畏不惧，目光交织，铿锵说道，“我才不是风哥的良配！”

    “混账！你说什么？”

    王鲲鹏一听，立马大怒，起身怒斥道，“你是我王鲲鹏的女儿！竟然说出如此跌身份的话！他一个旅战团团员有何资格与你在一起！我告诉你，要不是你，他叶南风今晚连王家的门槛都进不来！他还不够格！”

    “不够格？

    不够格？

    你口口声声说为我好！可你说来说去，就是因为风哥的身份！才让我断绝自己的念想！”

    王子琪丝毫不惧，同样起身，眼眸闪动着泪光，大声说道，“你这就为我好？”

    “我就是为你好！我说了，你们不是一个世界的人！他一个孤高自傲、狂妄自大的军人！如何在这世上做强做大？

    如何保护得了你！你和他绝无法长久在一起！既然这样，长痛不如短痛！忘了他！”

    王鲲鹏冷哼说道。

    “又是身份！又是身份！你就看不起风哥军人的身份！”

    王子琪泪水如珍珠滚落，哭着说道。

    “对！我看不起他的身份！但我给过他机会，是他不要的！你怪不了我！”

    王鲲鹏冷面，掷地有声的说道，“能说出‘无需谁带’！他这辈子注定成不了大事！我也绝不会让你嫁给一个平庸之徒！”

    “哈哈！哈哈！”

    王子琪苦中带笑，看着王鲲鹏如同在看一个傻瓜。

    “你笑什么？

    难道我说得不对？”

    王鲲鹏面色冷峻，露出不满之色。

    “不对！你说的都不对！”

    王子琪大声否定，随即幽幽说道，“以风哥的能耐，他确实无需谁来带他！”

    王鲲鹏哈哈大笑，以为王子琪坠入爱河，一心只有自己的心上郎君，完全失去思考的能力！“我的女儿啊！那小子究竟有什么魔力？

    竟然把你迷得神魂颠倒，不明是非！还是那小子给你灌了什么迷晕汤啊？”

    王鲲鹏有些失望、有些自责的说道。

    自己的女儿竟变成这个样子，他也有责任。

    “如果风哥给我灌迷魂汤那就好了。”

    王子琪凄美一笑，缓缓说道，“可他没有！你自认为自己女儿多么高贵，在他面前，也不值一提！我可以感觉到他对我完全没有男女之情！”

    “没有男女之情？

    看来那小子说的是真了！”

    王鲲鹏心中暗道，见自己女儿有点神伤，不由开口安慰道。

    “女儿，既然他对你没有感情，那你不用对他有太多牵挂了！他一个普通的军人，也不值得你上心！”

    王子琪并没有马上接话，而是呆呆的盯着王鲲鹏，缓缓的摇头，眼中依旧充满鄙夷，心中似想发泄一般。

    旋即，王子琪说出石破天惊的话语！“爸，你不是想知道那个叶先生是谁吗？

    我告诉你，风哥就是叶先生！”

    

