    打给谁？

    陈濛濛和三个女同学蹲在高阳身边，吓得眼泪都快流出来。

    她的手机被那个魁梧壮汉抢走了，还能打给谁？

    就算打给叶九州那个废物又有什么用？还不如打给刑捕司！

    “你想给家里人打电话，还是打给刑捕司？”

    寸头青年看着陈蒙蒙的脸色，脸上一抹狞笑越来越盛：“兄弟们，告诉这个小妞儿，云海市是谁的地盘？在云海这一亩三分地上，我怕谁？！”

    “哈哈！”

    一群青年放声狂笑：“小妞儿，不管你打给谁，既然咱们坤哥看上你，别说巡捕司，你就是打给天王老子都没用！”

    寸头青年满脸得意，又猛地摆手：“彪子，把手机给她，她不是想打电话吗？让她打！我倒想看看，还有谁敢不开眼，胆敢从老子手底下救人！”

    旁边，先前出手的魁梧壮汉，立刻上前一步，把手机扔给陈濛濛，一声狞笑：“美女，坤哥让你打电话，打！”

    不能打给巡捕司……

    陈濛濛抱着手机，浑身忍不住的发颤，看了看不断吐血的高阳，而后满脸无助，哆哆嗦嗦的拨通了叶九州的电话号码。

    “姐夫……呜呜呜，我们在云天夜总会惹麻烦了，你想想办法，求你救救我们……“

    此时此刻。

    云海市，一座并不起眼的中档宾馆，叶九州猛地从床上翻身坐起，紧紧抓着手机，口中一声低喝：“濛濛，别怕，我马上就到！”

    话音落下，立刻穿起衣服，开着大红色保时捷，往云天夜总会风驰电掣。

    另一边。

    陈濛濛挂断电话，紧紧抱着高阳，泪流满面：“我，我给姐夫打电话了，他说一会儿过来。”

    “咳，咳……”

    高阳被彪子伤的不轻，嘴角还在流血，抬头看着坤哥，勉强挤出一丝笑容：“坤哥，有事好商量，刚才是误会，我……”

    啪！

    一个又快又狠的耳光，结结实实的抽在了高阳脸上！

    寸头青年“坤哥”，一边收回手掌，一边嘿嘿冷笑：“误会？这个耳光算不算误会？老子明摆着告诉你，让你女朋友陪老子睡一晚，否则……”

    说着，声音陡然一狠：“彪子！”

    嘭！

    彪子上前一步，强健粗壮的右腿横扫而出，在空气中轰出一道破空声，唰的一下踢在高阳的小肚子。

    “啊！！”

    高阳一声惨叫，整个人翻滚倒飞，重重的撞在路边的水泥电线杆，身体几乎蜷缩成一个大虾米，嘴角大口吐血，再也说不出半个字。

    “高阳！”

    陈濛濛一声哭喊，扑过去趴在高阳身上，嚎啕大哭：“高阳，你没事吧？！坤哥，求求你手下留情，别打了，我愿意赔钱！”

    “我姐夫马上就过来了，我表姐家里很有钱，一定会赔偿你们的，呜呜呜……”

    旁边，三个女同学也吓的嚎啕大哭，围在陈濛濛和高阳旁边，根本不知道该怎么办！

    “濛濛……”

    地上，高阳意识模糊，伸手摸了摸陈濛濛的头发，勉强挤出一丝笑容：“我没用，没能保护你，我……”

    说到这里，手掌从半空跌落，脑袋一偏，就此昏迷。

    “晕了？废物！”

    坤哥上前几步，往高阳身上踢了几脚，而后满脸淫笑：“彪子，把这个几个小妞全部带回去！我玩完了再给你们玩，大家一起爽！”

    彪子满脸狂喜，立刻伸出右手，往陈濛濛的手腕抓去。

    就在这一瞬间。

    嗤！

    一道无比锐利的刹车声突然响起。

    不远处的十字路口，一辆大红色保时捷呼啸而来，车子还在狂猛飞驰，驾驶座旁边的车门就已经打开，一道身影从车里纵身扑出，快的像是一道光！

    嗖！

    几乎只是一眨眼，这道身影就已经落地，脚掌在地面猛地一跺，直接炸开了一个直径半米左右的大坑，而后箭步前冲，拳头猛地挥出。

    “嘭”的一声爆响！

    这一刻，彪子的右手几乎就要碰到陈濛濛的手腕，却再也无法寸进，身体像是遭受列车撞击，不由自主的倒飞而出，狠狠撞在七八米外的夜总会外墙，而后沿着墙面跌落在地，脖子歪了几下，当场昏死！

    “姐，姐夫……”

    看着势不可挡的叶九州，陈濛濛娇躯一僵，目光彻底愣住。

    旁边的三个女同学，陈濛濛，寸头青年，另外几名青年……所有人的目光都已经近乎呆滞。

    猛，太猛了！

    叶九州展现出的身手，完全超出了他们的想象，甚至颠覆他们的认知！

    从飞驰的保时捷轿车里飞身而出，一连串的动作几乎行云流水，把地面都踩的爆碎，把彪子一拳轰飞七八米？

    这是什么样的实力？

    姐夫……他还是人类吗？！

    “濛濛，闪开！”

    叶九州顾不上多说，把陈濛濛甩到一边，一根手指搭在高阳脖颈大动脉，稍微感应一下，脸色顿时一变。

    高阳危险！

    他心跳速度非常缓慢，气息微弱，五脏六腑多处破裂，正在大面积内出血，必须马上抢救！

