    　　美妙妇人重进我的怀抱，死死的抱住了我。

    　　我一时间被她弄得有些手足无措：“这才两天不见，你想我想成了这样？”

    　　我实在有些不敢相信，这美妙妇人居然会这么想我。

    　　然而，美妙妇人接下来的话，却让我深深的震惊了！

    　　“大人~奴家自然想您，可是除了想您，奴家这样，还有别的原因啊~”

    　　美妙妇人离开了我的怀抱，她跑到大堂之中，先是把脸洗回了正常，随后她来到卧室，把身上的粗布麻衣脱下，换上了一件纱织长袍。

    　　在这个过程之中，她丝毫没有躲避我的意思。

    　　在她换好衣服之后，她依旧敞着怀，没有系那腰带。

    　　她在度拥入我的怀抱，轻轻的抱着我说到：“大人~如果您在不来，奴家都要害怕死了~”

    　　我疑惑到：“为什么这么说啊？我们不是已经把虎魔宫的那些畜生打退了吗？

    　　你……怎么还……”

    　　美妙妇人紧紧的贴在我的身上，她苦涩的说到：“大人，虎魔宫那些人被打退了，大家原本都很开心，可是……可是……”

    　　美妙妇人说着说着，忽然落泪。

    　　那温热的泪水，把我的衣袍都浸湿了。

    　　我心疼的捧起她妩媚的俏脸：“宝贝儿~你这是怎么了？怎么还哭了啊？”

    　　说着，我低下头把美妙妇人的眼泪轻轻的吻去。

    　　美目妇人微微抬头，把红唇和我贴在了一起。

    　　微微一接触，一股苦涩的感觉顺着味蕾直击我的大脑。

    　　这是眼泪的味道，让人那么的苦楚。

    　　我抱着美妙妇人心疼的说到：“说说吧，到底发生什么事了，是不是有人欺负你了？”

    　　美妙妇人咬着红唇摇了摇头：“没有人欺负我，是村里的那些姐妹被人欺负了！”

    　　我疑惑到：“这不可能啊？虎魔宫原本来的那些弟子，已经被我杀了，现在虎魔宫也被打跑了，怎么还会有人来欺负她们啊？”

    　　美妙妇人瞪大了双眼：“大人，那些虎魔宫弟子真的是您杀的！？”

    　　我说到：“对啊，那天晚上在你这里离开之后，我就把他们都杀了啊！

    　　怎么了嘛？”

    　　看着女子一脸震惊，我觉得很是奇怪。

    　　她们不会真是觉得，是轩辕战神显灵了吧？

    　　我本以为美妙妇人会崇拜我，谁知道她是跪拜我！

    　　她直接跪在地上，对着我说到：“大人，您可要给我们做主啊！”

    　　见到美目妇人这雪白的玉腿跪在土地上，我都觉得心疼了！

    　　我急忙把她扶起：“你让我给你做主，你也得告诉我是什么事情吧？”

    　　我真是被这美妙妇人打败了，问了她这么久，她就是不说什么事，真是急死我了！

    　　美妙妇人盯着我说到：“大人，在我说之前，我想问您一下，您居然能杀了虎魔宫你们多弟子，想必您在烈风剑宗的地位，不低吧！”

    　　我闻言笑到：“我的地位，可以说还算过得去吧！”

    　　美妙妇人认真的说到：“大人，那这件事真的只有您能做到了！

    　　在今天上午，我们也知道虎魔宫被打退的消息了。

    　　可是，就在村里这些姐妹庆祝的时候，烈风剑宗的弟子忽然来了！”

    　　说到这里，美妙妇人变的咬牙切齿起来：“对于这些帮助过我们的人，我们这些姐妹也不是不懂事，我们是很热烈欢迎的，甚至拿出了家里仅存的粮食和酒水来招待这些人！

    　　可是，让我们万万没想到的是，这些人居然比虎魔宫那些弟子没什么差别！

    　　在知道我们村子里面连一个男人都没有了之后，他们居然当众就调戏起了我们的姐妹。

    　　在今天上午，就有七八个姐妹被他们给……给羞辱了！”

    　　“什么！？烈风剑宗弟子居然这么过分！？”

    　　不要说是美妙妇人，就连是我听见这个消息，也觉得很气愤！

