    只是，她话音刚落，坐在附近椅子上的一位穿黑色衬衣、蓝色晨礼服的年轻男子就显得激动地附和道：

    “哦，《十二点的火焰》？是怪盗利用钟塔在正午自动响起的时候设置了机关，让火焰燃起，吸引了警方和警卫注意力，趁机斯特林夫人胸前吊坠的那本对吧？”

    尧言不由得扭头看了他一眼，男人的神情显得很激动。

    只是，不知道他是因为什么激动。

    是小说，还是......

    “是的。”尧言模仿着比索夫人的语气，“就是这本。”

    “果然是！这也是我很喜欢的一本！”

    年轻男人说完，似乎才想起了什么，对着周围的人尴尬地笑了笑，然后压低了声音对着尧言道：

    “哦，抱歉，我是......”

    “伊戈纳里斯·基里昂，我知道的。”尧言从原主的记忆里翻出了这个人的名字。

    和她丈夫这个贵族市政官不同，市政官奥尔丁是个平民。

    这人，则是那个市政官的弟弟。

    不过，关系并不怎么好，贵族和平民的政治势力，可是对立的。

    只不过，和疑似原型的罗马并不一致就是了。

    这个已经接近近代生产力的社会，早就已经跨过了大庄园和奴隶劳动时期，社会基础和制度似是而非。

    只能说是套了张罗马共和皮而已。

    而且，还有其他更复杂的因素影响，比如.....

    她说出对方的名字之后，继续道：

    “基里昂夫人也来了吗？”

    那位市政官本身虽然是平民，但是他的夫人是另一个贵族势力的人。

    “没有，她和父亲去参加朋友的婚礼了。”年轻男人，伊戈纳里斯愣了一下，然后连忙摇头，解释道。

    “是吗？想要在天国阶梯号上办婚礼仪式被拒绝，导致整个吉里昂家成为笑柄，只能不声不响地找个地方办了吗？”

    尧言熟稔地模仿着比索夫人刻薄的语气，做出与她性格习惯一样，会对基里昂嘲讽的话之后，他也立刻找补，避免不必要的麻烦：

    “比起那些老朽的贵族，你还更有希望点，那些腐朽的老东西，早就该入土了。”

    一副她也对于自己家族里某些人不满的样子。

    伊戈纳里斯一开始激动的表情沉下，笑容也消失了一些，而在她这句话之后，笑容再次恢复。

    不过，没等他说话，尧言便发声道：

    “你也对那本古籍有了解吗？”

    他转回了之前的话题。

    尽管转回话题很生硬，但是，显然，两人都并没有注意，或者说，他们都很在意那本古籍。

    而尧言也意识到了这一点。

    戏剧估计已经要到结束的时间了，他们也没有确认的时间。

    现在再不散播，之后可能就没时间了。

    微微抬头，尧言看了一眼飞艇窗外的天空。

    而这个时候，他也听到了对方的回应：

    “不，我没有听过这本书，能给我说说吗？”

    伊戈纳里斯一副好奇的样子。

    尧言也没有多说什么，只是将自己编造的食火者故事核心不变地嵌入到那本《十二点的火焰》故事里。

    也不是什么碰巧，而是《十二点的火焰》这本怪盗小说和其他年代较早的怪盗小说差不多，在那个时候太阳石还没有得到大规模运用，属于“科技前沿”的发现物。

    侦探类小说，本身就和刑侦学息息相关，甚至有不少就是专业人士写的。

    怪盗小说要描写怪盗和侦探、警方的斗争，和被盗公司或者贵族的智斗，要么托古写古代的巧妙机关，要么就走科技前沿，用科技来打读者的信息差。

    在这个世界，太阳石本身即是与太阳神神话相关的“古物”，又是受到各大科技公司争抢的“科技前沿物”。

    他用比比索夫人平时大上些许的音量“解释”道：

    “那本古籍里，记录了一种名为食火者的怪物，它们能够吞食火焰，然后生成宝石，那些宝石，就是太阳石。”

    “这些怪物不怕任何火焰和光，甚至能够吞食光和火。”

    说到这里，比索夫人的声音被他再次放大了一些：

    “在那本古籍的记录里，夜晚就算点燃各种东西，也依然看不到任何东西的原因，就是被食火者这种怪物吞掉了。”

    “啊？夜晚是被怪物吞掉了火焰和光？”

    特莉丝疑惑地出声道，神情显然无比诧异。

    夜晚就是因为没有光才会被叫成夜晚啊，白天就是因为会亮所以叫白天。

    因果颠倒了吧？

    这是什么奇怪的传说。

    特莉丝疑惑的视线，只是让尧言笑了笑，他并没有笃定，而是道：

    “在这本书籍的描述中称，太阳神和食火者是同样的怪物，太阳神代表白天，食火者代表夜晚，两者是地位等同的。”

    看过各种各样的民俗传说神话，了解过各种神话故事的共同点，对于编造这类神话故事，尧言得心应手：

    “食火者也在某些边远地区，被称为黑夜的神明或者黑暗的神明。”

    “两者的力量原本是等同的，但是，太阳神已经被盗火者杀死了。”

    “在夜晚，只有太阳神之血，只有太阳石的光辉能够照亮黑暗。”

    “但是，在白天，因为太阳神已死，所有的生物都能够在白天留下阴影。”

    简单且明了，通俗易懂的二元对立式的神话。

    尧言知道，凭空生造一个神话并不那么容易被人相信，将编造的神话故事嵌入到原本就存在的、被人广泛知晓的神话故事里，是最容易被接受的。

    而且，他还利用上了这个世界的自然规律。

    也就是夜晚，不会有太阳石以外的光能够照亮黑暗这件事。

    只不过.....

    “哈哈哈，太阳石照亮夜晚，哈哈哈！”

    这个时候，从三人身后传来了一阵笑声，一个留着络腮胡的男人，笑了起来。

    在三人都转来视线之后，他停下了笑声，连忙伸手比划道：

    “那什么，对了，太阳石只会发热，而且没有光照，是不会热的。”

    “这个故事太假了。”

    一边的特莉丝连连点头，这些神话完全违反自然规律啊。

    然而，尧言并没有太大的反应，只是道：

    “毕竟是本来历不明的手写书，上面甚至还有说盗火者就是食火者派去的手下，目的就是为了杀死太阳神。”

    “哈哈哈，盗火者都出来了，太假了，果然是古代人乱说的神话故事，现在哪里还有人会相信啊。”

    那络腮胡的大叔再次笑出了声音。

    但是，原本因为动静注意到这里，听到尧言的话而发出笑声的人，此时，又有了一些人停下了笑声。

    果然，把盗火者加进故事里去，是个不错的选择。

    全部成分都是虚假的，这样制造出来的谣言，可信度太低，但是，九真一假，八真二假，少说也是真假参半，更容易让人相信。

    毕竟人类这种东西，就算是死透了，对于像和是的判断机制，还是模糊的，绝大多数情况下都不到准确量化计算。

    观察着被他搅乱的拍卖会上，一个个宾客的神情，尧言心中也放松了一些。

    之前花了一天时间制造假书散播的效果，还不如现在在这种场合散播的效果，果然应该借助报纸杂志来登载小故事吗？

    要是这个世界有网络就好了。

    各种流言传言发酵的速度快的很。

    但是过于庞大的流言规模，估计用一次就会把他力量抽干吧，就像之前化身火焰巨人那样。

    如果能够准确地控制流言传言的规模就好了。

    然而没有如果。

    也不知道这种规模的流言传言，能够让墨鸦发挥多大的能力呢？

