
　　秦羽报了名字年龄等等。

　　到了性别这一块，他露出诡异的表情，“冒昧的问一句，你有性别分辨困难症？”

　　“要是有的话，大胆承认。”

　　“没关系，我是医生，医术还不错，什么疑难杂症我都能治疗，保证药到病除！”

　　美女警花闹了个大红脸。

　　美眸恶狠狠的瞪了秦羽一眼。

　　“少贫嘴，老实交代，为什么要去做间谍工作，机密文件你放哪里了？”

　　“还有多少同伙，交代了吧。”

　　秦羽眼睛瞪的圆圆的看着美女警花。

　　这美女，怕不是白痴吧？

　　审问，可不是比颜值漂亮的啊。

　　犯人不可能看她长的漂亮，就把什么都交代了，再说秦羽还不是间谍犯人。

　　他是被冤枉的。

　　“美女，我说，我是冤枉的你信吗？”秦羽满脸的无奈，很郁闷的说着。

　　我只是来给人看个病。

　　莫名其妙，咋就成了间谍了。

　　“趁着我现在能跟你好好说话，你最好是把事情给交代了，不然的话……”

　　说着，美女警花目光危险起来。

　　指骨压的咯吱响，表情也玩味起来。

　　“咋？什么年代了，还严刑逼供！”

　　“想屈打成招吗啊！”

　　美女警花一愣。

　　不由得质疑了督察局里面的信息了。

　　不是说，他这是第一次进督察局吗？咋他的一言一行，完全就是跟老油条啊。

　　不是说新人进来稍微说几句狠话。

　　就可以很容易唬住了啊。

　　咋放这家伙身上就不管用了呢？

　　“你等着，等确定了你的罪行，到时候看你还能不能这么嘴硬。

　　我有的是办法，撬开你的嘴！”

　　说完，美女警花干脆不说话了。

　　等刑侦组那边的消息。

　　只要确定了，秦羽是敌国间谍，敌国间谍罪名定下来，那么她就没有什么顾忌了。

　　该怎么样审问就怎么样审问。

　　“美女，聊会儿天呗。”

　　秦羽实在是无聊，自顾的说起来。

　　“其实，我真的不什么间谍，那不过是何静煌栽赃陷害的，我真的是个医生。”

　　“来县衙，那是受到邀请来的。”

　　“你要是不相信的话，可以去找陈道陈院长和张中张大国手证实下。”

　　“告诉他们，我叫秦羽就行了。”

　　美女警花不鸟秦羽。

　　但秦羽孜孜不倦的说着。

　　以秦羽的性格，他本不至于会这么做。但是，他考虑到张中电话里的焦急。M.23sk.com

　　想来是病人情况很焦急。

　　目前，他没有办法从拘留室这里离开，只能试试这样的办法，看看能不能行。

　　要是美女警花真的去确认。

　　那么，误会就可以迎刃而解。

　　美女警花不确认。

　　那病人就只能自求多福了。

　　“闭嘴！”

　　美女警花是真的让秦羽烦的不行。

　　打了个电话出去。

　　不过秦羽很快就郁闷了，因为美女警花不是打给张中他们的，而是打给了刑侦组。

　　催促刑侦组，调查速度快点。

　　很快，刑侦组传来的调查结果。

　　“他是个医生，不是什么敌国间谍。”

　　“消息确定吗？”

　　“确定，医馆在天下大厦旁边，前两他还救了一个农民工的性命。”

　　“这么说。

　　他真的是被邀请来给那位治病的？”

　　县衙里面的那位夫人。

　　来历非凡，身份尊贵。

　　她要是出事儿，整个东海市，都将要发生大地震，一条线的官员都要受到波及。

　　想到这里。

　　美女警花冷汗直流。

　　这都做了什么事儿。

　　“秦医生……人在哪里？”

　　美女警花这才在想，怎么样把事情给糊弄过去，在把秦羽送去救人。

　　市首满面焦急的来了。

　　人还没有到拘留室，声音已经传来了。

　　听到市首焦急的声音。

　　美女警花也不敢耽误。

　　事关东海市领导班子的事情，她马上开了拘留室的门喊道，“这里，秦羽在这里。”

　　市首亲自来请。

　　不单单是美女警花冷汗直流。

　　那些抓秦羽的特种警察，更是有种找个洞钻进去的感觉，丢不起这人啊。

　　需要市首亲自来请的医生。

　　他们却把人当成间谍关拘留室。

　　想想，他们的脸就红的厉害。

　　“这乌龙搞大了！”

　　“我们的错，得认，等医生出来，我们需要向人家道歉，承认我们的错误。”

　　“警卫怎么做事的也不知道。”

　　“这事情，怕是何静煌搞的鬼，和人家警卫没关系，我们被人当枪使了。”

　　高市首狠狠的瞪了特种警察一眼。

　　跑进拘留室前。

　　“我们进去吗？”

　　陈院长看向张大国手。

　　询问张中的意思。

　　“老师，这会儿估计有情绪，还是让高市首给老师说清楚吧。”

　　张大国手看似稳如泰山。

　　实际上，他也慌的很。

　　要是他一早在门口候着，等秦羽来了，接上秦羽到四合大院，也不会节外生枝。

　　若非是他想的不周到。

　　也不会发生如此折辱秦羽的事情。

　　这是张中的失误。

　　因此，他现在也怕面对秦羽。

　　只好让高市首去打头阵。

　　“说的冠冕堂皇，还不是害怕面对老师啊，不是我说你啊，这事儿，真不地道。”

　　“你说你，请老师过来救场。

　　怎么就能够忘了去门口接老师？哪怕你给我说一声，都不至于发生这样的事。”

　　张中老脸憋的通红。

　　“我也不想这样啊。”

　　拘留室里面。

　　看到秦羽的高市首终于露出笑容了。

　　这是高市首第二次见到秦羽。

　　第一次，还是在疑难杂症村子。

　　那时候，他花费了很多钱财，很多的关系，才找到了疑难杂症村子。

　　那时，他送儿子高峰去村子就医。

　　也就在那时候，他见到了秦羽。

　　“两年多时间没见，秦医生风采依旧。高某在这里，再次感谢秦医生救命之恩！”

　　说着，高市首深深的给秦羽鞠躬。

　　同时想着，要怎么样开口，把这个误会消除了，在请秦羽出手救昏迷的那位夫人。

　　“得了吧，有事快说，有屁快放。”

　　见到高市首愣住，秦羽没好气的说道，“难不成，你还真打算让我在这里过年？”

　　高市首反应过来，露出了灿烂的笑容。

　　“秦医生，请。”高市首亲自领着秦羽去县衙后面的四合院。

　　张中与陈院长跟在后面低着脑袋。

　　和做错事情的小孩子没什么区别。

　　“二十来岁的年龄，他真的是神医？”

　　四合院门口，夫人的保镖拦住了秦羽等一行人，目光露出深深的质疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第56章 美女警花免费阅读。https://xs.23sk.com 