    林岳就坐在办公室里面，等着总部的人来，他没有事情做，所以就随便找了一本书来看着，总比啥事都不做的好。

    过了没多久，林岳说出去看看情况，就看见张梦莹领着一群人进来了，大家都宾主呼吸，虽然这只是普通的巡查，但是每个人都有一种心理，上学怕老师，上班怕领导，就是这种情况才最让人觉得恐慌，大家虽然都很好奇总部的人都是以什么精神面貌出现的，但是脑袋也不敢抬起来，就低头工作，，偶尔装作不经意的看了一下这人群，满足了好奇心之后就赶紧低头工作。

    张母很久都没有来过这个公司了，跟之前的感觉好像不大一样了。

    “你在这里还习惯吧？”

    张母闲话家常，因为张母很少问张梦莹关于工作的事情，但凡工作上有什么事情，张母都会让自己的女儿尽量少接触麻烦事，她这个当妈妈的来就行了。

    “习惯啊，都这么久了，怎么可能不习惯，你也太小瞧我了。”

    张梦莹最讨厌的就是张母把她当成一个小孩子来对待，一般来说她对于工作都是十分严谨的，而且她看着那些工作的资料她就有十足的干劲。

    “那就好，小岳呢？我怎么没有看待小岳？”

    张母简直不避讳公司的众人，她看着这些人，每张脸孔都不是自己想要看到的。

    “你找他干嘛？”

    张梦莹看着张母四处张望，有些无语，这个女人每次都是这样，把公事当成私事。

    “我看一看我女婿还不行？”

    张母说完之后看到股东们都十分好奇地看着她，她也就收敛了一些，毕竟她们今天来是有正事的。:

    “好了，股东们要是有什么需要仔细看一看的都可以叫莹莹给你们提供，我们先去办公室里面喝杯茶吧。”

    张母轻车熟路的走在前面，有些员工还不认识张母，都一脸惊讶的看着她。

    张母的气质那是相当出众的，对于那些很平凡的员工们来说，张母那种沉淀下来的优雅，是他们渴望而不可及的，所以都很好奇，直到卡到张梦莹的时候，才知道这些就是总部的人，大家原本好奇地目光立马变得严谨。

    到了张梦莹的办公室以后，张梦莹给她们都泡了一壶茶。

    “那时候莹莹还很小，没想到现在都这么大了，这个分公司交给莹莹打理得这么好，想来也挺不容易的。”

    这种事情的开端肯定要闲话家常一会。

    “莹莹这个孩子，一向都是比较要强的，这么多年你们也知道，她从来都不向我这个当妈的抱怨半分，她都是凭着自己的能力以及魄力走到今天，我可没有帮过她什么。”

    张母提起这个话题，就觉得十分骄傲，因为现在的富家千金哪个不是挥金如土，每个人都只顾着自己的外表，内涵一点都没有顾及到。

    而张梦莹对于外表在意，但是对于自己的实力，她也在尽力的提升自己，免得到时候弄得金玉其外败絮其中的。

    张梦莹就这么看着他们聊天，没有说话，也不插嘴，现在她要做的就是坐在那里当他们的话题中心，因为他们讨论过去讨论过来都是围绕着张梦莹的。

    张梦莹的嘴角有些忍不住的抽搐，她觉得这些人的话实在是太多了，说了这么多居然没有一句话是围绕今天的话题的。

    全都是一些八卦。

    “张总，刚刚听你说你的女婿？难不成你的女婿也在这个公司？他是哪个老总的儿子？”

    有个中年大肚腩男人之前听到了张母说到女婿这个话题的时候，他的心里都充满了不可思议。

    他们一直都没有听说过张梦莹有老公了，不过想来也是，当时张母宣布这个消息的时候，他们都不在场，平时也不会去打听这些八卦消息，所以他们不知道也是情有可原的。

    “我这个女婿不是哪个老总的儿子，他不像我们这个人，他全靠自己，给妹妹赚手术费，还要挑起整个家庭的重担，这样的孩子简直就是我心里面的最佳人选。”

    张母的语气当中那是对林岳的高度肯定，张梦莹差点都听不下去了，她都不知道林岳居然这么厉害，可是她之前都没有听说过还有这么励志的一面，张母说的话的确都是事实但是经过张母这一番润色，感觉林岳就是一个意志坚韧不拔的绝世好男人。

    “原来是这样啊，那可真是了不起，既然今天我们都在这，为什么不把他叫过来一起喝杯茶呢？”

    还是那个股东提议的，感觉他好像有些不怀好意，张梦莹在旁边看着，微微皱眉她觉得这个事态地发展有些不对劲，但是又不知道是哪里不对，她有不能够阻止这件事情，因为他们都是一个地方来的，大家合作了很多年，这么一个不算要求的要求，自然不能够拒绝。

    但是张梦莹不知道为什么就是不想要林岳来面对这些人，这些人都是常年混迹商场，都是一些十分狡猾地人精，林岳要是来了，多半应付不过来，别看这些人都是笑着的，其实骨子里面坏的很，他们是什么心思，张梦莹自己都看不清楚，更别说林岳没有和他们接触过，很容易被他们下套的。

    张母倒是没有想这么多，她觉得今天大家都在这，既然想要认识一下的话，她就顺便把李明月介绍给她们认识了。

    “莹莹，你去把小岳叫过来吧，反正早晚都要见面的，早一点见面大家熟络一点，还挺好的。”

    张梦莹有些不愿意，但是看到大家都在看着她，她也不好拒绝。

    “那等等，我去看看他在不在。”

    张梦莹出去了，她在心里想着，要是林岳过来，说不定会让他不开心，所以她只需要找个借口让林岳出去一段时间，等待他们都走了，再让他回来就行了，这些事情她都不用跟林岳说，不然以林岳的个性肯定觉得这次的见面无所谓的。

    张梦莹走得很慢她还在想着要找什么借口，才能够让林岳毫无疑心的出去。

    “林岳。”

    张梦莹站在门口，看到林岳在看书，她有些好奇，不知道林岳在看什么。

    她走过去一看，原来是本文学小说。

    “你怎么来了？有什么事情吗？”

    林岳看到张梦莹在这里很奇怪，她应该现在还在陪那些股东们。

    “嗯……你去帮我哪一个快递。”

    张梦莹想了这么久的结果就是让林岳帮她拿快递。

    林岳觉得这句话怎么有些似曾相识的感觉。

    “叫我去？”

    林岳不明白张梦莹为什么要让他去，明明可以叫其他人去跑腿的。

