    第8414章给他点时间

    孟朝军让人去叫了柳佳过来，然后在约定的地点，先找了高海洋。

    柳佳大概也只是提前了三分钟到达，他似乎也没有想到孟朝军这个时候还在这里跟高海洋说话。

    这是他们单位外面的一个小餐馆，因为菜好吃，份量足，价钱还不贵，而且卫生又挺过关，所以他们单位的人都很喜欢来这里。

    他们有个小门出来走几步就到了。

    孟朝军可以说是最常光顾这间小餐馆的，因为别人基本都有家庭，而且单位其实也有食堂，并不会天天过来。

    但是孟朝军回家也只是跟老父亲二人大眼瞪小眼，孟老白天还经常出去喝茶听曲了，回家也只有一个人吃饭，去食堂的话他也不太喜欢。这可能是因为潜意识里还没有从以前的那种尴尬中走出来吧，他会觉得去食堂的话大家都会看着他，然后会想着他为什么天天都不回家吃，之前是因为什么，然后都再想起来他以前的那些过往.....

    所以孟朝军还是喜欢来这间小餐馆。

    这样有人问起来，他就很自然地回答，“因为我喜欢这餐馆的味道。”

    他让人叫了柳佳来这里，柳佳是完全没有怀疑的，不过是不知道高海洋也在这里罢了。

    他们就坐在靠近门口的一个位置。

    最里面还有一桌有一个男人正竖起报纸看着，脸被报纸挡住了。

    不过柳佳在看到高海洋也在这里时候，本来是要进去的，但是不知道为什么他突然就顿了一下，旁边正好有一棵大树，他身形一闪，就贴到树后面，将身形藏了起来。

    丁海景本来就是在留意着的，柳佳过来的时候他已经看到了，所以才拿起报纸来挡住脸的，结果就看到柳佳竟然躲到了外面的树后去了。

    他一下子就觉得这个柳佳明显不太对。

    他略一低下报纸，给了面向着他这边的孟朝军一个眼色。

    孟朝军心里微沉。

    之前孟昔年跟他说这么一个计划的时候，就是让他在柳佳到来的时候跟高海洋说话，用几句似是而非的话来引导着柳佳的情绪和想法。

    孟朝军不知道为什么要这么做，但是他当时却跟孟昔年说了，柳佳应该不会的，他的为人挺好，大方热情，跟所有人也都处得很好，而且应该是个挺光明磊落的人，要是看到他和高海洋在一起说话，会直接过来的，不会在一旁偷听。

    当时孟昔年只跟他说了，等看到了丁海景的眼色，他就可以按计划对高海洋说出他们设计好的话。

    这就代表柳佳已经到了，而且也就在能听见他们聊天的位置。

    所以，现在柳佳已经到了？而且也真的藏在一旁准备听他和高海洋的对话，而并不是光明正大地过来打招呼吗？

    他还是想着给柳佳一点儿时间的，所以就先缓了缓，对高海洋说了一句无关紧要的。

    “海洋啊，你来了单位这么一段时间了，还习惯吗？”

    他们的计划里没有这一句，但是他自己跟高海洋聊天可以说这么一句，也其实是他想问问他们的问题。

    高海洋点了点头笑了，“挺习惯的，我觉得这里的工作挺好，有点挑战性，而且也跟联盟的特训有密切的联系，我很喜欢。”

    (本章完)

