
随着时间的流逝。

越来越多的人影跨过门扉，伴随着一道道白光，出现在诸生城中。

他们第一眼，无不是被这古老巍峨的城池和空气中无比浓郁的灵气道则所震惊。

然后，有人便寻了一处僻静之地，盘膝悟道起来。

而更多的修者，却是思路与南淮一致。

他们抵御住了立刻参悟的诱惑，迈开步伐决定先与大部队汇合。

而对于那无处不在的金甲兵士，大伙儿一开始也是悚然一惊。

可逐渐发现这些兵士并不会袭击众人后，便也松了口气。

只是绕过他们而行。

总之，随着更多的人道天骄与古老者加入诸生城中。

古老的城池逐渐热闹起来。

而掩藏在这热闹之下的阴影，也逐渐浮出水面。

.

城中，某一处。

金乌王望着眼前血肉模糊的尸身，良久不语。

——幽蚁王死了。

他在白玉阶上，亲眼看到幽蚁王跨过大门，也仅仅是半个时辰前。

然而半个时辰后，幽蚁王就瘫在墙角，变成了一具冰冷的尸体

虽然远古天骄内部，表面上没有阶级划分。

但作为幽蚁王实际上的头儿，金乌王的脸色，变得无比阴郁。

在那位的谋划下，他们被要求铲除如今人道的天骄弟子。

削弱其底蕴。

至于那些二品大能，则会交由那位存在，亲自对付。

所以，与其说这诸生城是一场大机缘。

倒不如说是蓄谋已久的猎杀，一场针对人道天骄的猎杀。

这，也是金乌王这样的古老者们，重铸辉煌的第一步。

但金乌王如何也没能想到，令人愉悦的猎杀盛宴，还未开始。

幽蚁王，便已经惨死于街巷之中。

于是愤怒的火焰，在金乌王心头，熊熊燃烧起来。

他最后看了一眼幽蚁王，面色冷肃，便朝前方而去。

身上的金红火焰，亦更加浓郁了。

不久之后，当金乌王拐过一条巷口的时候，他看到了。

——在前方氤氲的灵气中，一道身影在街角之中，盘膝而坐，仿佛正在参悟。

金乌王见状，眼睛一眯。

独自一人，便明目张胆参悟。

也太过于大胆了一些。

而随着他步伐的靠近，他看清了那人的模样。

却发现其人正是镇西王的弟子，那继承了远古剑帝剑传承的少年。

金乌王笑了。

此人天资极高，又有剑帝传承。

若是放任其成长起来，对于古老者来说，定然是难以想象的大敌。

“不过……你没有机会了……”

金乌王目露残忍之色，一步一步靠近。

而正在这时，南淮似乎也发现了他。

立刻便停下参悟，朝想到的方向遁去。

金乌王见状，也不恼。

反而，心头升起一股追逐猎物的快感。

就好似回到了无数年前。

那个时候他们氏族还在，他与他的父王一同，在无边无垠的草原上。

骑着骏马，提着弓箭，猎杀四处逃窜的凶兽。

每当看到猎物跑起来的瞬间，金乌王便感觉身上的血脉在燃烧。

于是，他追了上去。

而由于诸生城内，乃是禁空。

所以无论是古老者们，还是人道修者，皆不敢踏上天际。

特别是见了那白玉阶前，被仙光悍然扫落的远古天骄的惨状后。

便再也没有人，敢于去挑战诸生城的规则了。

时间一点一点过去，南淮在前方奔逃。

金乌王就在后方追。

追逐猎物的快感，让他浑身的血液，仿佛都沸腾起来。

自然而然的，也忽略了一些细微的细节。

——那些原本在一条街巷上，来回巡逻的金甲兵士。

却缓缓朝着这个方向靠近着。

只是他们移动的幅度极为细微，若非全局观测，难以发现端倪。

终于，南淮的身影仿佛慌不择路一般，竟一头撞进了一条死胡同内。

待深入其中后，才发现是死路一条。

转过身来，似乎想要寻找其他出路。

但这个时候，金乌王的身影，已经出现在巷落入口。

他背着光，脑后又燃起熊熊的金红火焰，在灰砖铺就的地板上，拉出长长的影子来。

随着身后的火光跳跃，宛如远古的魔神降临一步一步，逼近巷落之中。

南淮背靠着墙角，神色强作镇定，色厉内茬道：“你……你想干什么？”

同时，手中也抽出黄金帝剑，作防守之态。

“你因天地重开而降世，身怀远古传承，自身也天资卓绝，本应是吾等阵营之人，却甘愿去做那镇西王的弟子，实属不智。”

金乌王面容冷漠，仿佛是在宣判罪名那样，

“但既然站错了队，便没有什么好说的了——带着悔恨死去吧。”

话音落下，金红的火焰在他身周腾腾燃烧，灼烧灵气，撕裂道则，冲天而起！

隐隐间，一道虚幻的金乌之影在天地之间浮现！

伴随着一声无比清脆的啼鸣！

泱泱火海以金乌王为中心，爆发开来，猛然席卷了整个巷落！

将一切，焚烧殆尽！

浓郁的火海中，金乌王嘴角勾起一起笑意。

他不认为仅有人道五品的南淮，能挡住自己的火焰。

即便他身怀无上至宝。

也不可能。

本身的差距，太过巨大了，宛如天壤之别。

但下一刻，他的眉头却是蹙起。

因为在那熊熊的太阳火海中，又多出了一种火焰。

——那是从南淮口中喷薄而出，没有温度，却仿佛要将一切吞噬殆尽的烈火。

相互抵消。

金乌王的脸色，阴沉下来。

“你……竟还修了火法？”

当最后一缕火焰散尽，南淮踏出一步，脸上那惊恐之色，早已消散一空。

他摇头道，“不是术法，是神通。另外……既然你想要杀我，那么即便被我若杀，应当也没有怨言了吧？”

闻言，金乌王一愣。

仿佛听到了什么天大的笑话一般，大笑起来！

“杀吾？你以为吾是谁？”

“吾乃金乌之王，万火之尊！”

“若是你悟透了剑帝剑意，倒还与吾有一战之力。”

“但你没有——便再也不会有这个机会了。”

“只能作为猎物，一边逃，一边被吾所猎杀。”

说话之间，金乌王浑身的气息，节节攀升，身上火焰，也愈发璀璨！

先前，他只是随手施为而已。

远未曾发挥全力。

毕竟南淮在他眼中，不值一提。

直到如今，情况有异。

他才准备认真了起来。

于是，与方才天差地别的恐怖压力，自金乌王身上爆发！

煌煌之威，如渊如狱！

但面对如此困境，南淮却再一摇头，幽幽开口。

“你以为你是猎人？”

“不，你才是猎物。”

听到这话，金乌王猛然一滞，下意识回过头去。

便只见一道道巍峨之身将他身后的街巷，尽数占据！

他们身着金甲，手握刀兵，面容冷肃，宛如巨神。

然后一步一步，朝着金乌王倾轧而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68858112"  chaptername="第221章  谁是猎物？（第二更）">加入书签</a>
</div>
