    “啊！这个混蛋，竟敢踹飞你白牙大爷～”

    “绿蛮！你还跟他扯什么犊子，还不动手！”

    “你我联手拿下此人，碧蛇三花瞳女孩归你，你也好回去交差！他身边的那位妖娆女子归我～”

    “嘎嘎嘎！白牙大爷今日才发现，这个世界上除了美杜莎以外，还有这么好看的女子。”

    “这个人类女子白牙大爷要了～”

    白牙此话出口，绿蛮有些心动！绿蛮心中在想，以自己与白牙的默契，击败对方也不是不可能～

    海波东与米特尔藤山二人情绪紧张！因为那只蛇类魔兽说的是他们米特尔家族的人，是藤山的孙女！

    要是他们米特尔家族，米特尔藤山的亲孙女被蛇类魔兽略走，他们还要不要见人了～

    海波东与米特尔藤山做好随时拼命打算。

    反正还有一个实力强大的萧翼存在！三人联手对方绝对不能得逞。

    “翼哥～”

    雅妃惊慌的喊了一声，几步上前一把抱住萧翼胳膊，绝美脸上尽是慌乱！

    她真的吓坏了。

    这条丑陋八只翅膀的黑蛇竟然打自己主意～雅妃吓得花容失色，心中唯有萧翼才是她强大依靠。

    只有在这个老男人身边才有安全感。

    “乖！不要怕！区区一只魔兽而已！你要是愿意，我把他宰了，给你炖蛇羹吃。”

    说道宰了，萧翼身上散发出强大杀意，眼眸中尽是杀机！

    敢打他萧翼女人的主意，真是找死！

    此时他才记起，原著中这头色蛇好像就喜欢美杜莎，没少打美杜莎主意。

    可惜实力不如美杜莎，只能待在天蛇府YY。

    可这个世界有了自己，美杜莎现在还在自己手腕缠着沉睡！这头色蛇竟然敢打雅妃主意！在萧翼心里，已经给八翼黑蛇皇生命画上了句号。

    “一头魔兽蛇，不好好修炼整天YY不该幻想的对象，你可以去死了。”

    萧翼脸色阴沉，话落，人影消失！

    同时消失的还有他身边的雅妃与青鳞！

    在场的海波东，米特尔藤山，绿蛮，八翼黑蛇皇！他们都没发现如何消失，没发现丝毫轨迹！

    “白牙小心～”

    绿蛮突兀感应到八翼黑蛇皇身旁有着一丝空间波动，一声大喊提醒～

    “呵～晚了。”

    萧翼熟悉不屑声音传入在场几人二中，又是一脚把八翼黑蛇皇踹飞！

    这一次没有保留，“嘭！”八翼黑蛇皇被狠狠踹飞！嗖～庞大身躯犹如流星一般划过加玛帝国皇城上空，射向天际！

    “噗～”

    同时八翼黑蛇皇受伤严重，半空中吐出一口蛇血，腥臭蛇血半空洒落加玛皇城，犹如下起一场血雨～

    “嘶～”

    海波东与米特尔藤山同时倒吸凉气对视！

    都从对方眼中看出了震惊，难以置信！到现在他们都不相信眼前发生的一切是真的。

    最震惊的还是海波东！同为斗皇强者，八翼黑蛇皇明显比他强大，却被他这位萧老弟一脚踢飞，像是踢儿子似的～

    绿蛮惊愕长大嘴巴，她怎么也没想到，自己与白牙联手，在此人面前如此不堪！

    同等境界下自己毫无还手之力！这简直～简直就是……

    对了！此人分明用的是空间力量，对方是斗宗～

    这一想法出现脑海，差点没把绿蛮吓死。

    心中越想越有可能！这个光景她那里还敢出手～老老实实站在一旁，吓得动都不敢动！只希望对方不愿意得罪天蛇府，饶自己一命～

    “啊～白牙大爷又回来了……”

    嘴贱的白牙从天而降，还不忘大喊！生怕别人不知道似的。

    声音之大，惊动了整个加玛帝国皇城附近。

    萧翼听到这条贱蛇的声音不由蹙眉，一手抱着青鳞，一手抱着雅妃，身形瞬间消失原地，再次出现，已经出现米特尔家族花园内。

    刚才身在米特尔藤山住处小型宫殿内！踢飞八翼黑蛇皇都是从门户踢飞！

    一直处于宫殿内战斗施展不开，虽然自己有碾压的实力，还是感觉有些别扭！这才出现在外面。

    萧翼天境魂力探出，很快捕捉到了天上快速坠落没来得及调整姿势的八翼黑蛇皇！

    再次动用空间之力，直接出现八翼黑蛇皇面前，把这条受伤严重还嘴贱到没边的色蛇禁锢。

    “不作死就不会死！你这条话痨蛇合该为青鳞丫头驱使。”

    萧翼声音冰冷传入八翼黑蛇皇耳中！八翼黑蛇皇眼中满是惊恐……

    什么叫合该给青鳞丫头驱使？

    驱使他到不怕，虽然失去自由，总还有小命在！

    可是给碧蛇三花瞳的人驱使，那是会失去自我意识的。

    没了自我意识，与身死有什么区别？

    只是活着一副身躯，却少了灵魂！

    惊恐中的八翼黑蛇皇想要挣脱束缚逃走！这一次他真的害怕了。

    可惜却发现自己别说挣脱逃走，就连眨一下眼睛都困难！

    只能祈求的目光看向萧翼，希望他能放过自己。

    再之后求救的目光看向绿蛮所在方向，求救！

    可惜萧翼不给可能给他机会！因为他触碰到了萧翼的逆鳞。

    敢打他萧翼女人的主意，简直就是找死。

    上穷碧落下黄泉也要把它弄死！何况这么好的机会！

    最后萧翼还是决定废物利用一把，反正最后这只色蛇都会失去灵智。

    “定魂咒！”

    萧翼心中默念，最后不放心的使用定魂咒。

    六阶魔兽对于青鳞来说还是太强大，自己定住他的灵魂，让青鳞收服来的要好。

    “青鳞～”萧翼轻声呼唤。

    “老爷，青鳞知道了。”

    接着青鳞运用碧蛇三花瞳，双目中六个瞳孔犹如六道轮回旋转，青鳞使出全身斗气，八翼黑蛇皇瞬间被青鳞碧蛇三花瞳吸入内部空间。

    从今后只有青鳞魔宠八翼黑蛇皇，没有了天蛇府的白牙。

    “嗖～”

    “嗖嗖～”

    三道身影接连出现空中，距离萧翼不远处站着！

    “萧翼老弟……”海波东震惊咂咂嘴，不知该说些什么。

    “啊～”

    “呀～”

    米特尔藤山与萧翼怀中的雅妃同时震惊，米特尔藤山还以为自己听错了，惊愕的看着自己身边的海波东，眼中满是询问之意。

    雅妃瞪着漂亮大眼睛，忽闪忽闪的，仰头看着近在咫尺萧翼刚毅脸颊！

    大眼睛中满是疑惑与询问～

