    蓝染走了，露琪亚翻案，黑崎一护等人的目的也达到了，十三番队的队长浮竹十四郎给了黑崎一护编外死神的身份，一切都和平解决了。

    此时死神队长们拿着杜兰大派送的崩玉仔细研究，被蓝染吹嘘得神乎其神的东西，到了杜兰手里也不过是玻璃珠子。

    剑八看着手里被称为锋利珠的崩玉表示这东西真的有那么强么？“喂，杜兰，我怎么看都觉得你这东西不靠谱啊。”

    “我借用了崩玉的结构使用灵子构建，这珠子确实没有崩玉那么牛，那是因为我在构建的时候没有注入太多的执念。”“蓝染和浦原喜助的崩玉在制造过程中不仅仅吸收了他们两人的想法还吸收了很多亡灵的思念，所以很强但也很邪恶，能够让宿主按照自我意识不断地进化成全新的物种。而我的崩玉只是让斩魄刀获得一种全新的力量而已，你用什么崩玉就有什么能力，安全可靠而且还很环保。使用断界中的混乱灵子进行生产，只需要在制造的过程中注入单纯的想象力。”

    杜兰说了很多，但剑八对这些根本没有兴趣：“就是说你的崩玉没有蓝染身上的厉害？”感情在他眼里，杜兰跨时代的发明最后的结论就是没有蓝染的厉害。

    杜兰表示朽木不可雕也：“蓝染的崩玉再厉害也不可能让他真的进化成完美生物的，因为完美是绝对的，而世界上并没有绝对的事物，所有的好与坏都是相对的。所以蓝染的崩玉能让他变强，但也不是无敌。”“我的崩玉就不一样了，你想想一护那小子手里的时间珠用在蓝染身上，效果多么明显，当时若是由你换下一护，你说你有把握留下蓝染么？”

    剑八思考了一下：“如果这么说的话也对，世界上没有绝对的强大，各种力量都是互相克制的，只要找到克制蓝染的能力，打败他确实不难。”他看向手中赤红的锋利珠子忍不住和斩魄刀合拢。

    “StandBy。”又是同样的提示音。在断界的时候，杜兰打造了时间珠进行试验之后，就立刻有打造了其他的珠子，没时间设定不同风格的提示音。

    其实崩玉的结构就和炼金术师的炼成阵一样，只是炼成阵是来改变物质的形态，而崩玉是将制造者的想法化为现实。反正杜兰也不知道两者到底为什么会有这样的效果，能用就好，学会制造崩玉之后，他对愿望机器的了解更加深刻了。

    龙珠，圣杯，特殊系念，λ-Deiver，贤者之石，这一些列的能将人类情感愿望具现的科技魔法技巧和物件，杜兰统统只会制造和使用，加上现在的崩玉也一样，至于其中原理他完全不晓得，也不用晓得，反正好用就拿来用就可以了，就和力学三大定律一样，就是客观存在的。

    剑八挥剑，眼前的空气就出现了一道细长的裂痕，明明自己只是轻轻一挥而已。

    “这就是锋利珠，能将斩魄刀的锋利度提升到极致，不过只是物理上的锋利度，你要是用灵压攻击效果是没有变化的。”

    乖乖，有点意思，剑八笑了：“你的其他崩玉呢都拿出来让我试试效果，我得选择一个我顺手的。”

    “都给其他队长拿去研究了。”杜兰说道。

    “那你再制造几个啊，你不是说一个小时就制造了十来颗崩玉么？”“帮我打造一颗能让我享受战斗的崩玉，对，帮对手治疗，不管我怎么砍都砍不死对手的崩玉。”剑八这是疯了。

    杜兰都不想吐槽了，剑八这是需要杀生丸手里的天生牙啊，也不对，天生牙是不能砍活人专门杀冥界生物，天生牙要是面世那就成了专门杀死神和虚的剑了，和斩魄刀差不多并不能满足剑八的需求，他的敌人就是死神和虚，应该需要一把和杀生丸效果相反的剑。

    “这简单。”杜兰伸手手心向上：“你需要一颗‘越是砍中敌人敌人越是精神’的崩玉。”将这个种想法注入手心，周围灵子汇聚。

    剑八眼前好似3d打印一样，灵子少的时候看不见，但积少成多化零为整就完全不同了。一粒沙子会被忽视，但一把沙子除了瞎子谁都看得见。

    灵子也一样，当灵子高密度汇聚的时候，就会被看见了。

    没有几分钟，新鲜出炉的崩玉就出现了：“你试试吧，这是‘强敌珠’，能让敌人越被砍越精神，说不定还能被砍到突破。”

    “我喜欢。”剑八狞笑起来，显然已经想要找人试试去了：“那么我先告辞了。”带着两颗崩玉心满意足地离开。

    此时其他队长也在不同的地方试验杜兰出品的崩玉，这种神奇的珠子竟然能让斩魄刀修改物理原则，简直不可思议。不过真的很好用啊，杜兰到底怎么制造的？同时他们突然觉得蓝染的背叛真的是不应该，他辛辛苦苦谋划了一切夺取了崩玉，最后杜兰一出手这东西就成烂大街的玩意了，蓝染此时估计已经被气死吧。

    无双卍解，崩玉，杜兰来到尸魂界不过两个月就已经给死神带来了两个大礼，虽然他很嚣张，但大家对杜兰的映象开始转好。主要是有蓝染承托，蓝染平时装得人模狗样最后却是大叛徒，杜兰虽然没正行但却一心为尸魂界，两者比较他们宁愿选择更真实的杜兰。

    “这个是？”一护等人回到了现世，他们并没有带走露琪亚，因为露琪亚选择留在尸魂界工作，她的罪孽已经洗清了，只是被罚了半年俸禄，一护等人带着尸魂界的记忆回到了浦原喜助的商店。

    浦原喜助看到了一护手腕上的崩玉，大惊失色，不过他很快就发现这崩玉不是他制造的：“一护这是什么？”

    为了方便携带，井上织姬用线把崩玉编成了手环让一护随身携带，现在浦原喜助抓住一护的手腕震惊地问道。

    “这个？这个是崩玉，是送给我的礼物。”一护本来不想要的，可是杜兰非给他不可，他也只好收下了。

    果然是崩玉么，虽然外形不一样，但研究天才还是敏锐地感觉到了崩玉的构造：“到底是谁给你的？”难道是蓝染？

    “是三番队的队长杜兰。”

    没听说过的名字，“三番队的队长不是市丸银么？”虽然离开尸魂界一百多年，但浦原喜助对尸魂界的情报并没有落伍。

    “好像是杜兰打败了市丸银夺取了队长之位。”一护认出杜兰之后就问过他为什么会是死神队长，杜兰告诉他队长位置是打败了原队长抢来的。

