    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三人也都是愣了愣，感情这小子让他们坐下来，压根儿是没有谈的意思啊，这狗日的来挖墙脚的！

    “我选择跟刀剑山庄合作！”

    “对！没错，老子早就受够了这三大势力的压迫了！”

    “我也决定弃暗投明！我愿意跟随刀剑山庄！”

    “………”

    一时间，诸国之地的君主都做出了决定，选择跟刀剑山庄合作，他们又不傻，如此简单的选择题，他们怎么可能不会选择，这刀剑山庄的实力明显非常可怕，一座刀剑山庄，便足以与三座大势力抗衡，而且待遇不可同日而语，他们不选刀剑山庄选谁？自然更愿意刀剑山庄入主诸国之地！

    很快，九龙君主、飞雪门主、暗影宗主等人这边的人都跑得差不多了，席位空缺，全都站在刀剑山庄那边。

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主等人的脸色，顿时变得很黑很黑，很想骂娘，就坐下来这么一会儿功夫，人全都他娘的给忽悠走了，还不如刚来的时候就直接干上一架。

    现在……血亏！

    加上临阵倒戈的这十几位小国君主人物，秦尘这边的人数已然胜过了九龙君主那边。

    秦尘悠然饮酒，望着九龙君主那边，笑道：“还谈不谈？”

    九龙君主等皇者的脸色很黑，之前在会盟上谈，他们还有着几分优势，可是就刚才那么一会儿工夫，优势荡然无存。

    所以此刻九龙君主等人的脸色很不好看。

    九龙君主强忍着心头的不快，局势扭转，他的语气也是少了几分盛气凌人，说道：“既然是会盟，自然是要坐下来好好谈谈，商贸之事，涉及颇多，需要好好商议。”

    秦尘笑了笑，没有说话，只是伸出手掌招了招。

    那是讨要东西的架势。

    见状，九龙君主等人的脸色铁青无比，如何不明白秦尘的意思，之前他们占据优势，刚来之时，说要坐下来谈，九龙君主直接向秦尘讨要九龙赤玉杯以及一千万界灵石。

    俗话说，风水轮流转。

    此话倒是不假，这不，眼前这情况便是了。

    “给！”

    九龙君主等人一脸不快，不过此刻要坐下来谈，自然是要放血了，九龙君主等人只得又将之前的界灵石归还给了秦尘。

    秦尘将一千多万界灵石囊中。

    猪爷对着秦尘竖起了大拇指，他就说嘛，秦爷怎么可能会吃亏，之前完全不像是秦爷的风格，只是坐下来片刻时间，三言两语，扭转局势，这才是秦爷的常规操作。

    秦尘没有就此作罢，继续对着九龙君主伸手。

    九龙君主脸色不善，这家伙还想索要九龙赤玉杯，这相同的剧本，他可不想再来一次。

    “你不要太过分！界灵石给你了，我们已经很有诚意了！”九龙君主面色一沉，冷道，绝对不可能交出九龙赤玉杯了。

    砰！

    秦尘站起身来，手中就被直接往桌上一砸，霎时间，整张桌子崩裂，玉石四分五裂！

    砰砰砰……

    猪爷愣了愣后，也当即学着秦尘的模样，开始砸桌子，说干就干！

    于是，刀剑山庄诸皇面前的玉石桌椅，在一瞬间崩裂，滔滔皇威爆发，气浪席卷天地，气势骇人！

    “这么一点诚意都没有，那还谈个锤子！”

    秦尘目光泛冷，眸绽锋芒，当即手掌一挥，一声令下：

    “干！”

    话音一落，美杜莎、绫清竹等人身影一闪，皇威爆发，当即朝着九龙君主等人那边袭杀而去，恐怖的气息弥漫天地，空间都在颤抖。

    “你……”

    九龙君主还好好的坐在席位上，脸色皆是大变，哪里想到这小子如此果决，而且翻脸如此之快，说干就干，而且刀剑山庄的诸位皇者确实以秦尘为尊，令出则动，没有丝毫犹豫。

    砰砰砰……

    美杜莎、绫清竹等人皇者的恐怖杀伐，瞬间而至，强大的攻击爆发，顿时将那些席位轰成齑粉。

    “他娘的，这小子真狠……”

    九龙君主等人匆忙应战，也是忍不住破口大骂，一言不合就动手，现在的年轻人真是不讲武德！

    美杜莎、绫清竹、雷蛟，分别对上九龙君主、飞雪门主、暗影宗主等三位中位皇，大战爆发，当属他们那里爆发的战斗最为恐怖。

    九龙君主那边同样有着十几位下位皇。

    诸国之地的那些君主并没有选择动手，也是想要看看这刀剑山庄的实力，是否有着镇压三大势力的实力。

    “秦爷，你……要干嘛？”

    见到秦尘也准备冲进战圈，猪爷连忙拉住了秦尘，那里可是皇者人物的战圈，像他们这种界王级别的角色还是不要插手为好。

    秦尘说道：“去斩杀几位皇者耍耍！”

    猪爷脸庞颤了颤，一旁选择冷眼旁观的诸国之地君主也是惊了惊，这小子，想要去杀皇者！

    此时，秦尘已经杀进了那一方皇者战圈。

    “我来！”

    秦尘锁定了与焰灵姬对战的那位皇者，是一位虎背熊腰的中年大汉，这位皇者裸露上半身，皮黑黝黑，布满伤疤，肌肉却是很发达，给人一种力量爆棚的感觉，看样子也是一位肉身很强的下位皇。

    “殿下小心！”焰灵姬说了一声，随即乖乖让开了。

    秦尘近身过去，二话没说，直接催动不灭雷体，他右手伸出，五指握拳，一股恐怖的力量如同脱缰野马般在他体内汹涌激荡！

    在凤凰山，初遇黑衣女子时，黑衣女子曾用一种很恐怖的黑色火焰烧过秦尘，经此一番淬炼，秦尘的不灭雷体也是有了很大的提升。

    所以此刻运转起来，秦尘感觉社身体内像是蕴藏着无穷力量，他浑身紫色雷霆缠绕，眼眸深邃，其中雷霆奔走，像是化作了两方无尽雷海，其中放射出雷霆光束，令人胆寒！

    秦尘握拳，紫色拳罡笼罩全身，周身更是有着恐怖的雷霆力量呼啸，在他身后，衍化了一方雷霆世界，在虚幻的紫色雷霆世界中，隐隐有着一尊恐怖的雷霆巨人凝聚，浩荡雷威，宛若雷霆战神！

    此刻，那一尊雷霆巨人也如秦尘一样的动作，握拳，出拳，快如闪电！

    轰！

    一拳轰出，空间崩裂，天地震颤，似是能诛灭神魔！

    那位下位皇者被秦尘这恐怖的一拳死死锁定，浩荡雷威笼罩而下，扫荡一切，那一方空间都葬送在了这毁天灭地的一拳之下！

    那位下位皇，当场轰杀！

    一拳，杀皇！

    这一刻，天地死寂，全场窒息！

