    赵小军老婆立马偃旗息鼓。

    形势比人强。

    现如今她和女儿每天活在周围人的恶意眼神里，只要能有机会调动工作离开南城让她干什么都愿意。

    程大伟见女人冷静下来，这才说：

    “这位柳副处长眼下是总公司一把手金总面前的红人，她只要点头答应帮忙你和你女儿调动工作的事小菜一碟。”

    赵小军老婆担心，“万一她不肯帮忙怎么办？”

    程大伟口中冷“嗤”一声：

    “她敢？她柳橙风说起来不过是你丈夫在外面养的女人，若没有你丈夫鼎力相助，她现在还不知道躲在哪个山沟沟里过苦日子呢。

    别的不说，单说赵小军在省城给她买的那套房，你是赵小军合法妻子，那套房也算夫妻共同财产一部分，柳橙风要敢翻脸不认人，咱们自有办法对付她。”

    赵小军老婆觉的程大伟言之有理，顿觉底气足了不少，说，“行，这事我听程助理的安排。”

    放下电话，程大伟脸上露出一抹阴冷。

    他早知道柳橙风现在跟金总搅合在一块，要不是抱上金总的大腿，柳橙风也不敢对他没好脸色。

    一对江夫银妇！

    程大伟向来看不上有奶就是娘的人渣，既然柳橙风不愿承认赵小军对她天大的恩情，也该让这种没良心的人渣补偿点什么。

    只是不知道金总在得知自己喜欢的女人曾经陪下属赵小军睡了多年心里会作何感想？

    领导和下属多年以来共用一个女人，这样的桃色事件一旦爆出来想必很能吸人眼球吧？

    呵呵！

    …

    周副总终于回来了。

    盛京之行周副总足足花了半个月的时间托关系找门路才把刚刚露头的风险堵起来，花了不少钱倒是其次，关键是心累。

    白天点头哈腰求人帮忙，晚上杯盘盏酌装孙子陪人喝酒，人情牌、金钱牌打了一张又一张好不容易把事情摆平。

    回来的路上，周副总就暗下决心，“这次回去哪怕付出一切代价也要把程大伟这颗定时炸弹彻底铲除，太可拍了！”

    这天下午。

    程大伟正坐在办公室里悠闲看资料。

    总公司的资料室比底下分公司种类齐全多了，他最近一直在借阅各种资料强化自己的专业水平。

    正看的起劲，接到周副总亲自打来电话，“程助理，麻烦你到我办公室来一趟。”

    程大伟愣怔一秒回，“好的。”

    他倒是知道周副总昨天回来，但他没想到周副总会突然主动找上自己，毕竟两人之间的仇怨错综复杂。

    几分钟后。

    程大伟慢慢腾腾地进了周副总的办公室，迎接他的是周副总灿若春花的笑脸，热情招呼着，道：

    “程助理来了！快请坐！”

    程大伟也不客气，冲周副总微微点头坐下来。

    周副总脸上挂着笑：

    “程助理，找你过来是有件事想跟你商量一下。”

    程大伟心说：

    “这家伙到底整什么幺蛾子？之前每次见到老子从没好脸色，今天倒是一反常态，看来是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    嘴上却敷衍：“周副总您太客气了，有什么事您指示就行，我一定执行到位。”

    周副总冲他连连摆手：

    “哎——程助理说的哪里话？大家是同事，我是真有事要麻烦程助理帮忙，就怕程助理工作繁忙抽不出时间来。”

    程大伟嘴角一撇。

    公司上下谁不知道自己这个助理整天闲的蛋疼？图轰然大事小事全都亲力亲为根本不敢指使他干任何事。

    估计是怕挨打。

    “周副总真会开玩笑。”

    程大伟笑呵呵应承：“有机会帮周副总的忙是我的荣幸，就是不知道周副总有什么用得上我的地方？”

    领导要是真想压任务到你头上根本拦不住，倒不如主动出击还能掌握话语主动权。

    周副总始终保持笑容可掬，摆出一副领导姿态道：

    “其实也不是什么大事，最近我准备带几个有招商经验的下属出去招商，你以前在子公司招商引资业绩卓著，所以我想…..”

    明白了。

    程大伟快刀斩乱麻问周副总，“不知道周副总除了我以外还准备带哪几位一块出去招商？”

    “这次招商引资我准备带上我的助理邱亚洲，还有冯心仪处长和招商处的处长，你看这样的团队成员配置合适吗？”

    周副总居然用商量的口气跟自己说话？

    程大伟顿觉后脊梁一阵毛骨悚然。

    他脑子里冒出一句话，“事出反常必有妖！”

    但他也明白，周副总真想背后整他躲得了一时躲不了一世，既然对方主动出招大不了兵来将挡水来土掩。

    程大伟故作不察周副总眼底隐藏的狡诈，痛快答应道，“多谢周副总赏识，我一定尽量配合大家完成招商任务。”

    周副总见他答应，顿时“高兴”的咧嘴大笑，冲程大伟主动伸出一只手，“那就合作愉快！”

    “合作愉快！”

    程大伟大大方方伸手跟他握了一下。

    周副总的手心阴冷潮湿，就像他极力隐藏在眼眸深处的那股子阴狠。

    程大伟几乎能看出他笑容背后的心里真实想法，“小子！跟我斗！早晚有你吃苦头的时候。”

    晚上，程大伟刚下班接到周副总助理邱亚洲的电话，热情邀请道：

    “周副总说了，出去招商引资之前，咱们招商团队的成员之间先熟悉一下，今晚这顿酒你可一定要来。”

    程大伟当即意识到，“毒蛇已经迫不及待冲自己吐信了。”

    他故作漫不经心问：“今晚除了咱们招商团队的人还有其他人参加吗？”

    邱亚洲明显迟疑片刻才回答：“我把办公室的小玲也叫上了，男女搭配工作不累，酒桌上只有冯处长一个女人觉的有点不合适。”

    程大伟应一声，“好，我一定准时到。”

    放下电话，程大伟在心里默默把今晚参加饭局的几个人在心里过了一遍。

    冯心仪肯定是没问题；

    邱亚洲打的什么主意一时半会猜不到；

    至于其他人，除了那个办公室的小玲感觉有点古怪，别人都是招商团队成员一起参加饭局熟悉一下也算正常。

    “小玲？”

    程大伟印象中出现一个长相妩媚的年轻姑娘形象，据说这个小玲号称总公司“一枝花”背地里不少小伙子对她有意思。

    招商团队的饭局邱亚洲为什么要把小玲一个外人邀请过来？

