    “雅菲，我爸和几位叔叔，这也都是为了公司好，你别误会了大家的好意。”李兵装作一脸关心的对耿雅菲道。

    李兵今天也跟着来了，这样的好日子他可不想错过。

    “你滚！”耿雅菲怒道。

    往日，耿雅菲还会看耿李两家的关系，忍耐李兵，但是，现在已经完全没有必要了，而且，他们耿家落得这个处境，李兵的父亲在里面扮演了极为不光彩的角色。

    耿雅菲如此的不给面子，让李兵的脸色很难看，他脸上的笑容顿时就消失了，指着耿雅菲，毫不留情面的说道：“耿雅菲，你最好认清现实，你现在已经不是什么耿家大小姐了，你们耿家完了！你以后最好给我客气点，不然，我让你们耿家，在江州待不下去！”

    以往李兵还会给耿雅菲面子，那个时候，耿家实力比李家强了不少，李兵又对耿雅菲以及耿家的家产有想法，所以，哪怕是被耿雅菲一次又一次的拒绝，他都忍了下来。

    但是，现在情况不同了，他们李家抓住了机会，马上要将耿家取而代之，他李兵自然也就不用再看耿雅菲脸色了，甚至，在李兵看来，自己能够看上耿雅菲，那是给了耿雅菲莫大的面子。

    耿雅菲怒视着李兵，嘴中喘着粗气，却没有再说话。

    李兵的话让她有了顾忌，她虽然生气，但也知道，耿家现在的确是不同以往了，她就算是不为自己考虑，也要为自己的父母考虑。

    李兵看着耿雅菲的敢怒不敢言的样子，心中更为得意，似乎以往在耿雅菲这里吃的憋所生的怨气，都发泄出来了一样。

    “耿大哥，咱们也别耽误时间了，你在这合同上签字吧，签了字，你就可以安心的回去享清福了，说实话，我还蛮羡慕的，你可以在家享清福了，我们这些老骨头却还要在这里累死累活，为公司的事情而烦心。”李兵的父亲对耿雅菲父亲道。

    耿雅菲的父亲没有理会对方的嘲讽和奚落，他拿起合同大概浏览了一下，果然，对方将价格压得非常的低，只有本身价值的十分之一左右，这其实和强取豪夺已经没有什么区别。

    然而，他并没有其他选择。

    “我签！”耿雅菲父亲拿起笔，沉声道。

    “爸！”耿雅菲眼中再次泛泪道。

    耿雅菲父亲只是拍了拍她的手，给了她一个安慰的眼神，随后，便准备签字，他明白，现在只有他在这合同上签字，才能够保住女儿，保住自己一家，他没得选择。

    李兵的父亲以及其他的几位股东，心中颇为激动的看着，再有那么不到一分钟的时间，他们每个人的资产就都要翻上几倍，这样的事情，哪怕是他们这些商场老狐狸，也难掩激动。

    “等等！”

    就在耿雅菲的父亲在李兵父亲等人期盼的眼神中准备落笔的时候，会议室的门突然被人从外面打开，一男两女走了进来，开口的正是领头的那个男子。

    “等等。”对方再次开口道。

    “吴凡，你怎么来了？”

    “吴凡，你怎么来了？”

    耿雅菲和李兵两人看到来人，几乎是异口同声的问道，脸上的脸上都带着惊讶的表情，显然都没有想到，吴凡会出现在今天这个场合。

    “这件事因我而起，我自然要来。”吴凡脸上带着淡淡的笑容，看着耿雅菲道：“你昨天晚上应该和我说清楚的。”

    至于李兵，吴凡已经完全的忽视了。

    “这件事和你没有什么关系。”耿雅菲说道：“去你餐厅吃饭，也是我自己决定的，我只是没有想到赤云宫会那么霸道，那么无耻，你不用内疚。”

    “你就是吴凡？”李兵的父亲看向吴凡道。

    实际上，随着吴凡的不请自来，会议室里人的注意力都在他的身上，毕竟，虽然耿雅菲没有怪吴凡的意思，但这件事毕竟是因吴凡而起，众人不可能不知道吴凡的名字。

    “不错。”吴凡点点道。

    “吴凡，你现在自己都自身难保了，赤云宫是不会放过你的，你还想要在这里多管闲事？”李兵不屑道：“有那个时间，你还是想想该怎么应付詹贺长老吧。”

    包括李兵在内的，此时都还不知道詹贺和黄霆锋已经死亡的事情，他们根本就没有想到詹贺会突然死亡，所以，他们的注意力都在耿家公司这件事上。

    “詹贺？”吴凡转身看向李兵道：“你说那个已经横死街头的，赤云宫的长老詹贺？”

    “什么？詹贺长老死了？”李兵惊道，其他人也都是一副惊讶的表情。

    “如果你说的詹贺就是他的话，那我可以很确定的告诉你。”吴凡淡淡道：“他的确死了。”

    “这......”

    现场众人都是一副难以置信的表情，李兵更是指着吴凡，大声道：“不可能！这不可能！詹贺长老怎么可能会死？你一定是在说谎！”

    “是不是说谎，你打几个电话问问就能够清楚。”吴凡说道：“我想，这件事现在应该已经慢慢的传开了。”

    李兵的父亲没有丝毫犹豫，就拿出了电话，随手拨了一个号码，询问了此事。

    不久，李兵父亲愣愣的放下手机，看向吴凡的目光有惊讶，有疑惑，甚至还有一丝惶恐。

    “爸，怎么样了？他是在说谎是不是？”李兵连忙问道。

    “不，他说的是真的。”李兵的父亲用干涩的声音说道：“詹贺的确死了，和他一起死的，还有黄霆锋！”

    “什么？！”

    在场众人再次震惊，吴凡说詹贺死了，众人还有些怀疑，但是，现在李兵父亲也是如此说，就没有人再怀疑了，因为他没有撒谎的必要，也没有撒谎的可能。

    詹贺，堂堂赤云宫外门长老，居然就这么突然的死了？这件事，怎么看怎么让人难以相信，那可是一个二流门派的长老，在江州这里可是拥有极高地位的人，居然就这么突然的死了？

    在场众人在震惊过后，无不将目光看向吴凡。

    很明显，詹贺的突然死亡，吴凡的嫌疑最大！

