    鲸岛迅速向北方移动。

    没人知道它要去哪里，也没人知道到底是谁在操控着。

    李彤雲想要把这件事情赶紧告诉庆尘，然而庆尘改变了样貌，手机又突然没了信号，她根本就找不到庆尘……

    告诉昆仑吗？

    她不确定小真纪从昆仑手里截下了鲸岛会有什么后果，所以发生这种事情，白昼还是要让庆尘做主才行。

    可怎么才能找到庆尘呢……

    这位白昼老板藏的实在太好了，连自己人都找不到啊。

    此时此刻。

    鲸岛上，下起了鹅毛大雪来。

    原本黑色的岩石，被纷飞的雪所覆盖。。

    短短一个多小时，宿舍外广场的雪便已经有了一人多高。

    广场上的石板已经看不见了，只能隐约看见任意门的彩虹桥拱顶。

    宿舍区对面教学楼区，六栋主教学楼和12栋副教学楼，也都银装素裹。

    郑远东站在最高的那栋主教学楼顶层，这里是整个鲸岛的中枢，分管着海岛各个区域的监控、飞行塔台、无线电台、相控阵雷达。

    鲸岛在海面上航行，它就像是一艘船只一样，需要注意很多事情。

    就在这个指挥部，路远带着一身积雪推开大门说道：“老板，我这边担心有人里应外合，现在已经将岛上信号全部屏蔽，确保卫星电话等通讯设备也无法联系外界。二狗去问了Zard，这货正要去打雪仗呢，他说跟他没关系，跟幻羽也没关系，他们没那么大能耐。我觉得吧，Zard这货虽然脑子有点不正常，但很少说谎……还是有几分可信度的。”

    郑远东思忖着说道：“那你觉得庆尘说话有几分可信度？”

    路远想了想：“这小子嘴里实话不多，这个还真不好说……会不会是未来组织、王国组织的间谍？现在这两个北美组织在那边手眼通天，已经渐渐想要把手伸咱们这边了，前几天还在欧洲抓捕了咱们两名成员，还抓捕了七名九州的成员，也不知道秘密关押在哪里。倪二狗说，近期入境人员里，有十多名疑似未来组织的成员，他还在严密监控着。”

    郑远东思索着：“如果是未来组织或者王国组织的间谍，让他们收容了鲸岛，那就是最坏的情况。但我倾向于不是他们，未来组织、王国组织虽然行事霸道、多管闲事，想要当世界警察，可他们对于联邦情报还不是很了解，应该猜不到鲸岛的收容方式才对。而且，如果被这两个组织收容，鲸岛上时间行者应该已经死伤大半了。我觉得, 一定是某个与鲸岛有渊源的人, 在这座海岛之上, 恰好产生了奇妙的联系。”

    但奇怪的是，谁会与鲸岛有渊源呢？

    郑远东点点头，并闭目沉思着, 他总觉得这件事情里有个线索，是他曾抓住过的, 却偷偷溜走了。

    这件事情, 挨个审问是肯定不行的, 若是巫师体系里有吐真术，那他现在就用了, 但可惜没有。

    所以，他要从源头来分析。

    就在此时，塔台左侧有一名昆仑成员说道：“老板, 相控阵雷达在前方发现一艘驱逐舰, 与我们现在的航道重合了, 距离我们45公里, 对方应该发现不了我们。目标航行速度40节。”

    郑远东的思绪被打断了，他睁开眼睛说道：“观察这艘驱逐舰是否有改变航道的趋势, 进入最后5海里时告诉我。”

    若是在以前，他会第一时间掌控鲸岛避开这艘驱逐舰。

    但现在……这鲸岛已经不受他控制了。

    随着彼此之间的距离越来越近，塔台观测基站已经传回信息：“是未来组织的驱逐舰。”

    此时的未来组织和王国组织, 都已经不再满足于本国内发展，而是购买了军备, 开始对其他大洲进行渗透。

    他们要比雇佣军兵团更加激进，甚至已经在两个地方协助一些力量完成了政权的颠覆。

    所以, 想要做到这一点，就必须拥有海上力量。

    郑远东观察了半天, 最终还是打开通讯频道，用英语说道：“请你方改变航向45度，以免发生碰撞。”

    这时，驱逐舰上的所有人都愣住了，只因为他们的雷达根本就没有发现前方有任何东西，然后这则通讯就凭空出现了。

    舰长看向船员：“雷达没有报警吗？”

    船员回答：“长官，没有。”

    舰长拿起对讲机：“声呐部是否发现目标, 附近是否有潜艇存在。”

    对讲机中有人回答：“长官，声呐未发现目标。”

    鲸岛的隐匿，是禁忌物的规则，无可更改。

    除非你登上鲸岛, 不然根本发现不了它的存在。

    舰长皱起了眉头：“什么情况？”

    他打开通讯：“请通报你方身份，并改变45度航向，以避免碰撞。我是这艘驱逐舰的舰长，重复一次，改变你的航向。”

    郑远东叹息一声，重复道：“请你方改变航向45度，以免发生碰撞。”

    驱逐舰舰长挑起眉毛，露出冷笑神色：“这里是未来组织第一舰队加州号，我们身后还有2艘驱逐舰、4艘支援舰同行。我现在要求你改变航向，否则我方将采取反制措施，以确保舰队安全。”

    郑远东站在塔台指挥中心里，揉了揉眉心，说道：“你随便吧。”

    5分钟之后，轰然一声，庞大的鲸岛骤然在舰长眼前出现。

    当舰长看到那突然出现的阴影，他尝试着抬头看向悬崖之上的尽头，却发现那巍峨高耸的岛屿有多么伟岸。

    舰长与驾驶舱内所有船员表情呆滞。

    舰长张大了嘴巴：“Holy.shit!(卧槽！)”

    然后鲸岛便从他们身上碾了过去。

    就仿佛一头大象碾碎了一只老鼠般轻松……

    411平方公里的一座‘鲸岛’城池，从一艘海舰上压过，根本没有任何道理可讲。

    这座鲸岛，如同一座恐怖的海上堡垒一般，还具有禁忌物‘无法损毁’的特性。

    犹如神国突然从苍穹之上降临。

    事实上，郑远东想办法收容鲸岛的第一原因并不是办学，本就是要应对未来组织、王国组织在海上的行为……

    “没想到这么快就和未来组织对上了啊，”路远感慨道。

    郑远东披上外套：“你和倪二狗带人巡视海岸线，确保这加州号上没有活口。”

    “老板，你去哪啊？”路远问道。

    “我去找鲸岛的新主人，然后谈一个租赁合同……”郑远东叹息道。

    路远愕然，郑远东竟然已经猜到是谁收容了鲸岛。

    只不过，这鲸岛原本是他们昆仑的，结果现在好不容易建起学校来，却还得从别人手里租。

    这上哪说理去。

    ……

    ……

    李彤雲坐在宿舍里，愁眉不展。

    刚刚鲸岛碾压了未来组织驱逐舰的事情，根本没有翻出水花来，所以学生们并不知情。

    但是她知道，不能再拖了，必须得找到庆尘才行。

    现在的问题是，不是她能不能与神宫寺真纪交流，而是神宫寺真纪自己都不会驾驭鲸岛，这似乎是个非常复杂事情，还得掌握一定航海知识才行，小真纪甚至无法在海上找对方向。

    “该怎么找到庆尘哥哥？！”李彤雲沉思半晌。

    两分钟之后，她忽然抬起头来，拉着小真纪起身就跑。

    江雪坐在书桌前备课，抬头问道：“你们俩去哪啊？”

    “打雪仗，”李彤雲随口编了一个谎话。

    她没有去打雪仗，而是带着小真纪来到宿舍门外，看着那座刚刚同学们从雪地里挖出来的任意门。

    李彤雲依稀记得，郑远东叔叔说，这任意门的传送范围是一公里，自己心里只要想着宿舍编号，就可以回到自己宿舍门前。

    它没法帮助其他人穿过关闭的通道，也就是无法穿过宿舍门，所以只会停在门前。

    但巫术的规则可不是这样的，它被发掘出来的时候，并不是用来回宿舍的啊！

    任意门就是任意门，只不过现在大家拿它当宿舍传送门了而已。

    李彤雲深吸了一口气，心里默念着‘去庆尘哥哥宿舍’！

    下一秒，小彤雲拉着小真纪穿过彩虹桥，竟然真的来到B313宿舍门前。

    她犹豫了几秒，上前敲了敲门。

    开门的是红叶柳宁，他看到两个小女孩时便愣了一下，然后赶忙热情道：“两位找谁……等等，你不是白昼李彤雲吗？”

    李彤雲看了他一眼：“不好意思，找错门了。”

    说着，便拉起小真纪往长廊楼梯处走去。

    两人在拐角处等待着，十分钟之后，庆尘若无其事的走过来。

    待到转过拐角之后，庆尘笑眯眯的问道：“你是怎么找到我的。”

    “任意门，”李彤雲自豪道：“聪明吧？只要默念我想去庆尘哥哥宿舍，就会到你的门口。”

    庆尘愣了一下，原来巫术任意门的原理，竟然还可以用来找人！

    等等，如果他在一公里范围内与人厮杀，对方躲了起来。

    那自己岂不是可以画个任意门来寻找对方的踪迹？

    不过有点可惜的是，任意门范围实在有点太小了，画阵法的速度又太慢。

    等他画完，说不定敌人早就跑远了。

    庆尘笑着问道：“找我什么事？”

    李彤雲低声说道：“庆尘哥哥，咱家小真纪把鲸岛给收容了！”

    庆尘：“……嗝？！”

    他属实没有想到会是这么个回答，确实惊到他了！

    难怪鲸岛会跑南极。

    难怪鲸岛上会突然下起大雪。

    “跟我走，”庆尘哭笑不得的说道：“我说这鲸岛怎么跑南极来了，合着是小真纪干的。”

    “咱们去哪啊？”李彤雲牵着妹妹的手，好奇问道。

    “当然是去找昆仑啦，”庆尘说道：“出了这么大的事情，他们应该还挺着急的。”

    李彤雲想了想问道：“这座岛屿太重要了，他们会不会杀了小真纪夺回控制权啊。”

    “放心，郑远东不是那样的人，”庆尘说道。

    “那我们是不是可以找昆仑收租金啊，”李彤雲好奇道：“这么大的面积，又是他们急需的，这完全可以收他们一大笔钱……钱都是数字，我们可以换真视之眼！”

    庆尘笑着摸摸她脑袋：“昆仑在鲸岛上建学校是为了庇护大家，这是做好事，我们不小心收容了鲸岛，哪里能反过来去提出那么无理的要求。小彤雲，我们的路还很长，不要走偏了。”

    李彤雲若有所思。

    这时，走廊里传来掌声，郑远东笑着鼓掌出现：“没想到白昼老板庆尘倒是还有点原则。”

    庆尘叹息道：“我听力很好，怎么一点都没听到你脚步声。”

    郑远东笑道：“巫术，无声术，是不是很有用。”

    “您来多久了？”庆尘问道。

    “刚到，我也是刚刚猜到，到底谁有收容鲸岛的机会，”郑远东看向神宫寺真纪，赞叹道：“白昼别的能力先不说，捡宝贝的能力确实一流。走吧，去另一个地方，我来教她怎么控制鲸岛。不要让人发现她与鲸岛的关联，这样会被人发现她真实的身份。”

    说着，郑远东还与神宫寺真纪打了个招呼，笑的格外和蔼可亲。

    庆尘赶忙将小真纪拉到身后：“这是白昼的人，你可别打什么主意。”

    “放心。”

    ……

    晚上没写11点前还有一章是因为我忘了，不是我去过节了……如果少更或者请假，我会说明的……

