    第9章夏羽仙

    远山黛眉如秋水；

    香气玉肌伴轻风；

    倾国倾城真绝色；

    大气温婉吐芳华；

    斤斤计较为己私；

    目中无人遭暗算；

    假情假意被抛弃；

    嗟叹：红颜薄命尔！

    夏羽仙自从出生那一刻起，就备受瞩目！

    她的生母是贵妃娘娘，是夏皇最宠爱的女人！

    贵妃娘娘仪态万方，就算是生了一对儿女，依旧风韵犹存，艳冠后宫！

    夏羽仙便是继承了父皇，母妃的优点，她自小就冰雪聪明，就像是一堆丑小鸭里的白天鹅！

    随着时间的推移，都说女大十八遍，她蜕变成倾国倾城的美人！

    她成为天下第一美人！

    她从来都不知到委屈二字怎么写，她从来都不清楚没有与失去该是如何！

    听她说话，悦耳动听，这是让夏桑榆嫉妒的地方！

    夏桑榆说，看夏羽仙走路说话，就知道她是被捧在手下心长大的！

    夏桑榆有喜欢的人，有讨厌的人，但也有嫉妒的人！

    这人便是夏羽仙！

    金国日益强盛，要让大夏的长公主去和亲！

    这么美丽聪敏的公主大夏皇又怎么能舍得？

    贵妃娘娘可是为此事哭肿了眼睛！

    不过，只是哭肿了眼睛罢了！

    这个时候，夏若寒想起了自己的私生女，夏桑榆！

    夏羽仙一开始是看不起自己这个妹妹的，在她眼里，夏桑榆瘦弱的就像豆芽菜似得，面黄肌瘦，再华贵的衣服她也撑不起来！

    可是夏桑榆渐渐成长起来，她也渐渐发现她这个妹妹极度聪明，他们众兄妹竟然不是她的对手！

    夏桑榆愈发漂亮，一双眸子写着智慧！

    夏羽仙用尽气力也没有将她搬到，反倒自己也成了和亲对象！

    因为她的母妃死了，夏弘文登基之后，不肯出嫁她，只留着她所谓等着大用！

    所谓大用，就是用她来换得大夏三年的平安！

    她跪在夏若寒灵前哭了许久：“父皇，你还不如把我送到农村去抚养，您和母妃辛辛苦苦栽培我，我却一点大用都没有，如今成了弃子！”

    “父皇，您为了保我，让我去修行，可是我却还是难免被送去和亲的下场！父皇，我不想起和亲····仙儿不想去和亲·····父皇，在天有灵，保佑我吧！”

    她的后悔、忏悔没人听到！

    她还是被夏弘文无情送到了金国！

    金国才是她的受辱之地，她堂堂大夏长公主，艳绝天下，金国的贵族竟然无人接纳她！

    慕无城践踏她的尊严，把她嫁给好男风的男子--苏英杰！

    苏英杰好男风，夏羽仙始料未及，表面上看着英俊正派的男人竟然好男风？

    成亲数日，他总是寻各种借口不肯入洞房，直到后来慕北令提醒，她去跟踪这才发现真相！

    她大闹一场，冲到皇宫找慕无城主持公道！

    “金国圣上，我夏羽仙本是金国长公主，你羞辱大夏，让我下嫁郡王府！我都接受，谁让大夏如今不如金国强大，可是苏英杰好男风，这样的羞辱未免过大？”

    慕无城看着眼前梨花带雨的美人，顿时有些怜悯，有些女人啊，就是哭，都是这么美丽!

    他倒是有些不好意思，作为帝王，其实不该有这样的情绪，再更进一步讲，夏羽仙还没二十岁，对他来说还是个孩子！

    可是这个孩子哭成这样，他该做些什么呢！

    “嗯，朕知道了！朕会解决此事！”

    他许诺了，却又有些后悔，他怎么解决？

    一个人喜好他该怎么解决？他早已经收到密报，苏英杰在军营的时候，身边总有相貌俊美的男人出现，可是他还是故意将夏羽仙嫁给了苏英杰！

    夏羽仙已经猜出金黄的目的，所以才敢来到大殿闹！

    安平郡王很是生气，呵斥了儿子，倒是没有责骂夏羽仙！

    自己的儿子什么德行，他最是清楚不过！

    他哪里还有脸骂人家大夏长公主！

    苏若汐与她一样，一直都是被蒙在鼓里，知道真相的苏郡主，开始同情她起来，还想拉帮结派，共同对付夏桑榆！

    这也同样是她的目的！

    苏英杰来与她摊牌，“本世子知道你与令王暗度陈仓！本世子与令王的关系你也清楚！他心悦你，你也心悦她，那你们便在一起，秘密进行就是！本世子的条件你也应该清楚，就是互不干涉！本世子喜欢谁，还是不喜欢谁，你都不许干涉，更是不许胡闹！”

    夏羽仙同意了！

    比起苏英杰，慕北令更值得依靠！

    慕北令也答应她，以后给她最好的位置，她不能断定慕北令的用心，她便假意奉承，丝毫没用真心！

    她怀孕了，苏英杰却越来越败，被圣上厌弃！

    直到这兄妹二人惹下滔天巨祸，安平郡王府满门抄斩，株连九族！

    慕北令救出了她！

    她受制于慕北令，却也被慕北令喜欢！

    她却也活的战战兢兢！

    终于慕北令也开始行动，却也以失败告终！

    她被发现，要被送往大夏，路上她为逃命，被押解她的侍卫所侮辱！

    她逃亡到孟国，又遇陆之远，为活着，为了孩子，她又委身于陆之远！

    她还是不死心，想要报仇，就希望陆之远能杀了慕北辰、夏桑榆、可是陆之远能力有限，却没有做到！

    夏君睿来了，把她献给肮脏的权臣！

    她苟且活下来，回到大夏！

    她是怀着仇恨回来的，她这一生不是被别人所毁，而是被自己的亲人所爱！

    夏弘文与夏君睿统统不得好死！

    她为大夏牺牲，夏弘文却看不起她,在最后一战中，是她放金人进来，她与夏弘文细数过往！

    而后一剑杀了夏弘文，夏弘文毫无防备！

    夏君睿亲眼目睹这一切，来杀她！

    她却拿着夏君睿的致命威胁！

    她是女子，就该活的不易？

    就因为她是公主吗？

    “父皇，母妃，我会随你们而去，你们等我！”

    她要从城楼一跃而下！

