    ……

    　　御剑之术？

    　　曾易眼底不由闪过一抹光芒。

    　　作为一个剑客，曾易当然渴望着一手帅气的御剑之法。先不说御剑的攻击力强不强，光是能够御剑飞行，就足以让曾易心动。

    　　强不强不重要，但一定要帅气！

    　　曾易也是自己对御剑进行过练习，剑之所以能隔空飞行，无非就是用魂力对剑进行牵引，还有就是集中精神，能够精准的控制。

    　　想是这么想的，但真正做起来，那效果不是太理想。虽然曾易能用魂力把剑隔空托起，但是用来进行御剑攻击，就不行了，还不如随手斩出的剑气攻击强。至于御剑飞行，那更难了，光用魂力托起剑的重量，还有控制长剑飞行，就极其耗费精神了，再加个一百多斤重量，这曾易可承受不了。

    　　或许，是自己的魂力太低了，还做不到这样。

    　　看着剑斗罗尘心御剑飞行，曾易不由这样想到。

    　　毕竟这老头是一个封号斗罗，魂力雄厚无比，御剑飞行拖两三个人，还是简简单单的。

    　　但这御剑之法真的就这么简单吗？

    　　曾易觉得这其中一定还有着特殊的技巧。

    　　要不向他请教请教？

    　　抬头看向自己的便宜师父，剑斗罗神情似笑非笑的看着自己，曾易就有种向捶他脸的冲动。

    　　不行，自己一定不能先认输。

    　　“以后再说吧。”曾易装作一脸不在意的说道。

    　　曾易的拒绝倒是让尘心有点诧异，不过，他还是从曾易的眼中看到了一抹渴望之色一闪而过。

    　　“哦？呵呵，那你什么时候想学了，就跟为师说，为师一定会好好教你的，呵呵。”尘心淡淡笑道，脸色神然自得。虽然曾易现在不肯承认他为师父，但是，尘心知道，曾易一定是一个爱剑之人，面对着整个大陆剑术成就最高的人，一定会向自己请教剑术。到时候，这师徒之情不就结上了吗。

    　　尘心的话，让曾易心里不由涌现出一丝感激。虽然被人强迫收徒，有些不爽，但这个剑斗罗，确实是真心想收自己为弟子的，从他对自己的态度中就可以看出。要是换了别人，敢这样对一个封号斗罗，早就一巴掌拍死了。

    　　其实成为这剑斗罗的弟子也还行，至少有了一条粗腿抱，以后在大陆上浪，遇上了打不过的人，还能报一下他的名号，说不定能保住一条命呢。而且，七宝琉璃宗还是最富裕的宗门，靠着这七宝琉璃宗的资源，自己的修炼速度会更快，有剑斗罗的指导，自己的剑术境界也会有更快的进步。

    　　但相对的，就要承受这七宝琉璃宗的因果，将来要和武魂殿对上。

    　　但是总的来说，还是好处更多的。因为有唐三的存在，只要唐三不死，武魂殿终归会灭亡，而曾易也不需要干些什么，在一边快乐的划划水就行了。

    　　这样一想，曾易心里就舒服了许多。

    　　“对了，我们这是要去哪？回七宝琉璃宗吗？”曾易不由问道。

    　　闻言，尘心脸色不由有些喜色，虽然曾易没有叫他师父，但是用回这个字，那不就代表着他承认自己的七宝琉璃宗的人了？那不就是认自己这个师父了？

    　　不错不错，有这个想法就好。年轻人嘛，事情来得这么突然，害羞一点也是可以理解的，等时间久了，自然会习惯的。

    　　“不回七宝琉璃宗。”尘心摇摇头说道。

    　　他也很想带曾易回七宝琉璃宗，但是这个节骨眼里，是不可能现在就带他回去的。七宝琉璃宗，虽然是自己的宗门，但是其中也是有着武魂殿的眼线，一旦现在就带曾易回去，恐怕第二天，武魂殿的人就会找上门来，然后以联姻的事情为借口，让曾易去武魂城和他们的圣女见一下面，熟略熟略感情，那还得了？

    　　怕不是直接就变成那武魂殿的人了。

    　　所以说，现在能拖多久就拖多久，找借口说自己的弟子在外面历练，多历练个几年。

    　　“剑叔，找到他后，带他去索托城，史莱克学院，荣荣也在那里，让他和荣荣多熟悉熟悉，这样也好增加一下他对我们七宝琉璃宗的感情。”

    　　这是尘心出发前，宁风致对他说的话。

    　　当时这句话，就把尘心气得想当场抽这个宁风致，他这样做，不就是卖女儿吗？他尘心一生痴剑，没有一个子孙。对于宁荣荣，他可是把她当成亲孙女看待的。现在，宁风致要把她当成一个利用的工具，这如何能不让他气愤。

    　　宁风致想到很清楚，也很周到。曾易的天赋很妖孽，人也长得很俊朗，配他女儿，宁荣荣很合适。而自己的女儿，相貌如何，他更是清楚，他不相信，曾易一个血气方刚的少年，能抵挡住这个诱惑。

    　　这要有了这个羁绊之情，就算是曾易和武魂殿联姻了又如何，他心里还是会向着七宝琉璃宗的。

    　　本来，尘心是很反对的，但现在嘛

    　　香了！

    　　他看自己这个弟子甚是顺眼，将来绝对是站在大陆之巅的剑道强者，还是能配得上他的宝贝孙女荣荣滴。

    　　这样一想，尘心脸上又是一抹笑容浮现。

    　　不知为何，曾易感觉背后骨脊一阵发凉。

    　　“那我们去哪啊？师祖。”言雀期待的向尘心问道。

    　　“呵呵，我们去索托城，那里一个叫史莱克的学院。”尘心淡淡笑道。

    　　“史莱克，好奇怪的名字，那是魂师学院吗？师祖爷爷你要让言雀去魂师学院上学吗？”言雀眨了眨水灵灵的眼前，疑惑的问道。

    　　不是有宗门了吗，为什么还要去魂师学院学习。言雀很疑惑。

    　　因为之前的经历，言雀对魂师学院很不感冒。

    　　“呵呵，小雀儿，这可不是你学习的地方。”尘心摸摸言雀的头顶，淡淡笑道。

    　　“那我们去那里干嘛？”

    　　“呵呵，爷爷带你去认识一个姐姐。”

    　　而曾易，则是站在七杀剑的边缘上，目光看着下方。站在天空之上，居高临下的看着地面，感觉一切都是这么的渺小。

    　　这么高，自己跳下去会不会死啊？

    　　凭借着自己的控风能力，虽然还做不到飞行，但做一些简单的滑翔，还是可以的，感觉不会摔死。

    　　要不，跳下去试试？

    　　是的，曾易他有点想逃跑了。

    　　果然，连宗门都不回，一定有什么自己不知道的阴谋等着自己

