    黑暗与枯寂的星空之中，有着一个庞然大物。

    那是一块磅礴的古大陆，陆地浩瀚，好似无边无际，就连日月星河都在围绕着它旋转，这里简直就是世界的中心，太阳、月亮等都只是萤火，是点缀。

    它就这么静静的悬浮在宇宙之中，散发着浓郁的长生物质，整片大地都笼罩着仙灵气息。

    这块古大陆仙山遍布，神河流淌，奇木参天，灵花吐蕊，紫气氤氲，如烟似雾，无比的梦幻，简直就是一处仙家净土。

    不过，在这块古大陆的边缘，却是依旧遍布着许多的残垣断壁，它们的高度，甚至丝毫不差于那些磅礴的仙山，似乎这里曾经建立着一座遍布整个古大陆的宏伟城池。

    这里，便是一处仙域碎片。

    当初的仙域，便是由一个个的大宇宙组合在一起的，这些大宇宙都是那一位位加入仙域的真仙，亦或者仙王们的故土，也是他们需要守护的存在。

    而后，在荒天帝与尸骸仙帝的一战之中，仙域解体，这些个大宇宙也重新分离了。

    其中这一个仙域碎片，所连接着的就是成仙路世界。

    由于这个仙域碎片距离遮天大宇宙很是相近，偶尔两方宇宙会在运动之中，有着交集的时候。

    其中不死天皇便是因此坠落到遮天宇宙当中的。

    只不过，由于他们中间隔着成仙路世界，所以这种两方宇宙交集的机会太少，少到需要数百万乃至上千万年的岁月，才有可能交集一次。

    这一日，在仙域碎片宇宙的边荒之地。

    “轰！”

    陡然间，一道响彻整个天地的巨大轰鸣之声传了出来。

    光雨飞舞，霞光万道，滔天波动浩大，席卷八荒，使得整个宇宙内，所有的准皇道与皇道高手们，皆是面色大变，无比骇然的望向宇宙边荒。

    只见在他们的目光之中，雾霭翻腾，一位阴鸷的中年，轻而易举的撕裂了世界壁垒，进入到了这方宇宙。

    这位中年男子，背负双手，面上无比的镇定，一路所过之处，皆有浓郁的灰色不朽物质翻腾。

    他在进入这里后，丝毫没有掩盖自己的气息，血气遮蔽星空，震动了浩瀚古大陆，恐怖的气机吞没天地，压盖了世间。

    无上的乌光绽放，至强的法力汹涌，仙道的气息在弥漫，但却并未给人一种不朽之感，反而让人心底发毛，有一种不祥之感。

    这股气机之强，哪怕以他们的修为与境界，亦是身如筛糠，剧烈的颤抖起来。

    事实上，不光是他们，整个宇宙间的万灵，在这一刻，皆是大脑一片空白，颤抖着匍匐在地，大气都不敢喘。

    “这……这是一位仙道领域的存在！”

    有皇道强者惊呼。

    他的猜测极为正确，这位中年男子，的确是一位真仙，只不过，是来自于诡异与不详一族的真仙。

    自之前被那位诡异仙王派出之后，他们这些诡异真仙便分头前行。

    初时之时，他还非常的谨慎，一路路小心的探查。

    就连擒获本地土著搜查记忆时，他也会专门寻找那些寿元将尽的高手，在搜查完对方的记忆之后，还会将对方伪装成寿元断绝而亡，生怕招惹到不该招惹的存在，从而陨落。

    不过，当他探查了数十个仙域碎片宇宙之后，却是有了一个发现，那就是这些仙域之中，皆是有着上千万年的岁月，都没有诞生过仙道领域的存在了。

    这个发现，让他一度怀疑自己所到的到底是不是真正的仙域。

    而后的一次操作中，他有了些许的失误，使得自己被发现。

    那一日，他曾屠戮了多位前来狙击他的人道巅峰修士，甚至还展露了些许的仙道气息，但是别说仙王了，就连真仙的影子都不曾出现。

    事后他也曾往回逃走了一段距离，但却始终并未有着仙道领域的存在出现。

    这一次的经历，让他不禁猜测，是否这里真的已经不存在仙道领域的生灵了。

    之后，他又多次试探，结果却是一样，同样没有仙道领域的生灵出现。

    这让他越发的大胆起来，到了后来甚至安耐不住自己的冲动，直接血洗了几个碎片宇宙。

    但是，依旧没有仙道生灵出现。

    而这，也是他为何会如此张扬的进入这一方世界。

    因为在他看来，这方世界内的万灵，就是待宰的羔羊，等待他们的，只有覆灭。

    诡异真仙傲然的立在虚空，神识之力肆无忌惮的朝着整片宇宙横扫，尽显霸道之色。

    这一股神识之力，如狂风巨浪，如天地风暴，一路横扫天上地下，强横的难以想象。

    这一刻，宇宙间的万灵，皆是心神轰鸣剧震，如有亿万雷霆炸响，浑身如坠冰窖，从头凉到了脚，感觉无比的森寒。

    因为，哪怕最弱小的生灵，亦是可以感受到，这股神识当中，所蕴含的轻蔑与恶意。

    “砰！砰！砰！”

    那方浩瀚的古大陆上，几位人道领域巅峰的强者，由于承受不住这股神念的肆意翻看记忆，从而仙台炸裂了。

    同时陨落几尊人道巅峰强者，对于整个世间来说，都是一种莫大的灾难，无数的生灵皆是有感，都在恸哭，但却无能为力。

    只因，灭杀他们的，乃是一位仙道领域的存在。

    这般的存在，可以说哪怕他们整方宇宙的人加起来，都敌不过对方。

    尤其是他们这方世界，长生物质浓郁，天材地宝众多，虽然比不过曾经的仙域，但是人道巅峰层次的强者，亦是可以存活数百万年的岁月。

    悠久的寿元，众多的修炼资源，使得他们根本不需要去争渡，只需按部就班的修行，到最后自然可以修炼到人道巅峰。

    如此一来，他们的战力自然也降到了最低，可以说，遮天宇宙随便来一位高阶准帝，都可以吊打他们的最强者。

    “果然，这方宇宙与其他碎片宇宙一样，皆未存在仙道生灵！”

    那诡异真仙收回了自己的神识，目光冰冷且残忍的看向下方的古大陆，冷漠的开口道：“既然如此，那么也该统统将你们收割，化为我晋升仙王的养分了！”

