    

    穆薇薇以为桑宁追过来，是又想要表达单身狗的愤怒，所以本来打定了主意，不管桑宁说什么，都假装没听见，第一时间跑回自己房间。

    可她怎么也没想到，会从桑宁嘴里听到Lance的名字。

    穆薇薇本能地僵了一下。

    就这么两秒钟的时间，桑宁已经跑到了她身边，一脸崩溃地朝她大叫起来。

    “啊啊啊啊，姐妹，你今天没上论坛吧？你知不知道，Lance学长他……他有女朋友了哇，还带妹子去天堂花园约会，呜呜呜，男神谈恋爱也这么浪漫的吗？我的心碎成渣渣了……”

    “啊？什……什么论坛……什么……天堂花园……”

    穆薇薇脑子里嗡地一下，仿佛被雷劈了。

    天啊，地啊，不是吧？不会那么倒霉吧？

    难道她跟傅临琛第一次约会，竟然就被人拍到了？

    不然桑宁怎么可能连天堂花园都知道？

    穆薇薇整个人都懵逼了，呆了几秒之后，赶紧伸手去拉桑宁，“咳咳，我说桑小宁啊，你别这么……这么激动，我跟Lance学长……”

    她话还没说完，刚才还垂头丧气的桑宁，猛地一个抬头，抓住了她的手腕。

    “对了，你跟Lance学长很熟嘛，那你有没有见过他身边有什么女孩子？能让Lance学长这么宠爱的女孩子，肯定特别漂亮吧？不知道是不是网上传说的，那种又乖又萌的类型？”

    “哈？！”

    穆薇薇愣了一下，忽然明白过来，为什么她刚才觉得哪里不太对劲了。

    “你不知道Lance学长的女朋友长什么样？那你刚才怎么说……天堂花园约会……”

    “因为网上没有照片啊！只有文字消息！”桑宁一脸理所当然地说道：“不过，发帖人是论坛八卦江湖版的版主，她可是媒体学院的第一名，比外面的狗仔还专业！”

    神特么专业。

    堂堂世界名校H大媒体学院第一名，竟然跟狗仔抢饭碗。

    穆薇薇嘴角直抽抽，庆幸自己刚才慢了一步，没来得及把话说完。

    要不然，现在就是大型自爆马甲翻车现场了。

    “什么帖子啊，让我康康。”穆薇薇赶紧摆出一副吃瓜群众的表情。

    桑宁不疑有他，兴奋地翻出帖子来，跟好闺蜜分享。

    她今天都憋了一整天了。

    张晓璇打工去了，就算不打工，她对八卦也没兴趣，桑宁等了一天才等到穆薇薇回来。

    穆薇薇接过手机，仔细地看了一会儿，才弄明白发生了什么。

    楼主：【听我一个在天堂花园兼职做策划的同学爆料：一个星期前，有位有钱的大佬包下了天堂花园顶层的观景台，亲自定制了菜单不说，还嫌弃露台的布置不够浪漫，提了一大堆要求，用私人飞机空运了几吨的鲜花过来，还自带设计师，要求我们配合布置。】

    【我还以为大佬是想要求婚呢，还在羡慕那个马上要出嫁的女孩子。结果，今天才知道，人家根本不是求婚，就是普通地约个小会而已。约会一下就这么兴师动众……万恶的有钱人。】

