    第172章又是遭到那群黑衣人拦截

    司繁瞥向周礼，嘴角似笑非笑，“一个名字罢了，何必执着？”

    周礼愣了一下，随即似察觉到了什么，赶紧道歉，“抱歉,小姑娘，是我唐突了，小姑娘定然是隐世大佬，我跟小姑娘非亲非故，这么直白的问，实在是不妥,我会帮你保密，不会透露出你的任何信息！”

    司繁不甚在意的啊了一声，声调散漫，“透露也没关系，反正应该没人信。”

    耳听为虚，眼见为实。

    有些人就算亲眼见到了，也未必真的相信。

    况且，她会医术，不是什么见不得人的事。

    反正司奕从小就生病，她作为姐姐，特地关注一点药理知识，并且浅显的自学一下，倒也找不出什么大问题。

    这方面，她想得很开。

    周礼了然，因为刚开始，他也不相信，直到她在他面前展露的一手，这才不得不相信。

    他继而说道，“小姑娘,我这个老头子，能不能拜托您一件事，只要你愿意帮忙，我这里的药库，全天候为姑娘你开放服务，无论你想要什么药，只要我有，我都可以免费给你！”

    司繁挑眉，“什么忙？”

    周礼当即说道，“我想……拜小姑娘为师！”

    这话一出，周昇震惊了，“爷爷？”

    爷爷是疯了吗？竟然要拜一个可以当他孙女的小姑娘为师傅？

    这未免太荒唐了吧？

    周礼知道自己孙儿在想什么，摆摆手，然后恭敬的对司繁拱手道。

    “小姑娘，我是真诚的，想要拜您为师的，在我眼里，没有年龄之分，只要对方的医术比我厉害，能让我折服的，那就是我要学习,追寻的对象。”

    “小姑娘你看着年轻,但是炼药方面比我强了不知道多少倍，我希望，能够在你身边学习，受你指点，早日达成此生所愿，成为炼药师！”

    司繁眉色不动，并没有马上应声。

    她心里有自己的一份衡量。

    亦或者，她是一个嫌弃麻烦的人，不想给自己添太多麻烦。

    但是她内心深处却一直有一把称，衡量是非对错。

    告诉她，什么才是最好的抉择。

    周礼见司繁一直保持沉默，猜到她可能并不愿意收他为徒，内心止不住的失落。

    他叹口气道，“小姑娘，如果这件事让你为难，你可以不答应。”

    司繁眯着眸子思考片刻，淡声道，“我可以收你为徒，但是我有一个条件。”

    周礼眼睛一亮，“什么条件？”

    司繁:“对外不要告诉别人我是你的师傅，而是……你是我师傅。”

    周礼怔了怔，啊这……

    司繁瞥了他一眼，“为了避免某些不必要的麻烦。”

    周礼心想师傅可能有什么难言之隐，也不多问，点点头，“没问题！”

    司繁点头，“嗯，帮我把外面的药抓好，我马上要。”

    周礼立即激动的应，“好的，师傅，徒儿马上去抓！”

    司繁神情未变，“叫我司繁就好。”

    周礼连连点头，“好的司繁师傅！”

    周昇:“……”

    司繁轻嗯了一声，又道，“以后我炼药，就在这炼，比较方便，你抓好了药之后，拿进这里，我炼制好药了就离开。”

    “好，明白！”周礼说完，立即看了一眼怔愣住的孙子，“小昇，快点去给你师祖抓药！”

    司繁闻言，淡淡的瞥了周昇一眼。

    周昇看着眼前年纪看起来比他还要小的司繁，一瞬间憋红了脸，吞吞吐吐，“师，师祖。”

    司嘴眼皮掀了掀，瞳眸漆黑清亮，染了几分浅显的笑，“嗯，乖徒孙。”

    少女声音懒懒的，音色酥醉，格外的好听。

    周昇闻声，白俊的脸更红了。

    “那，那我去给师祖抓药。”

    周昇找了一句借口，赶紧离开了。

    周礼看到周昇没出息的样，就对司繁解释，“我这孙子，平时学什么都快，就是人有些腼腆害羞，不过不打紧。”

    司繁嘴角淡淡的轻勾，“嗯，看出来了。”

    一个小时后，天色渐暗。

    司繁从周礼店铺走出来，门口站着周礼跟周昇爷孙俩，目送她离开。

    周昇看着那道倩影逐渐远去，有些怅然若失，“爷爷，她以后……真的是我的师祖了吗？”

    周礼挺了挺胸膛，拍着周昇肩膀，认真道，“嗯，那是当然，她有这个实力，相信爷爷，你好好跟着司繁师傅学习，一定能学好医术，实现你的医学梦！”

    周礼点头，“嗯，我会跟师祖好好学的。”

    司繁离开周礼药店，看到君琰发的消息，回复了一句。

    然后在路边摊买了一些水果零食，准备去德山医院探望司奕一面。

    但是她没等进去，几个熟面孔的黑衣人挡住了她的去路。

    她凝着眼前突然出现的几人，脸色没有任何变化，仿佛已经察觉到了他们的暗中跟踪。

    司繁桃花眸染着一丝笑，但是笑意不达眼底，反而透着瘆人的冷，“说吧，跟踪我什么事？”

    几个黑衣人被司繁的眼神盯得背脊发凉，心里泛怵，喉咙发紧。

    从第一次见面，被她打了一拳，就知道她实力不容小觑，不能轻易惹。

    一个比较年轻的黑衣人暗暗推了推为首的领队，“浩哥，说话啊！”

    被称为浩哥男人哆嗦了一下，回头瞪了那个黑衣人，随即回过头，轻咳了一声，正儿八经的说道，“这位小姐，放心，我们对你没有任何恶意，只是……我们主子想找小姐你有点事！”

    另一个人怕司繁不信，又忙不送的附和，“对对对，而且这事是好事，绝对不是坏事！”

    司繁漆黑的瞳孔深沉冷冽，毫无温度，却透出锋利的冷芒，“你们主子是谁！”

    浩哥的头下意识的低了低，“我们主子的名讳不方便告知，但是主子派我们找你，是想报答你的救命之恩！”

    救命之恩？

    司繁眼眸眯了眯，犀利的眼光落在浩哥等人身上，似一把锐利的剑，伤人于无形。

    浩哥等人也算是身经百战的白家护卫了，什么情况没有遇到过？

    但是在面对眼前这个少女时，却让他们有种骨子里忍不住害怕臣服的感觉。

    仿佛她一个眼神，就可以将他们引以为傲的坚固壁垒打碎。

    就怕空气突然的安静，气氛也忽然变得格外紧张。

    浩哥想再说什么，但是嘴巴连动都不敢动，暗暗发苦。

    妈呀，主子知不知道，他到底找的是什么人啊？

    气场怎么这么恐怖？！

    就在浩哥绞尽脑汁，想要说什么打破此刻的尴尬时。

    司繁轻哦了一声，挺随意的语气，“原来是报恩，早说不就得了，你们主子在哪，带我去！”

    浩哥等人一愣。

    司繁捏了捏手指关节，似笑非笑，“怎么？难道是假的？”

    浩哥吓得又一哆嗦，赶紧点头，“真的真的，小姐，这边请，我家主子在德山医院里面等你呢！”

    说完，还做了一个请的姿势。

    司繁面容冷淡，不再说话，跟着浩哥等人，进了德山医院……

    (本章完)

