    这一天清晨，干旱已久的巴格达意外的下起了小雨，淅淅沥沥的雨点让这座古老的城市沉浸在淡淡的空朦迷离之中。

    米尼姆坐在窗前，看着窗外细细的雨丝，不知怎的，她又想起了那个不告而别的黑眼睛的青年。

    “恩——阿卜杜拉，他为什么一声不响，谁也不说的就悄悄走了呢？即使去参军，也不用这样子吧？说是什么军事机密，哼——谁希罕知道你的机密？”

    她将手支在下巴上，想起了这个似乎非常熟悉却又有几分陌生的青年。

    “阿卜杜拉很小就和我们在一起，他一直很沉默，甚至一连几天都不说一句话，我们姐妹甚至有些怕他。但是为什么……现在他给我的感觉不太一样了呢？好像……就是那天从巴比伦遗迹回来以后吧？他变的开朗了，会关心人了，还……帅……一点了……”

    想到这里，她的脸突然红了起来，但她的脑海中立刻浮现出了另一个人。

    “穆维尔也很帅，他比一般的男人都帅！而且事业有成，年纪轻轻的就是成功的商人了，嘻嘻——大家都说我和他是天造地设的一对，学校里的姐妹们都妒嫉我！恩——他比阿卜杜拉更高，更有男人味！可是……”

    米尼姆懊恼的拍了拍头，对自己不自觉的就把阿卜杜拉和穆维尔放在一起比较感到不满。

    “阿卜杜拉只是一个孩子，是我的弟弟，而穆维尔可是一个很好的结婚对象！他才是一个真主赐予女人的可以依靠的男人！”

    不知为何，她的心绪烦躁了起来，她站起身来，打开了窗子，让冰凉的蒙蒙秋雨落在自己的脸上，她闭上眼睛，突然想起了在巴比伦遗迹时阿卜杜拉醒来时那双明亮的无助的眼睛，仿佛迷了路而寻找避难所的小动物，不禁让她想把他抱在怀里，好好安慰。

    想到这里，她蓦的想起了那个暧昧的早晨，他——他——竟然——米尼姆捂住了脸，虽然屋里没人，她仍是涨的满面通红，心跳的厉害，害羞的几乎没法睁眼见物。

    “这个阿卜杜拉，这个小坏蛋，他竟敢对姐姐做——做——这些——”

    “他——什么时候回来呢？为什么他不跟我告别呢？”看着烟雨蒙蒙的巴格达市景，少女米尼姆不知不觉间沉浸在自己的情怀中……

    …………

    “啪——啪——”阵阵清脆的枪声回在靶场上，第9人民步兵师第1团第2营正在进行实弹射击训练。这次射击的成绩不错，显示了最近部队的训练水平有了相当的提高，标志着士兵的技战术水平有了进步，但观看训练的刘明还是紧皱起了眉头。

    作为师部的参谋，本来他并没有多大的权限，但这个师中的高级军官都知道他是萨达姆总统的儿子，将来必是鹏程万里的角儿，所以都对他言听计从，一时间，刘明几乎成了除了师长巴赫尔大校之外的二号人物。

    近来他听到了部队将开赴战场，参加霍拉姆沙赫尔方向作战的消息，听说这一仗规模很大，目前已经有四个师出发，所以第九人民师的休闲日子恐怕也要结束了。于是刘明主动下到基层部队，察看部队的训练成果，以免到时心中无数。

    现在他倒并不是不满意军训的成果，他是在为部队的装备发愁。刘明无言的走到一个射击完毕的战士面前，拿过了他手中的步枪端详了起来。一边第二营第五连连长乌尔德中尉紧张了起来，在他看来这位“小长官”显然对今天的射击成绩不满意，他不由的急出了一头汗。

    看着手中的苏制7.62毫米CKC半自动卡宾枪，刘明不由的暗自感叹：这种枪实在是太熟悉了！它在中国的仿制品名称是56式半自动步枪，曾大量装备了人民解放军，参加了中印边境战争，珍宝岛冲突，对越自卫反击战等一系列战役。在80年代前，它几乎就是解放军陆军最主要的单兵装备，直到21世纪解放军三军仪仗队仍然用它作为礼仪用枪。这枪可谓久经考验，劳苦功高！

    CKC半自动步枪采用导气式原理，闭锁方式为枪机偏移式，实施单发射击。全枪重3.75千克，全枪长1025毫米，枪管长520毫米，4条右旋膛线，弹头初速735米/秒，战斗射速35～40发/分，有效射程400米，表尺射程1000米。

    他哗的一下拉开了这支枪的枪膛，看到了里面空空的10发固定弹仓，一直压在心中的担忧又涌了上来：CKC半自动步枪虽然不失为一种名枪，但现在毕竟已经是80年代，它已经远远不能满足当代的战术要求了。第9人民步兵师的士兵们竟然连普通的AK-47自动步枪都没有，更别说其他更先进的武器了。

    虽然军队的勇敢精神因素非常重要，但武器的作用也绝对不可忽视。在一定程度上，它可以决定战争的胜负，10年后的海湾战争就充分证明了这一点。就连英勇善战的中国人民解放军，即使在极端历史困难的情况下，历来也非常重视武器装备的改善。以至于在解放战争初期，我军缴获的一些大炮因无法运走而被迫炸毁时，许多炮兵战士都难过的放声大哭。

    现在第9人民步兵师的装备简直可以用垃圾来形容，只是一个月前才刚刚换装，把毛瑟步枪换为这种CKC半自动步枪，而RPG-7火箭筒，大口径反器材枪等反装甲武器的数量则及其有限，更别说什么“陶”式，“米兰”，“拱肩”反坦克导弹这种高级货了。

    刘明有些发愁：在两伊这种沙漠地形之上，大规模的坦克集群突击随时可见。虽然那些“酋长”，M60或T62之类的坦克面对武装直升机和重装反坦克部队只有被屠宰的命，但是对步兵来说，坦克依然是强大而可怕的地面武器。从第一次世界大战起，坦克就成为了步兵的天敌，再勇敢的步兵也无法面对排山蹈海的装甲集团进攻。第9师如此缺乏反坦克武器，这可是极为危险的。

    但现在正值两伊战争之际，花钱如流水一样，前线一线部队的装备都得不到保障，何况这支预备役部队了——找萨达姆总统要钱要装备恐怕行不通，那么从哪里能找到钱呢？

    乌尔德中尉看到“小长官”盯着步枪长久不动，脸上神色阴郁，不由的认为这个士兵肯定没有保养好他的步枪而引起了长官的不满，他不由的狠狠的瞪了那个年轻士兵一眼。这时刘明熟练的将步枪枪膛合上，还给了紧张不已的年轻士兵，笑了一下，说：“你的步枪保养的不错，继续努力！”

    “是！长官！”年轻士兵得到表扬，兴奋的敬礼，大声回答道。看来不是对枪支保养不满，那又是什么呢？乌尔德中尉一头雾水，不解的看了看刘明。