    咔嚓……伴随着一阵令人牙酸的响声，莱将通往奥迪尔内部的入口缓缓打开，顿时一股腐臭的气息从黑暗的深处扑面而来。

    “小心！”莱在瞬间将一股奔腾的电光覆盖在身体表面——腐臭的气息与外界空气结合的一瞬间化为一团黑雾，滋滋的响声不断出现，那是莱在对抗黑雾的腐蚀。

    但黑雾的数量太大了，瞬间莱的整个身躯消失在其中，艾文见此连忙鼓动浑身的邪能，瞬间混乱的邪能化为炽热的火焰。

    呼——呼——

    整个入口被墨绿色的邪火所覆盖，将那股黑雾灼烧殆尽。

    “得打起精神来才行。”艾文回头看着一脸震惊的戴林说道：“马上我们就得进入到奥迪尔内部，现在离开还有机会。”

    “我当然不会选择离开！”戴林摇了摇头说道：“在如此神秘的建筑里探索可比在海上航行要刺激的多了！”

    “父亲，但是您得明白，这里面的一切都还是未知的，如果发生了什么紧急情况，那么我们将很难应对。”吉安娜说道。

    “这太简单了。”戴林转身对自己带来的士兵说道：“你们所有人都在外面等着，我和我的女儿进去就行。”

    库尔提拉斯的海军上将抽出自己腰间的佩刀：“吉安娜，这一次就让你见识一下父亲的实力！”

    “别逞能！”吉安娜摇了摇头笑道，但是她还是没有阻止戴林。

    和海军上将的安排一样，艾文也将大部分的士兵都安排在了外面，而自己则带领着晨曦之刃的精锐进入了奥迪尔的内部——毕竟作为一个团本，带的人都得厉害一些才行，不然翻车了就很难看。

    穿过一条幽暗的通道，众人透过幽暗的光线终于看清楚了奥迪尔内部的模样，但显然和艾文之前记忆中的回忆大不相同。

    “这里究竟发生了什么？”比艾文更加感到震惊的是大守护者莱，他虽然心里对于奥迪尔内部的糟糕状态早已经有所预判，可是眼前的一切却让莱依旧是难以接受。

    “奥迪尔只剩下了一个躯壳，内部早已经被蛀空了！”莱转头对艾文说道：“多亏了你及时处理这里的问题，否则后果不堪设想！”

    “咳咳……先别急着夸我。”艾文说道：“赶紧先做正事要紧。”

    “父亲，看到那些堆积如山的东西了么？”吉安娜此时对戴林低声说道：“千万别触碰到，我能感觉到其中有大麻烦。”

    “……吉安娜，你应该早一些提醒我的……”戴林摸了摸自己杂乱的胡须，而他的佩刀正插在一旁那未知的“东西”内部。

    一阵令人心中发毛的响声出现了，吉安娜连忙给自己释放了一个照明术，魔法在瞬间照亮了一切，这时候戴林才能看到刚刚自己到底做了什么。

    “这是……卵？”戴林咬牙问道。

    “凡人总是会捅出一些篓子。”走在最前面的的莱摇了摇头说道：“先把这些该死的虫子处理掉吧！”

    说话间，无数相貌丑陋的虫子从四面八方包围了过来，它们亮出漆黑的獠牙向外来者发起攻击。

    “又是虫子。”艾文对它们同样是深恶痛绝，从希利苏斯到如今的奥迪尔，这些数量众多的生物总是以相同的方式彰显自己的存在，但是在绝对的力量面前，数量再多也没有任何用处，尤其在邪能之火面前更是如此。

    “让火焰净化一切！”艾文挥动着体内的邪能将其化作烈火，将袭来的虫子一大片一大片的烧成灰烬，虽然说抢了拉格纳罗斯的台词，但执政官此时所做的事情显然比火焰之王要更有意义。

    “父亲，你不能再这么莽撞了！”在将虫子都解决了之后，吉安娜忍不住对戴林埋怨道：“这里面到处都是危险，你得时刻小心才行！”

    “我知道……我明白你的意思。”戴林当然明白自己闯祸了，空气中到处都弥漫着虫子被烧焦的气味，一些精灵也在刚刚的战斗中被虫子伤到，一切都是因为他的过失之举。

    吉安娜第一次看到自己父亲的脸上出现自责的神色，她轻声说道：“您曾经告诉过我，在面对不熟悉的环境的时候一定要多加小心……”

    “我想起来了。”戴林笑着说道：“下次我一定会注意。”

    “好了，反正最后都得收拾这些虫子，只是提前处理一下而已。”艾文说道：“吉安娜，在接下来你得看好自己的父亲，我可不希望库尔提拉斯的海军上将死在巨魔的领地上。”

    “执政官大人，我们在前面发现了一些有价值的东西。”奥鲁瑞尔此时带着一小队先遣军走了过来。

    “我们不敢进一步观察，所以需要您亲自过去看一看。”

    “唔……那就过去吧！”艾文笑着说道。

    众人在密集的虫尸之间穿行，很快来到了奥鲁瑞尔所指的地方——一个体型巨大的巨人正静静的躺在地上，从他身上积攒的灰尘来看，显然已经躺在这里很长时间了。

    “塔罗克！？”莱第一时间跑了过去，作为大守护者，他对这个构造体当然是非常熟悉了。

    “泰坦守护者为这座设施安装了无数系统来检测和控制入侵。强大的构造体塔罗克一直在监视着这片区域，检测腐化的迹象并无情地消灭。但千万年过去了，他也完成了自己的使命，最终倒在了这里。”莱看着躺在地上毫无生机的塔罗克：“或许在将来的某一个时刻，我也会像他那样倒在地上，成为一堆毫无用处的石块。”

    “但至少现在你还有非常重要的使命要完成。”艾文说道：“就让他继续躺在这里吧。”

    “不，我想把他的记忆核心取下来。”莱摇了摇头：“这样就可以知道这座实验室到底发生了什么。”

    大守护者走到塔罗克的头部面前，随后用力将一块深藏在后脑部分的石块扳开，露出了里面闪闪发光的淡金色晶石。

    “现在我们就可以知道奥迪尔更多秘密了。”莱将守护者的力量注入其中，但是紧接着他的脸上便浮现出一副震惊的面容！

