    以邻为壑方能造就最强防御，暗夜精灵对抗大敌时从来不讲没用的道义。

    毕竟从历史战绩来看，优势在我嘛。

    老师不在的日子里，范达尔.鹿盔很好的履行了管理者的职责，尤其是师娘不捣乱的情况下，卡多雷再一次感觉像个帝国。

    什么是帝国？

    至少你得执行帝国主义对吧。

    为了给后方集结兵力创造条件，暗夜精灵主动放弃了千针石林以南的所有据点，并且破坏交通线，明里暗里就差投递外交照会告诉阿克蒙德，你不把埃雷萨拉斯打下来休想继续北上！

    上层精灵的死活关我暗夜精灵鸟事儿……

    范达尔.鹿盔想尽办法拖延燃烧军团的同时也没有忘记进攻才是最好的防御。

    毕竟分析已知的情报可以判断出燃烧军团的本体恶魔军队数量是不多的，如果能够在阿克蒙德大军北上后偷袭希利苏斯关闭传送门，那么复刻当年的胜利岂不是轻而易举。

    计划通~!

    当整个暗夜精灵种族按照这样的主体思想行动时，凝聚的力量是巨大的。

    凄凉之地，半人马两只不共戴天的爹宝/妈宝部落被暗夜精灵军队强行撵出了家园，只能暂时搁置争端龟缩在靠近菲拉斯的边境处观察大陆霸主抽风。

    按照范达尔.鹿盔的估算，阿克蒙德一路从希利苏斯过安戈洛斯环形山再走塔纳利斯的黄沙地进入千针石林，只要自己利用峭壁建立防御工事就能逼迫亡灵与恶魔强行攻打上层精灵的埃雷萨拉斯。

    这一前一后少说一两个月的时间总得要的吧。

    简直是完美的防御方案。

    两个月后，至少三百万暗夜精灵将完成集结，老师也该回来了。

    自己没有功劳也该有……

    不对，这不是功劳那什么才是功劳！

    哎，我这过分谦虚的破毛病。

    范达尔.鹿盔确实拥有统帅才能，可惜他遇到的是阿克蒙德。

    可惜，范达尔鹿盔不了解阿克蒙德。

    在污染者眼中，紫皮精灵的一切行动都没有离开不出所料这四个字。

    当暗夜精灵在凄凉之地聚集了超过三十万兵力后，阿克蒙德行动了。

    如同绘画般优雅，如同舞蹈般轻盈，阿克蒙德在希利苏斯的海边挥动左右手划了两个圈，一条冰封的海滨大道就出现在眼前。

    掺杂着军团恶魔的不死大军沿着这条冰封之路跨越了崇山峻岭忽略了上千公里的战略转进，直接扑向了菲拉斯。

    向北，向北，一路向北。羽月要塞的暗夜守军瑟瑟发抖，牛头人与半人马有多远逃了多远，阿克蒙德眼里只有诺达希尔，以至于连杀戮与毁灭都必须为这个目的让路。

    就这样，仅仅离开希利苏斯三个昼夜，一场烈度惊人的大战发生在了凄凉之地。

    阿克蒙德傲慢的拒绝对基尔加丹留给自己的玩具下达任何战术指令，克尔苏加德对于亡灵大军的命令也只有一条————杀过去。

    最原始的厮杀，最野性的碰撞，单纯论军队数量，其实暗夜精灵可能还要略占上风。

    但是对于东部王国的漠不关心令暗夜精灵缺少了对抗亡灵天灾的战术储备。

    在不眠不休的不死疫军面前，暗夜精灵殊死奋战，直到精疲力竭。

    然后就一泻千里。

    卡利姆多的霸主种族打出了自己应有的风采，这一场堪称铁头娃典范的对攻大战，暗夜精灵前期几乎快打出一比三的交换比，差点就将亡灵大军摁死在凄凉之地。

    然而暗夜精灵忽略了凄凉之地的特殊性，在这场因为冲突而荒芜的土地，何处不是埋骨地，克尔苏加德亲自充当后勤总司令，亡灵大军补员轻松，暗夜精灵甚至没有察觉到瘟疫的扩散。

    当身体的疲惫超过了精神所能承受的极限，暗夜精灵一败涂地。

    大量的正规军被范达尔鹿盔布置在了千针石林进行峭壁防守，凄凉之地战败后，阿克蒙德闲庭信步的越过了石爪山脉，进入了贫瘠之地。

    这一次，萨尔领导的部落慌了。

    三十万暗夜精灵的啊，就算是三十万头猪，也得抓上个十天半个月吧，就这么没了？

    事后情报汇总，萨尔明白了当初在阿拉希高原，卡洛斯.巴罗夫就是为了应对亡灵天灾的威胁才放过了自己。

    是的，被放过了。

    为了鼓舞士气，对内宣传是兽人战胜了人类。

    但是高级将领都明白，真的是被放过了。

    当时的部落刚刚重组，人心不稳物资不足，奥特兰克的军队后勤无忧战斗力非常强，如果不是突然分兵，大家伙都得被困死在阿拉希。

    所以有了这么个横向对比的参照物，萨尔非常容易估算亡灵天灾的战斗力。

    暗夜精灵终究不是废物。

    凄凉之地的血战损耗了不死疫军大量的兵力，虽然阿克蒙德的爪牙已经伸向了贫瘠之地，但是补员的问题依然困扰着他。

    休整，是为了更好的前进。

    燃烧军团主动停下脚步积蓄力量，给了暗夜精灵喘息的机会。

    焦头烂额的范达尔.鹿盔终究等到了老师的回归。

    泰兰德陪着丈夫回到了白杨谷，玛法里奥的精神有些疲惫，他在听完弟子的汇报后，鼓励了范达尔.鹿盔，认为他做的很好。

    玛法里奥的归来极大的鼓舞了暗夜精灵的士气。

    可是玛法里奥清楚，在面对燃烧军团时，自己一个人所能做的事情是极其有限的。

    他必须联系自己的老师塞纳留斯。

    卡利姆多也必须团结一切可以团结的力量。

    所以玛法里奥没有终止范达尔.鹿盔之前制定的突袭计划。

    就在萨尔与吉安娜第二次收到暗夜精灵送来的开会通知书时，一支人数三万的暗夜精灵军团乘坐着战舰沿大陆架绕行羽月要塞而不过，秘密登陆了希利苏斯。

    正在与阿克蒙德远程连线表忠心的伊利丹听着污染者的调侃，心情复杂却语气坚定。

    阿克蒙德称只要伊利丹愿意，他可以将这些暗夜精灵的处置权交给伊利丹。

    然而伊利丹义正言辞的表示自己是燃烧军团大大滴忠臣，军团的敌人就是他伊利丹的敌人。

    阿克蒙德不置可否的示意伊利丹好好干，就结束了这次通话。

    于是伊利丹明白，自己的哥哥做了件蠢事，所谓的希利苏斯防御空虚根本就是个陷阱，这支暗夜军团完蛋了。

    战火如荼，卡利姆多的纷纷扰扰暂时与卡洛斯无关，借用苏拉玛的传送网络，他再一次来到了界门。

    然而星界法师麦迪文给他开的后门已经失效，这一次卡洛斯只获得了访问权限，却没有控制权限。

    在泰坦的星港控制室，卡洛斯除了明确得知牵引引擎将在八个月后把埃索达从星空拉进大气层外，再也没有得到更多有价值的信息。

    跟泰坦留下的人工智障讲道理讲不通，卡洛斯一怒之下使用了物理修理法，对着控制台狠狠的踹了脚。

    “系统异常修复成功，牵引引擎功率恢复正常，埃索达号飞船预计一百一十三天又十二小时二十一分三十三秒后降落。”

    这……

    卡洛斯人傻了。

