    第四百零二章 两种黑人   

    就在这时，一个战士面露紧张之色道。

    

    “你们说，周围会不会就藏着一群剑齿虎想要偷袭我们？”

    

    说着，这战士双眼不断地扫视着周围，满脸的警惕之色。

    

    凌运摆了摆手，轻笑道。

    

    “你放心吧，我不是都说了吗，城主对付这群剑齿虎绰绰有余，上次就是城主才救了我们。”

    

    “而且现在城主和副城主都在这里，你怕什么？”

    

    的确，现在要是再出现那帮剑齿虎，只要不是一大群，我都能够应付得来。

    

    可这剑齿虎的强度，也让我有些担忧起来。

    

    上次，我们经过血之花加强的战士，也只能对付一只剑齿虎。

    

    同时对付两只就很艰难了，还有可能被两只反杀。

    

    这种剑齿虎，对付三蛇部落的普通战士的话，起码需要五个战士才能压制得住。

    

    我都怀疑，是不是西边没有动物，就是因为被这剑齿虎吃光了。

    

    最关键的是，就是这种体能异常强悍的剑齿虎，当初竟然被古茂这种毫无战斗力的家伙追得到处逃跑。

    

    由此可见，剑齿虎很可能已经对古茂这种黑人产生了一种恐惧感。

    

    这种恐惧感甚至让他们忘记了反击，只管逃跑了。

    

    那帮黑人到底是什么样的存在，能够将这种强悍的动物都吓成这样。

    

    想了一会想不明白，我只能晃了晃脑袋。

    

    想这么多干嘛，马上就能见到那帮黑人了。

    

    到时候，这些问题都可以清晰起来。

    

    就在这时，一旁的秦绮突然大叫一声。

    

    “那是？

    ！我看到了，好多人！”

    

    只见，秦绮一手指着山下，脸上满是不可思议。

    

    我连忙朝着所指方向看去。

    

    下一刻，就连我的脸上也是浮现出一抹震惊之色。

    

    只见，山下的平原上。

    

    一群群黑压压的人群正在朝着我们来时的方向赶去。

    

    这黑并不是因为人多，而是因为这群人个个都是黑皮肤！   

    我为了看得更仔细，连忙挥动尼泊尔砍断了周围的树枝。

    

    定睛一看，这一批黑人竟然分为两种类型。

    

    最前方的是一群纯黑色，乌漆麻黑地跟个碳似的。

    

    而后方则是一群半黑色，也就是黑色不那么纯，像是经过白色或者黄色混杂而来的。

    

    前方纯黑色的黑色，一个个跟个牛似的强壮。

    

    由于我们这里距离黑人太远，所以即便是我视力经过加上，也不能完全看仔细。

    

    只能大致看出来，这群纯黑人的身高，将近两米的程度，有极个别的甚至达到了两米几的程度，   

    看来，之前那白毛老者说的的确夸张了。

    

    没有三米，不过已经很接近了。

    

    这些黑人皆是四肢粗壮，一排排地站着犹如一堵厚厚的黑色城墙般。

    

    所有黑人手中都提着一把不知是什么制成的大型黑色斧头。

    

    即便是我不在现场，心底也感受到了一股沉重的压迫感。

    

    若是我现在就站在这些人面前，估计我心脏真的会一颤。

    

    当然，仅仅是震撼。

    

    至于双方谁的实力更强，那就不确定了。

    

    “我擦，这些黑人是吃激素长大的？

    这就是巨人了啊！”

    

    “我之前就在猜测，现在看来，这黑人真的不一般。”

    

    “太凶了，看来今天有好戏看了。”

    

    …   

    我们的战士也是发出一阵唏嘘声。

    

    此时，所有人都在目不转睛地盯着平原上的黑人。

    

    对于这个新鲜事物，所有人都怀着一颗紧张的心。

    

    就在这时，一旁的秦绮再次惊呼道。

    

    “你们看后面的黑人，双方不一样！”

    

    闻言，我一把将视线转移向后方的半黑人身上。

    

    乍一看，我心底也是露出了一抹疑惑。

    

    只见后方的半黑人的体型，可以说就是普通人的体型。

    

    跟着三蛇部落的人没什么区别，唯有肤色不同罢了。

    

    怎么回事，这难道是两拨人吗？

    

    前方的纯黑人和后面半黑人，这体型差距这么大的吗？

    

    按理来说，如果是同一个种族的话，身高体型都是由基因决定，不会相差太多。

    

    可看现在的情况，两者相差这么多一看就不是同一派的人。

    

    可他们偏偏又站在一起，看起来关系很不错的样子。

    

    就在这时，黑人的对面远处，出现了一大波骑兵。

    

    乍一看，这些骑兵皆是身穿灰色的皮革护具，一看就是三蛇部落的人无疑了。

    

    这帮骑兵的人数也不少，将近有五百人左右。

    

    五百人冲到距离黑人的不远处，随后整整齐齐地停下来。

    

    而黑人这边，人数我粗略估计就有一千人左右。

    

    而且因为体型壮大，所以占地面积也比三蛇部落那边大更多。

    

    这样一看，三蛇部落的人和黑人形成了鲜明的对比。

    

    不仅是肤色的差异，那人数，气势都天差地别。

    

    可以这么说，黑人这边气势就是一只巨型大象。

    

    而三蛇部落那边，顶多算是一只豹子。

    

    双方根本就不是一个量级的。

    

    现在我明白三蛇部落为什么这么害怕黑人了。

    

    这根本就没有可比性啊。

    

    这要是打起来，三蛇部落胜算不能说是微乎其微，只能说是毫无胜算。

    

    所以我猜测，这次三蛇部落前往前线，应该不是为了开战反抗的。

    

    要是反抗的话早就反抗了，哪里还能轮得到现在。

    

    我之前可是听那白毛老者说的，三蛇部落每年都会向黑人上交一定的货物。

    

    这就相当于交保护费吧。

    

    就在这时，三蛇部落这边站出来几个人影。

    

    由于距离太远，我也看不清几人的相貌。

    

    不过我猜，应该是泰威，上官陵等人吧。

    

    而黑人这边，也站出来了几个人。

    

    让我奇怪的是，站出来的不是身材高大的纯黑人。

    

    而是几个普通体型的半黑人。

    

    这就奇怪的，交涉的应该是黑人这边的领袖才对。

    

    可领袖怎么反而是看起来战斗力比较弱的半黑人。

    

    按理来说，在这种荒岛上，物竞天择实力至上。

    

    实力越强，那就能站上更高的位置。

    

    可现在反而是实力看起来比较弱的一方成为了领袖，这是怎么回事？

    

    难不成是纯黑人的战斗力不如后方的半黑人？

    

    那也说不过去，毕竟将这群纯黑人安排在最前面，就代表这些人的是专门用来冲锋的。

    

    最前面冲锋的人，那肯定要实力强大的。

    

    

