    “不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王，感谢你的呢恩典，让我能够拥有一个美妙的早晨……”

    清晨，斯诺依照惯例叫愚者先生起床，然后摇铃让客房服务送来早餐。

    a先生现在就住在他隔壁，这么几乎面对面向着别的神灵祈祷，也真是蛮刺激的。

    不过在a先生看来，斯诺完全就是在对真实造物主献上忠诚，反而越看斯诺越顺眼。

    和斯诺这个被警方盯着的人不同，a先生的到来非常的隐秘，因此他在早上向rap主祈祷之后，便匆匆离开了旅店，开始去寻找那位女士。

    对于梅高欧丝的信息，斯诺完全没有隐瞒，包括她的人际关系和为什么来占卜俱乐部都清楚的交代了出来，就像他之前所说的，邪神子嗣在廷根，那就是毁灭性的大灾难，但他若是在贝克兰德，连个水花都溅不起来。

    如果a先生能够把邪神子嗣与梅高欧丝带去贝克兰德，斯诺真的是举双手双脚赞同，不过他相信，a先生此行更大的概率还是无功而返……

    ……

    就在斯诺结束对愚者先生的祈祷时，廷根市的郊外，某栋有着红颜从的房子里，摊开的笔记本上，一只羽毛笔正在无人持握的状态下，奋笔疾书——

    “真让人意外，本该呆在贝克兰德的a先生竟然来到了廷根，毫无疑问，他将会带走梅高欧丝，虽然这并没有得到真实造物主的首肯，但作为一名疯狂而虔诚的信徒，a先生显然不会容忍主的子嗣流落在外，这是非常符合逻辑的。”

    “哦，可怜的因斯·赞格威尔，一个序列五的看门人，无论如何都是无法阻止一位放牧了七名超凡者的牧羊人的！他的谋划似乎正无可避免的朝着失败的方向滑落，这大概是因为他不太擅长编故事吧？不得不承认，作为一个写手，他真的是相当的蹩……”

    就在羽毛笔疯狂起舞的时候，一只略显粗糙的苍白手掌忽然从黑暗中探出，非常用力的攥住了它，随后，那只手的主人粗暴的换行，然后用与之前不同的字迹写下了新的文字——

    “a先生作为极光会的神使，出行总是会受到各方关注的，他离开贝克兰德的行为毫无疑问的引起了三大教会的重视，三只精英非凡者小队追寻着他留下的痕迹抵达廷根，并在他在寻找梅高欧丝的时候拦下了他。”

    “作为一位系列五的非凡者，他的出现毫无疑问的吸引了廷根市所有官方非凡者的注意力，为了避免这个疯子造成难以挽回的灾难，所有的官方非凡者都停下了手头的工作，开始全力追查他的下落，这是非常合理的。”

    ……

    “红手套？该死！”a先生在经过了几次占卜之后，终于锁定了梅高欧丝的住址，但就在他即将抵达目标地点的时候，一队带着红色手套的非凡者拦了下来。

    虽然作为遭遇战近乎无解的牧羊人，他并不担心自己的安全问题，但毫无疑问，想要在这群鬣狗般的异教徒的追逐下带走神子已经不大可能。

    a先生一边发动阴影化能力进入隐藏状态，心里却思考着这次失败的原因。

    他放牧的非凡者中包含了一名恶魔，但他的恶意感知却没有生效，这意味着这仅仅是一次“偶遇”。

    但是，真的会这么巧吗？

    作为一个老牌非凡者，a先生顿时联系起了昨晚在斯诺那里得到的情报，那张美丽的脸上露出了狰狞的表情——

    “果然，这一切都在某人的算计之中！居然敢利用吾主！该死！”

    不过，对方既然会选择让红手套拦住自己，很大可能是因为对方并不是擅长正面战斗的非凡者，至少是无法快速战胜自己的那种。

    想通了这一切，a先生顿时放弃了和红手套硬拼的想法，而是一个大面积入梦释放了出去。

    哪怕他是序列五，这样粗糙的入梦也无法对红手套的精英们造成危险，不过只是一瞬间的抵抗行为，便已经足够他脱离战场。

    “让他跑了！”带着红手套的非凡者懊恼的说道，一个年龄更大的红手套却伸手按住了后辈的肩膀：

    “不，应该说是我们被他放过了……”

    说到这里，他又叹了口气道：

    “看起来这个疯子并不想把事情闹大，这无疑意味着他这次来廷根并非心血来潮，我们必须尽快把消息传递回去……只要是和极光会扯上关系就没好事！”

    ……

    “《诡秘之主》只是一本小说……”

    层层叠叠的耳语再次在斯诺的耳边回荡，他清楚，这又是0-08开始寻找扰乱剧本的人了。

    对于0-08这种抓狂的行为，斯诺既苦恼又高兴，苦恼自然是因为脑仁疼，但同时，既然0-08开始发疯，那也意味着，它，或者说因斯·赞格威尔的剧本，再一次被撕了。

    “看样子a先生的行动确实引起了因斯·赞格威尔的头疼，可惜了，如果a先生趁着那家伙睡觉的时候去，说不定真的能带走梅高欧丝也不一定。”

    斯诺虽然话是这么说，但现在所发生的一切，却全都在他的计算之中。

    因斯·赞格威尔会干扰a先生几乎是必然的，不过只要能让a先生引起官方非凡者的注意，那他的计划就已经成功了一半，至于另一半……

    至于另一半，就看我们的愚者先生了……

    ……

    “队长，你找我有什么事？”另一边，因为恶魔先生的祈祷而不得不早起的愚者先生来到了黑荆棘安保公司，就在他和老尼尔进行着神秘学课程，顺便思考如何不着痕迹的将邪神子嗣的事情告知队长时，就和老尼尔一起，被队长叫到了办公室。

    然后，他发现，办公室里并不止他和老尼尔，弗莱，科恩黎，洛耀……连今天休假的西迦·特昂都被叫了过来。

    虽然不知道发生了什么事，但克莱恩很清楚，肯定是大事！

