    “这家伙灵魂怎么这么重？”宇智波瞳满脸恐慌之色。他还从来没有想到过，人间道的抽魂之术，居然也会遇上克星。

    这是当然的了，哪怕猿飞彻没踏入森罗万象之境之前，那也是修成鬼仙的存在，灵魂之强，超过普通忍者百倍千倍，普通的抽魂之术，又怎么可能对他有什么效果？

    换成漩涡一族的尸鬼封尽，还有可能有点用。

    至于现在。已经进入六道境界的猿飞彻，除了用正面实力击溃他之外，已经没有其他的取巧办法了。

    像一些必杀性秘术忍术，对他的作用都已经近乎于无了。除非那也是六道级别的忍术。

    不过天地之间，自有平衡所在，六道级别的忍术虽然各有奇奥之处。却似乎并没有那种极为诡异的必杀性忍术。

    当然，对六道级别之下的人来说，这没什么区别，反正哪怕是最普通的求道玉，对普通影级都是碰到就必死的忍术。

    “好了，你玩够了没有？”猿飞彻依旧是嘴角含笑，看着人间道栗霰串丸那一副呆呆的样子，然后还没等他回答，随手一拳，瞬间打炸了栗霰串丸的脑袋。

    宇智波瞳浑身颤抖了一下，要知道，他和自己的六道傀儡的感官是一致的。虽然傀儡并没有痛觉，但看着一个拳头轰在自己脑袋上，然后就眼前一黑的感觉，显然也不怎么好过。

    虽然这些傀儡的损失并不放在宇智波瞳的心上，毕竟还有地狱道可以复活傀儡。但现在宇智波瞳也已经明白，单凭六道傀儡，绝不是宇智波瞳的对手。

    “没办法了，或许只能用地爆天星之术封印他了。”宇智波瞳双手准备结印，同时剩下的三个傀儡，天人道的林檎雨由里，以及剩下的两个龙套上忍所制成的地狱道和畜生道都挡在了他的面前。

    畜生道召唤出了一个巨大的石头熊猫，挡在了猿飞彻的面前。天人道已准备好了神罗天征，地狱道则站在最后，贴身保护宇智波瞳。

    “地爆天星吗？”一看到宇智波瞳身上散发出来的查克拉。猿飞彻立刻就清楚了他要施展的忍术。

    “算了，还是不跟你这个小孩子玩了。”猿飞彻也不想闹出太大的动静。静静的看着宇智波瞳：“你还是先死一次再说吧！”

    “死一次？哼。今天要死的人是你！”宇智波瞳满脸冷漠之色。“地爆天………噗呲！呃啊！”

    原本正要施展地爆天星之术的宇智波瞳，忽然觉得背心一凉。一支长刀瞬间穿心而过。

    他挣扎着回过头来，正好看到了站在背后的宇智波止水。脸上露着微笑，手中则持着一把忍刀。从他背后刺入，正好穿心而过。

    “你……这是……飞雷神……之术！”宇智波瞳的眼神里先是有些疑惑，随即露出了恍然大悟之色。

    在刚刚看到宇智波止水的时空间忍术时，宇智波瞳原本以为那是他的万花筒瞳术，直到现在，他才想明白。

    原来那是木叶忍村的飞雷神之术，而自己身上想必早就已经被宇智波止水，留下了飞雷神印记。

    “所以……止水……你是……木叶的忍者。”宇智波瞳嘴角露出苦笑，断断续续地说道。

    宇智波止水微微翻了翻眼睛，“我可的确是木叶的叛忍啊，真正的木叶忍者，其实是宇智波瞳你啊！”

    宇智波瞳双眼睁大，似乎有了一丝愤怒之色。他实在没有想到，直到这个时候，宇智波止水还这样打趣他。

    不过宇智波止水可还真没有打趣宇智波瞳，毕竟没有失忆之前。身为千手一族的绳树，他的确是木叶的忍者。而宇智波止水自己，也的确是平行世界里木叶的叛忍。

    “你！”愤怒的宇智波瞳似乎还想要出手，宇智波止水却伸手如电，迅速地从他的脸上掠过。随即，一对轮回眼便落到了宇智波止水的手中。

    眼前一黑，宇智波瞳便知道自己双眼已经消失，随即，他强提起的心气一散，便感觉到浑身渐渐冰冷了下去。

    宇智波止水将长刀从宇智波瞳的后心拔了出来。脸上的表情渐渐漠然下去。

    这才是宇智波止水正常的表情。毕竟他是猿飞彻拥有共感的分身。如果猿飞彻将注意力从他身上全部撤走的话，他便应该是这副样子。

    只不过猿飞彻早就已经修炼到鬼仙之境，精神力强大无比。分心多用。不过是一些小意思罢了。因此一直没有将注意力从他身上抽离，才让他表现的和正常人一样。

    猿飞彻伸手拿过了那一对轮回眼。虽然他早就已经有了一对轮回眼，但却是平行世界的轮回眼，究竟能不能撬动这个世界的极乐净土规则，还是不大清楚的事情。

    别到时候，没有撬动极乐净土的规则，反倒被六道仙人发现了。说不定轮回眼都会被收掉。

    毕竟根据猿飞彻估计，轮回眼能让人复活，那是六道仙人自己留下了后手，可不是正常的忍术能力。

    所以一直以来，猿飞彻都没有进行过试验。直到现在，将本世界的轮回眼拿到手之后，猿飞彻才开始着手进行复活计划。

    而之所以干掉了宇智波瞳，也是来源于猿飞彻的一个猜测。

    绳树之所以失忆变成宇智波瞳，是因为大脑受到了巨大的损害，随后又被治好，就像X战警里面的金刚狼一样，大脑被损害后重新恢复，结果彻底的物理性失忆。

    这要是在科学的世界，可以说是怎么也治不好了。但是要知道，忍界可是有灵魂这种东西的！

    用秽土转生转生过来的忍者。根本便连肉体都没有，更何况大脑了，但照样不妨碍他们拥有前世的所有记忆。

    所以猿飞彻便准备用秽土转生直接召回宇智波瞳的灵魂，看看再没有肉体的拖累的情况下。他能否恢复记忆？

    当然，除此之外，猿飞彻还准备了他妻子孩子的灵魂和部分肉身，正好一次性全都复活了。到时候无论宇智波瞳有没有恢复记忆，都得对他感恩戴德。

