    顾执事瞳孔明显是收缩了一下。

    来之前，他只当做了一个随手就能解决的小事，甚至是为了不出一点的意外，哪怕事后牵连再大，他也将自己当做了一个听从命令的狗。

    然而，现在有些出乎意料了。

    年纪轻轻，拳意小成。

    一拳，打死了一位融灵境。

    这已经不是小事了，摆放在他面前的只有两条路；一，硬着头皮直接杀了二人，下面的结果可以预料，大道学宫绝对会发狂。

    二，就是视而不见，但这样做，佝偻老者绝对不介意打死自己。

    如何选择刹那就有了决定，大道学府要杀自己还有万药阁能避一避，要是万药阁对自己动手，真是天下之大，无处藏身。

    一根根汗毛骤然竖起。

    身后那一股浓烈的杀气，太过强烈，让唐云想都不想，抱着苏小夕猛然就是一个鱼跃。

    “轰！”

    他刚刚闪避，脚下便出现了一道裂缝，咫尺宽的剑意残留。

    没有思考，抱着苏小夕就是一个打滚。

    “扑哧！”

    他头顶上有一道煌煌剑气战下，一根根柱子分崩离析，莫说炸开，直接化作了一团齑粉，在可怕的剑意下所毁灭。

    剑意森然，杀气炽盛。

    顾执事手中不知何时握住了一柄剑，每一次挥舞而出，便是一道浓郁的剑光。

    “嗤！”

    二楼轰然倒塌了，不少人都在仓皇逃窜，去向那些没倒塌的地方，看着顾执事的时候，尽是骇然，大声道：“他疯啦吧！”

    这么明目张胆的杀人，就不怕大道学宫的报复吗？

    “偷东西后还敢杀人，若不教训你一二，你日后岂不是更无法无天。”顾执事声音阴冷，手中的剑一次次挥下，伴随浓郁的剑光，他的心灵也愈发的空澈。

    他想到了第三条路，也是自己的生路。

    但生路的前提，有一个必要，那就是……唐云必死。

    “哥！”苏小夕声音带着无尽的惊慌，这是她距离死亡的最近一次，长长的睫毛轻轻眨动，落在哪清秀的脸庞上，仔仔细细的看着，如要看最后一眼。

    “哥，放我下来！”

    “别说话，抱紧我！”唐云低声道，眸子也在四处掠过，在寻找下一处的落脚地，若是真到不得已，哪怕绽放重瞳……他也要杀了顾执事。

    只是，事后的代价，必然很大，甚至会大到他无法承受。

    二楼，也自然不缺大道学宫的人，有青年冷笑道：“顾执事，你未免太放肆了！我大道学宫的人，怎么也轮不到你教训！”

    “嗤！”

    一道剑光扫去，擦着说话之人脸颊而过。

    “你又算什么东西，也敢拿大道学宫也来压我？”顾执事眸子阴鸷，透着冷意，环目四望，四周的人竟然都陷入了短暂的惧意。

    在心底，无不是嘶吼：他疯了吧。

    唐云内心一沉，双眸当中有精光在闪烁，真的要……绽放重瞳吗？他不甘心啊，可，顾执事的杀念太炽盛了，完全就是不死不休。

    “我大道学宫的学生，在大道城就这么没排面吗？”一道质疑的声音从外面传来，顾执事手中的剑猛然僵硬在哪。

    不是他不想斩，而是斩不动了。

    无形的压力，将他彻底的封死。

    一道魁梧的身影走了进来，大道学宫的学生们无不是起身，恭敬道：“宫主！”

    在此刻，不分天地人，只分大道学宫学生，与大道学宫宫主！

    来人，正是人宫宫主。

    他撇了一眼唐云，见无事，身上霸道的气息也稍稍缓了一些，看了一眼二楼上的学生，带着冷意道：“一群酒囊饭桶！”

    “入了大道学宫不好好的修行，来这花天酒地，对得起学府的资源吗？”

    众人羞愧的底下了头。

    “宫主！”

    唐云也轻声喊道。

    人宫宫主颔首，目光落在顾执事手中，一巴掌抽了过去，啪的一声清脆响彻，落在左脸上，与他右脸上的巴掌痕迹所对称。

    “你又算什么狗东西，连我大道学宫的人都敢动？不知道，大道城因何而叫大道城？”

    二楼上的诸多人，对视一眼皆是面面相觑。

    顾执事在大道城的身份不言而喻，然而，此刻……可真有点狼狈啊。

    刘胖子瞪大了眼，呆呆的看着这一幕，弱弱道：“我姐夫，我姐夫可是万药阁……！”

    “扑哧！”

    弹指，一道指芒没入了刘胖子的眉心，将他斩杀，让他瞳孔当中的神采逐渐消散；人宫宫主冷漠道：“万药阁又算个屁？不想开，就给我滚出大道城！”

    二楼上。

    人们不由再对视一眼，皆是沉浸在震撼当中。

    这般狂言，真是不给万药阁一点的面子啊。

    顾执事脸色苍白，被抽了耳光，连一句狠话都不了。

    “你用剑很爽？”人宫宫主又看向他。

    “我……！”顾执事嘴唇蠕动了一下。

    “扑哧！”

    一道剑光从人宫宫主手中斩出，直接斩掉了他握剑的手臂，鲜血哗啦啦流淌，白骨岔子清晰可见，顾执事张口就要大叫。

    却硬生生的紧咬牙关，额头沁这冷汗，不敢吱声。

    “装啥啊，疼就给老子喊！”

    “啊……！”

    一道巴掌抽了上去：“狗一样的东西，让你喊就喊，给我闭嘴！”

    剧烈的疼痛，让顾执事直翻白眼，浑身抽搐，却在这一刻硬生生咬着牙关，不敢放一个屁话。

    二楼。

    人们面面相觑。

    在这一刻，他们忽然知道了，大道学宫在大道城的地位，什么飘香阁，万药阁，在大道学宫面前真的连个屁都不是。

    “宫主，差不多就行了，又不是什么大事！”有一驼背老者轻声道，在他的身后跟着一位旗袍妇女。

    不少人眸子都是陡然一亮。

    若说顾执事是万药阁数一数二的人，那这驼背老者就是当之无愧的掌控人。

    “卖给老夫一个面子！”

    “面子，一个老不死的那来的面子？”人宫宫主斜倪他，一点面子都不给。

    旗袍熟女也面含温怒，道：“我万药阁……！”

    “啪！”

    一巴掌抽了过去，人宫宫主斜倪她，道：“有你说话的份？”

    “这……！”

    二楼，哪怕是大道学宫的学生都面面相觑，觉得人宫宫主强势的有些过分啊。

    旗袍熟女眼底有一抹怨毒却很快就遮掩起来，带着笑意，道：“宫主教训的是！”

    “万药阁不想在大道城开下去，说一声就行！再让本座听到万药阁动我大道学宫的人，自己，卷铺盖，滚！”

