    陈修帮她搭脉搏时，花月月的手是冰凉的，同时感觉她的脉搏跳的很微弱，血液阻塞流的很慢。

    于是陈修打开神识透视眼，发现花月月她的中枢神经部位，伏着一个克隆阴煞的小孩。

    这小孩大约像蝌蚪那么大，直径约两公分长。

    显然，花月月的中枢神经被他压迫住了，造成了她的麻痹了，导致她昏迷不醒。

    与此同时，陈修也发现了花月月的心脏部位，也被一只大约五公分大小的克隆阴孩侵蚀着。

    此时这蝌蚪正吸着她心脏部位的血液。

    这种现象，和他之前女儿的病因是一样的，只不过是他女儿仅是心脏部位。

    然而，花月月却是心脏和大脑同时被克隆阴小孩侵虐着。

    随即，陈修收了透视眼的功法，并抽开搭在她那如玉葱般的手腕上的手，然后叹息了一声。

    小青皱着柳眉，担心的问道：“叔叔，严重吗？”

    陈修拧了拧眉，说道：“她体里有两只克隆的小孩，我必须帮她除掉，否则有生命危险！”

    小青震惊了一下，便点点头，说道：“那麻烦叔叔了，多谢叔叔了！”

    旋即，陈修施展神学大法的金光阵，把从手掌上发出的金光气旋，从她的鼻孔里注入进去。

    绵绵不绝的金光，在花月月的体里汹涌澎湃。

    她体里的阴煞两个小孩，哪里受的了耀眼的金光对他们的刺激，他们细小的眼晴瞬间被金光刺瞎。

    于是他们惊恐万状的乱跳乱冲，并迅速的逃跑，从花月月的鼻子里跑出来。

    他俩从花月月的鼻孔里溜出来时，看得小青身上起着鸡皮疙瘩。

    当两只蝌蚪完全钻出来时，他们迅速的被陈修的金罡风包围住了，包成一个金球。

    然后，陈修把金球加成高温，里面两只克隆的小孩立即化成了灰烬。

    随后陈修立刻收了功法。

    一会儿，花月月醒了过来，她体质异常的虚弱，她惊愕的看着陈修和小青，一脸懵逼。

    “姐姐，你醒了，你终于醒了…”

    小青高兴的叫道，然后她走到床边，含着眼泪笑着。

    一会儿，花月月回过神来，她有了记忆。

    随即，花月月的脸色也变得漂亮了起来，漂亮的惊艳，她用极动听悦耳撩人的声音，惊问道：

    “小青，你怎么来了？是这位壮士救了我吧？”

    小青立即把虚脱的花月月扶了起来，并说道：“是的是的！是这位陈天神救了你！”

    闻言，花月月眉梢一凛，她惊喜道：“小青，扶我下床来吧，我跟陈神仙下个跪吧。”

    “好！是的，是要跟他下个跪。”

    小青说着，立即想把花月月扶下床给陈修下跪。

    却被陈修摁住，道：“不用了！花月月，我只是举手之劳，来，我再给你服一粒仙丹，你就完全好了。”

    说着，陈修从腰上的药葫芦娃里，拿出一粒金丹给她服下。

    服下药后的花月月，她脸上立即恢复了气色，白里透着红，像桃花一般的鲜嫩美丽。

    她目光灵动，似剪水般的楚楚动人。

    随后，小青把李南一家人被陈修所杀的事情告诉了她，并问花月月是怎么被李南抓来的。

    花月月幽幽说道：“前一个星期天我早上在山上练功时，李南和他女儿大魔头突然间出现在我面前，李南叫我嫁给他做小媳妇，我哪里肯，然后就被大魔头一掌拍昏死。”

    “然后就被关在这里来了，说九天后，让我和李南成亲，李南的老婆昨晚让我喝了一口茶，一个小时后我在浴盆里洗澡时，我就昏睡了过去。”

    小青又疑惑的问道：李南的老婆肯吗？她应该不可能答应李南这么做啊。”

    花月月说道：“哪我就不知道了，反正李南的老婆没有反对。”

    ……

    随后，陈修带着她俩到了藏宝室，开始把金子和古董搬到飞船上面去。

    由于金子太多了，陈修只好才用法术搬，转眼间，大部分的金银财宝全，被陈修搬到了飞船上面。

    金银财宝太多了，飞船装不下，陈修只好算了。

    随即，陈修说道：“这李南的房子太阴煞了，怕里面有残留的克隆人，我得用一把火把整个房子烧了去。”

    “叔叔，还有那么的金银财宝啊，改日我们再来装吧？”

    小青一脸惋惜的说道。

    “做人不能贪的！贪多了会惹上祸，要见好就收。”

    说完，陈修找来了几盏鬼火灯，丟房子里。

    “轰”的一声！

    房子烧了起来，火招风，风扇火，火势是越烧越旺，转眼间，整个山庄被烧成了熊熊的大火。

    随即，陈修带着她俩上了飞船。

    陈修启动了飞船的引擎，飞船呼啸的飞上了天空。

    此时天己亮了，鱼肚白的太阳从远处的山峦里爬升了起来，彩霞满天。

    飞船渐渐升到万米的高空，在云海里穿云破雾，高速的飞行。

    陈修打了一个哈哈，伸了一个懒腰，便问道：“小青，这里鬼界离你家里还有多远啊？”

    小青己疲倦的醉眼朦胧了，她说道：“叔叔，应该还有三个小时吧。”

    说完，她便沉沉的睡去了。

    闻言，陈修立即设定自动驾驶系统，然后他也沉沉的睡去了。

    倒是花月月一脸精神抖擞，毕竟她睡了一天一夜呢，再加上她吃了一粒仙丹，体里的仙气大作，汹涌澎湃，弄得她浑身是劲儿。

    她看着自己穿着陈修的外套，一脸羞涩，想到自己里面什么都没有穿，会不会被他看光？

    她瞬间心里有想法了，决定以身相许，嫁给他，不管他有没有妻子儿女，嫁给他做妾也行。

    她认为如果妾比正房漂亮的话，做丈夫的必定对妾宠溺有加，慢慢的肯定把正房冷落在一边的。

    于是她回去想向她爹花树仁说明这个事情，她要嫁给陈修。

    不过她刚才也试问了一下小青，问小青是不是陈修的女朋友，如果是的话，她还真不好意思跟小青抢。

    然而小青回答她不是陈修的女朋友，这很让花月月欣赏乐狂。

    于是她芳心暗许，一定要嫁给陈修。

