    第1081章最后的拦路虎   

    副机库前，龚箭正带领着突击队对守卫在副机库前的红方部队发动猛烈进攻。

    

    

    双方打的有来有回，被淘汰的作战人员自觉地离开战场，到一旁做好充当自己‘尸体’的任务。

    

    

    “情况怎么样了？”

    

    

    张余跑到龚箭身旁，低声问道他。

    

    

    看现在的架势，估计突击队也没有占到什么便宜。

    

    

    “他们的抵抗火力实在是太凶猛了，剩下的红方士兵和锅盖头小队队员都聚集在副机库前了，还有五十几个人，配备了轻机枪和榴弹发射器等火力武器，我们一时间无法攻下副机库。”

    

    

    刚才发动进攻的时候，龚箭很轻易地带着突击队突破了大门口的防御，冲进了机场中。

    

    

    当时所有红方士兵都聚集在跑道上进行人数清点，对于龚箭发动的突然攻击根本没有做出任何防备，当时就被突击队淘汰了一大半人。

    

    

    不是红方士兵他们不给力，而是龚箭突击的速度实在是太快了。

    

    

    从发动攻击到冲入机场，龚箭带领突击队就花费了不到一分钟的时间，这个速度在特种兵部队的作战速度中已经是非常快。

    

    

    当时除了张余以外的所有人都觉得突袭大龙河机场的行动会变得非常简单，很快就会结束，然而难的在后面。

    

    

    从供电小楼中出来的张启指挥剩下的红方士兵和自己的锅盖头小队会和，一起在副机库前构筑了防线，抵挡突击队的进攻。

    

    

    无论是对蓝方还是对红方来说，这个副机库都是他们必须要淘汰或者是保护的目标。

    

    

    对张余而言，只要攻下副机库就能彻底解决红方在正面战场的攻势，为蓝方部队的后续反击做好铺垫。

    

    

    同样对张启而言，副机库就是雄鹰行动最后的行动保障了。

    

    

    只要副机库还在，雄鹰计划还能继续，红方正面战场的优势不会消减。

    

    

    “别让他们进攻了，再这样攻下去只会让越来越多的突击队员被淘汰。”

    

    

    张余从掩体后探出头看了一眼副机库前的防御情况，对龚箭说道。

    

    

    剩余的红方部队在短时间内依靠副机库门口构筑了一道环形掩体，锅盖头小队队员和红方士兵都在掩体后抵挡突击队的进攻。

    

    

    张余注意到红方守卫部队的火力非常凶猛，而且马当先也在掩体中指挥防御，强攻的话肯定攻不下来。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话龚箭点了点头，挥手示意前面进攻的突击队员先撤下来，重新寻找进攻办法。

    

    

    “这样下去不是一个事，红方今天晚上会再一次对A区域进行空降行动，他们的援军已经在路上，最多二十分钟他们就会到达。”

    

    

    等进攻的突击队员都撤下来之后，张余看了一眼自己的手表对龚箭说道。

    

    

    战斗在一开始对张余他们而言是非常顺利，然而现在的副机库就是一块难啃的骨头，就算是张余拼劲全力去咬，估计咬下来的时候他的牙口也会损坏。

    

    

    “那怎么办，正面进攻我们不可能在二十分钟突破他们的防御？”

    

    

    听到张余的话，龚箭看了一眼红方守卫部队的防线，既无奈又带有怒意地说道。

    

    

    该死的防线．   

    

    “苗狼，”   

    

    “到！”

    

    

    等苗狼到自己身旁后，张余对他交待他接下来应该做的事情。

    

    

    “你带五个突击队员在机场中进行仔细检查。

    攻击开始的时候肯定有红方士兵躲了起来，找到他把人给我带过来！”

    

    

    “明白！”

    

    

    听到张余的命令，苗狼点了点头，挥手示意一旁的突击队员跟自己行动。

    

    

    “张余，你让苗狼去抓红方士兵要干什么？”

    

    

    一旁的龚箭对张余下达的命令表示了疑惑，他不明白张余为什么要让苗狼带人去抓红方士兵，这样做不是浪费时间？

    

    

    “一般来说副机库正面有一个大入口、一个小入口，但在副机库的背面还有一个货运门，但在我们国家有很多机场的副机库构造并没有把背后的货运门算进去，而是将正面的小入口换成中入口，供人和货物进出。”

    

    

    说到这里，张余看了一眼龚箭，再看一眼副机库继续说道。

    

    

    “我们现在根本不了解副机库的构造，也没有时间去了解副机库的构造。

    大龙河机场驻守的红方部队应该知道副机库的构造，这就是我让苗狼去找人的原因。”

    

    

    听到张余这么说，龚箭明白了他的意思，若有所思地点了点头。

    

    

    不过在苗狼回来之前，张余是不会让防御阵线中的马当先过安稳日子的。

    

    

    一旦他们放松下来，红方部队很有可能就会察觉到张余可能会用别的办法进入机库。

    

    

    “指导员，你带人继续发动进攻。

    虽然这一次是假打，但进攻的势头和火力一定要足。

    还有一件事，”   

    

    刚才张余观战的时候就已经发现了这一点，突击队员进攻的时候都是拉开散兵线，从不同的位置对红方的防御阵地发动进攻。

    

    

    这样做虽然能够减少人员的淘汰率，但也无法在短时间内快速冲开副机库前的防御阵地。

    

    

    “你们进攻的时候不要拉开散兵线，集合所有的力量向一点发动猛攻，要打出突破防御阵地的架势，给苗狼和我接下来的行动争取时间。”

    

    

    “知道了，你真是个鬼脑子啊。”

    

    

    让龚箭不得不承认，张余说的这个办法非常好，要是真放在实战中的话，用张余的办法突破一个防御阵地是轻轻松松的事情。

    

    

    按照张余的话，龚箭调整了突击队员的进攻队形，在烟雾弹的掩护下继续向防御阵地发动进攻。

    

    

    有了张余的技术知道，这一次突击队的攻击打出的势头和攻击力非常强，几乎在一时间内压制住了防御阵地中的红方士兵。

    

    

    “火力什么时候这么强了．反击！不能让他们冲过来！”

    

    

    躲在防御阵地中的马当先不由得在心里感叹突击队的攻势突然增强，心里也有了一个答案。

    

    

    张余已经在对面了，这一次的攻击很有可能就是他指挥的。

    

    

