    主院有两个花坛，花坛里倒是有花，不过长满了荒草，此时的荒草已经被除的干干净净，土也被整理过了。

    那些花儿就给院子添了一抹靓丽的色彩。

    厨房收拾得干干净净，锅碗瓢盆米面粮，江伯都买了来。

    这个宅子有不少家具，有的不能用了被江伯移去了后门。

    有的已经被江伯收拾好，看着有八成新。

    厨房里的碗橱却是极好的，一个精致的碗橱里放着精米细面，那是给夏云桐吃的。

    而他们吃的就是杂米。

    如今毛豆已经是夏云桐的弟子了，看到夏云桐进来，毛豆眼睛里都带着光亮，尊敬的道：“师父，您来了。”

    夏云桐倒也没有觉得诚惶诚恐，关键是，在原来的世界，她也被人称作老师的。

    “你住的地方可收拾好了？”夏云桐关心的问道。

    “收拾好了，是江婆婆带着江秀收拾的，师父您去看看？”毛豆开心的邀请的夏云桐。

    夏云桐就走了进去。

    不过是一下午的功夫，买了席子做好了棉被，还挂了帘子。

    夏云桐又去了这一家四口住的地方，也同样收拾的干干净净。

    但基本都是半旧的物品。

    可因为天热，也是洗净晒干之后又缝上去的。

    此时，江婆子去做饭，小姑娘正在炕上裁剪布料，的确是心灵手巧，那把剪刀在她手里灵活的不得了。

    几下子就将布料裁剪出形状来。

    小姑娘羞涩又拘谨的给夏云桐行礼，声音低低的道：“大小姐，这是给毛小公子做的衣服。”

    这毛小公子指的就是毛豆。

    夏云桐已经成了他的师父，毛豆自然不敢隐瞒，悄声的告诉夏云桐，他的真名字，叫杜于川。

    不过现在不能用，他现在的名字就叫毛豆。

    所以江秀才管毛豆叫毛小公子。

    这小姑娘和自己妹妹一般大，可却这般能干。

    她就不由得放柔和了声音，指着整整齐齐放在桌子上的其他布料：“这是给你们一家三口的，一人做一套夏衫。”

    然后又加了一句：“剩下的你随意处理，或者……也可以做鞋。”

    反正现在的鞋都是自己做的。

    这里面有一批布料比较厚，是老棉布，倒真挺适合做鞋的。

    江伯是个会打算的，一下午的功夫，安排的井井有条，而他手里还剩了五两银子。

    江伯是个闲不住的，拿着工具去修门去了。

    夏云桐真挺满意，江伯能干，她就会少操不少心。

    况且，她也不是个刻薄的人。

    江秀心底里高兴，她以前是在后院和娘亲做针线活的，没伺候过大家小姐。

    可她还是很感激的谢过了夏云桐。

    她咬着嘴唇，又鼓起了勇气说道：“大小姐，如果您不嫌弃的话，我也给您做一套衣裙吧。”

    “我怎么会嫌弃呢？你的手艺很好的。”夏云桐知道自己也不是什么千金大小姐，与江秀说话随意又亲切。

    江秀悬着的一颗心，就放了下来。

    江婆子的厨艺的确很好。

    即便是因为时间仓促活计多，整治出来的饭菜也是色香味俱全。

    夏云桐索性留下来吃饭。

    别管如今夏云桐是什么身份，江伯他们也绝对不会和夏云桐一起吃饭的，而毛豆是夏云桐的徒弟，师父吃饭，他只有在一旁候着的份儿。

    所以到了最后，夏云桐一个人坐在桌子前。

    不过她是个随遇而安的人。忙了一天的确很累，夏云桐倒是在这宅子里吃饱喝足了。

    医馆这边的事基本确定下来。

    柳大夫已经掌握了安神丸的提取制作方法。他还需要再熟悉几次。这对柳大夫来讲，就跟当初师父教他第一次制作药丸心情是一样的。

    柳大夫并不想偷偷的打听夏云桐的底细，如果他想知道什么，他会当面去问。假如夏云桐不说，那自然有不说的理由。

    他只知道他人生中的第一次重大失误，差点让他身败名裂一蹶不起。

    是夏云桐救了他。

    他没觉得自己多冤枉，一直很是愧疚。

    就算是二夫人别有用心，可他作为一个经验老道的大夫，也应该察觉出来香炉有问题，所以他是有责任的。

    他的动作很快，夏云桐这边刚放下饭碗，他就带人过来商讨租这个铺子。

    对方卖的是糕点，双方很快谈妥了价钱，交了定金签了协议。

    一年租金一百二十两，这个地段不错，如今在城东，普普通通的小院子，一个月租金也要五两银子。

    何况这里是临街的铺子。

    因为是单独开的，后面还有一间住人的地方。

    这个价格一点都不贵。

    江伯拿过钥匙递给了这个租户。以后夏云桐不在这里的时候，他还要负责铺子杂七杂八的事儿。

    坐上马车，夏云桐回头看了眼自己刚刚买下来的宅院。

    心底里美滋滋的，如今她也是有房一族了。

    她刚才又给江伯留了点银子，告诉江伯，最近有段时间不会来京城，有什么事情让他去找柳大夫。实在解决不了的就给她去信。

    以后这个院子就有人看守维护和照顾了。

    刚过夏至，所以白天格外长。

    尽管吃过晚饭，可太阳依然挂在阁楼的顶尖上。

    晚霞瑰丽，似乎铺了一层来自于仙界的云锦。

    夏云桐安排好了之后坐上马车，喜滋滋的朝着平安客栈的方向而去。

    如今京城已经解除了戒严，明天带妹妹玩一天，沈栖那里也会安排好，她就要打道回府了。

    也不知道凉水湾的夏家人现在怎么样了？

    ***

    此时此刻的凉水湾村，天空与京城的天空是一样的蓝，太阳挂在树梢上，虽然霞光万丈，可天气很是炎热。

    有不少人还在地里干活，有的收工早吃完了晚饭，正躺在树荫下，摇着蒲扇乘凉，而有的也要趁着这个机会多干点活。

    夏金水知道夏天赐回来了，吃完晚饭，他就去了夏家老宅。

    两个人是从小一起长大的，小时候总在一起玩，后来夏天赐读书了，玩的时间就少了，不过感情却也不错。

    到夏家老宅的时候，正好看到夏天赐要推门出去。

