    红岩水库，纹丝不动的水面飘荡着雾气，肉眼可见。

    像是冬天大锅里烧水，水没有开之前冒出的水汽儿。不过水库里的雾气，一缕一缕……

    进入十二月份，十天里有五天是大雾，剩下五天是小雾。

    气温很低了，陈放穿着厚厚羽绒服来到码头，解开游艇的船绳，上了船，发动游艇。

    陈放跑得很慢，念力扫过，观察水库里的情况。

    现在红岩水库，水面的面积，应该在一千两百多亩。

    水库的水很深，投放了超过50万尾鲢鳙，20万尾花鲢（黑鲢），30万尾白鲢。然后大概15万尾鲤鱼，5万尾草鱼，30万尾鲫鱼……剩下还有一些类似大白条的杂鱼。

    总共放了有110万多。

    大型鱼也就是白鲢、花鲢、草鱼。鲤鱼也能长很大，可现在的鲤鱼，都很小。

    去年过年前，红岩水库的鱼，反反复复打了不知道多少网，年初的时候，陈放回来还反反复复搜寻了一遍。

    现在的红岩水库，基本都是空间鱼。

    要是按条来计算，水库里的鱼，密度算是高的了。不过这些鱼搭配的，还算合理。

    红岩水库的水体也瘦，不过现在是冬天了，鱼儿都在冬眠。

    陈放大概看了一下，鱼群扎堆在水深的地方越冬，数量很多。放进来水库半年了，这些鱼，长了一些。

    鲢鳙体型修长，也就是瘦。

    草鱼，鲫鱼和鲤鱼长得不错。

    岸边水草多。

    再有红岩水库的水位上涨，淹没了很多草地。鲫鱼和鲤鱼在里面也活的不错……

    鲫鱼和鲤鱼还是在龙王岛那边。那边有活水注入，水浅，有厚厚的淤泥，食物多。

    在水库转悠了一圈回去，出太阳了。

    今天雾气不是特别大，太阳出来，雾气散的很快。

    赵吉阳正带着儿子出门……

    “妈。”陈放看向老妈：“你们这是去哪里呢。”

    “好多天没有出太阳了，我们去茶山走走，散步，晒太阳。”陈妈说。

    赵吉阳看着陈放：“要一起去不？”

    “我就不去了，懒得跑。”

    陈妈开着慕尚，载着赵吉阳和儿子出门。

    小宝宝两个月了，皮肤白皙，透着点红，婴儿肥……特别可爱。

    宝宝刚出生的时候，赵吉阳嫌弃儿子长得丑，现在可喜欢了。

    赵吉阳刚出去，陈放回去拿了根2.1米路亚竿，戴上配套的手套，再将路亚钳戴上，提了个小水桶，前往红岩沟。

    陈爸和康叔在这边钓鱼，他们一人带的路亚竿，一人带的前打竿。挂的鱼钩、蚯蚓……

    看样子，他们刚回来没一会儿，这时候还在鱼池区。

    鱼池的出水口，有些地方形成了比较深的小水坑。他们就在钩子上挂蚯蚓，逗鱼……已经钓到几条山鲶了。

    两人钓鱼，张晨在旁边观摩，给他们提水桶。

    “哥。”张晨喊道。

    “哎。”陈放应道：“钓多少了？”

    “三条。”张晨道。

    “我钓两条，你老汉钓了一条。”康叔嘿嘿笑着，拿出香烟给陈放和张晨递了一根。

    “慢慢来，笑到最后的才是赢家。”陈爸点燃烟，说：“鱼塘这边的山鲶好少，往下游走走。”

    陈放看了老爸他们的钓鱼方式，也去了铅皮，在铅皮下面绑上鱼钩……然后看到，放线下去逗，采用逗钓的方式。

    红岩沟这边有山鲶，数量还挺多的。不过这些时间张晨闲着无聊，钓过几次了。

    沿着湍急的大水沟，一路向下，逗钓了一个上午，陈放只钓到13条。这是陈放知道哪里有山鲶……

    陈爸总共钓了3条，康叔今天运气很好，钓了5条。

    中午，陈放给赵吉阳打了电话过去，然后去了老榕树。

    今天钓的山鲶，一半蒜烧。一半做了个山鲶汤……

    山鲶的肉质细嫩，比起爬鮡来，也是不差多了。而且山鲶体型更大一点，吃着过瘾。

    赵吉阳看着蒜烧山鲶，想吃，又不好去夹。蒜烧有辣味……

    陈放看到给赵吉阳夹了两条。

    赵吉阳冲陈放嘻嘻一笑。

    小陈阳在婴儿车里面，安静睡着觉……

    “这个天冷了，鱼儿越来越不好钓了。真不知道为什么还有许多人在仙女湖边上钓鱼。”康叔说。

    “现在钓鱼的都是鲫鱼佬。”赵爸说着狠狠瞪了赵吉阳一眼，给她盛了一碗鱼塘：“涮一下再吃。”

    赵吉阳鼓起了脸腮。

    “我昨天也试着钓鲫鱼来着，商品饵，蚯蚓，都钓不上来。”康叔说。

    “康叔，您现在不忙么？”陈放问：“还有时间钓鱼。”

    “忙是忙，钓鱼是钓鱼，不冲突。”康叔哈哈笑道：“公司现在有老庄盯着，他做事情，我放心的很。”

    “度假中心元旦节能开业不？我从外面看，差不多都要弄好了。”陈放说。

    度假中心就是大竹村这边，有一部分已经弄好了。

    “最快也要明年五月份了。”康叔叹了口气道。

    大竹村的仙女湖度假中心，之前说打造一座单体建筑，里面有热带植物园，冲浪池，四季泳池，购物区、游乐区等等。以及一个温泉酒店……

    设计方案都拿出来了。

    镇上是同意的，后来市领导班子过来调研，让他们修改了方案。最终改成了一个大型水上乐园，冬季有人工温泉开放。夏季就是超大的水上乐园……另外有酒店，商品街等等。

    其实的，打造一座热带植物园挺好的。就是造价有些高……

    市领导那边是担心他们步子迈太大了。投入超过20亿打造单体建筑的人工热带园……这在他们当地没有前列可以查询，摸不准。担心他们经营不好这个项目……太激进了。

    “冬季钓鲫鱼，其实也挺好钓的。”陈放看着他老爸：“是吧，爸。”

    “冬季钓鱼要开肉夹馍饵料。像野战蓝鲫这些的，都不好使。”陈爸说。

    “啥事肉夹馍饵料？”

    “商品饵料加红虫。虫子就是肉……另外，冬季钓鲫鱼的话，告诉你一个秘密窝料。”陈爸露出神秘笑容：“我这个秘密窝料，厉害的不是一点半点。”

