    在听说南门外，出现了力士统领，而且目前还没有人在打，张山就有点忍不住了。

    有BOSS不打，那不是浪费么，浪费是可耻的。

    但是，风云天下，好像不太愿意去搞啊，这位大佬有点过于求稳了。

    “要不还是去搞一波吧，反正也不太费事，跑到城里，直接瞬移到南门，冲出去就能找到BOSS了。”

    “没那么简单吧，我们周围全是野怪，怎么才能冲到城里啊。”

    现在他们围成几十个大圆阵，要说守着刷怪，那是一点问题都没有，但是想要移动位置。

    就没有那么容易了，密密麻麻的野怪，他们现在的位置，离东城门口，还有点距离呢，怎么冲？

    “担心个毛线，一路刷过去就是，最多也就是慢一点而已了。”

    “你们真笨，用得着冲回城里吗？外围的人顶住野怪，内圈的人，分出小部分人读条回城不就行了。”

    “握草，这办法好，每个圆阵分出部分人读条回城，也不影响防守刷怪，把阵型缩小一点就行。”

    城外的野怪实在是太多了，怎么从东门跑到南门，他们都讨论了半天。

    “也不用这么麻烦吧，我们去一组五十人就行，打个力士统领，简单得很。”

    张山开口说道，不就是打个力士统领嘛，不用搞得这么正式吧，他们又不是没有打过。

    之前连极限模式副本的力士统领，他们都打爆过。

    现在出现的力士统领，没可能比极限模式的，还要强吧。

    “呃，神器哥，还是得多去点人吧，不是怕力士统领不好对付，而是那里玩家太多，我们要多去一点人，才能控制局面啊。”

    “没事，我们只管打BOSS，有上前捣乱的，我一枪一个放倒。”

    “要不要这么狠的啊，你杀红名了怎么办，红名了可没法回城，只能从城外绕着跑回来。”

    “是啊，活动没有结束前，城外到处都是野怪，你也没法从南门跑回东门啊。”

    “神器哥可不能红名啊，要是东门出现BOSS，你回不来的话，我们怎么搞。”

    “没关系的，我用定位珠在东门外定个坐标，打完力士统领后，直接传送到东门外。”

    红名有什么可担心的，有了定位珠，张山可以半个月不进城，反正不影响他去兽王谷刷怪。

    “阿西巴，差点忘记了神器哥，还有一个定位珠，牛批了。”

    “那就没问题了，也不用都去，就我们这里去五十人吧，你们去，我就不去了。”

    风云天下开口说道。

    确实不用每个大圆阵都去人，他们风云公会，一共分成几十个大圆阵，每个圆阵都有近千人。

    少了五十个人，一点问题都没有，还方便安排。

    “OK，我来开组，要去的说话，只要远程和辅助啊，不要近战。力士统领可是专克近战的。”

    在确定下来，要去搞一波后，风云一刀在公会频道叫道。

    “握草，不要近战，那你是什么鬼？”

    打力士统领，近战去多了，确实没啥用，BOSS半血后，近战只能干看着，根本就上不去。

    要不然的话，力士统领一脚践踏，都得倒地。

    可问题是风云一刀，自己就是个近战，他居然不组其它近战职业，就有点过份了。

    “我带队负责砍人的，你们去了能干嘛，还是安心呆这里刷怪吧，嘿嘿。”

    很快风云一刀就组起了五十人的队伍，除了风云天下等少数人外。

    不少公会大佬，也跟着一起加入队伍，准备去南门搞一波力士统领。

    在风云一刀的带领下，五十人读条回城，然后迅速瞬移到当阳城的南城门。

    在骑马冲出城门后，看着城外密密麻麻的野怪，大家由得头大。

    “尼马，力士统领在哪里啊，这么多的野怪，上哪找去它去？”

    “看那边，力士统领在那里呢。”

    一位眼尖的大佬伸手朝远处一指。

    张山顺着他指出的方向看去，果然在远处看到了力士统领。

    南门也是有很多玩家，抱团在那城外防守刷怪的，不过当力士统领出现后。

    离城门近的玩家，纷纷撤回城内。

    但是还有大部分玩家，离城门有点远，一时半会撤不回来。

    只能咬牙呆在城外刷怪，力士统领横冲直撞，将一伙伙的玩家团队冲到崩溃。

    “野怪太多啊，我们怎么过去。”

    看着遍地都是野怪，大家都有点愁，都没法接近力士统领，那怎么打？

    “都跟紧了，我来开路。”

    张山下马，招出熊猫团子，手炮开始喷出子弹，将一只只小怪打倒。

    慢慢的打开一条通道，向力士统领接近。

    队伍中的其它人也紧跟在他后面，同时护住张山的周围。

    “感觉有点不好搞啊，就算没有人来骚扰，光是这么多的小怪，我们都没法专心打BOSS的。”

    “不慌，要是实在不行的话，你们专门清小怪就可以，我一个人打BOSS就行。”

    张山完全不担心，对他来说，力士统领真的不强，只要有几个辅助，帮他给熊猫团子加血。

    他一个人就能把力士统领打爆，而且还不用打太久的。

    五十级的实名BOSS，都能打倒，三十级的红色BOSS，张山还真没有放在眼里的。

    没过多久，在张山猛烈的火力开路下，大家一路从南门，打到力士统领附近。

    “你们先想办法清一下小怪，清出一小块空地，我来开BOSS，来几个辅助给熊猫团子加血。”

    张山控制熊猫团子上前，力士统领在看到熊猫团子后。

    挥舞手中的锤子冲了上来，一锤子砸在熊猫团子头上，-13400。

    力士统领打在熊猫团子身上的伤害，才一万三，以熊猫团子的血量。

    差不多能扛十多次伤害。

    扛住力士统领完全没有压力。

    在熊猫团子拉住力士统领后，张山迅速开始攻击，完全不理周围密密麻麻的小怪。

    他身边还有四十多个队友在呢，都是实力强大的大佬。

    没可能连这些小怪都挡不住吧。

    再说了，风云丘比特也跟着一起过来了，实在不行的话。

    让他放个大招，不就能清一大片小怪嘛。

