    怀孕的是她，但最终成为孕妇专家的却是江天心。为了照顾好她，江天心又是买书又是去专业培训班取经，甚至加了好多准妈妈群，对她，真是无微不至。

    温小染一一应承，打完电话已经是半个小时以后。帝煜一直安静地坐在离她不远处，对着她拧了无数次眉头，却也没有做什么。直到她把电话挂断，这才过来，将她的手机取走，丢得远远的。

    “以后，不许这么接电话。”

    温小染吐了吐舌头。她不想弄得太过夸张才没有像以前那样用蓝牙耳塞，而是直接接了电话。没想到帝煜比江天心还上心。

    帝煜走到她身边，顺势将她抱住，这边嗅嗅，那边摸摸，而后双手在她的腹部滑动着，满足地吸着气。他的热气喷在她的颈部，孕后的她越发敏感，颈部慢慢红了起来，最后延续到了脸上。她连气都不敢多出一口，整个人缩在他怀里，没敢乱动。

    他的指滑到了她的腹部之下……

    “呀。”她轻呼一声，敏感地打了一个激零。帝煜的眸子幽了起来，“有感觉了？”咬紧唇，任由脸蛋通红，她没敢吭一声。

    此时，连自己也理不清，怎么他这小小的触摸就能让她来感觉。

    头项，传来轻轻的低笑，“想要。”

    “不想。”她嘴硬地否认。

    对方不再说什么，指头再次滑下去……

    “帝煜。”她恼了起来。在他面前，她总是这样不能自持，这会儿又羞又不安，掐了他一把。帝煜笑得越发开怀，“都湿了，还说不想……”

    真恨不能找个地洞钻进去，温小染为自己的自制力而感到烦乱，索性要甩开他离去。他的臂箍得紧紧的，一时着了力，“别动！”

    她的腰后，好像有什么顶着。原来，他也没有好到哪里去。

    “医生说，五个月，可以……”之后的话没有说出来，但两人皆明白。温小染红透了脸不敢吱声，却也没有再挣扎。她露出一截白皙的脖子，耳垂软软的，几乎透明。帝煜看着心神荡漾，就那样吻了下去。

    咚咚咚。

    外头忽然响起了敲门声，温小染紧张地弹了起来，差点碰到肚子。帝煜竖起了两道眉毛十分不爽，但看她紧张成这个样子也知道事情进行不下去，只能立起来开门。

    门外，站着管家。敲了半天门没人应，正要说话，猛见得帝煜打开门露出一脸的不悦，冷汗在脊背上滚了一回，好一会儿才记得自己的来意，“少主，萧少来了。”

    “萧卫扬？”帝煜咀嚼着这个名字，脸色并没有好转。以至于萧卫扬看到下楼来的他时，感觉莫名地冷气直钻。

    “你来做什么？”帝煜冷哼哼地问，把不悦写在脸上。

    萧卫扬朝他的背后望了望，“搬新家了，不该请我这个好朋友来庆祝一下，认个门？”

    帝煜不客气地哼着，无声地表明着完全没有这个必要，半点面子也没给萧卫扬。萧卫扬摸了摸鼻子，也没有往心里去，只再次往他身后望，“你女人呢？”

    “找她？”帝煜立刻警觉起来，看他都充满了警告。萧卫扬给他的冷眼看得一阵阵发寒，甚至退了一步，“找她做什么。”

    “不找她，是不是该滚了？”

    对于打扰他好事的人，一点耐心都没有。

    “你这人也是……我可是专门给你们送床来的，祝你们床上美满，多生几个大胖小子。”他指了指门外。帝煜懒懒地望了一眼那张床，“哪里弄来的？甲醛有没有超标？”

    萧卫扬从来不管这些，哪里知道什么甲醛不甲醛的。不过，是顶级的牌子，自然是不会有污染的。帝煜还是走出去，对着那张床翻了一阵，直到确定是从自己商场里出去的东西才彻底放了心。

    帝宫集团经营的东西都是顶级奢侈品，这些问题是不可能存在的。

    “床送到了，可以走了。”检查完，他再次逐客。萧卫扬的鼻子都气歪了，“好歹我也是送了东西来的贺客，留吃顿饭能死人。”

    “你萧少有的是钱，还在乎我这一顿饭？”某人一语中的。萧卫扬再次摸起了鼻子，却打死都不说还有什么事。帝煜懒得理他，自顾自地往回走，现在对于他来说，守在温小染身边才是正事。

    不巧，却在上楼梯时与温小染撞个正着。

    “怎么下来了？”他拧起了眉头，不忘回头撇一眼萧卫扬，他刚刚一再问她的去向，显见得是不安好心。不管什么原因，他都不想自己的女人再被人窥探。

    “不是说萧少来了吗？”温小染微笑着答。温氏现在和萧家的公司在合作，萧卫扬来了，自然是要见一下的。

    “温小染，你总算出来了，还以为给帝煜藏起来终生不见人了呢。”楼下的萧卫扬眼尖地看到了温小染，嘴里奚落道。他这么一说，让温小染想起了刚刚和帝煜在房里做的让人脸红心跳的事，不自然地红了脸。

    这脸红，萧卫扬看在眼里。他经手过多少女人，怎么可能不知道她在娇羞，也多少猜到些什么，嘴坏地再度开口，“不会是给帝煜欺负得起不了床了吧。啧啧，煜，你这家伙也未免太凶狠了，人家还大着肚子呢。”

    温小染羞得无地自容，帝煜火大地吼了一声，“滚。”萧卫扬难得看到帝煜吃瘪的表情，满意地笑了起来。直到帝煜射来警告的利光，才摸着鼻子息了声。

    帝煜上一步揽上了温小染的腰，“不要理他！”推着温小染往楼上走。萧卫扬此时却急了起来，又不好过多表露，只开口，“你家那个小助理呢？温小染？不是无论到哪里都跟着你的吗？怎么没有到这边来？”

    “胜男？她没过来。”

    她过来是和帝煜同居的，商胜男过来自然不妥。

    萧卫扬略有些失望地“哦”了一声。此时，温小染的手机响了起来。

    帝煜的脸一下子又难看起来，“不是不让你带手机的吗？没听到。”作势要抢手机。温小染刚好看清打电话来的是谁，祈求地叫出了声，“是胜男，她有事才会打我电话的。我保证，只此一次。”

    帝煜虽然不满，但看到她可怜巴巴地祈求，也只能由着她去。萧卫扬本已抬步往外走，听到温小染在喊，停下了脚步，回过头来看她接电话。

    “胜男，什么事？”温小染温和地问。

    “小温总，是这样的，我刚刚往您户头里打了三万块钱。我知道这点钱离还清您的账还有很大的距离，但我会慢慢还的。”

    “三万？你的工资才多少？还了我三万自己还怎么生活？你母亲呢？现在身体也没有完全恢复吧，她那边也要用钱。不行，这钱我晚点给你打回去。那笔钱是从公司账户里划走的，就当公司捐给你的，不用还了。”

    终究是经历过困苦的人，温小染能理解商胜男的处境，说什么也不愿意她还钱。商胜男却坚持，“不行，钱是一定要还的。小温总要是不收，我以后都没办法在温氏呆下去了。您借给我钱帮我救了父母，这份恩情我都不知道怎么报答，钱必须得还。您放心吧，我父亲现在找到了一份辅导课外作业的工作，收入还不错，顾我母亲还是可以的。我挣的钱就用来还您的。”

    商胜男连不能在公司呆这样的话都说出来了，温小染自然不好再拒绝，只能应是。挂断电话，眉头压了些忧。她把钱全还了自己，生活怎么办？年轻女孩子家的，总要买衣服，买饰品，身上没钱怎么行？

    “你的小助理欠你的钱还没还清？”

    下头，萧卫扬突然问。温小染想着心事，点了点头，“是啊，本是不要她还了的，可她坚持。胜男这女孩子也是。”

    “还欠你多少啊？”萧卫扬状似不经意地问。

    “怎么？你给她还？”帝煜反问一句，眼神冷冰冰的，那是巴不得他快点滚的意思。萧卫扬扬了扬唇，“我萧少有的是钱，还了又如何？温小染，你说说，欠了你多少？”

    “想知道，不如去问她本人。”

    这事，算得上商胜男的私事，她自然不会说出来。萧卫扬和商胜男之间似乎存在着些什么关系，但商胜男从来没有承认过，她也不好深究。

    萧卫扬没再说话，离去。

    好不容易重新走到一起，两个人自然会倍加亲热。即使如此，帝煜还是有所节制，怕的是伤到温小染和孩子。温小染却是到了孕期越是敏感，唔唔地不肯松开。他无奈地抚着她的脸，狠狠亲下去，好一会儿才逼着自己离开她，“乖，以后有的是机会，现在去洗澡。”

    温小染羞怯地点点头，连自己都想不透，怎么怀个孕，那方面的需求就会这么大？“我们这样，孩子生出来后会不会受影响？”她忍不住问，担心的是遗传问题。

    “受什么影响？”

    “……变成色、鬼啊。”她鼓足了勇气才敢把话说完。帝煜呵呵地笑了起来，“变成色、鬼有什么关系？这种事就是人的本能，不会的才是傻瓜。我儿子以后一定要像我一样勇猛才对。”

