    一个时辰后，被揍得鼻青脸肿的康王不肯顶着这张脸去见微飏，甚至都不好意思回三王府让平王看见，自己跑回了桓王府。

    春辰还体贴的追在后头嘱咐他：“青粲在那边，听说已经备好了您的新衣裳，您过去只管要新的穿。”

    康王一言不发，一溜烟儿没了影子。

    这边翠微则早早地使人过去通知青粲：“康王被我打了一顿，等回去你不要安慰，再打他一顿。他就不闹着随军出征了。桓王若问，只管实话实说。”

    自己则看着也被“小修”了一番的庄王梳洗了，又拿了新绣好的鞋袜给他换好，温柔地告诉他：“公主说，眼瞧着就该换季了，让婢子给您准备夏天的衣裳。您挑个颜色？”

    庄王犹豫了片刻，道：“我舅舅——就是永宁伯，给我送了些料子过来，黑的红的，我觉得老气了些。翠微姐姐哪天去我那边时，帮我看着收拾收拾。”

    “府里的管事收拾不妥吗？”翠微眨眨眼。

    庄王垂眉看自己衣袍下露出来的朴实新鞋，脚趾动一动，新袜子又软又暖。

    “那倒不是。只是他不认得那些料子，哪个名贵哪个实用，他似懂非懂的。我如今爱穿什么用什么，他也不知道。倒是翠微姐姐选的衣衫更和我的心意。”

    “既然王爷这么说，那婢子就去瞧瞧。您舅父如今也是陛下得用的人，他送来的必是上好的。倒别乱放乱搁的，糟蹋了东西事小，糟蹋了亲戚的心意，就值多了。”

    翠微善解人意地答应着，陪着庄王去见微飏。

    微飏也不跟庄王多说，只递了个荷包给他：“原本你娘葬得远，是打算以后跟你爹爹合葬的。前儿清明节的时候，我跟上头说了说，把她迁到了先帝的陪陵，让她挨着先文惠太子妃。这里是方位地址。

    “因为事情暂时不好大张旗鼓，就没事先告诉你。如今你要去看她，也先悄悄的。等过段日子，天下太平了，我保证给你娘好好做一场奠礼。你放心。”

    庄王的眼泪夺眶而出，噗通跪了下去，高举着双手接过了那个荷包，死死地咬着牙，一个字都说不出来。

    微飏伸手扶了他起身，轻声道：“驰儿，宿命如此，谁都拗不过的。”

    “是的。小姑姑，我明白的。”庄王擦了一把泪，站了起来。

    微飏让他坐下，温和说道：“西夏那边，你不要去。也不要让你六哥七哥去。那边刀枪无眼，你大兄除了要照看你三哥，再要分心照看你们仨，太耗神了。”

    个头早就超过微飏的庄王听到这里，有一丝迟疑。

    微飏摇摇头，接着说道：“旁人的话不要信。新帝在你们几个身上都用着心呢，真出了京城，我照顾不过来，世事就更加难料了。”

    这句话庄王听懂了，咬了咬唇，终于点了头。

    ——永宁伯许诺给他的“远大前程”或者“山高海阔”，都是做梦的一厢情愿罢了。

    “就这些。没别的事。你去看看你弟弟妹妹，然后就回王府吧。你七哥虽然躲羞去了桓王府，却未必能留得过夜。你回去预备些伤药，等他回来替他擦一擦。他太好面子，未必肯让旁人看伤。”

    微飏心平气和。

    庄王吃了一惊：“刚才翠微姐姐下了重手，难道是小姑姑吩咐的？”

    “没我的吩咐，她敢动你七哥一根汗毛试试看。”微飏笑了。

    庄王想一想，也对。

    再也不做他想，恭恭敬敬起身拱手告辞。

    翠微陪着他回了三王府，翻检了一遍那些衣料，心里冷笑，吩咐一声“都登记造册锁起来”。又比着庄王的两肩新量了尺寸，打趣道：“就您这长法，说不得过不了两年，就要比三殿下还高了呢！”

    景王是十王里个头最高的一个。

    这话说得庄王红着脸笑：“我也不知道怎么回事，青菜豆腐地吃着，偏还长高了两寸。前儿太后见了我，还问我是不是偷偷开荤了呢。”

    “等奴婢跟公主说一声。正经该请示大明宫，几位小王爷不得饮宴游乐，但吃肉这件事是否能宽限一二？番邦四夷都活蹦乱跳的，该让小王爷们也都长长力气才好。”

    翠微顺口胡说着，偏做出一副耿耿于怀的小气样来。

    庄王失笑：“礼不可废。咱们家要都这样，天下人有样学样，可不就乱套了？我们几个打生下来就都不曾亏过嘴，不过守一年的孝期，这有什么的？”

    可是从先太子妃隋氏过世，庄王就开始守孝。孝期还没过，便是先帝。先帝的孝期完了，想必就要轮到他那生父废太子了……

    翠微心里叹息，脸上却只做勉强被说服的样子，量好了尺寸，告辞而去。

    回到长公主府，禀报微飏：“果然，永宁伯给庄王殿下送来的布料里，颇有几匹是艳色的，还有几匹，索性就是太子规制的。也不知道庄王殿下这位舅舅，究竟是盼着他好，还是想卖了他换自己的爵禄。”

    “爵禄？我送他一条绝路还差不多。”微飏冷哼一声，问：“都封起来了？”

    “是，册子我都带过来了。”翠微把登记的簿册拿出来。

    微飏翻开看了看，丢还给她：“封个匣子，送去宫里，交给冯荆。就说：哪天永宁伯要在陛下跟前提及庄王了，就把这个呈上去。要是不提，就先扣在他手里。”

    翠微会意，拿了册子出去。

    三王府那边，终于踏实下来的庄王按照微飏教的，备好了活血化瘀的药膏，果然还没到天黑，康王便像个霜打了的茄子一般灰溜溜地回来了。

    “怎么还严重了些？！桓王殿下不曾让人给你上药吗？”庄王大吃一惊，忙把他按在榻上，硬让他解了上衣，且看身上的伤。

    一道道紫青交错，看着就疼。

    “嘶！是青粲……说我连她们姐妹两个都打不过，去西夏战场就是送人头的。说先帝可丢不起这个人，让我这个当孙子的摸摸自己到底有没有孝心……”

    康王垂头丧气，“算了。不去了。再练几年武，再说吧。”

