    “他该来的。”李木摆手对白梦笑道：“我没别的意思，就是对他的才华很欣赏，如果他嗓子恢复了，应该来参加这些节目的，对了，他现在还唱歌吗？”

    白梦记得林飞说过没有坚持的话，当时信以为真，于是说道：“好像不唱歌了。”

    张妍道：“或许这也是他把名额让给你的原因了。”

    “太可惜了。”李木叹道：“如果他能坚持，我相信依然能够成功……”他笑道：“忘了现在正在直播呢，和比赛无关的事情就不说了，我们回归正题。”

    电脑旁的林飞松了一口气，对啊，直播啊，聊我干啥啊，生怕别人不知吗？

    张兴元道：“这首歌又是东风雨创作的吗？”

    “是的。”

    “真是太厉害了。”张兴元道：“我也去天启音乐网关注了一下，还注册了一个会员，仔细听了听东风雨的歌曲，每首歌都很好听，其中也有白梦唱的前面那两首歌曲，我最喜欢他的那首《恋曲2990》，好听的我都起鸡皮疙瘩了。”

    张妍笑道：“我也最喜欢这首歌，本来喜欢《再回首》的，听了这首以后，又爱上了这首歌。嗨，怎么又扯到东风雨那里去了。”

    李木笑道：“没扯远，东风雨是这首《盛夏的果实》的曲作者嘛！他这歌写的真好，再加上白梦的精彩的演唱，我这一票是投定了。”

    说完，李木按上了通过键。

    紧接着，张妍和张兴元不甘落后的也赶紧按上了通过键。

    这样，白梦再一次全票通过，进入《重回梦想》八强。

    “耶！”朱卿月欢呼起来，和展颦儿好好碰了一杯。

    她俩当然也在一起收看《重回梦想》节目，朱卿月因为和家里打赌，一年后才回家，所以没回去过节。

    展颦儿是外地的，因为怕朱卿月一个人过节孤独，就没回去，留下了陪她，两人看完华夏一套的中秋晚会后，当然要看她们一直关注的《重回梦想》了。

    “颦儿，我觉得白梦最后能拿冠军。”

    “为何这么肯定？”展颦儿说道。

    “雨神那首没全部解锁的《女人花》专辑的歌我可都听了，后面的歌绝对更好听！所以，拿冠军no problem！”

    展颦儿呵呵一笑，“就你还想成为娱乐公司龙头，还得学啊!”

    “怎么？我说的有问题吗？”

    “当然有问题了，你看看现在的选秀节目，有几个冠军是绝对凭实力得来的？实力只是其中之一，金钱、人脉、运气，最后才是实力，当然没实力肯定不行，但越到最后，金钱人脉才是最关键的，再有点运气那就没问题了。”

    “这种地方节目应该没什么黑幕吧？”

    “这话说的没错，没人看的节目谁闲的没事搞那玩意？不过，你看没看这个视频网上关于《重回梦想》今天的点击率？都上了五万了!也就是说单是现在网上看直播的就已经达到了五万人，这已经是不少的数字了，这还只是其中一个视频网，还有另外一个呢？再加上安文省的能通过电视看到直播的人呢？我估计得有个十多万人。你还说这节目没关注度吗？”

    朱卿月吓了一跳，“怎么会有这么多人？”

    “都是冲着雨神来的吧。咱们天启音乐网的论坛上，有人发帖说了白梦参加《重回梦想》全是唱的雨神歌的事情后，很多雨神的歌迷都想看这个节目呢，还有人去了现场。”展颦儿突然指着电脑屏幕，“你看你看！观众席上好多观众竟然举着东风雨名字的荧光牌！”

    朱卿月一看果然如此，还隐隐听到有的观众再喊东风雨的名字。

    “他竟然出名到如此地步了吗？”朱卿月张着小嘴愕然道。

    “你还做梦呢，现在雨神大大就是想低调都不可能了啊，我有几个TT朋友圈的很多网友都很喜欢他的歌，不过唯一庆幸的是，谁都不知道他是谁？都没有见过其人。都知道我是天启娱乐的，都还向我打听他呢？”

    “你可不能透露一点消息啊！”朱卿月握着粉拳警告道。

    “透露了又能怎样？咱们不是一样没有见过真人吗？”

    朱卿月哼道：“能一样吗？我可是有他的TT号啊，没事可以经常聊天的，还有我们虽然没有他的手机号，可有他经济人，那个叫林飞的号码啊！”

    展颦儿眼睛一亮，“刚才他们说的那个林飞是不是就是东风雨的经济人，同一个人。”

    “肯定是了，东风雨大大推荐白梦上的《重回梦想》，白梦的经济人也叫林飞，那肯定也是雨神大大的经济人林飞了。一个经纪人带几个艺人的也不是没有，我就知道咱们华夏娱乐界有个经济人叫燕秋叶，带了六个艺人，其中有一个天王，一个天后，三个一线明星，一个一线曲作家，你说牛不牛？”

    展颦儿吓了一跳，“这个燕秋叶这么厉害！”

    “当然了，她可是号称华夏娱乐界第一经纪人。”

    “年纪肯定很大了吧。”

    “不大，还不到三十。”

    “啥？这么年轻？不可能吧！”展颦儿不信。

    “人家可是米立坚国最著名的洛杉市好莱坞传媒大学的博士，学的就是经纪人专业，据说她所在专业的很多学长学姐的都来自世界各地，很多都是在本国各行各业很出名的经济人，最牛的一个是带了三个好莱影帝和影后。”朱卿月羡慕道：“我们天启娱乐如果有一个这样的经纪人就好了，肯定能带来好多人气明星的。”

    展颦儿佩服道：“不得不说，在这些娱乐知识方面你远胜过我，你呀，或许是经验太少，如果干大以后真正进入娱乐界你就知道了，这远不是什么凭实力来混的地方。我就不信，那个燕秋叶没有人脉关系，否则凭什么天王天后的跟着她。”

    “人家就是靠的是实力嘛，你呀，什么都觉得有问题？标准的“怀疑论”者。”

    “我就是不信！普通人的孩子谁能上得了米立坚国的好莱坞传媒大学？这大学可不是凭成绩这么简单的，据说这所大学是米国好莱坞十大影视公司共同赞助的，别说华夏人，我听说米国人上这所大学都很难，没个特殊关系渠道根本就进不去。燕秋叶要是普通人的话，上这大学门都没有！所以，她的背景一定不简单！”

    朱卿月张着小口呆然道：“你说的好像有点道理。”

    “不是有点道理，是绝对有道理！又回到刚才的话题上，既然重回梦想邀请了齐天明等这些当红的明星参加，能让他们无功而返吗？怎么也得说的过去啊，至少得进入四强，否则他幕后的郑嘉娱乐肯定不愿意的，他们肯定是投了资的。所以，你看好吧，名不见经传的白梦能进入四强已经是非常不错的结果了，这还得靠幸运女神的眷顾，就是我说的运气了。”

    “哼，我就不信。”

    “不行打赌！”

    “赌就赌，谁输了，一次华芳豪华SPA，一次万成酒店的顶级豪华大餐！”

    “一言为定，愿赌服输。”

    -----------

    “这个白梦就是好啊。”王兰笑逐颜开，“越来越喜欢她了。”

    赵嫣然笑道：“妈妈，这么大了，还追星呢！”

    “我这叫追星吗？我叫欣赏，赶紧刷你的碗去！”王兰嗔了赵嫣然一句。

    “去就去。”赵嫣然端着碗盘就去了厨房。

    “我来刷！”王峰接着要跟去。

    “小王！你不能动，你是客人！”

    赵嫣然道：“是啊，你陪着我妈妈聊天吧。”

    “那好吧，恭敬不如从命。”

    王峰坐下来和王兰继续说话，王兰的话题还是白梦，“我听的这孩子唱歌顺耳，不造作。”王兰笑看着王峰道：“我以前可是戏团的，好孬我听的出来。”

    “那是那是，阿姨要是参加这个节目，还不得拿冠军啊。”王峰奉承道。

    “我这都老太太了，哪能参加这种节目，没的让人笑话。”

    不过听了王峰的夸赞，王兰还是相当受用的，“小王啊，你也开阿姨的玩笑。”

    “没有，我就是实话实说嘛，我这个人从来不说假话，就像我说的那个林飞一样。”王峰趁着赵嫣然去厨房碗筷的时候，又把话题转到林飞身上。

    “对了，你说那个林飞是败类，真的吗？”

    “当然是真的！我是他的大学同班同学，还是舍友，能不了解他吗？他啊，上大学时自命不凡……”

    王峰一番夸大其词的痛诉以后，王兰摇头道：“竟然把父母都气死了，这个人也太坏了！听说他还去了嫣然学校当临时老师，这样的老师怎么能教学生呢，不行！得让嫣然开除他才行！”

    “已经开除了。”

    “是吗，嫣然倒是没和我说，那样就好，真是的，你们同样是一个大学的，做人的差距咋就这么大呢？！你看你多优秀啊，你看他简直……简直……我都不想说他了。”

    “不想说谁？”赵嫣然从厨房中走了出来，看向王峰的目光有些气恼，她刚才在厨房隐隐听到他们好像在说林飞，于是立刻走了出来。

