    莫离已经站在威布尔的对面，莫离又仔细看了看这个家伙，全身有缝合的痕迹，弦月型白胡子，体型庞大，还一副流着鼻涕的智障模样。

    “就是你们不让我当七武海了，当不上七武海，妈妈就不高兴，妈妈不高兴，我就杀死你们！”威布尔挥舞着蕛刀狠狠向着莫离劈下。

    面对威布尔的当头一刀，莫离微微侧身，一掌拍在刀身上，巨大的力量倾泻而出，被莫离打偏的刀身连带着威布尔一个趔趄。

    威布尔一愣，当即愤怒，“可恶的海军！你是在耍我吗？”然后开始发动猛攻，巨大的蕛刀在威布尔手中挥舞的极快。

    莫离每次都是小幅度闪躲，看似差一点的贴着威布尔的刀锋，实则恰到好处。

    莫离躲闪着威布尔次次都很沉重的一击，心想这个家伙的实力应该还不是那种足以斩下泽法的程度啊，为什么泽法的手臂会被斩断呢？

    诺乌斯岛的战斗还在继续，而推进城第六层却来了个重量级人物。

    麦哲伦为难的看着眼前的卡普，说道：“卡普中将，上头命令，谁都不能来看革命家龙。”

    卡普先是眼神一暗，然后哈哈大笑道：“是怕老夫劫狱吗？”

    麦哲伦急忙摇头，劫狱？谁都可能，但唯独这个将一生都奉献给海军的海军英雄不会。

    麦哲伦想了想，道：“那请卡普中将快一些吧，不然我们也会很为难，并且我会把这一情况上报到萨卡斯基元帅那里，还请卡普中将不要介意。”

    卡普笑着挥挥手，说道：“没关系，这是你的责任，麦哲伦。”

    说完之后，卡普就拎着一盏油灯，一个食盒走向推进城第六层的深处。

    卡普走到一间牢房门口，盘腿刚坐了下去，就听一旁响起轻佻，嘲笑的声音。

    “英雄卡普，你是来送你儿子最后一程的吗？”

    “哈哈哈...真是讽刺呢，卡普。”

    “海军英雄的儿子和孙子是革命军和海贼，真是讽刺啊，卡普！”

    不同刚才笑哈哈模样，此时的卡普眼中尽是阴郁，他微微转头，沉声低喝：“你们最好闭上嘴，每天的清水应该都还有吧，如果你还发出声音的话。”

    “我会杀死你们！”

    卡普的话，平淡而霸气，但这帮囚犯并没有怀疑卡普这番话的真实性，事实上，此时的卡普情绪已经到了崩溃暴怒的边缘。

    他是那个整天笑嘻嘻的不正经老兵，也是那个威风凛凛的海军英雄，但他也是一个普通人，一个普通的父亲，普通的爷爷，一个普通的老人。

    当初在香波地能够为了路飞能够安全出海，不惜得罪莫离。

    见这帮囚犯没了声音，卡普微微叹了口气，把油灯放进牢房内。

    微弱的橘黄色亮光映照着狭小的牢房，龙也想卡普一样，盘腿坐在牢房的墙壁上。

    “父亲。”龙微微抬头，看向铁栅栏外的卡普。

    卡普没有多说什么，微微点头算是对这一声父亲的回应，自顾自的打开食盒，拿出一样样食物，还有一瓶酒。

    “吃吧。”

    龙扯了扯锁着的海楼石锁链，缓缓走到牢房的边缘。

    这是这几年来，两父子第一次面对面坐着，但就这么一次，命运却发生了极大的改变。

    龙慢慢的吃着食物，水果，喝酒。

    卡普没有说话，就那样静静的坐着，认真的看着龙吃饭，一如几十年前的风车村，卡普教导龙一样。

    要吃饱一点，男子汉只有吃饱了才能从容的面对狂风暴雨。

    食物的摄入要均衡，不能只吃蔬菜啊，你这个臭小子。

    龙，快点长大，加入海军，你要成为最强大的海兵，起码要超过我啊。

    龙：我一定会超过父亲的，因为父亲才是海军中尉而已。

    臭小子！竟敢瞧不起你的父亲大人！

    几十年前鸡飞狗跳的一幕幕犹如走马灯一般一幅幅在卡普的眼前闪过，这位洒脱了一辈子的老兵眼角湿润了。

    “你在以前就是个不听话的混蛋儿子啊。”卡普轻声说道。

    龙拿着苹果的手顿了顿，然后继续吃，咽下口中的食物，龙才说道：“父亲，这是我的选择，我认定我的路没有走错。”

    卡普摇了摇头，说道：“对与错，都不重要了，龙，这种希望和绝望真的不重要，语气做一些难以企及的美梦，不如紧握拳头，改变你能改变的事。”

    龙沉默了，他不知道自己应该怎么去改变，这个世界充满了未知的秘密，他以前觉得天龙人就是这个世界上最大的毒瘤，只要推翻他们，铲除他们，这个世界就一定会向着美好的方向发展。

    但随着知道的秘密越来越多，他的想法也随之改变，天龙人不过是真正当权者圈养的替罪羊罢了，把他们推到台前，让世人能过够亲眼看着他们的恶贯满盈。

    如果真有局面难以收拾的那一天，那么这些只知道享乐的废物就是他们重新洗牌的重要筹码。

    龙也知道了很多，所以他的想法也有所改便，既然全世界的人都在等在这那个给人们带去欢笑的人出现，那么革命军为什么就不能去赌一赌呢？

    下了场豪赌，以革命军，以他自己去赌。

    龙抬头看着头发花白的卡普，眼中满是愧疚，他说道：“父亲，这场惊天豪赌，我已经下注了，剩下的就交给路飞吧，我们的名字里都有‘D’，这就是我们的使命，不是吗？”

    卡普痛苦的摇了摇头，低声道：“那是不可能的，龙，我以力量站在这个世界的顶点观望着这个世界，我可以明确告诉你，不可能的，如果真的可以的话，我早就已经做了，龙，你们的打从一开始就错了。”

    “集结全世界去反抗，掀起全世界的战争，这是都么恐怖的事情，又有多少人会因此丧命，我告诉你，数不清，根本数不清，而且你们当真以为世界政府没有丝毫准备吗？”

    “你们一直都在他们的眼皮子地下行动。”

    咕咚咕咚...

    龙拿起酒瓶疯狂的灌酒，直到整瓶酒被龙喝光，他目光灼灼的看着卡普。

    “可是，父亲，风暴已经开始了，我们谁都阻止不了，无论是玛丽乔亚深处的那个人，还是那个战力恐怖的莫离。”

    “都来不及了。”

    ......

