    

    发现美达摩星上的生物战斗力与情报不属之后，亚塔斯开始变得兴致缺缺。

    赛亚人喜欢战斗，但不代表愿意虐菜。

    他们更希望能和战斗力更为高强的生物厮杀，满足血液中的欲望。

    不过，亚塔斯也不会忘记此行的目的，对着4人吩咐道：“我们一人一个方位吧！”

    说着，不理会众人向着东南方飞去。

    “走吧！”尤里也向着西南方飞去。

    等着另外三个人也飞走后，阿布鲁站在原地暗暗一笑。

    他猜得没错，以赛亚人的骄傲还真不可能结群作战。

    “亚塔斯，我拍了你一个月的马屁，现在是还回来的时候了！”阿布鲁捏碎了手中的能量探测仪，向着亚塔斯的方向飞去。

    一路上，阿布鲁顺势观察一下美达摩星的风景。

    美达摩星的土地偏红，就像染了血一样。

    这里的绿植也长得怪异，歪歪扭扭的，根本就不协调。

    周围的动物都很温顺，对冲入领地的阿布鲁没有做出回应。

    也可能是对危险的预知更敏感……

    片刻后，阿布鲁压低自己的战斗力，来到一座城市。

    城市呈土黄色，建筑大多都用石头制成，不过工艺很高超，上面的浮雕栩栩如生。

    好像进入了一个石器文明极其发达的现代社会。

    可是今天来了一个不友好的客人……

    轰轰！！

    亚塔斯的能量弹不断轰炸着下方的城市，一片片的房屋倒塌。

    “哈哈哈！！”

    亚塔斯在空中肆意大笑，杀戮同样也能让赛亚人的血液沸腾。

    阿布鲁躲在城市外的小森林，漠然地看着亚塔斯的放肆。

    他把自己的水壶打开，白烟升腾。

    毛竹和黑炭的身影闪现……

    “哈！终于出来一次了，可憋死我了！”毛竹兴奋地大叫。

    “呜嗷！”黑炭也赞同地叫了一声。

    阿布鲁敲了敲毛竹的头：“把你们的战斗力压制到个位数。”

    毛竹点点头：“知道了！”

    黑炭也顺势答应，两兽都把自己的气息降低。

    学着阿布鲁把目光投向远处的天空中。

    一颗有着4000多能量单位的能量弹往亚塔斯的方向极速飞去。

    “什么？”亚塔斯心中微惊，没想到这里还有如此强者。

    他手中发出一道气功波，和能量弹相撞。

    轰轰！！

    剧烈的光芒在天空中出现，毛竹他们闭上眼睛。

    阿布鲁直直地看向天空中的一道身影。

    烟雾散去，是一个穿着小马甲，头上长着尖角，身材很瘦小的美达摩星人。

    能量反应达到了2500。

    “外星人！为什么要攻击我们的家园？”美达摩星强者的声音响起，给人一种复合音的感觉。

    阿布鲁瞬间知道这是融合的产物，心中赞叹美达摩星融合术的奇妙。

    “哈哈！为什么？弱肉强食难道不是宇宙的天理吗？”亚塔斯猖狂大笑。

    “外星人，你们太放肆了！”美达摩星强者大吼一声，冲向了亚塔斯。

    “哈哈！2505的战斗力也想向我攻击，真是可笑！”亚塔斯挡住了美达摩星强者的重拳。

    转身重重一踢，美达摩星强者便直直地撞到下方的石屋。

    突然！

    石屋中发出一道蓝色的光柱向着亚塔斯快速冲去。

    “嘿嘿！都说了我们的战斗力相差太大。”亚塔斯再次嘲讽道。

    他身影闪烁，轻轻躲过了光柱的攻击。

    俯冲而下，一脚踢在美达摩星强者的头上。

    顿时，美达摩星人鲜血喷溅。

    亚塔斯冷笑着再次冲上来，狂暴般的攻击落在美达摩星强者的身上。

    嘭！

    美达摩星人受伤过重，维持不住融合，分离开来！

    “嗯……有意思，两个人的合体吗？”亚塔斯饶有兴致地看着地上的两个美达摩星人。

    其中一个美达摩星人举起颤巍巍的手：“你…你……你这个魔鬼，一定会得到报应的……”

    亚塔斯仰天大笑：“哈哈！！对我的报应，对我亚塔斯的报应。”

    接着眸中凶光一闪：“阎王！可管不到我……”

    手中凝聚一颗红色的能量弹，对着倒地的两个摩星人。

    “去死吧！！”

    轰轰！！

    爆炸声巨响，周围化作一片灰烬。

    烟雾散开，亚塔斯的探测仪上滴滴作响。

    竟有3824个单位的战斗力。

    “是谁！”亚塔斯的额头流下一滴冷汗。

    “这么快就认不得我了吗？尊敬的王孙亚塔斯大人！”熟悉的声音在他的后方响起。

    亚塔斯立马转身，望到了抱着两个美达摩星人的阿布鲁。

    “拉蒂兹——”

    阿布鲁笑了笑，把两个美达摩星人放到地上。

    对着亚塔斯闪过一丝嘲笑：“我的王孙，你很疑惑我有这么高的战斗力吧？”

    “你想干什么？”亚塔斯表面冷静，但心中震惊，他察觉到了阿布鲁的不对劲。

    阿布鲁冷哼一声：“可没工夫和你废话！”

    他感应到尤里正在和一个4000多战斗力的强者对战，可不想拖到尤里赶回。

    阿布鲁身影消失，闪现在亚塔斯的后面。

    一个手刀砍去，亚塔斯暴吼一声，双手格挡。

    语气焦急道：“你为什么要攻击我？我是亚伯的儿子，你难道不怕亚伯吗？”

    “你那么多废话干嘛，在你面前装了一个月的孙子，可把我憋坏了！”阿布鲁再次浮现在他的左侧，一个铁拐袭来。

    啪！

    一记重击命中亚塔斯的腹部，顿时就让亚塔斯痛得眼泪直打转。

    亚塔斯恼怒地吼道：“可别太放肆了，你这个混血杂种！”

    他卖力地跳开两丈，手中数颗能量弹浮现，带着嗡嗡的声音冲向阿布鲁。

    阿布鲁眼神中带着一丝嘲讽，举起双手把袭来的能量弹扇开。

    同时嘴中说道：“这才是我真正的实力！我们之间的差距是你永远无法逾越的！”

    亚塔斯狰狞地大吼：“不可能！我身上流着王族的血脉，怎么可能会败给你，我不甘心……”

    “啊啊啊！！”

    亚塔斯的肌肉迅速膨胀，气息也慢慢变得恐怖。

    阿布鲁冷哼一声，浮现在他的身前。

    啪！

    一记顶膝，亚塔斯鲜血飙出，瞬间昏迷在地。

    阿布鲁闪过一丝笑意：“赛亚人……捕捉成功！”        

