    目光所至，触手为先。

    不知什么时候已经从地底探了过去，就在云月看过去的瞬间，那间房子的墙壁就被破土而出的巨型触手击烂。

    翻倒的墙后，露出了六个被地下探出的触手紧裹的异能者。

    “不要再杀了，从现在开始它是你的了。”

    一个戴着眼镜的中年人并没有如何恐惧，只是用心碎的眼神看着云月。

    残忍一笑，云月没有废话，触手极力收紧，无数中空的尖刺探出。

    六个人痛苦地挣扎痉挛着，不过几息间，便被吸成了干尸。

    触手从干瘪的尸体探上去，同样没有放过这六个人的脑子，云月贪婪地全部吞噬了。

    在整理他们记忆的同时，她放光的双眸，死死锁住了屋子中央的桌子。

    厚实的木桌，而且还用水泥固定在了地面上。

    平整光滑的桌面上，放着一口打开的金属箱子。

    似金非金，似木非木。

    箱子表面的浮雕是一只只体型迥异的怪兽，云月也没有细看。

    她的注意力，全被打开的箱口上，那散发着玄奥光芒的物件所吸引。

    没有急着过去看，四五百个异能者的血肉，其中蕴含的能量也不一般。

    控制着大量的触手吸收着血浆尸肉，再三确认的控制那个东西的方法，云月没有急着关闭它。

    心里涌起了复杂的情绪，云月的眉头紧皱了起来。

    人类的情绪，不知什么时候，已经占据了她的主导意识。

    云月的本身，用她自己的话来说，完全就是一个没有意识的细胞。

    随着她的力量越来越强，人类的情绪开始作祟。

    譬如人类的善变，或者人类的野心。

    再加上本身自认是宇宙中的超级生命，综合种种，云月的内心，总是对自己目前的生活有一种不满。

    当然，这些随着异形的成长，包括更多的异形皇后成就超级生命体，云月的心思慢慢也就淡了。

    但是此时，看到连云海都垂涎不已，而且异形海也未必能攻破的“空间护罩”，云月的内心有了一丝悸动。

    “如果拿着这个东西离开云海……”

    心头刚刚浮起这个念头，云月就觉一种难言的恐惧浮上心头。

    那是一种不可抗拒的恐惧，完全就是渗入到了她的骨子里、灵魂中。

    无形的恐惧潮水似的冲击着她的灵魂，神情惊恐的云月，不知道是错觉还是直觉，仿佛自己背叛了云海，哪怕他一个念头，都会让自己魂飞魄散。

    没有汗腺的存在，自然也无法冒出冷汗，云月却不知道什么时候，自己的身躯在哆嗦着。

    包括弥散在楼内的万千触手，都跟通电似的，急剧震颤起来。

    立刻打消了那看似美好，实则不切实际的想法。

    恐惧顿消，刹那间云月就恢复如常。

    “人家只是想想，都不行么！”

    控制着触手去触碰箱子外的开关，云月就跟个小孩似的，撅着嘴嘟囔着，一脸不高兴。

    只是她眼中仍旧没有弥散的恐惧，却是那么的明显。

    箱子上的圆形凸起，在云月的触手碰上时，随即沉了下去。

    轻微的机括声响起，金属箱壁上探出顶盖，旋即慢慢合拢。

    箱子里的物件，连同散发出来的蓝光，一并被掩映起来。

    箱子关上，就如将心头的一块石头放下了，云月露出轻松的表情，随即专心地吞噬起来。

    没过多久，也就是几十秒的功夫，精神感应中察觉到了云海的接近，同时进食完毕的云月，触手收回，很快又变成了人类的身躯模样。

    到处都是尸体，地板上、墙壁上，大片的血花触目惊心。

    刺鼻的血腥味，在鼻间萦绕着。

    就像是憋了一整天的烟鬼，终于嗅到了甘醇的香烟，越发毛骨悚然的云海，加快了脚步。

    都快没处落脚了，地面上的鲜血被云月吞噬一空，但地板上仍旧是粘湿一片。

    “比我想象的快一些，干得不错！”

    快步从云月身边走过，云海难得地赞赏了她一句，随即急冲冲闪到了桌子前面。

    “总算说了句人话呢。”

    不知怎么，听到他的夸奖，云月只觉自己的灵魂都透着一阵舒坦，口是心非地嘟囔了一句。

    走到云海身边，看着他的神情有些异样，云月便顺着他的目光看了过去，问道：“怎么了？”

    “这是异形。”

    指着箱侧一个兽形浮雕，云海涩声说道。

    定睛一看，云月认同地点了点头。

    确实是异形，活灵活现的浮雕上，极具特征的异形颅骨、尾刃，包括那机械化风格的身躯，显而易见。

    “其它这些是什么呢？”

    伸手指着箱子表面其它怪模怪样的兽形浮雕，云月忍不住问道。

    都是怪物，没有参照物也无法确定大小，光是体型模样就让云月有些大开眼界的感觉。

    有的像是犬科生物一样，只是尖爪獠牙更显凶悍。

    有的像是变异的虾类生物，极显狰狞。

    大大小小一共十余种怪物，无一不透着残忍。

    俩人看了一圈，目光落到了顶盖上，却是微微一怔。

    就跟进化中的异形皇后一样，箱盖上是一团巨大的肉山似的怪物。

    不同的是，肉山上布满了孔洞，看上去阴森森的。

    “你说有没有可能，异形包括箱子上其它生物，都是这团肉包产下的？”

    云月看的云里雾里的，小声问道。

    云海摇了摇头，下意识地说道：“我不清楚。”

    “不过我觉得不大可能，别的不说，异形一族我还是有些了解的。”

    虽然说这话自己都有些不信，但云海还是将自己的看法说了出来。

    “找到那艘外星飞船，或许一切都就明了了。”

    看得出来他的心情有些沉重，云月难得地说出了一句人话。

    “拿下澳洲，将云朵安置在那里，我们就去深海。鳄雀鳝异形皇后，已经向深海前进了。”

    云海认同地点了点头。

    白生生小手干净的跟白玉雕成一般，丝毫不像刚刚杀了数百人的样子，云月打开了箱子的开关。

    璀璨的蓝光，随着盒子的倾泄出来。

    箱子里面，放着一个形状类似于雷达似的事物。

    也不知道是什么材料制成的，看起来半透明的“雷达”萦绕着玄奥的蓝色光芒。

    感观中，这个“雷达”在吸收的同时，也在反馈。

    空间中无形的能量，源源不断地涌入其中。

    同时一种未知的能量，又从“雷达”中折射了出来。

    “完全可以自给自足地能源供应！”

    不显吃惊，不显惊喜，云海却是一脸心事沉沉的模样。

    从可以自给供应能源的“雷达”，再到神奇的“方舟”，包括让米国拥有的不明黑科技，云海无法想象，那艘外星飞船所有的外星人，到底达到了怎样的文明高度。(未完待续。)

