    她抬眼问道：“这是……”

    叶宸风这个时候，已经从府中出来了，看着叶夭夭笑道：“今日下朝之后，我已经去找陛下告假了，要去晟颍国提亲，如你所料，陛下并无反对的意思，只是吩咐我，在你立后大典之前赶回来。所以我跟银沙郡主，今日就准备出发了，一会儿我去驿站接她！”

    叶夭夭听了，顿时笑了，只是她也嘱咐了一句：“那哥哥一路顺风，路上小心一些，毕竟那个人还没落网！”

    叶宸风开口笑道：“妹妹不必担心，慕容沉玉已经被陛下褫夺封号，只是一介庶民，而且还被陛下打伤了，听闻伤得很重，就算是真的要做什么，这短短一段时间，养伤怕是都没养好，断然是打不过我的。”

    他这么一说，叶夭夭点了点头：“这倒也是！那就祝哥哥，提亲成功，早日抱得美人归了！”

    如今天圣帝留下的遗诏，说慕容折雪不必守孝，全天下也都不必守孝，这就是说，哥哥和银沙郡主，如果要成婚的话，也是成得的，所以叶夭夭才有这话。

    叶宸风道：“会的！”

    只是说完了之后，叶宸风还是没有走，这让叶夭夭觉得有些奇怪。

    叶宸风看出了她的疑惑，开口道：“我这一出，年关肯定来不及在家中过了，所以自然是要跟爷爷交待的，不知道爷爷，会不会不高兴！爷爷此刻出府，去找成王殿下叙话了，所以还没回来。”

    他话刚说完。

    晋国公中气十足的声音，很快地传了过来：“我没什么不高兴的，你赶紧滚！不在家过年，不能给爷爷拜年，这都是不值一提的小事，你早点让爷爷抱到重孙，才是大事！快点走，不要再耽误了，再耽误下去，爷爷都要忍不住，帮你挥马鞭了！”

    很显然，晋国公过来的时候，就已经听见了叶宸风的话。

    叶夭夭顿时忍笑。

    叶宸风的嘴角也抽搐了好几下，看来爷爷是真的，非常迫不及待地希望，自己能把婚事订下来了！

    见着叶宸风还站着不动。

    晋国公脸色都开始变得难看了，开口道：“还不快滚，还站在这里，是想我背着你出城吗？”

    叶宸风赶紧道：“孙儿不敢！那孙儿先走了！夭夭，你照顾好爷爷！”

    叶夭夭笑着道：“好的，哥哥放心处理你自己的事情就是，家里有我呢！”

    晋国公吹胡子瞪眼睛：“我有什么需要照顾的？不要再拖拉了，你晚一刻到晟颍国，银沙郡主的父王，就可能对你多一分不满，你知不知道？”

    叶宸风：“孙儿知道了！爷爷不要动怒，孙儿这就滚！”

    叶宸风赶紧策马，牵着给银沙郡主准备的马，往驿站去，银沙郡主英姿飒爽，之前就说了不坐马车，让叶宸风帮她寻一匹良驹的。

    后头的仆人们，带着箱子里的聘礼，赶紧随同叶宸风离开了。

    叶夭夭好笑地看着晋国公，开口道：“爷爷其实不必这么着急，赶着哥哥快些走的，只是一会儿的功夫，耽误不了什么！”

    晋国公瞪了叶夭夭一眼，开口道：“你们这些年轻的小辈，哪里会明白我们这种老人家的心情！”

    叶夭夭：“……”

    好吧，也的确。

    年轻人对自己的婚事，都是不太着急的，但是长辈们却都是很焦灼。

    ……

    数日之后。

    晟颍国。

    叶宸风同银沙郡主，一起进了京城，之前自也事先，往晟颍国递了国书。

    晟颍国完全不是天圣皇朝的对手。

    所以自然不敢把叶宸风拦在国门之外，还算是客客气气地，把人给请了进来，银沙郡主的父王，是不是答应婚事，这是一回事，但是晟颍国对天圣兵马大元帅的尊重，还是需要保持的。

    银沙郡主带着叶宸风，到了家门口。

    她偏头看了一眼叶宸风，问道：“紧张吗？”

    叶宸风直言道：“有些紧张。”

    的确是紧张的，担心她的父王不同意。

    银沙郡主问道：“那你怕不怕？想不想就这么退回去算了？”

    叶宸风眉心一蹙，开口道：“不怕！也不可能退回去！”

    银沙郡主顿时笑了：“那好，我们一起回去！”

    本以为就是进门，都有可能被为难。

    没想到，一通报说叶宸风来了，还是带着三媒六聘来的，银沙郡主的父王，直接就派人，把叶宸风请了进去。

    进屋之后。

    银沙郡主小心翼翼地走到自家父王的身侧，低声道：“父王！”

    她的父王看了她一眼，冷嗤了一声：“你还知道回来！我还以为，你心里都已经没有我这个父王了！”

    银沙郡主立即跪下：“女儿不敢！是女儿不孝，请父王不要生气！”

    这个时候。

    叶宸风也赶紧开口道：“此事都是叶宸风的罪过，还请王爷不要动怒！”

    银沙郡主的父王倒是轻嗤了一声，盯着叶宸风道：“我今日一早已经找陛下，辞去了我身上所有的军务，陛下也重新给我选了王爵封号，以后我的封号，是安定王。”

    叶宸风有些愣，抬眼看着对方，他还没来得及收到这个消息。

    安定王慢腾腾地道：“我家丫头看上了你，但本王手中有兵权，要成这一桩亲事，陛下断然是不会轻易同意的，说不定还会怀疑本王的忠心，所以本王也只有辞去军务，才能与你好好谈这件事！”

    叶宸风面露喜色：“王爷的意思是……？”

    安定王盯着叶宸风，快人快语地道：“明人不说暗话，叶宸风你这个狗崽子，说吧，你准备什么时候，开始叫岳父大人，赶紧跪下给你的岳父大人上一杯茶，通陈你当初在战场上，不该对你的岳父如此不敬，让我打输了仗就算了，还丢尽脸面！你如果不自我检讨超过一个时辰，敬茶超过二十杯，休想娶我的女儿！”

    银沙郡主：“？？？”

    她还以为，父王要做的事情，是帮自己讨公道，怒斥叶宸风这么长的时间不做出决断，让自己在天圣待了这么久，结果呢……

    父王心里最关心的，还是他自己的个人仇怨！

    好吧，也不能这么说，毕竟父王都为了自己的这桩婚事，把兵权都卸了，只是看着父王一脸春风得意，等着叶宸风跪他的样子，她难免的怀疑，这个兵权到底是为了自己不要的，还是为了父王能给叶宸风当爹不要的！

