    “你就是……你们就是在凝固之中活动的精锐吗？我们是精锐安排团的，我们负责安排所有的精锐，请跟我们来。”

    学者，始境，还有……机械尘鳄，现在正坐在一辆……交通工具上。

    这辆交通工具有些像是……货车，内部有着很大的空间，可以让它们三个都坐在里面而并不拥挤，只是这个空间内什么都没有，就是一个空车厢，甚至没有凳子和扶手什么的，必须努力地在摇晃的空间内保持平衡。

    和它们待在一起的是另一个尘鳄，它自称为‘精锐安排员’。

    根据它的说法，是军事建筑里的主管联系了它，所以它就来到了这里，并且接走了学者，机械尘鳄还有始境。

    它也表示，有很多类似这样的‘车’去接别处的精锐了，很快所有在凝固中活跃的精锐都会被接到一个地方去，然后再在那里进行下一步安排。

    所以这车也不叫货车，而是叫做‘精锐接送车’，虽然它就像是货车。

    在两边有窗户，因此学者可以看到外面的情况，街道上有不少士兵打扮的尘鳄正在指挥着普通的尘鳄平民，城市此时也不再昏暗，很多建筑都亮起了光，平民似乎正在被集中带往某个地方，根据安排员的说法，是说要统一发放食物。

    “行动的还挺快的……”学者看着外面说道：“只是不知道是不是食物也苏醒了过来。”

    “是的！我们在凝固之前就有一套完整的方案来应付苏醒后的情况！”安排员回答道：“所以在醒来之后，我们的部队会立即行动起来，确保没有任何意外发生！不过您刚才说食物苏醒过来是……什么意思呢？”

    “就是……”学者刚想说一下，但是觉得解释有些麻烦就干脆说道：“等会到了再解释。”

    “好的，还请您详细地告诉我们，在凝固过程中遇到的一切状况……”安排员的态度很好，这主要是它确认了学者它们的确是精锐……至少是在凝固中活动过的生物。

    确认的方式很简单，之前的主管，和这个安排员都有一个类似……遥控器的探测仪，使用这个东西能够检测到一个物体多久前被凝固过，刚才它检测到学者它们并没有被凝固过，也就表示它们的确曾经活动在凝固之中。

    虽然说精锐已经有了完整的名单，但是因为可能出现任何意外，也有可能有一些非选中的尘鳄在凝固中醒来，尘鳄才使用这种方法来进行确认。

    无论如何，在凝固中活动过的尘鳄或者别的生物，它们目前都会先当做精锐看待。

    ‘轰——！’突然，学者听到了一阵爆炸声，这辆车也晃了一下，学者转头往窗外看去，只见在远处的街道上，有许多尘鳄正在惊恐地奔向这边。

    而还有很多士兵尘鳄在那里不停地射击着，它们射击的对象是……大量的三腿柱。

    “是它们……”

    “它们？”对此反应最大的是机械尘鳄，它立即扑到窗前道：“它们居然……难道醒过来了？”

    “不，这是原来就在的那一批。”始境也看着窗户说道：“它们肯定会和你们出现冲突，这并不奇怪。”

    “是吗……”机械尘鳄随之放松了一些说道：“现在的部队应该能对付它们。”

    “请放心。”安排员则表现的十分淡定的样子道：“我们在刚才来的路上就已经接收到了有残留的侵略者消息，它们数量不算多，而且都是最低级的兵种，我们可以轻易地消灭它们。”

    “那就好。”机械尘鳄说道：“只不过还有星……”

    “星？”安排员疑惑的问道。

    “先……到那里再说吧。”

    精锐货车一路前进，很快，它就搭载着学者它们到了一座叫做精锐聚集所的地方。

    从外表看上去，这是一座挺豪华的建筑物，在车停下之后，学者它们先走进的是大门。

    大门之后有着很大的……花园，就和上次学者它们去过的公园差不多，这里到处都种着各异的发光植物，地面的道路则是由一种发着白光的，类似真菌的生物铺盖而成的，踩上有种软绵绵的感觉。

    花园中心是一座尘鳄雕像，似乎是某个很有名的尘鳄，经过雕像之后，学者它们便到了建筑的入口处。

    这座建筑就像是一座宫殿，高达六米的华丽的拱形大门下聚集了很多的尘鳄，学者倒是有些奇怪之前它在城市里到处逛好像没注意到这座建筑。

    也许是那个时候太黑的缘故，这里现在到处都闪着光亮。

    “到了，这里聚集的都是精锐们，还有和我一样的安排员。”安排员说着带着学者它们向着前方的尘鳄群走去。

    学者注意到这里一共有三十个尘鳄，没想到数量还挺多的……它甚至有些怀疑这些……到底是不是精锐。

    因为之前学者真的以为精锐就只有那个吃罐头的……叛徒而已，别的都死了或者还没醒来。

    不过，学者也在这里见到了那个……叛徒，一眼看过去，就能看到它正站在鳄群中，正在和别的尘鳄交流。

    它也注意到了学者这边，只是看了一眼就好像很慌张的把头转了回去。

    “它也在这里？”而机械尘鳄也注意到了，不过它没有做出什么动作。

    “它在这里并不奇怪。”始境说道：“奇怪的是别的尘鳄，我们之前可没有见到过那么多的精锐，实际上，只有两个而已。”

    “有两个？”机械尘鳄疑问道：“除了那个……给三腿柱做任务的，还有另一个吗？”

    “没错。”始境说道：“但是那一个已经几乎……死亡，它也没有出现在这里，所以我认为这里的大概都是些没醒来的精锐。”

    “那么，请你们在这里稍等片刻。”安排员并没有听到学者它们的……小声交流，它说道：“现在建筑内还在整理，很快就会开放了，等会进去之后，请提供你们所知道的一切……在凝固中活动的情况，最好是给出录像之类的东西。”

    “我们会根据你们的功绩而给予相应的奖励和职位。”(未完待续。)

