
　　苏晴急忙提醒，“我都说了，赵东是我姐夫！”

　　	男人看了看苏晴，“你真的没骗我？”

　　	苏晴反问，“我骗你干嘛？”

　　	男人犹豫片刻，又提醒道：“今天发生的事，你不会跟他说吧？”

　　	苏晴反应过来，聪慧的笑了笑道：“那肯定的，再说了，今天什么也没发生，我跟他说什么？”

　　	男人松了口气，嘴上还不忘记威胁，“行，小丫头，我就信你一次，要是让我知道你敢骗我，咱们走着瞧！”

　　	苏晴疑惑道：“你认识我姐夫？”

　　	在她心目中，赵东的形象一向高大。

　　	眼见这么一个无赖混混竟然跟姐夫有关系，苏晴不免有些不清不楚的失落。

　　	男人反问，“我这种小人物，哪有资格认识赵东？”

　　	“我只是听说过他是国泰安保的老大，背景很深，在江北通吃，三教九流都得给他几分面子。”

　　	“而且我还听说，他是从一个保安做起来的，为人仗义，反正挺了不起的！”

　　	不知道为什么，听见对方如此说辞，苏晴心里一阵说不出的高兴，“他有那么厉害？”

　　	男人感叹，“在天州混的这些地头蛇，谁不知道国泰安保？作风好，身手硬，背景深！”

　　	“要不是摸不清门路，那是要栽跟头的！”

　　	“不怕你笑话，以前我还想进国泰来着，不过出身不干净，怕人家不要我。”

　　	似乎知道自己说的题外话有点多，男人急忙催促，“行了，小姑娘，赶紧回家吧。”

　　	“以后一个人别来这种地方，这也就是我听过你姐夫的名头，你要是换一个人试试？”

　　	“这么漂亮的小姑娘，竟然还敢一个人来这种地方，你的胆子还真大！”

　　	“以后就算真要过来，让你姐夫派个人跟着你，又或者找你姐夫陪着，不要说我们这个城中村，整个天州谁敢动你？”

　　	苏晴眼见男人要走，忽然问了句，“那你……想不想进国泰？”

　　	男人苦笑，“我都说了，我这种有前科的人，人家不会收的。”

　　	苏晴反问，“有前科怎么了？只要你一心向善，以后不要再作奸犯科，我觉着还是有机会的。”

　　	“你只管告诉我，想去还是不想去，其他我来帮你想办法。”

　　	“但是你得答应我，以后不能再做这种欺男霸女的事了！”

　　	男人将信将疑的问，“真的，你真能帮我？”

　　	苏晴点头，“我真的想帮你，但是我不敢保证一定能帮上忙！”

　　	男人感叹道：“要真是这样，那可就太谢谢了。”

　　	“你不知道，像我们这样的人，一般找不到什么正经工作的。”

　　	“要是有个正经营生，谁愿意干这种生孩子没屁眼的事？”

　　	“只要国泰那边愿意给我一个机会，你放心，我保证痛改前非！”

　　	“对了，你要找那个女人叫沈金云吧，我带你过去！”

　　	苏晴解释，“你别误会，我是真想帮你，跟找人没关系。”

　　	男人似乎心里某处最柔软的地方被人触碰，真诚鞠躬道：“苏小姐，你人真好，我跟你道歉。”

　　	“刚才我要是真的犯了糊涂，真的欺负了你这么心地善良的姑娘，我得被天打雷劈！”

　　	“你放心，不管去国泰这事能不能成，我以后尽量找个正经工作。”

　　	“走吧，这附近治安不好，有我跟着，没人敢难为你！”

　　	在男人的带领下，两人又重新回到了街道上。

　　	半路的时候，苏晴忍不住问道：“你说的那个人，她是什么性格？”

　　	男人想了想，“挺怪的，听说是在哪个小区做保洁的，还是夜班，早出晚归的。”

　　	“至于性格，我还真的说不准，她平时不怎么跟别人交流，也没见有什么朋友来找过她。”

　　	“一个人女人，无儿无女的，不知道什么来历。”

　　	“对了，一会你可得做好心理准备，她长得还挺吓人的！”

　　	苏晴皱眉，“长得很吓人？”

　　	听见男人这句话，苏晴觉着自己应该找错人了。

　　	如果她真是自己要找的那个女人，就算再吓人，恐怕也丑不到哪去吧？

　　	而且好歹曾经也是夜场的头牌，这样的女人怎么可能长得丑？

　　	不等苏晴再问，男人已经停住脚步，指了指不远处的一栋建筑道：“就是这栋楼，房东去外地打工了，这里的房子基本都租住出去了。”

　　	“三楼，最东边的房间，我只知道她姓沈，是不是你要找的人，我不清楚。”

　　	“不过苏小姐，我觉着你应该找错人了，你怎么可能跟这种地方的人有联系？”

　　	似乎也觉着自己有些多言，男人急忙道：“你在这等着，我去帮你问问！”

　　	话音落下，男人高声喊道：“姓沈的，你在家么？有位小姐来找你！”

　　	见楼上无人应答，男人吩咐道：“这样，苏小姐，你在这等着，我上去帮你看看有没有人在家。”

　　	“这上面又脏又乱的，你还是别上去了。”

　　	不等男人抬脚，苏晴将他拦住，“大哥，谢谢你，剩下你就别管了，我自己上去。”

　　	男人疑惑道：“你自己去，能行吗？”

　　	苏晴点头，“我想一个人上去！”

　　	男人犹豫道：“那这样吧，我在下面等你，要是有什么不对劲，你随时喊我。”

　　	苏晴点了点头，然后从钱夹里又拿出了一摞钱，大概两万块的样子。

　　	男人急忙摆手，“苏小姐，这钱我不能要，而且这也太多了。”

　　	苏晴坚定道：“一码归一码，钱你拿着，就算我帮不上你，拿着这点钱做个正经营生！”

　　	男人感动的眼睛都红了，收下钱道：“苏小姐，实不相瞒，第一次有人把我当个人看。”M.23sk.com

　　	“那你先上去，你放心，我就在这里等着你！”

　　	“对了，我叫胡七！”

　　	苏晴点头，深吸一口，缓步抬脚上楼。

　　	就像胡七说的那般，走廊内没有灯光，而且脚下阴暗，不等靠近，发霉的味道就已经扑面而来。

　　	墙上都是乱贴乱画的广告，有一种时间倒退，回到二十年前的感觉。

　　	苏晴还是第一次来这种地方，但她却并没有想象中的害怕。

　　	行至三楼的转角，苏晴的情绪忽然有些忐忑，如果对方真是自己要找的那个女人，难道她就是一直生活在这种地方？

　　	按照男人的话，苏晴来到三楼的尽头。

　　	犹豫片刻，终于还是鼓足勇气敲响了房门！

　　	当当当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1839章 回头是岸免费阅读。https://xs.23sk.com 