    （今天回来登陆后台，心情委实不怎么美妙，353、354、356章【4%警戒线】相继被封——原本我已经小心再小心，没有再写什么比较敏感的内容了的，就这么点老生常谈的东西都要被封？我也是无语了。）

    时间来到了5月中旬。

    泉城开始逐渐进入熔炉模式，在暴戾的阳光直射下，地面的柏油马路逐渐有融化的趋势；

    而经历过将近两个月的业务低谷期，铸投商贸再一次变成了全国民众的目光焦点，如同泉城的天气一下，业务量隐隐有开启暴走模式的倾向。

    ………………

    晚上6点半，铸投商贸总部。

    监察部门口，一个身影鬼鬼祟祟地晃来晃去。

    “喂~丫头，都快7点了，你还不下班？”杨铸探出半个身子，对着总监办公室的漂亮女人喊道。

    小丫头见到是他，脸色隐约有些慌乱：“我、我、我这还有点工作没处理完，要、要不你先回家？”

    看着小丫头这副模样，杨铸笑眯眯地说道：“还需要多久，要不……我等你？”

    小丫头脑袋摇的都快掉了：“不、不用等我，你、你先回去吧！”

    看着自家嫂子快哭出来的表情，一旁的陆菲菲摘下耳机，没好气地说道：“哥，公司现在事情多的要命，一会我们还要跟质检部以及手语咖啡项目组的组员开个讨论会；所以就不劳您老人家久等了！”

    “还有，今晚上估计会回去的很晚，所以……你到时候先睡吧，用不着等嫂子！”

    杨铸闻言，有些失望地叹了口气，然后悻悻地离开了。

    看着杨铸慢吞吞离开的背影，小丫头脸上有些忐忑：“菲菲，咱们这样做……合适么？”

    陆菲菲翻了个白眼：“嫂子，要我说，你就是太顺着我哥了，这才让他得寸进尺！”

    “当然，如果你愿意现在跟着他回去，由着他糟蹋，当我什么话都没说！”说完，陆菲菲面容古怪地瞧了瞧自家嫂子依旧只敢轻沾在椅子上的半边屁股，小脸有些发红。

    小丫头瞧见陆菲菲这眼神，窘的差点就要找个地缝钻进去，心中把自家男人骂了个半死之后，这才结结巴巴地说道：“好、好！今天咱们说什么也要磨蹭到十二点以后再回去，说什么也不能惯着他！”

    陆菲菲看着中气明显不足，一边嘴巴上说的硬气，一边心虚地往着门口瞟的小丫头，有些无语地叹了口气……自家这个嫂子，算是没救了！

    ………………

    嗯……

    或许是天气逐渐变得燥热，又或许是当初在魔都不经意吃了一小块甲鱼裙边的原因；

    总之，杨铸这几天折腾小丫头折腾的特别狠；

    特别是回来的当天晚上，小丫头被宰杀到凌晨三点，连哭带求饶地签下了许多城下之约，这才被放过了一遭。

    而很不幸，杨铸是个非常看重承诺的人，所以嘛……

    这几日夜夜还账，并且越还越多之下，不但小丫头，连陆菲菲都受不了了。

    毕竟，杨铸每天晚上闹出的动静委实不小，一个黄花小姑娘被迫听墙根委实有些太过残忍了；

    仅仅只是一周不到，睡眠严重不足的陆菲菲竟然出现了黑眼圈，很有些朝着林可染的方向在发展。

    而今天，听了自家嫂子小半夜的哭喊的陆菲菲，见到路都走不利索的小丫头，终于爆发了；

    也顾不上什么羞耻不羞耻的，陆菲菲拉着自家嫂子足足上了一中午的思想政治课；

    什么男女要平等，不能作践自己任由杨铸糟蹋啊；

    什么为了长久的生活和谐，不能太多透支彼此的激情啊；

    什么为了彼此的身体健康，不宜纵欲过度啊；

    巴拉巴拉的，把刚买的《幸福婚姻指南》几乎按照顺序念了一遍。

    末了，陆菲菲还恨铁不成钢地指出，杨铸昨晚对于自家嫂子的糟践是极不人道的、贬低女方人格尊严的行为，作为新时代女性，嫂子你要坚决予以抵制和反击！

    而小丫头听完后，脸红的跟猴子屁股一样之余，却很有些无辜地想到，杨铸是自己的男人，就算有时候要求过分了点，但……伺候自家男人，不是应该的么？

    然而下一秒，陆菲菲的言语很快就击破了她的防线：“嫂子，你知道为啥你跟我哥领证都三年了，肚子还是没有动静没？”

    “就是因为你们两个毫无节制，导致受孕质量严重下滑造成的！”

    脸上带着红晕的陆菲菲很有些苦口婆心地劝到：“嫂子，现在不比三十年以前，国家的经济发展上去了，但环境污染却一天比一天严重，这都会严重影响生育质量的！”

    “你再看看我哥，将近1米八的大个，身子却虚的一塌糊涂，连我这个小姑娘都打不过，让他锻炼一下还死活不肯；”

    “你想想看，在这种内外环境两两堪忧的情况下，你还这么由着我哥胡来，啥时候我才能抱上小侄子啊！”

    这一下小丫头总算上心了。

    作为一个传统齐鲁女人，领证三年了都没能给杨铸怀上孩子是她一直以来的心结。

    要知道，在这年头的齐鲁，结婚一年之后还没能怀上，往往就会招来各种闲言碎语，甚至可能面对婆婆的恶语相向——偏偏做媳妇的还没办法还嘴。

    虽然从本地民俗来看，他跟杨铸正式结婚还不到一年，没过约定俗成的心理期限；

    杨妈对她也喜欢的紧，隐隐一副把她当成自己闺女的架势，连句稍微重点话都舍不得说，

    但是……

    齐鲁的老人哪有不急着抱孙子的啊！

    一想到面对自家婆婆那隐隐失望的眼神，小丫头就心虚地连十根手指头都扭成了一团。

    都怪那个坏人！

    整天就喜欢走些歪门邪道！

    小丫头恨恨地想到。

    旋即有些急迫地看向自家小姑子：“菲菲，那、那该怎么做才好？”

    出于某种时代限制，小丫头对生理健康这一块的知识委实贫乏的紧，病急乱投医的她也顾不上去思考询问一个年仅21岁的黄花小姑娘这个问题合适合适，就这么直愣愣地问了出来。

    感受到身上肩负的“重任”，随便胡乱看了几本书的陆菲菲竟然也敢乱开药方：“嗯……首先，嫂子你得想法子忽悠我哥加强加强锻炼；”

    “书上说，男性的身体健壮程度与受孕难易度有着密不可分的关系；”

    “就我哥那副吹风就倒的虚壮身子，就算不为了孩子，也是时候锻炼锻炼了；”

    “对了，这段时间也顺便帮他补一补，增强增强身体机能，什么人参、鹿茸、天麻、虫草，轮着一个个给他轮着吃，反正咱们又不缺这些玩意。”

    小丫头闻言，脸色有些发白。

    让杨铸锻炼锻炼身体，她完全没意见，毕竟自家男人那副宅男懒人做派，连她都有些看不下去；

    但是那些大补之物……

    就算她再缺乏常识，也知道杨铸吃了这些东西后会是什么个情况；

    杨铸的身子骨虚不虚，自家小姑子不知道，她能不知道？

    或许在打架方面杨铸属于废材一根、跑步这块杨铸以乌龟的速度跑上两圈也会气喘吁吁，但是到了床上……

    想起自己这三年来的经历，小丫头只觉得小腿肚子在打哆嗦。

    菲菲，你这是打算把你嫂子往死里坑啊！

    小丫头欲哭无泪地看着自家小姑子，但一想到孩子，她终于还是艰难地点了点头。

    算了，就当割肉饲鹰了！

    到时候杨铸爱怎么折腾自己就折腾自己吧，谁让他是自己男人呢！

    见到自家嫂子点头，脸色也同样红的厉害的陆菲菲微微舒了一口气，回忆了一下那几本书里的内容，然后说道：“第二，在怀上小侄子之前，嫂子你无论如何也要想办法控制跟我哥那个……那个啥的次数；”

    “嗯……书上说一个月控制在2-4次最合适；”

    “只要嫂子算你好排卵日，你跟我哥之间那个啥的次数越少，越容易怀得上！”

    如果第一条还能想想办法的话，听到第二条，小丫头则是彻底绝望了。

    自家男人的性子她能不知道？

    就过往三年的经验来看，除非是杨铸出差，要不然，一个月30天里，至少有超过20天她都别想安生。

    就那个坏人的德性，她想破脑袋也想不出有啥法子能控制两人的同房次数。

    陆菲菲看着小丫头的表情，已经在杨铸房子里住了三个月的她自然知道自家嫂子在为难什么，当下很诧异地说道：“嫂子，你跟我哥直说不就行了呗，我就不相信，冲着小侄子，他连忍一下都不肯。”

    小丫头苦笑了一下，如果是寻常齐鲁男人，想必是不介意忍一下的。

    但是那个坏人，似乎对子嗣并没有那么执着；

    在蜜月旅行的时候，杨铸就很清楚地表达了自己的态度了——关于孩子，是男是女不重要，他都喜欢；有或没有，他都不介意，一切看缘分。

    一开始小丫头以为杨铸是在安慰自己，毕竟杨铸之间就很有些稀奇古怪的言论——什么女人年纪太小生孩子对身体不好啊；你自己还是个小屁孩，等玩够了做好心理准备后再当妈也不迟啊之类的。

    但是随着后面慢慢观察，杨铸似乎真的是这么想的——至于是如何知道的，却是不足以向外人道矣了。

    不过杨铸这种态度却很有些让她麻爪，让一个随缘战法的任性男人为了孩子去控制自己的欲望？

    对自家男人了解颇深的小丫头想想就觉得不可能。

    听到自家嫂子含糊其词地给出反对理由后，陆菲菲也有些坐蜡，想了半天才想出来终极必杀技——加班拖时间！

    要知道，虽然秉持着上辈子的一些作风，但杨铸并没有继续做个夜猫子——除去没有加班的困扰外，这个时代的娱乐方式相对匮乏以及娱乐内容对他新鲜度严重不足也是个重要原因。

    因此，如果小丫头因为加班原因没有回家上床的话，杨铸往往都会在晚上十一点半左右就会昏昏入睡。

    好死不死的，自从前一久斑鸠网搞出诺大的动静之后，坚持推行优品计划的铸投商贸的工友之家一下子成为了全国民众的焦点，不但业务迎来报复性增长，连带着一波又一波的品牌商家主动申请加入优品计划；

    最近这半个多月来，第一批加入优品计划，并且在“优品专栏”里上架了自己产品的商家赚的盆满钵满，一些诸如婴幼儿奶粉、纸尿片、巧克力零食等品牌，更是卖的脱销——由于铸投商贸的优品计划已经被吹上了天，外加优品专栏里的商品自带意外伤害险；因此这些敏感性比较强或者面对白领阶层的商品，产生了极为明显的虹吸效应。

    而业务一爆发式增长，接踵而来的就是公司内部工作量直线攀升；别的不说，光新申请加入优品计划的商家这一块，生产线的调整，技术专利授权的谈判和协助、每批商品的二次质检这块，就少不了监察部在中间的参与——毕竟塞红包是国人的天赋技能，一旦因为人为因素损坏了优品计划的社会公信力，那损失就太大了。

    再加上手语咖啡项目的人员筛选工作基本完成，那些轻障店员即将进入业务培训阶段，因此小丫头手上直接需要参与的事情实在不少，而各部门需要她去协调的事情就更多了；

    因此她完全有理由天天窝在公司里加班，就算每晚凌晨一两点才回去，杨铸也绝对放不出一个P来——谁让你当初把自己的女人推到监察部总监这个岗位上来的，自己做的孽，酿下的果子再苦涩，也得乖乖吞下去。

    不过这一招的确好使，一听到自家女人要加班，自知理亏的杨铸即便再不爽，也只得灰溜溜地离开了。

    于是，便有了本章开头那一幕。

    ………………

    第二天中午。

    正要跑食堂去吃饭的杨铸被陆菲菲拦下，看着这货鬼鬼祟祟递过来的保温桶打开一看——人参虫草鸡？

    什么鬼！！

    这么大热的天，让我吃这玩意，这是打算要我命么！？

    杨铸眼睛很有些不善瞄着小豆芽……

