    一指击出，剑墙瞬间崩碎，那怕是万丈剑墙，也一样挡不住李七夜轻描淡写的一指，如此的一幕，看得任何人都不由抽了一口冷气。

    燃剑天尊，可是一位古祖，曾经是天纵之才的剑道天才，剑道之造化，可谓是站在巅峰的存在。

    今日他的剑墙，横跨万里，可谓是坚不可摧，但是，却被李七夜如此轻描淡写地击得崩碎，这怎么不让所有人为之骇然失色呢？

    燃剑天尊不由脸色大变，他纵横千百万年，见过无数的强者，也见过许多的天尊，但是，像李七夜如此诡异的存在，那他还是第一次见过。

    换作是以前，他根本就不会相信区区一个紫侯狂体的人晚辈能一指轰碎他的剑墙，甚至可以说，搁在以前，区区一个紫侯狂体的小辈，他看都懒得去看一眼，他随便一道剑芒，就可以斩杀这样的一个小辈，简直就是像踩死一只蚂蚁一样。

    但是，今日，他坚固无比的剑墙却被李七夜一指轰碎，若不是他自己亲身经历，都无法想象这样的事情。

    所有人看到这样的一幕之后，心里面都不由为之一窒息，燃剑天尊，这可是强大无比的天尊，剑墙竟然被李七夜如此随意的一指轰得粉碎，让他们心里面都难于承受。

    李七夜随意一指轰碎了燃剑天尊的剑墙之后，走到白翦禅面前，淡淡地看着躺在地上的白翦禅。

    “我输了——”此时白翦禅双目才有了焦距，他浑身是血，在李七夜刚才一击之下，全身经脉寸断，他躺在那里，已经完全不能动弹了，他缓缓地说道：“愿赌服输，我的命，你拿走。”

    此时，白翦禅躺在那里，没有悲伤，没有痛苦，整个人都已经麻木了，就算他现在还活着，那都已经死了，当他说出这样的话之时，他已经完全没有情绪了。

    败在李七夜的手中，此时白翦禅彻底的万念皆灭，也没有悲伤痛苦了，比起身上的伤势来，给他最致命的是他的道心，一战溃败，这不仅仅是使得白翦禅全身的经脉寸断，他的道心也在这一刻崩碎了。

    “不要——”看到白翦禅心死如灰，有些女子都不由轻轻地叫了一声，泪水已经模糊了她们的双眼。

    在往昔，白翦禅是何等的风采无双，乃是一尊绝世神人，多么的倾倒人心，今日他躺在这里，已经如同一个死人一样，多么让人为之悲伤。

    其他的人，都不由为之沉默，心里面也有点酸楚，英雄末路，或者此时就是白翦禅的写照，一代绝世天骄，最后是一切犹如幻影一般，全部都崩灭了，万念皆灭。

    白翦禅静静地躺在那里，没有再说话了，此时，他就算是活着，心都已经死了。

    他心已死，不仅仅因为天朗公主为他而死，也是因为这一战彻底的让他绝望了，彻底的让他道心崩碎，他彻底的溃败了，再也没有翻身之日。

    他一代天骄，双先天之姿，绝世无双，但是，却偏偏败在了李七夜手中，而且还是仅仅拥有紫侯狂体实力而已，最致命的是，李七夜仅仅是最基础最普通的大世七法的“存魔心法”、“封神心法”击溃了他。

    与李七夜一比，他的什么绝世天赋，他的什么双先天之姿，他修练的什么无敌功法……这一切最优越的条件，都显得是一个笑话。

    对于白翦禅来说，那怕是他活着，只要李七夜还在，就永远是他的噩梦，他永远都走不出李七夜的阴影，走不出这一战的阴影。

    对于白翦禅这样高傲的人来说，他的字典里，没有“苟活”这两个字，他宁愿高傲地死去，也不会苟延残喘地活着，因为他是白翦禅，阴阳禅门的天之骄子，也是天朗公主心里面最高贵最完美的男人。

    所以，此时，白翦禅心里面已经没有活着的念头了，他心里面唯有一死。

    对于白翦禅的求死，李七夜也仅仅是看了一眼而已，轻描淡写。

    “道友，请手下留情。”在这个时候，日月星辰三位古祖中的金阳古祖忙是向李七夜说道。

    金阳古祖一声“道友”，也让不少人为之一怔，但是，回过神来，也有不少人能体会这种心情了。

    日月星辰三位古祖，是何等强大的存在，他们普经为年少的古禅道君护道，就算是后来古禅道君证得大道了，对于他们都是十分尊重。

    可以说，日月星辰三位古祖，乃是位高权重，很多老祖甚至古祖，在他们面前，那都是需要低半个头的。

    今日，金阳古祖称李七夜一声“道友”，那就是意味着在金阳古祖眼前，李七夜是与他们平起平坐了。

    “手下留情？”李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，淡淡地说道：“只怕现在说手下留情，那已经晚了。”

    李七夜这轻描淡写的话，让所有人都不由窒息了一下，随之也只能是心里面苦笑，金阳古祖叫一声“道友”，对于多少人来说，那已经是莫大的荣幸了。

    现在又有五位古祖当前，千万大军陈兵，更是有三大门派联盟，换作任何人，到了这地步之后，都会退让一步。

    但是，此时此刻，谁都看得出来，李七夜没有丝毫退让的意思。

    “这一战，我们输了。”金阳古祖神态郑重，徐徐地说道：“我们愿意就此撤兵，彼此恩怨，从此一笔勾销。若是道友愿放过我们晚辈，条件由道友开。”

    金阳古祖这样的话，顿时让在场的许多人都不由呆了一下，不少人都还以为自己是听错了呢。

    金阳古祖，乃是怎么样的存在，连古禅道君都要叫一声老祖的人，今天却向李七夜服软了，而且是当着天下人的面向李七夜服软，这样的话，任何人听起来都觉得不可思议，都以为自己是听错了。

    但是，这的的确确没有听错，金阳古祖的确是向李七夜服软了。

    “可惜，现在已经迟了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“早知今日，何必当初。”

    李七夜这话一出，不仅是金阳古祖，就是银月古祖、星辰古祖以及青龙古皇、燃剑天尊都不由为之脸色一为。

    对于日月星辰古祖他们来说，他们纵横一生，极少向人服软，今天当着天下人的面，向李七夜服软，那可谓是头一遭，他们作为阴阳禅门最强大的古祖，向李七夜这么一个晚辈服软，那可谓已经让他们阴阳禅门颜脸扫地了。

    然而，此时李七夜竟然还寸步不让，这让他们阴阳禅门颜脸往哪里搁，这怎么不能让他们脸色一变呢。

    在场观望的所有人也都不由面面相觑，也有一些人觉得李七夜这也太霸道了，阴阳禅门都已经服软了，换作是其他人，早就愿意退让一步了。

    毕竟，退一步海阔天空，更何况，今日阴阳禅门服软，这已经足够让李七夜名震天下，威慑北西皇。

    李七夜拒绝了退让，这不仅是日月星辰他们五位古祖脸色难看，就是三大门派的所有弟子、千万大军都不由怒视李七夜。

    这一次他们向李七夜服软，已经是让他们三大门派颜脸扫地，李七夜竟然还如此的咄咄逼人，实在是欺人太甚了，就算是泥菩萨也有三分泥性。

    “杀人不过头点地。”有人不由嘀咕了一声，轻声地说道：“何苦咄咄逼人呢，退一步海阔天空。”

    也有不少人觉得李七夜是欺人太甚，当然，有一些老一辈强者也只是笑了笑而已，如果换作李七夜战败，阴阳禅门他们也不可能就此罢休，他们也一样会赶尽杀绝，一定会斩杀李七夜，甚至兵发祖城，要踏平祖城。

    在这些老一辈强者看来，没有什么咄咄逼人，胜者为王而已。

    “白少主死了——”在双方僵峙不下的时候，不知道谁注意到了躺在地上的白翦禅，不由大叫一声。

    这一声大叫，不少人纷纷向白翦禅望去，果真是如此，白翦禅在无声无息中已经死去了，他闭着眼睛，神态安祥，除了他浑身是血之外，他死得也不算狼狈，也算是死得有尊严。

    从始至终，白翦禅都没有向李七夜求饶，没有向李七夜说一句有损他骨气的话。

    就算是在生命的最后一刻，他自己也释然了，很安祥地闭着眼睛离去了，没有任何的挣扎，也没有任何怨气的话。

    就这样，在千万人面前，白翦禅去悄悄逝去，没有人留意到他死去的那最后一刻时光。

    “不，白少主——”一些依然痴恋白翦禅的女子，看到白翦禅已死，不由悲呼一声。

    一时之间，整个场面显得特别的安静，所有人都不由屏住呼吸，静静地看着已经死亡的白翦禅，这也算是为他送行。

    一代绝世天骄，就这样殒落了，他也就此随天朗公主而去了。

    “一代人杰呀。”最后，一些老一辈强者也不由轻轻叹息一声，不由为白翦禅惋惜。

    虽然白翦禅溃败在李七夜手中，但是，他依然是一代天骄，他也没有什么污点，他就这样无声无息地死去，也的确是让人扼腕。

    今天一更。

