
　　第负十二层，进入其中的财富门槛乃是二十万星币的资产！

　　两人扫描了一下芯片，便是轻轻松松的进入其中，同时还有一个身材窈窕，衣着暴露的红衣女子跟随在两人左右，名义上说是黑市的导购，但实际上，却不乏有监视的味道。

　　“我是导购樱桃，很高兴为二位服务！”

　　不得不说，这黑市办事，很让人舒服。因为樱桃，虽然是两人的监视者，但是无论甜美的长相，还是细嫩的声音，都让人生不出丝毫反感的心思！

　　她的身上穿着大红色的旗袍，叉缝开的很高，露出两条美丽修长的大白腿，颇为的诱人心动！

　　方岳微微点头，他如今，带着一张青色的面具，给人一股神秘的感觉。

　　不用说，这樱桃肯定是一种代号或者假名！而这樱桃本身，就能够带给他丝丝缕缕的危险感觉！

　　“我们需要找一个地方，出手一些下品灵石，还请樱桃小姐带路！”

　　刘寒对于黑市熟门熟路，显然绝对不是第一次来，他也有一张自己的面具隐藏身份，黑白相见的熊猫脸，给人一股莫名的喜感。樱桃，反而是对于刘寒格外的看重，因为在黑市之中，各种装，装深沉的人多的是。反而是这种外表滑稽的人，一般都是大高手。他们不需要用伪装色来掩饰自己，只要有人敢对他们出手，最终后悔的肯

　　定是出手之人！

　　“灵石？”樱桃听到这两个字，一缕淡淡的笑容立刻浮上眉梢。

　　因为灵石这种修行类的资源什么时候都是最紧俏的东西！出手容易，成交率高！一旦成交，他们作为引导者，都可以获得半成的成交价格，作为自己的提成！

　　这一次，遇到肥羊了！

　　樱桃的心中，已经给方岳和刘寒贴上了一个明确的标签！

　　“去103号店铺吧！那里的客人，对于灵石有着不小的寻求！最近，他还在四处寻常灵石的来源呢！说是修行遇到了瓶颈，需要借助一些外力的刺激来进行突破！”

　　樱桃侃侃而谈，并不像是一个黑市的服务员，反而好像是与方岳，刘寒相识许久的老友！

　　三人步伐匆匆来到了103号店铺。

　　一个脸色之中略带一丝沧桑的中年人，正在不断招呼着一波波的客人！103号店铺的中年人贩卖的是一些古董，虽然价格不高，但却每一件都是真品。黑市中贩卖赝品的后果，比在官方贩卖贩卖赝品更加的严重，官方的渠道贩卖赝品，顶多也就是发钱，赔款就完了而在黑市之中贩卖赝品，则很有可能会被人把腿都给生生敲折打断！甚至与闹出人命官司

　　！

　　“这些古董都是什么？为什么我感觉并不像是这个文明体系的产物！”

　　方岳的脸上，露出了丝丝古怪的表情，他在这些古董的上面，居然感受到了一些最古老，最原始的法则与道的味道。

　　“哎呦，小伙子，你真有眼光！黎叔我这里卖的可全部都是图腾文明时代的产物！你看到这根棍子没有！地地道道的图腾时代的长老法杖！不要太多，二十万星币你拿走！”

　　中年男子黎叔看到方岳立刻热络的开口。

　　方岳则是露出了一抹古怪的表情。这棍子上面，虽然刻有各种各样复杂的花纹，但绝对不是所谓长老的法杖，东西，的确是来自图腾时代，但顶多，也就是不知道那个小家伙的烧火棍！别说二十万星币，连两千星币都不值，因为其中没有

　　任何的道与法的铭刻，只是一根放了数千年，都没有腐烂和坏掉的棍子而已！

　　这玩意儿是古董，只是价值和中年男子的描述有所差异而已，真的买走了，只能够买家认亏。

　　这符合与古董市场的买卖规则，行话是打眼！

　　“黎叔，这两位大哥是来卖灵石的！”樱桃笑意盈盈的提醒说道。黎叔微微尴尬，连忙道：“请进请进！哎呀，最近这段时间，生意太忙，都已经是有些糊涂了！”

　　黎叔笑容盈面，很快便是将尴尬的场景给化解掉了！

　　方岳一眼看出，这是一个老油条，生意场上的老手，想要从他的身上，沾点便宜怕是不容易。

　　“我们也不多说，五百灵石！一百万星币！一手交钱，一手交货！”

　　方岳开口，干脆利索，像是一个愣头青一样，根本就不给你讲价的机会！

　　五百灵石，在黑市的负十二层中不是一个小数，

　　百万星币级别的交易，如果成交，樱桃起码可以拿到五万星币的奖励。她的眼睛亮起，立刻干劲十足！

　　“黎叔，你看看，前几天，你不是说缺少灵石吗？现在有人送上门来了，你还不赶紧收着？”

　　樱桃开口。

　　黎叔微微沉吟，他笑了笑道：“我这手头也不宽裕了！五百灵石，百万星币是不是多了点！六十万星币，马上交易，一手钱，一手货！”

　　黎叔压价挺狠，一张嘴，就是把价格压低了四成！

　　方岳也不跟他白扯。领着刘寒便说：“下家吧！这个价格，我接受不了！”

　　面对老油条，就得愣头青，否则的话，肯定是漫天要价，落地还钱！

　　要么成，要么散！

　　方岳的态度相当明显。

　　他欺负的就是灵石紧俏，错过这家，没有下家！而且这黎叔着急，根本等不起！

　　“别啊！”黎叔眼红。他没想到这年轻人这么冲动！

　　一百万星币就是一百万星币！这孩子，怎么这样呢！连一点耐心都没有，迟早是会吃大亏的！”

　　黎叔的情况，正如方岳预料，对于这灵石的需求极为的急切。如果不是这样，他也不会来到黑市，公开的说需要灵石。

　　“一手交钱，一手交货！一成的场地使用费我来出！”

　　方岳并不在乎多少星币，他更在乎的是自己在黑市中传出去的名声，如果第一笔交易就被人压价六成，吃一个大亏，那么以后他在黑市里面还怎么混啊！

　　黑市，可不是什么良善之地，懂得尊老爱幼，只要你表现出稍微的软弱，其他人便会好像是穷狼饿虎一样，向你猛烈的扑杀上去，将你的血肉撕咬成碎片！

　　交易完成，过程顺利。

　　灵石珍贵，但五百枚的数目还不足以黑市的贪婪，他们家大业大，虽然名声不好，但是因为一点小小的利益，而大打出手，这也显得黑市太过小家子气，会影响对未来的生意。

　　“这就成了？”樱桃还沉浸在一种不可思议的感觉之中。因为黑市虽然都是有钱人来的地方，可是在她的印象里面越是有钱的人就越是抠门。

　　一般五六万星币的生意，都得耗上几天。

　　百万额度的买卖，没有个把星期，一般都下不来！

　　“成了！”樱桃欢呼雀跃，五万星币的提成到手，而且她压根都没有消耗什么工夫。

　　黑市，名声在外，极为显赫，可是黑市里面工作的人员生活的都不算容易！

　　一般，如果没有提成的话，她一个月的工资也就是五千星币多点，这还是因为她年轻貌美，受到了主管的优待。天籁小说网

　　五万星币，几乎等于她十个月的底薪。

　　这笔钱到手，她又可以在外面潇洒挥霍了。

　　及时行乐，这是樱桃的个人生活理念，钱财什么的全部都是身外之物，她都不知道自己什么时候会因为惹怒了某个脾气不好的顾客也被当成货物一样处理掉，攒钱，对她而言，没有太大的意义。

　　方岳看着樱桃欢快的表情觉得颇为可爱，像是邻家的小妹妹一样天真率性！

　　多么好的小姑娘，多么好的青春年华。

　　只可惜，末日要来了。这样的笑容，这样的脸颊，不知道要在末日冰冷的风暴中逝去多少！

　　方岳的心头，涌动出一股莫名的伤感。

　　不过他并非救世主，这样的柔软感情，并没有在他的心中存留太久。

　　“这九十万星币拜托全部都帮我转化成为了星晶，二十万星币兑换成为了白色星晶，三十万兑换成为红色星晶，余下的四十万全部都弄成橙色星晶！”

　　星晶兑换，在黑市之中属于是免费业务，不会收取任何的手续费。

　　因为同样的业务，在深蓝星球的任何银行，任何势力都可以随意进行。深蓝星球的法定货币，一共两种，一种是最常见的星币，另外一种则是星晶。因为星晶携带一般比较麻烦，所有大多数人都会选择将星币兑换成星晶。当然逆向兑换也不少见。毕竟，星晶的本质乃是一种

　　能量储存物质。绝大多数的高科技产品都是以星晶作为动力源头！

　　樱桃稍微一愣，很快便是活蹦乱跳的将所有的星币都兑换成为了星晶。

　　来到黑市的顾客，什么样的怪癖没有？

　　比方岳这种行为更怪异千百倍的人她都没少遇到。“你这里除却古董还有其他东西吗？”方岳粗略的扫了一眼黎叔摊位上的货物，的确是有不少的图腾时代的珍品，但问题是，他买的起的都是没啥用的东西，而真正真有价值的玩意，都是标价太高，他根本

　　就购买不了！

　　并且来到黑市，方岳的主要目的是要购买高科技武器，在人家的地盘，不能太嚣张，在文明系统没有彻底崩溃之前，随意施展那些玄幻文明的手段，很容易被人当成异类给抓起来！

　　“有！”黎叔没有犹豫，立刻开口。

　　他的眼睛放光，刚才花出去的钱，没有能够从这个小子的身上给赚回来！

　　黎叔列出了一个清单，里面包含各种军火，黎叔手段通天，在黑市里面的门子很硬！

　　“这个，这个，这个，都给我来一份！”

　　方岳随意点了击中枪支，有的单点，有点连发，还有个属于是狙击类型，射程超长。

　　三把枪支，起码要超越地球文明数百年。但是在深蓝星球中，这属于是比较普通的武器类型加起来的价格才五万星币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十章 黎叔免费阅读。https://xs.23sk.com 