    消灭蝗虫一月余，江浩杀了不下几亿只，可对这只无比庞大的队伍，他也无可奈何。

    蝗虫太多了，覆盖的面积也太大了。

    上千亿只蝗虫在肯尼亚、索马里、埃塞俄比亚发育成熟后，向着四面八方飞去，一路飞向也门、沙特阿拉伯，一路飞向南苏丹、苏丹、埃及。

    之后一路啃食，进入伊拉克、伊朗，然后到了巴基斯坦、印度，江浩一路追杀，期间不知道又杀了多少，可沙漠飞蝗到达这些地方后，依旧铺天盖地，对当地作物造成极大灾害。

    这真是一场无可避免的天灾。

    江浩现在也无能为力，无奈离开印度，返回了塞浦路斯，这次虽然只得到极少的功德值奖励，但他的剑法修行却提高一大截，绝对算是大有收获。

    几个月时间，马尔科夫又弄了一大批现金，江浩从来不嫌弃钱少，有多少吃多少。

    而在意大利博洛尼亚，正在召开一场会议，G7 环境部长会议开幕。

    所谓G7，就是七个最发达的工业化国家，美国、日本、德国、英国、法国、意大利、加拿大组成的一个组织，共同磋商会晤重大问题。

    说白了就是7国拉帮结派结成的一个小团体，为了他们自己的利益，经常一起研究制定一些损人利己的政策。

    当然，也有正面作用，这次环境会议就邀请了澳大利亚、沙特阿拉伯等几个国家列席会议，一起研究全球环境和气候问题，会议一共有三天时间。

    杰克·霍尔教授整理了一下衣领，拿着夹子走进会议厅，站在讲台上，对着周围的各国环境部长微微点头。

    “大家好，我是杰克·霍尔，我今天要讲的是温室效应和全球气候变暖给我们带来的危害。”

    “我最近刚从南极回来，对那里的冰层进行研究，因为全球气候变暖，今年南极和北极的冰盖大面积融化崩塌，之前全世界的气温已经整体上升了一度左右，而今年以来，澳大利亚大火蔓延，排放大量一氧化碳和二氧化碳，造成问题进一步提升。”

    霍尔教授刚说到这里，澳大利亚环境部长打断他的讲话，语气有些不善的说道：“霍尔教授，你现在是将全球气候变暖的罪责放在澳大利亚身上吗，澳大利亚每隔十几年就会有一次山火，这是自然规律事件，可也从未对世界造成什么损害。”

    霍尔耸耸肩，“澳大利亚山火确实是今年气温升高的一个因素，当然，只是一部分，还有不久前我们遭受的陨石袭击，也对大气造成了一定破坏，这些都是自然灾难。”

    ....

    “气候失控变暖加剧，冰山融化，会把地球拖入冰川时代，这是有先例可循的，...”

    霍尔说到这里，沙特阿拉伯部长打断道：“我有些听不明白，你刚刚说气候变暖，可为什么又说会把我们带入冰河时代？”

    霍尔点点头，这里的人只是官员，对科学并不了解，他之前就准备了电子课件，点了一下按钮，大屏幕上放出一个图片，对着图片解释起来。

    “北大西洋暖流直接影响北半球气候，来自太阳的热量到达赤道后，再由洋流传送到北方，其中涉及大洋温盐环流，全球变暖使海洋温度上升，加快冰山融化，使更多的淡水流入海洋，而海洋表面温度的升高及海水盐度的减小，可能让温盐环流减缓甚至完全停滞，没有温盐环流，来自赤道的热能将无法被传送到北大西洋地区，全球的热量平衡被打破，高纬度地区会变的非常寒冷，也就是冰川时期到来。”

    另一位部长问道：“这种情况，你认为什么时候会发生，影响会有多大？”

    霍尔教授想了想，“我不确定，有可能要经历几十年或几百年，但我知道，如果我们现在不保护地球，减少废气排放，让温室效应持续下去，我们的子孙后代一定付出惨重代价。”

    这时美国环境部长摇了摇头，说道：“如果按照你的说法，全球经济会为此损失几千亿美元，这个后果谁来承担，而且我觉得你说的有些危言耸听，谁知道几百年后的事情。”

    霍尔教授有些急了，提高声音道：“恕我直言部长先生，如果我们不采取必要的行动，付出的代价会更大，甚至是毁灭性的，我们的气候本来就十分脆弱，按照我们燃烧原油和污染环境的速度，冰川会很快消失，你们有生之年或许就能见到冰川时代到来。”

    美国环境部长不屑的笑了笑，“霍尔教授，我们的经济和环境一样脆弱，好了，今天就到这里吧。”

    霍尔抱着夹子离开会议室，回到自己的酒店后，脱下西服丢在床上，用力扯下领带，在旁边的酒柜里拿出酒瓶给自己倒了一杯，放入几块冰块，狠狠喝了一大口。

    他的心情依旧无法平复，这次来G7 环境部长会议发言的机会，是他好不容易争取来的，就是希望能说动这些大人物，让他们对温室效应重视起来。

    可是会议上，这些原本最应该关注环境的各国环境部长，却对此无动于衷，只关心经济。

    现在有传言，为了美国尽快恢复经济，他们已经在申请退出巴黎环境协定，从此以后不再受任何环境条约约束，今后会越来越肆无忌惮破坏环境。

    霍尔教授已经预见到了灾难在未来将会发生，他希望阻止这一切，可是他的力量太弱小了，他只是一个环境研究人员，一个大学教授，影响力可以说微乎其微。

    霍尔有些气闷，又灌了一口酒。

    怎么办？

    联合各国环境学教授，继续游说各国元首，他觉得可能效果不会太好。

    忽然他想起一个人，那个预言家，江。

    自己是不是可以找到他，让他帮忙对各国发出警告呢，他曾经看过江浩的所有预言视频。

    江浩的身份是联合国减灾署官员，研究的方向也是自然灾害方面，霍尔在江浩之前的视频中，就看到过江浩讲解温室效应和自然灾害的情况，他肯定会同意自己的研究和观点。

    更重要的是，现在江浩是全世界最知名的预言家，他的关注度现在比一国总统还要大，尤其是这次预言陨石事件后，全世界所有人都认同了他是以为预言大师，甚至已经有人叫他先知。

    如果让他来发出警告，一定会引起各国的高度关注，或许在各国的共同努力下，未来这场灾难可以避免。

    可怎么找江浩呢？

    他左思右想，终于想到一个朋友，联合国减灾署的马克主任，自己曾经和他一起参加过环境会议，有过一面之缘，或许可以找他帮忙。

    不得不说，霍尔真的找对了人，现在全世界唯一能联系上江浩的，或许只有马克了。

    在接到霍尔教授的请求后，马克试着给江浩发了一封电子邮件，江浩接收后，知道有一位霍尔教授在找自己，在他知道霍尔教授的全名叫杰克·霍尔后，立刻想起，这不是后天电影里的那位教授吗。

    难道《后天》要来临了？！

    江浩思索了一下，和霍尔教授取得了联系，聊到环保问题，两人有着极大的共同语言，霍尔教授提出要求，希望江浩能发表一篇控制废气排放，减少温室效应的发言，江浩欣然应允。

    最后两人约定，在希腊某海滨花园酒店见面。

    霍尔在意大利，江浩在塞浦路斯，希腊正好在中间位置，一天后两人在酒店碰面，霍尔给了江浩一个拥抱。

    “江浩先生您好，我是不是应该叫你大预言师阁下。”霍尔笑着道。

    江笑了笑，“霍尔教授你好。”

    在酒店阳台上，吹着海风两人聊起温室效应问题，霍尔告诉江浩，他们在南极考察，就遇到了冰层断裂的危机，现在南极和北极的冰盖正在大规模融化，如果一旦淡水注入过多，洋流热盐运动阻断，灾难会真的降临，或许就在几十年几百年后。

    而江浩却知道，可能灾害比霍尔教授分析的还要严重，而且已经在酝酿，来的无比凶猛。

    至于原因，他也分析不清楚，谁叫这里是灾难世界呢，各种灾难都有可能发生。

    “江浩先生，不知道你愿不愿意用你的名义，对各国提出警告，告诉他们要注意环保，否则灾难会在未来降临，我们应该尽量避免这一切。”霍尔看着江浩说道。

    江浩眯着眼睛想了想，沉声道：“可以，而且不止是预警，而是预言，我准备发表一段新的预言视频。”

    霍尔就是一惊，江浩的那些预言视频他都看过，迄今为止全都是大事，而且都应验了，他刚刚听到自己说温室效应和冰川时代来临，难道预感到了什么？

    霍尔教授咽了口唾沫，小声道：“你准备预言什么，我能提前知道吗？”

    江浩看向酒店外宝石蓝色的海洋，温暖的阳光下，人们在白色的沙滩上散步游玩，而这一切，可能就会在不久的将来全部消失。

    江浩声音低沉的说道，“几个月后，地球将会迎来灾难性气候变化，龙卷风、海啸和暴风雪接踵而至，极寒降临，高纬度地区将会变得冰天雪地。”

    霍尔教授大惊，“上帝啊，这是新的预言吗？！”

