    第1317章 入魔   

    事先三大家主并没有想到这一点！   

    哪怕再怎么心思缜密，但长期高高在上的生活，令他们从来没有往这个方向去想过。

    

    但是现在，当他们看到四周异样的眼神，自然也马上意识到他们的行为给了所有人一种错觉。

    

    一种不该有的错觉！   

    三人虽然心中更加不爽，但此刻也只得强忍着！   

    将三人的眼神尽收眼底，古玄尘内心也是微微一紧，他完全可以肯定，这次若是自己炼制不出幽海阶的龙吟圣物，只怕接下来命运就不会太过乐观了。

    

    不过虽然从未炼制过幽海阶的圣灵器，但古玄尘还是觉得，随着境界的提升，自己现在炼制幽海阶的圣灵器，应该不是太大的问题。

    

    不过关键是能不能引发龙吟。

    

    不过无论古玄尘如何想的，此刻他也无法逃离，只得硬着头皮，一同前行。

    

    进入城中，四人直奔罗家！   

    “这里是……”走到罗家门口，看着这里的护卫居然三大家族的人都有，古玄尘也有些意外。

    

    洪占山微微一笑，“罗云山之前不知天高地厚的冒犯到古公子，那么罗家自然也没有存于在天雷圣城的必要了！”

    

    “罗云山是罗家人？”

    古玄尘有些意外，不过随即心里暗笑起来。

    

    之前为了圣灵火窖，三个老家伙便商议着要灭了，除了他们三家之外，城中唯一一个还有圣灵火窖的罗家。

    

    只是古玄尘没想到，罗云山居然就是这个罗家的人。

    

    他们明显是为了圣灵火窖才灭人家族，现在到说是为了给自己出气。

    

    不过事已至此，什么原因已经不在重要，古玄尘也是微微抱拳道，“那就多谢三位家主了！”

    

    “古公子言重了，我们本就是朋友，在天雷圣城，谁若敢冒犯你，那就是给我们三家过不去！”

    三大家主含笑说道。

    

    说话之间，四人已经进入罗家大院，随着三大家族众人一番行礼后，四人直入大殿。

    

    “古公子，既然我们是朋友了，那有个事情，还想向你请教一下！”

    刚一坐下，黄雨豪便开口说道。

    

    “黄家主请讲！”

    古玄尘说道。

    

    黄雨豪开门见山地问道，“古公子当初与罗云山一战之后，龙祖斋便发生了巨变，里边的人自相残杀，无一生还，你应该是唯一见证了一切还活着的人，不知道能不能告诉我们，里边发生了什么事吗？”

    

    虽然事后对于龙祖斋的情况猜测纷纷，但最后大家都怀疑是，龙祖斋里出现了什么重宝，引得大家抢夺。

    

    毕竟若非如此，怎么可能令那些原本就没什么关系的人陷入混战呢？

    而且还拼得那么惨烈，肯定此宝非凡。

    

    同时，此刻看着半年的时间，古玄尘从地圣境中期硬生生的突破到了幽海境初期。

    

    这般恐怖到极致的修炼速度，别说是他们三大家族，只所是上宗的天才也难以做到吧。

    

    所以，此刻三人虽然没有明说，但内心其实也怀疑古玄尘这坐火箭般的境界提升速度，很可能与龙祖斋那一战有着极大的关系。

    

    古玄尘似乎早就猜到三人会有此一问，虽然看上去丝毫没有半点犹豫，但刚要张嘴之际，在又打量起四周。

    

    “古公子放心，这里都是我们三大家族的心腹，其他人无法靠近的！”

    黄雨豪说道。

    

    “那就好！”

    古玄尘微微点头说道，“你们听说过入魔没有？”

    

    “入魔？”

    三人眉头一皱，显然在以他们的阅历，好像也没有听过这样的事情。

    

    古玄尘说道，“是啊，我记得当初有人说什么，谁谁入魔了，其实我也不懂！”

    

    “毕竟我刚从下边上来，对于神殿许多事情都不懂，你们是知道的！”

    

    “但当初与罗云山有点小冲突，我又担心他对我动手，所以就跑了出来，谁罗云山居然还追了出来！”

    

    “谁知那罗云山虽然境界不错，但实力一般，不过在杀他时，雷公曾来劝阻过我！”

    

    “不过我一时气盛，根本没有把雷公的劝解听进去，杀了人后想到罗家连雷公都要顾忌的背景，想着自己闯了大祸，这才躲到城西区去了！”

    

    “原本我还想着罗家为何没有来找我，谁知原来是三位家主已经替我将罗家彻底解决了！”

    

    一番话，半真半假，不仅把龙祖斋的一切搪塞过去，同时还连自己为何躲进城西区也解释了。

    

    三大家主却是眉头一皱！   

    关于古玄尘与罗云山那点破事，他们根本没什么兴趣。

    

    此刻三人似乎都在搜索着脑海中那些关于入魔的信息。

    

    “入魔，那是什么？”

    半晌后黄雨豪才问道。

    

    毕竟连他们也不知道什么是入魔！   

    古玄尘说道，“其实我也不知道什么是入魔，只知道当时好像有许多人双目赤红，身上散发出来的气息，也有别于圣灵力的力量，而且十分狂暴……”   

    所谓入魔，自然是古玄信口胡说的，毕竟九转天地参的秘密，他自然不可能说出来。

    

    既然里边所有人都死了，那这一切还不是由他怎么说都可以了。

    

    至于这入魔，古玄尘只是参照着在无上神界时见过的有人魔化的模样描述起来，   

    虽然一切都是瞎编，但也惟妙惟肖，令人感觉仿佛这一切都是真的。

    

    面对着古玄尘这细致的描述，三大家主彼此对视，他们都很清楚，若非亲眼所见，很难瞎编到这个程度。

    

    但连在龙祖斋的那些人都能喊出入魔，显然他们是清楚了，可是他们三大家族却无一人知晓，这事又有些说不过去。

    

    一时之间 ，他们也无法判定古玄尘说的到底是真是在假！   

    “原来是这样，多谢古公子替我们解惑！”

    洪占山想了一下说道。

    

    “三位家主拿我当朋友，这点小事，我又怎么可能还去瞒你们嘛！”

    古玄尘当即含笑回应。

    

    洪占山接着又说道，“不过古公子之前答应过尝试为我们炼制幽海阶的圣灵器，现在圣灵火窖我们已经准备好了！”

    

    “接下来就只有有劳古公子了！”

    

    

    

