    从来没有一刻这样愤怒过，苏邀面色平淡，心里却有一团火在熊熊燃烧。

    总是这样。

    前世今生都是，这些权贵高高在上，自恃身份高高在上，不把不如她们的人当人，习惯了高高在上，别人只是不曲意顺从，那都是对他们的不敬，对他们的亵渎，高高在上的太阳，哪里看得到底下凡尘的辛苦。

    苏邀冷冷盯着越来越近的淳安郡主，越来越近了，越来越近了，近的几乎都能看见淳安郡主脸上疯狂又带着十足的挑衅的笑。

    街边响起一阵又一阵的哭声，夹杂着喊叫声，那匹疯马越来越近，能跑得动的都跑了，大家四散躲在人家的店铺檐下，心有余悸的想看清楚闹出这么大动静的到底是个什么玩意儿，而后他们就看见了站的笔直，简直如同是一颗老松那样的女孩子正立在中央。

    “天哪！”有个妇人惊呼出声，捂着嘴问：“那是谁家的姑娘？！快躲开！快躲开！”

    被那匹马撞上，不死也得去掉半条命的。

    何坚被人群簇拥着，有心想要把孩子给放开，但是孩子实在是太小了，又受了巨大的惊吓，吓得紧紧的掰住他的衣襟，半刻也不肯放松，他才稍微动作，孩子就被吓得哇哇大哭，哭的连声音都转不出来。

    他无奈，只好双手环住这个孩子，动作轻柔的拍抚安慰，正要哄他，就听见有人在喊快跑，下意识的抬起头来。

    这一抬头，他就惊得魂飞魄散----那个在路中央站着的女孩儿，不是苏邀是谁！？

    四姑娘！是四姑娘！

    何坚的心都漏跳了几下，下意识向前猛奔：“姑娘！姑娘！”

    十多年前，也是在围场，他看着那些乱兵围着苏嵘，苏嵘滚落下马受了重伤，从此不能站立。

    这十几年，他每时每刻都在受着护主不力的煎熬。

    好在苍天有眼，苏嵘最后终于被申大夫给救了回来，能够重新站起。

    苏嵘才把苏邀交给他多久？

    若是苏邀在这里出了事，他怎么跟苏嵘交代？怎么跟还在战场上拼命的苏嵘交代啊？！

    离得越来越近了，淳安郡主策马飞奔，不仅没有丝毫要控制马匹的意思，反而还暗暗地夹紧了马腹，借着缰绳的遮掩，将一根细小的毛针插进了马脖子。

    苏邀！

    你得意不了多久了！

    这个本来该是商户女的倒霉蛋，她本来一辈子也不该有机会站在京城的贵女圈，更连跟自己说话的资格都没有。

    她早该死了！

    马疯狂的嘶鸣一声，朝着苏邀这边冲的更快，转眼已经到了眼前。

    刚刚尖叫着喊救人快跑的那个妇人已经连喊也不喊了----这么短的距离，正常人哪里反应的过来？谁也来不及过去救她，她是死定了。

    妇人颤抖着捂住了自己的眼睛。

    马匹闪电一般到了苏邀跟前。

    只要撞过去，只要撞过去，把这个讨人厌的贱人给撞飞，那一切就都结束了。

    所有不如意的生活，死去的邵文勋，死去的父亲，还有三舅舅，这些人都会大仇得报！淳安郡主扬起一个冷笑。

    惊马带起来的疾风将苏邀的衣裙和头发都吹的猎猎作响，她冷眼看着马儿如同风卷残云一般过来，不躲也不闪，直到马真的到了距离她十步远左右的地方，她才忽然侧身，动作之快简直不像是个在深宅大院里养着的姑娘。

    淳安郡主带着满心的愤恨和痛快，朝着苏邀飞奔而至，她想象着这一下过去，苏邀是如何的被如同一张破败的席子一样被撞飞撞烂，脸上的笑意简直有些抑制不住。

    可是预想当中的撞到东西的感觉并未降临，淳安郡主略有些错愕----是苏邀蹲下去了吗？

    可是就算是蹲下去又有什么用？

    她正想着，忽然觉得马儿的动作顿了顿，下意识往后头看了一眼，她顿时浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来-----是苏邀！是那个疯婆子！她竟然抓住了马鞍，整个人腾空踩在半截马镫上，试图从自己身后翻身上马。

    这疯婆子！

    这个贱人！

    淳安郡主最初的错愕和震惊退去，浑身上下都充满了戾气和憎恶。

    逞强吗？

    是啊，这个小贱人最喜欢逞能了，不管什么时候，她都是要出风头的，这个时候也是一样。

    刚才见着自己，那个贱人应该就猜到了自己是冲着她去的了，所以她才从店里出来。

    好像自己有多好心似地，好像自己永远都能在任何的险境中全身而退。

    多令人厌恶的自信啊！

    淳安郡主冷笑。

    她年年都要跟着父亲去围场打猎，从来都是贵女中马术最好的，否则的话，她又怎么敢让马发疯？

    苏邀不知道吃了几年马尿，就敢在众目睽睽之下逞英雄，还想制服惊马。

    简直一如既往的可笑。

    淳安郡主嗤笑了一声，手里还剩下的半截毛针不动声色彻底的扎进了马脖子里。

    马吃痛，剧烈的嘶鸣挣扎，以至于一时因为被缰绳勒的太紧而扬起了前蹄。

    淳安郡主死死地抱住马脖子勒紧缰绳，俯身压在马背上。

    她坐在马上，攥的又这么紧，她是不会掉下去的。

    会掉下去被踩成肉酱的，只有苏邀那个贱人，只有那个该死的贱人！

    苏邀被颠地在马镫上站不住，手里只能拽到一点缰绳，整个人都几乎在半空中摇晃，所有人都被吓得尖叫起来。

    沈掌柜远远的看着，整个人都颤了起来：“天老爷啊！县主她，县主她......”

    燕草已经扒住门泣不成声。

    何坚总算是能够放下孩子，朝着惊马那边飞扑过去，但是来不及，已经来不及，他不过是个人，哪里能有马跑的快，马一跑起来，苏邀就会被甩在地上，这么剧烈的被摔下去，只怕五脏六腑都要被摔碎。

    “县主！”何坚撕心裂肺的喊了一声。

    淳安郡主得意的翘起了嘴角。

    去死吧，从此以后，这个世界上再也不会有这个惹人厌烦的瘟神，她该堕回地狱里去，再也不要出现在人前。

