    “吉时已到，有请新郎新娘。”

    一道洪亮的声音响起。

    接着便是鞭炮齐鸣，噼里啪啦。

    东方白和十位师娘齐齐登场，红色衣装，凤冠霞帔。

    男子英俊，气质非凡。

    女子美艳绝伦，闭月羞花，每个人有每个人的美，每个人有每个人的特点，各有千秋，各个不俗。

    东方白站在最中央，两侧各有五人。

    最高兴的莫过于东方不凡夫妇，可以看到梦寒雪的眼角湿润，闪烁着晶莹泪花。

    她在韩阳天域受苦十八年，熬了十八年，不敢想会有这么一天，可以看着自己儿子娶妻成亲，成家立业。

    现在儿子就在自己面前，身边那么多儿媳妇，每一个都打心眼里喜欢。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    成亲无非就这些步骤，简简单单，但对人生的意义却是重大的。

    这是有情人终成眷属。

    三鞠躬之后，便是永永久久，永结同心，此生不渝。

    或许以后有矛盾，有后悔，分别，但这一刻是神圣的，不容玷污。

    东方府喧哗了一整天，东方白出来应付，包括敬酒乱七八糟各种事。

    说实话，成亲那一天高兴是高兴，也是最累的。

    令狐老爷子喝多的，嘴里嘟囔着小涵成大人了，从今以后成为人妇。

    说着说着老泪纵横。

    不做父母，或者至亲长辈难以体会到嫁闺女的感受。

    令狐小涵是老爷子一手带大，疼爱有佳，关心之至，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    如今嫁人，说高兴也对，说难过也没毛病。

    总之内心很纠结。

    总觉得以后是人家的了。

    忙完一天，东方白回到卧室，推门而入。

    十位新娘子头顶红沙，在灯光的招摇下，楚楚动人。

    东方白拿起一杆称，将红布一一挑开。

    十位新娘脸蛋微红，美艳不可方物，好似熟透的柿子，让人忍不住咬上一口。

    一个字：美！“娘子们，你们饿了一天了吧？

    要不要吃点？”

    东方白笑盈盈道。

    “夫君，我们的修为一百年不吃东西也不会感觉饿的。”

    阿琪傻傻摇摇头。

    “傻丫头，不是为了让你们喝杯酒嘛，这是喜酒，也是我们的成亲酒。”

    东方白转身，一一倒满了酒杯。

    “娘子们，来，一人喝一杯。”

    “夫君，人家成亲都是交杯酒，就让我们这么喝啊。”

    “来啊，本少喂你们都没问题。”

    交杯酒，一个个来，一个个喝，一个不差，没偏没向。

    外面逐渐安静了，没有了声响。

    夜渐渐深了，只有屋内的火苗还在不断跳动。

    东方白和十个美女躺下休息，衣物散去……别的不说，仅仅这张床就前所未有，比他么普通一间屋子还大。

    想想十一个人躺在上面还绰绰有余，是不是画面感十足？

    这一夜，白大少无尽潇洒，享尽人间美事。

    即便到了天亮，白大少还没有休息。

    “夫君，你快起来。”

    凌雪烟求饶似的推了一把，“我们今天要去给公公婆婆敬茶。”

    东方白轻咳两声。

    接下来便是淅淅索索的穿衣服声音。

    十位美人扭扭捏捏走向大堂，恭恭敬敬，有礼有节的跪下敬茶。

    这是规矩，不能破。

    两老欣然接受，看着这群儿媳妇，越看越高兴。

    随后梦寒雪把儿子喊到一旁，似乎有话要说。

    “怎么了娘？

    有事？”

    “那个……最晚你让谁怀上了？”

    看来梦寒雪心急如焚，刻不容缓啊。

    “娘，这个东西哪说的准，要孩子又不是种地，埋下种子浇水发芽就行，要看运气的。”

    东方白很尴尬。

    “儿子，你身体好不好？”

    “好的很。”

    “等会，你在这等着啊。”

    梦寒雪说完，便匆匆往偏房走去。

    “娘，干什么？”

    不一会，梦寒雪端着一个碗出来，“儿子，快喝。”

    “这是什么？

    黑乎乎的。”

    “让你喝就喝，哪那么多废话，老娘还能害自己儿子啊。”

    梦寒雪催促道。

    就算想害也不成，不说东方白乃万毒不侵之躯，就算不是，正阳大陆所有的毒混合在一起，也无法动摇分毫。

    他现在的修为，不是什么毒可以加害的。

    东方白无奈，闭着眼睛喝了下去。

    “现在总能告诉我是什么了吧？”

    “补药！全是珍贵药材熬成的。”

    “给我喝这玩意干什么？”

    “你婆娘多，不喝点怎么成？

    身体万一垮了怎么办？

    我抱孙子的梦想岂不是废了。”

    “……”东方白无语。

    “记住，下午还有一碗。”

    一天喝两次？

    “对了，我让下人去买布料了，看看来了没有，等会给我孙子做衣服。”

    老人的心思啊。

    唉！“娘，你让下人做就可以了。”

    “你懂什么，那是我自己孙儿，让别人做算怎么回事。”

    “我这个当奶奶的，必须亲自来。”

    梦寒雪转身就走，突然又停下了脚步，“这些天你哪也别去了，更不能再喝酒。”

    “让我发现一次，老娘打断你的腿。”

    “为啥？”

    “喝酒对胎儿不好，总之儿媳们没怀孕，必须滴酒不沾。”

    “还有那个老曹曹管家，你离他远一点，以前不怎么抽烟，现在天天领着一个大烟袋子，可那都抽。”

    句句叮嘱，细无巨细。

    “孩儿是修炼之人，不碍事的。”

    “你这小子是不是耳朵聋？

    还是翅膀硬了，一句话不听了？”

    “好好好。”

    东方白连连点头。

    接下来的半个月，除了陪着父母，就是陪着十位美人睡觉。

    出门？

    想都别想！梦寒雪盯得那叫一个紧。

    用她的话说，男人出去无非喝酒，要不就是找乐子。

    找乐子基本不可能了，家里婆娘个个赛天仙，万里挑一，再出去作就说不过去了。

    梦寒雪还是担心儿子喝酒。

    转眼过去一个月，终于有了结果。

    清灵，馨儿，阿琪，阿娇，凌雪烟五女全部怀孕。

    东方白的判断不会有错，梦寒雪不放心，找来宫内御医把脉。

    得到再三确认之后，梦寒雪欢喜的不得了。

    怎叫一个高兴来形容。

    

