    修罗窟外，魔气滔天。

    苏逸辞身后，一尊接一尊盖世魔君，踏足人世。

    整个修罗山脉的上空都沉浸在弥天乱地的暗沉风暴当中，无数只黑色的怪鸟侵占着上空。

    这一刻，四大神血家族的高手仿若感受到了末日的来临。

    在目睹副族长青龙罡被战魔之王一斧劈碎后，四大使无不脸色煞白，一个个露出了浓浓的惊恐不安。

    玄武使犹有颤抖的说道，“苏，苏魔，这里是上天界，是人族的地盘，你休得猖狂……”

    “唰！”

    话音未落，骷族之王百战君起犹如移形换影般一跃千丈地，玄武使顿觉喉咙一紧，一只强劲霸道的魔爪便牢牢的扼住了他的喉咙。

    玄武使大惊失色，在百战君起的手中，连挣扎的余地都没有。

    尤其是百战君起那双变幻着颜色的魔瞳，仿若闪烁着地狱的邪光。

    苏逸辞目不斜视的从侧方走过，“现在，这里是我说的算……”

    “哗！”

    冷肃的霜风掀起地面的沙尘，也就在苏逸辞话音落下的霎那，百战君起的掌心巨力爆发，顿见血雨飞溅，玄武使就像被拧断脖子的小鸟，人首分离。

    杀戮！

    毁灭！

    另外三使就像是坠入了万劫不复的冰窟当中，之前他们有多蔑视苏逸辞，现在就有多么畏惧。

    “既然尔等视我为魔域之主，那我便告诉你们，什么是魔域之主……”

    “砰！”无形气劲扩散，衣袍掀动下，周边碎石尽数化作齑粉。

    苏逸辞扬臂一挥，掀起杀令。

    霎那间，在青龙使，朱雀使，白虎使等诸多四大神血家族众高手的惨叫声，修罗窟外，爆发漫天……血雨。

    山脉外围区域。

    梵天剑派，水云宗，白焰城等原来的看守势力可谓是惊得头皮发麻。

    望着苏逸辞身后那一道道散发着滔天魔气的绝世身影，众人由衷的感受到了什么叫毁灭压迫。

    “他，他真的是魔域之主！”

    “连战魔之王都唯命是从，苏逸辞真的是魔主。”

    “快走！”

    “快点离开这里！”

    “……”

    魔势压近，乌云遮天。

    一众魔君在修罗窟外踏出一条至极震撼的血途。

    修罗山脉的原看守者们，无不岌岌可危，纷纷四下逃窜。

    “走……”萧斐然也是拉起纳兰萱，示意对方赶紧离开。

    但纳兰萱却是有些木讷的站在原地，她看向萧斐然，道，“不是你们想的那样，他是人，不是魔！”

    “别傻了，那可是战戮称雄，凶祭血陆的战魔之王。这么多的魔族君主伴随左右，不论他是谁，都已经不重要了。”

    “……”

    众魔入世，天地哀嚎。

    不过，苏逸辞身后的众魔并未为难其他人，踏着四大神血家族众高手的尸体和血液下，苏逸辞一行人进入到了上天界。

    望着苏逸辞等一行人的背影，纳兰萱和萧斐然皆是有些恍然失若。

    本就天空暗沉的上天界，似乎变的更加阴郁。

    傍晚时分！

    一座荒凉的孤峰之巅。

    苏逸辞立于峭壁的边缘，在他的前方，是一片废墟。

    就在一个月前，这里还是上天界最为热闹，人气最为火热的地方。

    就在一个月前，神道院还在商议着准备建造二院。

    然，世事难料！

    曾经的强者摇篮，在朝夕之间，遭遇覆灭。

    满目的废墟遗迹，依稀存在几分熟悉。南鸢楼，巅峰城，星移阁，美人阁等区域，在苏逸辞的脑海中，有着残存的画面。

    曾经的风云战台，已被推翻。

    曾经的巅峰天王台，布满疮痍。

    看着今时今日的神道院，苏逸辞的内心，有种说不出的复杂。

    “都毁了……”神道院的里边，南幕野，东离岚舟，厉天路，柳沾雪，司徒摘星，还有夜无宸几个人有些失魂落魄。

    向来坚强的东离岚舟此刻都忍不住流出了两行清泪，“没了，都没了！”

    厉天路也是声音沙哑，眼眶泛红，熟悉的师兄弟都不见了，熟悉的上师长老都不知去向，熟悉的天王台，不再……辉煌。

    司徒摘星怔怔的看着美人阁倒塌的方向，曾经，那个地方是他一手创建起来的，曾经，那里美人起舞，酒香传巷。

    如今，美人不在，酒杯尽碎。内心有种说不出来的空落。

    夜无宸就更不用说了，他对神道院的感情毋庸置疑。他来自妖域，神道院对于他而言，是上天界最有归属感的地方。

    看着被毁于一旦的归属地，夜无宸仰面抬头，深深闭眼，缓缓的吐出一口气。

    向来贪生怕死，以“小人”自居的南幕野此刻静静的坐在城台的破损墙壁上，他目光锁定一处，半响无言，沉默不语。

    神道院明显是被清扫过了，但看着这里的残桓断壁和建筑大地的崩塌程度也能够想象得到，之前那一战有多么的惨烈。

    “苏神大人，已经探查清楚了……大约半个月前，以四大神血家族为首的众多势力，围攻神道院。当时院中师生，死伤过半。但是在之后，四大神血家族又令人追捕逃亡者。院长云道隐身负重伤，生死不明，不知去向！有人传言，云道隐的伤势濒临死亡，或许已经……”

    邪君泉，邪君临兄弟二人来到苏逸辞的身后，讲述获得的情报。

    邪君临此刻也是两眼绯红，泛着浓浓的憎恨怒意。

    当初他在上天界走投无路的时候，是神道院收留了他，如今看着神道院被彻底覆灭，他的内心涌动着怒火杀机。

    “继续说下去！”苏逸辞面无表情的说道。

    邪君泉微微点头，接着说道，“清魔计划已经被上天界三分之二的势力所认同，道途魔门全部被破，所有道途魔门的魔众，都被关押在了白虎家族……”

    顿了顿，邪君泉继续道，“古圣域那边，星月神宫处于被围困当中，青龙族长和朱雀族长已经接入古圣域的局势……”

    听完两人的汇报，苏逸辞的情绪仍旧是没有太多的起伏。

    他冷静的就跟深海的寒冰一样，感受不到半点的怒气。

    但众魔明白，越是冷静的状态，苏逸辞就越是可怕。

    苏逸辞侧转过身，一阵气尘于脚下铺散。

    “四大神血家族，接下来，我将以眼还眼……以牙还牙！”

