    顾小暖捂着鼻子背对着他站在那，她这是第一次，移动撞上了墙面。

    听到了他走出来的声音，顾小暖回身，看见了他身上松松垮垮，系跟没系一样的宽大浴衣。

    他微红着俊脸站在门边，胸前浴衣敞开了一大片白皙皮肤。

    “撞到了？”

    他快步走了过来，腰间的带子仅仅因为这几步，松掉了。

    浴衣敞开，顾小暖又是一闪，站在了外面的小庭院里，“我没事，你先把衣服系好。”

    陆一沉低头，好像才发现自己的衣服敞开了。

    他将带子系了一下，笑着走了过来，“让我看看撞到哪里了。”

    “你先别过来。”

    看着他向自己走近，顾小暖莫名地往后退，他根本没有系好浴衣，那浴衣的前襟还是照样敞开，甚至能看见他迈开的腿部。

    陆一沉，走了过来，

    顾小暖站在了温泉池旁边，蒸腾的雾气蔓延在两人周围，似乎彼此的面容都看得不是很真切。

    他的手指，带着滚烫温度摸上了她的脸，在触碰的瞬间，顾小暖仿若受惊的兔子，猛然往后一缩。

    “小心！”

    伴随着他的一声惊呼，顾小暖整个人往后面的温泉池子里栽去。

    她是可以躲开的，以她血族的速度怎么会躲不开这样的小磕碰。

    但是她躲开，他就会受伤。

    顾小暖朝着后面的温泉池子摔了进去，她记得明明推开了陆一沉，却不知道为什么他也跟着自己摔了进来。

    “有没有事？”

    他的手，自水中抱住了她的身体。

    两人站在池子里，微微炙热的水荡过两人腰际。

    “我不会有事的。”顾小暖微微推了推他，“你先放开我。”

    浴衣完全掉了下来，他的整个上半身毫无遮掩地出现在她面前。

    他胸膛之内的心脏在有力跳动，血液流速的声音让顾小暖咽了一下口水。

    她转身，想要自温泉池里出去，却被他一个用力，扯了回来。

    他炽热的胸膛贴在她背后，心脏的声音更为清晰地传来。

    噗通，噗通。

    好想咬他，明明不饿。

    “不是饿了吗？”

    他的手自前面，摸上了她的脖颈，将她的脸轻轻扭转了过来。

    “我不饿……”

    顾小暖喃喃低语，水蒸气在她眼前荡漾，她已经快要看不清他的脸，只能听见如天籁之音的心跳。

    朦胧的雾气里，是他低低的笑声。

    她整个身体被轻轻转了回来，手指来到她的唇上，轻轻地打开她的唇，尖牙早就已经自肉里急不可耐地露了出来。

    “不要咬脖子。”

    他微微俯身，将她搂紧，声音自充满热气的池子里飘荡，“其他地方，你想咬哪里都可以。”

    她的眼睛，彻底红了。

    微冷的手按住他的肩膀，将他按上了温泉池里的小假山。

    尖牙露了出来，她血红的眸子看着他心脏跳动的位置。

    她不饿，一点都不饿。

    但是这块甜美诱人的甜点，自己主动走到了面前。

    一小口，只是一小口。

    顾小暖缓缓低下头，尖牙刺破了某处皮肤。

    温热的血液瞬间涌入她的口中，她急不可耐地吞了下去。

    听着她吞咽自己血液的声音，陆一沉的俊脸更红。

    他站在温泉池子里，背靠在冰冷的假山上，微喘着气息，黑眸带笑地看着埋在胸前的小吸血鬼。

    顾小暖缓缓抬起头，那双血色的眼睛，越来越红。

    陆一沉微眯着眼，看着她探出舌尖，将唇边的血液舔舐干净。

    “小暖……”他轻轻呼唤，着迷地看她鲜艳如宝石般的眼睛。

    哗啦。

    水中的顾小暖猛然站起身，唇靠了上来，将他所有的呼吸都吞了过去。

    她的口中有着带有铁锈的鲜血味道，陆一沉似乎有些抗拒，想要逃开这样的吻。

    顾小暖探手，微微用力按住他的下巴，更凶地吻了过来。

    她眼底的血色在缓缓流淌，泛着迷人的光泽。

    他发出微微低吟的声音，她的身体靠得更近，将他用力地朝着后面的假山按着。

    氤氲的蒸汽中，陆一沉的那双黑眸像是被水冲刷过一般，闪闪发亮。

    她的尖牙，找寻到某处位置，又刺了进去。

    他的身体深处，发出喜悦的鸣叫。

    喝了这么多酒，酒精早已在血液里循环。

    修长的手指，轻轻拂过顾小暖的后背。

    他的小吸血鬼，已经醉了。

    “呼，呼——”

    顾小暖回过神来的时候，她看见了他胸前自己落下的几处齿痕。

    她明明只想要咬一口的。

    陆一沉的身子靠在假山上，同她一样微喘着气。

    他的手臂抬起，摸了摸她的脸颊，“我没事，只是在这里太久，有点晕了。”

    顾小暖觉得她也有些头晕，有一种……喝了酒精的感觉。

    对了，他的血，他先前是喝了酒的。

    想到这里，顾小暖微微皱眉，她连忙把陆一沉抱了出去，她方才的状态，的确有点不受控了。

    好在，不是她自己直接喝了酒精，现在已经恢复了冷静。

    他的胸口之上，被她咬了好几个地方。

    冷着一张脸，她迅速给他也给自己换好了衣服，卧室的榻榻米上，是已经铺好的被褥。

    陆一沉躺了下来，拍了拍身边相连的位置，“睡觉了。”

    见她不肯过来，忍不住笑着低语，“快过来。”

    看她还站在原地，躺在那的陆一沉轻轻叹息，“小暖，快过来。”

    这呼唤，让她的身体不由自主的靠了过去。

    顾小暖躺了下来，被褥之下，他的手探了过来，找寻到她冰冷的手，缓缓握紧。

    不一会儿，他的呼吸声传来。

    黑暗之中，她缓缓转过小脸，而沉睡中的陆一沉，翻身面向着她。

    似乎感受到了她的目光，他微微睁开了双眼，那里面是一片迷蒙。

    他轻轻扬着嘴角，手臂用力，将她带进了怀里。

    顾小暖被他的气息瞬间包围，听见了他满足的溢出一声叹息。

