    夜平南与闫玉雪的想法也是和众人一样，如今王家大举出动，在他们想来，唯一的原因就是针对夜家。难道王家要鱼死网破不成？如今夜家两个元王，他王家也是两个元王，甚至有腾师傅这个元王中阶在夜家还压王家一头，难道王家傻了不成？

    “哼！”夜平南冷哼一声，脸色冰冷。对着何庆说道：“多谢壮士前来相告，此时不便招待，日后必有厚报！”虽然不清楚何庆为何前来为夜家报信，不过此时却不是询问之时。

    何庆起身抱拳说道：“夜城主不必客气，若是有能效劳之处，请让门下通知小人一声即可。小人先行告退！”说完转身离去。

    夜平南来不及招待何庆，只能先任由他离去，然后通知人前去告知腾师傅。然后与妻子闫玉雪一起，却是震步向外急驰而去。

    无数势力盯着王家一众人的动向，然而让人惊讶的却是，王家的人并没有向着夜家前进的迹象。反而朝着南城门走去！

    跟随着王家之人来到南城城外，在众人惊疑的目光注视下，王义杰一摆手，王家的队伍停止了下来。随后一众护卫雁叠翅排开，王义杰领着三大长老站在顶头！

    “这难道是要迎接什么人吗？竟然值得王家兴师动众的迎接，到底是什么大人物要来这小小的夜城？”无数人的脑海中泛起这个疑问。

    疾步赶来的夜平南夫妇二人，远远的站在一个角落里观瞧，看到王家摆出的阵势，夫妻二人疑惑的对视了一眼，不过却没有上前。夜平南更是拧了拧眉心，低声道：“不知道这王家又要搞什么诡计！”

    闫玉雪看了看有些忧心的丈夫，柔声说道：“如今我夜家的势力并不弱于王家，任他再有诡计也奈何不了我们！”

    夜平南听了妻子闫玉雪的宽慰，心中暂安。

    在场众人一个个都或疑惑、或紧张的等待着，过了半个多时辰，直到众人都有些不耐烦了的时候。视线的尽头出现一个二三十人的队伍！

    “来了！”不知谁喊了一句。

    守在城门口的王家众人顿时挺了挺腰身，让自己看上去更精神一些。王义杰更是将身上华贵的衣袍小心的整理了一遍，随即头颅略低，紧张的等待着来人！

    队伍缓缓接近，最前方有三五人骑着的竟然是元兽赤尾马。虽然这赤尾马仅仅是最低级的一元兽，并且基本上没什么攻击的能力，但是却擅长奔驰，并且耐力极佳，正是相当不错的坐骑！然而赤尾马的价格却是价值不菲，至少在这小小的夜城没有人饲养的起这珍贵的赤尾马！

    后边一众人身着白衣，双眼精光不是绽出，身形更是各个孔武有力，看上去至少都是元师级的护卫！

    一众人不紧不慢的来到了夜城南门之前。

    不待对方下马，王义杰和身后的三大长老上前几步，躬身抱拳：“上使远道而来，一路辛苦，夜城王家王义杰特率族中子弟前来迎接！家中已略备陋席，望上使赏光！”

    领头的人打量了王义杰几下，然后傲然说道：“你就是王义杰？有心了！不过本使还有要事要宣布，席宴稍后再说吧！”

    王义杰恭敬的点了点头，然后站在一边！

    这特使一双鹰鹤一般的眼睛扫视在场众人，随即高声喝到：“在场人听着，本使乃是安平郡郡府特使，前来有要事宣布！一刻钟后本使将在城中议事厅宣布郡守令，请各家到场！”

    站在角落中的夜平南夫妇脸色猛然一变。夜平南心中咯噔一声：安平郡特使前来，他竟然不知道？顿时心中萦绕着一股不祥之感。

    随即夫妻疾步向前，来到队伍前方，夜平南拱手到：“夜城城主，夜平南，见过特使，不知特使前来有何事？”

    特使扫了一眼夜平南二人，语气淡漠的到，“到了议事厅在宣布吧，还请夜城主通知其他家族！”说完也不理会夜平南，一勒缰绳赤尾马向前踱步而去，走入了城中。

    一旁的王义杰不屑的看了看夜平南，冷哼一声，随后紧随特使而去。

    夜平南没有理会王义杰，只是皱着眉头看向特使的背影，心中不祥之感更加强烈。不敢再耽搁，也和妻子闫玉雪二人跟着特使的队伍朝着城中的议事厅走去。

    在场的众人几乎各个家族的弟子都有，所以自然用不着夜平南前去通知。得到消息的各个家族赶忙一个个朝着议事厅的方向汇聚而去。

    等到特使的队伍到达议事厅之前，已经有不少家族已经到来。众人纷纷向特使抱拳行礼！然而特使却根本不理会任何人，跃下马来，将马匹交给身后的护卫，随后带着身后的几人向着议事厅内行去。

    到了议事厅之内，特使直接做到了首座之上，王义杰紧随做到了特使的左侧。后边的夜平南见了，脸色更冷，不过此时却不是争斗之时，上前两步，在特使右侧的座位坐了下来。

    其余家族代表一个个走进来，看着几人的落座，均是神情一愣，脸上诡异无比。但是看了看在场局势，却没有任何人说话，只是找个座位赶紧坐了下来。

    等到各个家族到齐之后，坐在首座上闭目养神的特使睁开眼睛，扫视了一下在场众人。

    站起身来，随后从身后的随从手中，拿过一章金色的纸页，脸上傲据的表情也收了些许，口中生硬的念到：“郡守令：夜城为安平郡六城之一，昔日繁盛无比！然夜城城主夜平南管理不善，致使夜城年年势落，民众凄苦！特免去夜平南城主之职，以作惩罚！闻夜城王家家主王义杰，素有贤名，文武兼备，特命其暂代城主之职。望其能够以民为重，以使为镜...”

    夜平南只觉得头脑之中嗡的一声炸响，随即根本就不知道特使后边说了些什么。脑子里只有几个字在不停盘旋：“特免去夜平南城主之职，以作惩罚...”

    身后的闫玉雪一见丈夫脸色，赶忙上前一步，握住丈夫的手掌。

    片刻之后，夜平南终于惊醒过来，但是满眼中都是王义杰得意至极的神色，和各个家族卑躬屈膝般恭贺的声音。

    夜平南身体微微晃了一晃，眼神逐渐冰冷，看着眼中热闹非凡的景象，他深吸了一口气，随即冷冰冰的怒吼到：“我，不服！”

