    围在四周的众人中只有林远的身上没有明显的势力标志，于是苗卓对着林远问道。

    “那边的那个小子，就由你来说一说顶级势力中是我苗家缔兽苑的实力强还是孙家凝露仙圃的实力强？”

    苗卓的话让在场众人的目光不禁都汇聚到了林远身上。

    看清林远的长相后在场的不少人都露出了意外的神色。

    由于林远和刘杰走进来的时候跟在孙凝香的身后，孙凝香在进入夜央宫外宫立刻就受到了苗卓的针对成为了外宫风暴的中心。

    因此众人都将目光放在了孙凝香身上而没有注意到孙凝香身后的林远。

    林远之前在全明星赛的挑战中表现实在亮眼，连灵物都没有召唤出来就击败了蛮蛇俱乐部公会主力队的一名成员。

    已经成为了星网上津津乐道的话题。

    同为年轻一辈的老牌势力子弟和顶尖势力子弟自然认出了林远，甚至还有不少人在此之前还特意打探过林远的身份。

    只是打探来打探去却没有什么结果，林远就像是凭空冒出来的一样。

    这使得打探过林远的人越发好奇。

    在这个实力约等于资源的时代，就算灵气职业者的天赋极强，灵物的契约范围广泛，能轻易的领悟意志符文。

    可若是没有足够资源的倾注也终究无法强大起来，这也就是说林远的背后一定有着庞大的资源支撑。

    现在林远有资格出席司夜大会就恰恰的证明了这一点。

    见苗卓将矛头指向自己，林远的脸上露出了一个玩味的表情。

    原本戏台子已经搭好主角配角也几乎上全了，不过却一直没给自己一个可以插身站到戏台上的机会。

    林远在心中一直在暗暗想着该如何加入其中。

    而现在自己什么都没做，苗卓的一句话就给了自己一个名正言顺进入的机会。

    孙凝香此时的目光也扫向林远，看到林远的同时目光也看到了林远身旁戴着镇灵司制式面具的刘杰。

    这使得孙凝香强散发出的气势陡然紧绷起来。

    林远和镇灵司制式面具的男子同行，就说明林远和镇灵司制式面具的男子是朋友。

    不管林远是什么身份，苗卓将林远牵扯到风波中就等同于是拉着戴着镇灵司制式面具的男子下水。

    在司夜大会上年轻一辈子弟中闹出一场风波来并不算什么。

    但如果将司夜大会的主角牵扯其中，那可就是天大的过错了。

    自己的奶奶击杀三名四星巅峰缔造师本就引起了夜司首大人的不满。

    因为这件场风波如果夜司首大人问责下来，苗家的帝级强者还可以出面帮苗卓求情。

    而自己的奶奶此时的身体状态是无论如何也不能抛头露面的，不然孙家凝露仙圃最大的秘密便要暴露在世人面前。

    现在被自己强撑起来的凝露仙圃也将彻底变成鱼肉被其他势力大快朵颐。

    这么想着，孙凝香只觉得自己的气势实在撑不住了。

    就在这时，孙凝香只听到耳旁传来一道少年清悦的声音。

    “老牌势力中自然是不会有老牌势力比凝露仙圃强的，不然那些老牌势力早就已经晋升顶尖势力了。”

    “老牌势力不是傻子，都是要面子的，自然不喜欢像现在这样被人当成随意比较的对象。”

    少年清悦的声音让苗卓，孙凝香，郑开元以及看热闹的老牌势力子弟和顶尖势力子弟齐齐一怔。

    随即目光变得各异起来，也让夜央宫外宫的更多人朝着这个小圈子聚集了过来。

    明眼人都能看出来苗卓问话的时候特意挑了一个身上没有标记势力印记的人。

    这种做法也是为了不让被自己点到名的老牌势力为难并结下仇怨。

    同时苗卓的这个问话直接偷换了之前与孙凝香对话中的概念，把孙家凝露仙圃和老牌势力之间的比较直接变成了与苗家缔兽苑之间的比较。

    孙家凝露仙圃鼎盛时期自然不怕苗家缔兽苑，在五十大顶尖势力中与缔兽苑同样位列前二十。

    可是现在缔造师资源被消耗一空的凝露仙圃已经是顶尖势力中尾部的存在，跟缔兽苑根本就没有任何可比性。

    并且缔兽苑的职能以缔造师资源见长，在寻常人的眼中缔兽苑的逼格往往要比其他的顶尖势力更高些。

    可是苗卓怎么也没想到自己随便点的人竟然没有顺着自己的话往下说，而是转而回答了之前自己想要回避的问题。

    如果是这样也就算了，可是被自己点到的人还阴阳怪气的说老牌势力不想成为别人随口提及并比较的对象。

    这不就等于是在说自己没有把老牌势力看在眼里，凭空给自己拉老牌势力的仇恨吗？

    这么一想，苗卓心中的火就烧了起来。

    要不是此时在夜央宫的外宫，苗卓真想上去揪住林远的领子，几个大嘴巴就呼上去。

    好好的问问林远跟谁俩呢？

    对于孙凝香苗卓尚且有所顾及，不过对于林远这个身上连势力标记都没有的人苗卓可就不打算客气了。

    苗卓看着林远阴沉的说道。

    “既然你知道老牌势力要面子，那你也应该知道缔兽苑更要面子。”

    苗卓的话才说完，苗卓只见对面的少年看向人群中的一个方向，不急不缓的开口说道。

    “苗家缔兽苑要面子，好像要的不怎么成功嘛。”

    “就算是被你看轻的老牌势力也不是都给缔兽苑的面子，有的老牌势力可是将缔兽苑的违约合同拿到了镇灵司。”

    “想必缔兽苑就是再要面子这该给的该赔的也一点不能少吧。”

    根据林远的视线，苗卓的目光一下子就定在了极乐海族的少家主齐海涛的身上。

    看到齐海涛后苗卓的眼睛瞬间变红。

    苗卓通红的眼睛直接给齐海涛吓了一个激灵。

    与极乐海族之间的争端可以说是苗家缔兽苑的奇耻大辱。

    只是极乐海族花了大价钱和顶尖势力五帝佣兵之间达成了合作。

    由极乐海族支付给五帝佣兵大量资源并购买几块海岛，而五帝佣兵则负责保护极乐海族成员与海岛生意的安全。

