
“以后还仰仗两位前辈照顾。”苏璇玑本是性情清冷的人，但是在说起沅绾的时候，是想清冷也清冷不起来了。

“互相照顾，哈哈！”林海和龙非凡两人笑道，苏璇玑作为星罗阁最高权力者之一，她的话便是代表了星罗阁的态度。

既然他们主动表示好意，他们也得回馈才是。

“都是前辈的棋子，是该守望相助，共同发展！”龙非凡笑着说道。

苏璇玑愣了一下，“棋子？”

“对，前辈来到下界，除了游戏人间，体验凡人生活，她还在下一惊天大棋！而我们，便是前辈手中的棋子！”林海的申请便的严肃。

“惊天大棋？！”苏璇玑等人不自觉屏住呼吸。

林海和龙非凡两人点了点头，“尤其是沈公子，作为前辈的第一个徒弟，肯定是前辈手中很重要的一颗棋子！沈公子可得好好加油，不要辜负前辈的期望！”

“做前辈的棋子可不是什么丢人的事情，想必这段时间我们玄天宗的事情你们也知道吧？还有玉漱城的变动，这可都是前辈的手笔！前辈善良大方，我们能成为前辈的棋子，这可是上辈子修来的福分！”龙非凡补充说道。

他们没想到连玉漱城势力变动都和沅绾有关，一时之间都不知道该说什么了！

只有满心的感慨。

沈千旭也没想到自己的师父这么牛批，顿时感觉与有荣焉！

“两位前辈对这秘境有什么看法？”

话题扯到了眼前的正事儿上。

“我总觉得这个秘境哪里不太对。”

“我也有这种感觉！”

林海蹙着眉头低声说道：“这秘境的灵气确实很浓郁，但我总觉得跟前辈院子里那种感觉不对！”

“林老弟说得没错，这秘境里的灵气不算是纯正的灵气，更像是为了掩饰某种东西而散发出来。”龙非凡立马点头。

跟在前辈身边久了，他们对纯正的力量和灵气更敏感了。

毕竟都已经在浓郁纯粹的福泽宝地待过了，自然很容易分辨出好坏来。

“我也隐隐感觉不太对，但一直想不通的哪里不对，现在听到两位前辈的话，看来这秘境真的有问题！”

苏璇玑缓缓开口说道。

“不如我们去询问前辈一番？”

“好！”

见家人联袂离去，众人都有些懵，不懂他们怎么就关系这么好了。

转瞬间，几人便来到了玉骨山。

远远望去，一眼就看到了还跪在地上的宰宜和叶楼主。

林海笑了笑，“看来这修罗楼的人，还真是惹怒了前辈了。”

龙非凡点头，“前辈平日里性情温和，若非真的得罪了前辈，前辈是不会让他们跪这么久的。”

苏璇玑和权御顿时一愣，庆幸自己由始至终都没有什么得罪人的行为。

不对！

权御忽然面色微微一僵，但临渊绝地，他可是把前辈当成折耳兔一样，拎来拎去的。

见权御的脸色不太对劲儿，龙非凡也猜到了什么，便安抚道：“前辈并非什么记仇的人，若是无伤大雅的事情，断然不会记恨的。你当时来见前辈的时候，前辈也没有表现出任何不喜，所以不必担忧。”

听到龙非凡的话，权御才松了口气，“多谢前辈。”

龙非凡笑了笑，几人一同往院子去。

看见林海等人，沅绾放下手头上的事情，有一搭没一搭地聊着。

“天生异象的事情，你们知道吧？”沅绾问道。

几人心中微微一惊，看来前辈已经算到了他们前来的目的了。

“沅姑娘对天生异象的事情怎么看？”龙非凡立马问道。

沅绾想到之前自己看的杂书，“天生异象，一般都是有秘境或异宝出世。这异象，当热闹就算了，你们还是别去了。”

这么明显的话，四人若是都听不出来，那就是个傻子了。

几人对视了一眼，“明白了。”

沅绾又嘀咕，“随便跑去，是会送命的。”

杂书里进入秘境能得到宝物的只有男女主，其他人进去了，那可都是会送命的。

那还去个屁。

送命！！

几人脸色都变得苍白，幸亏他们提前来询问了前辈，不然这次真是怎么死的都不知道！

想到自己宗门还有很多弟子在秘境之外，四人顿时有些着急，连忙起身，“沅姑娘，我们还有些急事，就先告辞了。”

“好，过两日我也要启程到皇城了，若是有什么事情，你们就……”沅绾的话顿了一下，修炼者要是有事儿，那找自己也没用。

若是寻常的事，那也不用急。

“沅姑娘，这是传讯器，你拿着，就可以联系我们了。”林海立马从怀里掏出来一块小巧玲珑的玉牌，交给沅绾。

一看林海的行为，龙非凡几人十分懊恼，他们应该早些反应过来的。

“传讯器？”沅绾接过，传讯器可是能千里传音的东西，“好东西，多谢林前辈！”

林海顿时笑得跟花儿似的。

然后，便快速地往秘境的方向去。

到了秘境，他们就发现人又多了。

而且，还有很多是从未见过的人，身上的气势与其他人泾渭分明，看起来不像是下界的人，那应该就是中界的人了。

“没想到这个秘境竟然引来了中界的人，看来这秘境中的危险比我们想象中还要恐怖，果然，前辈神机妙算！”林海感叹了一句。

几人连忙点头，然后便快速分开，回各自的阵营之中。

林海看着玄天宗的一众长老弟子，灵力将声音发散，“我们玄天宗将退出此事，不再参与任何与秘境有关的事情。”

玄天宗弟子：“？”

席步满心疑惑，就听到破天宗和星罗阁一前一后开口，“我们破天宗也将退出此事！”

“星罗阁亦然！”

三个势力的人都十分迷惑，但这时在外头，纵然有再多的质疑，也不能让外人看了笑话，得等到人少了，再内部处理。

“苏前辈，你这话是什么意思？”有其他宗门势力的人壮着胆子问道。

“星罗阁不愿淌这趟浑水，也给在座各位一个忠告，这趟浑水，最好都不要趟。”

“照前辈的意思，我们是眼睁睁看着宝物消失，也不去争夺？”有人嘲讽出声。

星罗阁自己不敢争夺，就撺掇他们也不要去，这其中没有阴谋，谁也不信。

或许是星罗阁想等他们所有人都拒绝了之后，才暗戳戳去争夺宝物！

司马昭之心啊！

见众人的目光异样，苏璇玑他们也不管了，带着自己人便离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349731"  chaptername="第89章  浑水">加入书签</a>
</div>
