
    李家，
　　
　　    一处密室之中，
　　
　　    “我说的这些，你可都记清楚了？”
　　
　　    叶尘翘着二郎腿，一边慢慢品着李如真奉上来的茶水，缓缓开口道。
　　
　　    李如真恭恭敬敬的站在一旁，连忙躬身道：
　　
　　    “主人放心！以后老奴会尽量动用我在各界的力量，让高丽国不再去招惹华夏，并且早日摆脱米、苏、岛三国的掣肘……”
　　
　　    “至于您那位嫁入裴家的朋友，老奴也一定会护她周全……”
　　
　　    叶尘听完之后，点了点头，
　　
　　    “如此甚好！不过你自己行事也要注意，不要让人看出什么端倪！”
　　
　　    李如真连忙再次点头称是。
　　
　　    ……
　　
　　    在李家大概待了半个小时，把该安排的事情都安排完毕之后，叶尘这才起身离开。
　　
　　    在众人面前，李如真则以叶尘的弟子自居，将叶尘一行人恭恭敬敬的送出了李家庄园，而且亲自为叶尘打开车门，将他送到车上，这才算罢休。
　　
　　    至于和叶尘一同随行而来的裴家众人，看到这一幕，一个个早已经麻木。
　　
　　    来之前，他们设想过无数种可能，可是怎么也想不到，他们敬仰如神的李如真大人，居然会是这位华夏少年的徒弟！
　　
　　    这可是他们高丽国的王呀！
　　
　　    在这个华夏少年面前，居然像奴仆一样恭敬！
　　
　　    这少年的身份背景有多么恐怖？他们已经完全不敢想象。
　　
　　    尤其是裴家家主裴俊奎，一想到自己之前，居然还抱着落井下石的念头，他就一阵后怕！
　　
　　    连李如真都敬若神明的男人，如果真要想要灭了他们裴家，那还不跟玩一样？
　　
　　    ……
　　
　　    很快，
　　
　　    车子缓缓前进，准备返回裴家。
　　
　　    叶尘坐在劳斯莱斯的后排座椅上闭目养神，苏蔓则坐在他的右侧座位之上。
　　
　　    忽然，
　　
　　    苏蔓指着窗外道：
　　
　　    “咦？老弟，你快看！路边那个人，她不是那个那个叫什么……李智妍吗？她怎么被人丢在路边了？”
　　
　　    叶尘听到这话，也不由得朝车窗外望去，
　　
　　    只见，一旁路边的雪堆里，躺着一名身材火辣的年轻美貌女子，赫然正是与裴国豪有过婚约的李智妍。
　　
　　    只不过，此时的李智妍，整个人无比憔悴，似乎像是得了什么重病，正蜷缩在雪堆之中，浑身瑟瑟发抖……
　　
　　    对此，叶尘自然再清楚不过，
　　
　　    他之前抽走了此女的生命元气作为惩罚，最多也就只有三天时间可活，如今应该已经离死不远了。
　　
　　    “停车！”
　　
　　    就在车子将要从李智妍身旁走过的时候，一旁的苏蔓实在看不下去了，当即命令司机将车子停了下来，然后打开车门，走了下去。
　　
　　    叶尘见状，知道自己这个姐姐，肯定是又善心大发了，不由得摇了摇头，也只好跟着下了车。
　　
　　    “李小姐，你这是怎么了？你没事吧？”
　　
　　    苏蔓来到李智妍的身旁蹲下，一脸不忍道。
　　
　　    李智妍颤巍巍的睁开双眸，看到眼前有一道人影，当即一边抓住了苏蔓的衣角，哀求道：
　　
　　    “求求你！救救我！我不想死！我不想死！……”
　　
　　    苏蔓见状，顿时更加不忍，不由得扭头望向身后的叶尘，
　　
　　    “老弟，要不我们把她送到医院去吧？”
　　
　　    叶尘一脸平淡道：
　　
　　    “没用的，普天之下，除了我，没有人可以救她！”
　　
　　    李智妍听到这话，这才注意到苏蔓身后的叶尘，原本已经暗淡无光的双眸之中，顿时露出一抹充满愤怒的火焰，恨声道：
　　
　　    “是你！就是你把我害成这个样子的！还让人把我赶出了李家！你要杀就杀，何必要这么折磨我？咳咳咳！”
　　
　　    原来，
　　
　　    就在刚刚，李如真下达了一个命令，将之前所有招惹过叶尘的李家之人，全部从李家逐出，而这个李智妍自然首当其冲，被李家的下人直接从病床上强行拖起，赶了出来……
　　
　　    如今看到叶尘这个罪魁祸首出现，她怎能不怒不恨？
　　
　　    对于李智妍充满恨意的目光，叶尘直接无视。
　　
　　    苏蔓不由得叹了一口气道：
　　
　　    “李小姐，其实我老弟人很好的！你只要服个软，好好求求他，说不定他就会救你啦！毕竟说到底，这件事你其实也是受害者……”
　　
　　    苏蔓说到这里，回头望向叶尘，
　　
　　    “老弟，我说的对吧？”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，
　　
　　    对于他而言，李智妍不过就是一只蝼蚁罢了，是死是活，无关痛痒，他又岂会在乎？
　　
　　    不过，姐姐苏蔓的感受，他却不能不在乎。
　　
　　    微微叹了一口气，再次瞥了一眼地上的李智妍，叶尘忽然心念一动，已经有了计较，淡淡道：
　　
　　    “我可以救你，甚至还能让你坐上李家家主之位！不过，以后你这条命也就属于我了，我让你做什么，你就必须得做什么！你，可愿意？”
　　
　　    李智妍听到这话，顿时心头一惊，下意识的觉得对方在胡说八道，可是望着眼前这个，连他爷爷李如真都要屈服跪拜的少年，似乎又不像是信口开河的人。
　　
　　    最终，在强大的求生欲驱使下，李智妍低下了她那高贵的头颅，一咬牙道：
　　
　　    “只要你真的能够做到，我今生今世，给你为奴为婢，供你驱使！”
　　
　　    “很好！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，直接随手一拍，一道充满着浓郁生机的真元，便已经打入李智妍的体内。
　　
　　    轰~
　　
　　    李智妍顿时猛然一颤，感觉浑身上下说不出的舒坦，那堪称完美的娇躯上，居然散发出一道淡淡的光芒！
　　
　　    继而，
　　
　　    前一秒还病入膏肓，随时都要死掉的李智妍，下一刻已经容光焕发，神采奕奕，甚至比之前还要美艳了几分！
　　
　　    李智妍缓缓从地上爬起，无比震惊的发现，自己的身体已经完全康复，甚至功力，似乎比之前还有所精进！
　　
　　    “这……你是怎么做到的？”
　　
　　    李智妍不可思议的望着眼前这个，比她还要年轻好几岁的少年，心头的震撼已经无以复加。
　　
　　    叶尘却懒得理她，直接拉起一旁的苏蔓，便朝车子走了过去，同时淡淡开口道：
　　
　　    “一分钟之后，李如真会派人来接你，很快你就会成为李家的下一任家主，记住，你的命，是我的！你若是敢违抗之前的承诺，我随时都能收回！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘已经拉着苏蔓登上了劳斯莱斯，直接扬长而去。
　　
　　    等到车子早已经消失在道路尽头，李智妍还有些不敢相信这一切是真的。
　　
　　    就在这时，李家的两名下人已经飞奔而来，看到美艳无比的李智妍，两人先是微微一惊，继而躬身道：
　　
　　    “智妍小姐，老太爷有令，让我们接您回去！”
　　
　　    听到这话，李智妍顿时目瞪口呆，再次望了一眼汽车消失的方向，失声喃喃道：
　　
　　    “难道他真的能让我坐上李家家主之位？可是他刚刚明明什么也没有做呀！”
