    深渊内，血腥味扑鼻。

    奇衡三的身躯僵硬的行动着，它身上的满月和弯月呈熄灭状态。

    蜘蛛与章鱼拼凑而成的梦魔重新显现，不在呈介于虚与实之间。

    恐怖的一幕出现了。

    百米高的梦魔并不是只有一只，而是不知何时同化出了数千只一模一样的梦魔。

    它们头颅上的巨型花朵变得不再美丽，变成了一张遍布密密麻麻獠牙的大嘴，仿佛先前的花瓣都是假象，这些獠牙才是它本来的真面目。

    数以百计的梦魔死死的贴在奇衡三的身上，疯狂啃噬着它那庞大的身躯。

    而失去了超魂的奇衡三，只剩下本能反应，行动有些迟钝，只剩下意识的驱赶这些嗜血的梦魔。

    它的力量很强，身体防御也惊人，突破F级后，它的肉身可以说基本无敌，这些梦魔很难奈何的了它。

    不过，没有自主意识的奇衡三无法用月光护体，并且这些梦魔明显有备而来，当发现很难突破奇衡三坚硬的肉身后，它们开始齐齐转移目标，朝金色的龙尾和鲲鹏翅扑去。

    “当！”

    金色的龙鳞无坚不摧，这些梦魔不仅没有破开龙尾的防御，反而激怒了龙尾。

    金龙发怒，张开血盆大口，将几只百米高的梦魔吞入腹中。

    而这，正合了梦魔的心意。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的炸响从金龙的身躯中响起，那密集的龙鳞在这些炸响声中，冒出一蓬蓬的血雾。

    这些梦魔，居然自爆了！

    金龙发出哀鸣，它感觉自己的身躯很难受，像是有无数虫子在身体当中攀爬，在吃它体内的血肉，这种糟糕的感觉让它越发狂暴了，只能身躯不停的狂舞，拍打着大地，来宣泄这种痛苦。

    “嘭…”

    四周，大量的梦魔身体突然长出了一双黑色的翅膀，开始迅速倒退，远离发狂的金龙。

    它们在远处盘旋着，像是一个很有耐心的猎人，静静看着踟躇的奇衡三，以及狂暴的龙尾。

    从内部瓦解奇衡三，这是梦魔的决策。

    它的分身有很多，而它还有充足的时间来解决这块难啃的骨头。

    “吼！”

    烟尘惊天，随着一声龙吟响彻天地，金龙的身躯突然绷得笔直，而后无力的重重坠落在地。

    “吱吱…”

    见状，所有梦魔就像看见腐肉的秃鹫，翅膀扇动，齐齐扑向龙尾，用它们那锋利的牙齿，疯狂攻击着金龙。

    这些梦魔的数量太多了，就像黑压压的乌鸦群，转眼就覆盖了龙尾，而奇衡三也正在面临数以千计的梦魔包围，它虽然强，能够一巴掌拍爆这些梦魔，可却没有这些梦魔灵活，每当它抬起手，这些梦魔便扇动着翅膀逃开，一时间，它也有些自顾不暇。

    “当当当…”

    密集的金铁交戈声响起，躺在地上的金龙一动不动，它能感受到自己即将被分食，但是它什么都做不了。

    先前那些在体内自爆的梦魔，仿佛蕴含着剧毒，令它失去了身体的控制权，所有的血肉也正在逐渐变软。

    身为堂堂真龙，与超体结合，如今却要落得如此凄惨的下场。

    它无神的看着周围的梦魔，眼神中，似乎有一丝愤怒，一丝无奈，一丝苦涩。

    “噗嗤！”

    随着第一颗金色龙鳞的脱落，周围所有梦魔像是闻见了鱼腥味的猫，顿时疯狂朝这里围了过来。

    一颗，两颗…越来越多的龙鳞脱落，伤口已经开始扩大，梦魔兴奋的分食着。

    黑色的翅膀扑腾，梦魔争先恐后，一条条肉筋随着它们的争夺从伤口中被高高扯了出来，像是一条条肠子。

    血液四溅。

    一滴眼泪从金龙的眼中流淌而出。

    这一刻，它充满了深深的绝望。

    它知道，没有人会来救它。

    它只能感受着自己一点一点的被吃掉，如此的残酷。

    龙尾已经被攻破，想必用不了多久，奇衡三也会面临着被分食的下场。

    而这滴眼泪，其实并不是因为它为自己的凄惨下场所落泪，而是蕴含了更深层次的含义。

    “对不起。”它内心道。

    这句话，是它对奇衡三说的，也是对朗仁说的。

    它记得，当奇衡三陷入狂暴，悍然赴死时，曾嘱托过它，一定要它控制住失控的超体身躯，将朗仁平安送走，哪怕自断龙尾。

    狂暴后的奇衡三无法清醒的控制自己，这个任务，只有附属在奇衡三身上的它，能够完成，可以短暂的控制奇衡三的行动。

    而现在，梦魔的数量太多了，精神污染极强，不断加固封印住奇衡三，导致它无法控制超体，无法送走朗仁，就连自断龙尾，它都做不到，一切都在朝着最坏的失控方面发展。

    它甚至只能眼睁睁看着与自己并肩作战无数个纪元的奇衡三，即将与自己生离死别，落得个被吃掉的下场。

    吃掉过许多异端的它，其实也曾想过终有一天会面临被吃掉的下场，这是它的归宿。

    但当这一天真的到来，看着这个与自己同生共死的奇衡三，陷入绝境…

    它不禁感到自责。

    感到悲哀。

    那陪伴自己无数个孤寂日夜的老朋友，或许再也见不到了吧。

    当初曾许下要成为最强超体的梦，或许就这样破碎了吧。

    “找到奇衡三和它的人间体，还真是天助我也。”高空中，一只脱离梦魔群的梦魔，冷冷的观察着下方。

    与其他梦魔不同，这只梦魔虽然是蜘蛛与章鱼的融合体，但却长着一颗女性的头颅。

    而其上的面容正是先前的女雕像。

    当看见奇衡三深陷梦魔的包围，龙尾已经被咬出伤口时，它不由得心情大好，发出了大笑声。

    对于别的异端来说，碰上奇衡三必定少不了一番苦战，而它凭借着自己神奇的特性，几乎没花什么代价，便令奇衡三陷入了生死危机，这种结果，令它很满意。

    它已经能够想象到，等吃了这个大补，在未来踏入G级之后，这个世界可以说很难有什么存在能够威胁到它了。

    “嗡…”

    突然，一道嗡鸣声响起了，携带着一股神秘的波动。

    “谁？！”

    猛地，梦魔转身，谨慎的朝远方看去。

    左右四顾，它一遍遍寻找着，但却没有发现有任何的异常。

    “怎么回事，为什么我会突然感到不安。”梦魔皱着眉。

    心头的悸动让它感到不安，却又找不到来源，这种感觉，它从来没有出现过…

    它很确定，自己刚才听到了那一声嗡鸣，可四周并没有任何生灵出现的异象。

    那么，这道声音是从哪来的？

    梦魔的目光回落到了奇衡三的身上，眉头皱的越发深了。

    因为它发现，奇衡三…

    不动了。

    大量的梦魔贴附在奇衡三的身躯上，黑压压一片，而这一刻的奇衡三仿佛认命了一般，突然停止了行动，任由攻击。

    “难道，彻底封印成功了？”梦魔眯起了双眼，眼中有喜色和惊疑闪过。

    与此同时，体内。

    黑色深海。

    红色的光芒时而闪烁着。

    这里是海洋的深处，只有恐怖的压力，以及无边的寂静。

    黑色的海水下，朗仁的身躯不停的下坠着。

    下沉了有多深？一万米？十万米？

    朗仁并不知道，此刻的他，已经闭阖上了双眼，失去了意识。

    白发浮动，他面容安详，张开的双臂在海水中一动不动，像是在温柔海当中睡着的美少年，不断下沉，下沉。

    没有呼吸，没有挣扎。

    只有闪烁的红光越来越剧烈，只有黑色的海水不停的灌入他的身躯。

    只有一道意识，还在不断提醒。

    “同步率，百分之二十。”

    “同步率，百分之三十…”

    “同步率，百分之五十…”

