    

    一声清脆的骨裂声响起。

    这声音如此明显，以至于围观者都瞪大眼睛，想看清到底那小子会被怎样击倒？

    龙七失败？那怎么可能，龙七打残多少人，他们偶尔来的都见过好几次了，更别说那些常来的人，估计都看麻木了吧。

    传说这个地下拳手是13级体质标准的，这可不单单是拳力冲击力有13级力量，更意味着他能承受13级力量的击打，这才变态啊。

    地下拳手能打出名气的哪个不是身经百战，那耐击打能力绝对不是普通人能够想象的。

    接下来这小子会不会痛的叫出来？

    还是直接跪在地上？

    想想就觉得兴奋，众人盯着两人碰撞的双拳。

    龙哥嘴角的笑意已经开始扩散，那小子废了。

    但是很快那笑容凝固在脸上，咔嚓，他看到龙七的右手突然扭成一个诡异的形状，然后软软垂下。龙七脸上带着不可置信的神色，痛苦的捂住自己的右手。

    沐凡嘴角微微一弯，变拳为掌，一收一放，拍在龙七胸口。

    然后还没回过神的众人就看到龙七被那少年一掌拍飞，身体砸碎那边的玻璃茶几后重重落在地上，生死不知。

    什么！众人不可置信，龙哥也惊怒的看着那边缓缓收手的沐凡。

    黑色碎发之下的双眸抬起，沐凡咧嘴轻轻说道：“放心，没死。”

    地下拳市中生死搏击出来的龙七竟然被眼前这少年一击放倒，然后轻飘飘的来一句“放心没死”，围观者开始悄悄后退散开，龙哥今天好像真惹到不该惹的人了。

    “呃，小兄弟好威武啊。”班奈特也有点发憷，这小子竟然扮猪吃老虎，想了半天，只能说出这一句干巴巴的话来。

    沐凡根本没理会这个死人妖，而是随意看着眼前的龙哥，没有说话。

    龙哥手心在冒汗，自己手下最得力的龙七，竟然就这么一下躺下了，这可是13级体质的人啊！！拿自己12级的体质标准根本不够对方看的。

    这么狠的人怎么跑这里了，自己今天真是倒霉，龙哥心中暗暗叫苦。于是脸色一变，立刻转化出满脸笑容。

    “小兄弟都是误会，鄙人叶龙，山岚会干事，实在是没有看出您这位少年英杰，这有一张消费卡，D区的全部山岚会下属的酒吧都能六折，您看这事就此平息如何？”龙哥鞠躬双手递上一张烫金的银色卡片，这是山岚会产业通用会员卡。

    沐凡目光没有波动，他还想再给这人来上一拳，但是此刻都笑脸相向了，自己总不好再出手。旁边的胖子起身，悄悄拽了一下沐凡衣服。

    毕竟是外来者，犯不着跟本地势力结仇。

    沐凡很快读懂了胖子的眼神，离开这里。

    于是沐凡点点头，“可以”，接过那张会员卡，收入掌心，然后没再发言，提起行李，准备和胖子二人转身离开。

    围观人群看到事情就这么解决了，纷纷感觉无趣，准备散开。

    两人谁也没看到还躬身点头哈腰的叶龙神色中的一股冷意，龙七还躺在那里，自己如果就这么让这两人走了，才是真的完了。

    嘴角提起一股冷酷的笑意，躬身哈腰的龙哥手悄悄探入怀中，那里藏着一把格罗转轮手枪，这是他一直随身携带的大口径手枪，这种距离后背来上一发，任谁都死的不能再死了。

    哼，去死吧。带着残忍的笑意，龙哥掏出那把格罗手枪，对准沐凡的后心。

    刚刚和叶龙一行人错身而过，正和胖子向外走去的沐凡身形一顿，然后所有人都没看到他的双腿在裤面之下突然肌肉暴起，眼神冷冽。

    手指自然的松开，那件行李包自然的落下。

    但是沐凡的身影已经不在原地，一旁的胖子还没反应过来。

    众人也只看到那正在走出去的沐凡突然消失，然后一道黑色闪电划过，沐凡出现落地，一个劲道十足的侧踢姿势静止不动，右腿和身子呈现一条直线，沐凡低头看着地面。

    砰，行李包落在地面发出闷响。

    蓬！一团血雾刹那间爆开！叶龙后面的人群脸上瞬间蒙上一层血浆。

    啊！！这次酒吧里是真的乱了，台上的舞男都懵了，一些人软软的瘫在原地，围观的人也四散逃跑。

    叶龙死的不能再死了，那胸口以上的部分都消失了。

    抹了抹自己脸上热热的液体，低头一看全是血浆。旁边还幸存的喽啰浑身哆哆嗦嗦想逃跑，但是脚已经完全使不出力气，扶住沙发靠背硬撑着站着不至于倒下，看着那可怕的身影眼神中完全崩溃。

    缓缓收腿，沐凡站立原地，碎发下遮挡不住的黑亮眸子带着无尽冷意。

    “我最烦别人用枪指着我。”

    旁边刚刚扭头过来的胖子看到这一幕捂住嘴巴，差点吐出来。

    两次了！胖哥哥已经看到第二次了！这人死法和洛伽那劫匪一模一样。动作没有半月残风那么夸张，但是杀伤力直逼这招啊。

    这才时间不长，为什么沐凡的动作这么狠辣了。

    他哪里知道沐凡在六月二日那天究竟经历了多少事情，那生死之间的子弹，很容易就引爆沐凡的危机神经。

    血色视界开启后的沐凡，有多么恐怖，只有那帮已经死去的星盗才知道。

    拍住沐凡的肩膀，胖子咽了咽唾沫。

    “哥，咋办？”

    沐凡突然感觉自己腕表一震，心知这是黑回来的标志。

    “让胖子离开，你原地不动等待巡警，我来安排。”

    凄厉的警报声响起，转身看着四散逃亡的人群，沐凡拍了拍胖子的肩膀，看着小胖子的眼睛，微微一笑，开口道：“你先出去，这里我来处理，放心，没事。”然后一眨眼睛。

    不知道为什么，一看到沐凡那肯定的眼神，小胖子就心中无端的心安。

    点点头，胖子没说更多的话，而是随着人群离开酒吧，留下沐凡在原地。

    刚刚离开就看到一队制式武装的巡警冲进翠鸟酒吧。

    沐凡，我可再一次相信你了，千万不要有事啊。躲在不远处的胖子捏紧拳头，内心无限的自责，又是因为自己而起。

    好兄弟，千万不要骗我！

    静立在翠鸟酒吧中的沐凡看着一拥而入的巡警，坦然举起双手，脸上挂着淡定的笑容。

    *********

    PS：感谢书友“顾和朱”588币打赏！感谢书友“时迁h”200币打赏！

    感谢书友“专业看免费”20币、“爱过你后”10币打赏！        

