    

    
肖恩的进球帽子戏法令DSB体育场看台上每一位阿尔克马尔球迷陷入了疯狂之中！

    
这是他加盟以来第三次进球帽子戏法！

    
而且他的联赛进球数已经达到了20个！

    
看台上的肖恩铁杆团众人相互拥抱激动地庆祝，他们眼中的肖恩是那么令人骄傲与自豪！

    
而其他球迷也都知道肖恩有这么一群年轻的中国球迷鼎力支持，也时不时会加入他们的队伍中，跟着他们喊着相同的口号！

    
中国元素显然成为了DSB体育场看台上一道别致的风景线。

    
海牙全力反扑，结果令人意想不到的是在比赛第64分钟时，佩莱禁区内接应贾莱斯的传中球头球攻门制造门将扑救脱手，杀入禁区内寻觅机会的肖恩抢先一步在小禁区内一脚捅射将球送入了球门内！

    
4:1！

    
阿尔克马尔锁定胜局！

    
肖恩张开双臂自己都一副难以置信的表情绕场狂奔庆祝！

    
整座球场的狂欢仿若一场暴动！s3();

    
范加尔出奇地没有提前将林恩换下场，比赛第79分钟时，肖恩在前场左路被对手拉拽倒地博得一个位置不错的任意球机会。

    
阿里操刀主罚将球吊入禁区后点，乱战之中丹克与佩莱这两个高点都错过了头球攻门的机会，但冲去后点的达席尔瓦却阴差阳错地用大腿将球顶进了球门内！

    
阿尔克马尔5:1领先海牙！

    
最终比分没有再被改写！

    
肖恩带着比赛用球昂首阔步地走入了球员通道中！

    
接受赛后采访时肖恩迫不及待地询问记者：“你知道PSV埃因霍温的比赛结果吗？”

    
记者都被肖恩给逗乐了！

    
到底是我采访你还是你来问我？

    
他倒是笑着说道：“PSV埃因霍温在主场3:0击败了格罗宁根。”

    
肖恩听到之后脸色有些失落，却很快又振作起来。

    
PSV埃因霍温怎么可能三轮之后还丢分呢？

    
对于这些豪门来说，三轮不胜也近乎是一个低谷的极限了！

    
记者当然能够猜出肖恩的心理变化，便又安慰他说道：“虽然PSV埃因霍温赢了比赛，可是阿贾克斯和费耶诺德本轮都输球了！”

    
阿贾克斯在客场被特温特2:1击败，费耶诺德则在客场2:3输给了瓦尔韦克！

    
这意味着阿尔克马尔基本上锁定了一个欧冠附加赛的资格，本赛季最终的成绩要么是亚军，要么是冠军！

    
肖恩听了却没有什么表情变化，或者早已不将这两支球队视为对手了。

    
回答了记者的问题之后，肖恩回到更衣室的时候，见到队友们也都一副轻松的样子，他大感奇怪，问阿里：“PSV埃因霍温赢球了，难道你们不失落吗？”

    
正随着音乐节奏摇摆身体跳舞的阿里一脸莫名其妙，反问道：“有什么好失落的呢？我们反正最后一场要跟PSV埃因霍温交手，维持现在的差距，只要最后一场比赛击败了PSV埃因霍温，那么我们就是冠军了啊。”

    
肖恩恍然大悟！

    
对啊！

    
联赛收官战，阿尔克马尔将要与PSV埃因霍温直接对话，只要拿下那场比赛，阿尔克马尔就能问鼎冠军宝座！

    
兴许是此前与PSV埃因霍温交过手，而且是一场对他造成巨大心理冲击的惨败！

    
所以肖恩潜意识里有些惧怕与PSV埃因霍温交手，是害怕那种在场上无助又绝望的情况再次出现！

    
但是现在看到队友们的状态，他知道自己必须勇敢地面对PSV埃因霍温，这个过去三年垄断荷甲冠军王座的强大对手！

    
只要有希望便夷然不惧！

    
现在没必要再去理会PSV埃因霍温的战果，阿尔克马尔只要全力以赴拿下来接下来所有比赛的胜利，那么他们就会是冠军！

    
积分榜上两队呈现出双雄争霸格局！

    
PSV埃因霍温，64分。

    
阿尔克马尔，63分。

    
费耶诺德，56分。

    
阿贾克斯，54分。

    
当肖恩带着签下队友名字的比赛用球开心回到家时，他看到饭厅内已经坐了五个人。

    
肖文远，罗峰，李慧瑶，张瑜，白琰。s3();

    
饭桌上摆着一个电磁炉火锅，满桌的火锅食材装在盘子里。

    
肖恩呵呵笑道：“今天晚上吃火锅啊，我中午吃饭的时候还想过最近的确馋火锅了呢。”

    
张瑜从饭厅内小跑过来，肖恩知道她是个自拍狂，很自觉地将手中的足球给她，李慧瑶和白琰相视苦笑。

    
张瑜在肖恩面前嘿嘿一笑，抱着足球后一手紧挨着肖恩身边，另一手拿出手机开始自拍。

    
“肖恩，笑一个嘛。”

    
肖恩配合得露出笑容，张瑜拍了照之后又爱不释手地看了看手中签满名字的足球，将足球还给肖恩之后揶揄道：“肖恩，你将来缺钱可以去卖足球了！”

    
肖恩笑道：“正有此意，所以现在要收集更多的足球。”

    
罗峰听得拍手叫好。

    
“多拿几个帽子戏法，让你房间里的足球多的装不下最好！”

    
肖恩跟其他人打个招呼然后先上楼去了，换了身衣服再下来时，已经可以开吃了。

    
今晚虽然是海鲜火锅，却用的是中国特产的重庆火锅底料，鲜辣香麻，肖恩吃的大呼过瘾。

    
李慧瑶举起杯子对肖恩笑道：“恭喜你，职业生涯又一个帽子戏法。”

    
其他人也都举起杯子，清秀娇小的白琰却低声道：“错啦，是大四喜！”

    
说完见其他人望向自己，顿时又不好意思地略微垂下脑袋，张瑜笑道：“对对对，是大四喜，瑶瑶真对不起你天字号肖恩铁杆的身份，明明是进了四个，怎么说是帽子戏法呢！”

    
肖恩今晚喝果汁，联赛收官在即，他暂时滴酒不沾！

    
虽然平时也只是小酌，但现在他需要让自己每个周末都保持着最佳状态！

    
哪怕研究表明适量的饮酒实际上能够促进球员的身体增强以及竞技状态，可肖恩还是坚持避酒。

    
大家边吃边聊，气氛不但融洽，更是令人十分享受。

    
这个时候罗峰忽然对肖恩说道：“肖恩，我给你打个招呼，你要做好6月份回国征战的准备了。”

    
肖恩惊讶地反问道：“奥运会不是八月份开始吗？就算提前回去备战，6月份也太早了吧！”

    
李慧瑶三女也都聚精会神地倾听，这可是提前洞悉肖恩未来行程的机会啊。

    
肖文远则收起了笑容，但凡是跟肖恩事业有关的事情，他都抱着极为郑重的态度。

    
罗峰轻声一叹，苦笑道：“这一回不是国奥队，是国家队真的需要你，不，应该说是千呼万唤，现在迫于压力，福拉多必须征召你回国代表国家队征战世预赛了！”

    
肖文远插口道：“因为两连平？”

    
虽然肖恩平日里不关注国家队的情况，但是肖文远却要做好这份工作，最起码当肖恩要回国时，肖文远能大致给他说说情况，让他心里有个准备。

    
世预赛亚洲区第二阶段的小组赛中，中国队和卡塔尔，伊拉克，澳大利亚分到了同一个小组，只有小组前两名出线之后才能打下一阶段的十强赛，可以说十强赛才是决定能否晋级世界杯的最后战场！

    
但在那之前，如果连第二阶段都无法晋级，自然十强赛也就没什么事了。

    
中国队前两场比赛在今年已经打完，也就是此前李慧瑶他们询问过肖恩是否会在春节期间回国那个时候开始的。

    
除夕夜，中国队在客场1:1战平了伊拉克，紧接着便是最近结束的第二场比赛，中国队在昆明主场0:0战平了澳大利亚。

    
罗峰涩声道：“其实作为足球记者很多时候都是找虐的，内心期望着中国队能够拿出漂亮的战绩来鼓舞人心，可当现实摆在你眼前时，除了内心骂着他们不争气之外，还要理性地写评论去给他们出谋划策鼓励军心，好的建议没有一万也有一千了，鼓舞斗志的话也变成了陈词滥调，结果他们就偏偏是厕所里的茅坑，呸呸呸，吃饭呢。”

    
肖恩愕然，反问道：“什么意思？”

    
张瑜叫道：“都说吃饭呢，你还问，装死啊！”

    
肖恩在脑子里转了一圈才明白过来罗峰所说厕所里的茅坑是装死（屎）的意思。

    
罗峰和肖文远碰了一杯酒，仰头喝下之后才叹道：“这次在主场战平澳大利亚之后，中国队的出线形势又变得不乐观了，呵，一个大家几乎都十分熟悉的剧情。”s3();

    
蓦然间张瑜笑了起来，她的笑声让大家都朝她望去。

    
“你笑什么？”

    
肖恩不解地问道。

    
张瑜不好意思地收敛笑容，但还是有些忍不住，便对李慧瑶说：“我是听到罗叔叔说这个熟悉的剧情忍不住笑了，哎呀，瑶瑶，还是你说吧。”

    
李慧瑶无奈地苦笑道：“中国队征战世预赛让人很熟悉的剧情就是一开始战意高昂，接着出师不利，然后形势危急，却又重燃希望，最后虽败犹荣.”

    
噗！

    
肖恩扭头一口水喷了出去，有小部分喷在了白琰的身上，他呛了两下后连忙拿纸巾给白琰并道歉，白琰慌忙地摆手道：“没关系，没关系！”

    
李慧瑶嗔怪地瞪了眼张瑜，说：“你非让我说，你看！”

    
张瑜这下忍不住又笑出声来。

    
罗峰则是苦笑连连，说：“瑶瑶说这个差不多了！”

    
肖恩擦干净嘴之后疑惑道：“可现在还没有出师不利吧？两连平哦，确实可以说出师不利！”

    
罗峰点头道：“是啊，澳大利亚现在有4分，卡塔尔第二轮击败了伊拉克有3分，中国队2分，伊拉克只有1分，但接下来背靠背与卡塔尔的比赛就很关键了，不但要赢球，而且还至少要拿到一胜一平，这样出线的主动权才在自己的手中，一旦在接下来两场比赛中拿不到一个优势赛果，中国队就真的又走进了形势危急的处境中，到时候是否虽败犹荣还有什么意义呢？

    
也正因如此，国内许多球评家和足球媒体都在呼吁中国队在6月份的时候将你征召入队！

    
到时候荷甲也早已结束，用另一种说法是你可以用代表中国队征战世预赛的比赛来适应以及维持比赛状态，更好地代表国奥队去征战奥运会”

    
肖恩听了之后一脸愕然。

    
打世预赛是为了更好地备战奥运会？

    
这简直是滑天下之大稽！

