    飞天狂蜥。

    天空系魂宠，种族潜质高达四百，绝珍魂宠。

    是怯卑小蜥的二阶段进化。

    怯卑小蜥是一种幼生普通的魂兽，缺点一大把。

    害怕生人，智慧偏低，能学习的基础魂技少，天生怯懦，不擅长攻击。

    基本上，没有什么优点。

    然而，只要进化到二阶段，成为飞天狂蜥，种族潜质一跃达到四百，跨入绝珍魂宠的行列。

    性格也骤然大变，变得狂躁，极具攻击性，难以驯养，能学会的魂技数量也极多。

    就算有生命魂契，也极少有魂师能够降服这种魂兽。

    同时，这种魂宠的进化，目前也是一个迷。

    “就高中学习的知识，加上我了解到的情况，飞天狂蜥的进化方式，除了魂力修为以外，似乎和环境有很大的关系…同时还需要未知的材料…魂宠学术界前沿，目前没有发现明确可以进化到飞天狂蜥的方法。”

    王澈思索几秒。

    绝珍魂宠，自然不简单。

    这可比当初那只幽林蛇要强多了。

    而且，那时候的幽林蛇，也是因为有彩虹鹿王的原因。

    绿毛虫的一击烈焰冲击，使得幽林蛇触不及防，直接造成重创。

    若是直面幽林蛇，可没那么简单。

    从弱到强，怯卑小蜥到飞天狂蜥算是一个例子。

    像这种进化跨度大的，进化的条件都较为复杂。

    当然，其实力绝对是很强的。

    尤其是，还是逆属性。

    想要打败这是飞天狂蜥，对绿毛虫来说，是一个极大的挑战。

    对王澈也同样是一个挑战。

    站在远处，王澈看向那块飞天狂蜥所在的浮空土块。

    仔细感知。

    朦胧烟雾之下，隐约能看到一头体型超过三米的大型生物。

    “此地的魂力长时间吸收，会使得这些魂兽失去意识和自我…陷入狂化…攻击力更强大的同时，也是一个致命的弱点。同时，狂化的飞天狂蜥，肯定也比正常四百年修为的飞天狂蜥更为特殊…无论是魂技亦或是其他方面…不宜长久战斗…”

    王澈静静等待。

    已经进入浮空林六小时的他，此时精力依旧旺盛，甚至状态比来的时候还要好。

    绿毛虫趴在王澈身边，也安安静静的。

    它感受到了对面有一只强大的魂兽。

    天空系对昆虫系天生的克制，让它有些小小的害怕。

    约莫过了一个小时左右。

    在王澈的感知中，他倾听到了一道细微的鼾声。

    “马上是时候了！”

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋。

    那只飞天狂蜥的巨影，渐渐趴了下去，说明已经进入了睡眠。

    王澈等的就是这时候。

    如果没有等待，他就一直等待对方睡着为之。

    野外战斗，不是魂宠对战，想要以弱胜强，就必须要寻找一个极好的机会。

    绿毛虫精神立刻振作起来。

    但王澈这时候依旧没有第一时间攻击。

    原因很简单。

    王澈想得更深一步。

    如果此时，还有其他的猎人，也在等待。

    见着飞天狂蜥睡着了，必定会第一时间动手。

    王澈想要再等待半个小时，看看其余方向的浮空土块上，会不会还有人。

    就这样，又等了半个小时。

    “可以动手了。”

    王澈微微点头，“应该不会有其他人……”

    抱着绿毛虫，将绿毛虫的脑袋，瞄准那道巨影下方的地面。

    吐丝魂技精准施放，如长绳搭桥般，落在地面。

    “弹过去，利用冲势，等我临近跳下时，你立刻施展烈焰冲击，瞄准对方的脑袋！”

    王澈下指令，“这一击很关键，如果能命中，我们就有百分之五十的概率能拿下这场战斗。”

    绿毛虫也严肃的点点头。

    此时的烈焰冲击，经过这两次利用祭魂树的疯狂训练。

    熟练度和威力有了明显的提升。

    施展起来，不说达到随心所欲的地步，收放自如还是能做到的。

    机会稍纵即逝。

    白丝收缩，王澈抱着绿毛虫，极速朝着对面的浮空土块飞去。

    王澈看准时机，松开绿毛虫，跳落在地面上。

    也正是这时，绿毛虫借势一阵在半空中，浑身燃起烈焰，朝着那道巨影冲击而去。

    然而就在这时。

    “吼！”

    一道沉闷的吼声，骤然响起。

    仿佛庞然大物苏醒。

    “醒了？”

    王澈脸色不变，仿佛已经在预料之中。

    一双猩红的眸子，仿佛将绿毛虫锁定。

    “这畜生能醒的如此之快，看来是本能感觉遇到了危机。”

    不要小看魂兽的本能，尤其是一头绝品魂宠。

    就算失去了意识，处于睡眠中，那战斗的本能也能让它们提前感知到危险。

    愤怒的嘶吼响起。

    那庞然身躯，一个侧闪，绿毛虫的烈焰冲击最终只是撞到了它的肩膀上。

    巨大的力量，让这只体型巨大的飞天狂蜥连连退后数步，背后赤色的双翼猛地一阵挥动，飞了起来，迅速保持平衡。

    王澈神眸死死盯着，立刻说道：“继续用吐丝，围绕着它，向右侧闪避！”

    绿毛虫毫不犹豫的朝着飞天狂蜥的右边，瞄准它右翼足足有接近两米长的如蝙蝠翅膀般的长翼吐出白丝。

    身躯如旋转飞椅般，避开。

    也正是这时，一道锋锐的利爪，带着猩红色的光芒，划过绿毛虫所在的位置。

    魂技暴裂爪，威力十分强大的百年魂技，对于弱小的魂兽，一旦中招，能轻而易举撕碎其防御，造成重创。

    飞天狂蜥这招暴裂爪，对于绿毛虫来说，一旦命中，基本上就没了。

    飞天狂蜥反应极其迅速。

    一招不成，右翼猛地挥动起来。

    绿毛虫的白丝吐在它身上，几乎没有半点阻碍效果。

    可想而知，这只飞天狂蜥的气力多么变天。

    “它要发动狂风，使用连续吐丝，到跳到它的脑袋上！”

    王澈眼神一凝，立刻命令道。

    绿毛虫此时专注得一批，几乎就等着王澈的命令。

    王澈话音落下的瞬间，它口中连续吐出数道白丝。

    一条一条，相互打结，直接落在了飞天狂蜥的脑袋上。

    绿毛虫一个纵跃，立刻飞了过去。

    紧接着，狂烈的风暴，伴随着飞天狂蜥的翅膀，猛烈的吹动起来。

    狂风，是十年魂技的刮风的进阶般。

    再往上就是千年魂技，飓风，万年魂技，神翼龙卷。

    是天空系魂宠特有的核心魂技。

    威力也越来越大，越来越恐怖。

    “准备好，就是现在，对准它的脑袋，再次使用烈焰冲击！”

    王澈猛地一喝。

    两者之前的默契，让王澈画刚说完，绿毛虫就仿佛心有灵犀，在空中施展烈焰冲击，对着此时处于施放狂风飞天狂蜥冲击而去。

    王澈知道，这飞天狂蜥此时失去意识，是它唯一的弱点。

