    “六年前在古北关外，单骑相送的......”

    “是不是你？”

    ......

    此时，海面上波澜无惊，阳光暖身，大辽皇帝耶律洪基与唐奕屏退左右，就那随意的靠在船舷上。

    对于唐奕的突兀一问，耶律洪基先是一怔，随之忙隐去慌张。

    “想什么美事呢？！朕乃九五之尊，会去送你一个疯子？”

    “呵呵。”唐奕干笑。“我就当是你了。”

    “不是！！”耶律洪基使劲瞪着眼，这疯子怎么就这么无赖呢。

    “你啊.....”唐奕指着耶律洪基。“死鸭子嘴硬！”

    “你....”

    “喝酒，喝酒！”耶律洪基懒得和他废话，端起酒坛仰头猛灌。

    唐奕露出一丝苦笑，看着身边十斤装的大坛千军酿，有点后悔上了辽船......

    这货不会是来报仇的吧？

    “怎么，不敢喝？”那边耶律洪基放下坛子，看唐奕还没动静，已经开始催了。

    “不喝也得喝，这是你欠朕的！！”

    “喝就喝！”

    唐奕也不是怂人，拧着鼻子揶揄，随之也举坛豪饮，大有一醉不归之势。

    放下酒坛，“别费劲了，辽阳你拿不回去了。”

    “......”耶律洪基一阵气结，心说，还不是你使的坏！

    可是嘴上却道：“那你给朕出个主意.....”

    “大辽的出路....在哪里！？”

    转身面对唐奕，自顾自的灌了一大口，“燕云让你拿走了，如今又来图朕的辽阳。”

    “北边也不太平。”

    “包括云州的突吉台、纳其耶两部，也早就被你收买了吧？”

    “内忧外困，你让朕如何是好！？”

    这一段似是诉苦，似是埋怨的话，耶律洪基说的极是坦荡，完全没把唐奕当成是敌国之人，就像是朋友之间互诉衷肠。

    “朕也知姑母一番成仁之心，感怀五内，可是......”

    “朕没办法！”耶律洪基言语之中已经有了无奈。

    “只能落井下石，做一回...不仁不义的...皇帝了。”

    ......

    “唉.....”唐奕悠然一叹。

    本来没法回答，也不应该他回答的问题，却是突兀的反问出声。

    “你想听真话，还是假话？”

    耶律洪基一怔，良久方道：“不管真话还是假话，此时...为兄....”

    “只想听朋友的话！”

    “好吧。”

    唐奕也转过身，斜倚在船舷上。

    “如果从宋人的角度出发，我会告诉你，辽宋之间已经是不死不休之局，唯有硬拼一途可保一丝生机。”

    耶律洪基接道：“朕知道，可朕还是那句话，我要听朋友的话！”

    “朋友....”唐奕喃喃复述。“从朋友的角度，我会劝你别再与大宋为敌，只有死路一条。”

    “那活路呢？”

    “向西！”

    “向西？”

    “对！”唐奕点头，“向西！”

    “.....”

    耶律洪基不说话了，沉吟良久，猛的一甩手，“切~！”

    “险些又中了你的圈套！”

    “此为缓兵之计，朕才不上你的狗当！”

    “哈哈哈哈！！”唐奕大笑。

    “大兄果然已经是一个好皇帝了。”

    “哈！！”耶律洪基也是笑出了声。

    二人无端狂笑，随后归于平静，却是再也不提所谓出路之事。

    ......

    ——————————

    “朕很羡慕你。”

    “羡慕我什么？”

    耶律洪基言声摇头，却是没说羡慕什么。

    “有时候朕会想，要是当年不要这个皇位该多好......“

    “让给重元，也就没有燕云之耻、家国之困这些烦心之事了。”

    “朕...只做一个太平王爷，游猎山河，无拘无束。”

    “你我之间......也就不用这般争斗无休了。”

    “可是，现在大兄还在自称是朕....”唐奕反驳。“说明大兄已经当惯了皇帝了。”

    “是吗？”耶律洪基皱着眉。“当习惯了吗？”

    “也许吧。”

    耶律洪基自语半晌，突兀又道：“如果这天下...不分契丹与汉....该多好啊！”

    “这天下本来就已经不分契丹与汉。”唐奕严肃反驳。“问题在于，是契丹人还是汉人做皇帝。”

    反问道：“你觉得契丹各部还把自己当做草原人吗？”

    “不把。”

    尽管耶律洪基不想承认，可是百年汉化，读汉书，学汉礼，草原人的狼性还剩下多少呢？

    为了更接近中原人，契丹人连祖宗都认给了炎帝，自诩炎黄子孙，又怎么有脸说什么契丹与汉？

    看向唐奕，“朕承认，汉学大势不可逆转。”

    “但是，你想借此吞并大辽，那是痴心妄想！”

    “所以说啊自谐”只见唐奕一摊手。“问题不在于契丹人还是汉人，问题在于是谁来做皇帝。”

    神情落寞地看向海面，“宋辽之间的问题已经与族群无关，说到底....”

    “就是同根同源之下的两个国家罢了！”

    耶律洪基立马不干了，“谁和你同根同源？”

    “你少套近乎！”

    “呵呵。”唐奕无所谓的一笑。“这是事实！！”

    ......

    ——————————

    “这是最后一次！”

    “什么最后一次？”

    “最后一次朕以查刺的身份被你戏耍！”耶律洪基脸露森然。

    “从今往后，你的耶律大兄....死了！”

    “剩下的......只有大辽皇帝！”

    “......”

    唐奕看着耶律洪基，试图阻止道：“你要明白....耶律大兄我会留情。”

    “但是，大辽皇帝！不是你死，就是我亡！”

    “朕信！”

    谁也不会怀疑唐疯子的手段到底有多狠厉。

    “但是，既然你把朕当对手，朕这个对手自然不能让你失望才是！”

    “好吧！”唐奕胸中似乎压了一口气，举了举酒坛。“也就是说，下次见面！！”

    “有刀...”

    “无酒！”

    耶律洪基亦是举酒相对，“有刀....无酒。”

    “干！！”

    “干！”

    砰的一声，两坛相碰，仰头就灌，不管烈酒入喉，还是撒满衣襟......

    一双另类的兄弟情，算是划上了句号！

    从今往后....

    再见之时，至死方休，再无羁绊！

    “就此别过！”

    耶律洪基把酒坛砸在甲板上，“就此别过！！对手！”

    唐奕回：“就此别过！兄弟！”

    说完，大步回船，再不看耶律洪基一眼。

    过了跳板，刚刚站定，就闻身后辽船耶律洪基的声音已然传来。

    不过，不是对他说话，而是......萧母。

    “姑母在上，侄儿查刺，与你送行了！！”

    萧母还不知道唐奕和耶律洪基在辽船上都说了些什么，一时之间也不知如何做答。

    而耶律洪基一言九鼎，说到做到，继续道：“从今往后，萧家与大辽各为其主，再无瓜葛！”

    “再见之日，非是战场，也是死敌！”

    “姑母....一路珍重吧！”

    说完，大喝一声，吩咐辽将：“起航，回驾大定！”

    ......

    唐奕没有回头。

    静静地站在甲板上，直到辽船分水而转渐渐远去，才慢慢的抬起右臂，拇指朝天，比出一个大拇指......

    耶律洪基....够爷们儿！

    ......

    ————————————————

    “陛下....”

    辽船之上，大辽臣子无不激愤。

    “怎可就这般轻易的放萧家入宋啊！”

    莫不是皇帝脑袋一热，又让唐子浩占了便宜？

    ......

    耶律洪基此时怔怔地看着唐奕的背影，还有那个大拇指，喃喃道：“唐疯子说的对....”

    “嗯？”群臣一愣。“什么说的对？”

    只闻耶律洪基道：“人之不仁，不足为友。”

    “臣之不仁，不足存忠。”

    “君之不仁，政必暴虐啊....”

    “......”

    大伙不解，皇帝怎么突然提起这句。

    有人劝道：“国事为先，到了这个时候已然是顾不得这么多了。”

    “不是。”耶律洪基摇头，收神看向众人。

    “姑母为辽投宋，若只是一句国事为先就可不知感恩，随意辱没.....”

    “那将来，谁还肯为国请命，舍身成仁呢？”

    “像诸卿这样的忠臣，谁还肯效忠于朕这个恩将仇报的小人呢？”

    “这是会寒了天下人的心的啊！”

    长叹一声，“朕之前过于功利，忘情忘义，险些成了不仁不义的暴虐之君....”

    “朕之罪过啊！”

    “......”

    “......”

    “......”

    那......

    那你要这么说......大伙儿没意见了嘛？

    一个个不但没意见，反而感激涕零，就差没给耶律洪基哭一鼻子了。

    摊上这样为臣子着想的好皇帝那还有什么不满足？？

    于大辽臣子们来说，萧家就像一块试金石，把大辽皇帝的真情至意都给试出来了。

    ......

    而耶律洪基说完这些，安抚了群臣，目光再一次锁定在远去的宋船之上。

    他仿佛还能看见唐奕的那个大拇指，仿佛耳边还回响着酒坛相碰时的脆响......

    良久，直到宋船已经在烈阳之下消失无影，方喃喃自语：

    “子浩....珍重！”

    “再见之时....”

    “有刀！！无酒！”

    .....

    ——————————

    同一时间。

    大宋海船上，萧惠、萧英，外加萧母，齐齐的向唐奕深施一礼。

    今日之局，若不是唐奕一己之力，挽天之倾，萧家以后在大宋的处境可就尴尬了，说不好还有杀身之祸。

    “岳丈、岳母二位老大人不必拘礼。”唐奕倒是坦然。

    朝着萧母诚然一笑，“我们不是说好了吗？”

    “只讲情，不讲理.....”

    萧母一怔，随后才反应过来，这好女婿是用她的话反过来将了她一军。

    “子浩放心，只凭今日之恩，还有满船同僚不弃之情....”

    “萧家日后必尽心尽力辅佐我皇，世代如一！！”

    船上的属官闻言，无不面面相觑，心说，这老太太利害啊，一句话就把大伙儿的嘴都堵上了。

    其实想想也就明白了，在大宋这个只有人尖子才能爬上来的氛围之下，只要能当官的，哪个不是人精？耶律洪基一来，再加上他说的那些话......

    就算唐子浩把他给堵回去了，可是大概意思谁还猜不出来？？

    至于要不要借此坑一把萧家....

    一来，萧家投宋是为大辽还是大宋，不能偏听耶律洪基一面之辞。就算有想法，那也是回朝之后见机行事。

    二来....

    毕竟有唐子浩这层关系在这儿，谁吃饱撑的，给唐疯子添堵？

    如今，萧母几言却是把大伙儿最后一点犹豫也给打消了，顺势上来安抚几句，攀一攀交情。

    怎么说这也是大宋新兴豪门，唐奕老婆的娘家，种个善缘总比对着干要强上百倍。

    ......

    唐奕在一旁边看着，既有欣慰，也有酸楚，更有几分...期待！

    欣慰自不用说，风平浪静，萧家得以保全，于情于理都是一个最好的结果。

    可是酸楚....

    下意识看向辽船远去的海面...

    “耶律洪基...再见！！”

    “有刀......无酒！”

    ......

    当然，从个人的角度来说，他还真有点期待耶律洪基的做为，因为刚刚对耶律洪基说的话，句句真心。

    来到这个时代，什么魏国公，什么汝南王府，又或者西夏、罗马、埃及，这些没有一个算是唐奕的对手。

    只有耶律洪基，唐奕是发自内心把他当成对手，当成....朋友！

    “但愿耶律大兄别让奕失望啊....”

    ......

    只不过唐奕没想到，耶律洪不但没有让他失望，而且是出人意料的快......

    快到唐奕有点瘆得慌，甚至觉得：

    “当初在海上，应该直接宰了他就好了，省得跑出来吓人！”

    ......

    ——————————————

    一个月之后，唐奕一行人等一路无话，平安抵京。

    下了船，唐奕就有点懵。

    按理说，这个这个......

    不废一兵一卒就开疆拓土收服辽阳五州郡，这等功绩.....

    不小了吧？？

    特么的你们就算装，也得装一装来接老子一趟，说几句漂亮话吧？

    下了船，一个当官的都没看见，这是什么鬼？？

    唐奕心说，是不是收的地方太多了，都把你们收麻木了？

    ......

    带着疑问直奔皇城，一进政事堂，唐奕就知道，不是不来接，而是出事儿了！！

    此时，范仲淹、贾昌朝，还有东西两府相公一级的朝官都聚在范仲掩的职房，连文彦博这个北府外相都在。

    这等阵势，也就大朝会的时候能比一比，平时无事是绝对看不到的。

    “出什么事儿了？”唐奕劈头就问，看大伙儿的脸色显然不太像好事儿。

    “你自己看看吧。”老贾把一封奏报递到唐奕手里。

    唐奕摊开一看....

    噗！！

    脱口而出：“靠！！这孙子真快！”

    “确实快！”范仲淹附和。“耶律洪基与你海上相会，有一个月吗？”

    唐奕回道：“整一个月。”

    私会辽主这种事，不管是不是私事，唐奕都得报知朝廷，是以范仲掩等人早就知道了。

    “一个月......一个月耶律洪基就把金五部搞定了！？”唐奕几乎不敢相信自己的眼睛。

    而且，不但是搞定了，不打了，还特么是彻底搞定！永绝后患了！！

    奏报上说，亲去大定议和的完颜乌骨乃稀里糊涂的死在了大定馆驿，由其弟完颜占德耶接掌五国部大权，第二天就向大辽献兵称臣，彻底臣服。

    如今，五国部治下，渤海国、高丽国尽数归辽，十万战骑、一万五千铁浮屠尽入辽编，效忠耶律洪基！！

    大辽军备战力，猛增近半！！

    ......

    你大爷的！！

    唐奕半天也没反应过来。

    有刀无酒......

    孙子动真格的了啊！

    ......

    