    就在赵白飞快的爬着通天塔的时候，忽然间一个熟悉的全服公告响了起来。

    “叮，有人开启了智慧之神留下的智世之战，正常游戏世界暂停运行，所有内容都将定格。

    所有参赛玩家的聊天对话功能全部关闭，1分钟后，第二场智世之战即将展开。

    所有参赛玩家无论是否处于战斗状态，都将被传送到智界，请大家做好准备！

    非参赛玩家将可以获得随意旁观权，但是无法与游戏中的玩家进行任何沟通和互动，也无法被游戏中的玩家看到或者触碰到。”

    随着系统提示突然的响起，所有玩家均是一愣，这么快？

    赵白更是最傻眼的，这么快智世之战第二场就开启了，谁捡到的？

    此时死亡之地的某处，随处乱逛的浮华一脸懵逼的看着手中的东西。

    “我居然开启第二场智世之战了！运气也太好了吧！”

    第一场智世之战的时候，浮华比较倒霉，小队里也没什么厉害的智者，不出所料的输掉了第一轮的比赛。

    本来他是没有机会参加第二轮的比赛了的，可是如果得到开启密令的话，无论第一轮淘汰与否都可以直接参与第二轮的比赛。

    所以此时他才暗道自己运气好。

    “也不知道这一次是单人赛还是多人赛，上一次多人赛太坑人了，希望这一次可以是单人赛！”

    浮华嘴中嘀咕了一句。

    很快一分钟便到了，所有玩家全都被传送到了智界！

    “叮，欢迎你来到智界，智界属于特殊的游戏空间，在智界之中，所有人的身体素质都会被强行平衡到同一水准，武力将在智界之中被封印，智界之中比拼的唯一内容便是智慧！

    作为智慧生命的你们，请尽情的使用你们引以为傲的智慧，在智界之中一决高低吧！”

    随着浮华来到智界，此时他的眼前出现的正是初次进入游戏的时候出现过的光球。

    “欢迎您光临智界，智世之战已经开启，第二场大赛将在倒计时结束后开始！”

    浮华嘴中默念着要么是单人战，要么就是多人战可赵白分到一组去。

    一直想见识一下这位大神，就是没机会见到，他希望这一次可以遇到。

    “叮，第一场智世之战开启，正在随机抽取比赛内容！”

    “叮，抽取完毕，第一场比赛内容公布——【弑王之战】！

    正在传送到比赛场地！”

    此时赵白这边，听到这个比赛内容公布，眉头微微一皱，似乎有点印象，好像以前玩过。

    好像是一个单人战混战类型的比赛。

    随着系统提示音结束，赵白眼前已经画面变化了一下，很快在他便出现在了一个宽阔的大厅之中。

    大厅之中灯火辉煌，有着一个个质地一看就非常出色的漆黑色大石头制作成的桌子，除此之外，除了赵白外还有整整九十九名玩家。

    所有玩家的脑袋上顶着的星系名称都是不同。

    “所有参赛者均已传送到比赛场地，请大家熟读游戏规则，正式比赛将在十分钟后开始！”

    听到这个提示，大家全都立即点开了游戏规则查看了起来。

    【比赛名称】：弑王之战

    【比赛性质】：单人

    【竞争数量】：100人

    【比赛规则】：每位玩家可以获得八枚棋子，一枚为王，两枚为守卫，五枚为刺客！自由寻找对手，在场地中的战桌上进行暗棋对战！

    对战规则，每人每次只能与一位对手进行对战，对战时，可以从八枚棋子中挑选任意一枚棋子为暗子落在战桌上，一次只可落子一枚，落子无悔，一旦落子不可中途更改落子，否则以告负论处！

    所有棋子大小为相互克制状态，王大于守卫，守卫大于刺客，刺客大于王！

    只要用自己的棋子战胜对手落下的棋子，便算是获得一场胜利，每个玩家比赛开始时将有三枚王者印记，每输掉一场比赛，将会扣除一枚王者印记，王者印记全都扣除，则算作比赛告负，比赛过程中，积累到六枚王者印记的玩家，将可以获得晋级的机会。

    第一轮，一百人进五十人！

    特别规则：当第一轮出了王，若是被对方用刺客击败了的话，将会一次性输光所有的王者印记，当第一轮获得超过六枚王者印记晋级时，晋级人数不足的情况下，剩余的玩家有权挑战拥有多余王者印记的晋级者，同时第一轮出王被刺杀一次性输光所有王者印记的规则将会一直延续。

    当第一轮出了王，若是获胜的话，将会一次性赢光对方所有的王者印记，其余规则同上。

    当被人挑战时，有权拒绝挑战，每人拥有三次拒绝挑战的权利，每次拒绝他人挑战后，接下来的十分钟内别人都将不可以再挑战你，除非你在十分钟内向其他人发起过挑战了。

    三次机会用完，再被挑战，将会强制视为答应，此时不可退出比斗，否则视为认输。

    比赛规则可能有些长，但是理解起来却非常的容易。

    很快就看完了比赛规则后，所有玩家的神色都不禁有着一份凝重。

    这个比赛的难度其实很不小啊！

    毕竟是与人当面对斗，猜人心的比赛，自然巨难无比。

    毕竟不是谁都是心理专家。

    加上大家基本上都不是一个种族的，长相千奇百怪，对自己种族有用的观察法，对其他种族的玩家是否有效还是两说呢。

    当然这个游戏说难也难，说简单也简单。

    别看有八枚棋子，其实也就三种类型的棋子而已，王、守卫、刺客！

    选择只有三个其中一个，选择任何一枚获胜的几率、平局的几率、落败的几率似乎都是三分之一而已。

    根据自己的想法选就是了。

    可结果最简单的其实也是最难的。

    难就难在人人都是千层饼，你以为对方在第一层，你在第三层，可能对方已经想到了第五层，此时你考虑对方到了第五层的时候，你又必须要将自己想到第七层。

    层层叠加想下去，就是千层饼思维了。

    最终你反而会越来越摸不准要下哪个了。

    此时所有人看完规则都陷入了沉默，没有一个人直接就找别人挑战的。

    赵白虽然以前参加过这个比赛，但是此时也没有轻举妄动。

    他的名字就已经够给他招惹仇恨的了，更别说在所有人都是沉默不语的时候主动出击了。

    到时候势必会成为全民公敌。

    所以他选择了低调，回头借口自己只是一个同名的赵白就好了，反正到了这里又不显示等级和属性的。

    谁知道他是哪个赵白啊。

    在一阵的沉默后，终于还是有人忍不住行动了。

    突然被人挑战，只是第一轮而已，那个玩家也不想这么快就使用拒绝的机会，所以直接就应下了。

    于是乎，所有人都来看戏了，想看他们两个如何处理。

    挑战和被挑战的两人，都是类人族，只是肤色有些奇怪，还有身体的一些构造有些区别。

    黑曜星系叫做庞多的玩家，有着一双硕大的眼睛，大概是地球人的十倍大小，背后长着一条短短的尾巴，浑身肤色是纯黑色的，黑的发亮的那种，眼珠子则是灰蒙蒙的，这种大眼睛甚至意外的显得有点萌。

    而他对面的那个玩家是一个跟瘦竹竿一样，两米多高，却消瘦的吓人的厄纳星系玩家，名字叫做达也。

    这人浑身肤色刚好和庞多相反，是纯白色的，洁白的跟玉石一样。

    看着两人相对无言，周围其他玩家也是沉默不语，毕竟大家谁都不认识谁，也没有什么话好和身边的人多说的。

    此时他们都在代入角色，思考着场上的两人会选择怎样的对决。

    先头逻辑很简单，那就是要不要出王的考量上。

    首先站在对方的角度思考，第一轮出了王，一旦获胜，那么就等于直接晋级，是收益最大的时机。

    但是同样也是风险最大的时机，因为第一轮出王有直接晋级的收益，也有直接淘汰的风险。

    而与之相比较的，对方第一轮出刺客的风险几乎可以说没有。

    因为第一轮出了刺客，如果能够刺杀到王，那么便可以直接获得对方所有的王者印记，成功晋级，若是出了刺客遇到了刺客，只是打平而已，刺客有足足五枚呢，浪费一枚又有什么关系？若是倒霉遇到了守卫，也就最多输掉一枚王者印记罢了。

    影响其实并不是太大。

    所以综合考虑，第一轮出刺客的风险最小，好处最明显，没有理由不出刺客。

    这是第前两层逻辑！

    当你盘出了这个逻辑，那么很快你就会进入下一层，想到第三层逻辑！

    那就是既然出刺客这么好，没有理由不出刺客，我能够这么想，对方不会这么想吗？

    那么对方一旦这么想了，我应该如何应对最好呢？

    这结果自然就非常的简单了，一旦对方也是这么想，那我出守卫是不是就是一个完美的选择。

    因为通过综合考虑出了出刺客的极大可能性，那么对方面对这么大的风险的情况下，首轮出王的可能性就是微乎其微了，所以这个时候出守卫来抓对方最大可能出的刺客似乎就成为了一个完美的选择。

    但是一旦想到这里的时候，就又会被千层饼思维困扰。

    那就是我能够想到第三层，对方是否也可以想到第三层，利用自己的第三层逻辑来打败自己，直接下王。

    直接一把秒杀自己！

    如此一来，自己最优解就又回到了刺客身上！

    第一轮使用王，会有直接输掉比赛的风险，第一轮使用守卫，也会有直接输掉比赛的风险。

    最终将所有的逻辑盘来盘去后，能够得到的就只有一个结果，那就是下刺客才是最正确的选择。

    因为第一轮只有下刺客，才不会导致直接告负，最多只是输掉一枚王者印记而已，其实无关痛痒。

    在确认比赛后，两人就这么沉默不语的看了对方一会。

    最后双方都小心翼翼的从八枚棋子中选择了一枚出来落到了战桌上。

    随着两人落子，顿时战桌上投影出了一个画面，只见两个刺客互相朝着对方冲杀了过去，最终两人同归于尽了。

    双方全都选择了刺客先手，这样的选择几乎完全符合在场所有人的想法。

    只有赵白和少数几个人，刚刚想的是出守卫。

    第一轮是最有可能输掉正常比赛的时候，所以要小心谨慎再小心谨慎，所以绝大部分人的心理都是出刺客先规避一下，只要避开了这一轮下一轮自己要出什么对方就捕捉不到了。

    这样子自己可以背负的风险更小，赢面更大。

    但是其实他们这么想的时候，就已经是放弃了最好的获胜时机了。

    正因为第一轮对方有了害怕的东西，有了心理负担，才是最好利用的时刻，不在第一轮穷追猛打，反而选择先行退避一手，这是非常愚蠢的决定。

    几乎是瞬间赵白就将他们划入了二流的行列。

    同样这么做的还有其他几个第一轮想着出守卫的。

    第一轮出守卫几乎是必然的！

    王，已经被必然会出的刺客封杀了。

    王既然已经被刺客封杀了，你还想着出守卫会遇到王这种可能性之外的风险，就等于自己给自己钻进了一个走不出去的死胡同。

    因为你一旦陷入这种死循环，那你出什么都会是错的。

    王会被刺客抓，刺客会被守卫抓。

    似乎怎么出都是死路一条一样。

    这就是陷入死胡同的可怕，一旦陷入了这样的死胡同，最终能够出出来的也就只有刺客这一个选择了。

    第一轮刺客打平，基本就是二流的水平。

    至于是不是三流，就要看第三轮了。

    既然第一层害怕出王，选择了刺客打平，退避了一轮，此时第二轮就应该猛攻。

    猛攻选择什么？自然是王，而此时你会再次考虑到对方刺客的可能性，可是当你出守卫不会彻底告负的时候，一个守卫可以跟对方两个守卫战平，四个刺客战胜，一个王战败的时候，还有比守卫更好的选择吗？因为要选守卫，所以才要选王！这就是深层逻辑！

    