    正是宋星悦。

    她正拿着个破旧的钱包，一看就不是她之前用的那个，正在颤巍巍的想要将包中的那五块钱拿出来递给蛋糕师。

    “这是我所有的钱，你能不能给我一块蛋糕？”

    宋星悦低声对店长恳求说道：“我就想吃口蛋糕了，求你行行好，让我吃了之后去死。”

    看到她这狼狈的模样，再看到她手中那可怜的五块钱，店长有些反感的将她的手打开，仿佛满是嫌弃的模样。

    “你给我滚，哪儿来的乞丐！”

    他反感的对宋星悦说道：“我店铺里可是又贵人的，你要是给我影响到了贵人，我要你的命，不等你去死了！”

    宋星悦顺着他的话看向了旁边，当看到熟悉的人影，她张大了嘴巴。

    顾聆听和战御聘静静的看着她，眼神中没有任何波动，仿佛刚才看到的不过是个泡影而已，和他们没有任何关系。

    这就是他们的反应。

    自己最狼狈的样子让他们看到，宋星悦突然想到，如果她没伤害顾聆听，如果她还是顾聆听的闺蜜，看到自己受伤，被欺负，顾聆听能不管吗？

    可是都回不去了。

    宋星悦轻轻的抹掉了眼中的泪花，看着顾聆听和战御聘继续若无其事的吃蛋糕，终于不能再这里呆下去了，干脆冲出了门。

    她没脸在这里看着了。

    望着宋星悦的背影，顾聆听的笑容凝固在了脸上，看着身边默不作声的战御聘，再看看旁边站着的曹策，她终于开了口。

    “去拦住了她，不让她做傻事，我就让战御聘考虑你的要求。”

    顾聆听抬眼看了看早就有些发冷的男人，“记住了，这是你最后的机会了。”

    如果他不能拦住宋星悦，那他的要求顾聆听也不会让战御聘去管的。

    为了他的弟弟曹沫，曹策必须尽全力。

    话音落地，曹策立刻冲向了外面，他已经看到宋星悦在一步步的往马路中间走，想来也是她要找短见了。

    真是个可怕的女人！

    曹策冲到了宋星悦的身边的时候，有很多车子正从两人的面前呼啸而过，宋星悦刚要不过一切的撞上去，却被他猛然拉住了。

    “你不要命了！”

    他狠狠的对宋星悦说道：“顾聆听不是个心狠的人，她让我来拉住你，你要是出事了，我弟弟的命也就没了，宋星悦，为了我弟弟，你就晚点再死吧。”

    他说完不顾宋星悦的哭喊声就将她托到了店铺中，当店长知道宋星悦是顾聆听的曾经的闺蜜之后，就再也不说任何伤人的话了。

    笑话，没看到顾聆听还让曹策去拦着宋星悦吗，没想到她的心中对宋星悦还是有感情的，不能轻易的嘲笑啊！

    等到曹策满身是汗的将宋星悦拉到了店铺中之后，看着宋星悦那满身的狼狈，顾聆听轻易的皱了皱眉头。

    店长立刻殷勤的将一身店铺中的外套送了过来，让宋星悦去店铺后面的清水那里随便清洗了下，然后让她换上了。

    虽然看上去很是难看，但比起来她刚才满身的狼狈不堪来说，已经好看太多了。

    顾聆听让店长给宋星悦上了点好吃的蛋糕，让她吃，宋星悦麻木的坐在她的面前，拿过了店长给的勺子就大口的吃了起来。

    吃着吃着，她的眼泪不停的掉着。

    她早就想死了，如果不是父亲和母亲不停的发信息劝说这她，她早就真的跳楼去。

    蒋寒驰玩弄她的感情，说她是废物就将她给踢开，她没脸再回去看自己的父母，也没脸再去见顾聆听。

    活到了她整个地步，没有父亲母亲的支持，没有爱人，没有亲情没有友情没有爱情，有的只是废物两个字，她活着有什么意思？

    可惜就在她想要吃下最后一块蛋糕去死的时候，她遇到了顾聆听。

    “你去死，也不该在我面前。”

    顾聆听看着她吃蛋糕，低声的对她说道：“宋星悦，我说过给你三次机会，你已经用了两次了，现在是第三次。”

    听到她的话，宋星悦猛然抬头。

    奶油还糊弄在她的鼻子和嘴巴上，可是宋星悦根本就不在意，只是愣愣的看着顾聆听，不敢相信自己听到的话。

    顾聆听竟然不赶走她了？

    “别看了，我对你狠不下心来。”

    顾聆听低声的叹息道：“我也很生气这样的自己，一遍遍的给你伤害我的机会，但是宋星悦 ，我是真的不想失去你这个闺蜜。”

    那代表了她的全部大学生活。

    或者说，在过去她最不光彩，最黑暗的日子中，是宋星悦给了她所有活下去的勇气，给了她所有光亮。

    在她没有生活费的时候，是宋星悦和她一起吃饭，虽然两个人都只能勉强吃饱，甚至经常吃不饱，但总好过天天挨饿。

    宋星悦笑着对她说，就当时两人一起减肥了。

    这些闪光点她忘不掉，不管宋星悦怎么想，在顾聆听的心中给，这就是她不想忘记的事情。

    看着宋星悦那发愣的样子，顾聆听再次笑了笑。

    “聆听，你对我真好。”

    顾聆听看着宋星悦对她哭着说道：“谁都不要我了，说我是个废物，可是你还要我，我真的，我再对不起你，我就是个傻子。”

    “是吗？”

    顾聆听静静的看着她，“你不是傻子，你是我的闺蜜，走吧，吃完了蛋糕我就给你好好的收拾下，看你那埋汰的样子。”

    如果带出去，都让她感到丢人。

    宋星悦不好意思的抹了把眼泪，将蛋糕赶紧大口大口的吃完，幸福的感觉传遍了她的身体，她不敢相信这是真的。

    真的是让她不敢置信的样子！

    没想到顾聆听真的能够原谅她，让她没有任何后顾之忧。

    看着宋星悦不停的吃蛋糕，旁边的曹策心里感慨万千。

    “顾夫人，她那样伤害过你，你真的不生气吗？”

    他低声对顾聆听说道：“这可是背叛你的事情，如果是我，我不会轻易原谅她的。”

    听到他的话，宋星悦的手顿时顿住了，不安的看着顾聆听，不敢吃了。

