    打了个哈欠，灵平安抬起头，看向墙上挂着的钟。

    已经十点半了。

    他看了看电脑上的网页，摇了摇头：“不知不觉，居然看了一天的小说！”

    “好久没这样看书了！”

    “爽！”他伸了了个懒腰，就站起来，走到门口。

    外面又起雾了。

    灵平安挠挠头，他不是很理解，为什么最近江城市的晚上，总是起雾？

    正要关门，他就看到了一个熟悉的身影，在浓雾中向他走来。

    “是上次那位客人！”灵平安记起来了。

    就是那位热爱角色扮演，却和家中长辈发生了矛盾的客人。

    “不知道她和她的长辈们，沟通的怎么样了？”灵平安想：“不知道，她有没有说服长辈们？”

    于是，他笑着走上前去，打起了招呼：“客人，好久不见！”

    对方，依然是非常有礼貌。

    她看着灵平安，深深鞠躬：“阁下，再次冒昧打扰，还请阁下恕罪！”

    ……………………………………

    寒黎看向走到自己面前的怪人。

    这迷雾中的主宰，未知的神明。

    她心中悬着的心，终于放下来了。

    她最担心的，莫过于这迷雾之中的主宰，觉得她太过没用，干脆放弃了她。

    顺手也将她的世界放弃。

    到得现在，寒黎差不多，已经隐约可以猜测到一些，这位迷雾中的主宰的身份了。

    祂必定有着无上的神威！

    时间、空间，甚至世界本身，都是祂的玩物！

    甚至，说不定，一个世界的兴衰，在祂眼中，和孩子们打的电玩是一样的。

    这局没玩好？

    那重开吧！

    这个游戏不好玩？

    换一个好了！

    所以，寒黎清楚，自己和自己的世界，必须很努力很努力。

    不然的话，一旦被其认为‘不好玩’‘没意思了’。

    整个世界，就将无可救药！

    所以，寒黎在深深鞠躬后，立刻就羞红着脸，像小孩子一样，将身上带来的‘虚幻灵菇’和那瓶装满了‘天仙醉’的瓶子，递了过去：“实在是太感谢您了！”

    她很诚恳很认真的说道：“正好，家里的山林里长了几个蘑菇，家里新酿的酒也出来了……”

    “我……想着您可能会喜欢……”

    “就自作主张的带了一点来给您！”

    “还请您千万不要嫌弃！”

    是的！

    昆仑山中的虚幻灵菇也好，联合国家安全组织举全球之力，以无数灵物酿造的天仙醉也罢。

    在这位伟大的主宰面前，大抵也不过是路边长出的蘑菇，粗制滥造的米酒。

    祂肯接受，寒黎就知道，自己应该知足了，人类也该知足了！

    因，这不仅仅是贡品。

    贡奉给这位迷雾之中的主宰，感谢祂的庇护和宽宏大量！

    若没有祂的帮忙与眷顾。

    寒黎知道，建宁县的鬼怪，一旦涌出来，整个世界立刻就要无可救药的被深渊所吞噬！

    那些绿皮肤的怪物。

    那从天而降的神圣火球！

    恐怕，都是这位主宰的信徒与眷族。

    所以，这也是保护费！

    人，应该懂得感恩！

    寒黎很清楚这一点！

    所以，她一见面，便将自己此行所带的灵物，悉数奉上！

    然后忐忑不安的看着那被迷雾笼罩、簇拥的主宰。

    心脏扑通扑通，跳的厉害。

    就像小学生被叫到老师办公室一样。

    她不知道，等待自己与人类的，是接纳与认可，还是……批评甚至是抛弃？

    ………………………………

    灵平安看着面前的小姑娘，红着脸，低着头，将一个篮子装着的几个看上去银色的蘑菇和一瓶用某种瓷瓶装着的酒类饮料，递到自己面前。

    “这位客人……真的是太客气了……”灵平安心中想着。

    他大抵能猜到一些。

    肯定是这位客人在家中的处境，得到了大大改善。

    所以，被她认为是因为从自己这里买的书的缘故。

    想到这里，灵平安就开心了起来。

    能够帮助到他人，这让年轻的书店老板非常愉悦！

    于是，他笑着问道：“客人家里的情况怎么样了？”

    “托您的福，家中的情况比以前好多了！”对方再次鞠躬感谢着：“现在，家里面多少有了一点安全感了！”

    是啊！

    建宁县的鬼怪巢穴被连根拔起！

    临海市、东临市及其周围的上百万平方公里的土地，迅速被收复。

    自大灾变后，人类第一次在地球陆地上，将各个安全区连接在一起，形成一块没有鬼怪与恶灵威胁的安全区！

    数以千万的平民，生平第一次获得了自由与安全！

    孩子们终于不必被束缚在安全区的铜墙铁壁之中，他们现在可以安全而自由的走出安全区，看看外面的世界了。

    而这一切，全赖于眼前这迷雾中的主宰。

    灵平安听着，欣慰无比！

    他终于是接过来了对方递来的东西，然后热情的招呼着：“客人，请里面坐！”

    在这一刻，灵平安感觉，自己对社会，做出了有益的贡献。

    这让他连走路都轻快了几分！

    毕竟，人性之中，都有着扶助弱小的良善因素。

    至少，灵平安是如此。

    上小学的时候，他就已知，扶老奶奶过马路是美德，帮助他人是义行！

    而义，是君子最重要的品德！

    一边带着这位客人，走向书店，灵平安一边问着：“上次的书，客人看了以后，感觉如何？”

    对方立刻就深深鞠躬：“这就是我今天冒昧登门的缘故！”

    “太感谢您了！”

    “若不是您将那本‘书’售卖与我……”寒黎本想加上神圣、伟大一类的前缀，但她想了想放弃了，因在这位主宰面前，所谓神圣、伟大，都不值一提！

    “我真是不知道该如何应对……”

    是啊……

    若无《死亡行者的精神祭礼》不断强化她的灵魂与意志。

    恐怕，她早已经被耳畔的呓语逼疯了！

    即使没有，寒黎也明白，在她服下那升灵药剂的刹那，若没有强大的灵魂与意志作为后盾，她会立刻被深渊所侵蚀，被冥河所俘获！

    正是因为她得到了来自死亡行者的精神锻炼术。

    所以她坚持了下来！

    也成功的消化了升灵药剂的力量，更将深渊的侵蚀与冥河的腐蚀彻底驱逐！

    “这样就好！这样就好！”迷雾中的主宰，眼眶中的流火，微微的摇曳着。

    寒黎知道，自己过关了！

    祂对她的表现表示了认可。

    这意味着，她的棋子身份，得到了保证！

