    而安室透记得，根据刚才冲矢昴提供的消息：楼下全是大火，楼顶和联络桥上装有炸弹。不管是真是假，既然乌佐势力特意提到了这一点，那么这些撤离通路，安室透全都不打算走。

    他得自己开出一条路来。

    这么想着，安室透的目光，落在了宴会厅中，那一辆崭新的敞篷跑车上。

    刚才他仔细检查了一遍，这辆车没被人动过手脚。开幕式举办方为了方便中奖的宾客随时把车开走，钥匙也还插在车上。

    安室透拍了拍车前盖，一瞬间感觉自己仿佛被某个擅长飙车的老同学附身，浑身充满了从乌佐魔爪之下杀出去的自信。

    “我记得B栋大楼的最顶层，是一片巨大的水池。现在两栋楼间距大约六十米，落差20米，只要在2.02秒内跑完这六十米，就能落到对面的水里。”

    安室透心里暗暗估算着逃生数据：“想达到这个要求，冲出大楼时的速度要在108km/h以上，算上风阻，120的时速应该足够了，再多有可能冲出水池的范围。”

    宴会厅空间有限，想要短时间加速到这种程度，有些难度。

    不过，安室透胸有成竹地想：只要车技合格，他完全可以先在大厅里跑出一定的初始速度，然后利用车辆打开的后备箱盖，借着爆炸带来的冲击波，稳稳飞跃到B栋大楼。

    ……

    安室透仔细估算了速度和距离，把宴会厅里的定时炸弹挪到特定位置放好，然后看着爆炸时间，对好秒表。

    最后他坐进车里，取出手机，拨通了目暮警部的电话——安室透以前没少跟江夏一起遇到命案，其中相当一部分是在东京，他于是也顺理成章地存了这些警察的号码。

    “喂？目暮警部吗。”

    电话很快接通，安室透望着自己手腕上跳动的秒针，语速平稳：

    “我是被困在A栋大楼75层的普通市民，现在正在向你们求助——立刻把B栋大楼的防护顶盖打开，露出那里的水池，然后让无关人员远离，以免误伤。我要借用宴会厅里的跑车，迫降在那边的水池里。”

    目暮警部：“……？”

    普通市民？

    ……你说的哪一句话像普通市民！

    ……“迫降”这个词原来也能用在“跑车”上面吗？！

    虽然心里有很多槽想吐，不过人命关天，而且目暮警部看了一眼来电显示，很快发现来电的人居然是江夏侦探事务所……不对，是江夏所在的那一家侦探事务所的老板。

    目暮警部：“……”能拥有江夏这种员工，安室老板神奇一点，似乎也很正常……

    他叹了一口气，很快转向风间英彦，复读了安室透的话：

    “B栋顶层的操作开关在哪？马上把防护罩打开，露出里面的水池来！”

    ……

    随着开关启动，B栋大楼顶部的防护罩缓缓打开，露出了下面一汪即将承载重担的池水。

    对面的A栋大楼。

    宴会厅中，定时炸弹一分一秒走过，倒计时很快只剩读针。

    安室透最后在心中复盘了一下待会儿的行动计划。他打起火，缓缓踩下油门，让车辆起步，开始在能够利用的空间打转，积攒需要的速度。

    ……

    数百米外，双子大楼对面。

    市政大楼的楼顶。

    琴酒收拾好狙击枪，顺手拎起旁边那只一直挂在伏特加身上的猫，把它随手往自己的风衣口袋里一揣。

    然后回过头，远远望向对面的双子大楼。

    琴酒看了看手腕上的表，露出一抹意味复杂的冷笑：

    “快到时间了。这片通往天国的烟花，就当是送给雪莉的最后一件礼物吧——希望她能好好把握住机会。如果离宴会厅太远，那她可就只剩‘烧死’和‘坠楼而死’这些不够美观的选项了。”

    说话间，他甩起沉重的枪包，背在身后。

    随着秒表的指针与整点重合，对面摩天大楼A栋的宴会厅，轰然炸开，夜空一瞬间都被映亮。

    琴酒随手拿起单独拆下来的瞄准镜，当做望远镜架在眼前，望着那栋今夜之后就将不复存在的大楼。

    原本他是打算隔着厚重的楼体，脑补一下雪莉在绝望中粉身碎骨的样子。

    然而一眼望去，琴酒目光微动，猛然发现了异常。

    ——爆炸的一瞬间，一辆跑车竟然轰的撞碎了宴会厅的玻璃，以极快的速度冲入夜空。

    它载着车上的人，拖着火星和零碎的烟尘，从宴会厅所在的75层划出一道平直的抛物线，稳稳落向B栋，硬生生在这栋被封死的大楼中，开辟出了一条天空的通路。

    “？！”

    琴酒反应极快地调整瞄准镜，瞬间锁定了那道一闪而逝的车影。

    短暂的一刹那，他瞥见了车上那个被火光映亮的司机。

    虽然距离相隔很远，光线也很黯淡。但琴酒还是一眼就认出了那个疯狂的驾驶员。

    ——波本。

    这人的发色和肤色，实在很好辨认。

    短暂的一瞥过后，崭新的跑车载着安室透，撞破B栋大楼穹顶处的窗户，轰隆砸进了楼顶的水池当中，溅起大片水花，彻底消失在了琴酒和伏特加的视野当中。

    ……

    琴酒缓缓放下瞄准镜，若有所思：“……他怎么也在双子大楼里？”

    片刻后，忽然想明白了什么，冷冷笑了一声。

    旁边，伏特加满头问号。他反应比琴酒稍慢，刚才只看到有什么东西从双子大楼的A栋和B栋之间一晃而过，没看清车上的人。

    此时，见琴酒一副“原来如此”的样子，伏特加迟疑追问：

    “大哥，发生什么事了？”

    琴酒随意点起一根烟，走向楼下：“乌佐特意让铃木园子打扮成‘雪莉’的样子，诱导我们狙击电梯，比起针对我，更可能是为了让电梯损毁，封死这一条通路。”

    琴酒虽然从来也不觉得自己惧怕乌佐，但如今，发现被针对的不是自己，他依旧感觉气顺了不少。

    琴酒最后回头瞥了一眼双子大楼，发出一声幸灾乐祸的嗤笑：

    “可惜了，这样都能活下来。不过，敢做出这种逃生决定，波本确实是个人才，朗姆看人倒是也有点眼光……”

