    第120章 李二有些力不从心   

    回忆起那段黑暗的往事，仿佛就在昨天一般，所以当这些前朝旧臣再看到这一幕的时候，就会变得特别敏感，同时也不敢多说话。

    

    更不敢在朝堂之上拉帮结派。

    他们就是这样从前朝活到现在，保住了自身的官位。

    

    李二面色难看的瞪了白景衣一眼说道：“哼！朕的公主若是从你的府上接出来，必定满城皆知！”

    

    “届时，我皇家颜面何存！？

    天下人又该如何看待我皇室！？

    难不成要朕的女儿浸猪笼吗！？”

    

    听着李二的怒喝，白景衣差点没笑出声来，这李二的演技还真不是吹得，竟然把这满朝文武给说的大气都不敢喘。

    

    随即，白景衣微微拱手无所谓的说道：“那一日于皇宫门前，我率领五百亲卫设计活捉了两个突厥的可汗，才让公主幸免于难！”

    

    “公主倾心于我实属正常！如此郎情妾意，实乃一段旷世佳话！不知圣上如何抉择！”

    

    听到白景衣这话之后，李二心中总算是松了一口气。

    等了半天本就等你这句话。

    

    程咬金立马大刺刺一样的站出来对着李二拱手说道：“启禀圣上！臣以为白将军舍命救公主，此乃再造之恩，别说是公主了，这事要放在俺老程身上，俺也倾心白将军！”

    

    “哈哈哈哈！你这老匹夫，一天就知道做白日梦！”

    

    一众武将听到了程咬金的话之后纷纷起哄，但是他们也不忘帮助白景衣去说话，毕竟明眼人都能看出来。

    

    公主之所以能够夜宿白府，必然是有圣上的意思，作为圣上出生入死的兄弟，又怎么可能不了解圣上的意思呢.......   

    李二十分满意的看了一眼这些武将们，丝毫没有理会长孙无忌的意思，随即他开口问道：“诸位爱卿觉得此事应当如何处置！？”

    

    然而，世家大臣们则是互相对视了一眼之后纷纷笑着摇了摇头。

    

    王晨站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为此事应当从长计议！”

    

    “现如今只有朝中官员知晓此事！而天下百姓不知！”

    

    “所以，依臣之见，理应午时将公主接入宫中，如此一来，就算是被长安城的百姓看到，也不会想到公主殿下在白将军府上过夜！”

    

    “亦或者是让白将军入宫之时将公主殿下携带于马车之中，如此便可以销声匿迹！”

    

    其余的几个世家大臣也都纷纷站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为公主名声事大，还请圣上从长计议！”

    

    “启禀圣上，为了皇室的颜面，还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，如今大唐正是多事之秋，民心尚且不稳，圣上还是要三思啊！”

    

    这些世家大臣的话，听起来像是在为李二说话，实际上却是与李二想表达的意思相反。

    

    李二原本想借助这次机会直接名正言顺的赐婚，毕竟他能够力排众议挡住满朝文武，但是他又怎么能够凭借一己之力挡住天下这悠悠众口呢！？

    

    白景衣则是笑而不语，心想：这些世家大臣果然各个都是人.精，难怪能够爬到这个位置。

    

    李二无奈之下只能将目光看向长孙无忌，结果长孙无忌仿佛睡着了一般，根本没有抬头。

    

    随即李二淡淡的开口问道：“辅机觉得此事该如何是好！？”

    

    这下，长孙无忌根本没办法躲避，而满朝文武则是在想，这长孙大人可是要争夺百官之首的人，此事他又会如何解决呢！？

    

    长孙无忌从自己的位置上站起来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，应当以公主的名声为重！如若不然该让天下人如何看待我皇室！？”

    

    虽然这个时候应该去恭维圣上，应该去顺从李二的想法，但是长孙无忌又怎么可能会将自己心中内定的儿媳妇送出去呢！？

    

    就算现在得罪了圣上，但是日后只要长公主能够嫁到长孙家，圣上必然不会计较这等小事，更何况长公主如今才七岁。

    

    圣上若是不赐婚的话，必然是要等到长公主殿下十四岁的时候才会考虑嫁人的事情。

    七年的时间足以改变许多的事情。

    

    世家的一众大臣则是站出来异口同声的说道：“启禀圣上！此事事关天下，还请圣上三思！”

    

    “还请圣上三思！”

    

    这下，反对的声音是越来越多，气的李二脸色通红，紧紧的捏着拳头，心中更是在暗骂道：“这些世家蛀虫，不过是想先朕一步！”

    

    然而这时，裴寂也直接站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，应当让天下人都知道，公主殿下在白将军府上度过了一夜！”

    

    “呃~~”   

    在场的这些人瞬间屏住了呼吸，同时十分惊讶的看着裴寂。

    

    李二不明所以的看着裴寂问道：“裴大人此话何意啊！？

    莫非是要天下人看我皇室的笑话不成！？”

    

    话虽然是这样说，但是李二心中更是期待这裴寂能够给他带来转机。

    

    裴寂看了一眼在场的这些大臣，随后又看了看白景衣，面带笑容的说道：“这世人皆知长公主殿下不过七岁有余，就算夜宿白将军的府上，又能怎样呢！？”

    

    “更何况，天下人都没有见过长公主，所以圣上才要让天下的百姓都知道，长公主殿下在白将军的府上度过了一夜！”

    

    这话把在场的所有人都听懵了，唯独白景衣嘴角始终挂着淡淡的笑容，同时在心中想到：这老狐狸，不愧是李渊安排在朝堂当中的人，审时度势，而且老谋深算...........   

    李二也是被他给说的有些懵，但是他依旧摆出一副处事不惊的样子，出声询问道：“不知裴爱卿此话是何意啊！？”

    

    在场的这些官员同样是十分好奇的看着裴寂，他们都想知道，裴大人这葫芦里到底卖的什么药..........   

    然而裴寂确是故意做出一副思考的样子，故意让在场的这些官员猜测自己是什么意思。

    

    程咬金这急性子实在是忍不住开口询问道：“裴大人，你咋又不说话了！？

    快告诉俺们，这到底是为啥啊！？”

    

    尉迟恭则是斜眼看着程咬金说道：“你这老匹夫，永远是那副猴急的样子！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    原本紧张的气氛顿时因为程咬金而变得轻松了许多。

    

    而裴寂见满朝文武都猜测不出来自己的想法，随即淡淡的笑了笑说道：“........”   

    

    

