    这么重要的事情，他说忘记说了？！

    他怎么不把自己忘了？

    连灿看了看后面，走了进来，关上门，嘿嘿一笑

    “时间大概是十四五年前，至于地点，我们还没查到，当时只知道是召灵大陆某个隐蔽的地方。”

    刚刚是真忘记了。

    本来想说的，然后说别的事情去了，这话到嘴边又咽了回去。

    可如果真有龙兽在召灵大陆出世，也不会挑太明显的地方，这么算起来，也挺对。

    “这些事情，鬼市查不到什么，那估计别的地方知道的还没我们多，就不用到处去找答案。”

    抬起手挥了挥，他重新打开门走出去。

    看着他离开，萧沐凌收回视线。

    他这是在提醒她，关于这块石头他知道的已经全说了，鬼市也就知道这么一些。

    而鬼市知道的就这么多，想要在别的地方找到关于石头的别的消息，怕是不行，除非是找到当年那人找到石头的地方。

    那么又有了别的困难之处，就是这个地方，鬼市也没找到。

    她如果去找，能找到这个地方的概率并不大。

    可是呢……

    这种事情，在东陵爅身上也许就不存在了。

    “你可以找到吗？”当年那次天地异变？

    这石头太古怪了，她会有那样大的反应，更是奇怪。

    不管它是什么，她看到能有那样的影响，其中原因她必须要找到！

    “估计会有记载，不过要找找看，这次回去，我让云暝找找看，应该可以给你答案。”

    若是一场天地异变，他一般都会让人记录下来。

    不过有多详细，就不能确定了。

    “好。”他先找找看吧。

    袁袭还坐在船上的房间里，他张望了一眼外面，询问着刚刚进来的人。

    “怎么样，那两个人下船了？”

    这么长时间过去，该交易的应该都交易了吧。

    “不曾看到，我们的人还在守着，不过看岸边气氛，并不是很好。”

    回来的人说着，一脸担忧。

    他们也拍下了东西，要不然还是先回去。

    “怕什么，今天晚上拍倒好东西的可不是我们，而是那小子。”

    连召唤域都敢招惹，那小子怕是吃了熊心豹子胆。

    召唤域尊主是极好的人，可不代表他手下的人一个个都是善茬。

    “估计都是在等他。”曹寅若有所思说道。

    除了等他，哪还有别的可能。

    “鬼市现在在开放这艘船，大家都往船上走，也不知道我们什么时候能够下去。”

    人太多了，他们要下去也不容易。

    “为了那小子，真有这么多人上船？”袁袭不敢相信站起来，瞪着回来的人。

    那人点了点头，特别多的人，就看鬼市会怎么样做吧。

    如果太多人，只怕到时候要出去真不容易。

    袁袭冷笑起来，讽刺无比。

    就那么两个小子，有什么好看的。

    不就是有钱了一点！

    他又不是洛玄霜，更不是苏兰叶！

    凭什么能引起这么大的围观！

    “召唤域呢？”袁袭看过来，召唤域的人还在船上吗？

    他太久没见到召唤域的人，想要去拜见拜见。

    “陆生阁下已经走了。”带着人走的很着急，不知道是去做什么。

    召唤域走了？

    袁袭皱眉，怎么这么着急？

    “那扶云宗呢？”曹寅问。

    这两个势力，都走了吗？

    “都已经走了，船上是有特殊通道的，这边有人上来，那边就有人可以下去。”

    他看到这样的设计，都惊呆了。

    “该死！什么都没得到！”

    难得召唤域和扶云宗的人来一趟，真是什么都么得到，还破了九阳结界！

    都怪那小子！

    破了九阳结界，让那么多人进来。

    这船上如果没那么多人，这次拍卖会如果没那么多人，他肯定能跟着两个势力之一搭上话。

    不管是哪一个，一旦搭上话，那能得到的好处定然不少！

    他想的那么好的计划，都被那小子破坏了！

    这个仇，他肯定会报！

    阴沉黑夜，冷冽肃静，几道残影划破平静，出现在湖泊岸边。

    “公子！”

    他们在岸边人面前单膝跪下，弯腰低头。

    “布置好了吗？”

    “是！”

    “那好，等人出来，老规矩。”

    “遵命！”

    他们起身飞闪，随即消失在黑夜中。

    几人离开后，顾陆生走出一步，身影在黑暗中显露出来，他往旁边走去。

    岸边停着一辆马车，他走到马车旁，双手抱拳。

    “师父，您先走一步，我马上就会跟上，就是解决两个小子，不是什么大事。”

    他都已经查清楚，跟他们争夺的就是白天强行进东泷城的人。

    估计袁袭现在对他们也是咬牙切齿，他好好利用这些，两个人而已，很容易解决。

    车内，男人闭上双眼，冷淡应道：“嗯，把事情办好，将东西带回召唤域。”

    这东西给到尊主，尽管尊主最看重的还是洛玄霜，但对他也是有好处的。

    “师父放心。”

    车驾自行往前驾驶，马车很快消失在黑夜中。

    顾陆生看着马车走远，随即往湖泊中间的大船看去，轻蔑笑了起来。

    现在他就等着他们！

    看看他们能跑到哪里去！

    站在特殊出口，连灿又出现在那，萧沐凌看到他，走了过去。

    “连灿长老还有何指教？”她打趣问道。

    “我可是特意在这里等着的。”他这么用心良苦！

    难得看到一个顺眼的小公子，还跟曾经的熟人那么像，有点于心不忍，这才一再出来提醒的。

    他这瞪眼故作生气的模样，还有着几分少女的娇嗔。

    “好好好，谢谢连灿长老。”知道他是在担心。

    “喏。”他先把晶卡拿出来。

    “嗯。”萧沐凌接过。

    “顾陆生和苏兰叶都已经离开了。”他压低声音，看了看四周，小声提醒。

    离开了这艘船，他就要小心了，这人啊，什么时候就会出现。

    “苏兰叶？”

    他提起苏兰叶做什么？

    “年轻人，不懂了吧，苏兰叶肯定没走远，到时候要是打不过，就立刻跑，然后去找苏兰叶。”

    连灿说完这话嘿嘿一笑，眼神多了几分狡诈。

    “他会帮忙？”萧沐凌想了想，觉得不太可能。

    “不会！”他回答的果断。

    萧沐凌：……

    那他说这些的作用？

