    第19章她捞不着好处，心里难免有些不痛快

    许凤翘下意识就要拒绝，小秋却飞快的跑远了。

    她知晓这是他的孝心，犹豫了好一会儿，最终还是含着眼泪吃下了。

    今天的晚饭很丰盛，许凤翘给每个人都做了一张野菜饼，盛了满满一碗的粥。

    “每个人都得把碗里的吃干净了，一点都不许剩。”

    苏泠小心翼翼的抬起头，刚要把自己那张饼撕下一些给三哥，却被许凤翘一个眼神吓住了。

    “娇娇，乖乖吃饭，你三哥自己有！”

    小冬见状连忙说道，“是的是的，娇娇你自己吃，不用给我，我吃得饱。”

    苏泠无奈，只能收起了心思，乖乖吃饭。

    饭桌上，许凤翘开了口。

    “娇娇，你也长大了，接下来一段时间，我们都会很忙，你在家里要乖乖的，不能乱跑，知道吗？”

    苏泠疑惑，“那三哥呢？”

    许凤翘看了小儿子一眼，看着他脑袋都快要埋到碗里了。

    “你三哥也不小了，从今天开始跟着我们一起下地干活，你乖乖在家里待着，要是无聊了，可以去隔壁找赵焰玩，但有一点，不许乱跑，不能让爹娘找不到你，知道吗？”

    苏泠乖乖的点点头，已经在期待着和赵焰满后山疯跑的场景了。

    许凤翘看她这样乖巧，心里软了软。

    “等我们忙完地里的活了，再建两间屋子，给娇娇一个单独的房间好不好呀？”

    苏泠不解，“为什么要再建两间屋子？”

    许凤翘耐心的解释道，“因为娇娇长大了，而且是姑娘家，不能一直和哥哥们住在一起，哥哥们以后会娶妻生子的。”

    “什么是娶妻？”

    “就是给娇娇找一个嫂嫂。”

    苏泠仰着脑袋，似乎是在很认真的思考。

    “有了嫂嫂，哥哥们还会喜欢我吗？”

    她这话一出口，小秋瞬间放下了碗筷。

    “当然会，娇娇永远是我们最疼爱的妹妹。”

    小春小冬也附和道，“对啊对啊，我们会一直宠你，对你好的。”

    小团子放心了，也终于同意了许凤翘的建议。

    “娘亲，娇娇同意，以后哥哥们娶了嫂嫂，娇娇也会对她们好的。”

    许凤翘揉了揉她的脑袋，眼里满是宠溺。

    “娇娇真乖。”

    那天之后，苏家的每个人都早出晚归的，苏泠一个人呆着无聊，时常去找赵焰。

    赵焰有许多书，他还会写字。

    苏泠十分好学，总是缠着他教她。

    赵焰磨不过，就慢慢地开始教她读书写字。

    很快，她就学会了很多数字，还学会了写许多字。

    她刚开始写，写的歪歪扭扭的实在不好看，可是她兴致很浓，无论写成什么样，都会在晚上拿给爹娘看。

    就这样，苏长生和许凤翘对隔壁的那个少年彻底改了观，也时常邀请他来家里吃饭。

    两家人混的慢慢熟了起来，这可让吴婶红了眼。

    她从一开始就知道村里新来的两人不简单，看他们的说话气度，都不像是普通的农户家里出来的。

    那个女人即使和她们一样穿着粗布衣衫，可是言行举止却骗不了人。

    她想着法的巴结他们，可是他们都只是对她客客气气的，完全不为所动。

    她捞不着好处，心里难免有些不痛快。

    (本章完)

