    天庭之中，帝俊与太一联手炼制着一柄漆黑凶剑，一旁不断地有妖兵将收集来的人族魂魄精血投入其中，而这把绝世凶剑上怨气、煞气也积攒的越来越多，此剑已经炼制近百年，已经接近尾声，即将成形。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此剑为屠巫而生，帝俊为其起名屠巫剑，只要此剑一成，那他们对付祖巫变多了一把利器，想要战胜巫族，他们所要付出的代价自然也会更小一点，这自然让帝俊很是期待。

    突然，十大妖圣之一的白泽突然走了过来，神情都是有些凝重，帝俊也是很奇怪，什么事能让白泽这样，于是便开口问道：：“白泽，你不在主持屠杀人族之事？什么事让你这幅神情，莫非有人出手，相助人族不成。”

    白泽神情凝重地说道：“陛下猜对了，的确有人相帮人族，我妖族数亿大军损失不小，到现在，死伤妖兵上亿，而且阵亡的妖圣上百名，臣有负陛下厚望，请陛下降罪。”

    白泽被帝俊指派负责此次屠杀人族之事，他也并没有太过放在心上，数亿妖族精英与数百妖圣一起出手，对付个小小的人族还不是手到擒来，但现在的损失却让他始料未及，他自然要想帝俊请罪。

    帝俊一听，面色大寒：“白泽，到底生了何事，为什么会有这么大的损失？”妖兵损失也就罢了，竟然连妖圣也损失了上百名，要知道就是以妖族的家大业大，上百名大罗金仙高手的损失也足以让他心痛了，更何况是为了对付一个原本并没有放在眼中的人族。

    白泽说道：“五庄观镇元子以大阵救下数亿人族，并出手斩杀近亿妖兵与数十位妖圣，并说让我妖族不得靠近他五庄观附近，否则格杀勿论。”镇元子可是老牌的准圣高手，就是白泽也远不是他的对手。

    “镇元子！！”帝俊咬着牙吼道，他也没有想到镇元子竟然会为了人族出手，与他们妖族为敌，帝俊现在真恨不得立马去灭了他，但镇元子实力不弱，恐怕就算他和太一联手，也未必能轻易拿下他。

    白泽又继续说道：“除了镇元子，到没有其他相帮人族的，但人族有一圣地，里面传承着人族武道，里面培养了大量的武者，其中更是不乏大罗金仙级的人族高手，我妖族大军被打了个措手不及，损失惨重。”

    武者？白泽一提起，帝俊也想了起来，当初女娲成圣讲道娲皇天，千年之后，他返回天庭，也曾听说了人族出了人族四祖，其中一祖更是立下了武道，当时他还夸赞此人有惊艳之才，可没想到短短数千年的时间，人族武道竟然便有了大罗金仙级的高手，当真可怕。

    帝俊冷声问道：“可是人族四祖出手了？”在他看来，人族之中恐怕也只有人族四祖才能够抵挡妖圣，但为何妖族会损失这么惨重，莫非人族四祖有什么厉害的法宝不成。

    白泽回道：“没有，人族四祖尚在人族圣地之中，出手的都是其他人族，其中以人族无尘、吴毅、张梦等人最为厉害，虽与许多妖圣一样，都是大罗金仙级的修为，但普通妖圣根本不是他们的对手，尤其是那个无尘，一人一剑，斩杀我族妖圣二十三名。”

    听道白泽的汇报，帝俊面如冰霜，没想到人族武道竟然培养出了如此多的高手，若是整个人族推行武道，那该是何等场景，帝俊冷声说道：“人族武道不灭，我心难安，待屠巫剑成，我便去灭了人族的传承圣地，白泽，你先让剩下的妖兵聚集起来，不让再给人族可乘之机，缓缓推进，直逼东海之滨而去。”

    “至于镇元子，让太一去，我倒要看看这镇元子是不是铁了心与我妖族为敌。”帝俊看了一眼太一，镇元子乃是斩二尸的准圣后期高手，白泽根本不是对手，也只有太一能够压镇元子一头，至于屠巫剑，马上就要出世了，他一个人也足够了。

    太一听帝俊这么说，立马笑道：“大哥，你放心，我一定好好教训教训镇元子，让他知道与我妖族为敌的下场。”让太一陪着帝俊炼剑百年，太一早就不耐烦了，现在能够镇元子这样的高手交战，他怎会不开心。

    太一在天庭点了一亿妖兵，浩浩荡荡地便下了洪荒，直奔五庄观而去，来到五庄观，太一傻眼了，整个五庄观以及附近的连绵山脉都被大阵笼罩着，宛如铜墙铁壁一般，密不透风，根本找不着下手的地方。

    太一见如此情形，当即大怒，手中原本铃铛大小的混沌钟一下身形暴涨，宛如一座小山一般，硬生生地砸在了镇元子所布的大阵之上，之间大阵泛起一阵涟漪，没一会功夫便完全平静下来，仿佛什么也没生一般。

    太一郁闷了，他全力的一击竟然没有对大阵造成伤害，这让他如何破阵，难道要靠身后的一亿妖兵？恐怕就是他们轰上一年，恐怕也不会有什么效果，他本是高高兴兴来的，却没想到遇到如此局面。

    太一只能吼道：“镇元子，你给我滚出来，你竟敢与我妖族为敌，你好大的胆子，既然你敢做，为何不敢与我堂堂正正地一战？摆这个乌龟壳一样的大阵，你是什么意思？”

    大阵中传来镇元子的声音：“太一，你妖族屠杀人族，人神共愤，我镇元子看不惯而已，人族有我道统，我自然要保他们，摆下大阵自然是为了保护他们，至于与你一战，若是平时，贫道奉陪，可现在，我若出阵，恐怕这数亿人族便要死于妖兵之手了。”

    太一咬着牙说道：“好，好，好，镇元子，你有种，我们走。”他也曾听说过镇元子阵法厉害，却没想到如此厉害，以他准圣后期的修为加上先天至宝混沌钟竟然无法对大阵造成什么伤害，只能放弃，返回天庭，找他大哥帝俊商量对策。

    大阵之中，镇元子见帝俊离去，也是送了一口气，他所布的地书大阵虽然厉害，但却是借用了地脉之力，若是太一不计后果地在外面狂轰乱炸，时间一长，大阵必破。

    地脉之力乃洪荒大地之力，镇元子也只是以地书借用布阵，每消耗一分地脉之力，那便是一分业力，毕竟地脉损耗，对洪荒大地山脉也有损伤，自然有业力降下。

    天庭之中，一道煞气直冲云霄，帝俊大笑道：“哈哈哈··炼剑百年，屠巫剑终于成了，巫族，你们给我等着，我必用此剑斩下尔等祖巫之，以报当年你们灭杀我百亿妖兵之仇。”

    正当帝俊高兴的时候，太一却是回来了，见太一这么快回来，而且还一副闷闷不乐的样子，帝俊便开口问道：“太一，不是让你去镇元子那了吗？你怎么这么快就回来了？”

    太一郁闷地说道：“大哥，你别提了，那个镇元子根本不敢与我一战，只是摆下一座大阵将五庄观附近的山脉全部封锁起来，我用混沌钟试了一下，大阵根本没什么反应，我破不开，所以便只能回来了。”

    帝俊一听，沉声道：“哦！早就听闻镇元子有一大阵，没想到连太一你用混沌钟攻击也没有办法，当真厉害，算了，先把镇元子之事放在一旁，现在你与我去一趟东海之滨，这人族武道不灭，我始终不放心，如今人妖已是血海深仇，若是日后与巫族大战，人族相帮巫族，那也是个大麻烦。”