    白涧的脚步一顿，抬手把洛托姆手机揣回了兜里，笑着安慰道：

    “我明白了，放心，你以后……一定会成功的，我的钱就等着你来赚走了，哈哈……”

    洛托姆手机装进兜里, 白涧的表情顿时变得复杂起来。

    自己在拿到洛托姆手机之前就被告知，这是联盟内部的内测产品。

    因为各种技术问题，洛托姆只能被限制在手机里，是无法进入其他电器中的。

    或许再过几年，经过不断的研发，洛托姆手机可以实现自己记忆中, 那种可以操控自行车的状态。

    但从手机里面出来，转头又钻进其他电器里, 变成其它形态的洛托姆……

    在白涧的记忆里, 似乎没有具体实例？

    “呼……”

    长吐一口气，白涧摇摇头，转身继续走回屋子。

    这些都是科学家要头疼的事情，自己又不是全知全能的世界伟人，自己只不过是一个有些背景的官三代、富二代罢了。

    自己能做的，可能就只有给洛托姆一个有趣又充实的工作环境，尽量让大家每一天都快乐罢了。

    ……

    时间接近傍晚，白涧揉了揉眼睛，将防蓝光眼镜放到一边。

    既然答应了父母，自己要拿下那三个名额，那总要认真准备一番才行。

    毕竟天才也是人，再仔细将时间事件梳理一遍总没错，打铁还需本身硬嘛。

    将笔记本关机, 抬腿在墙上用力一踹, 白涧的身体就跟着凳子的滑动飘了出去, 

    “硅嘶塔~~~”（辛苦啦~）

    鬼斯通左手一块幽灵宝石, 右手一块毒之宝石，舌头来来回回舔的正欢。

    多亏了鬼斯通守在自己身后, 凉飕飕的，大热天里真的很舒服。

    张嘴正要夸鬼斯通几句，一不留神，白涧的余光就瞥了眼地上的口水痕迹，不由得叹了口气。

    “晚饭前记得一定要把地板打扫干净啊，要不姥姥这次就真要停你的零食供应了。”

    鬼斯通一怔，乖巧的把舌头收了回去，默默低头看向身下的地板……一滩。

    “硅嘶塔！”（波克比救我！）

    波克比听到鬼斯通的求救声，心中不由得冷笑了一声。

    身体一动不动，埋头研究自己在白涧直播间白嫖到的粉丝究竟有哪些喜好。

    只有充分了解自己的粉丝年龄组成，性格爱好。

    知己知彼，才能方便波克比投其所好，成功榨干……咳咳，得到粉丝们的喜爱。

    经过上次“刻骨铭心”的经历，波克比已经看明白了。

    “争宠什么的都没用！

    有用的就一个，那就是让自身足够强大！

    之后就能回过头包养自家的训练家，让其老老实实的成为自己的裙下之臣。”

    这些都是她在网上认识到的一个沙奈朵姐姐告诉她的, 波克比认为很有道理！很值得自己学习！

    从今往后, 她波克比不再是那个躲在在后宫阴影里面唯唯诺诺, 处处小心的争宠之人。

    换剧组了！从今往后, 她，波克比！拿的是大女主，是演女皇剧本！

    想到了这些，波克比心中的动力炉又添了一波柴草，燃烧的更加旺盛。

    ……

    见波克比完全不理会自己的求助，鬼斯通双眼飙泪，瞬间失去了色彩，像是一张纸飘着落在了地上，然后掉了下去……

    片刻后，鬼斯通重新钻了出来，一抬头就看到白涧审视的目光。

    “硅嘶塔！”

    鬼斯通开心的摇了摇左手，不一会，右手拽着抹布从门缝里钻了进来。

    两只爪子抓住抹布，鬼斯通的身体明明可以飘在天上一动不动，此刻却故意撅起屁股，跟着两只爪子来回擦地。

    眯着眼睛假寐的卡蒂狗不屑的哼了一声，‘装模作样！’

    看着一脸殷勤的鬼斯通，白涧当然知道他是在故意这么做，但自己心里却止不住的高兴。

    同时一种莫名的直觉告诉自己，若是将自家的鬼斯通放在古代，那绝对是一顶一的大奸臣，甚至与那“北宋五鬼”相比也不相上下。

    不过，大家都是鬼，一时间，白涧倒觉得还挺合理的。

    绕过鬼斯通，白涧坐到了鱼缸前面的小马扎上。

    丑丑鱼见白涧过来，眼神不闪不躲，与白涧对视了起来。

    “别闹，我不熬鹰也不熬鱼。”白涧好笑的敲敲鱼缸外壁。

    丑丑鱼翻了个白眼，吐了一圈泡泡。

    白涧没看懂……默默开启了波导，打开了和丑丑鱼的私聊窗口。

    波导一连接上，涌入白涧心头的就是：

    “没劲、没劲、没劲！

    要让老娘缩在这里到什么时候才能去外边游啊？！这个小笨蛋，怎么就不明白呢

    ……

    唉……算了算了，他做的勉勉强强也算是很好了，我可没有责备别人的资格。”

    偷听结束，白涧脸色一囧，后撤了半步，看着自己特意组装的两米多长，一点五米宽的大号鱼缸，心中情绪复杂。

    这个鱼缸在自己房间里已经算是大号家具了，可是丑丑鱼还不满意……

    “都怪龙头地鼠，明明都答应好了。

    结果到了现在还没过来挖水池！我要在道德的制高点上狠狠的谴责他！

    我知道这小鱼缸影响你舒展身体了，但也别生气，等后天你把这一鱼缸的精华吸收干净了，我就带你去外边游行不行？”

    白涧的声音涌入丑丑鱼的心底，丑丑鱼微微一慌，吐出一连串粉末般的小泡泡。

    “你刚才……有听到我说话？”

    白涧眉梢一挑，丑丑鱼的语气又变了，有趣……

    “没有，我只是看鱼缸太小了，不够你伸展身体，有些难过。”白涧装出不忍的神色，仿佛内心受到了严重的道德谴责。

    感受到丑丑鱼心底反馈过来怀疑和犹豫的情绪，白涧合上眼皮抬起头，故作深沉道：

    “抱歉，我没能为你提供更好的条件。”

    “不、不是，其实这也挺好的，我很开心……”丑丑鱼看着白涧，心里一软。

    白涧嘴角一抖，将笑意憋了回去，伸手挡住了脸，低着头道：

    “不用安慰我，我明白，放心，等后天你吃过了能量方块，我立马带你去一片很大的水池，游个畅快！”

    “行行！都可以！都没问题！”丑丑鱼赶紧答应，一甩尾巴，不再去看白涧，心里有些发慌。

    白涧看丑丑鱼转了回去，断开波导，立马起身走出门外，双手掩面，发出无声的狂笑。

    笑够了，白涧就给了自己一巴掌。

    虽然很快乐……但欺骗心地善良的宝可梦确实是可耻的！

    白涧刚才哄骗丑丑鱼的话，其实都是自己的权宜之计。

    毕竟，丑丑鱼在进化之前能力过于弱小，训练的效果并不明显，无论怎么努力，那都是事倍功半。

    所以白涧和洛托姆一起制定了一个[三天加速变美策划]。

    打算趁着自己最后在姥爷家待的这几天里，让丑丑鱼前往神树下的那一片治愈之泉中进行她人生中最重要的一次蜕变。

