    等到吃完饭，叶辰又带着夏倾月在外面玩了一下午，这才回到家里。

    当苏沐沐和夏倾城等人看到叶辰回来的时候，一个个全部都扑了上去，显得格外激动，就连杨雪儿都松开了一口气。

    叶辰就是这个家里的顶梁柱。

    一旦叶辰出了什么问题，那对于他们来说可都是致命的。

    晚上，杨雪儿专门做了一大桌子的好菜犒劳叶辰。

    小凝凝也是整个人都挂在了叶辰的身上，气氛显得极为和睦。

    这一夜很是宁静，叶辰并未对夏倾月做什么。

    因为他知道夏倾月这两天都没有休息好，刚刚躺在床上没一会儿的功夫就已经睡着了，叶辰也没有打扰她，而是让她一个人静静的休息。

    叶辰正准备休息，接到了张海青的电话。

    “叶辰，范家没有为难你吧？要是没办法的话，我帮你解决！”

    张海青还是关心着叶辰。

    当初范家来找她的时候，她就隐约觉得不对劲，至于叶辰的实力虽然强，但是范家可是家族，而且弟子众多。

    叶辰只是一个人，多少都会有些危险存在。

    本来她是在犹豫，可是想到叶辰也是为了帮她才会引起范家的注意，所以这才下定决心，哪怕是重新得罪范家，也要从中周旋一下。

    “多谢张总的好意，范家的事情已经解决了，他们不会再金陵了！”

    叶辰平静的说道。

    这话让张海青很是诧异。

    怎么回事？

    不过叶辰既然说没事，那估计就是没事了。

    “没事就好，叶辰你要是有任何的困难，直接告诉我，我瑞丰集团虽然不算多厉害，但是还能有些面子。”

    叶辰笑着答应下来：“放心，有什么事我不会忘了张总的！”

    他知道张海青是好意，人也不错。

    但是两人完全是属于那种有缘无分的，根本没办法在一起。

    如果他们最先遇到的话，或许还会有些可能。

    挂掉电话，张海青坐在了床上。

    身上穿着粉红色的睡衣看上去非常的可爱，一双小脚更是不断在床边摆动，这要是让外人看到了，绝对会觉得不可思议。

    堂堂瑞丰集团的总裁，平日里可都是冷冰冰的模样，没想到还拥有者一颗少女的心。

    张海青倒没觉得什么，脑海中一直都在想着叶辰说的话。

    总是有些不放心。

    范家她听父亲说过，可是非常厉害的家族。

    不管是在制药方面还是在实力方面，几乎没有什么人敢去招惹他们。

    叶辰就这么轻松的摆平了？

    想到这里，张海青连忙抓起旁边的手机给手下的人打了过去：“你们去一趟阳市，查查范家的情况。”

    吩咐完之后，这才躺在床上睡了过去。

    天色昏沉，四周漆黑一片，伸手不见五指。

    整个游龙山庄皆是被黑暗所笼罩，唯有门口和四周的灯光还在散发出柔和的光芒，其余地方皆是寂静无比。

    突然，躺在床上的叶辰，目光陡然睁开。

    轻轻的移开身上夏倾月的手臂，然后穿上鞋走了出去。

    来到别墅之外，一阵冷风袭来，凉意侵染。

    叶辰身上只是穿着薄薄的睡意，却是并未感觉到丝毫的冷意，反而目光看向了不远处山林之中。

    脚尖在地面轻点，身形飞掠而去。

    最终停在了这山林的上方空地处，淡淡道：“既然来了，又何必躲藏，不如现身一见？”

    叶辰的声音并不大，却能轻易的穿透整个山林。

    也就是在他话音还没落下多久，一道声音就随之响起：“真不愧是叶昆仑，我才不过刚刚显露气息就被你给发现了。”

    在叶辰的注视下，一个身穿唐装的老者缓缓的走了出来。

    他看上去差不多都有七八十岁了，但是身形却是极为健朗，走起路来也是非常的轻松，满是皱纹的脸上露出笑容，使得那些皱纹更加深了不少。

    昏黄的双目，在漆黑的夜里更是散发出逼人的光亮。

    叶辰的表情也是渐渐沉了下来，因为这个老者的武道实力，已然是达到了半步神境的地步，绝对是老一辈的武道强者。

    他是真的没想到，竟然会有人找上门来。

    更是一位半步神境的高手。

    “老前辈，你这大半夜的不睡觉，专门在这里等我，不冷吗？”

    叶辰开口说道。

    更像是在开玩笑。

    其实这第一印象很重要，这个老者虽然修为不弱，但是并未直接对他出手，更是没有打扰自己的家人。

    这着实难得。

    “叶宗主，老朽虽然是老了，但是身体还算硬朗，这区区夜风奈何不了我什么，倒是叶宗主你无缘无故灭掉了范家所有武道高手，如此专横跋扈的手段，是否有损昆仑宗武道界第一大宗宗主的身份？”

    老者缓缓说道。

    声音中并没有什么杀意和怒火，反而很平静。

    叶辰也明白了，对方应该是范家老祖的朋友之类的，找到自己无非是想要个说法。

    既然都知道，那就简单多了。

    “老前辈，我对范家所做之事，皆有缘由，并非是空穴来风，我这是在为武道界肃清不必要的存在！”

    叶辰说道。

    老者却是冷笑了起来：“好一个为武道界肃清，如此大的帽子，岂不是让老朽无法对叶宗主出手了？”

    “老前辈既然要出手，做晚辈的自当奉陪！”

    叶辰眯起了眼睛，身上的武道气息也随之沸腾起来：“不过我看老前辈不像是什么嗜杀之人，所以只是惊醒我一人，而并未惊动我的家人，所以我决定让老前辈先出手！”

    老者盯着叶辰。

    良久，突然苦笑起来，随之摇摇头。

    “不必了，叶宗主虽然屠尽了范家武道高手，但是并未伤及到范家的老幼妇孺，我自然也不会伤及到普通人，至于交手的话，现在还不到时候，我这次来只是想为范家老友讨回公道罢了。”

    这话，倒是让叶辰很是诧异了。

    只是讨回公道，并不打算出手？

    “敢问前辈名讳？”

    老者轻轻一笑，说道：“区区粗名罢了，马家，马景泽！”

