    今天晚上。

    热门话题榜单前十上，王谦一个人就占据了三个。

    陈晓雯占据了两个！

    和王谦合作演唱因为爱情的刘胜男也占据了一个。

    还有王婧喻被王谦两次唱哭的画面，也登上了热门前十。

    很多老一辈王婧喻的粉丝都在热烈的讨论王婧喻哭泣的话题，他们二十年前也疯狂迷恋追捧过王婧喻，现在见到王婧喻四十多将近五十了依旧孤独一个人，也都唏嘘不已，纷纷对王婧喻送上了祝福，希望她后半辈子能幸福。

    超级高的收视率，让好声音节目现场出镜的所有人都人气大涨。

    除了王婧喻，其他三位导师也有大量的人讨论，只不过热度没有进入前十。

    同时！

    王谦和陈晓雯演唱的四首歌也成为所有人都非常想听，非常期待的作品。

    可是……

    这四首歌。

    都会发布在千千静听平台。

    这让其他几个音乐平台都初步感觉到了被千千静听一王、三后所支配的恐怖。

    腾飞，今天晚上全体加班！

    江蓉在自己的办公室里，坐在电脑前，眼神紧紧盯着王谦的微博，同时还挂着千千静听，随时注意王谦什么时候会上传新歌。

    看到王谦微博上突然出现的消息。

    江蓉没有点赞转发和留言，事实上她也不是王谦的粉丝，只能算是喜欢王谦所有作品的歌迷，所以基本上很少和王谦互动过，关注王谦更多的是时刻掌握王谦的信息，以便自己这边能应对。

    立刻，江蓉点开了千千静听的页面。

    看到新歌页面上果然出现了王谦的一首歌。

    因为爱情，王谦、刘胜男。

    后面的演唱者一栏里，出现了王谦和刘胜男两个人的名字。

    江蓉深呼吸一口气息，神色前所未有的凝重。

    因为，这两个人的名字放在了一起！

    刘胜男是谁？

    粉丝即将达到两千万的超一线天后歌手，粉丝粘度超级高，五年不发歌都还有大量粉丝等待的存在，过去首月新歌下载记录的保持者，现在刚刚在千千静听上也创造了新歌首日超过千万的下载数据。

    王谦是谁？

    不用说，大家都知道。

    这是一个能以一己之力支撑起一个中型下载平台的超级天王级歌手，几乎创造了音乐下载领域所有的数据记录！

    如今……

    两人联手合唱的这首歌。

    会引起什么效果？

    江蓉期待的同时，也感觉到了一些恐惧的压力。

    千千静听，已经开始展露其恐怖的高段战力了。

    腾飞现在依旧是最大的音乐下载平台！

    因为，这里有着最多的一线和二三线歌手，这两月出现下载过三千万的新歌就有好几首，过两千万下载的新歌有二十几首，数据比以前大幅度提升！

    可是……

    这些歌手发布的作品在平台大力扶持之下，还是没有打破王谦几个月前创造的下载记录。

    千千静听呢？

    除了少量的下层独立歌手之外，就只有王谦，刘胜男，陈晓雯，茹可四位顶端战力！

    没有中间的一二线歌手。

    按理说，一个平台没有足够多的中坚活跃力量，是不可能长期存活的。

    可四位最顶端的战斗力，让整个华语流行乐坛都感觉到期待而恐怖。

    所有音乐平台都将千千静听视为大敌的原因就是这四位！

    而现在。

    四位当中暂时排名前二的两位，却是开始了合作。

    合作的歌曲和谁对决？

    四大高端战力的另一个，陈晓雯！

    并且，陈晓雯今晚的表现也堪称华语乐坛顶尖级别。

    这会产生什么样的化学反应？

    会不会将三位的粉丝都吸引过来？

    会不会吸引更多的路人过去？

    是一加一加一等于三，还是一加一加一大于三？

    刚刚，江蓉参加了一个高层会议，十几位中高层管理就在讨论这个话题。

    然后，大家得出结论！

    可能会是一加一加一大于三的结果。

    因为……

    这几首歌，都是真的好听，讨论的热度也非常高！

    三人的表现，真的堪称现在华语流行乐坛的天花板。

    看到只有一首因为爱情，江蓉稍微松了口气。

    还好暂时只有一首。

    可是，她轻轻刷新了一下。

    一个数字冒了出来，让她握着鼠标的手都颤抖了一下。

    因为爱情，试听0，下载3808260！

    十秒钟！

    三百八十万的下载？

    江蓉震惊的瞪大了眼睛，嘴巴都轻轻张开了，一时间盯着这个数字有些发蒙。

    这是什么东西？

    眨了眨眼睛，确定自己没有眼花看错。

    手指颤抖。

    又刷新了一下。

    数字再次发生了变化。

    因为爱情，试听0，下载5268420！

    过了两秒。

    再次增加一百四十万……

    十几秒钟的时间。

    总下载达到五百二十多万。

    江蓉的眼睛瞪的更大的，圆圆的仿佛开了特效一般，脑子再次发蒙。

    叮铃铃……

    办公桌上的座机响了起来。

    江蓉整个人都被吓的一个机灵，抓着鼠标的手再次本能的颤抖了一下，接着再次刷新了一下，看到又增加了几十万下载。

    她迅速一把抓起了电话接通了：“王总！”

    电话里，传来王总略显颤动地声音：“你在看千千静听吗？”

    江蓉点头，声音也有些激动地回答道：“嗯，我在看！王总，看来，我们要启动最终计划了。”

    王总也语气沉重地说道：“不错，我们不能再任由千千静听继续发展下去了。他们坐拥正处于巅峰时期的四大天王天后级歌手，接下来在华语流行乐坛里可能会展现出统治级别的压制力，对歌迷的吸引力是无与伦比的，即便没有网络流量接入，他们吸引歌迷的速度也丝毫不比大集团的流量引入差了。”

    江蓉对王总的话表示认可。

    千千静听的四位，王谦，刘胜男，陈晓雯，以及刚刚崛起的茹可，的确都正在事业的巅峰乃至是上升期，说是当打之年也不为过，接下来估计还会有不同程度的提升，后面数年乃至是十数年的时间，可能华语流行乐坛都会在他们四位的压制之下。

    其他人，都很难与他们四位想抗衡。

    除非，出现唱歌实力和创作才华都能与他们抗衡的存在。

    否则……

    很难！

    最近，几大娱乐集团都推出了自己培养的实力派歌手，邀请了大量老中青一代的创作人进行集中创作。可是推出的几首单曲，最好的成绩也就是单月三千万下载的程度，这还是有腾飞扶持的结果，想达到王谦和刘胜男那种高度，暂时还看不到希望！

    这样趋近于完美的天才级歌手，是可遇不可求的。

    所以，江蓉和王总都认为，华语流行乐坛的新时代，就在千千静听和腾飞两个平台上，千千静听是高段超一线咖位集合地，腾飞是一二三线歌手聚集地。

    但是……

    没人想做低端。

    腾飞做惯了老大，不想做老二。

    所以。

    江蓉轻声说道：“王总，明天我和你一起去集团总部。”

    王总严肃地说道：“好，我们现在要有置之死地而后生的危机感。”

    千千静听出现之后，王建强的危机感一直都非常浓郁。

    而这次更是达到了生死之间的危险程度。

    江蓉：“好的。”

    两人挂了电话。

    江蓉再次点击鼠标刷新了一下。

    因为爱情，试听0，下载9608280！

    一分钟！

    九百六十万的下载。

    江蓉的手再次颤抖了一下。

    这些人，就非要去听王谦和刘胜男的歌吗？

    江蓉心中怀着这样的疑问，还是点击下载了因为爱情这首歌。

    贡献了自己的下载数据。

    虽然是作为对手的身份，但是江蓉也实在是不能拒绝这样的好作品。

    只是，心中给出了一个自我安慰——这是在了解竞争对手的实力！

    点开了因为爱情，听着王谦和刘胜男的对唱，江蓉的心中也有一丝享受的惊喜。

    录音室超清版本，果然比电视上听着更有感觉，声音更加清晰，情绪感觉上更为饱满细腻！

    听了几句，江蓉就有落泪的冲动。

    这样的歌！

    如何能不让人喜欢？让人疯狂？

    江蓉也不得不承认。

    有才华，有实力。

    真的可以无惧任何的困难和打压。

    管你什么阴谋诡计。

    人家直接一力破之！

    再次点击刷新了一下数据。

    因为爱情，试听0，下载10598660！

    正式破千万，用时一份十秒。

    恐怖如斯。

    江蓉苦笑了一下，心理承受能力已经强大了许多。

    当即，她打开了刘胜男的微博。

    发现刘胜男的微博留言区也是极其的热闹，热度也是非常的惊人。

    今天刘胜男也登上了热门话题前几。

    因为，刘胜男来好声音舞台给王谦当帮唱嘉宾的事儿，她也没有一直保密，没有通知自己的粉丝。

    所以，刘胜男的粉丝们今天看到她在电视画面上出现，也是极其的惊喜而且惊艳。

    并且，因此为刘胜男吸引了大量新的粉丝歌迷，让其微博粉丝关注数量增长了百万之多，距离两千万的关口只有一步之遥！

    前面，刘胜男的微博留言区都是密密麻麻的催促快上传因为爱情的发言。

    现在，就成了诸多赞叹这首歌好听的留言。

    显然，这些歌迷粉丝们都已经去下载了这首歌。

    再加上王谦本身的粉丝歌迷。

    这首歌的确是吸引了两人的大量粉丝。

    江蓉得出了这个结论。

    接着，她又点开了陈晓雯的微博。

    想看看陈晓雯有没有上传今天在话声音舞台上演唱的两首歌。

    一点开！

    江蓉发现陈晓雯的微博粉丝也过了千万，而且达到了一千一百多万，也暴涨了不少。

    陈晓雯微博留言区内开始也是大量催促上传两首新歌的。

    然后……

    江蓉就看到，现在陈晓雯微博的留言区内出现大量赞叹因为爱情这首歌的发言。

    显然，陈晓雯的许多粉丝也被这首歌吸引过去了，并且贡献了自己的钱包下载了。

    所以，这就是一加一加一大于三的结果？

    江蓉心中出现了一丝战栗一般的恐惧。

    这就是一王、二后一起碰撞所产生的三方吸引力？

    互相成就！

    一起进步！

    每个人都因此而受益。

    以后在加上一个茹可鲍家街乐队的话！

    一王战三后！

    那还得了？

    江蓉的面色沉重无比。

    而这时。

    她看到陈晓雯发布了最新的微博消息：“抱歉，回家先洗漱休息了一下，这才坐下来把两首歌的录音室版本上传。大家现在可以去千千静听下载了，很感谢大家对我的支持，虽然我离开了好声音的舞台，但是我依旧会专注于自己的音乐，也会继续给大家发布我的音乐。”

    刚刚发布，也有数以万计的点赞转发，留言就有数千，基本上都是支持安慰的。

    “晓雯，没事的，你已经表现的非常好了，你的两首歌我都非常喜欢，可惜遇到了王教授和刘胜男的组合，当今华语流行乐坛真的没人能打过他们，你虽败犹荣！”

    “支持晓雯，离开了好声音，也能自己做音乐。晓雯多发几首新歌呀！”

    “晓雯加油，非常喜欢你的两首歌，个人觉得不输给王教授的两首歌。”

    “晓雯，等了好久了，就等下载你的歌呢，王教授都先上传了，因为爱情都破千万下载了。”

    “晓雯，不听你的两首新歌，今天晚上我不睡觉了！”

    “晓雯，咱们新专辑再战，打败王教授和刘胜男这对狗男女。”

    ……

    陈晓雯的留言区也极其和谐。

    因为，陈晓雯也不炒作不立人设，不卖颜值，一直也是安静的做自己的音乐。

    所以，她吸引的低龄脑残粉很少，大多都是喜欢她作品的，都比较理智。

    江蓉知道，这种风气，是从王谦开始流行起来的。

    最近一两个月出道的新生代实力派歌手以及演员明星，几乎都是这样的行事风格，与之前专业炒作卖颜值立人设的小鲜肉歌手们，分割成了两个时代。

    江蓉很喜欢这样的乐坛风气，也很欣赏王谦和刘胜男，陈晓雯，茹可等专注于自己音乐的歌手。

    可惜，这四人都不是她手下的。

    再次打开了千千静听，找到了陈晓雯的两首歌。

    月未圆，试听0，下载2804860。

    什刹海，试听0，下载2860668！

    上传也才一分钟。

    都达到了将近三百万的下载数据，虽然没有刚才王谦和刘胜男合唱的因为爱情，一分钟将近千万下载那么恐怖，但是也绝对超过了陈晓雯之前最好的成绩。

    并且，新增下载数据依旧非常快！

    江蓉再次刷新了一下，就都过了三百万。

    怀着破案调查的心思。

    江蓉打开了王谦的微博，发现王谦的微博下面，也有大量支持陈晓雯两首新歌的歌迷粉丝，表示下载了陈晓雯的新歌。

    又打开了刘胜男的微博，江蓉发现，刘胜男的许多粉丝也下载了陈晓雯的两首歌，在留言区表示很喜欢。

    果然是这样……

    一王、二后的初次联动。

    效果就是如此的恐怖如斯。

    三人几乎集合了三个人粉丝之和，再加上吸引了大量的路人成为了新的粉丝，一起下载了每一首歌。

    这就是一加一加一大于三的结果呀。

    这一下，不只是三人每个人的人气都增加了不少。

    还会给千千静听吸引多少新用户？

    叮铃铃！

    电话又响了起来。

    江蓉知道是王总打来的，应该是关于陈晓雯新歌数据的，当即拿起来说道：“王总，陈晓雯新歌上传了。”

    王总语气凝重：“嗯，我也正在看，陈晓雯虽然输了，但其实也是大赢家！我们想超过他们，很难了。舆论打压封锁，和流量接口封锁，都输给了好作品！”

    江蓉也苦笑点头：“是呀，我们已经很努力的打压封锁了，但是还是输给了好作品。”

    有才华，有实力。

    无所畏惧！

    任你如何打压封锁！

    不给流量入口！

    人家接连不断的用一首又一首好作品吸引了大量的用户，丝毫不比你一个巨头的流量入口来的差了。

    王总有些颓废地说道：“早点休息吧！”

    江蓉：“好的，王总。”

    挂了电话！

    江蓉深呼吸一口气，再长长的吐出来，好让自己放轻松一些，将诸多压力和震撼都发泄了出来。

    可是。

    当她再次刷新了千千静听新歌榜的时候，压力和震撼没有丝毫减少，反而更为恐怖。

    因为爱情，试听0，下载13668082。

    月未圆，试听0，下载6850688。

    什刹海，试听0，下载6789062。

    这是三首歌两分钟的数据。

    作为同行。

    还怎么能保持淡定和冷静？

    江蓉轻轻摇头，将陈晓雯的两首歌也一起下载了下来，然后关闭电脑，手机播放音乐，蓝牙耳机戴上，拿上包包，离开公司下班回家了。

    眼不见为净，听音乐放松一下吧。

    ……

    鲍家街乐队的几人，此刻也都第一时间下载了王谦和陈晓雯上传的三首歌。

    一边播放，一边看了看数据！

    杨子萱瞪着眼睛，惊叫连连：“太吓人了吧，十秒钟就三四百万？一分钟上千万下载？我们的歌现在才过两千万呀，王教授几分钟就能超过我们了。”

    颜如震撼地说道：“陈晓雯的数据也这么高了？这架势，不用一晚上就要过千万下载，单日要过两千万下载了，这是要追上刘胜男了呀？”

    熊佳：“今天晚上，王教授，刘胜男，陈晓雯三人对碰，对三人的粉丝都有超级大的吸引力。所以，三首歌的下载数据都很爆炸，其实是集合了三人粉丝的下载数据，再加上吸引了许多的路人，后续提升的潜力更大。估计王教授又要创造新的记录了。”

    茹可眼睛盯着手机屏幕，轻轻地说道：“陈晓雯虽然败给了王教授，但是人气彻底稳固，气候已经成了。接下来，就看她接下来的新作品能做到什么程度了。”

    朱琪琪问道：“咱们呢？”

    大家一听朱琪琪的问题，都是一愣，随即就看向茹可。

    茹可终究是这个团队的主心骨。

    茹可苦笑道：“咱们也要等结束了好声音再说吧，不管怎么说，先唱好歌吧，应该不会输给陈晓雯。”

    几人都心中大定！

    虽然说了，不在意输赢，只想唱歌。

    可是，谁又能甘心屈居人下呢？

    王教授？

    不敢比了。

    那就和陈晓雯比。

    五个学姐总不能输给一个学妹吧。

    ……

    王谦泡在澡盆里。

    看到自己千千静听的后台数据，也有些不可思议的震撼。

    即便他之前已经创造了许多奇迹般的单曲下载数据。

    可是，这次，他依旧被广大歌迷们的支持力度所震惊了。

    一分多钟，就突破了千万级别的下载！

    这是什么东西？

    王谦自己这个当事人，都忍不住在心里发出灵魂拷问。

    这怎么做到的？

    大家都这么迫不及待地要听我的歌吗？

    正酝酿在微博上感谢一下大家。

    王谦就看到了陈晓雯也发布了新歌。

    一两分钟内，也拿到了四五百万的下载数据，这也远超陈晓雯平时比较稳定的下载成绩。

    可见！

    不只是王谦的作品下载数据大幅度上升。

    和他同台演出的陈晓雯也提升巨大。

    “或许，是因为今天的节目收视率太高的原因？”

    王谦心中自问了一下。

    随后，他就在微博上发言道：“谢谢大家给力的支持，我也没想到，竟然会有这么多朋友下载我和刘胜男的作品，感谢大家！另一首当你老了，我会尽快录制高清版本上传。晓雯的新歌也上传了，大家去支持一下，这两首歌真的非常好听。”

    王谦顺便还帮陈晓雯打了一波广告。

    下面的评论也是瞬间爆炸。

    “王教授，你怎么把我家胜男拐跑了？”

    “王教授，你和刘胜男的演唱真的太惊艳了，听了录音室超清版，耳朵真的有怀孕的感觉。比腾飞上面那些好几个档次。”

    “还是超清版听的清楚，不过没有现场版王教授和刘胜男对唱的感觉。”

    “王教授和胜男的合唱太好听了，华语乐坛天花板。晓雯的新歌也下载了，也是非常好的作品！”

    “王教授，你希望下一个对手是谁？茹可，还是马如飞？两个选手的存在感都不高。”

    “王教授，明天一定要上传当你老了呀，太想听了，和因为爱情连起来听，最有感觉。”

    “王教授……”

    ……

    瞬间，就是密密麻麻的数万的留言冒了出来，比以前更加的热闹。

    不只是因为现在热度很高的缘故，王谦的粉丝再次暴涨也是原因之一。

    王谦的人气已经达到了一个瓶颈，前段时间粉丝的提升已经很缓慢了。

    而这次，粉丝上涨速度再次大幅度提升。

    王谦刚刚下节目的时候，就看到粉丝数量过了三千万大关，并且依旧在高速提升。

    到他回家的时候，粉丝数量过了三千两百多万才停止下来，一个多小时就暴涨了三百万左右的粉丝。

    这在一两个月前他出道不久的时候，大家虽然震惊却不会太奇怪。

    因为，一夜爆红的事情，在娱乐圈并非罕见。

    比如某个三线小明星在春晚上爆火了，就可以一两小时暴涨数百万粉丝。

    但是，王谦已经进入了超巨的咖位，粉丝增加依旧如此高速，到现在竟然能一小时多暴涨三百多万粉丝。

    这就堪称奇迹了！

    短短几个月的时间。

    从一个粉丝数量只有上百的火锅店老板，成为粉丝过三千万的国际巨星级别咖位的歌手。

    这在诸多小鲜肉可以半年时间从新人成长为一线明星的时代里，也是一个不可思议的奇迹！

    王谦稍微看了一眼自己的粉丝数量，心中只是稍微惊喜了一下，就不在意了。

    粉丝数量，在他心里并不能说明什么。

    前世的生活习惯经验依旧影响着他。

    在那个数据造假的时代，粉丝关注数量动辄数千万上亿，但是发个动态能点赞过十万，留言数千上万就是大热门了，可见那数千万上亿的粉丝有多大的水分。

    所以，当导演和制片人的时候，王谦只会将微博粉丝作为一个不那么客观的参考。

    现在这个世界，粉丝数量是具有客观价值的，因为不能刷数据，不能造假，所以每一个粉丝数量对应的就是一个点关注的人，所以粉丝多了才会这么活跃。

    王谦发完消息，就没有再和粉丝歌迷们互动，看到许多圈内的人都在争着和自己互动。

    小学弟刘继峰依旧最是活跃，一个多小时的时间连发了几十条消息。

    刘继峰：“学长和刘胜男的演唱真的绝了，我的哭了，感觉唱到我的灵魂里去了。”

    刘继峰：“陈晓雯表现也很惊艳，可惜还是差了一点，学长加油，一定可以晋级。”

    刘继峰：“呜呜呜，真希望能在现场听学长和刘胜男的演唱。”

    刘继峰：“当你老了，我听的浑身发麻。”

    刘继峰：“婧喻姐姐又哭了，姐姐不哭。”

    ……

    刘继峰：“坐等千千静听下载学长和晓雯的新歌，今天是歌迷们的春节呀！”

    ……

    看着刘继峰一连串的和自己的互动消息。

    王谦也不好装高冷不理了，当下回复了一条消息。

    “谢谢学弟的支持，你也加油！”

    刘继峰几乎秒回：“哈哈哈，学长回我了？谢谢学长鼓励，我会的！这几天正在专心研究赵导的剧本。”

    赵导的科幻巨制剧本？

    王谦表示惹不起。

    而赵磊也在请求互动：“王老弟，真看不出来你是表演系的，今天晚上两首歌太好听了，淘汰了央音的天才选手。我一把年纪都挤出几滴眼泪来。”

    王谦没有回复赵磊。

    上次认识的南方娱乐集团的超级巨星刘永德也发言互动说道：“王教授是用心在唱歌，在创作，所以才会如此感人肺腑。看到婧喻哭了，我也忍不住哭了。”

    王谦稍微想了想。

    顿时想起一个八卦来。

    似乎，刘永德年轻的时候追求过王婧喻，然后被无情的拒绝了。

    看来，刘永德现在心里对王婧喻估计还是念念不忘，所以才会跟着一起流泪！

    毕竟，对男人来说，得不到的才是最好的。

    哪怕，刘永德现在的老婆是一个比他小很多，才刚过三十的年轻漂亮女明星。

    但是他的心里可能依旧认为自己老婆不如王婧喻。

    王谦前世作为一个老渣男，对娱乐圈内男人的心思理解的透透的。

    当然，王谦觉得王婧喻的颜值方面的确不输给圈内的年轻女明星们，气质实力方面更是没几个能相比的。

    打字，回复了刘永德。

    “老刘，先别哭，以后还有你哭的！”

    发送。

    刘永德没有回复。

    王谦继续看，看到苏菲儿等网红争着和自己互动，也直接略过。

    看到了李青瑶发的消息：“如果时间能重来，你会做什么？”

    王谦眯着眼睛，稍微回忆了一下，这才注意到，李青瑶给自己发的微信消息。

    当即打开微信，点开了李青瑶的消息！

    一连串的哭声：“我后悔了……”

    带着撕心裂肺的哭腔。

    王谦沉默下来，拿着手机想了想。

    还是决定什么都不做！

    不回消息。

    不理。

    后悔了？

    那就继续后悔去吧。

    王谦没想过再去找李青瑶。

    说不得又会纠缠不清。

    现在他在雪荣雪鸿姐妹两之间来回出入，就感觉有些心累了。

    更别说……

    在节目现场，那个穿着拖鞋就来看他演出的身影。

    王谦对俞景若有些愧疚。

    “吃饭了……”

    楼下传来秦雪荣清脆的声音。

    王谦收起心思，随便结束了泡澡，穿上简单的居家睡衣就下楼了。

    秦雪荣做了几个小菜，摆在了餐桌上。

    慕容月和姜煜很懂事的一起帮忙。

    只有作为客人的刘胜男很安静地坐在那里等着吃饭。

    看到王谦下楼了。

    刘胜男招呼一声，笑着说道：“恭喜你，又要打破记录了。”

    王谦一屁股坐下来：“谢谢，有你的人气加成，破纪录是肯定的，这是我们两一起的。我会给公司那边打招呼，这首歌的下载收入，会给你分一半。”

    刘胜男拿着零食，一边吃一边摇头：“算了，我就帮你唱了一下，其他什么都没有参与，我不要分成了。”

    王谦肯定地说道：“那不行，你付出了就要有收获。而且，的确有非常多的下载数据是你带来的，那你就应该得到收获。咱们虽然都是音乐人，但是钱的事情也要分清楚，别不清不楚的，以后难做人。”

    刘胜男笑眯眯地看着王谦，不再拒绝：“好，那我可以收分成，不过就要一成吧，这件事就到此为止，再多我就不要了，你要再说，那我现在就收拾行李回家。”

    王谦笑了笑：“好，那就一成吧。”

    很快，秦雪荣，姜煜，慕容月三人将饭菜端了上来。

    大家轻松的聊着，一边吃饭。

    主要还是聊着王谦和刘胜男这首歌的数据，以及下期对手的展望！

    大家都比较希望，茹可能带着鲍家街乐队进入总决赛和王谦相遇！

    马如飞……

    真的存在感很低。

    当然，这是相对于王谦和陈晓雯，以及茹可来说的。

    茹可的鲍家街乐队，上一场演出就极其炸裂，一鸣惊人，比马如飞的印象更加深刻，非常多的人都希望能继续看到茹可演出，尤其是希望茹可能和王谦来一场摇滚的碰撞。

    作为乐队成员的姜煜和慕容月，也希望能在舞台上和茹可的乐队来一场正面的掰头！

    而刘胜男，只是单纯的希望沉寂几年的茹可，能再更大更好的舞台上证明自己，也希望能听到茹可的音乐！

    所以……

    茹可的呼声更高。

    吃完饭。

    大家就各自回去休息了。

    王谦和秦雪荣回到房间，秦雪荣就很是主动。

    一场互动，持续了将近一个小时。

    直到秦雪荣一点力气都没有了，才结束。

    王谦发现，这丫头现在变得极其好动，每一下都仿佛要榨干自己一样……

    累了！

    相拥而眠。

    早上起来。

    王谦轻手轻脚地放下怀里的秦雪荣，穿上睡衣去沙发上躺着打开了手机，害怕惊醒了这丫头，说不得又要开始晨运。

    虽然，王谦自认为自己依旧不会败给人菜瘾大的秦雪荣。

    但是……

    王谦还是想休息一下的。

    打开手机。

    忽略了诸多开机提示消息，先登上微博看了看。

    前十的热门话题，王谦依旧占据前三的位置。

    陈晓雯占据四五的位置……

    因为。

    这一夜，两人都创造了歌曲下载数据新高。

    非常多的人参与讨论起来。

    王谦马上登上千千静听后台看了看。

    一长串数字清清楚楚的摆在那里。

