    劳拉的生气可不是没有原因的。

    他知道陆天龙手上有一些的项目，现在竟然提出要合作，这不就是在挖劳拉的墙角？

    这些项目对于劳拉来说可是非常重要。

    她刚刚坐上柴尔罗斯家族族长的位置，而且那些族老们只给了她三个月的时间来证明自己。

    若是和苏氏集团的这些合作项目能够顺利完成，她的族长位置应该就没有问题。

    劳拉不是在乎这个族长的位置，可她是个要强的女人，可不想因为做到这个位置上没有成绩，而被人赶下来。

    “劳拉，不要激动，先坐下说。”

    见她情绪激动，旁边的克伦威尔赶紧拉了拉她的胳膊。

    “克伦威尔，我能不激动吗，他太欺人太甚了！”

    劳拉咬着牙回头看向克伦威尔，气呼呼道。

    “我知道，你先坐下。”

    克伦威尔点点头，可还是坚持把劳拉拉回到了椅子上。

    她当然也觉得比伯这么做太不仗义，但是越是这种时候，越不能冲动。

    毕竟劳拉已经不再是以前的劳拉，她现在代表着的可是整个柴尔罗斯家族，如果还这么鲁莽，就已经落了下乘。

    “呵呵，劳拉呀，克伦威尔说的对，你不要激动嘛。”

    “生意场上的事儿，有时候光靠鲁莽可不行。”

    旁边比伯看着劳拉这么生气的样子，笑着端起面前的红酒杯，浅浅的喝了一口道。

    而且眼神之中还闪过一丝不易觉察的鄙夷。

    显然并不觉得劳拉这样的性格，适合做一个超级家族的族长。

    “比伯，你不要太过分。”

    “我们柴尔罗斯家族已经跟苏氏集团达成了全面合作协议。”

    “过一会吃完饭我们就会签合同了，你这个时候想要来插一手，恐怕已经晚了。”

    劳拉深吸一口气，冷冷盯着比伯道。

    “哈哈。”

    “你要是这么说的话，我可就有些不能赞同了。”

    比伯脸上露出很自信的笑容。

    “你刚才也说了，你们还没有签署最终的合作协议，只是口头上达成一致。”

    “在生意场上，哪怕就算签了协议，都可能反悔，更别说连协议都还没签呢。”

    “记住，不管是生意场还是生活之中，没有永远的朋友，只有永远的利益！”

    他收敛脸上笑容，很认真的看着劳拉道。

    “你放屁！”

    劳拉可接受不了他的这种理论，更接受不了他这一副教训人的口气。

    “你不信？”

    比伯微微一笑，不再搭理劳拉，而是扭头看向了陆天龙。

    “陆先生，我没有在开玩笑，我是真的对你们苏氏集团和柴尔罗斯家族合作的那些项目感兴趣。”

    “这样吧，不管你们跟柴尔罗斯家族达成了什么协议，我们邦杜家族都可以接过来，而且付出比他们柴尔罗斯家族多双倍的筹码！”

    “比伯，你这个混蛋！”

    听比伯说出这样的话，劳拉可确实是控制不住了。

    比柴尔罗斯家族付出多双倍的筹码，这特么的明摆着就是真的要硬抢苏氏集团手中的那些项目了。

    小火爆脾气一上来，劳拉自己都控制不住自己，咬牙怒喝一声，随手抓起面前的一个杯子，抬手就朝着比伯砸了过去。

    “劳拉，不要！”

    旁边克伦威尔大惊，赶紧开口阻止，却已经来不及。

    那杯子狠狠朝着比伯砸了过去，准星还挺好，正冲着他的脑袋飞过去。

    比伯却丝毫丝毫未察觉，甚至都没有什么闪躲的动作。

    可就在杯子即将砸在他脑袋上的时候，身后的鬼脸丑女突然出手。

    她似乎冷哼一声，向前跨出一步，随手一挥，那飞速砸来的水杯，竟然仿佛被一股能量托住，竟然一下停滞在了半空。

    随后就听啪的一声响，那杯子竟然瞬间裂开，却凝而不碎。

    鬼脸丑女又是随手一撩，那杯子一下爆开，随后化成十几块碎片，直接反方向飞出，直接朝着劳拉的面门而去！

    “啊！”

    劳拉大吃一惊，旁边众人也是一下瞪大眼睛。

    那裂开的杯子碎片散发着寒光，而且速度极快，若是真的扎在劳拉的脸上，毫无疑问会直接毁容！

    好凶狠的娘们！

    陆天龙微微扬眉，就在那鬼脸丑女出手的时候，他也已经动了。

    猛然向后一退，随后身形晃动，抢在那些碎片扎中劳拉之前出手，伸手在半空之中轻轻一划，十几个杯子碎片便全都被他抓在了手里。

    “啪啪啪啪！”

    他这一手动作，让所有人都长出一口气。

    对面的比伯竟然也出人意料的笑着鼓掌。

    “早就听说华夏功夫厉害，今日一见果然不同凡响。”

    “陆先生，不管是你的功夫，还是你英雄救美的行动，都让我对你刮目相看，跟你合作的兴趣也更浓厚了。”

    比伯一脸真诚看着陆天龙道。

    “刚才的事你考虑一下，如果你的那些项目跟我们邦杜家族合作，我们保证……”

    他还试图劝说陆天龙。

    可话没说完，陆天龙却笑着摆摆手打断了他。

    “比伯，今天挺和谐的场面，可别被那些事情搞坏了气氛。”

    “今天咱们只谈风月，不谈工作，来来来，都坐下吧，咱们继续吃饭喝酒，不过……”

    他说这些话的时候，原本带着笑容，可最后时刻，脸上笑容却不知何时已经消失，语气也变得冷漠下来。

    突然抬头看向比伯身后的鬼脸丑女。

    “不过，你刚才对劳拉出手，我觉得有些不太合适，所以，请你，从这里，滚出去！”

    滚出去！

    陆天龙这三个字一出口，比伯脸色一变，站在她身后的鬼脸丑女更是猛然抬头看向陆天龙。

    那双眯着的眼睛之中闪烁着毫不掩饰的阴狠杀机。

    陆天龙这明白着是在偏袒劳拉！

    旁边苏凌月等人倒是一副习以为常的模样。

    她们太清楚陆天龙的脾性，对他怎么样都可以，可就是千万不要试图伤害他身边的女人。

    哪怕没有跟他发生过亲密举动，只是普通朋友，那也不行！

    用他的话来说，每一个女孩儿都是娇滴滴的大白菜，他就是护菜使者，要是有猪想要来拱，他决不允许！

    “陆先生，没必要搞得这么严肃吧。”

    “刚才只是个意外而已。”

    比伯略一沉思之后，脸上露出笑容，轻描淡写对陆天龙道。

    “哦，意外？”

    陆天龙若有所思的想了一下，竟然也跟着点点头。

    “好吧，确实是个意外，而且也是劳拉先出手，她做的也不对。”

    “不过比伯呀，咱们只是普通人之间的争吵，你身后这丑女却出手就是想要人命。”

    “你能不能让她老实一点，安安静静坐在那里看咱们吃饭？”

    陆天龙很认真的提议道。

    “当然可以。”

    比伯一笑，随后扭头转身看向身后的丑女。

    “灵儿，待会儿不管发生什么事儿，只要是不会伤害到我，你在旁边看着就可以。”

    “是。”

    那鬼脸丑女犹豫一下，然后点头答应。

    “哎呀，声音不错嘛。”

    听到这灵儿的声音，陆天龙眼睛一亮。

    清脆清脆的，很是动人，而且还带着一股说不出的冷酷，别有一番味道。

    用温天豪那个家伙的话来说，这是属于那种听一下就能激动的女性磁音！

    “啧啧，灵儿，名字也不错。”

    陆天龙又笑着说道。

    “好了好了，不说这些，大家吃饭。”

    比伯似乎不想多讨论身后的灵儿，笑着摆摆手，把话题扯开了。

    因为陆天龙的调节，还有克伦威尔在旁边的劝说，劳拉脾气也稍微收敛一些，气氛重新有些融洽。

    “劳伦斯，有没有看出什么门路？”

    陆天龙一边慢慢转动手中的酒杯，一边轻声开口，用只有他和劳伦斯两个人听到的声音问道。

    刚才他本想激怒比伯身后的那个丑女，逼她出手，看看能不能看出一些什么东西，确认一下属于什么组织。

    很可惜，想让她滚出去的事儿，却被比伯轻描淡写的化解。

    只能从这丑女刚才对劳拉的手段进行推测。

    陆天龙刚才也体会了一下，这丑女身上的能量很特殊，和他以前见过的所有人都不同。

    “劳伦斯？”

    陆天龙问完之后，劳伦斯却没有回应。

    他扭头看了一眼，却见劳伦斯微微皱着眉头，低头似乎正在想着什么。

    陆天龙心中一动，难道是劳伦斯对刚才这个丑女的能量感到熟悉？

    “陆天龙，你知道鬼脸罗刹吗？”

    就在他刚刚要发问的时候，旁边的劳伦斯突然扭头看向他，压低声音快速道。

    “鬼脸罗刹？”

    陆天龙心中一动。

    仔细在脑海之中思索，却依旧没有任何关于这几个字的印象。

    “劳伦斯，这鬼脸罗刹到底是……”

    “嘘，事关重大，我们还是回去再说。”

    劳伦斯微微摇头，竟然打断了陆天龙的话，然后小心翼翼回了一句。

    然后，她微微扭头朝着比伯身后的那丑女看了一眼，眼神之中竟然闪过浓浓的忌惮，还有一丝的恐慌。

    陆天龙马上明白，劳伦斯说的这鬼脸罗刹，来历绝不一般！

