
　　米豆被面前的场面给惊呆了，他在脑海里头瞬间有了无数个想象，爸爸究竟是啥身份？

　　神探？龙王？猪猪侠？超人？

　　米豆的小心脏激动地突突直跳，从来没有发现爸爸竟然可以这么帅，帅到爆炸。

　　他那冷峻的脸，线条刚毅，如秋叶一般静美。

　　妈妈显然也是没有料到，自己的老公竟然是一个有着特殊身份的特权人。

　　看来爸爸的保密工作做的真是到位。

　　“是的，没错，我就是神秘之主交响乐团的指挥米奇凌。”爸爸用极为冷静有力的语调报出了自己的特殊身份。

　　在场的黑衣人赶紧捂住了自己的耳朵，带队的黑衣人见爸爸说完，才放下捂耳朵的手，说：“您不用说这么详细，我们没有权限知道这些，我们只需知道您是米奇凌先生就够了。”然后，他又对身后的黑衣人说：“兄弟们，你们刚才听到了啥？”

　　“啥也没有听到！”其余黑衣人高声回答。

　　这样的场面着实有些难得，要知道，在2070世界，黑衣人可是最为威风的存在，他们无所不能，有着科技赋予的各种超能力，当然，他们内部也是有级别的，但不管怎么说，能够让他们露出如此狼狈的反应，也只能说明，爸爸的身份确实厉害。

　　米豆心里一阵暗爽，看来，妈妈是安全的，多亏了爸爸关键时候出手，没错，这是男人该有的样子。

　　鹰钩鼻长官显然是根本没有把这些跳梁小丑一般的手下放在眼里，只见他专注地对着爸爸说：“米奇凌先生，不好意思，是我的手下执行任务之前疏忽了，当然也请您原谅，因为您的身份级别超出了他们的职权范围。”

　　“没有关系，我的家人安全了吧？”爸爸问。

　　“安全，当然安全，但是，我必须要知道整个事情的来龙去脉，以便给我的上级汇报，”鹰钩鼻长官说，“我很好奇的是，你们家怎么会有饼干？”

　　“哦，很简单，因为有一次我的演出获得了神秘之主的奖励，通过抽奖，我得到了一台烤箱，这意味着我有权利在家制作食物，当然，这些食物的原材料，是我和我的家人用各种合法途径获得的，这我可以保证。”爸爸回答，态度不卑不亢。

　　米豆方才意识到，难怪这个饼干的口味如此奇特，敢情不是用常规的饼干原材料制作的，也不知道爸爸妈妈获得了哪些原材料才制作出这些美味饼干。

　　妈妈这时看了爸爸一眼，眼神里有一丝责备，但更多的还是赞赏。

　　显然，爸爸为了瞒住这个烤箱来历的真相，是编织过谎言来欺骗妈妈的。

　　好在，情有可原。

　　否则，可想而知，将会有一场不可避免的家庭大战要爆发。

　　“好的，”鹰钩鼻长官又道，“我还有一个问题请米奇凌先生回答，关于今天在体验屋中的书包事件，请允许我用事件来称呼这件事，事实上，这的确够得上事件，从数据上来研判，这条新闻的阅读量已经突破了千万次，也就是说，它已经破圈，不再是今天参与活动的家长们关注的话题，这给社会带来的影响我想不用我细说了吧？”

　　“我懂，您可以直接说您的问题。”爸爸接话，沉稳地应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，042 特殊身份的爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 