    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是，多谢上峰夸奖，不过也就是我现在实力还不够，否则要是能更上一层的话，说话份量那就更足，到时候别说是我老爹，拉拢整个雪剑派都不是问题……”雪剑锋故意道。№

    　　

    　　“你想上进？”眼镜博士要是这样都还不明白他的意思，那真是脑子进水了，不过站在上位者的角度他并不介意雪剑锋有这样的想法，何况这家伙确实有重点培养的价值。

    　　

    　　“当然，若是上峰多多栽培，属下必定赴汤蹈火万死不辞。”雪剑锋连忙道。

    　　

    　　“也好，中心总部刚好有一个重点培养计划，只要你好好表现，我可以向上面推荐你，保你实力突飞猛进！”眼镜博士当即允诺道。

    　　

    　　“真的？多谢上峰！”雪剑锋顿时大喜。

    　　

    　　一通千恩万谢之后，雪剑锋这才一步三回头的离去，眼镜博士饶有意味的嘿嘿一笑：“有野心有背景，也有能力，还别说，这还真是块料。”

    　　

    　　“我怎么觉得这家伙不太可靠呢？”大丰哥凑上来说道，刚才这番对话他从头听到尾，将冰无情和雪剑锋的表现都看在了眼里。

    　　

    　　“你想多了，有毒气威胁，他不敢生出异心，何况他有野心是好事，因为有野心才更需要借助咱们中心的实力。”眼镜博士瞥了他一眼，暗道你这个吃里扒外的内鬼也好意思说这话，真特么能装。

    　　

    　　大丰哥皱了皱眉，没有继续多说什么，心中仍在着急怎么才能跟林逸联系，他知道林逸肯定就在这中转群岛，可他不能出去独自活动啊，想要通风报信都没机会。

    　　

    　　“对了，他们这些人不约而同都去了北岛青云门，这事儿可得提防着点。”眼镜博士嘀咕了一句。

    　　

    　　“怎么提防？”大丰哥问道。

    　　

    　　“这个你不用管了，我自有办法。”眼镜博士撇了一句，他现在要提防的第一个就是大丰哥。明面上的事情可以让大丰哥知道，但其他事情可就不能多说了。

    　　

    　　数日之后，冰无情照例被传召出去进行身体检查，跟其他人一样并没有现任何问题。不过等到最后一刻却忽然神情一动。

    　　

    　　换做其他人也许感觉不到，可他的感知远常人，要不然也不可能练成无情冰势，他分明感觉到自己体内被植入了一个东西，虽然极其细微。但是毫无疑问。

    　　

    　　他不知道是什么东西，但立即就反应过来，这必然是中心用来暗中监测自己的高科技设备，要不然不用这么神神秘秘。

    [新笔趣阁 www.biqule.vip]　　

    　　冰无情不敢掉以轻心，他身为雪剑派的带队师叔，也要跟其他弟子一样参与挖矿，而林逸之前曾跟他说过，以后要是有什么事情就借着挖矿的机会沟通联系。

    　　

    　　果不其然，他在挖矿的时候果然见到了林逸，不过两人并没有凑得太近。等到偏僻地方之后也没有借着换气的机会开口说话，而是比划了几个手势。

    　　

    　　这些手势虽然奇怪，但林逸却很快就看明白了，冰无情的体内被植入了东西，而且极有可能就是窃听器之类的监测设备。

    　　

    　　“这倒有些麻烦了。”林逸暗暗皱了皱眉，既然冰无情身上都装了这种东西，那么不难想象其他人身上也有着同样的东西，这样的话，想要继续对京太扬那些人下手就不太现实了，中心这帮人还真是警觉啊！

    　　

    　　林逸不敢怠慢。这可不是一个小问题，亏了冰无情足够警觉才能现，要是换做其他秦渊那些人可未必察觉得了，甚至于说不定这些人都已经露出马脚了。

    　　

    　　这是一个突如其来的危机。不过却还不至于让林逸惊慌失措，毕竟对他来说这只是一个小场面罢了，跟他以前在天阶岛上经历的风风雨雨根本无法相提并论。

    　　

    　　“不用紧张，既然中心这么小心翼翼，那咱们就给个面子，最近先不要轻举妄动了。”林逸明明没有开口。但他的声音却忽然在冰无情脑海中响起。

    　　

    　　冰无情一怔，随即就明白过来，林逸这是用了真气凝音的技巧，一般人也许还不会，但他好歹也是在太古小江湖见多识广的金丹期高手，这种技巧还是会的，只是不太常用罢了。

    　　

    　　“真气凝音不会被知道吗？”冰无情用同样的办法回应道，他会真气凝音，却对世俗界的科技手段一窍不通，不知道真气凝音能不能瞒过这些科技手段。

    　　

    　　“当然不会，你是不了解监听设备的原理，它能监测声波，却监测不到真气波动，中心就算再牛逼也做不到，因为科技跟修炼原本就是毫无交集的两种东西，想要将科技与修炼真正结合在一起，这不是几年几十年的事情，在遥远的未来也许可以，但是现在却不可能。”林逸传递这番话的时候情不自禁想起了韩静静，要说将科技与修炼结合在一起，这丫头绝对是走在了所有人的前面，毕竟放眼全天下恐怕也找不出第二个自动炼丹神器了。

    　　

    　　林逸说得简单明了，但冰无情却没听明白，他不了解世俗界科技，对此自然是不明觉厉。

    　　

    　　“行，我知道了，那么接下来就是静观其变么？”冰无情问道。

    　　

    　　“不错，先静观其变，如果有什么事情，我会通知你的。”林逸点头道，除了冰无情之外，其他秦渊、灿龙和京月明这些人他也要找机会用真气凝音的方式全部叮嘱一遍，这些人都是他自己单线联系，毕竟小心无大错。

    　　

    　　从海底灵玉矿回来，林逸第一件事就是找到林东方，苦笑道：“刚得到消息，中心已经开始给冰无情他们安装窃听器了，看来这些人先后被找过来咱们这个小岛还是引起了他们的警觉啊，您老人家接下来不用忙活了，京太扬那些人的主意暂时是打不了喽。”

    　　

    　　“呵呵，意料之中的事情，很正常。”林东方却是笑了。

    　　

    　　“正常？”林逸一愣，这事儿可不在他的意料之中，要是早知道中心警觉性如此之高的话，他动作就不会这么大了，至少也会多等一段时间才会出手策反冰无情。(未完待续。)

