    王承恩点点头，“根据名册，所有在吕宋犯下罪孽的家族已经全部付出了应有的代价。”听到这些，皮萨罗嘴角浮现出一丝笑容，看样子这事儿算是过去了，然而王承恩却是话锋一转，“但是，这些大明百姓应得的赔偿我们还没有拿到。”

    皮萨罗的笑容顿时僵住了，“什么？还有赔偿？”他认为以西巴尼亚处死了这么多贵族，已经够给大明面子的了，然而他们依旧没有满足。

    “是的，赔偿！他们在吕宋的所作所为不仅杀害了两万多大明子民的性命，还掠夺了他们的财富运回以西巴尼亚，这些难道不应该赔偿么？就算是按照你们欧洲的规矩，战败之后赔款不是理所当然的事情么？”王承恩反问道。

    “可是……可是你们已经占据了吕宋，同样掠夺到了无数的财富，这些足以补偿大明的损失吧？”皮萨罗支支吾吾说道，一说起这个他就心疼啊，吕宋每年能给以西巴尼亚带来多少财富啊，而现在，这些财富都离他们远去了。

    没了这笔巨大的财富，目前正在急剧扩军积极备战的以西巴尼亚，国家财政已经有些扛不住了，距离破产也只有咫尺之遥，现在大明竟然向他们索要赔款？别说他们压根就不愿意给，就算愿意给也拿不出这笔钱啊！

    “哦？从战争中获得的战利品和赔款难道是一回事么？”王承恩无情地批驳了他的辩解，“而且吕宋原本就属于我们大明所有，你们占据了这片土地，从这片土地上掠夺到的财富本来就是我们大明的，咱家还没有问你们追讨这些年的收获呢！”

    胡说八道，我们以西巴尼亚占领吕宋的时候，那里可没有你们大明的官方机构！皮萨罗被气得不轻，可他和王承恩吵来吵去，王承恩始终不肯退让，再暗地里数数大明使团的人数，皮萨罗发现和他们上次进王宫时候相比，似乎少了几个人，这下他顿时不敢继续争吵了，要是没能拿出让大明满意的结果，搞不好那些阿萨辛又会展开行动啊。

    这次说不定连我的性命也难以保证，于是皮萨罗只能找到腓力四世，向他传达了王承恩的要求；如果这个要求是刚开始就提出的，腓力四世还会犹豫一二，但现在他已经退了一步，再退第二步就容易多了。

    “去问问他们想要多少赔偿，先把他们打发走吧，反正他们也带不走。”腓力四世已经想好要在海上伏击王承恩的坐舰了，现在给出去，用不了多久就能重新拿回来。

    皮萨罗重新回到王承恩身边，询问起了他的具体要求，王承恩笑着答道，“从以西巴尼亚到大明路途遥远，我们带不了多少金银，而且听说你们以西巴尼亚最近财政紧张，所以我大明宽宏大量，就不要求你们太多了。”

    “多谢大明的宽容！那么您究竟想要些什么？”皮萨罗闻言松了一口气，虽然他们已经打定主意要在海上抢劫了，可少出些钱总是好的，毕竟今天欧洲各国的外交官都来了，付出的代价太大，以西巴尼亚的脸可就丢光了。

    “我们想要的并不是多少钱财，而是以西巴尼亚向大明认错的一个态度而已。”王承恩强调了这一点，实在是以西巴尼亚距离大明的路程太远了，如若不然肯定不会这么轻松就把他们放过，“所以，我们只要一样东西。”

    王承恩伸出一根手指，“不管怎么说，这件事都是因为你们的国王陛下没能约束好下属，所以才让我大明百姓遭遇了不行；因此，这份赔偿得让你们的国王来出，那么就让你们的国王脱下王冠赔偿给大明吧！”

    “小小王冠，才十来两几十两金银，我们大明的要求一点儿也不过分吧？”王承恩看着皮萨罗的眼睛问道。

    皮萨罗顿时涨红了脸，以西巴尼亚的王冠的确不重，可那是能用金银重量来衡量的吗？那是以西巴尼亚的脸面啊！要是以西巴尼亚的国王连自己的王冠都保不住，那脸可就丢大了，他毫不犹豫地摇头，“尊贵的阁下，您的提议实在是太失礼了，恕我不能答应。”

    “呵呵，不能答应也没关系。”王承恩冷笑道，这可由不得你，“你要是不给，我们就自己去取，只是到时候恐怕就不是王冠的事情了。”

    王冠可是戴在腓力四世头上的，王承恩他们能取下王冠，自然也能割了腓力四世的脑袋，王承恩的威胁是那么赤裸裸，让皮萨罗无言以对。

    他只能回到腓力四世那里，将消息告诉他，以西巴尼亚的王宫之中，再次响起了腓力四世的咆哮，这咆哮整整持续了一刻钟之久。

    但等咆哮过去，腓力四世重新冷静下来的时候，他又开始感受到了恐惧，他下意识摸了摸自己光溜溜的脑袋，看了看王后伊丽莎白以及小王子巴尔塔萨的光头，他顿时明白了，那些神秘阿萨辛的威胁依旧笼罩在他们头上。

    “亲爱的，您现在的王冠实在是太旧了，配不上以西巴尼亚国王的荣耀，您值得拥有更加尊贵的王冠。”伊丽莎白给腓力四世送上台阶。

    再加上皮萨罗等人的劝说，腓力四世只能郁闷地答应下来，不管有多难受，现在总得把眼前这道坎先过了，要是这道坎都过不去，那可就什么都没了。

    “他们一定会付出代价的！”腓力四世取下王冠之后，再次愤怒的咆哮；但是在场的大臣都知道，他的愤怒没有任何作用。

    就算杀了这些大明使团成员又能如何？以西巴尼亚的颜面已经无法挽回了，至于派遣大军进攻大明更是不可能的，且不说他们现在能不能抽出兵来，就算能，长途远征大明就一定能获胜么？似乎去送死的概率还要更大一些。

    皮萨罗带着王冠来到王承恩面前，王承恩从他手中接过王冠高高举起头顶，到场的外交官们顿时发出惊呼，以西巴尼亚这次的脸可是丢大了！

