    在一个和白银学院的战斗场地有些相似的场地上。

    　　周围的观众在为自己喜欢的选手加油，在其中有一半的声音是在为一位选手加油。

    　　“阿森”

    　　“阿森”

    　　…

    　　在战斗场地上，两只强壮而凶猛神奇宝贝正在进行最后的交锋，一只为尼多王，一只为怪力，此时两只神奇宝贝都已经伤痕累累了，体力所剩无几。

    　　见时机差不多了，两只神奇宝贝的主人同时下达了最后的攻击指令。怪力和尼多王都使用破坏死光，最后还是尼多王的破坏死光更强一点，怪力的破坏死光被尼多王的破坏死光直接给顶了回去，怪力被尼多王的破坏死光狠狠的打中，瞬间倒地失去战斗能力。

    　　裁判立马宣布道：“怪力失去战斗能力，尼多王获得胜利，所以阿森获得新生杯的冠军。”

    　　阿森面无表情的收回尼多王，在一片的掌声中走下场去。

    　　……

    　　英士下场后，小琳老师就跑了过来，英士对小琳老师说道“小琳老师，我的两只神奇宝贝就交给你了。”

    　　小琳老师高兴的说道：“都交给我没有问题的。放心吧，恭喜你啊英士同学获得了冠军。”

    　　英士也微笑的说道：“谢谢小琳老师。”

    　　小琳老师突然想到了什么：“对了，你现在去主席台后面，等一下就是颁奖了。柳主任已经在哪里了，你赶紧过去吧。”

    　　英士：“好的，我现在就过去。”

    　　英士来到主席台的后台，这时候有一个老师看到英士后就拉住英士问道：“你就是英士吧”

    　　英士道：“对，我就是”

    　　那女老师说道：“那好，请跟我来”说着就带着英士来到一个小房间里。

    　　这是一个小型的办公室，在里面有一个沙发，而在沙发上坐着一个人，当英士进来的时候，那个人转过头。

    　　是柳主任，英士看到柳主任后说道：“柳主任”

    　　柳主任微笑道：“来啦，坐吧”

    　　英士点了点头，在柳主任的对面的沙发上坐了下来。

    　　柳主任开口道：“说实话，这么久了，我们还是第一次坐在这里，都没有聊过天。”

    　　英士：“没错”

    　　柳主任突然夸道：“英士同学，你真的很不错，总是出乎预料的给我们带来了许多的惊喜，果然和阿诺那家伙说的一样，你果然是一个真正的天才。”

    　　英士有些惊讶的问道：“主任你认识阿诺老师？”

    　　柳主任道：“我当然认识他，我们两个还是朋友呢！”

    　　英士道：“原来如此，他也没和我说过。”

    　　这下柳主任惊讶了：“啊？他没有和你说过我？阿诺这家伙怎么回事啊？”

    　　柳主任看了一下手表说道：“好了，时间差不多了，我们出去吧。”

    　　英士就跟着柳主任出去了，一出门佐藤和小南也在，他们三个加起来就是这次新生杯的前三名。

    　　有意思的是他们三个都是关东地区的，而且还是同一个市常磐市的。

    　　新生杯的前三名都有奖杯，冠军是金色的，亚军是银色的，季军是水晶的。

    　　柳主任到主席台上演讲了一会然后就让英士他们三个上台领奖。

    　　然后就是拍照，握手，挺没有意思的。

    　　这一套流程后，三个人回到后台，小南就开始对英士说话：“从今以后，我们也是认识了。英士，你很强，以后你就是我的目标了，下次找机会和你战斗一场。”

    　　英士道：“好，我等着你。”

    　　然后小南又用同样的话对着佐藤说了一遍。

    　　而佐藤也是和小南约好了下一次再战斗一场。说完后小南挥了挥手告别后自己离去了。

    　　在小南离开后，佐藤对英士说道：“英士，这次我输了，在这次战斗中，我也学到了很多。

    　　谢谢你，下一次，我们在战一次，也希望你一直保持这样的战斗能力。”

    　　英士微笑道：“没问题，我等你。”

    　　然后两人就分开了，在他们有后，柳主任出现在他们的身后，刚刚的一幕他都看在眼里，嘴角露出了欣慰的笑容。

    　　“老家伙”

    　　突然听熟悉的声音转过头去，就看到了两个熟悉的脸。

    　　笑骂道：“原来是你们两个家伙，我都说了多少遍了，在外面要叫我主任。

    　　还有，你们两个家伙还好意思回来，这一次的石英大会居然没有打过石英学院的那些家伙。”

    　　鹤源没有一点不好意思，而是很认真的说道：“那个巴斯很强，这次我略输一筹，但是下一次，谁赢就不一定了。”

    　　柳主任说道：“好了，这里不是说话的地方，你们到我办公室去。

    　　对了你们这次回来有什么事吗？”

    　　……

    　　英士刚回到一班的观众席上，整个班的同学都迎了上来。

    　　“班长，你是冠军”

    　　“班长，你太厉害了”

    　　“班长，你的大针蜂太厉害了，是怎么培养的。”

    　　……

    　　大家都很兴奋，英士拿了冠军他们也是感觉与荣有焉，面对着他们的叽叽歪歪，小叶同学赶紧出来打圆场说道：“好了，班长刚比赛完现在有些累了，大家就不要给班长添麻烦了。”

    　　大家这才放过英士，大家也各自散去，小哲没有走，他在等英士。

    　　两人一起回去，感谢了一些小叶的解围，然后两人就边走边聊。

    　　小哲有些兴奋道：“英士，你这家伙，隐藏的挺深的。

    　　不过你的大针蜂是怎么培养的，太强了完全颠覆了我对大针蜂的印象。”

    　　英士笑而不语，大针蜂是怎么变强的他是一清二楚的，想要复制大针蜂的强大几乎是不可能的了。

    　　只有英士和飞天螳螂知道在这强大的背后，是大针蜂日日夜夜耗尽最后一点体力打破极限才拥有的。

    　　和小哲分开后，英也回到自己的宿舍，一到宿舍英士就倒在床上，脑袋放空，什么也不想。

    　　就这样静静的躺了几分钟后起身，将两只神奇宝贝放了出来。

    　　两只神奇宝贝出来后，大针蜂气势很足，经过了小琳老师的治疗，现在已经完全恢复了。

    　　不过飞天螳螂因为受的的伤比较严重，所以还没有痊愈。

    　　英士摸了摸两只神奇宝贝的头说道：“你们两个都很棒。刚刚辛苦你们两个了。”

    　　大针蜂举起双针说道：“嗡嗡。”

    　　英士微笑道：“好好好，知道你打的不过瘾，下次给你找个更强的对手。”

    　　飞天螳螂举起双刀表示下次自己绝对可以打过那只电击兽。

    　　……

