    “嗷嗷嗷！！！！”

    “嘶！！！”

    “痛痛痛！！！！”

    只见，唾液刚刚这么一抹开…...

    胖子立即噌一下，整个人往前一蹿，紧跟着疯狂跳脚，一边跳，一边嚎，然后再痛到大骂。

    “小同志你特娘的到底涂的是爽肤水还是辣椒油啊！痛死老子了！”

    “啊，痛痛痛，特娘的，就是被踢了蛋，都没这么痛！”

    “啊哟卧槽！我的亲娘啊，老子这条命，今天是得交待在吴邪你手里了！！！”

    “吴邪，你好狠的心！！！！”

    吴邪：“.…..”

    直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “哈哈哈哈，明明胖子都惨成这样了，为什么我会笑得停不下来呢？”

    “哈哈，死胖子真有趣！难怪大家都说，一般胖子都比较搞笑，看来确实是这样！”

    “不行了不行了，本姑娘憋着尿在，这特么的，直接笑尿了！”

    “(ΩДΩ)！”

    “震惊！！！花季少女，缘何尿了一床？这究竟是人性的堕落，还是道德的沦丧……”

    “揭秘！！！二十岁清纯少女，突然小便失禁，这里面究竟隐藏了怎样惊人的秘密？敬请观看本台记者为你揭秘…..”

    “(＃￣～￣＃)！！！！”

    “啊！你们这群混蛋！！！！”尿床姑娘，瞬间惊呆，随即暴走。

    怎料，还没能暴走一秒。

    叮咚，隔壁老王现身，“哎，你说说你们，怎么就不长记性呢？这都是第几个尿了的了？”

    “算了，那我再强调一遍，你们可一定要听仔细了！”

    “要想这种事情不再发生，方法只有一个！”

    “堵住！”

    “W(￣_￣)W！！！”

    ---------------------------

    “胖子，我现在终于明白丁哥之前说你能够这么胖，纯粹是因为能吹，这话的意思了。”

    会疼，是好消息，意味着管用。

    吴邪放松下来，这一放松……这么好的机会，又如何能够不抓住，狠狠杠一杠胖子呢？

    “你说你，能不能行？这么点痛，就哭爹喊娘了？你能有点出息不。”

    胖子：“！！！！”

    无言以对。

    没办法。

    谁让这一波，真的算是把胖脸丢了个差不多。

    胖子是脸皮厚没错，可再厚，那也得有个限度。

    胖子不吭声了，装作没听见，继续手舞足蹈的跳了一会儿，感觉到舒服多了，才再有了声音。

    “嘿，还真是奇了，小吴啊，你那是什么牌子的爽肤水？我回头多买几瓶，以后倒斗也带着。”

    吴邪：“秘制的，你买不着。”

    胖子缓了过来，听到这话，麻溜又嬉皮笑脸起来，“那我付钱给你，你帮我再秘制几瓶。”

    丁泽：“.…..”

    闷油瓶：“.…..”

    难得的事情接连发生，闷油瓶又笑着轻轻摇了摇头。

    丁泽瞧见。

    咯噔。

    冷不丁想到一个问题…..或者说，一个关于未来的可能性。

    ‘原著里只有胖子一个沙雕，而且他们一直算是一头雾水的在前进，很多事情都搞不清楚，胖子能够沙雕的机会不多。’

    ‘现在，大部分事情我都知道。’

    ‘那如果我跟胖子搭配着没事就搞搞笑，就像说相声一样。’

    ‘会不会时间一长，闷油瓶的画风会被彻底带歪？释放出本性？变成沙雕？’

    -----------------

    看胖子一本正经，非常认真的要买。

    吴邪憋着笑，也乐得配合着胖子搞笑一波，“可以，十万块钱一瓶。”

    胖子：“这么贵？小同志，你该不会坑我吧，我怎么没听说过什么爽肤水这么贵？”

    吴邪：“都说了是秘制的，里面包含各种名贵中草药，卖给你十万块钱一瓶，都是友情价了。你要嫌贵，就别买了，我还省得麻烦！”

    胖子一听这话，顿时急了，“别别别！不就十万块钱嘛，没问题，买！等我一会儿多摸点宝贝，买个十瓶八瓶的。”

    吴邪：“……”

    好了，闹腾的差不多了，该继续移动了，不然真变成在这个鬼地方表演相声了。

    想着，丁泽笑着开口提醒了一句。

    四人正式开始移动。

    依旧是恢复到了扑克脸的闷油瓶带头。

    盗洞终究是盗洞，宽敞不到哪里去，想要站着走，那肯定是不行的，只能爬。

    好在，四个人都对这种爬行不陌生。

    手脚并用的爬起来，速度还挺快。

    转眼，半根烟的功夫过去，爬在最前面的闷油瓶有了声音，“岔路。”

    吴邪爬在闷油瓶后面，听到这话，立即往前挤了挤，看了看情况。

    丁泽爬在最后，借助着夜眼，即使前面有胖子这个大家伙挡住，也还是勉强可以看到一点。

    虽然，他也不需要看什么。

    只见，盗洞出现了分岔，左右两边各有一条通道。

    这时，吴邪出了声，主要是对身后的胖子和丁泽说，“左边的通道，里面不远的地方，被砖石封住了，解连环应该是从右边逃走的。”

    胖子听见，“那还墨迹什么，赶紧爬。”

    四人继续往前爬，陆续钻进右边的通道里。

    再爬了大约四五分钟。

    最前面的闷油瓶，忽然再次停下。

    这一停。

    丁泽知道，这次的停顿，从某种角度来说，就相当于是禁婆同志登场的BGM。

    那么，BGM已经响起……

    考虑到不久之后，他的行动极有可能得超出原著剧情范围……这个禁婆同志，能除掉的话，最好还是除掉，不然回头麻烦的很。

    如是想着，丁泽不墨迹，停下来后，便立即反手伸进背包里，把事先准备好的汽油瓶取出来。

    这可是个好东西。

    它可以雾状喷射，跟喷漆罐的原理一样，使用非常方便。

    四人停下。

    胖子看不见前面的情况，问了一句，“又怎么了？”

    “吁，别说话！”吴邪小声回道。

    这时，闷油瓶忽然关掉了手电筒。

    见状，吴邪和胖子赶忙有样学样，麻溜将手电筒关掉。

    光亮消失，盗洞里漆黑一片，伸手不见五指。

    寂静扩散。

    四人一动不动……额，准确来说，主要是吴邪和胖子一动不动。

    丁泽在动，不是肢体的动，而是视线的动。

    他在寻找禁婆！

    原著里，剧情到了这个地方，吴邪是被夹在闷油瓶和胖子中间的……但禁婆同志，就还是忽视了胖子和闷油瓶，找上了吴邪，还让吴邪抱它……

    到底是为什么呢？

    是因为小哥太猛，禁婆不敢招惹…..然后，胖子太肥，禁婆胃口不好，所以才选择了吴邪？

    那现在呢。

    现在三个人变成了四个人，多了一个他。

    禁婆同志还会选择吴邪吗？

    ‘还是说，选择我？’

    丁泽一阵无声琢磨。

    他很好奇这个问题的答案。

    怕，谈不上。

    毕竟说来说去，禁婆同志只是一位好几百年，甚至上千年没理过头发的……勉强算是女同志吧。

    所以，确实很好奇。

    ‘会从什么地方过来呢？’

    丁泽缓缓移动视线。

    突然！

    有了！

    目光落在旁边的洞壁上……丁泽立即屏住呼吸，连心跳的速度都有意压低下来，整个人尽可能保持静止，没有声音。

    一秒，两秒，三秒！

    头发顺着洞壁，顺着洞顶，从后方，无声无息，缓缓向前，向前！！！

    终于。

    停下。

    立时。

    丁泽的好奇，有了答案。

    ‘不愧是主角！’

    ‘主角光环太强了。’

    见大团头发里，那张惨白的小脸，一点点，一点点靠近吴邪……

    丁泽不禁一阵感慨。

