 未多久，那几个夜叉族也是抵达了这个地方。

他们看着海风暴一眼呢喃道：“奇怪，明明听见打斗声，怎么会突然不见了。”

“应该是听错了，这里的海风暴已经狂暴到七级的地步。

也就是武尊七重天到来都会尸骨无存，那群擅闯此地的小子根本承受不住。”

“也是，是我多虑了。”

几个人商讨了一会儿，转身离开此地。

姜空接连动用空间奥义，迅速拉开了两百多里的距离之后，确认安全才停留在一个小岛上。

“终于安全了。”

他轻吐一口气。

“多谢救命之恩。”

陆行秋也是心有余悸。

当他抬头一看的时候，顿时傻眼了。

“是你！”

姜空见到陆行秋也是愣住了。

“原来是你啊，世界还真小。”

两人也算是不打不相识了。

陆行秋现在心里百感交集，眼前人曾今一度是他的心魔，未曾想到危急关头救了他的命。

相对比于抛弃他的叶明君来说，他对于姜空那是有着更深层次的恨。

可是现在，姜空是他的救命恩人……“这个人情我一定会还你的。”

陆行秋咬咬牙道。

“没事，现在都是一条绳上的蚱蜢，在这迷失之地，这条命不知道能不能撑得过这一次劫难结束。”

姜空道，转头看向陆行秋问道：“你怎么会在这里，你们来这里干什么？

外面的情况怎么样了？”

陆行秋闻言，叹了一口气道：“现在的情况很复杂。

据说这一次到来的不只有夜叉族，还有一个名为千面魔族的种族。”

“千面魔族！”

姜空听到这四个字顿时面色变了：“千面魔族不是已经灭绝了吗？”

这个千面魔族他在史书上曾今见到过，虽说只有寥寥几笔可是无法掩盖这个种族的强大。

千面魔族有着一种通天本事，那就是完全的拟变成其他族。

通过这种手段来渗透外族的内部，在千面魔族还没有灭绝之前，很多战役都是千面魔族立下了赫赫功劳。

最后直到人族的法宝天光神境出现之后，才将这个种族一举灭绝。

千面魔族不同于姜空现如今的血脉。

姜空拟变成其他族之后，是无法改变自己的力量本源的。

而千面魔族的魔力有着万变的特性，真正做到了天衣无缝的地步！陆行秋接着道：“原本我们也不相信这个种族的存在，因为朝圣山之前计划屡屡被夜叉族窥破，怀疑有内奸的存在。

后来抓住了那个弟子，没想到那个弟子幻化魔身离开了。

所以我们才怀疑千面魔族又出现了！”

“千面魔族灭绝是上古与中古时代的交界处。

也就是说，已经过去两万年了，看来这个种族已经在魔族复苏了。”

姜空回想起史书上见到的东西，顿时感觉到不安。

千面魔族的出现无疑是一个警钟，告诉灵虚大陆这边的人族，北海魔疆之外的魔族一直在养精蓄锐。

而这一次北海魔疆被打开绝对不是什么巧合。

恐怕距离下一次的人魔大战不远了。

这个时间可能是数百年，也可能是几年之内！一时间，姜空感觉到了一股无形的压力。

他必须还要快的成长起来，要不然根本无法在任何的风雨之中扎根立足的活下去。

不说上梵天圣域，单单是灵虚大陆，都有着数不尽威胁到他的存在。

“弱肉强食的世界啊。”

他淡淡道。

陆行秋道：“不过现在也不用太着急。

这一次的动乱起源还是百邪教与夜叉族的联手。

现在朝圣山与天圣武府已经开始联手了。

两大殿堂级势力已经召回了许多曾今出去的强者。

一些创建势力的人更是带着自己的人马归来。

现在战线上武帝已经有七个，武尊不下于四百个。

这一场战斗不出几年，就会结束。”

“七个武帝！”

姜空不禁瞳孔一缩，内心有点惊叹。

不愧是桃李满天下的殿堂级别势力，这等号召力堪称是恐怖。

怪不得灵虚大陆上比朝圣山强大的势力那么多，却没有几个敢真正惹朝圣山的。

朝圣山的学徒归来，横扫南大陆简直是轻而易举。

“那你们呢？

为什么来这里？”

姜空刨根问底的问个清楚。

陆行秋沉默一会儿道：“这一次夜叉族与千面魔族到来，最主要的目的乃是从迷失之地从取回刑冥魔圣的精血。

刑冥魔圣的精血那是开启北海魔疆的关键。

而当年镇压刑冥魔圣的东西除却圣骨之外，还有一样东西。”

说到这里，陆行秋眼中露出了无尽的向往与火热。

“传说那个东西乃是半圣器，掌控五行力量，名为五极化天剑。”

 