    陆离这次本就是想要借助绯玉魔珠打响自己的名声。

    只是没想到陈元偏偏这个时候要自寻死路的撞进来。

    陆离不坑他坑谁？

    不过短短的三分钟时间，绯玉魔珠的竞价就已经攀升到了两亿八千万之高。

    而王和平则是这次竞价叫的最狠的买家，一副谁跟我抢一个都别想好过的样子，看模样是势在必得。

    不过场中但凡有点眼光的富豪，都能够看出绯玉魔珠的价值。

    这东西就像是一个名招牌。

    无论是谁得到了，以后都可以在珠宝业内的牌面上占据先天优势。

    竞价还没有结束，陈元就知道自己已经输了。

    当竞价被王和平叫到三亿的时候，其身周的李杰可以清楚的看到陈元的手将沙发给抓烂了。

    刚好全场的竞价声接连不断。

    李杰眼珠子一转，随后小声的对陈元说道：“陈少，我好像食物中毒了，你能不能带我去医院？”

    说着还装出了一副痛苦的神色。

    陈元当即明白李杰想干什么。

    心中高呼：李杰，好样的！

    此刻的陈元就像是抓住了救命稻草一样，马上大喊道：“李杰！李杰！你怎么了？”

    李杰咬了咬牙，猛然一拳打在自己的肚子上，登时两眼便翻了起来，并且伴随着一阵抽搐。

    原本竞价火热的展会现场一下安静起来。

    就连主持人的手也停住了。

    陈元大喊道：“来人，医疗人员呢？他好像食物中毒了，快来人送他去医院！”

    陈元的表情也演的惟妙惟肖。

    他要想躲过跪地叫陆离哥，为今之计就是溜之大吉！

    不得不说，李杰的鬼心思还是多的，不然陈元也不会一直带着他。

    在场的富豪们虽然都是见过大场面的，但在如此激烈的竞价下突然有人倒下。

    任谁心里都不免没有反应过来。

    林仙儿马上打电话叫医疗人员进来，皱眉说道：“看好你的下属，必要时……必要时给他做人工呼吸！”

    陈元一听，气的差点没一脚踢在李杰的身上。

    而一旁的柳芊芊也是一脸的错愕。

    不过当她抬头看到林仙儿那似笑非笑的表情后，心中顿时明白了对方只不过是再恶心陈元罢了。

    王和平看向混乱的现场，他没有说话，只是一直在观察。

    陆离则是了然于心。

    他的听力可是超出常人好几十倍。

    筑基期的修为令他可以听清在场所有人的每一句低声细语。

    李杰跟陈元的把戏他早就听到了。

    “还能这么玩的？”

    陆离当即从座位离开，走向陈元那边。

    陈元一见陆离过来，马上叫道：“陆离，他需要足够的空间来呼吸，你别过来！”

    不知为何，陈元看到陆离那平静的脸色总觉得心里头发毛。

    他也是第一次跟李杰配合演出，万一被识破了，那脸就丢的更大了。

    “哦，是吗？很巧，我精通一些医术，或许会对他有帮助。”

    陆离淡然一笑。

    王和平抓准时机，马上补充道：“救人如救火，陆离，你快点帮忙！”

    陈元闻言，回过头怒视着王和平。

    这种关键时刻，他王和平为什么要插一脚进来。

    陈元当即拒绝道：“陆离，你懂什么医术？如果李杰出了任何问题，我绝对会让你在海河市无法生存下去！”

    陈元近乎是疯狂之色。

    话语中满是对下属的关忧之色，若是不了解他的人，还以为这是一个对下属极其负责人的boss。

    陆离面上带笑的走到近前，开口道：“如果李杰出了任何问题，我一命赔一命，如何？”

    陆离话都说到这份上了，常人怕是很难有理由拒绝。

    陈元看向四周，富豪们也都在劝陈元救人如救火，让陆离先看看。

    毕竟现在展会外面记者包围，等到医护人员把李杰送去医院，可能已经错过了最佳的治疗时机。

    陈元面容狰狞道：“你最好小心点！”

    说着，便直接让开了自己的位置，心中已经做好了事情不对直接上前推开陆离的打算。

    陆离经过柳芊芊的身旁时，斜睨了她一眼。

    这一看，柳芊芊直接低下头去，一句话也不敢说。

    陆离身上的气场太强了，完全不像他当初所认识的那个陆离。

    李杰感受到陆离过来后，演的更加逼真了，甚至开始卖力的干呕，吐出一些污秽之物来。

    整个人更是眼白翻的不见眼珠。

    如此卖力的表演，他不信陆离真能看出什么。

    柳芊芊跟他说过，陆离除了自己专业所学，其余的可是一点都不会。

    现在过来，无非是想要看看真假，想办法揭穿他们而已。

    但李杰是经过专业训练的，不是无法忍受的情况下不会暴露任何的痕迹。

    陆离将李杰的手臂一抓，接着将他翻了个身。

    另一只手则是趁机将法力打入李杰的身体内。

    这一打，李杰顿时觉得自己像是要升天一般。

    体力有一股磅礴的力量将他炸开！

    “噗！”

    李杰向前猛扑而去，肚子里的东西全部哗啦的吐了出来。

    甚至是前天吃的残渣都吐出来了。

    但是即便如此，李杰依旧感觉自己的身体里有一团火焰在燃烧。

    他疯狂的奔跑起来，那旺盛而充满活力的样子完全不像中毒了。

    陈元看着李杰奔跑的模样，怒道：“李杰，你在搞什么鬼，成心让我丢脸吗？”

    “亏我如此担心你的安危！”

    陈元瞬间出卖了李杰。

    虽然不知道陆离用了什么手段，但应该是古武一类的秘术。

    陈元知道陆离是个练家子，这下李杰被他瞬间给弄的疯魔了，哪里有一点食物中毒，奄奄一息的模样？

    李杰边跑边大笑道：“陈……陈少，我觉得自己现在好快乐啊！”

    李杰体内的法力值汹汹燃烧，促使他围绕着会展现场奔跑了好几圈。

    柳芊芊看到李杰这幅模样后脸上出现了极其明显的厌恶感。

    这简直比跪下来叫陆离哥还要丢脸。

    完全是没有了一点的面子。

    李杰内心也很清楚自己现在被无数富豪嘲笑着。

    但他一点办法也没有。

    如果他不奔跑，他感觉自己的五脏六腑都会被燃烧殆尽。

    “林仙儿，还不叫人把他给带下去！”

    陈元一拳砸在座位上。

    很快，安保人员过来，强行架着李杰离开了，清洁人员则是将一排的作为迅速清理干净了。

    李杰一走，对绯玉魔珠的竞价继续进行。

    陈元知道自己躲不过去了。

    陆离轻轻拍了拍他的肩膀道：“小把戏还是别耍那么多了，丢人！”

    陈元手臂一挥，直接打在陆离的手上。

    这一打，陈元当即疼的大喊起来。

    他看向陆离就像看怪物一样。

    他打在陆离的手臂上的一拳，就好像打在最坚硬的钢铁上完全没有任何差别。

    陈元感受到了深深的恐惧。

    同时，内心深处也浮出了巨大的杀意！

    ……

