    “醒来！”鬼东西不知用了什么神奇手段，一声震喝之后，忽然令意识模糊的林逸精神一振，而西山老宗这边却陡然一颤，顿时神色一变。

    　　

    　　    他的勾魂手乃是极为精妙高深的神识技，一旦被他抓住心神失守的机会趁虚而入，那么别说区区一个金丹期高手，就是元婴期甚至玄升期，也只有任他宰割的份！

    　　

    　　    这不是单凭意志力坚强就能抵抗住的，必须要有相应的神识手段才行，否则一切都是白搭。

    　　

    　　    林逸之前的表现虽然令人震惊，尤其超级炸弹更是让西山老宗都吓了一跳，但层次摆在这里，若说林逸现在就能使用神识手段了，西山老宗绝对打死都不信。

    　　

    　　    事实如此，林逸现在对于神识的掌握，才仅限于最基本的神识感知罢了，别说什么精妙高深的神识技，即便是一些最基础的小技巧都还无法掌握。

    　　

    　　    只可惜，西山老宗只猜对了一点，却永远也猜不到第二点，他这辈子估计也不会知道林逸体内还藏着一个鬼东西，这家伙可是元神宗师，神识方面的造诣火候还远在他西山老宗之上……

    　　

    　　    鬼东西现在虽然还是残破元神状态，正面与西山老宗抗衡不太现实，但若只是要救林逸的话，简直易如反掌。

    　　

    　　    “竟然还有余力反抗？桀桀，真是个难得一见的奇才，天生的王牌傀儡！”西山老宗还没搞清楚状况，以为就是林逸靠着自己的意志力在勉强支撑，不惊反喜，当即再度加大了勾魂手的威力。

    　　

    　　    刚刚被鬼东西喝醒的林逸尚还来不及缓过神来，这一下立马又变得摇摇欲坠，只觉天灵盖一股无与伦比的吸力传来，疯狂吸扯着自己的灵魂神识，颇有至死方休的意思。

    　　

    　　    “哼，不上台面的歪门邪道，也敢在我面前现眼！”鬼东西又是一声冷哼，也不知他用了什么手段，西山老宗那只罩在林逸头顶的无形勾魂手，竟是被一股莫名威力瞬间震得粉碎，西山老宗身形随之一个踉跄，哇的吐出一口鲜血，竟是被生生震出了内伤！

    　　

    　　    这一下西山老宗都被震懵了，他可是堪比开山期高手的邪修巨头啊，如今竟然被一个区区金丹期高手给反伤了，天底下什么时候发生过这么离谱的事情……

    　　

    　　    之前没有及时救下程浩楠，还只能说是他猝不及防在林逸身上吃了一个闷亏，但现在却是实实在在的受了内伤，这可就不是吃闷亏这么简单了。

    　　

    　　    虽然这一下受伤并不算重，但西山老宗的神色明显变得凝重了许多，身为一个令人谈之色变的邪修巨头，小心驶得万年船的道理他不可能不懂，要不然他根本就活不到今天，虽然不至于因此对林逸生出忌惮之心，不过至少不会像刚才这样信手拈来了。

    　　

    　　    西山老宗被鬼东西震伤反噬的同时，这边林逸顺势摆脱了勾魂手的吸扯纠缠，总算恢复清醒，随之被吓出一身冷汗，亏得有鬼东西帮忙，要不然这一次真的是死无葬身之地了。

    　　

    　　    “多谢前辈！”林逸连忙道谢，然后趁着西山老宗还未反应过来再次出手，连忙重新施展超蝴蝶微步逃走，哪怕他明知道这样没什么用，对方必然和刚才一样能够瞬间追上来，但还是不能不逃，权且死马当作活马医，总不能就这么束手就擒吧。

    [八一中文网 www.x81zw.info]　　

    　　    果不其然，刚刚被反噬震伤的西山老宗虽还有些惊骇莫名，但却绝无可能就这么放任林逸逃走，林逸才逃了片刻工夫，西山老宗那团标志性的黑雾就如期而至，再一次出现在他头顶上空。

    　　

    　　    不过也许是刚刚吃了教训的缘故，西山老宗并没有立即出手，而是在好整以暇的重新审视打量着林逸，这可是一个绝佳的王牌傀儡素材，他哪怕受了点内伤也不想冒然出手杀死林逸，因为那样很容易损毁肉身，若是因此导致炼不成王牌傀儡可就亏大了。

    　　

    　　    最好的办法，依然是像刚才这般使用勾魂手直接抹去林逸的意识，那才是捕获素材最理想的方式，只是在那之前，还得先观察一番找到好机会才行，若不然再受一次莫名其妙的神识反噬，那他西山老宗可吃不消！

    　　

    　　    只可惜像林逸这种意志坚韧之辈，一次心神失守之后，短时间内想第二次攻破他的心防谈何容易，这需要极大的耐心和威慑。

    　　

    　　    不过，这两样西山老宗正好都不缺，只要能够成功炼制出王牌傀儡，别说追着林逸多磨半天，就算是为之耗上一年半载都无所谓，反正修炼者最不缺的就是时间。

    　　

    　　    林逸一路拼力狂逃，却从始至终都没能摆脱西山老宗的掌控，而眼看着，前面就已经到达南岸，再往前就是茫茫大海了。

    　　

    　　    “没办法了！”林逸咬了咬牙，当即就准备往西边转，趁着西山老宗还在玩猫戏耗子的游戏，还没对自己动真格的杀招，只能设法尝试一下，看看能不能将这家伙引到中心那票人的地盘上去，让两拨人狗咬狗。

    　　

    　　    然而就在林逸打算转向的同时，脑海之中却忽然响起鬼东西的一声沉喝：“跳下去！”

    　　

    　　    “什么？！”林逸顿时一惊，还没来得及好好考虑跳海的利弊，身体却已经本能的做出了反应，听从鬼东西的吩咐毫不犹豫窜入了大海之中。

    　　

    　　    “桀桀，以为跳海就能摆脱本宗的神识锁定，真是太天真了！”西山老宗见状挑了挑一对青眉，嘴角满是讥诮嘲讽的弧度。

    　　

    　　    诚然，海雾确实有着隔绝神识的效果，但是一来此时海雾并不浓重，隔绝效果远没有强到能令他西山老宗都束手无策的地步，二来即便是在海雾最浓重的时候，以他西山老宗的神识强度，只要彼此距离不超过五里，林逸依然不可能逃出他的手掌心。

    　　

    　　    虽然时值初夏，但海水依旧冰冷彻骨，林逸刻意用真气护体也不禁打了一个寒颤，浑身上下一遍又一遍的疯狂冒出层层鸡皮疙瘩，如果普通人敢这么跳下来，水性再好也非得被活活冻死不可。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

