    第399章结果

    没想到她的痒痒粉，效果这么好，这还是第一次见到成效，好象有点厉害的样子。

    竟然会被人误会成脏病，真是歪打正着，看她会不会吸取教训。

    痒痒粉并不是没有办法，只要能忍住痒，一直不去挠，两小时就过去了。

    一旦挠了，那对不起，没一个星期是好不了的，除非能找到熟知痒痒粉配方的人，否则你就受着一星期吧。

    要是下次还敢来惹的话，就给点更厉害的药粉，让她永生难忘。

    “咋办，我们也要把她赶出去吗？”胡丽娜怕得抱着胳膊，想到那种场景就怕，全身都烂得流黄水，太吓人了。

    其余几人一致赞同把黄婷婷赶出去，胡丽雅也不哭了，也跟着小声地说道。

    “对，把她赶出去，不然我们怎么办？”

    “不知道怎么办的人是你，不是我们！”胡丽娜怼道，这个堂姐就是个不安份的，现在这样子怪得了谁。

    “你平日里跟她走得最近，说不定你也传染了，应该把你也赶出去。”一天难得说一句话的刘兰花出言道。

    众人齐齐把目光对准胡丽雅，就是这么个意思，宿舍里要是没了这两人，会清静许多。

    “哇！你们欺负人，我没有做见不得人的事。”

    又是一阵‘嘤嘤怪’，宿舍里的人真想把嘴给她堵上，太他妈的能哭了。

    李小玉暗搓搓地想，要是惹着她了，下次一定给她来点暂时失声的药粉。

    脸上露出古怪的笑容，让见到她脸上笑的王芳，后背发凉。

    笑得这么瘆人，是要干嘛？好在她从来没惹过李小玉，这人天天神出鬼没的，除了学习外，也不跟其他的人来往。

    到至今她都看不透这个十三岁的小姑娘，那满身透着的灵气，不是普通人会有的。

    肯定不是个简单角色，以后还是慢慢交好为上。

    走道里的闹剧越来越大，整个楼层都惊动了，甚至楼下也有跑上来看热闹的。

    宿舍大妈和老师闻讯赶来，两人也不敢接近她们。宿舍大妈更是皱着眉，捂住口鼻道。

    “你们全都围在这里看热闹做什么，就不怕被传染上吗？全部回各自的宿舍，外面一个人都不许留。

    肖老师，我们先去把里面那人带出来，这样下去象什么样子，学校的脸都给她丢尽了，不知道她的父母是怎么教她的。

    乔家惠，你一起进去，把她的衣服穿上。一个大姑娘也不知道点羞耻心，衣服都快脱光了。

    先把她们送医务室，再呆下去不知会传染多少人。”

    宿舍大妈和乔家惠、肖老师三人，用乔家惠的床单将她裹起来，捆着她的双手。

    再用一个盆子推着她往前走，一边走一边喝止她乱动的双手，费了九牛二虎之力。

    “你们俩快点，别在这里久待，楼道里各个宿舍把自己门前冲洗一遍，做好防护。”

    “谁都不许出去乱说，要是传出去了会一查到底。”走在最后的肖老师道。

    李小玉见事情越闹越大，有点发虚。这时候她更不能站出来了，再说她炼制的时候也没炼解药，只要时间到了就好了。

    当时就是觉得没多大作用，这只不过是普通的整盅药，并没有其他的副作用。

    心虚的李小玉向后退了退，希望没人能怀疑到她身上吧！反正又没谁看见，没有证据的事，她可不会认。

    一时间，楼道里全是打水冲宿舍和楼道的，三层楼的人都在动，谁不怕啊！

    医务室，林医生看不出是什么问题，只得去请教学校里的老教授崔鹤年。

    崔教授仔细地看后，沉思片刻：“这不是脏病，是对什么东西过敏，具体什么一时难以查证，值得研究！”

    黄婷婷和乔家惠留在了医务室，接受崔教授和林医生的观察。

    崔教授和林医生反复地问了当时的情况，还有两人当天吃的什么东西，仍然没能找出原因。

    按理来说，黄婷婷接触的是乔家惠的床，乔家惠也应该有过敏现象才是。

    否则黄婷婷的过敏源，就是在另一个地方，那她之前呆的宿舍也没发现有谁过敏啊！

    这段时间乔家惠却一点没有发痒的症状出现，崔教授和林医生百思不得其解。

    七天后，黄婷婷身上的骚痒症状消失，留下的只是抓伤的皮肤，好在崔教授为了研究，这段时间并没有给她用药。

    黄婷婷这一身皮是保住了，她也没有心思在学校里住下去。

    对黄母坚决要求道：“妈，我不住校了，太可怕了，也不知是什么东西，你看我这一身的红肿，不知道要什么时候才能全好。”

    黄母见女儿一身的皮都抓烂了，很是心疼地摸摸她的头。

    “妈带你去看中医，这身上的红肿不好好用药，要是留下疤就不好看了。”

    “不行！妈，崔教授说了，我这最好不用药，它会自然恢复的。”

    黄婷婷急得声音都高了几度，崔教授可是京城医院里有名的医生，能得到他的诊治已经是很大的幸运了。

    黄母忙答应：“好，你说不用药就不用药，妈都听你的。”

    在黄婷婷的一阵撒娇攻势下，黄母最终被说服，同意黄婷婷回家住。

    308少了黄婷婷那个天天‘嘴不停’的人，一下子清静了许多。

    ‘哭唧唧’除了爱做‘嘤嘤怪’外，其他的也恢复了正常，但宿舍里的人都怕与她接触，实在是怕了她的‘嘤嘤嘤’。

    只要是听到她那声音，就头皮发麻，恨不得打她一顿。

    308出了一个怪现象，除了晚上睡觉时间，其他的时间都没人在宿舍。

    就连李小玉中午休息也不回宿舍了，她会到秘密基地里小憩，其他的人宁愿在教室休息也不回宿舍。

    时间飞逝，两个月时间过去。李小玉收到了两个哥哥和家人的回信，知他们都安好，便放心地投入到学习中去。

    王铁头在校外买了两处不大的四合院，院子中间开了一道门。

    这里将是他和李小玉的家，兄妹俩比领而居，安全又能有个人空间。

    (本章完)

