    几道仿佛撑爆了天地的身影出现，法力无穷，身影模糊，逐渐的清晰。

    “是这些家伙，还真是老不死啊，居然还活着。”小塔开口，根本不敬。

    石昊心惊，这些上界巨头，一个个的，竟都是具备破灭一方界域，重演乾坤的大能。

    “果然很强。”曹亚郑重，哪怕那些身影，一看就是上界巨头的投影，但其威势，以及内蕴的神能，几乎也是达到了遁一境的层次，普通的斩我境，绝非其对手。

    不灭生灵没有言语，但目中金光很炽盛，神情摄人。

    唯独柳神，仍旧是笼罩在光辉之中，面容模糊，看不清真容，不过从那气度当中分析，应是平静且淡然。

    至于那些不老山的修士，则激动若狂，面色通红，许多人都跪下，向着空中的身影叩拜，十分的虔诚。

    嗡！！！

    符文冲霄，洒满天地，诵经声响起，似在诵仙经，还有佛音梵唱不断，牛哞剑鸣，似可切开混沌，再造天地位面。

    经过这般长时间的努力，破开界域壁障，那几道人影终于是完全的显化了出来。

    一个是双重躯体，前面是年轻得惊人的不老天尊，外表不过十几岁，还不到二十，俊美无比，充满生机，这与人们想象中的庄严、古朴、暮气沉沉的气度，大不相同，颠覆了此前的旧有认知。

    “这么年轻？！”石昊惊道。

    哪怕是下界不老山的众人，也很惊讶，且有点茫然，搞不懂不老天尊的容貌，为何这样的年轻俊美？

    这与人们的固有认知，实在是大相径庭。

    “没这能力，何以叫秦长生？何以称‘不老天尊’？！”曹亚说道。

    曹亚却知，不老天尊名唤秦长生，身具一枚奇异仙骨——仙王骨，因之成道，故而有此容貌。

    只不过秦长生一心想要摆脱仙王骨，不受其影响，此类奇物在体内，总是不免的担心。

    这倒也不是杞人忧天，盖因仙王太强大，几乎走到了人们目前认知的极限，哪怕逝去亿万年的漫长岁月，依旧是有着归来的可能。

    秦长生仗之成道后，便不愿继续拥有那枚仙王骨了，而是想将之移植给别人，他选定的目标有许多，不过在这其中，秦昊是秦长生最看重的人选。

    不老天尊的本体投影在前，显得很年起，也很俊美，充满了无穷的生机，一点都不像是活了千万年的巨头，而更像是一位刚崛起的年轻天骄。

    在秦长生本体的投影后面，是一尊巨大的神影，盘坐虚空中，高有百千丈，就那样的坐着，却仿佛是先天而生的混沌神人一般，盖世无双，撑起了整片天地。

    那巨大的身影颇为的模糊，高坐九重天，通体缭绕着一层璀璨的银色光环，银白光辉化成神盘，若一轮银色大日将他裹在当中。

    那道巨大的身影，还在不断的诵经，诵的是不老仙经，可度众生，亦可度神佛仙魔等。

    不老天尊以无上的念力笼罩，使得玄域乾坤共鸣，威震千万里地！

    “真是能装啊，这些家伙，难怪能开辟千万年传承的不朽道统。”小塔嗤笑了一声，也不知是羡慕，还是嫉妒，或是鄙夷。

    不老天尊很强，法力无穷，镇压尘世，而别的上界巨头，同样是不弱。

    在那西方，有无量金光绽放，喷薄瑞霞，挤压满了整片天地，而后一尊同样巨大的身影显化，庄严而肃穆，慈悲而神圣。

    那是一个巨大的神像，通体金黄，亦然盘坐在虚空中，比山岳还高大。

    那是一个巨大的法相，迅速浓缩成一个丈六金身，通体晶莹而灿烂，极速而来，手持一根拇指粗的青竹。

    “西方教的教主，比之不老天尊，威名犹胜一筹。”小塔神色凝重。

    它与西方教有过节，当年在上界大战时，为修复残缺塔身，曾夺走了西方教一颗非常重要的舍利子，引发剧变，遭该教追杀。

    大概在西方教教主眼中，小塔的可恨，比之不灭生灵也是犹胜。

    听着不灭生灵传音的平淡讲述，石昊却无语，这家伙，他就知道贼性不改，下界是如此，昔年在上界，想必也是一般无二。

    “反正那家伙死了，我借用他的舍利子，修补己身，这是慈悲行为，正合西方教教义，所以合情合理的，对吧？”小塔撇撇嘴，小声嘀咕道。

    显然他自己对这套说辞也是心虚得很。

    曹亚摇了摇头，不过在这样的世界，他偶尔办的事，比小塔也好不到哪里去。

    嗡~~~

    紫气东来，虚空深处，一头老牛出现，慢吞吞而行，驮着一道虚影降临，那生灵背负仙剑，也很强大，气息深沉，不可揣测。

    这些人先后现身，引发莫名的变化，玄域摇动，生命气息蓬勃。

    “你们这些家伙，先前是趁人之危，以多欺少，现在，轮到我们的回合了。”五行山哼了一声，显然是非常不满此前小塔与不灭生灵，先后对他动手，仿佛是车轮战一样。

    呼~~~

    五行山垂落，此时化成真正的法器形态，五种光束合一，成为一块神明宝印，刻着古老时代的开天印记。

    它悬在不老天尊的头上，与其共鸣，为其加持，诵经声更响亮了，回荡偌大的玄域，有着特殊的道韵神则。

    不灭生灵、小塔、石昊凛然，曹亚也是很郑重，不老天尊本就极强，此刻又有着天地神物五行山的共鸣加持，哪怕这仅是一道投影，想来也具备本体的几分无敌神威。

    柳神漠然注视，没有什么情绪显露。

    因不灭生灵脱困，以及鲲鹏传人现世，上界的巨头坐不住了，先后下界，要重新封印不灭生灵，并镇压鲲鹏传人。

    这些人，比之此前下界而来的虚道境教主，可是强出了许多。

    纵然先前那些大人物，都是本体下来，而面前三者，均为投影下界。

    但遁一境，那是虚道境可比？

    遁一境的一道投影，就远比虚道境的本体，要厉害得多了。

    “四对四，正好各自公平一战，既然来了，耗费大精力才下界，那就一战吧。”不老天尊开口，很淡定，也很冷漠，没有焦躁、慌乱、愤怒等等负面情绪。

    无敌三千道州数以百万年，这使得他的道心，无比自信，自问不属于任何人。

    除非人道绝巅的至尊境突然降世。

    但那种存在，怎会来到这牢笼一样的八域天地？

