    南门镇最偏僻的一隅，两三间破旧的房子背靠着一颗参天大树，时值春来，新冒出来的树叶欢欢喜喜的一头扎出来，把树干织的密而热闹。

    不过前后空旷，还有风从灌木中一阵阵吹来，听着总叫人觉得是鬼哭狼嚎，有那么几分阴邪诡谲。

    再是白日，守着门口的两个民兵还是搓了搓手臂，啐了一口唾沫在地上，口里骂娘道：“你说怎这么邪乎呢？是不是那几个外乡人搞了邪祟进镇子里来。”

    另一个从腰间取下一口小葫芦，喝了两口白酒壮胆，转身往四周看看，舔了一把嘴角道：“搞毛，你就好好看着吧，等到天黑就有人来换班了。”

    “黑子，我就是寻思着，万一里面那玩意儿……”先开口的耸着肩，靠过去压低声音道：“妖变了，会不会来索咱们哥俩的命啊。”

    叫黑子的皱眉瞪了他一眼，出脚踹过去道：“滚！大白天的别疑神疑鬼，你还不认识，躺着的就是刘二福他女儿。”

    这处地方也算南门镇的义庄，因为紧靠着火鸾林，过个几年就会有些中原人士闯火鸾林，意图去南疆寻宝，结果宝物没寻到，倒是先互相内讧起来，常常发生死亡事件。

    后来官府在南门镇外头建了三间房用来收敛一些外来客，若是一段时间内无人收尸，就放到后面统一掩埋了。

    民兵从南门镇出发去通知官府，再等官府派人过来，这么个来回就是快马加鞭也要一天一夜，一直放任女尸在原地不可能，所以民兵们最后决定把今天一早被发现的女尸也叫人搬了过来，两人一班，派人轮流值守。

    头一个说话的拧着手臂上的鸡皮疙瘩，啧一声道：“都那样了，谁知道是不是女鬼附身……对了，我瞧着那个背棺材的可疑，正常人谁特么整日扛着个棺材到处走。”

    黑子不说话，又灌了一口白酒，忽然眼睛一眯，猛的仰头往大树顶上看过去，往前走了几步，绕着大树转了好几圈，纳闷道：“怎么……明明有个影子……”

    “黑子，你找什么啊？”那个民兵过来跟着转，却只看到树叶飒飒作抖，一只鸟飞起时落下一滴鸟粪。

    黑子两条眉毛挤在一起，晃了晃脑袋：“他娘的，真是见鬼了。”

    这个字就像是禁令，一出口两人的心都提到了嗓子口，更加紧张了。

    “算了，没事的，我们守在外面能有什么事，你给老子少说话。”黑子一巴掌拍了同伴的后脑勺一下，“都叫你小子给说的，老子心里也发毛了。”

    两个人没看见，在他们低头说话时，一个娇小的身影从屋顶抬起头来，露出一双硕大的狡黠眸子，骨碌碌转了转，无声的嘿嘿一笑，飞快离开上面，脚底勾着屋檐从窗户飘落了进去。

    落地安静，肩上的细辫子在半空甩出了一个流畅的弧度，她脚底一转，蹦跳着往房间里扫了一圈，手掐着下巴，自言自语道：“哼，那个讨厌鬼容若，我才不是为了你过来，我可是自己想过来看看美女蛇长什么样子。”

    嘀嘀咕咕半天，左右看了看，找准一个目标过去，翠笛一掀，“呕——”

    糖丸扶着旁边一个三条腿的破桌子，弯腰干呕起来，好半天才把那股子恶心给压下去，原地跳了三跳，“嗷嗷嗷，讨厌鬼容若一定是想害死可爱机智的我。”

    糖丸撇撇嘴，脚尖一踢，把那块掀开了一半的白色粗布继续盖住死人，她不怕死人满身的蛆虫，也不怕腐烂不堪的肉身，不过那个人死的实在不雅观，一只眼睛掉出来一半，鼻子塌拉下来，嘴角也烂没了，露出一口大黄牙，像是跟你笑着打招呼。

    胃里的大丸子白吃了，糖丸揉了揉肚子，等回去让老男人再打包十个来！

    糖丸一走，三只脚的桌子摇晃起来，上面放着一根烛台，里面蜡烛燃烧剩下一小截，这么一动，发出‘哐哐哐——’的响动。

    还有一沓纸钱在桌上，糖丸的衣袖碰到，洋洋洒洒全都飘扬起来，换了别人也就罢了，糖丸玩心一起，丝毫就没有偷偷前来的自觉，直接哈出一口气，吹的满屋子乱洒。

    外边的民兵本来就提着一颗心，这时候，听到里头似乎有动静，“你你你听见了没有？里，里头好像有声音？”

    人一紧张就直接掐住了身边的人脖子，叫黑子的给他一掐，一拳头揍开，紧了紧握着长枪的手，“瞎紧张什么，别说话！”

    “可可可可……桌子在摇，你听啊。”他都快哭了，尼玛这死人的事还真是女鬼给整出来的。

    “老子不信邪，大白天的看什么厉鬼这么猖獗。”黑子虎目一瞪，往手心吐了口唾沫，酒壮怂人胆，借着一点酒劲就要打开门往里看看。

    脚踩到门槛处，手还没推开，一片纸钱幽幽的从天而降，落在他的脚面上。

    “鬼——啊——”嘶声力竭，穿透长空，附近的鸟雀分分飞走。

    糖丸不知道外面发生了什么，这时候已经来到了一具尸体旁边，手指头这里戳戳那里戳戳，兀自点头：“嗯，应该是这个没错了。”

    破旧仓库里面，楚风叼着一根稻草盯了棺材男半天，放弃般转回头对容若道：“小嫂嫂，你说这里的事情会不会真的和他有关？”

    容若回答的直率：“我又不是算命的。”

    “唉，某人只剩下三个月的命喽，小嫂嫂你是真不急啊。”说好的去南疆寻药呢？

    容若眉尾一勾，饶有兴味的笑道：“小疯子，该着急的应该是你呀。”

    “我？”楚风嚼了嚼稻草杆子，很不解的问道：“为什么？”

    “结拜的时候不都兴什么不是同年同日死，但求同年同日死么……怎么，你打算苟且偷生啊？”容若凉凉的瞥一眼，眸中似乎还夹带着一丝不屑。

    “小嫂嫂，成语不能乱用吧。”楚风抽了抽嘴角，什么苟且偷生，说的他和奸臣似的，而且这个算什么，他和燕回一起殉葬？

    容若把玩着自己的手指头，眼眸中波光浮动，一眨一灭，用只有楚风听得见的声音道：“我有个直觉，这里的事情透着古怪，和我们进入南疆有关。”

    楚风细细咀嚼了‘直觉’两个字，总感觉有那么点不靠谱，迟疑道：“那万一你的直觉不准？”

    容若奇怪的看了他一眼：“这种事情谁说的准，再说了……陪葬的又不是我。”

    楚风往后一倒，女人啊女人，温柔是你，多情是你，天生凉薄也是你。

    这时，门外响起一阵响动，似乎很多人过来，容若刚站起来，大门被打开，里面昏暗的视线叫她一时不太适应外头阳光直射，用手挡着眼睛好一会儿，才看到民兵头子带着一伙人堵在门口，每个人手里都操着家伙什儿，挺正义凛然的模样。

    “郝老大，少了个人！”其中一个民兵还挺机谨，一下子发现人少了。

    被称为郝老大的就是之前带着民兵去围堵容若的那个民兵头子，他往里看了一圈，道：“先把人带出来。”

    容若和楚风对视一眼，好像很顺从很配合的自里往外走，不过眼角余光瞥见，棺材男居然也跟出来了，倒是颇有些意外，这人何时变的那么听话？

    仓房外头，容若几个外来客与整个南门镇的人面对面站着，让她觉得有一种众矢之的的错觉，她扫了一圈，忽然想起一个问题：“蓝星皓和覃悦呢？”

    这两日来南门镇的外人除了他们一行外，蓝星皓两人也是，不过从头到尾都没见到他们两个就叫人奇怪了？

    “他们比我们早一个时辰出发。”楚风摊了摊手，要不是糖丸磨磨蹭蹭的吃遍了早餐摊，他们现在也不用被困在这里。

    容若哦了一声，没出事就好，虽然没什么情分，不过看在蓝月寒的面子上，她也不希望看到蓝星皓客死异乡。

    “白神医，除了不见一个外，其余的都在这里了。”郝老大说话时，一个儒生打扮的男子映入容若眼帘。

    这个男人看着二十五六上下，面皮白净，眉目温和，长相平常可气质出众，一身白衣如世外高人，看着就叫人生出几分不敢亵渎的想法。

    不过容若的侧重点不在这里，而是‘神医’二字上面，因为她对‘神医’实在是太过敏感了，京城不就曾经出过一个神医，害死了不少年轻女孩的性命。

    “好，那烦劳你带我们一起去义庄吧。”被称为白神医的男人一开口，像是清泉叮咚，格外赏心悦目。

    白神医一转身，人群自发让开一条道路，好像整个镇子里的人都很尊敬他。

    “等一下。”容若眼眸眯了眯，不客气的道：“你是谁，为何带我们去义庄？你们不是怀疑是我们杀的人吗？”

    白神医闻声回眸，侧着身子站在阳光之下，仿佛叫日光孕育了一圈圣洁的光辉，他弯了弯嘴角，笑起来如沐春风：“查凶需要证据，死者已矣，尸体便是这世上唯一的证据，夫人难道不想看一眼？”

