    

    忘忧姐妹一番话把各方里子面子全都顾及到，令言峥顿时大生好感，感激的看了二人一眼，还未开口说话便愣在原地。

    忘忧姐妹生得自然是倾国倾城，但比起忘情姐妹的妖艳妩媚来，这两姐妹多了一份空谷幽兰，仿佛是那雪山之巅的泉水让人心澈宁静，任何杂念都生不出来。

    言峥看到她俩面容的时候，就像在三伏天里喝了一瓶冰镇矿泉水一般，从头到脚整个人都透心凉，若说男人看见漂亮的女人心生欲望是对每个美女的尊重，但看到忘忧姐妹，言峥心中升不起半分杂念，反而有种心神宁静之感。

    故而言峥才会露出愣神发呆的举动，愣了一下神之后言峥才连忙说道：“谢谢！”

    看到言峥这幅窘态，俩姐妹又是掩嘴一阵花枝乱颤。

    言峥站在原地尴尬赔笑，像这般落落大方，面面俱到的女子，言峥只在萱倪身上见到过同样的气质。

    心中忍不住惋惜道，这么的好姑娘可惜做了鬼！

    镇在言峥身后还以为言峥又对两姐妹想入非非起来，气得牙根只发痒，忍不住上前推了言峥一把。

    低声说道：“赶快走~别给我丢人了！”

    言峥脸一红，赶快低头解释：“我没有~我~”

    忘忧姐妹轻笑不语，十分贴心转过身，为言峥二人引路，避免言峥尴尬加剧。

    见忘忧姐妹莲步摇曳的迈步远去，镇没好气的催促道：“行了甭跟我废话，赶快跟上去，别乱了礼节让我丢人！”

    一路上言峥眼观鼻，鼻观口，口观心，目不斜视，闷头走路，这让了解言峥的镇十分诧异，不知道的还以为言峥换了个人。

    镇十分不解碰了碰言峥压低声音问道：“你什么时候转性了，放着美女不看啦，忘忧姐妹的身段扶风杨柳一般，走起路来一摇一摆，你不看看？”

    言峥低着头郁闷的说道：“这俩娘们有点邪乎啊！我看她俩不仅没有半分欲望，反而有种无欲无求的感觉，再看下去我还不得要出家啊！”

    镇努力憋笑道：”忘忧，忘忧，你以为孟婆黄泉忘忧的名号是白叫的，一会有眼色点，不该看的别看，不该问的别看，若不然你一会出了丑我可不帮你！“

    单看忘忧姐妹就有这威力，孟婆实力可想而知，言峥哪还敢有别得心思，一个劲儿的直点头。

    区区百米多远的白玉桥，即便没人引路也不会走差。忘忧说过来领路，其实不过是走个形式，表示孟婆对镇的尊重，礼节性居多。

    因此在回去的路途上忘忧姐妹始终在言峥他们前面三步远的距离，如领路侍女般尽忠职守，未曾逾越半步。

    走着走着，言峥便听到桥对面传来一阵争吵声，似乎是有老妇震怒训斥他人。

    “你有完没完，该去投胎了！”

    紧接着言峥听到一个笑嘻嘻的哀求声。

    “求求你在让我喝一碗吧，再来一碗！”

    言峥诧异的抬起头，却发现忘忧姐妹若有若无的距离将他视线挡个严严实实，言峥这是一次痛恨有美女走在自己前面。

    有心越过忘忧姐妹向前看看热闹，又怕镇责罚说他坏了规矩，两难之间，言峥急得的抓耳挠腮。

    好在这种猫挠心的好奇感没有持续多久，一分钟后忘忧姐妹的莲步终于摇到了桥尽头，言峥赶忙歪头一看。

    只见桥头排着三五个阴魂，阴魂队伍的尽头，有位一位身穿紫色长袍慈眉善目老婆婆，白发胜雪被打理的一丝不苟，拢于脑后。

    言峥神情略显诧异，在人间他听过不少有关孟婆的传说，有的说孟婆是一位年方二八的妙龄少女，有的说孟婆是一位八十岁的老妪，言峥绝对没有想到孟婆会是这幅模样，虽然满头白发，不施粉黛，却依旧能看出来孟婆年轻时候绝美容颜，那绝对不是一般的好看，甚至超过了言峥所见的所有美女，哪怕岁月在孟婆脸上留下难以磨灭的痕迹也无法掩盖其曾经的美丽！细微的皱纹不仅没有破坏孟婆的倾世美颜，反而添了一些慈祥的魅力。

    看到她，会让人不由自主的想起婴儿时期自己的母亲，在那个还没有形成世界观的年纪，懵懂的世界里面，无论丑俊自己母亲便是世界上最美丽的那个人！

    只不过此刻这位慈祥的老婆婆正美目含煞，一脸铅云，让她的慈祥多了几分锋芒。

    而在孟婆对面则站着一位嬉皮笑脸的年轻人，模样看上去十二多岁出头，正笑着哀求说道：“不怪我啊，孟婆姐姐，主要是你熬的汤太好了，求求你啦，再给我来一碗好不好，佛跳墙，再给我一碗佛跳墙口味的孟婆汤！”

    孟婆大怒道：“保安，保安~给我拉下去，强制性送他去投胎！要还贪嘴，路过彼岸花海的时候，带他去见忘情，他不是爱喝汤嘛，到时候让他喝个够！跟个饿死鬼一样，老婆子得汤你当是冰镇汽水吗！！！”

    随着孟婆的大叫声，牛头马面哥两个晃晃悠悠的从桥下走上来，架起男青年便走。

    被夹在半空中的男青年双腿一边不断腾空挣扎一边哀求道：“求求你~求求你~我生前真的没有喝过这么好喝的汤啊，你给我来碗河豚汤成不成~就一碗，人都说河豚天下极鲜，我想尝尝啊~不~唔~唔~”

    接着男子悲恸的哀嚎声变成了一连串的口中塞满东西发出的呜咽声，言峥忍不住打个寒颤咧咧嘴。

    他亲眼看到牛头那双乌漆嘛黑满是油渍的大手捂住了男青年的大半个脑袋，只剩下一双眼睛无助的翻腾。

    一会儿便白了眼……

    言峥捂住自己的嘴巴努力不让自己发出声，心道，太惨了！也不知道是被牛头的手熏晕过去的，还是窒息了……

    言峥扭头看向镇，冲镇眨眨眼。

    镇立刻默默传音道：“什么也别问，更不要开口说话，送阴魂往生是件很神圣的事情，不要在这个时候打断孟婆！”

    听到镇严肃的口气，言峥强行把自己心中的好奇吞进肚子里！

    紧接着排在首位的阴魂上前一步，羞涩的冲孟婆微微一笑。        

