    （这一章是284章，居然发反了……）

    “决斗结束了！我使用‘鹰身女郎的宠物龙’对你场上的‘真六武众·紫炎’发动攻击！”打扮成“鹰身女郎”的欧贝里斯克蓝的少女向奥佳欧发动了最后的攻击宣言：“你的生命值只剩下如同风中残烛一般的两百点，而‘鹰身女郎的宠物龙’的攻击力在效果的增幅下已经达到了3200点！你……输了！”

    “那可不一定——陷入绝望之中的人反而会是你！”在宠物龙的火焰即将烧到自己的身上时，奥佳欧猛地打开了自己后场的覆盖卡：“我发动陷阱卡‘神圣防护罩·反射镜力’！将你场上的怪兽全部破坏！”

    “纳尼？”欧贝利斯克蓝学院的妹子惊呼：“我场上的全部怪兽……对了！我的怪兽全都是攻击表示的！”

    “反击回去，反射镜力！”奥佳欧小手……额，现在的她因为穿着“冻土带的大蝎”的皮套的缘故小手挥不动，只能挥舞爪子了。

    “轰轰轰轰轰！”

    五声惨烈的炸响在对手的场上响起，那些充满了野性美的“鹰身女郎”们在这一瞬间全都被炸上了天！

    甚至，决斗投影为了体现出“神圣防护罩·反射镜力”的强大与残酷，在两只“鹰身女郎”和两只“鹰身女王”被破坏掉之后，天上还掉下来了四只烤鸡……可以说是满满的恶意了。

    “回合……结束。”没有更多资源可以调配的妹子只能宣布结束自己的回合。

    “我的回合，抽卡。”奥佳欧抽卡之后看都没看自己抽上来的新卡，“我使用‘真六武众·紫炎’对你发动直接攻击。”

    “我……我也使用‘神圣防护罩·反射镜力’！”少女急忙打开了自己唯一能使用的一张卡，“破坏你的‘真六武众·紫炎’！”

    “天真，我发动‘真六武众·紫炎’的效果，一回合一次，无效掉魔法陷阱的效果。”奥佳欧有些烦躁地再次发动了这个效果，“你明明知道的，这张‘神圣防护罩·反射镜力’不可能有效。”

    “……”少女叹了口气，摇摇头，看着劈开自己的防护罩然后一往无前的突击过来的“真六武众·紫炎”露出了一个莓办法的表情：“我输了……”

    【懒得起名字的蓝院妹子：LP100→0】

    “胜者！冻土带的大蝎！”

    在演讲台上化身解说的一只“黑魔术少女”再次宣读出了这个已经赢了一上午的名字，而此时她也不仅仅是自己一个人在解说了，装扮成了“XYZ龙”的万丈目准也站在了她的身边，在这只“黑魔术少女”负责卖萌的时候，万丈目准则是负责专业的解说。

    而现在，万丈目已经闭口好几场决斗了——因为他已经懒得去继续结束奥佳欧的决斗了，他完全能看得出来奥佳欧的水平和这些挑战者之间是有着质的差距的，这菇凉完全可以说是在虐菜……

    【真不知道这有什么好玩的？】从北方的那座神秘的道场处归来以后，万丈目的决斗风格就从嚣张的压迫弱者的风格改为了更多是为了追求和强者之间的碰撞才决斗的风格，这样子的万丈目在看到了奥佳欧虐菜的时候顿时皱起了眉头——因为他在这个时候的奥佳欧的身上看到了昔日不成熟的自己的影子。

    【这个家伙……真的就是她战胜了那个卡缪拉吗？】万丈目越发地开始怀疑起了自己，【难道说龙太郎导师的方针是错的？我就该像以前那样欺凌弱小才能变强吗？但是……】

    “啊，万丈……XYZ龙先生，你对这新的一场决斗有什么看法吗？”

    就在万丈目准心中各种各样的念头划过的时候，身旁的那只可爱的“黑魔术少女”一脸笑容灿烂地挤到了万丈目的身边，靠在了“XYZ龙”的身体旁边，漂亮的脸蛋已经快要碰到万丈目的脸了。

    “哇！！”“真羡慕那个XYZ龙……他是谁啊？”“不知道，但是劳烦你离我们的女神远一点啊！”

    “……”万丈目一脸蛋疼的看着离自己越来越近的“黑魔术少女”，观众席上的那些声音他自然也是听得见的，对于那帮群情激奋的男生们……万丈目只能说句图样。

    如果让他们知道眼前的这只萌萌哒的“黑魔术少女”掏出来比他们还大的话，会是什么心情呢？

    摘了麦，“XYZ龙”打扮的万丈目一脸阴森森地对“黑魔术少女”低吼道：“神乐坂，好好解说，别离我那么近，小心我拆穿你的真实身份！”

    “黑魔术少女”……好吧，神乐坂慌忙摆摆手，站在了距离万丈目一臂之遥的地方，重新开始用伪声解说道：“虽然说我们的‘冻土带的大蝎’选手已经连胜了十九局了，我们对她的实力显然是毋庸置疑的；但是她的对手可不简单——这次‘冻土带的大蝎’需要面对的对手，cos的对象居然是一只只存在于传说中的怪兽……”

    “哒哒。”靴子踩在地面上的声音传来，打断了奥佳欧胡思乱想的思绪，她抬头一望，方才发现这次的对手已经上台了……

    不知怎么的，奥佳欧总觉得这次的对手给自己的感觉和之前的那些学生完全不一样——不光光是气质上，还有cos的还原度。

    【那个关节的状态……是人类的cosplay能做到的吗？】奥佳欧心中提起了十二万分警惕：【难道说……她是“七星王”？！】

    “让我们掌声有请——‘神影依·米德拉什’！”

    打扮成“黑魔术少女”的神乐坂用超萌的伪声向全场的观众们宣读出了这个神秘来访者cosplay出来的怪兽的名字——他是看着报名单念的，因为这只怪兽……他也没见过。

    “神影依·米德拉什”向奥佳欧微微颔首示意，随后她一言不发地启动了自己的决斗盘。

    奥佳欧见状，也启动了决斗盘，开始了自己的第二十场决斗。

    “……”/“决斗！”

    【奥佳欧：LP4000】

    【米德拉什：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”奥佳欧抽卡，随后看着自己的手牌后瞬间想好了战术：“我发动‘六武之门’，然后通常召唤‘真六武众·阴鬼’，然后发动效果特殊召唤‘六武众的影武者’；‘六武之门’获得四个‘武士道指示物’；然后同调特殊召唤‘真六武众·紫炎’，‘六武之门’再获得两个‘武士道指示物’；随后发动‘六武之门’的效果：去除四个指示物检索卡组里的‘六武众的师范’，特殊召唤后指示物再度回升到了四个，检索‘真六武众·竹刀’，覆盖一张卡，回合结束。”

    奥佳欧的场上噼里啪啦地一阵乱跳，就做出了一个相对凑合场子——不过，对大多数决斗学院的学生而言，想要破解这个组合已经需要尽全力了。

    那么，对手会怎么选择呢？