    见莆千已经关上了房门，莫无忌示意大家都坐下，这才问道，“到底生了什么事情？怎么见到了我，都松了一口气？”

    桑忆瓶第一个说道，“掌门师兄，我们按照你的要求，在问天城偷偷调查过玖月丹阁。”

    “有没有消息？”莫无忌迫不及待的问道，他和甄少克等人分别后，就一直在为自己的修为而努力。不是开辟脉络，就是出去寻找开辟脉络的灵草。等他稍微安定下来后，又生了域外修士入侵这种事情。

    尽管这样，他还是来问天城询问过两次，那两次他都没有得到玖玥丹阁的任何消息。本来莫无忌还打算去一趟边城的，只是又遇见了天机宗这档子事。

    桑忆瓶点点头，“三个月前，玖玥丹阁有一个叫斐秉柱的执事来到问天城，并且高价购买了一个商铺。这名执事很是会掐时间，因为随着域外大战的进行，百宗联盟渐渐落在了下风，殷都战场距离问天学宫又不是很远，所以问天城的很多商人开始撤退。问天城的店铺也便宜下来，这才让他购买到了一套不错的店铺。”

    “店铺在哪里？”莫无忌听到斐秉柱的消息很是开心，连忙问了一句。

    桑忆瓶心里暗叹，掌门师兄果然和玖月丹阁关系不浅，她继续说道，“玖月丹阁刚刚装饰好，甚至还没有开始营业，就被人一夜毁掉。那斐执事听说被杀了，同时被杀的还有一个叫孙经异的掌柜。”

    莫无忌心里一冷，双拳握紧，胸口一阵堵闷。斐秉柱跟随他于贫困之中，可以说是患难之交，居然在问天城被人杀了。

    “是谁干的，有没有调查出来？”莫无忌缓缓的问道，他誓这个仇必定要报。

    莆千接口道，“已经调查出来了，是育林雷氏。所以我让忆瓶师妹几人留在这里不要出去。”

    又是育林雷氏，莫无忌心里大恨。难怪桑忆瓶等人很紧张他，一旦他被育林雷氏现，那育林雷氏肯定不会放过他。

    他也猜出来了育林雷氏为何能找到他，侯玉乘都能通过拍卖会找到是他购买了天雷七式的第一式，育林雷氏自然也可以通过这种手段找到他。

    他不过是问天学宫的一个外门弟子而已，育林雷氏因为有一个天才弟子雷虹吉在大衍宗，连问天学宫的内门弟子侯玉乘都敢围杀，岂能怕了他一个外门弟子？

    只要查到他头上来，那再查到玖月丹阁几乎是顺理成章的事情。说不定雷氏通过他在殷都出手救了侯玉乘，已开始怀疑他就是散修27o5。

    若雷氏真猜到了他是散修27o5，想必不会随意的说出去。毕竟雷氏还想从他身上找到天机宗的秘密。

    “雷氏的人走了没有？”在短短时间，莫无忌就理清楚了事情的原因。

    “玖月丹阁被毁掉后，雷氏占据了玖月丹阁的商楼，我去看过，已经重新装饰，快要开业了。”莆千答道。

    很好，莫无忌点了点头，这次不将育林雷氏灭掉，他就不用回去建立天机宗了。没有舰炮的时候，他是实力不济，想报仇没有机会。现在有能力报仇了，他绝不会再等下去。再等下去，说不定玖月丹阁在各地的店铺都会被铲掉，连甄少克也难逃小命。

    雷氏有了一个雷虹吉成为大衍宗宠儿，想要对付玖月丹阁，并不是多困难的事情。

    “忆瓶，天机宗附近有没有什么修真城市？”莫无忌没有再询问雷氏的事情，而是转头询问桑忆瓶关于天机宗。

    桑忆瓶连忙答道，“在天机宗外围，原本有一个镇，叫着天口镇。之前有天机宗看着，这个镇虽说不算繁华，还有商人来往。现在天机宗被灭掉，估计这个镇再也没有人了。”

    这话说的桑忆瓶自己都是伤感不已，天机宗要展，周围必定要有修真城市。天机宗经营无数年，才经营出了天口镇，现在天机宗被灭，那附近如此多的马贼，天口镇还存在才是怪事了。

    莫无忌沉声说道，“莆千，你立即炼化这个飞车法宝，炼化后，你带着忆瓶、庄妍和聂正农三人马上就离开这里，前往天口镇等我。”

    说完莫无忌拿出了一个飞车法宝递给莆千。

    “掌门师兄，你……”桑忆瓶立即就明白了莫无忌的想法，这是要打算单独留在这里，等机会毁掉育林雷氏在问天城的商楼啊。

    “掌门师兄，域外大战已经结束，这个时候和三个月之前不同。问天城靠近问天学宫，一旦出现商铺被毁，事情说不定会闹大。”聂正农甚少说话，但他考虑的问题都比较周到。

    莆千有些了解莫无忌，知道莫无忌既然决定了，那就势必要做。他主动说道，“既然如此，我们一起留下来做这件事，做完后马上离开。”

    莫无忌一摆手，“这属于我自己的私事，和宗门无关。而且我一个人做起来更加顺手一些，在问天城做这种事情，人多了反而不美。”

    莫无忌要做的可不仅仅是毁掉育林雷氏在问天城占据玖月丹阁的商楼，这件事完毕后，他还要去一趟育林雷氏，直接将育林雷氏从失落大6抹去。这一次他是真的起了杀心。

    莆千等人见莫无忌心意已决，索性不再多话。

    莆千有了莫无忌的神念帮助，仅仅花了一个时辰，就炼化了飞车法宝。

    五人立即退了酒楼，离开了问天城。

    一个时辰后，五人已经来到了问天城的郊外，莆千祭出飞车，一边示意桑忆瓶几人上飞车，一边问道，“掌门师兄，若是租天机宗辅峰的两个王子来找我们麻烦，如何应对？”

    “杀。”莫无忌毫不犹豫的说道，他要让天机宗成为大宗门，岂能在意区区一个明瀚帝国？他就不相信明瀚帝国会为了两个王子来和他天机宗彻底闹翻。

    莫无忌的回答让桑忆瓶等人都清楚，之前一味隐忍的天机宗将消失不见。

    “如果有天机宗的残余弟子，记得收拢回来。”在莆千升起飞车后，莫无忌又叮嘱了一句。

    他相信育林雷氏在灭掉了天机宗后，不会派人守在天机宗这个地方。

    等莆千的飞船离开，莫无忌这才将自己易容成了散修27o5模样的白脸书生，再一次进入了问天城。这次他住进了另外一个不大的酒楼，在里面呆了整整三天时间。

    这三天时间，莫无忌一个是等莆千等人走远，第二个是检查一下撤退的线路，以及摸一下雷氏商楼的实力如何。

    正如莫无忌预料的一样，育林雷氏在问天城只是派了两名脱凡境修士做护卫，其余的都是一些筑灵甚至是拓脉境的修士。

    三天后，莫无忌退掉了酒楼住房，大摇大摆的进入了雷氏抢来的商铺。

    “抱歉，这位朋友，我们商铺还没有开张。”一名拓脉境的修士拦住了莫无忌。

    “你是雷氏的弟子？”莫无忌突然问道。

    这名修士挺了挺腰，很是自豪的说道，“对，我们雷氏商铺全部是雷氏弟子，所以朋友你放心，不会有以次充好的事情生。还请朋友离开，等开张了后再来。”

    “滚！”莫无忌抬手就是一巴掌，这名雷氏弟子被这一巴掌拍飞出多远，撞到了店铺的墙壁上，瘫倒下来，已经没有了声息。

    莫无忌深深的吸了口气，他不喜欢这样做，这个伙计也许没有杀过玖月丹阁的人和天机宗的弟子。可是他来到了这个世界，走上了这条路，他必须要这样做。

    “什么人，敢来我雷氏闹事？”数道身影瞬间就冲了出来，将莫无忌围在了中间。

    “散修27o5，你雷氏正在寻找的人，也是来报仇的人。”莫无忌说完，手中的无形剑气化成了一道道的剑网，将屋子中的修士全部笼罩了起来。他今天来这里不但是为了斐秉柱报仇，也要为被灭门的天机宗报仇，同时为那个素未谋面的天机宗宗主报仇。

    这里修为最强的也不过是脱凡三层而已，在莫无忌的面前根本就没有丝毫的反抗之力。

    一道道血雾喷洒出来，仅仅十几分钟时间，七八名雷氏弟子就成了他剑下的亡魂。

    一个小时后，莫无忌无惊无险的离开了问天城。灭掉雷氏在问天城的商铺仅仅是开胃小菜而已，他真正要灭掉的是育林雷氏。

    ……

    离开殷都的岑书音自然不知道自己被跟踪了，她控制着一艘较为粗糙的飞船，急的前往问天学宫。她自己的飞车和莫无忌交换了凭空惊雷，这艘飞船还是她在域外战场上的收获。

    好在这飞船的模样虽丑，度比起她的飞车来，还要快一些。

    殷都距离问天学宫本来就比安扬要近不少，数天后，岑书音已经来到了问天城之外。

    就在这个时候，她看见了走出问天城的莫无忌。

    “散修27o5？”岑书音没有见过散修27o5，可她听的实在是太多了。在殷都，有谁不知道散修27o5长相的？就是一个面色苍白的书生，甚至散修27o5的画像到处都能购买到。

    此刻走出问天城的不是散修27o5又是何人？岑书音心里一阵惊喜，无论如何，她要将这件事告诉散修27o5。

    （第三更送上，恳求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)