    涂赢的到来，让得所有强者，均是震惊不已。

    但是，古魔拓斯，黑袍下的面容却是露出了一丝嘲弄之色，在他看来，这涂赢不过是在显摆而已。

    古神族的确是天地所生，数十万年罕见，但是他古魔族，同样是天地所生，不比古神族差。

    高空之中，看到所有人都面带震惊之色，涂赢心中非常满意，这个下马威貌似还不错。

    随即，涂赢身形缓缓下落，降临在了星辰族强者的身边。

    而其身躯，亦是不断的缩小，很快便缩到了正常人的体型。

    星辰族族长星瀚，向涂赢微微点了点头，随即便大步走出。

    “诸位，人已到齐，争夺战便开始吧！”星瀚环视四方，朗声喝道。

    “星瀚，之前源石矿是你星辰族掌控，那就由你来主持吧！”一名妖族的大能说道。

    此人一伸灰袍，脸庞狭长，鹰钩鼻、鹰眸眼，那是鲲鹏族的族长，鲲虚。

    鲲鹏族可是强族，位列太古万族榜第十一，虽然不如霸天族，但差距也不大。

    “诸位的意见呢？”星瀚闻言，看向其他各族的强者。

    “我同意！”

    “没意见！”

    “同意！”

    不少强者纷纷开口，龙晁也开口了，均是同意此言。

    上一届的争夺战，星辰族之人得到了第一，而由上届获胜的势力主持争夺战，虽然不是规矩，但也墨守成规了。

    “好，既然诸位都没有意见，那在下不客气了！”

    星瀚点了点头，朗喝一声，随即，他大手一探，猛然抓向场地的中央。

    霎时之间，星光璀璨，一只仿佛是由星光化成的大手，狠狠的抓在了大地之上。

    大地猛然一震，而后，众人便看到，大手缓缓的向上撕扯，将大地拉扯了起来。

    当然，这大地并不是真实的大地，而是由莫名的气体凝聚而成。

    这气体组成的大地，非常的凝实，而且富有弹性，就算是以星瀚的修为，都显得极为吃力。

    缓缓的，一片方圆千丈的大地，被拉扯了起来，拉到了数百丈之高。

    然后，巨大的星辰之手，仿佛是工匠一般，不时的上下左右拍击，将这片大地修正。

    片刻之后，这片被拉扯出的大地，便形成了一个方圆千丈，高达五百丈的方方正正的战台。

    而各大势力之人，纷纷身形闪动，来到了战台的四方。

    苏莫也跟随着龙族的众人，来到了战台的一侧。

    嗖！

    星瀚身形一闪，飞身落到了战台之上，他环视众人，朗声道：“老规矩，每个种族和每个势力，都可以派出门下千岁以内的强者，参加争夺战，但每个势力最多只能派出三人参战。”

    言到此处，星瀚略微停顿，随即朗声喝道：“现在，所有要出战之人，请自行走出来。”

    唰唰唰！

    随着星瀚的话音一落，很多年轻的身影，纷纷踏步而出，走到了战台边沿。

    龙道天、涂赢、拓斯、力千厥、巫佐，均是第一时间走了出来。

    就连冷邪都走了出来，明显是要参战。

    苏莫见此，便也踏步而出，走到了战台之前。

    他扫视了一眼，不由的心中微叹，他最在意的人，居然没有参战！

    此人，便是夺舍了天心剑客的公乘太皓，其伫立在力铜和力轼等霸天族强者的身边，根本没有上场的意思。

    这让苏莫有些无奈，公乘太皓不出站，他就不能无阻的融合对方了。

    不过，这也无所谓了，待争夺战结束，他再行谋划。

    见到苏莫的目光望来，公乘太皓面无表情，他知晓苏莫想让他上场。

    但是，他不可能上场。

    因为，占据了天心剑客的肉身之后，他现在虽然有了虚神境三变的肉身，但是战力却是很低。

    因为，他无法完全掌控天心剑客的修为。

    他还需要数年，甚至更久的时间，才能彻底契合这具肉身。

    所以，他不可能参战，况且，有力千厥为他出手，已经足够了。

    苏莫只是瞥了一眼公乘太皓，便收回了目光，开始观察其他的人。

    参战的人并不多，只有两百多人，有些势力根本就不派人参加。

    因为，明知道没有希望，还做无谓的战斗是在自讨苦吃。

    而那些顶级的势力，大多都是只有一人参加，只有龙族、魔族、星辰族等少数势力，由两人出战。

    这种战斗，一般的情况下，每个势力之中，由最妖孽的一人出战便行了。

    星瀚伫立在战台之上，目光环视走出的两百余位鬼才，微微点头，朗声道：“共二百零八人，大家觉得该用何种规则？”

    争夺战的比试规则，历来都不是固定的，因为，每一种规则，都不能让所有人满意。

    比如上一届的争夺战，是星辰族得到了第一，冥族得到了第二。

    但是，冥族之人之所以没有得到第一，在冥族之人看来，是他们的参赛之人在前一场战斗中遇到了强大的对手，强强碰撞，导致受了一点轻伤。

    每一种规则，到最好都会引起落败之人抱怨。

    所以，星瀚也没有直接宣布规则，而是争取众人的意见。

    “我觉得挑战赛最好！”力千厥率先开口了，大声说道。

    他希望实行挑战赛，这样，他就能直接挑战苏莫。

    而若是运用其他规则，那他很可能就遇不到苏莫了。

    “我也支持挑战赛。”巫佐轻笑一声，立刻出言支持，他也是抱着同样的想法。

    “我支持挑战赛！”

    “我也同意！”

    冷邪和拓斯，同样开口了，支持挑战赛。

    冷邪的想法是杀苏莫，而古魔拓斯的想法，则让人捉摸不定了。

    随着四人纷纷希望挑战赛的规则，其它一些和霸天族、魔族等交好的势力，也纷纷有人开口，支持挑战赛。

    支持挑战赛的人数，几乎达到了一小半。

    这一幕，让龙晁和龙迅、龙腾等一众龙族之人，面色微变。

    他们自然清楚，这种规则，对于苏莫极为不利。

    不过，除了龙腾之外，其他的龙族强者，倒也没有太过担心，毕竟，他们龙族还有强大的龙道天。

    此战龙族的成绩，关键还是要看龙道天的。

    苏莫面色淡漠，并没有提出任何的意见，但是他的嘴角却是勾起了一丝若有若无的笑意

    挑战赛吗？

    这正合他的意思。

    星瀚见此，面带微笑，朗声问道：“有一半的人希望用挑战赛的规则，大家可有意见。”

    星瀚的声音，传遍全场，除了有少数几人，觉得挑战赛不合适之外，大多数人都没有反对。

    这更加验证了，大多数的人，都希望挑战赛。

    毕竟，这种规则节省时间，而且，可以自由选择对手。

    “好，既然一半的人支持挑战赛，而九成以上的人都不反对，那此次便以挑战赛的规则。”

    少倾之后，星瀚环视四方，朗声大喝，决定了此次争夺战的规则。

    