
    魔帝一旦魔化，加持了始祖天魔的力量，他的肉身都是坚韧了无数倍。

    就连楚风眠的剑锋，都破不开魔帝的肉身。

    不过，这只是魔帝全力抵挡的时候。

    一旦是他露出破绽，就不会拥有如此强大的肉身，这才是楚风眠斩杀魔帝的机会。

    现在楚风眠故意弄出纯阳天火来，也正是要逼迫魔帝露出破绽。

    他现在退后，正好是给了楚风眠最好的机会。

    “剑破！”

    在这纯阳天火的后面，楚风眠的剑气，突然间迸发出来，万丈剑气，向着魔帝顿时斩杀过去。

    “嘶嘶嘶！”

    这万丈剑气，在一瞬之间，就来到了魔帝的面前，毫不犹豫的向着魔帝的胸口斩去。

    “不好！”

    魔帝的心中都是突然间出现了几分危险的感觉。

    他感觉到这万丈剑气的锋利。

    魔帝顿时凝聚起身体之中的力量，全部加持在肉身之上，开始强化肉身。

    “现在想要抵挡？晚了！九域剑术！万剑齐出！”

    楚风眠剑锋一点，在那万丈剑气之中，足足是分化出了万道剑术来。

    这每一道剑术，都是九域剑术之中所记载的，每一道都已经是已经大成，万剑之力，融为一体。

    加持在这万丈剑气之中，向着魔帝轰然斩落而下。

    “死吧！”

    楚风眠的剑气横扫天际，在魔帝身边散发出的一股股魔意，在楚风眠的剑气之下，被全部横扫殆尽。

    “轰隆！”

    这一剑的剑锋，正中魔帝的身躯，只见在耀眼的剑光之下，魔帝的身躯，开始出现了一道裂口。

    虽然逐渐的他的身躯，不断的分裂，最终在这一道剑气的面前，四分五裂，全然泯灭在擂台之上。

    寂静。

    看台上的武者，许多都没有反应过来，他们的脑海，都停滞在魔帝四分五裂的那一幕。

    魔帝就这样的陨落了？

    所有人都是瞪大了眼睛，看着擂台之上。

    那可是魔帝，魔道帝君，天选石十二层资质，天命所归，几乎无敌的人物。

    就这样死了？死在了楚风眠的剑下，被剑光所泯灭？

    就算是在楚风眠拿出纯阳天火的时候，都没有几个人觉得，楚风眠有战胜魔帝的希望。

    因为就算是纯阳天火，也只能够是克制魔帝，而力量的差距，一样存在。

    可是这一道剑锋，将魔帝当场斩杀，几乎代表着楚风眠在力量上，超越了魔帝。

    就算是眼睁睁的看着这一幕，都无人敢相信。

    “不对，楚风眠还没有赢。”

    一尊武者，突然察觉到，这九域天才战，还没有结束。

    魔帝的肉身，虽然是当着众人的面，泯灭在了楚风眠的剑锋之下。

    可是九域天才战，还没有结束。

    九域天才战的结束，必须是出现榜首才行，这一切都是由远古角斗场的器灵，自己掌控的。

    既然九域天才战没有结束，那魔帝，也就还没死？

    这个可怕的想法，突然出现在众人的脑海中。

    在这样的剑光下，魔帝居然都没死？

    “很好，很好，楚风眠，你不愧也是天选石十二层的资质，是本帝的对手，居然足以毁掉本帝的一尊化身，你的实力，要超出了本帝的想象。”

    凌空之中，一声狂傲的声音，突然响起。

    看台上的众人听见这声音，眼珠子都是瞪得斗大，差点都要掉了出来。

    甚至是就连那些无上老祖，都不例外。

    这声音，正是魔帝的声音。

    魔帝，还没有死。

    除了那些六道魔门的弟子，唯一一个冷静的人，便是擂台上的楚风眠。

    楚风眠没有离开擂台，是因为楚风眠的确早就知道了魔帝有着化身的能力。

    而跟楚风眠交手的，其实只是魔帝的一缕化身。

    嗖！

    无尽魔意，突然凝聚，凌空之中，魔帝的身影突然凝聚了出来。

    而且，不止是一道魔帝的身影。

    两道，三道，四道……

    在众人不可知悉的目光之中，从擂台上，一共是出现了七个魔帝的身影。

    这每一道身影，身上的气息，样子，都跟魔帝，一模一样。

    “这些是，虚影？”

    “不对，这些魔帝，都是有着力量的，不是虚影！”

    看着一共七个一模一样的魔帝出现在擂台上，一些无上老祖突然都是想到了一个可怕的传闻。

    “涅槃神体？魔帝居然是涅槃神体？”

    在先天神体之中，有着三四种神体，可以凝聚化身的，可是一共七尊化身的话，唯有涅槃神体可以做到这一切。

    魔帝居然是先天神体，而且还是最为恐怖的，涅槃神体？

    涅槃神体所凝聚出来的化身，实力便是都跟本体，一模一样，没有任何的区别。

    涅槃神体一共足以凝聚出九个化身，在加上本体，便是正常魔帝十倍的力量！

    刚刚魔帝那跟楚风眠交手的，居然只是其中一道化身？

    现在出现的这七道化身，一起出手，那实力不就是刚刚的七倍？

    想到了这里，在场的所有武者都是倒吸了一口凉气，无比夸张的表情。

    魔帝的一个化身，就是无敌的代表，要是没有楚风眠，这九域年轻一代的天才，就连逼出魔帝真正实力的资格都没有。

    现在这七个化身，同时出现。

    七个魔帝，同时出手，就算是楚风眠，都不可能是对手。

    “完了，楚风眠要死了。”

    “魔帝是真的怒了。”

    “魔帝既然选择表露的底牌，就是代表他要杀了楚风眠了。”

    在场武者看着楚风眠的眼神中都有些怜悯。

    这个时候，魔帝选择表露出底牌来，就是为了杀楚风眠。

    七个魔帝一起出手，楚风眠就算是想要认输投降，都没有任何的机会。

    擂台上。

    七个魔帝，一起看着，突然其中一尊缓缓的开口道。

    “看起来，你并不惊讶？”

    楚风眠的神情，一如既往的冷漠，这倒是出乎魔帝的意料之外。

    因为一旦是他的化身齐出，许多的武者，几乎都要被吓破胆了。

    像是楚风眠这样冷静的，倒是唯一一个。

    魔帝话锋一转道。

    “还是说，你在想如何求饶？”

    本书来自
