    其实，当此人一来到，两人就都已经察觉到了。

    所以最后，韩云飞故意没有称呼对方为龙帅，萧天也没说什么真正有价值的内容。

    然而，对于杜文兴来说，那一跪已经让他的心脏趋于破裂了！

    这个保安到底是什么来头啊？！

    想到就在刚才，自己还准备召集人狠狠的收拾对方一顿，他顿时吓的魂都要飞了，脸色一阵惨白。

    一个连韩云飞都要跪拜的人，是他能收拾的吗？

    幸好！

    幸好自己返回来一趟！

    不然真的是怎么死的都不知道！

    “你是什么人？”韩云飞皱眉问道。

    “韩少，是我，魔都杜家的，杜文兴。”

    杜文兴闻言立刻扒拉着脸，好让对方看清楚。

    “还真是杜少爷啊。”

    终究还是见过一两面的，定睛细看，韩云飞终于是将他认了出来。

    “杜少爷，你这脸怎么回事啊？怎么成猪头了？”

    杜文兴听到这话，真的是想哭啊！

    他小心翼翼的看了一眼萧天，想说又不敢说。

    倒是萧天忍不住笑了起来：“我刚和杜少爷稍微友好切磋了一下，杜少爷，是不是啊？”

    “是是是。”

    杜文兴还能说什么，连连点头道。

    不过韩云飞哪里不明白，肯定是这小子哪里惹到龙帅了，所以才稍作惩戒。

    这还幸亏是在嘉洛集团，估计换个地方，就不是猪头这么简单了。

    随即，他面色一冷：“杜少爷，你胆子不小啊，现在竟敢跟踪我了！”

    这一声顿时将杜文兴吓的面色惨白了起来，他“扑咚”一声跪了下来：

    “我.......我刚才在楼下看到像是韩少您，有些好奇，所以.......”

    “我绝对没有跟踪您的想法！”杜文兴举手发誓道。

    “谅你也不敢！”

    韩云飞冷哼道：

    “今天的事情，如果泄露出去半句，你们杜家就不用存在了。”

    “我明白我明白，我发誓，绝对不会吐露一个字！”杜文兴连忙保证道。

    “滚吧。”

    萧天挥了挥手，意兴阑珊的道。

    杜文兴连忙爬起来头也不敢回的下去了。

    萧天倒是不用吩咐他什么，至少借他一万个胆子，也不敢给嘉洛集团穿小鞋了。

    至于其他的，他不想多做什么，因为之前的事情，柳若曦多多少少已经有些怀疑他了。

    他的身份暂时还没有让柳若曦知道的必要。

    在杜文兴离开之后不久，韩云飞也走了。

    只是，并没有得到他想要的答案。

    .......

    萧天刚回保安部，还没到，突然，就看到了一道人影有些鬼鬼祟祟的样子。

    仔细看去，竟然是雷越。

    今天真是奇怪，一个个怎么都找过来了？

    先是韩云飞，现在又是雷越！

    不过和韩云飞一样，雷越是知道轻重的，没有特别要紧的事情是不会贸然过来的。

    他不动声色的走到了前方不远处的一个僻静处，雷越随后也跟了过去。

    “萧先生，您一定要救救我，这次我真的是惹上大麻烦了。”

    雷越一开口，就一脸的慌张。

    “到底出了什么事？”

    萧天有些好奇，雷越好歹也是江城的地下大佬，什么事能让他如此惊慌失措？

    “是这样，我得罪了天门！”

    “天门？那个地下势力的王者？”萧天呐呐的问道。

    对于这个天门，萧天是听说过的。

    据说天门传承已经百年，在华夏的地下势力中是当之无愧的王者！

    其能量深不可测，就连帝都的那几个超级大家族都不愿意轻易招惹。

    只不过以前没有交集，他也仅仅听说过而已。

    “到底是怎么回事？”萧天问道。

    “是这样的，前两天我的几个手下在吃饭的时候和另外一伙人产生了冲突，然后打了起来，都被打伤了。”

    雷越说道：“我一听，顿时炸了，然后就带着几十个兄弟去了，将那伙人收拾了一顿。”

    “本来我也觉得没什么，然而，就在今天上午，一个人找上了门来，我这才知道，那天那几个人竟然是天门在江城分部的人。”

    “来人怎么说的？”

    “他让我带着那天动手的所有人，到紫云大厦的门口跪下！”雷越气愤的说道：“我一直赔礼道歉，说可以给受伤的人每人五百万的补偿，但是对方却不答应。”

    “还说给我三天时间，时间一到，如果我和那些手下没有按照要求在紫云大厦门口跪下，就灭了我的势力。”

    萧天闻言脸色微微沉了下来，这确实有些过分了！

    说实话，这等冲突对于地下势力来说太正常不过了。

    雷越愿意给每人五百万的赔偿已经做到位了，而且也说明认栽了。

    但是在这样的情况下，居然还让他带着那天所有的人去紫云大厦跪下，这就过了!

    杀人不过头点地而已，雷越好歹也是台面上的人物。

    雷越其实一般情况下也不敢麻烦萧天，但，现在，真的是走投无路了！

    这次的跪和上次主动负荆请罪跪对方不同！

    那次是投诚，是臣服！

    更是态度！

    而这次，是将脸放在地上任由对方摩擦！

    是个男人都受不了！

    “好，明天我陪你去会会那个天门分部的负责人。”萧天淡淡的道。

    他倒是要看看，区区一个天门分部，有多么厉害！

    别说只是分部了，就算是天门总部，这么狂妄他也要登门好好说道说道。

    “对不起萧先生，给您添麻烦了。”雷越很抱歉的说道。

    “没事，你现在是的我人，出了事情我当然要管。”

    萧天不在意的拍了拍他肩膀道。

    看着雷越消失的背影，萧天点燃了一根香烟，微微眯起了双眸。

    香烟当然是韩云飞剩下的半盒，被他顺了过来。

    不过此刻他在想的是曾经听到的一个事情，关于天门。

    据说，天门不仅是华夏地下势力的王者，而且还是一个情报的集大成者！

    很多很隐秘的消息，天门都是掌握的。

    这个时候，他不由得动了一个心思。

    当然，就目前来说，这个心思还有些天方夜谭。

    毕竟天门可是一个超级庞然大物，在华夏，能够做到这等存在，绝对不是这么简单的！

