    最终这一局比赛在时间到达36分钟的时候，以叶帝这边推掉对方的水晶基地告终，无惊无险，全场几乎都是靠着叶帝和蒋念两个人在带节奏。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    前期叶帝将蒋念给带起来，后期则是两个人联动carry，总是一场比赛他们两个打的很爽，众多直播间的观众也都是看的酣畅淋漓的。

    接下来他们两个又打了两局排位赛，不过排队时间却是有些过长，加上游戏打的也不是那么顺畅，虽然两局排位赛都赢了，但是消耗的时间却是有些久。

    而且这么长时间的顶尖分段激战，就是强如叶帝这般的人身体也是有些吃不消，最终第一天的排位赛在打了一个三连胜后，两人便是关掉了直播间休息去了。

    不过他们这边虽然休息了，但是世界各个国家的火神论坛这个时候却是炸开了锅，所有人都在议论着蒋念是否能够登上王者。

    甚至有一些官方网站还布了一个投票，最终认为蒋念能够冲上王者的居然占了7层的人数。

    当然这其中更主要的一个原因则是，这些人现叶帝真的是太强了，在这几局排位赛中，他们还没见过对方的打野压制过叶帝。

    每一局叶帝都是在补刀数领先对方的打野，甚至一些人专门做过一些调查，现叶帝无论是gank成功率、亦或者是反蹲成功率、或者是打钱，总之各个方面叶帝都是大幅度的压制着对方的打野。

    到了最后更是有着无数的观众为叶帝带上了世界第一野王的称号，而对此那些顶尖的打野选手并没有开口反驳，于是叶帝的这个名头便是越来越响亮。

    第二天叶帝和蒋念两人打了两局排位赛，感觉自己的状态有所下滑后，两人便是停止了排位，而是选择了休息。

    这种巅峰对战，叶帝不允许有丝毫的差错，机会只有一次，他没有太多的时间耽搁在这里，接下来他还要为世界赛去做准备呢。

    而在这一天，因为叶帝每次开直播都是静音状态，火神也是派出了他们的当家花旦林雅楠来进行解说，听着林雅楠那诱人的声音，直播间里的观众别提有多激动了。

    “小叶子真的太强了，已经5连胜了，就剩下最后5局了。”吃完饭的时候，蒋念依旧是掩藏不住自己的兴奋之色。

    “真的不敢想象，我有一天居然会在一个这样的豪门战队，如今说咱们战队是世界第一战队，相信任谁都不会反驳的。”听着蒋念的话，一向稳重的秦霄，这个时候也是脸泛激动的神色。

    “单论个人实力的话魔术师和小叶子两人都已经是站在了英雄联盟的顶端，但是不知道为什么，我总是感觉小叶子比魔术师强是的。”秦霄话音刚落，楚南便是跟着说道。

    “不要盲目的搞个人崇拜，大家的实力都很强的嘛！”叶帝谦虚的开口说道。

    不过听他的语气便是知道他说的话是有多么的言不由心，这一刻的叶帝小尾巴就差翘上天了。

    “其实这两天蒋念的挥也非常的不错，每一局几乎都是carry，感觉蒋念就是打到王者，也肯定不是垫底的。”一旁的陈献忠这个时候也是插口说道。

    “嗯，只要蒋念能够闯到第九名，那么就不会有人说他是被最弱王者了，反正进入王者后，就要看他自己的了。”叶帝点头，他也不认为蒋念会是最弱王者。

    除了英雄池没有其他中单选手那么深之外，其实蒋念各方面都具备着王者的水准，尤其是这个版本的刺客英雄，那更像是为他量身定做的是的，可能某些方面就算是金相赫这样的选手也会有所不如。

    “不过这一阵子倒是便宜小南了，连胜五局排位赛，现在已经让他上升到大师组19名了，简直不敢想象！”想着楚南这个账号的上分度，秦霄也是有些哭笑不得。

    “我现在都想哭了，如果等我在玩这个账号，要是连跪五六局，那可就真的太丢人了。”楚南哭丧着脸说道。

    “没有压力就没有动力，你看我现在不就是这个样子么，小南加油吧，你肯定也可以的。”蒋念拍了拍楚南的肩膀加油道。

    而就在叶帝几人吃饭闲聊的时候，beft和小丑两人这个时候却是在抓紧的打着排位赛。

    这三天下来，两人每天都几乎要打游戏在15个小时以上，甚至训练赛两人都不怎么参加了。

    不过战队教练对于他们的这种行为倒是并没有制止，相反还十分的支持。

    因为两人的胜点咬的都非常紧，不到2o胜点的差距，这个时候两人都有着被淘汰的可能。

    为了让自己保留在王者席位，两人自然是使出了浑身解数，只要这次排到第九以后什么都好说。

    经过众多分析师的分析，大家都知道短时间内除了那个1oveV之外，肯定不会有其他的选手能够登上王者位了。

    而以这些人对1oveV的分析，1oveV此刻还不具备王者级别的实力，他想要在大师组第一打到十连胜，难度还是非常的大的。

    至于叶帝，这根本就没在大家的讨论之中，以叶帝的上分度起码半年之内他是打不到世界区王者的。

    而这半年的时间已经足够他们再次完成签约，得到那一笔天价的签约费的，虽然如今他们赚的钱已经很多了，但是谁又会嫌自己的钱更多呢。

    富人有着富人的生活，突然间让他们的生活水平下降一个档次，这些人肯定是接受不了的。

    所以茶余饭后beft和小丑两人的疯狂排位赛，倒是成为了不少网友的谈资，甚至许多人已经开盘赌这次小丑和beft两人谁会被挤下王者神坛。

    谁也没有想到在短短的一年时间内，世界区王者如今居然被五名韩国人霸占，还有三名华夏人，如今看起来很可能会有四个华夏人，两个国家几乎各自占据了王者席位的半壁江山。

    (本章完)