
重新进入了林雾山，山中一切如常。楚璃在石壁不远的地方停住脚步，她又用神识仔细的扫了一遍，没有发现有人跟踪，也没有发现其它异常情况。

这才向着石壁走去，刚到跟前，就见一道金光扑进了她的怀里，是阿宝。阿宝十分的高兴，一双大眼睛亮闪闪的。

它知道，从今往后自己再也不孤单了。楚璃跟着阿宝走进了洞府，来到了茅草屋里，从储物镯中，取出了一只烤鸭递给阿宝。

楚璃拿起了书桌上的一枚玉简，用神识查看起来，玉简上刻录着进入洞府的阵法法诀及解除禁制的法诀，以及制作阵法通行玉牌的方法。

这个阵法乃是高阶阵法，可以阻挡出窍期以下修士的进入，是洞主人云天真君所设。布阵法时，云天真君的修为在元婴后期，他是一位八阶的阵法大师。

玉简上还留了，他的部分阵法心得。此阵的威力极大，即便是过了五千年，威力有所下降，一般的结丹期以下的小修士，也是无法破阵的。

楚璃这两次都是随着阿宝进来的，所以才没有感到有什么危险。假如没有阿宝的带领，楚璃就会在刚进入第二层阵法时，被搅成了碎片，而且通道中还设置了重重的禁制。

洞府法阵的最外面是一层迷踪阵，凡人走入迷踪阵后，会在不知不觉中被送出阵法，阵法不会伤害到他们。

要是修士的话，如果是迷踪阵，也会如凡人一样，把他们送出去，不会攻击。若是不死心，要破阵的话，阵法将会启动攻击，警告一下来人。如果是第二层大阵，修为不够是破不开阵法的，所以在这座洞府修练，还是相当的安全。

楚璃自那日后，就作出了决定：她不去参加玄道宗的弟子招收了，要先在这里引气入体。这里灵气很是浓郁，修练上几年，有了一些自保之力，再出去历练一番。如今自己幼小，还没有自保能力，所以该隐藏时就隐藏，没什么好丢人的。

楚璃问阿宝：“阿宝，你知道自己是什么种族吗？你有什么本领吗？你现在几阶？”

阿宝大眼睛忽闪了几下，心中忐忑不安，有些犹豫道：“我是天猪了，我可以穿梭各个阵法和禁制，但是我也不知自己的等级。

我不会打架，我也不会帮人打架。阿璃，你……”阿宝想问楚璃，与它契约，是不是后悔了。它有些紧张，它知道很多修士契约灵兽，是作为战斗伙伴的，也不知阿璃会不会嫌弃它，不会打架？

楚璃一听，却是眉开眼笑的说道：“天猪？看来以后我还得多看看书，要不然连阿宝是什么种族，都不知道。阿宝即然有血脉传承，那你一定血脉高贵了。阿宝本领好厉害，可以去好多别人，去不了的地方。”

楚璃使劲夸着阿宝，一点也没有介意它，会不会打架。阿宝一听，一颗心当即放了下来，开心的笑了起来。不用担心自己不会打架，帮不上阿璃，被阿璃嫌弃了。

楚璃从空间中取了个储物袋出来，在里面放了一些的熟食，把储物袋挂在了阿宝的脖子上。

“阿宝，这个储物袋你先将就用着，等以后我们去了修真城市，我给你炼制一套防护法衣，再在法衣上绣个储物袋，你用起来就更方便，更好看了。”

阿宝高兴地连连点头，嘴色咧得老大。楚璃又对阿宝说道：“阿宝，我要引气入体了，你自己去玩吧，要是去洞府外面，可一定要小心”

楚璃没有去修炼室，先进入了起居室，躺在床上，先睡了一觉，醒来后觉得神清气爽。到了修炼室，她拿起了地上的蒲团，来到了先前山洞里，盘坐在了灵泉边，这里的灵气最是浓郁。

楚璃闭上了眼睛，放松了心神，慢慢地进入了一片空明之中，达到了心静神清的境界。渐渐地她的身体周围出现一些五颜六色的光点，随着引气功法的运行，一丝丝的灵气从眉心处灌入她的体内，然后越聚越多，最后如同潮水般流遍了奇经八脉。

所经之处，经脉被打通，并且拓宽着，延伸着，血肉被灵气不停的冲涮着，洗涤着。随后又沿着功法运行的路线，运转了一个大周天，最终归于丹田。由于大量灵气的涌入，丹田被扩张了数十倍，丹田壁也柔韧结实了许多。

这时，丹田里出现了一团银色的气雾。灵气在进入身体后，便转换成了灵力，灵气围着楚璃的身体，打着旋进入了她的体内。随着灵力的运行，身体由内向外，不停的排出了许多的灰黑色杂质。

楚璃被裹在一个厚厚的乳白色的灵气茧里，丹田内大量的灵气不停着涌入，灵气越聚越多，渐渐的，丹田处的灵力趋于饱和。但是灵气还在不停涌的进入，随着“咔”的一声轻响，练气一层的壁垒被打破，楚璃的修为达到了第二层。楚璃并没有停止修练，而是继续运行功法，吸收灵气。

一直到三天后，楚璃的才慢慢地停止了修练，修为稳固在了练气三层。楚璃这才慢慢睁开眼睛。

楚璃也没有想到，引气入体如此的顺利，修为更是达到了炼气三层，而且根基还相当稳固，这时她才真正体会到了极品灵根的好处。

她听说单灵根和异灵根的修士，引气入体至少需要一天，如果修为达到练气三层也是至少要一年。自己的修练速度，明显比他们都要快上很多。

楚璃不知道得是，她早就可以引气入体了，根本不用等到六岁，可以是五岁或者更早一些。因为，她在娘胎里就改造过灵根了，灵根本就比一般修士粗壮了数倍，灵气的亲和力更是强了数倍，又不用转换灵气属性。

而且，她还吸收了先天元气，又在引气入体前勘破了心魔，坚定了道心，也算是厚积薄发。由于这种种缘由，所以三日达到了练气三层，也就不奇怪了，不过这个修练速度，还是相当骇人。

楚璃低头看向身体，身体的表面被一层厚厚的泥垢覆盖，空气中飘着一股难闻的气味。楚璃忙站起身来，来到了山谷中的水潭边，把自己清洗干净，换好了衣服。

感觉自己像是长高了一些，探查了一下身体，觉得自己如脱胎换骨一般，肌肤清透，眼明耳聪，身轻如燕，似飘飘欲飞。把手举起来，运行灵力，隔空向地面击出一掌，“啪”的一声，掌风击在地面上，现出了一个两米多深的土坑。

楚璃又把神识铺陈开来，发现神识又扩大了数倍，探索范围扩大到了一百多里外，神识的感应更加的灵敏。眼中的一切事物变得更为的明亮，更为清晰。

原来自己无法看清的一些细微的东西，也一下子像被放大了一样，在眼中纤毫可见，就连茅屋边角处的一根根纤细的蛛丝，都瞅得一清二楚。

耳朵的听觉也忽然间变得灵敏无比，无数种以前听过的或未听过的声音，全都涌入到了耳中。比如十几丈外一只蚯蚓钻地的“沙沙”声，某只不知名的虫子在屋前飞过的“嗡嗡”声等等，原来这些声音，还有些不甚清楚，如今声响就好像在她耳边响起一样，听起来那么的真切，那么的清晰；

除此之外，山谷中的那些气味也变的多了许多，原来闻不到的气味也突然的出现了，或是一些不定时冒出来的奇怪气味。楚璃就知道了自己的嗅觉，与以往大大不同了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091100"  chaptername="二十章  引气初入体">加入书签</a>
</div>
