    登陆了江城一家专门的家教网，宁为只觉得为什么自己身体的异变不另外进化出可以不吃饭的功能。

    实在是家教行业内卷的太厉害了。

    系统显示家教网上登记的大学生教员总计有13617人，百分之八十开出的都是按照网上规定最少收费的价格，80元/小时。

    一对一辅导高三的价格稍微高点，也不过90元/小时。

    当然江城大学有名校加成，开到两百也是可以的。

    但谁家的钱都不是大风吹来的，还得注重一个性价比不是？

    更可气的是，江城的大学都集中在这附近。

    而且江城大学对面不到一公里就是赫赫有名的华中师范大学本部，附近数公里家教这块人家拿捏的稳稳的。

    价钱只比一般普通大学略高，不但有名校加成，本身还是学教育的，给家长的感觉就是更懂孩子心理，更懂教育，再加上性价比高……

    还没毕业，宁为便先体验到了内卷带来的苦涩。

    “呼……”长长的出了口气，宁为任命的开始在家教网上填写自己的资料。

    内卷也要硬着头皮上。

    好在大四已经没什么课了，考研也不需要去找单位实习，时间充沛大概是他最大的优势了。

    唯一可惜的是家教的时间大都安排在晚上跟周末，毕竟这帮中小学生平时也得上课。

    填写资料没花多少时间，为了能让自己更有竞争力，宁为还把上学期间获得的各种荣誉证书都上传到了后台。

    出乎他意料的是，刚忙活完，点完提交按钮，还没两分钟电话就响了，还是江城本地的号码。

    难道他真的被欧皇附体，这么快就有家长被他的简历打动了？

    瞟了眼还在床上刷着视频的刘聪，宁为拿着电话走到了寝室外的走廊上。

    “喂，您好请问是宁为同学吗？”

    “我是，您是？”

    “哦，宁为同学你好，我们这里是武江教育集团昌城分部，我们有看到你在家教网上上传的信息，觉得你履历非常优秀，很适合做我们补习班的老师，请问你明天有空来面试吗？”

    “再见！”

    宁为直接挂了电话。

    到不是对工作不感兴趣。

    而是太多这种课外教育机构特别缺德。

    江大内的BBS上已经曝光许多这种打着补习班招老师的旗号把人先骗去，许诺高工资，以试课的名义干了几个月后，平均下来才每个月才发两、三百的培训机构了。

    简单来说就是把涉世未深的学生当免费劳力用，各种大饼画着，等最后结账的时候用种种合同约定理由不发全工资。学生哪有精力去跟这些机构扯皮，最后只能自认倒霉。

    宁为还没缺钱到这个份儿上。

    而且他说不定还能有退路。

    ……

    又连续挂了几个类似的培训机构打来的电话后，到了晚上十点，老宁的手机号出现在宁为的手机上。

    宁为定了定神，拿着手机走到了阳台上。

    “爸！”

    “在哪呢？”

    “刚回寝室。”

    “哦！”

    沉默了半晌，老宁突然问道：“那个闺女是怎么回事？”

    “不是都给你说了吗？我女朋友。”

    “怎么认识的？上次回来你还说学院没女生？”

    “她是隔壁经管学院的。因为要考研，但数学不是很好，就在学校的BBS上求助，我恰好看到了，先是在网上指导了她段时间，后来就约着一起自习。相处了大概一个多月吧，就在一起了。”

    宁为将徐瑞轩的经历稍稍加工，安在了自己身上。

    “哦！那闺女不错。”

    “嗯！”

    又是一段沉默。

    “家里情况你跟她说没？你爹妈没什么能力，等你要买房子的时候可能帮不了太多。”

    “我们还没谈到这份上呢，不过她也知道一些。”

    “毕业的时候还是要说清楚，别耽误人家。”

    “我知道。”

    “谈恋爱了钱够不？要不要每个月多给你加点？”

    “别，我有五千块的奖学金估计下周就到账了，另外还有3000块的华为奖学金最迟下个月就能拿到，我这边钱足够了。到是你最近身体怎么样？”

    “我跟你妈都挺好的，不用你管。”

    “好什么好？昨天去跑摩的还摔了一跤，怕花钱不肯去医院，晚上动一动就疼的不行，哼哼个不停……”

    听筒内传来老妈的声音。

    宁为还没来得及附和，便传来老宁的呵斥声：“扯什么呢？跟儿子打电话你添什么乱？”

    “爸，你跑摩的摔跤了？赶紧去医院看，我奖学金生活足够了！我跟你说，明天我打电话问妈，要是明天你不去医院，我也不考研了，明天就请假回去把你逮医院去！”

    “你敢！看我不揍你！”

    “我有啥不敢？爸，你现在可打不赢我了！”

    “我……”

    “还有，你好好上着班跑什么摩的？自己多大岁数了心里没点数吗？

    “反正就这样，我这边一直到毕业都不需要家里出什么钱了。我打听过了，考上了研究生，不但有奖学金还有各种补贴，足够覆盖学费跟生活费了，我还能去做家教什么的，指不准不用花钱还能赚笔钱，你一大把年纪也别那么拼了。保重身体，让我少操点心才是对我最大的支持！”

    “你个小兔崽子，翅膀硬了啊！算了，我不想跟你说这些！”

    “记得明天去医院，不然我真回去！另外，你要是还每天晚上去跑摩的，我也不考研了，毕业了直接回家找个厂子上班算了！”

    “你……”

    “我就这态度！再见！”

    说完，宁为直接挂了电话。

    没办法，不是宁为想要这么暴躁，对老宁这号人，他不强硬点，直接就把他说的话当成放屁。

    但别说，把老宁这么咆哮一通，竟然还感觉挺爽的。

    果然，儿子当久了，都有一颗相当爹的心啊！

    心情舒畅了，准备去睡觉，坐回电脑前宁为还是不死心的点开了《自然》的投稿系统。

    依然没变化。

    但宁为不知道，就在他咆哮自家老爹的时候，地球的另一边，《自然》杂志的亨德尔主编其实正在看着他那篇论文的结果反馈。

