    

    郑县令听说这事儿，是匆匆起身，从府里赶去衙门，亲自审问了何大钱夫妻。

    何大钱知道樊徒已经被盯上，就要被府城守军剿灭后，不再嘴硬，什么都招了。

    当年何大钱因着屡次想要害顾家，而不能靠着顾家作坊过日子，眼见着村里的日子越来越好后，他很是不服气，在家里蹉跎两年后，就想出门闯荡，想等混出个人样来后，再回来找顾家算账。

    可他一个混子，大字不识一个，又不想去做脚夫，只能去赌坊那些地方找活干，在赌坊里认识了曾镖。

    曾镖听说他是田福县大丰村人后，是找他套话，问出顾家的一些大概情况。

    得知顾家的银子堆积成山，却只有几个下人看家护院后，是眼睛都嫉妒红了，立刻去山里找了樊徒，把顾家的事儿告诉他。

    樊徒这伙人其实没啥大能耐，跟高仝那些水匪不能比，是第一次做这种进村洗劫的事儿，生怕有个万一，就让何大钱、曾镖先带着人来踩点，等确定秦顾罗田几家的衙役班头、司兵所百户都不再家里后，再进村作恶。

    “所以他们商量好了，等罗武跟秦家小子过完端午节去上差后，第二天晚上再动手。那时候秦顾罗田几家就是一些妇孺跟下人，是想怎么祸害就怎么祸害。”

    郑县令听罢，气得发抖，直接起身踹了何大钱一脚，骂道：“真真是个畜生，连同村人都害，你还有没有点良心？”

    姜旗冷笑道：“他跟何大财是两兄弟，那个何大财就是个畜生，他这做哥哥的能好到哪去？”

    “还是一家子惯犯，真真是……”郑县令气得不轻，指着何村长道：“你这个村长是怎么当的？这等祸害全村的子弟也敢留在村里，你是嫌命长了？当年就该趁着何大财被判刑的时候，把他哥哥一家赶出村子！”

    幸亏是发现得早啊，不然田福县出了山匪进村洗劫的案子，他这个县令也要吃挂落。

    要知道顾锦安可是府案首，府案首的家被山匪洗劫了，这事儿要是说出去，连京城的郑大人都要被人笑话。

    何村长抹着眼泪，给郑县令跪下：“老小儿知错了，是小老儿治村无方，还请县令大人帮帮忙，把那些想要进村子害人的山匪给抓了……我们村的日子刚过得好一点，可不能被那些山匪毁了。”

    “你管好何家子弟就成，这事儿不用你费心。”郑县令见何村长一把年纪了，也怪可怜的，骂了他一顿后，放软语气道：“起来吧，别跪着了。”

    本官可不想被雷劈。

    “诶，老小儿谢过县令大人。”何村长是哭唧唧的被何大仓跟何金生扶了起来。

    郑县令没空理会何村长，立刻吩咐起剿灭山匪的事情来：“姜县尉，你带人去城里抓曾镖，胆子太大了，竟敢躲到县城里来，简直不把县衙放在眼里。”

    “罗武带着衙役回村，把大丰村各个村口守住，不能让山匪突袭村子。”

    “三郎呢？让他连夜赶去府城守军大营告知郭将军，山匪要进村洗劫的事儿，请郭将军快点动手，剿灭湖康县的山匪。”

    姜旗听了道：“三郎去牛沟镇杀狼了。”

    郑县令一愣，这才想起自己下令让秦三郎带人去杀狼群的事儿，有些懊恼的道：“本官把这事儿给忘了。”

    可他看看在场的人，都觉得他们不如秦三郎。

    要是秦三郎赶去府城报信，一定不会出错，他只要把曾镖跟几个踩点的山匪给抓了，就能安心的等着府城来人，剿灭山匪。

    可秦三郎偏生不在……

    “大人，秦百户求见！”小唐衙役跑了进来，对着县令大人禀告道。

    郑县令大喜，忙道：“快让他进来。”

    “诶。”小唐衙役应着，嗖一声跑了出去。

    不多时，秦三郎大步走了进来，对郑县令道：“大人，卑职听说了山匪的事儿，您有何吩咐，请下令吧。”

    他是天刚亮的时候到的司兵所，很是听话的眯了一个时辰，辰时过半的时候带着人去牛沟镇。

    到了后，也不跟那群狼客气，直接用以前在西北学的本事，寻着气味跟足迹找到狼窝所在的山里，花了两个时辰把成年狼群引了出来，一个陷阱就给全灭了。

    正想等天黑幼狼饥饿的时候再去把幼狼们抱走，四安就跑来告知他何大钱的事儿。

    秦三郎受郭将军看重，知道郭将军在盯着一伙山匪，听到曾镖这个名字就知道是山匪里的一个三当家，生怕顾锦里有危险，连夜赶了回来，直奔村里去见了顾锦里。

    一个时辰前，顾锦里看见他都懵了，得知他是为了何大钱的事情回来后，笑了，对他道：“不过是一伙没啥战斗力的山匪，冯进他们就能对付，你不用赶回来的。”

    不过，看她那模样，是很高兴自己能赶回来的。

    秦三郎见顾锦里没事后，把四安他们留在村里埋伏着，自己赶来县城。

    郑县令是相当高兴：“你小子回来得太是时候了，赶紧去府城守军大营，把山匪的事儿禀告给郭将军，等山匪的事儿了结后，本官给你五天假，让你把定亲礼办得风风光光的。”

    又看向罗武：“你也一样。”

    他们两个跟顾家女定亲的事儿，衙门里的人都知道，郑县令原本只想给他们两天假的，如今很是大方，给了五天。

    秦三郎跟罗武是喜上眉梢，对郑县令抱拳道：“卑职多谢大人。”

    郑县令摆摆手，又跟秦三郎说了一遍何大钱、曾镖的事儿，嘱咐他：“何大钱说了，曾镖他们来了八个人，有三个已经被抓住了。那三个人装成混子守在你们村口，可因着轻薄良家姑娘被送来衙门。”

    何大田今天送来的那三个混子就是曾镖派来踩点的，当时只以为他们是普通混子，最多就是想绑姑娘去卖的拍花子，没想到会是山匪。

    秦三郎听罢，立刻道：“曾镖那边要赶紧去抓人，不然他嗅到不对劲，定会逃跑。”

    又道：“县城东面的庆水河要立刻派人去守着，以防曾镖他们泅水逃跑。”

