    “啊——”惨叫声起伏不止，随着混战进入了白热化之时惨叫声越来越凄厉，在战场之上一颗颗的头颅飞起，鲜血喷溅，天空下起了瓢泼血雨，残肢断臂满天飞洒，碎肉更是到处都是。⊥頂點小說，

    　　一个个修士强者倒下，在短短的时间之内点将台上堆积的尸体如同一座座小山一样，鲜血流淌在点将台之上的时候积成了水池，许多的残肢与尸体都漂浮在了血水之上。

    　　在这个时候整个战场就像化作了修罗地狱，整个点将台就是巨大无比的绞肉机，绞杀着一具具的身体，绞杀着一条条的生命，在这样的战场上谁都逃脱不了，一旦冲杀进去就只有杀到疯狂，不是敌死就是我亡！

    　　胆子小的人看到这样的血腥战争早就被吓得昏过去，就算胆子再大一些的人看到如此血腥残酷的一幕也一样忍不住呕吐起来。

    　　这样残酷血腥的战争，点将台之外的李七夜与青龙军团也只是平静地看着而己，没有任何情绪波动。

    　　这样的战争对于他们来说那是再正常不过了，甚至对于李七夜来说，对于镇世真神来说，这样的战争那也只不过是一场小战而己，一场热身战而己，再残酷再血腥的战争他们都经历过。

    　　与当年的斩仙之战相比起来，眼前这样的战争根本就不值得一提，那简直就是小孩子之间的战争而己。

    　　在点将台的战场上在短时间之内竟然是人皇界的联盟军团占了上风，这样的战局连联盟军团他们自己都没有想到的事情，这顿时让联盟军团的所有修士强者士气大振，战意前所未有的高涨，疯狂地轰杀向敌人。

    　　战局如此的发展，这也是飞仙教轻敌的结果。如果飞仙教没有轻敌，没有被血箭攻破防御，他们的战阵不乱的话，人皇界的千万大军想占有上风不是那么容易的事情。

    　　此时最为骁勇凶悍的还是海鳞他们所率领的这支铁骑，这支铁骑由所有帝统仙门的强者所组成，而且由海鳞、定远侯以及几位重磅级的神皇亲自率领。这支铁骑可以说是联盟军团中千万大军最强悍的精锐，毫不夸张地说整个军团的希望都寄托在了这支铁骑身上了。

    　　海鳞他们这支铁骑也的确是没有辜负重望，他们一冲上战场之后就是挡住了飞仙教军团的最强大火力，如同一把锋利无比的匕首狠狠地刺入了飞仙教军团的心脏。

    　　海鳞和定远侯他们更是身先士卒，一口气斩杀了好几位飞仙教的将领，这为整个战争的局势赢来了极为珍贵的时机！

    　　“援兵——”当人皇界的千万军团占领上风之时，此时飞仙教的军团有些支援不住了，立即号响了号角。

    　　“轰——轰——轰——”就在这石火电光之间，飞仙教的山门打开。在这刹那之间飞仙教一个个军团瞬间投入了战场之中。

    　　当这一个个军团投入战场的时候，这些军团都散发出了古老杀伐的气息，而且，这些军团的将领都是散出了可怕无匹的杀伐煞气，好像他们身上都染满了鲜血一样，他们身上都有凶魂萦绕不散一样。

    　　“仙帝军团！”看到这样的军团被投入战场之中，大家都知道自己面对着的是什么样的军团了，眼前这些援军比起刚才的军团来不知道是可怕多少。

    　　一开始的这些军团乃是由飞仙教年轻一辈组成居多。而现在投入战场的军团乃是仙帝军团，曾经为人贤仙帝横扫九天十地的无敌军团。这种军团曾经是身经百战，曾经是斩杀过许多强敌，在九界中是所向披靡。

    　　“杀——”此时那怕是面对仙帝军团，千万大军也无所惧，狂吼着冲杀上去，轰向了自己的敌人。

    　　换作是平时。不管是谁一旦提到了仙帝军团都会退避三舍，不管是怎么样的门派传承都不敢与仙帝军团为敌。

    　　但是，现在在战场中的联盟军团已经没得选择，他们没有退路，他们都杀红了眼睛。不是敌死便是我亡，此时他们那怕是面对仙帝军团都只有冲杀上去，一杀到底，只有不退怯才有机会活下来！而且如果他们退了，他们逃了，他们背后的便是家园，便是人皇界！

    　　“啊——”惨叫声不绝于耳，天空下起了如同暴雨一样的血雨，当仙帝军团投入战场之后联盟军团的优势一下子荡然无存，开始被仙帝军团压制，开始处于下风。

    　　与此同时，就在这刹那之间，战场中出现了一个人影，这是一个穿着灰衣的老者。

    　　这个老者如同鬼魅一样出现，他出现的速度太快了，就在他出现瞬间，“啊”的惨叫声响起，在这石火电光之间，四爪金龙、定远侯以及几位重磅级的神皇都殒落，在短短的时间之内，他们都被斩杀。

    　　这个灰衣人出手太快了，实在是太凶猛、太恐怖了，在如此短的时间之内就杀了定远侯他们。

    　　“固尊——”一看到这灰衣人的时候，李七夜双目一凝，然后吩咐镇世真神说道：“这里交给你了。”话一落下，瞬间跨入了战场。

    　　就在李七夜跨入战场瞬间，固尊身影一闪，接着消失了，李七夜也一笑，瞬间跨越领域，穿越空间，一下子追了下去。

    　　当李七夜与固尊再一次出现的时候，他们早就远离战场了，他们同时出现在了镇天海城的腹地之中。

    　　这里是平丘，平丘四面环山，在这个平丘之中建有低矮的宫殿，这宫殿看起来像是有一半是埋藏在地下一样。

    　　这宫殿十分的古旧，而且宫殿的四周生长了不少杂草，似乎这宫殿是没有人来打理过一样。

    　　就是这样不起眼而且从来没有人打理过的宫殿，对于镇天海城的弟子来说这里是不允许涉足的，镇天海城的弟子是不允许到这里来，至于是什么原因没有人知道，因为镇天海城的祖训就是如此。

    　　固尊瞬间停在了宫殿之前，竟然也不逃走了，他缓缓地转过身来，看着李七夜。

    　　李七夜也站在那里，风轻云淡，他带着淡淡的笑容，只是打量了固尊一眼。

    　　“大人，久违了。”见到了李七夜之后，固尊也不惊，也不动怒，更没有咬牙切齿，十分难得的是他竟然还很恭敬，向李七夜抱拳，说道：“大人比我想象中还要年轻。”

    　　“是吗？”李七夜看着固尊，不由露出笑容，轻轻地摇了摇头，说道：“固尊呀，固尊，我还真的佩服你的胆量，明知道自己与什么人为敌，明知道连仙帝都要让我三分，竟然还敢与我为敌，这份胆量还真的是举世少见。”

    　　“得大人如此夸奖这是固尊的荣幸。”固尊不失恭敬，神态很自然，说道：“当年大人常常教导我，说修士最重要的就是一颗道心，一颗无畏之心，所以我一直把大人的话当作金科玉律，把大人的话铭记于心。大人不也曾教导我说，明知山有虎便向虎山行，明知不能为而为之，这才是大丈夫所为吗？”

    　　“我的确是这样教导你。”李七夜都不由点头说道：“看来你的确是学到了不少，有这样的学生我都不知道是不是为之骄傲。”

    　　“我这点成就只怕不入大人法眼。”固尊徐徐地说道：“大人一生培养出无数绝世之辈，更是有惊艳仙帝是出自于大人之手，我区区这点造化又算得了什么呢。”

    　　“了不起。”李七夜都不由感慨地叹了一声，说道：“我这一辈子也算是阅人无数，有时候我都觉得你这样的一个人实在是太特别了，说真的，换作其他人都知道自己人生是如何选择，而你却做出了让我都为之意外的选择。”

    　　“大人曾说我是天生反骨。”固尊笑着说道：“既然大人都说了，如果我不反给大人看，那岂不是说大人看走眼了。更何况，连大人从不走眼的人都认定我是反骨，如果我不反的话，那岂不是辜负了我这一块反骨！”

    　　“哈，哈，哈。”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“固尊，你虽然不是我见过的人中最胆子大的人，也不是我见过的人中最了不起的人，但是绝对是一个妙人！”

    　　“大人如此夸奖那是固尊的荣幸。”固尊徐徐地说道。

    　　李七夜看着固尊，笑着说道：“固尊，你觉得这一次你自己活下的机率有多大呢？你认为你有多少的胜算呢？要知道这一世我出手，没有什么好回头的，也没有什么悬念可言。”

    　　“我明白。”固尊说道：“这一世已经没有我姐夫替我求情，而且这一世就算我姐夫能替我求情了，只怕大人也不会饶过我，也会杀无赦。大人有大人的原则，大人有大人的底线，一旦跨越了这一条底线，就算我姐夫求情只怕大人也不会饶我！”

    　　“你这话说得没错。”李七夜点了点头，缓缓地说道：“当年黑龙王已经为你求情了，这一世已经不行了，你也应该明白为什么我现在才会来镇天海城。”

    　　固尊出现了，**要到来了，同学们，请把月票、推荐票都投给，打赏几个起点币，谢谢大家。

