    她身上那股子阴冷气息散露，唇角冰冷的弧度蓦然响起，而旋即，她便是悄然抬手，一道无形的力量压迫而去，旋即，便是已然捏住了对方的颈脖。

    此刻，似乎是只要轻轻一捏，那人就会直接魂归西天。

    观礼台上的三位家主似乎是意识到了什么，此刻，白家主便是开口道：

    “有什么好好说！阁下究竟是什么人，为何要对我武界动手！”

    “就是，叶三爷，你知道武界的规矩，如今你这样，可是公然与几大家族作对，你难道就不怕我们将你驱逐出去嘛？！”蓝家主也是开口，周围的人在一层一层叠加，里里外外，此刻都是布满了人。

    那一个一个身上的气息，都是极为诡异，与他们平日里见到的灵修多有不同，这些人……更危险。

    对方来者不善。

    他们几大家族的人在这里都敢这样，未免也太过于猖狂了一些！

    “呵呵呵…这个笑话可不好笑，几位家主，这里里里外外都是我的人，你们不觉得，此时此刻，说这些话，太天真了么？”

    血液已经融入界门，那叶三爷沉寂了片刻之后，终于完成了契约，他欣喜之下，那眼眸出更是迸发了一股子前所未有的光芒，那是极致的疯狂！

    他已经完成了契约……就差一点，只要在到族谱上修改一下，将他列为家主。

    那，他就是真正的叶家家主。

    身为家主，怎么能任人宰割呢？

    叶三爷的内心已然膨胀，以至于此刻在听到了对方的话之后，更是不由得冷笑，也就是回答了对方的话。

    他刚刚的话音落下，让在场众人再度一惊，此刻，那三大家族的人已经全数跑到了自家家主的身边，警惕着周围的一切。

    那些黑衣人已经包围了这里，但是此刻却还是没有什么动作。

    台上的南香儿手中的动作也是一顿，她饶有兴致地看了一眼叶风风，幽幽问道：

    “想看看你们武界是如何覆灭的么？想看看叶家……之后会变成什么样么？大小姐。”

    “看不出来你还有兴趣逗小丫头。”萧栾冷笑。

    “当着她的面，毁去她最为在意的东西，这应当是一件很好玩的事情。”

    南香儿忽而撤回了力量，叶风风只感觉身体蓦然一松，窒息感瞬间消失，她如同刚刚溺水的人，在原地挣扎。

    好半晌，这才堪堪回过神来！

    “……你们简直丧心病狂……”叶风风唇瓣苍白。

    那两人齐齐低笑。

    对面的几个家主更是震惊。

    而此刻，却又是见那些黑衣人押送了几个人上了祭台，当着所有人的面，押上了台。

    那几个黑衣人将人带上来，而旋即，就是禀告道：

    “启禀宫主，人已带到。”

    萧栾不轻不重地嗯了一声，旁边的南香儿见此，又笑得更欢了，她扫了在场的人一眼，目光最后定格在了这些刚刚带上来的人上，道：

    “这下都凑齐了，你们要不要猜一猜，接下来，是你们死，还是他们先死呢？”

    “……你们已经不配为人。”男人咬着牙，盯着对方，他身侧的几个少年更是倔强，眼里带着坚定与决绝，他们根本就不怕他们。

    对方闻言眸子微眯。

    而此刻，暗处的云暮挽更是冷然，她注视着台上的几人，不知是被气笑了还是怎么样，此刻，她唇角弧度亦是上扬，话音却是冰冷无比：

    “敢无数次挑战我的底线，真是好大的胆子。”

