    第五百六十六章 神秘老人   

    “那你这倒是多担心了，师傅那么的厉害，怎么可能会出事呢，你呢，就放宽心了吧，正如师傅刚才所说的那样，就算他不是对方的对手，那么以他的能力，要逃离的话，对方恐怕也追不上师傅的，所以你真的没必要担心。”

    

    曹全看着赵莹莹，认真的说道，他这话可不是拍师傅的马屁，而是师傅的能力他是知道的，就算是打不过的话，那他师傅那么强的能力，肯定也是逃的了。

    

    如果真的逃不了的话，那么对方也就没有在门外叫他师傅出去了，直接杀上门来，要他师傅做什么，他师傅就得做什么，所以对方在门外等待着，恰恰说明了，对方的实力没有师傅厉害，也说明了，对方的的确确是有事找他师傅的。

    

    正因为他的心里想明白了这些，所以他才没有那么的担心。

    

    赵莹莹在听了曹全刚才所说的话后，也觉得他说的很有道理，于是也就没有再多说什么了。

    

    陈浩来到了外面后，就看到了一个青年站在那里，目光落在了他的身上，于是他主动的开口问道：“你找我，所为何事？”

    

    因为还有很多的病人要治疗的原因，所以，陈浩也没有打算跟对方多说废话，直接步入主题的问道。

    

    “有人找你，跟我走一趟吧。”

    青年在听了陈浩刚才的话后，并没有直接回答他的问题，而是看着他开口说道。

    

    “什么人找我？”

    陈浩并没有直接跟着对方走，而是开口问道。

    

    “不要问那么多，等你到了之后，自然就知道了。”

    面前的这个青年，看着陈浩冷冷的说道。

    

    对方的这种态度，可以说是非常的不好，当下，陈浩也明白了，为什么赵莹莹在看到这个青年之后，会那么的担心了。

    

    “你要是不跟我透露一些消息的话，那我为什么一定要跟你走呢？”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“我的态度也非常的明确，你要是不告诉我，到底是什么人要见我的话，那抱歉，我不会跟你走。”

    

    “我看得出来，你不是一个普通人，你的实力很厉害，但就算如此的话，除非你的实力远在我之上，能够做到将我给控制下来的话，那要不然，我是肯定不会因为你的一句话，就走的。”

    

    陈浩在说这些话的时候，脸上的表情非常的认真严肃，他这也是在告诉对方，自己刚才所说的话，不是在跟对方开玩笑，是认真的。

    

    面前的青年，在听了陈浩刚才的话后，脸上的表情有些意外，显然没有想到对方的态度，竟然那么的坚决。

    

    “我们家老板请你过去一叙，至于我们老板的身份，我不适合说，等你到了之后，你自然就知道了。”

    青年这个时候看着陈浩，认真的说道：“如果我刚才的态度，让你觉得冒犯了你，那我在这里，跟你说声对不起。”

    

    这一刻的陈浩，在听了他的话后，脸上的表情有些意外，原本他都要以为，眼前这个青年在听了他刚才的话，因为对他的这种态度非常的不满，所以就准备对他下手了，然而他没有想到的是，对方却没有这么做。

    

    而是果断的选择了跟他道歉，态度也是要比之前一下子好了很多，让他有些习惯不了。

    

    “行吧，看在你态度有所好转的份上，我也就不多说什么了，前面带路吧。”

    陈浩开口说道，要是对方的态度，没有转变的这么快，那么他一定不会跟对方走，同时这一刻，他的心里也很好奇，那个要见他的到底是什么人。

    

    因为，他从刚才这个青年的身上，感觉到了不凡，这种不凡，他是说不出来，到底是哪种不凡，但的的确确给了他这样的一种感觉，而这样的感觉，也绝对不可能是错觉。

    

    陈浩到了如今这样的实力之后，他是很少会再诞生出一些错觉出来了，现在他既然有这样的感觉，那就说明了一点，眼前这个青年的不凡，同时也说明了，对方的老板也绝对不可能是一个普通人。

    

    明白这一点的陈浩，当下心里也是无比的好奇，这个老板，到底是何方神圣。

    

    青年在听了陈浩的话后，心里也松了一口气，他还真的担心，对方不跟着他去，如此的话，那他就完蛋了，因为在来到这里之前，那大佬也交代了，让他的态度一定要好，要是因为他的态度不好，人没有来的话，那完蛋的就是他了。

    

    “上车吧。”

    青年很快带着陈浩，来到了他车的旁边，做了一个请的手势。

    

    “在上车前，我先问你一个问题，这里距离你老板的地方远吗？”

    陈浩在上车前，看着对方说道：“我这诊所，每天要治疗的病人很多，要是你的老板很远的话，那我就不能过去了。”

    

    “不远，也就几分钟就到了。”

    对于陈浩刚才说的，青年在听了之后，摇摇头说道。

    

    闻言，陈浩就没有再多说什么，直接上车了，既然不远的话，那他自然就不会有什么意见。

    

    果然，如对方所说的，几分钟后，车子在一酒店的门口停了下来，这个时候，有人主动的帮车门给打开，随后，陈浩也没有多说什么，直接下车了，然后刚才这个开车门的，就直接带着陈浩上去了。

    

    “这老板的身份还不简单啊。”

    看到这一幕后，陈浩在心里暗暗的说了一句，之前在来的路上，他就已经猜测到了这个老板的身份不简单，但刚才的这一行为让他将这个老板的身份，给调的更高了。

    

    两三分钟后，陈浩见到了那所谓的老板，一个老头。

    

    “是不是对我的身份非常的好奇，同时也对，我今天把你给找到这里来的目的，也非常的好奇？”

    面前的这个老人，在看到陈浩见到自己之后的表情，就明白了对方的心里在想什么，于是主动的开口问道。

    

    “你说的没错，我对你的身份确实非常的好奇，同时你找我来这里的目的，我在来的路上已经想了一路，但始终想不明白你找我到底是为了什么事。”

    陈浩当下看着这个老人，也没有任何的隐瞒，如实的说道。

    

    “之前，天海应该跟你说了很多的事情吧？”

    老人没有回答陈浩刚才的问题，而是看着他，问出了这样的一个问题出来。

    

    陈浩在听了这个问题后，脸上的表情，非常意外的看着老人，他实在是想不明白，这件事情，这个老人，到底是怎么知道的？

    

    “不用惊讶我怎么会知道这件事情。”

    老人将陈浩脸上的表情给看在眼中，心里也明白陈浩为什么会有这个表情，开口说道：“有很多的事情，我是不知道的，但在我管辖之内的事情，我是不可能不知道。”

    

    “而恰巧，天海和你都是在我的关注里，所以，你们两人见面的事情，其他人不知道，但我却知道。”

    

    陈浩在听了老人的话后，这一刻，他的脑海里突然想到了什么，开口说道：“你就是那个部门的？”

    

    

