
　　三教盟？

　　柳姿？

　　夏天皱起了眉头。

　　说起三教盟，夏天与这个半民间组织的恩怨，可谓纠缠极深。

　　他不知杀了这个组织多少人。

　　尤其是盛世度假村那一役，他几乎将三教盟所有高层尽数击毙了。

　　包括三教盟的盟主沈英武。

　　现在现在又冒出一个柳姿？

　　似知道夏天心中所想，迎着他疑惑的表情，叶轻柔耐心解释道，“柳姿是三教盟的新盟主。”

　　说完，补充一句，“对了，她是昆仑派的人。”

　　夏天的眼睛眯缝起来，“连一向隐世的昆仑派都出面了？”

　　叶轻柔并不知夏天这句话的另一层含义，点了点头，“盛世度假村那一次，三教盟的高手几乎全都死伤殆尽，凶手至今还逍遥法外。”

　　说完这句话，刻意停顿了一下，深深看了一眼夏天。

　　夏天则笑了笑，不语。

　　事实上，但凡稍微深入了解一下，都知道那件事是夏天干的。

　　而事情的起因，自然是三教盟联合各大古武门派，想要对付夏天，却不想反被夏天与维多利亚联手反杀。

　　说来说去，他们还是想得到夏天身上的至尊戒。

　　所以哪怕各大门派都知道凶手是夏天，却也只能哑巴吃黄连，暗气暗憋。

　　叶轻柔又道，“这次黎姿出任三教盟盟主，各大门派第一件事，就是想让她调查杀死原三教盟盟主沈英武及各大门派高手的凶手。”

　　她再次瞟了一眼夏天，“而盛世度假村那一次，也有十几个人幸免于难，他们说你是凶手。”

　　夏天也再次笑了，“所以这个黎姿要对付我？”

　　“说不清楚，总之这件事很复杂。”

　　叶轻柔想到刚才夏天的话，又道，“他们找上九科，想让九科做中间人见你一面。”

　　顿了顿，她放缓车速，直视着夏天，“夏天，这些古武门派对于国家而言，你清楚是怎么回事，有些人仰仗自身实力，根本不把人命当回事，更是视普通人为蝼蚁，但是……有些时候，他们的确也起到很大的作用，所以……”

　　夏天摆了摆手，“放心吧，我不会让你难做，我也想见一见他们究竟想要做什么。”

　　“谢谢。”

　　接下来，一路无话。

　　约莫二十分钟左右，车停在了一家五星级酒店门前，两人很快上到了三楼。

　　最后止步一间豪华的房间门前。

　　开门的是一位三十左右的男子，男子长的还算英俊，西装革履，看起来倒也有些派头，脸上也带着丝丝傲然。

　　“叶小姐来了。”

　　看到叶轻柔，男子的眼睛一亮，不过很短，很快收敛。

　　“李队长，人我给你带来了。”

　　进入房间后，叶轻柔开门见山道，“夏天，这位是三教盟执法堂副堂主李修齐，他要找你了解情况。”

　　她又为李修齐介绍，“他就是夏天。”

　　“你好，夏先生，三教盟，执法堂副堂主李修齐。”

　　身为三教盟新任执法堂副堂主，李修齐的神色之间以一种高高在上的眼神审视着夏天。

　　只是，让他没有想到感到意外的是，对面这个家伙只是随意瞟了他一眼，连话都没有说，只是略微点点头。天籁小说网

　　当即，李修齐的脸色阴沉下来。

　　夏天从来没有热脸贴冷屁股的习惯，更何况对方明显不友善。

　　点点头已经算是给足了面子，别说他是什么执法堂副堂主，就是那个所谓的柳姿来了，他所做的也仅此而已。

　　“夏先生，跟我走吧，”

　　李修齐冷笑一声，语气有些不善，“关于盛世度假村的惨案，需要找你了解情况。”

　　“好啊。”夏天随意的吐出两个字算是回应。

　　李修齐冷哼，转身就走。

　　夏天打了个呵欠，早上坐飞机从龙城赶回来，一直没来得及休息，现在有点小困。

　　“夏天。”叶轻柔压低声音道。

　　“怎么了？”

　　“小心点。”叶轻柔斟酌着语气，“三教盟虽然不是官方组织，但毕竟是各大古武门派联合之后的产物，平时也经常与我们九科与九司合作……你明白的我的意思么？”

　　“放心吧，我不会惹事的。”

　　说话间，迈步前走，走了几步，话锋一转，“前提是他们别主动惹我。”

　　闻言，叶轻柔张了张嘴，欲言又止，最终化作了一声叹息。

　　她并未跟随前往。

　　几人下到楼下之后，双方便分开了。

　　约莫四十分钟后，夏天站在了盛世度假村前方。

　　这让他有些意外。

　　这里原本是青海颇为有名的观光旅游景点之一，为了吸引客流，这里的建筑与格局独树一帜。

　　度假村内是一栋栋房建的古代建筑群，远远望去，不时能看到青砖古木堆砌的亭台搂着。

　　这里的占地面积极广，足以容纳数万人容身，墙面也是青砖堆起，不仅厚重结实，且给人一种古朴大气的感觉。

　　总而言之，一眼望去，巍峨凌空，气势恢宏。

　　同样的，这里属于三教盟的产业。

　　不过自从那件事之后，这里早已经关门停业了，里面一片冷冷清清。

　　李修齐昂头挺胸，迈着八字步，将自身气势展现出来。

　　夏天则嘘眯着眼睛四处张望，一副悠闲的姿态。

　　“夏先生，你应该第二次来吧，有什么感想吗？”

　　耳边传来李修齐的声音，夏天只是笑而不语。

　　“呵呵。”

　　李修齐也淡淡一笑，继续说道，“如今三教盟重建，立下很多规矩，不是以前那些垃圾所能比拟的，这一个月来，我们帮着政府做了很多事。”

　　“然后呢？”

　　夏天打了个呵欠，真有点小困了。

　　“然后？没有然后，只是以后若有人再敢挑衅三教盟的话，他的下场一定会很惨。”

　　说罢，李修齐似乎很期待的望着夏天，眼中涌动着戏谑。

　　可让他失望的是，夏天的脸颊上根本没有丝毫表情，就像是没听见一样。

　　“嘿。”

　　李修齐冷笑一声，“你看那边。”

　　他指着右侧一拍房子，这个时候从里面飞出一个中年。

　　中年一头金发，明显是西方人，重重摔在地上，嘴里淌着血，刚刚站起身，又从里面走出一名青年，抬腿就是一脚，将西方中年踹飞了出去。

　　“看到了么，那个家伙是西方一个叫毒蝎的佣兵团的人，来咱们华夏搞事情，我们帮着捉到了他，之后会交给有关部门……呵呵，不过今天嘛，他可有罪要受喽。”

　　李修齐得意笑着，观察夏天面部微表情。

　　但他再次失望。

　　夏天那张脸上自始自终都没有流露任何表情波动。

　　李修齐眼中闪过一抹恼怒，很快脸上又流露一抹浓厚的笑容。

　　走了百米左右，进入一栋建筑的大厅。

　　大厅空间很大，甚至什么东西都没有。

　　“听说夏先生实力惊人，本想想领教一二，不知夏先生可否赏脸？”

　　李修齐的嘴角挂着浓厚的笑意。

　　夏天则恰恰相反，神色之间是不久掩饰的不耐烦。

　　“你真的要和我打？”

　　“当然。”

　　“好！”

　　话落，夏天出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1368章 你真的要和我打？免费阅读。https://xs.23sk.com 