    

    宫中的不平静暂时告一段落的同时，天和大陆各个国家边境地区，都在发生着同样的怪异事件。

    杨林十三洲。

    在上次的疫病时间过后，独孤影城奉命协助城主柳明生恢复当地的繁华之貌，经过短短的一个月，杨林十三洲已经基本上都恢复了。这里的臣民，无一不对灵儿这个王后感恩戴德。甚至，还自发的修建了神兽雕像，歌颂灵儿的功德。

    洲衙之中，一名身着官袍的中年男子在书房中处理公务，突然传来一阵急切的脚步声。

    “启禀城主，属下有要事禀告。”衙役焦急的声音传来。

    听罢，柳明生立刻放下手中的毛笔，果断的说了一句，“说吧。”

    衙役上前两步，双手抱拳，身体下弯，眉心紧皱，表情看起来显得十分凝重，“启禀城主，又接到了孩童失踪的状纸。”

    柳明生眉毛一挑，有些不解。孩童走失在他们洲地，不算是太大的案子，以往隔十天半月也会接到一次。每次都是派些衙役出去帮着寻寻也就找到了。这样的案子，却让衙役如此慌张，这是为何？

    衙役见城主挑眉，自然明白城主的疑惑，于是继续言道：“同时接到了五起这样的案件。”

    五起？

    这么多？

    如果说这是凑巧遇到一块儿了，这也未免太多了一点儿。

    “你继续说。”听到这里，柳明生心头，已然出现了一种很不好的预感。总觉得，又要发生什么事儿了。

    “是，城主。其实早在前几日，属下就接到了一起这样的案件。以为和往日一般，只是孩子贪玩，走失了而已，就带了人出去寻找，可是并没有找到。没想到今日，竟然接到了五起，而且这次失踪的孩子中，还有不会走路的婴儿！”

    如果说是孩童丢失，可能是走失了。这嗷嗷待哺的婴儿都能丢失，不用想也知道，这是人为的。

    可是，他抓这么多小孩子干嘛？

    听罢，柳明生的眉头也皱了起来。不知道为什么，他有种一种预感，这次的事件，很不一般。

    “而且，属下的外甥，在别的州县做事。他告诉属下，他们也接到了好几期这样的案子。而且这些孩子的下落，都没有找到，也没有追查到任何蛛丝马迹！”

    “怎么会这样！”听到这里，柳明生再也坐不住了，一下子站了起来，“立刻派出所有人手，找寻这些孩子的下落。另外，你将丢失孩子的百姓传唤过来，本官要亲自问话。”

    “是，城主！”接到命令，衙役立刻掉头就走，只是还没迈步，柳明生再次开口了。

    “等一下！”柳明生伸手，示意衙役停下，“还是本官亲自去询问吧，顺便勘察一下丢失孩子的现场。”

    “是，城主。”

    “你们要好好安抚那些丢失孩子的百姓，让他们切莫太过慌张，不要发展的像上次一般，人心惶惶。”这件事必须尽早处理，不然的话，会导致民心不稳的。

    这刚平静没几天，又出事儿了。真是……苦了这些百姓啊！

    “属下知道，请城主放心，属下一定做好安抚工作，稳定人心。”

    “恩，那就好。走吧……”

    衙役立刻站到一旁。让柳明生走在前面，然后紧随其后，离开了书房。

    柳明生亲自一家一家的询问丢失孩子的详细情况，看了事发的现场，并且安抚了那些百姓。

    根据他走访的所掌握的情况来看，根本看不出来任何蛛丝马迹。

    那些孩子几乎都是突然失踪的，没有什么规律。不过目前丢失的孩子，年龄都在八岁以下，所以很有可能，这次凶手的作案目标，就是八岁以下的孩童。

    只是作案原因和经过，他是一点头绪没有。

    这可如何是好……

    就在这时，衙役又传来了一个很不好的消息。

    “启禀城主，属下在四处寻找丢失孩童的时候，南门附近的城隍庙，发现了六名孩童的骨骸，其中两个……是婴儿！”

    “什么！”柳明生听了这个消息，感觉头一晕，身子踉跄了一下，险些就摔倒了。还好衙役眼疾手快，上去搀扶住了他摇摇欲坠的身子。

    “城主，您要保重身体啊，百姓还等着您破案还他们公道呢！”

    “怎么会发生这种事情……”如今，那几名孩童，已经确认死亡了。这下，她要怎么和他们的父母交代。

    而且看样子，凶手应该是连环作案。说不定，还会有孩子被杀害的。如果不能尽快破案，一定会造成混乱。

    而且凶手竟然这般凶残，将孩童杀害不算，竟然只给他们留下了一具骨骸。这样削肉剔骨的残忍手段，究竟是什么样的丧心病狂之人才能干的出来。

    该死的！

    柳明生左思右想之后，伸手揉了揉太阳穴，然后直起了身子，朝着扶着他的衙役摆了摆手，示意他不用扶着了。

    “本官现在拟一封奏折，你快马加鞭，送到王上手中。记住，路上一刻也不能怠慢，否则，会出大事的。”柳明生快步走到书桌前面，拿起毛笔在墨汁中沾了沾，立刻书写起来。

    动作行云流水，笔速极快。

    没一会儿工夫，就写好了。

    “记住，一定要快！”将奏折交给衙役之后，再三叮嘱。

    衙役将奏折放到腰间，然后很严肃的回了一句，“是，大人请放心，属下一定快马加鞭，将奏折上呈王上！”

    “好了，你且快去吧。”

    另一边，灵儿通过传送阵，带着帝弑天一起，已经回到了云海城境内。

