    戎黎已经不是当初那个雏儿了。

    他除了滚了下喉结之外，神情都很正经：“你快回答我，是不是我弄得你不——”

    徐檀兮赶紧捂住他的嘴：“因为我不爱留指甲。。。”

    就是说嘛。

    他怎么可能会做不好。

    他拿开徐檀兮按在她唇上的手，单腿压在床上，俯着身体吻她。他喜欢深吻，不喜欢隔靴挠痒。

    他尝到了：“柠檬好酸。”

    徐檀兮推了推他，手上没用什么力道：“那你别亲我了。”

    “不要。”

    他继续，把她压在床上亲，还不够，拉着她的手放在自己身上，要她主动……最后把自己亲着火了。

    他眼角压着欲，呼吸乱七八糟：“怎么办？”

    他看着怀里的徐檀兮，眼神分明在勾引她，分明在教她学坏。

    她如他愿地帮他做了坏事。

    那个叫“资料”的文件夹徐檀兮不用看，因为戎黎全部都会教她，古板矜持的小淑女已经被他拉进了男欢女爱里，打了滚，沾了一身风月和他的味道。

    晚上十二点，程及收到戎黎的微信。

    戎黎：【炸弹】

    大晚上的发什么炸弹？

    林禾苗被吵醒了，迷迷糊糊地问了句：“谁啊？”

    “戎黎。”

    “哦。”

    她往他怀里缩了缩，继续睡。

    程及好笑。

    怎么都不问问，大晚上有人找他，她都不怀疑一下吗？

    程及亲了亲她，回戎黎微信。

    程及：【？】

    戎黎：【炸弹】【炸弹】

    程及：【抽风了？】

    戎黎：【炸弹】【炸弹】【炸弹】

    后面全是复制粘贴的炸弹。

    大概复制了两页的炸弹，在一堆炸弹的最下面，有一行字：【炸弹】【炸弹】【炸弹】【炸弹】【炸弹】【炸弹】……【炸弹】【炸弹】【炸弹】我女朋友不留指甲。

    程及：“……”

    程及：【屎】

    男人幼稚起来，就没有幼儿园小朋友什么事。

    七月一号，戎关关正式放暑假，戎黎把他送到了徐檀兮爷爷奶奶那边。

    中午，他和徐檀兮也留在那边吃饭，洪家一家也都来了，不过祁栽阳和洪端端不在，电影快要上映了，他们忙着跑宣传。

    两个老太太在厨房弄饭。

    戎黎过来了：“奶奶，外婆。”

    任玲花以为他是要来帮忙，摆摆手：“这儿不用你帮忙，你去陪杳杳。”

    他不是来帮忙的，他有事，欲言又止了好一会儿：“杳杳这两天孕吐得很厉害。”

    他问过医生，医生说是正常反应，熬过这段时间就好，叫他平常心对待。不过他平常心不了，徐檀兮吐得难受，他急得不行。

    孟满慈询问：“闻不得荤腥吗？”

    “嗯。”戎黎说，“刷牙都会吐。”

    今天早上徐檀兮刷牙的时候，吐得很厉害。

    “坐车也吐。”

    孟满慈把熬汤的锅盖盖上，怕肉的味道飘到客厅去：“这阵子先让杳杳吃清淡一点。”

    任玲花在旁边补充：“不要吃太多，少吃多餐。”

    戎黎拿手机出来记：“还有吗？”

    两个老太太生过小孩，有经验，戎黎一条一条记下，学得很仔细。

    午饭后，徐檀兮去医院陪温时遇。

    中午两点，帝都。

    纪佳得到了一个消息，顾起有批货，沈清越想要。

    “消息准确吗？”

    阿明说：“已经让人去核实了。”

    纪佳坐在车后座：“帮我约一下沈先生。”

    下午四点。

    纪佳在沈家旗下的大明酒店见了沈清越，他的临时办公室在顶楼。

    秘书端了两杯咖啡进来。

    纪佳喝了一口：“沈先生是大忙人，我就不拐弯抹角了。”她把杯子放下，“我这儿有个情报，要不要做桩交易？”

    沈清越戴着金色边框的眼镜，框架上有两条细细的链子，他身体不好，脸色白，看上去斯文羸弱：“那要看你的情报我感不感兴趣。”

    他左手的石膏还没有拆，额头有淤青，听说下·体做了微创手术，这都是官四的手笔。

    走司法程序的话，官四可能要判三年，再往严重一点发展的话，比如受害人从此不举……这就算是伤残了，官四可能就要判五到七年，依照沈清越的卑鄙无耻，多判几年不是难事。

    所以纪佳很头疼。

    “我听说，沈先生想要五爷的那批货。”

    沈清越野心勃勃，顾起退出国内市场之后，他就一直想吃下这块肥肉。

    “你听谁说？戎六？”

    LYS电子有张强大的信息网，到处都是戎黎的眼线。

    “这不重要。”纪佳直接抛出她的目的，“我能让你拿到那批货，你放了我们四爷，如何？”

    沈清越推了推鼻梁上的眼镜：“你怎么让我拿到那批货？”

    纪佳把文件袋放在了茶几上。

    七月二号，烈日灼灼。

    徐檀兮午休醒来，洗了把脸，去客厅找戎黎。

    “先生。”

    戎黎在裁泡沫板，窗户开着，窗户外的风被太阳灼热，他没有开空调，额头出了汗：“你醒了。”

    徐檀兮穿着黄色棉麻的连衣裙，去拿了把团扇，坐在沙发上，探着身子给戎黎扇扇子：“这些泡沫板是做什么用的？”

    不仅有泡沫板，还有软软的硅胶条。

    “包桌子椅子。”戎黎说，“家里的边边角角太尖锐了，我怕你磕到肚子。”

    不止住的，她吃的、穿的、用的，戎黎都很小心，孩子现在才一个月大，他连防止妊娠纹的膏药都买好了。

    徐檀兮穿着袜子踩在地毯上，搬来一把椅子：“你坐着弄，不要蹲着。”

    戎黎坐下：“别给我扇了，我不热。”

    他倒怕徐檀兮热，又不敢给她吹太多空调，问她要不要风扇。

    她说不用。

    “等宝宝稳定了，我想去上班。”

    戎黎坐在桌子旁，用硅胶条和泡沫板把桌子边缘包起来：“在家很无聊吗？”

    “有点。”

    戎黎说：“到时我问问医生，医生说可以就让你去。”

    放在桌上的手机响了。

    戎黎接了，何冀北在电话里说：“纪佳去找沈清越了。”

    万事俱备，东风也起了。

    下午三点，帝都。

    顾起下榻的酒店是一家并不知名的四星级酒店。

    他在房间外面接电话。

    “五爷，沈清越又联系我们了。”

    电话是红三角打来的，蒋明坤已经处理掉了，顾起人在帝都，红三角那边的事都是方提在处理。

    “我上次说的不够清楚？”

    他说了很多次，他的货不销国内。

    “这次他提到了阮小姐。”方提是除顾起自己和楚未之外，LYD化工里唯一知道阮姜玉真实身份的人，其他的知情人都被顾起处理掉了。

    “他说了什么？”

    方提说：“他好像了知道阮小姐的身份。”

    阮姜玉是顾起的逆鳞，碰不得。

    他眼神瞬间冷冽。

    “少泽。”

    阮姜玉在房间里叫他。

    “准备一下，我要会会这个姓沈的。”

    顾起挂掉电话，回房间：“你叫我。”

    阮姜玉坐在地毯上，在挑婚纱：“这件好看？”她往后翻一页，“还是这件？”

    顾起把她抱起来，放在沙发上：“前面一件。”

    “我们在斯兰里办婚礼吗？”

    他说请不了长假，打算这个月中旬带她回斯兰里。

    斯兰里离红三角的中心维加兰卡只有四个小时的车程。

    “嗯，我在斯兰里有个庄园。”顾起说，“我们在那里办婚礼。”

    “能不能先在这边办一次？”她是内敛的人，活得像座孤岛，很少会问他要什么，这是第一次，她有想要的，“我想在这边办一次婚礼，不用请什么客人，就我跟你，请一个牧师，宣誓了就可以。”

    顾起问她：“为什么想在这里办？”

    她说：“因为这里是我的国家。”

    因为这里有她的使命和信仰，因为这片土地上，淌过她亲人的血。

    顾起答应了：“好，都依你。”

    他很宠她，她要什么他都给，曾经她要过他的命，他给了半条。

    她突然红了眼。

    顾起很小心地问：“怎么了？是不是又头疼了？”

    她头部受过枪伤，手术后留下了后遗症，经常会头疼。

    他告诉她，她得的是脑瘤。

    她垂下眼睫毛：“没事，想我家里人了。”

    “那我让他们过来。”

    她摇头，伸手抱住他。

    那些人才不是她的家人，她的家人都献祭给脚下这片土地了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾起和阮姜玉是戎黎这次借刀杀人的关键

