    　　

    　　“不是！”林逸想骂人了，大早上起来的有毛病吧？打电话找什么大盗？恩？等等……林大盗？自己不是姓林么……

    　　

    　　“你到底找谁？”林逸问道。

    　　

    　　“我找江洋大盗林逸先生……”孙静怡不明白林逸怎么就不承认。

    　　

    　　“你是？”林逸大汗，这电话，还真是找自己的，不过自己何时成了江洋大盗了？

    　　

    　　“我是孙静怡，你记不记得，那天在给力浮云酒吧里面……”孙静怡怕林逸再挂电话，一口气说道。

    　　

    　　“哦……原来是你……”林逸的眼前浮现出了孙静怡优雅成熟的身影，“有什么事情么？”

    　　

    　　“我想请你出山……”孙静怡小心的说道。

    　　

    　　“出山？不会还假扮你男朋友吧？”林逸一愣，这孙静怡还挺有意思的，弄出来“出山”这么个词。不过这妞也够傻，自己骗她说自己是江洋大盗，她就信以为真了？

    　　

    　　“不是的……我是有其他事情想让你出手帮忙。”孙静怡说道：“我想让你帮我去一家公司偷一份资料回来。”

    　　

    　　“偷资料？”林逸一愕，敢情这妞儿真把自己当成是江洋大盗了？还去偷资料？

    　　

    　　“是的，林逸，你能不能帮忙？我可以出一个很高的报酬！”孙静怡说道。

    　　

    　　“哦？”林逸正想拒绝，不过听到孙静怡说很高的报酬，于是改变了主意：“偷什么资料？你准备出多少钱？”

    　　

    　　林逸现在很缺钱，楚鹏展虽然给了林逸一张信用卡可以无限的透支，但是林逸总有一种吃软饭的感觉，而且这钱林逸在某些时刻也不好随便支配！

    　　

    　　比如给小芬支付医药费，林逸花自己的钱可以，要是花信用卡，福伯万一问起来，解释也是个麻烦。所以林逸打算尽快的赚一笔钱。

    　　

    　　况且，自己的创业计划，也需要一大笔资金，就算手里有几个配方，有了关学民的名气，但是想要开公司建厂，也不是那么容易的，需要的启动资金不是一点半点。

    　　

    　　“一份关于我公司的员工，给某公司主管回扣的录像。”孙静怡说道：“你也知道，我的公司是做贸易的，回扣返点，这在业内根本不算什么秘密，不过却被竞争对手拍摄成了录像，准备捅给新闻媒体……”

    　　

    　　“哦，然后呢？”林逸听了孙静怡的解释，也算是了解了事情的大概，倒不是什么复杂的事情。

    　　

    　　“这样一来，公司就会面临处罚和名誉受损……”孙静怡说道。

    　　

    　　“那他们一定有什么要挟条件吧？你不去答应他们的条件，反倒要高价请我去将资料偷来，我怎么觉得有点儿舍近求远？”林逸还有一句话没说，那就是难道你觉得找我去偷资料，所付出的代价会比对方的条件低？

    　　

    　　林大高手的价码向来都不低，难道孙静怡真以为，还是和上一次一样，是一千块的价格？

    　　

    　　“对方的条件……”孙静怡咬了咬牙，她不是没和对方的公司接触过，可是对方的老总放话了，让自己陪他睡一宿，这件事情就此揭过，录像也会还给自己，但是，孙静怡怎么可能会同意？

    　　

    　　“这样吧，对方什么条件，我收百分之五十，我这个人的价码很公道，童叟无欺！”林逸说完，就道：“我还有事儿，你想好了再给我打电话！”

    　　

    　　林逸见孙静怡犹豫，直接挂断了电话，不过是一面之交，这妞儿当自己是劳工苦力呢？出山是要收费滴……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　钟品亮一瘸一拐的走进教室，眼中充满了憎恨，看着林逸的座位，满是寒意。

    　　

    　　不过他却不敢将恨意丝毫表露出来，黑豹哥居然再次被林逸送进了监狱！而且还打成了半残！这个消息，钟品亮昨天晚上就知道了，钟发白在松山地界上也是响当当的人物，警局里自然也有朋友。

    　　

    　　虽然不知道林逸是如何将黑豹哥打成半残送进监狱的，但是林逸的实力绝对不容自己小觑，黑豹哥的实力已经达到了什么黄阶后期巅峰，能够飞檐走壁了，居然又栽在了林逸的手里，那么林逸这家伙到底有多厉害？

    　　

    　　此仇不报枉为人！钟品亮昨天晚上受到的屈辱，是他一辈子都不堪回首的！而这一切都是拜林逸所赐！

    　　

    　　林逸，少爷我只要找到机会，就会让你后悔出生在这个世界上！钟品亮握紧了拳头！

    　　

    　　“老大，昨天晚上真是对不起，我没能照看好唐韵嫂子……”康晓波有自责。

    　　

    　　“也不能怪你，估计那个出租车就有问题！”林逸说道：“对了，你怎么样？没什么事儿吧？”

    　　

    　　“我没事儿，他们应该不是对付我的！”康晓波说道：“对了，老大，昨天你和钟品亮吃饭后来怎么样了？我看他今天怎么走路一瘸一拐的？痔疮犯了？”

    　　

    　　“噗……”林逸瞪大了眼睛，有些惊诧，不会这邹若明真是个睁眼瞎，把钟品亮当成唐韵了吧？不然怎么能出现这个效果？林逸恶意的揣测着……

    　　

    　　“谁知道了，昨天钟品亮又把黑豹找来对付我，不过被我再次送进警局了。”林逸解释了一下，对于后面唐韵被抓的事情则是一语带过，林逸不想多说唐韵的事情。

    　　

    　　康晓波也看出了林逸不想提，也就不再多问，最重要的是唐韵平安无事。

    　　

    　　“对了，老大，你说我和小芬……到底合不合适呢？”康晓波这几天都在考虑这个问题，这问题让他有些迷茫。

    　　

    　　若说是一见钟情，倒不如说是康晓波看上了小芬的美貌，虽然不如唐韵，但是对于康晓波来说，已经惊为天人。

    　　

    　　当得知了小芬的遭遇后，康晓波也是发自内心的怜惜着这个女孩子，同情她的遭遇！尤其是看到小芬那无助楚楚可怜的神色，让康晓波有一种呵护她一生的冲动！

    　　

    　　这也是康晓波这几天这么热心的原因！十八岁，是个可以为爱赴汤蹈火的冲动年纪！但是冲动过后，康晓波却不得不更深刻的考虑一下他和小芬的未来。

    　　

    　　小芬的腿有毛病，就算能医治，需要的医药费也不是一个小数目，自己能够承担么？而自己以后也会像现在一样喜欢小芬，呵护小芬么？<!---->

