    “不如我们先回二周目再说接下来的事情吧，我会一直陪着你的。”白真犹豫一番后还是说出了自己憋在心里的想法，他实在太想爸妈了太想家了。

    “好。”再这么拖下去也不是办法，更何况这个世界里所有的事都解决完了，白宇清楚自己更没有理由呆在这里了。即使不为自己考虑，可还有白真呢，他想回二周目回自己的家，白宇再怎么自私也不能阻拦。

    俩人联系了二周目景行，对于他俩的电话景行紧张又害怕，他生怕接通后俩人告诉他琪琪又死了，这种跌入谷底的痛他不想再次经历。

    内心挣扎一番后，他还是接听了电话。那话那边的白真滔滔不绝的讲着，景行听着听着，屏住的呼吸终于放松下来继而长舒一口气，这气就如烦恼烟消云散般融进空气中，从此消失不见。

    琪琪这次终于被救了，并且还是景行亲自救的，在感到开心的同时景行也很欣慰，毕竟这次他终于弥补了自己曾经最后悔的事。

    “我们什么时候可以离开？”白宇问到了重点。

    “不如就明天吧，今晚我想去看看琪琪。”景行交代了自己的去向，在回到原世界前，他想最后再见一次琪琪，就当是圆了自己一个梦。

    “去吧去吧，离着老远看一眼就好了，这可是人家三周目景行救下来的，偷偷看过后就不要再打扰人家的生活了。”白宇衷心的劝告着他，虽然他也不清楚景行是否能听进去，但该说的还是该说。

    “我知道了，明天老地方见我带你们离开。”

    说完尾音后，电话也就挂断了，白宇这才回过神来，迷糊着进了自己的小内心世界。

    若是自己再次回到过去，能亲眼看到小白宇和小江畔幸福，自己是否就能真正放下了呢？曾经白宇想过和小白宇抢小白宇，可经历这么多事后，白宇逐渐明白了小江畔始终是小白宇的，无论他们是死是生，他们才始终是最初的那对。而白宇曾经深爱的江畔早就死了。

    白宇突然想起一周目景行临死前和他说的话：“江畔早就死了，面对现实吧。”

    直到现在白宇劝告景行不要去打扰别人的幸福，即使那个人是他自己也不可以的时候，白宇才意识到只有自己是局外人时才能看得清所有。

    “劝景行时说的这样认真，怎么到了自己身上就不行了呢？你可有点双标了。”白真倒是很懂白宇，“喂宇子，到底怎么想的？”

    “连我自己都不知道了，也许江畔只能活在我回忆里了，不管我穿越多少次，哪怕是几万次，她也属于小白宇，而不是我。”

    “你能明白就好。其实这些事情我看的比你清楚，可是看你这么认真执念又深，我还是没忍心告诉你。人没了就是没了，接受现实吧。”说罢，白真拍了拍白宇的肩膀，从前伟岸的肩膀不见了，就这轻轻一拍，白宇差点没站住摔倒在地。

    “怎么了？”

    “后遗症吧，江花给我下药十年后，我身体一直有些小毛病。”

