    第774章当然懂

    盈盈笑意，偏偏眼中神色却是带着威胁，没耐心。

    金莲最后还是选择妥协了。

    这么长时间没直播，直播间都要落灰了。

    再加上没有宣传没有推荐，来的也就是那么几个老用户。

    蜂蜜裹刀子：嘤嘤嘤，这么长时间不直播，笑笑是不是把我们给忘了？

    指挥官他前妻：我还以为笑笑太皮把剧情崩了所以已经被发配了呢。

    土豆大番茄：前面的胡说八道，我们笑笑好着呢！

    指挥官他前妻：我错了！我们家笑笑当然好好的，就是直播间冷清了点。

    许久不日六：嘿嘿，冷清点也不错。

    含笑调整了镜头，摆了最美的姿势，露出了纤细的脖颈，隐约可见皮肤底下的青色血管，美得像是朵娇弱的水晶花。

    直播间里一片赞美。

    蜂蜜裹刀子：笑笑可不娇弱，作为一个忠实观众，我可是见过笑笑揍人的模样。

    土豆大番茄：我也是！

    一句话炸出了不少沉默的老粉。

    含笑皱眉，声音软得不行，娇嗔一句，“胡说，我哪有揍过人啊！”

    话一出，直播间里一片沉默。

    反差太大，接受无能。

    蜂蜜裹刀子：问，笑笑什么时候最美？答，不说话的时候最美。

    大家纷纷表示认同。

    含笑叹了声气，看向一旁的金莲，“你也这么觉得么？”

    捂着嘴笑得正开心的金莲赶忙一本正经，“当然不是！”

    含笑不理它，装作伤心的模样，“骗子。”

    直播间里又是好一阵的安慰。

    这个时候大家的关注早就已经不在剧情上，大多都是被含笑所吸引，甚至还有人问起了含笑什么时候可以回来，私底下见个面也不错。

    含笑还没来得及回答，弹幕就又热闹起来。

    土豆大番茄：讲真的，这个时候笑笑还是待在蓝星上比较安全。

    六娘娘：为什么，不是说不打仗了么？

    土豆大番茄：皇室说的话真的别信，要是有一天坚守不住了，我敢保证第一个跑的就是他们，当然具体的指挥官他前妻最清楚。

    指挥官他前妻：悲伤的话不多说，看我名字就懂了。

    从未婚妻到望夫石再到前妻，这其中的心酸一眼就能看明白。

    渣男今天被虐了：不是吧，指挥官死了？

    指挥官他前妻：傻！死了我就该叫寡妇了！不过也差不多了，听小道消息吊着一条命，不然我至于离婚么！

    土豆大番茄：前妻好冷血，嘤嘤嘤！

    指挥官他前妻：你们根本就不懂一个人独守闺房的痛，你们不懂！笑笑你懂么？

    含笑想到一个人，笑容收了，叹了声气，“我当然懂。”

    比起独守闺房，光能看不能吃才是最难受的。

    两个隔着光年距离的“网友”在这一刻心灵相通，突然有了相见恨晚的感觉。

    好好的虐文直播间也直接变成了每晚八点档的谈心节目。

    或许是因为披上了一层马甲，大家聊起八卦来也格外的放飞自我。

    有人连着骂了好几次皇室傻X，也没见被封号，纷纷表示含笑的直播间一定是被幸运之神眷顾了。

    (本章完)

