    人生在世，该怎么活法呢。

    秦动一直很清楚的知道自己要什么。

    来到这个世界也有三年左右了，除了要帮原身解决当导演的梦想外，余下的都是秦动自己的想法。

    何况原身导演的梦想也跟秦动的人生规划没有冲突。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    前世孑然一身，一人吃饱全家不饿，日子不算过得多好，但是说句那什么话，绝对比大多数人过得好，毕竟一个人想干嘛就干嘛，也没有那么多烦心事。

    今世，有着一些技能防身，那赚钱更不是个事了。

    导演梦完成了，那何必委屈自己，自然该想做什么就做什么了。

    【一曲肝肠断...】

    【天涯何处觅知音...】

    樊凉凉拖着疲惫的身体跟沙哑的喉咙离开了迪拜，启程回国去了。

    她扮演的杀手角色，其实只有几分钟的场景，但是作为这部【碟中谍】第四部里唯二的女性角色，在这种超级大片里面出场，本身就是对她地位的一种加成。

    所以樊凉凉很懂得，也知足，放下身段讨好某个男人。

    现在说一句樊凉凉是国际女星，谁敢反驳，这跟以前没有作品，全靠噌国外各种电影节的红地毯名声是俩个概念了。

    “哇哦，秦，你真是精力充沛啊。”

    拍摄期间，汤姆.克斯来到秦动跟前，打趣起来。

    “嗯？什么意思？”

    秦动正在回看刚才的镜头，随口问了句。

    “羡慕你年轻啊，身边的女伴就没断过。”

    汤姆看了眼坐在秦动旁边的伊丽莎白暗示了一句。

    之前樊凉凉一直跟着秦动，现在那个女人走了，结果伊丽莎白这个女人无缝链接续上来了，看的汤姆很是羡慕。

    至于其他心思倒没有，这种男女之间的事，在他那边太普遍了，何况好莱坞是更加夸张的地方，像那种片场乱来，直接大庭广众之下开干的事，都非常普通的事情，大家见怪不怪。

    最起码这方面来说，秦这个导演，在汤姆看来，还是很靠谱的。

    因为这个人从不在片场做什么事，都是晚上在酒店房间内，而且秦动不喜欢出去鬼混，像什么夜店酒吧的，汤姆到现在没看过秦动去过，所以对于秦动，汤姆还是很认可对方的做法的。

    “羡慕了啊，汤姆。”

    秦动看了遍刚才的回放，发现不需要重拍后，放下心来，回头看着汤姆笑着说道：

    “谁人没年轻过呢，我不信你年轻时候是个专一的人。”

    汤姆闻言笑着摇摇头，一点不在意隐私被问，直接说了出来：

    “这倒也是，我们这个圈子想找出那种专一的人，我不敢说一个没有，但是稀少的跟外星生物一样。”

    秦动莞尔，这才是这个圈子的常态啊，看了看旁边的伊丽莎白.奥森，这个年轻的白人女孩，当樊凉凉走了后，秦动终于有时间慢慢品尝了，伸出手抚摸着女孩的脸蛋，笑着说道：

    “年轻的漂亮女孩就如同刚刚盛开的花朵，在她最美的时刻，我怎么能缺席呢。”

    伊丽莎白被男人抚摸着脸蛋，听着似是情话，又像是玩笑，脸蛋露出红晕，不管是表演还是真的害羞，女孩知道此刻表现出什么样才会让男人更加心动。

    汤姆看着秦动不拘一格的举动，笑了：

    “秦，你的国家历史文化深远厚重，我发现你泡妞的文采真的很高啊，总是不时的冒出一些很美的句子，哇哦，我要是个女人，我也会迷上你的。”

    秦动露出一副嫌弃的表情看着汤姆：

    “汤姆，你别让我吃不下去晚饭，想到你男扮女装的样子，不行了，不忍直视啊...”

    汤姆无语的伸出拳头对着秦动比划了下。

    “OK，我投降...”

    秦动连忙伸手做投降样子。

    汤姆这才露出一副算你小子识相的表情，玩笑后说起正事：

    “今天拍的怎么样？我总感觉你拍的有点快啊，秦，你确定没问题？”

    对于这个问题，汤姆早就想问了。

    这个年轻的导演，拍戏太快了，而且除非出了大问题的表演，基本上NG的次数很少，这让汤姆这个精益求精的演员总觉得心里不踏实。

    但是面对秦动之前的风格跟经历，一年多四五部电影，汤姆是忍了又忍，毕竟年轻人，年轻气盛啊，他年轻时候就是这样，最烦别人多嘴，哪怕好心的劝导，也会不耐烦的。

    此时趁着气氛很好，汤姆忍不住了，试探性的问了问。

    秦动看了眼汤姆，这个话什么意思呢，他不是真的年轻人，一下子就听出了潜在的意思，摇摇头：

    “汤姆，我知道你的意思。”

    “不过我要告诉你，心放在肚子里就行了。”

    “想想我的合同，我凭什么有底气签下那份合同，要知道我的钱可是跟票房有直接的关系的。”

    “还是说，你觉得我嫌钱太多，或者不喜欢钱呢？”

    汤姆一愣，继而就想到了秦动签约的这部电影的合同。

    所谓当局者迷，光想拍摄这么快，很多地方根本没NG直接通过了，弄得汤姆心不安宁，提心吊胆的，都忘了这茬了。

    这时被提醒，想到秦动的电影合约，虽然是全球票房的百分之十分成。

    但是有俩个条件的，第一个条件就是口碑要比已经烂掉口碑的【碟中谍】第三部好。

    第二个条件，就是全球票房必须超过5.5亿美刀。

    俩个条件都达成，才能拿到百分之十的票房分成，否则就只能拿五百万美刀的固定片酬了。

    这俩个条件其实说是一个条件也成，毕竟是相辅相成的。

    口碑不好，那必然票房不能达到这么高。

    如果票房达到这么高了，那口碑怎么也比彻底烂掉的第三部【碟中谍】口碑好啊。

    “OK，是我想多了，秦，好吧，你可以继续按照你的想法来，你是导演，还是一个声名鹊起的天才导演，我相信你不会砸了自己的口碑。”

    秦动露出一副必须这样的表情，很是嘚瑟：

    “那当然，也不看看我是谁，汤姆，我既然接手了这部电影，那必然要给这个系列拉开新的篇章。”

    “甚至于为此，我都想到了之后第五部，第六部的剧情了。”

    汤姆眼珠子猛地睁大，脸上露出震撼的表情，这个年轻的华夏导演也太自信了吧。

    第四部才拍，第五部跟第六部都想好了剧情，太夸张了吧。

    “秦，那...”

    秦动直接伸手阻止汤姆下面可以预料的话语：

    “嘘...汤姆，这些事情，不是现在谈的，想从我这拿到剧本，你知道代价不会小的，我们还是以后再说吧。”

    这倒不是秦动吹嘘，他的剧本不是那么好拿的。

    尤其是对国外的人来说，代价小，毛都看不到。

    汤姆懂了秦动的意思，点点头：

    “也对，秦，那我们电影上映后再谈。”

    一切等这第四部电影上映看看票房跟口碑，才能决定出多少代价。

