    

    朱立诚本没有让他们罚站的意思，这么做主要想给他们一个下马威。过了两、三分钟以后，朱立诚冲着会客区的沙发说道：“三位科长，那边坐，我有件事情想要问问你们，希望你们不要让我失望！”

    说完这话以后，他也站起身来，自顾自地往会客区走去。三人紧跟在朱立诚的后面，互相使了一个眼色，也往会客区走去。这个动作也算是互相鼓励了，他们都很清楚，朱立诚口中的有件事情向他们请教说的是什么事。

    朱立诚往中间的单人沙发上一坐，点上一支烟，身子往后一躺，摆足了领导的派头。王勇则连忙将茶杯端过来放在他跟前的茶几上，然后在一边的沙发上坐了下来，为了表示对领导尊重，他在沙发上只将将坐了一个屁股尖。

    黎清泉、郭峰和傅搏看到王勇的这个坐姿差点哭下来，试想一下，他们现在膀胱就差爆炸了，要是像对方这样坐法，那指不定会发生什么事情呢，但要不那么坐的话，显然也是不行的。这可是下属在领导跟前标准的坐姿，朱立诚的级别比他们高了可不是一级两级，他们还真没有往沙发里面多坐坐的资本。三人只好慢吞吞地坐下来，刻意把身体往后仰着，这样刻意减轻腹部的压力，避免出丑。

    朱立诚看到三人的表现以后，立即明白是怎么回事了，在这之前，他倒是没有想到这一点，现在看来情况比他预料的还要好，对于拿下这三个家伙更是充满了信心。他轻吐出一口烟雾以后，开口说道：“今天，我把三位请过来，主要有一件事情想请你们给我一个解释！”他说到这以后，没有继续往下说，而是双目如炬逼视着眼前的三个人。

    在这之前，对于朱立诚找他们过来为了什么，三人的心里已经基本有数了，想不到对方的话一出口，竟然说得如此直接，他们的心里还是微微怔了一下。郭峰见状，笑着说道：“朱市长，您有什么话只管吩咐，我们三人一定知无不言，言无不尽。至于说给您一个解释什么的，呵呵，我有点不太明白，不知你们两位？”

    黎清泉和傅搏被刚才朱立诚的话给噎着了，虽感觉到不对劲，但却不知如何反驳，现在听郭峰这么一说，两人立即反应了过来，连忙跟在后面说道：“朱市长，不敢，不敢，请您多多赐教！”

    朱立诚听后，斜了这个叫郭峰的一眼，然后才淡淡地说道：“解铃还须系铃人，我刚才那么说自然有其中的道理，我要的这个解释放眼整幢大楼，除了你们三位，还真没有人能给得了。”

    三人听后面面相觑，刚准备开口为自己辩解一番，朱立诚已经抢先开口了，他冷冷地说道：“我现在想请你们三位给我解释一下，关于我和雪薇秘书长的事情，是你们亲眼看见的，还是怎么着的，今天你们必须给我一个明确无误的交代。”

    这话一出口，整个会议室里立即陷入了沉寂当中。

    这话要是别人去传，倒也罢了，现在由朱立诚整个当事人侵口说出来，怎么听都让人觉得有点别扭的感觉，尤其听到黎清泉、郭峰和傅搏的耳朵里面更不是一个滋味。

    三人互看了一眼，连忙开口说道：“朱市长，您这是从何说起！”

    “朱市长，我们不明白你说的什么意思呀！”

    “这事和我们没有关系呀，我们也是听人说的！”?

    ……

    朱立诚听后，脸上露出了鄙夷的微笑，然后冲着三人摆了摆手，开口说道：“行了，我今天不是叫你们过来演戏的，这样吧，我给你们一个机会，谁最先把这件事情说出来，我就放他一马。如果谁都不愿意说的话，那可就怨不得我了！”

    说完这话以后，朱立诚转过头来，冲着王勇疏说道：“王勇，你给我计时，五分钟之内，谁先说出来，我就网开一面，但仅限一个人，如果过了这个时间的话，那么??????哼！”

    朱立诚这句话的声音虽然很大，但听在黎清泉、郭峰和傅搏三人耳朵里的时候，却冷峻异常，简直犹如四九天站在西北风口上一般，从头冷到脚。从到王勇的办公室开始，三人每遇到较为严重的问题时，总会有眼神的交流，但是这一次三人都忘记了，忘记向坐在一边的盟友哪怕看上一眼。他们完全被朱立诚的气势震慑住了，三人都不约而同地考虑其退路来。

    这一刻，泰方市常务副市长的办公室里是安静的，静得只剩下几人的呼吸声，就连计时员王勇此时都有种不堪重负的感觉。一直以来，他对于老板朱立诚都是非常尊敬，甚至可以说是崇拜，对方年纪轻轻就身居高位，并且为人处事给人一种稳重、扎实的感觉。

    要说王勇对朱立诚的认识，基本也仅限于此，刚才的这一幕发生以后，他对于对方几乎有了一个全新的认识。那种上位者的气势可不是每个当官的都能具有的，这像极了一些电影上面经常出现的气场，这可是只有绝世高手才能具备的。

    王勇作为局外人尚且有这感觉，那三个当事人的感受更是强烈，大冷的天，他们的额头上布满了细密的汗珠，从最先的慌乱，到现在的犹豫，他们都不清楚这样的坚持还有什么意义。三人心里同时还有另一个个担心，那就是另外两个人会不会抢在他前面把这事说出来，那样的话，自己可就成了那个要受惩罚的倒霉鬼了。天知道这个年纪轻轻的常务副市长会怎么对付自己，照目前的形势看，绝对不会有好果子吃的。

    王勇把三人的表现看在眼里，知道眼前的三人都已经到了强弩之末了，他决定再加一把火，摧毁他们心理上的最后一道防线。他猛地用了咳了一声，然后沉声说道：“三位，已经过去四分钟了，你们要是再不说的话，时间可就到了，这世上什么都有得卖，但后悔药可没地儿买去。”

    他的话音刚落，只听见一个慌乱的声音说道：“朱市长，我……我交代，您刚才问的那事确实是我们三个人搞出来的，但我们也是受人利用，否则的话，我们和您无冤无仇的，怎么会那么做呢？”

    朱立诚听到这话以后，脸上露出了一丝笑容，和他之前猜想得一样，看上去最为冷静的人往往最先容易崩溃，因为他想的事情要比别人多，只要稍一动脑筋，他就会知道该这么做了。

    还没等到朱立诚开口，另一个愤怒的声音叫了起来，郭峰，你这个王八蛋，背信弃义的小人，刚才商量的时候，你说得天花乱坠，这会就你这牲口顶不住，我他妈.的真是瞎了眼了，怎么和你这么个东西一起谋事，畜牲！

    王勇听后，大声喝道：“黎清泉，你给我老实一点，搞搞清楚这是什么地方，轮得到你在这儿大声叫骂吗？你再骂一句，我就叫保安了。”

    “你叫呀，我还真不吃你这一套，有本事，让叫警察来把我抓走，来呀！”黎清泉如同一只被气疯了的野狗逮谁咬谁，见王勇居然出言威胁他，立即不管不顾地大声吵闹起来。

    “黎清泉，你是不是真想到公安局去参观参观？要是真有这个想法的话，我现在就可以满足你。”朱立诚冷声说道。

    他这句话的声音虽小，但听在黎清泉的耳朵里面却无异于晴天霹雳。他有胆子和王勇叫嚣，但是再借他一个胆子，他也不敢和朱立诚较劲。他可是听说公安局的常务副局长就是眼前的这位一手推上去，让他到公安局里面参观一下，甚至住了几天，那还不是一句话的事情。由于有了这个想法，黎清泉再也不敢开口了，而是如一只斗败的公鸡，有气无力地瘫坐在沙发上。

    朱立诚看了郭峰一眼，还是用刚才那淡淡的语气开口说道：“郭科长，你把这件事情的来龙去脉在头脑子里好好准备一下，一会慢慢地说出来。”说完这话以后，朱立诚转过头来说道：“王勇，一会把郭科长的话详细地记录下来，那两位要是愿意的话，一会让他们一起签上名，我还有点事情出去一下，这儿就交给你和黄振处理了。”

    王勇等朱立诚出去以后，立即拿起电话给黄振打了过去，然后冲着三人说道：“三位，现在有时间了，我建议你们是不是先去方便一下，那玩意可不能憋着，伤身体。”

    三人听到王勇的话以后，虽有意想不那样去做，但身体上确实有点吃不消，于是站起身来往外面走去。

    郭峰此刻自觉地走在另两人的后面，有意和他们保持着一段距离。此刻，他心里很清楚黎清泉和傅搏恨不得吃了他的肉才能解心头之恨，不过他却并不以为然。他一直奉行朋友就是用来出卖的，更何况那两人根本谈不上是他的朋友，他才不想和这两个二货一起有难同当呢！        

