    “红妆下午是和盈盈在一起的，既然红妆能够放心的去闭关，就证明应该是没有发生什么事情，说不定盈盈只是出去了，暂时还没有回来。”

    帝北宸安慰着温子然，只是看着对方那布满血丝的眸子，他便明白自己这样的安慰根本就没有任何用处。

    事实上，他也明白温子然的情绪，如果换做是红妆出事，他的表现恐怕也不会比温子然好。

    “我们先问一问周围居住的修炼者吧，或许他们会知晓些什么。”帝北宸出声道。

    温子然眸光一亮，连忙点头，“对，说不定有人看见了。”

    下一秒，帝北宸和温子然便分头行动了起来，只要有人看见上官盈盈离开的方向，他们或许便能够找到蛛丝马迹。

    傲凌霄打开房门便见到帝北宸和温子然两人一脸急切的询问着周围的修炼者，见状，他不禁疑惑道：“你们在做什么？”

    见到傲凌霄，帝北宸连忙出声问道：“傲凌霄，你下午可有见到盈盈？”

    他们询问了附近的很多人，但大家似乎都没有见到的，问不出半点结果。

    对于这一点，他们心中也有预料，毕竟绝大部分修炼者都忙着在屋中修炼，能注意到外边情况的人实在是不多。

    傲凌霄点了点头，理所当然道：“见到了。”

    此话一出，温子然倏地冲到了傲凌霄的面前，紧紧拉着傲凌霄的衣衫，“那她去什么地方了？”

    瞧见温子然这般模样，傲凌霄不由得一愣，整个人好像有些傻眼，道：“你们这是怎么了？”

    “盈盈失踪了，我们找不到她的踪迹。”帝北宸解释道。

    然而，温子然却是根本顾不得这一切，拉着傲凌霄的领口问道：“你快说！盈盈去哪了？”

    “我之前出来的时候正巧见到了上官盈盈，只见她急冲冲的向着外边跑去了，我便顺口问了一句，她说是去找你们了。”傲凌霄眉头微皱，“当时我也没有多想，只当她找你们有急事，就回屋了。”

    “找我们？”温子然微愣，“可我们并没有见到她啊。”

    “你说盈盈急冲冲的去找我们？”帝北宸立即发现了重点，再度出声问道。

    傲凌霄点头，“不错，她当时的表情挺急切的，我本打算多问两句，不过她根本没搭理我就跑的没影了。”

    “不对。”帝北宸的眼神阴沉了下来，“红妆正在闭关修炼，没有发生任何问题，按理来说盈盈不会急冲冲的去找我们，那么她这么着急……”

    “她一定是被人骗了！”温子然眸光一变，似乎将这一切都给想明白了。

    “看来对方是以我们为诱饵将盈盈给引了出去，只是这究竟是什么人？”帝北宸眉头紧缩，思来想去他也想不到这可能的人选。

    傲凌霄此刻也明白了这事情的不同寻常，虽然上官盈盈平日里很喜欢找他的麻烦，不过他也知道这上官盈盈并没有什么恶意。

    “如果真是刻意将上官盈盈给引出去，那么这情况就有些麻烦了。”

