    “嗡嗡~”

    目送沃克开车离开。韩为和Tony直到他消失不见，才相视一笑。

    事情完全没有说按照一些侦探剧之类的走向，把一丝一毫的线索都抹杀掉然后心惊胆战又要故作镇定的应对。实际上就如同韩为想的，这一次的事不是刑侦问题，就是一个对战问题。

    好比早期的香岗很多黑摄会大人物被仇杀也是至今都没有破案。估计也是没想破案，在警方眼里都死才好呢。只是不现实，况且如果真的大人物死了，又会一阵乱。

    控制最重要。

    那么目前，是不是韩为要弥补Tony家族的损失，两边都没当真。不过韩为这么一“插科打诨”，倒是让两边至少态度都松动。沃克可以去谈，而Tony可以将这次的事掀过，重新在这里或者在其他地方继续把家族延续。

    最终说结果，皮特和手下六个人死了。

    可其实李家死的人还没这么多，几个而已。当然产业是真的没了，一大家子人也真的逃亡在外。就算的确有点积蓄，可是未来要怎么重新组建家族，重新站住脚，要做些什么，这的确是现实问题。

    “这回算放心了。”

    韩为和Tony重新坐回沙发，刘元也走出来，包括林远和周卲。

    韩为看着Tony：“早上我就带着Nancy和他们回去，沃克这边应该不用担心。包括你这边具体怎么做的他也没问，不过你们还是要谨慎一些，毕竟不会只是这一次。你和老六老陈他们都不会是。”

    “我知道。”

    Tony开口：“谢谢韩先生，我有打算了。已经麻烦你们这么久这么多，感激不尽。”

    韩为想了想：“我倒是认真的。如果你们需要重新创业，聚合家族，我可以提供资金。”

    “我也可以！！”

    林远开口：“毕竟这次是亲身经历一场。我也参与其中。”

    Tony看着韩为，至今还没正式介绍。

    韩为开口：“这两位都是我在国内的靠山。对了……”

    示意周卲：“林远你不用在意，知道太多对彼此不好。不过周卲今年7月之前还是要在美国完成学业，你们这边如果有需要就互相联系一下，没必要就算了。”

    Tony客气点点头，林远撇嘴嘀咕什么，但是也真的没人在意。

    正好Nancy姑姑过来，坐在Tony身边询问几句，Tony安慰她，表示事情会解决的，Nancy姑姑哭出来。Tony抱着她很是自责，毕竟此刻也是出事这么久重新再见面。

    Tony示意Nancy姑姑去楼上把Nancy和朋友叫下来。

    此刻Nancy和Somi在二楼她的卧室里，Nancy也在安慰自己的朋友。因为今天这些事，Nancy相信给单纯的Somi心中一定留下阴影，因为她知道两人虽然年龄一样，还是同学。但因为出身和家庭环境原因，对这种事情的接受程度，天差地别。

    只是她能理解齐远为什么纵容她看这些。

    “Somi。”

    Nancy开口：“你是出国生活过的人，试着去理解不要给自己增加负担。”

    Somi低头沉默，Nancy抱着她：“怪我，不该让你卷进来。不过已然这样，美国的事留给美国。为了家里，为了韩总，我以后回苝京会把国籍办过去，从此尽量不回美国了。就当重新开始。”

    Somi抬头：“你别误会，我没有后悔。”

    低头出神：“我只是没想到……会看到这些。”

    Nancy揽着她：“我知道的，所以我说怪我。只是我也没有办法，这个世界就是这样。去了忠国我才知道，忠国之外的世界都是这样的残酷。在忠国你自行车丢了都可以找警嚓，但是在这里家族灭亡死了人都必须要靠自己面对。”

    Somi沉默，许久之后看着Nancy：“我没想到韩……他还能处理这些。我以为他就是个很嚣张自大爱怼人的明星而已。”

    Nancy弯起嘴角，揉揉她脸颊：“既然你今天看到了，我也不怕告诉你。你知道一年多以前我俩第一次在美国认识的时候，当天就已经经历过这些了。”

    Somi惊讶：“你是说砂……”

    “咚咚咚~”

    敲门声响起，齐远声音传来：“Nancy，已经解决了，叫你们下去。”

    Nancy答应着，揽着Somi坐起：“发生的已经发生了，回去如果你还是没法释然我会帮你找心理医生，我也会一直陪在你身边。”

    语气郑重捧着她脸：“就如同你在我最绝望的时候来陪我一样。”

    “Nancy~”

    Somi看着Nancy，轻轻和她抱在一起：“和你的安危相比，其他都不重要。”

    Nancy也笑，似乎此刻Somi轻松很多，释然不会那么快，但至少没有陷入什么阴影中。只不过这一次真正让她打开心扉去接受真实的世界而不是一直被父母优渥的宠爱生活保护的那种。

    她不是不知道世界其实很残酷，但没有什么比发生在自己身边最好的朋友身上更让她感同身受。

    “不过我终于明白为什么你可以1vs5了。”

    Somi拉着Nancy手：“相比你刚刚都要开枪砂仁的时候，只是打五个坏女孩算什么？”

    Nancy笑：“只是你不了解我，我家里成长环境就这样。我从来都不是什么乖乖女。”

    Somi嘀咕：“这已经超出是不是乖乖女的范畴好吗？”

    两人就这么放松走下去，不是说转眼就忘了这么阴暗的事，而是已然如此了，想那么多有什么用？尤其自己最好的朋友经受那么凄惨的经历自己也没有陪伴也没有见过，难道为一群伤害朋友的坏人遭遇而纠结？

    有些事学会压在心底，让时间慢慢去消化。

    “坐吧。”

    韩为示意下来的Nancy，对Somi一如既往不在意。不是故意的，而是从始至终她虽然也不算添乱但也的确多她不多少她不少。

    刚刚沃克面前自然是韩为唯唯诺诺的模样，那是演给沃克看的。沃克走了都是自己人，韩为坐在主位，林远周卲都要靠边。

    “事情结束了。”

    韩为看着Nancy：“能帮你的我也都帮你了。早上就坐飞机跟我回国之后基本就是他们来看你，你短期之内不要回国。”

    Nancy恩了一声，看着韩为：“谢谢你……”

    “不用。”

    韩为打断：“我也不是为你一句谢谢就帮忙的。你的一句谢谢没那么值钱。”

    Somi皱眉看着韩为，Nancy只是低头笑。

    韩为对着Tony：“时间也不早，你们马上就要分别。现在其实只是你要处理后续的开始，但我们不可能再留在这。有些话就要说明白对吗？”

    Tony点头：“当然，谢谢韩先生……”

    “什么鬼？！”

    韩为不耐烦打断：“你的一句谢谢还不如她的值钱呢。”

    Somi莫名觉得这一幕好像特别眼熟，就如同曾经前面还热情邀请她加入公司，后面就翻脸的模样。

    只是Tony也不在意笑着：“我明白。”

    示意韩为：“我和Nancy也聊过了，我知道你对她的帮助是对她的看重。”

    语气正式对着Nancy：“从今开始，做为我们家族的报答，我代表家族正式把你托付给韩先生。以后任何事你都要听他的，等于你这个人完全属于他。”

    “这怎么可以？！”

    Nancy没有拒绝，但是Somi第一个不高兴：“Nancy是人？！怎么可以这么……”

    “Somi。”

    齐远在一边开口：“不要多管闲事。”

    Somi揽着Nancy：“不行，绝对不行。”

    林远撇嘴揽着周卲：“看到了吧？你妹妹只是其中之一。”

    周卲却没有多余的想法，韩为能为一个女孩做到这一步，这已经不是渣不是花可以解释的。

    如果真是花心爱撩妹，这牺牲可有点大。

    林远估计撩妹比韩为多，韩为毕竟还要工作还是公众人物需要收敛，林远绝对不需要。可是一个年轻漂亮的女孩林远花点钱就能搞定，怎么也够不到砂仁的程度。包括林远如今帮忙不少也不是为了Nancy，只是以前在国内无法无天惯了，被皮特怼还被皮特手下打，他自己自然就过不去。

    可是没想到的是，韩为恩了一声：“我也不同意。”

    周围都很意外，包括Nancy都抬头。Tony有些不解，韩为很是不高兴：“什么意思啊？如果有别人这么做，Nancy也能给别人？！”

    指着Tony韩为很是暴虐：“你是这个意思？”

    Tony有些懵，Nancy咬着嘴唇，目光变幻，突然开口：“不是。我哥的意思是如果是别人，最多倾尽全力报答，但绝对不会把我送给人。唯独韩总你是值得托付的人，他才会这么决定。”

    韩为气势缓和：“是这个意思吗？”

    Tony讷讷附和：“是的。”

    随即顺着Nancy的话：“而且我们知道这个人情很大，但是韩总不差钱也不在乎这边的利益，以后也不会经常过来。所以Nancy在你身边代替我们家里，无论你要她做什么，希望她付出什么，说难听点身心都属于韩总。”

    韩为脸色又难看：“你们家族是这样吗？！为了一点利益就牺牲女人？！还什么身心都给他？！你们就是靠女人挽回家族？！”

    指着Tony：“你再说一遍！”

    Nancy看了Tony一眼，Tony本来也不笨，试探开口：“当然……不是。只因为对方是韩先生你，换另一个我们哪怕家族灭亡也绝对不会把Nancy给任何谁。除了你不会再有第二个值得Nancy如此。”

    韩为呵呵笑着：“这么说我都有点不好意思了。”

    拿出一份不知道什么时候准备好的合同：“契约精神，签字盖戳按手印。”

    “我靠！！”

    林远对着韩为咧嘴，佩服得五体投地。

    周卲明明是周惢的哥哥，此刻看着韩为这么皮这么跳脱偏偏好像还很认真的样子，也是忍俊不禁。

    至于刘元，早已经习惯了。

    而Somi，风中凌乱，比亲眼看到砂仁还要觉得荒诞和错愕。

    至于齐远目光变幻抱肩站在一边看着嘿嘿笑着催促Tony的韩为，饶有兴致，若有所思。

