    这只火神蛾的生命已经走到了尽头。

    　　现在只是她最后的挣扎了。

    　　她并不会在乎青木和大吾的存在。

    　　锁链一根根的断裂，但是火神蛾上的气势开始逐渐减弱了，锁链断裂的速度也慢了下来，她从大针蜂和赫拉克罗斯上所吸收到的能量，又只有多少，对于她来说，不过是杯水车薪罢了。

    　　她能够挣脱这些锁链，完全是因为她自己已经放弃了生的希望，爆发出了生命最后的能量。

    　　青木的神色依旧有些复杂。

    　　突然的，他想看看，火神蛾挣脱锁链之后，会做什么事，他想看看，这只被锁在囚笼之中这么多年的火神蛾，究竟能够绽放出如何的光辉。

    　　鬼使神差的，青木从存储空间中，拿出了两块拳头大小的水晶。

    　　中级能量结晶，其中的能量虽然相对于火神蛾来说，也不是很多，但是至少比她从大针蜂他们上吸收的能量要多得多。

    　　在大吾惊讶的神色中，青木将两块中级能量结晶抛向了依旧在挣扎中的火神蛾。

    　　感受到了朝着自己靠近的，蕴含着能量的两块能量结晶，火神蛾稍微愣了一下，看了一眼站在上方的青木，没有犹豫，一口直接将这两块能量结晶吞下。

    　　刹那间，火神蛾的上迸发出更绚丽的光辉。

    　　锁链断裂依旧在继续，并且速度越来越快。

    　　“青木...”大吾喊了一声青木的名字，有些不解青木的做法。

    　　“这是她最后的时刻了，作为一只实力如此强大的精灵，应该有选择自己如何死去的权利。”青木看着上气势一下子变强的火神蛾说道。

    　　“她的生命...已经到了尽头吗？”大吾听到青木的话，愣了一下后喃喃道。

    　　他没有怀疑青木，毕竟青木作为一名天才中级培育家，所知道的关于小精灵的知识比他要多得多，能够看出这只火神蛾的生命走到了尽头，也不是没有可能的。

    　　“嗯！”青木点点头，表逐渐平淡了下来。

    　　这只火神蛾，告诉了他，就算实力再强，也不是无敌的。

    　　小精灵世界中的科技还是非常发达的，就连超梦那样的拥有一级神实力的精灵，都会被火箭队的科技装备锁捕获，面前这只火神蛾明明拥有了冠军级的实力，却被古代人囚了这么长的时间。

    　　如果不是有青木和大吾的出现，估计这只实力强大的火神蛾，传说中的太阳的代言人，就只能默默的枯死在这幽暗的地底世界，没有在这个世界上留下任何的痕迹。

    　　“还是不够吗？”青木看到火神蛾又有些乏力的样子，再次拿出了三块中级能量结晶，全部丢向了火神蛾。

    　　然后就看到火神蛾背后的翅膀上，突然出现了熊熊的火焰。

    　　咔！咔！咔！

    　　她上的所有锁链，全部在一瞬间全部都断裂了！

    　　经过了这么多年的腐蚀，在她的生命走到尽头的时候，终于是将这些该死的锁链全部从她上给弄了下来。

    　　火神蛾在挣脱了锁链之后，愣在了原地。

    　　她在这里待的时间太久了，一下子挣脱了束缚，不知道该做什么。

    　　有些迷茫，就在这生命的最后关头。

    　　“火神蛾！”

    　　突然，青木大喊了一声，朝着遗迹的上方指了指，火神蛾看到了青木手指的方向，双眼之中蓦然出现了不知名的神采。

    　　背后的六只翅膀轻轻一阵，散落下了无数的鳞粉，就像一颗颗的细小的流星，慢慢的飘向了遗迹的最深处。

    　　火神蛾速度很快，仅仅是一个眨眼，她就出现在了青木的面前。

    　　两只蓝色的眼睛，看着青木，与他对视着，就像是要将青木的模样记下来，又像是在思考着什么。

    　　但是三秒钟之后，火神蛾翅膀再次震动，直接朝着最上面冲去。

    　　轰！！

    　　遗迹坚固的房顶没能阻拦她，直接在最上面出现了一个巨大的孔洞。

    　　青木与大吾对视了一眼，纷纷召唤出了沙漠蜻蜓和盔甲鸟，将其余精灵收了起来，然后朝着遗迹外飞去。

    　　而嘉雅则被绑着，吊在沙漠蜻蜓的脚上。

    　　这次沙漠蜻蜓出来没有给青木丢脸，他已经逐渐有些习惯了。

    　　自己的新主人就是个奇葩，每次在他边都会莫名的出现一些实力强的过分的精灵，反正不会对自己发起攻击，害怕还会给作为龙系精灵的自己丢脸，还不如破罐子破摔！

    　　两只精灵的速度就没有火神蛾那么快了，不过在青木和大吾的催促下，也很快的飞出了遗迹。

    　　然后就看到，无边的沙漠之中，一只火神蛾呆呆的悬浮在地上，望着周围的环境，感觉非常的陌生。

    　　她无数次的幻想自己出来之后，外面的世界究竟是什么样的，但却没有想到，第一眼看到的居然是一片沙漠。

    　　可是她的时间不多了，再也不许她跑到别的地方去游玩了。

    　　或许...沙漠就是自己最好的归宿吧！

    　　闭上眼睛突然想起了自己还是燃烧虫的时候，有多么希望能够插上翅膀在天空中自由的飞翔，现在已经进化成为火神蛾了，但却没想到这一次飞行，居然就是绝唱！

    　　既然要唱，那就要唱得响亮！

    　　在青木和大吾的注视下，火神蛾扇动翅膀直直的朝着天上飞去，并且浑上下都散发出乐金黄色的火焰！

    　　就像是一个小型的太阳！

    　　上的火焰越来越亮，能够想象得到此时火神蛾上的温度。

    　　这是她上最后的温度。

    　　慢慢的，火神蛾的体开始燃烧起来，她用自己的体当做了燃料！

    　　越飞越高，就像是一个小型的太阳慢慢的升空，光芒撒满了整个沙漠之中，就算是一些比较远的地方的人，都看到了这枚小一点的太阳。

    　　纷纷放下了手中的事，默默的看着这枚太阳的出现。

    　　双耀空！

    　　一大一小两枚太阳，悬挂在了天上。

    　　但并没有持续很久，那枚小型的太阳，突然就仿佛闪耀完了她所有的光辉，在天上一下子化成了点点的磷火，慢慢的消散，从空中一点点的飘下。

    　　这一幕被丰缘地区很多的记者们拍了下来，并且成为了第二天所有报纸的头条。

    　　而那些散落的磷火之中，有一件特殊的东西，慢慢的落在了青木的手中，就像是火神蛾为青木最后的帮助感谢的礼物。

    　　第四更！求月票！

