
　　颜渊并没有在艾丝美拉达待太久，贝利亚有可能会继续回来打，也有可能不会，自己身上的能量一直没怎么恢复，看这个样子也就还能打个三发十倍威力的八加一光线的样子。

　　这光线本身就就是闪电超绝光线消耗量的十倍以上，再加上这个十倍的增强，能量消耗更是离谱,不过要不是有这么离谱的消耗，颜渊也没有越这么多级杀敌的能力。

　　颜渊第一个找到的是炎之海盗团。

　　他们并不难找，基本上就等于在大街上随便问个人就能找到的那样。

　　颜渊当时是找到了一个高智慧文明，看起来发展还挺不错的样子，然后进去随便问了下，然后他们还真就知道炎之海盗团在那。

　　颜渊也就没有丝毫难度地找到了炎之海盗一群人。

　　原本颜渊也没想太多，就想着去见面，然后打个招呼，直接说明贝利亚要搞事情就行了。

　　但是回想了一下原剧情里面赛罗和炎之海贼搞好关系的方式。

　　那些热血故事里面通常也是这样的,不打不相识，在拳头交错之间，相互了解对方，这似乎也是有一些道理的。

　　然后颜渊径直拦在了炎之海贼团的战舰面前，释放出超巨大的幻影，一手叉腰，一手指着他们，大声说道M.23sk.com

　　“嚯啦嚯啦！艾瑞巴蒂，宇宙闻名的炎之海贼，吾乃M78光之国的奥特兄弟天空之主乌拉诺斯，你们谁敢上前与我一战！”

　　虽然这番发言中二了一点，但是没有关系！

　　因为炎之海贼团就是中二热血的代名词。

　　不过，在听到颜渊的话以后，炎之海贼内部也开始了疯狂的讨论。

　　“你听清楚没有，这个人要挑战我们！”

　　“是啊，而且是一个人挑战，这要是咱们以多欺少,岂不是显得我们怕了他？”

　　这种时候,所有人都想到了炎之海贼里面的战斗狂。

　　大家一起看向了红莲火焰。

　　红莲火焰双手一抹头上的像是硬化的头发一样的水晶，就是划火柴一样的，划出一团短暂又绚丽的火焰。

　　“果然还是要本大爷登场吗！”

　　红莲火焰一脚踩在甲板上，迅速飞到颜渊面前，上下打量了颜渊几眼，总觉得有点眼熟，但是这不重要，跟战斗比起来，什么都不重要！

　　红莲火焰的格斗能力相对较强，光线方面略弱，在宇宙空间中战斗并不是那么方便，所以他指了指附近的一颗小行星，说道

　　“我们下去打！”

　　颜渊倒是没什么意见。

　　“那就下去呗。”

　　两人一起下去，面对面站着，现在红莲火焰感觉颜渊更眼熟了，但是这都不重要，他只在乎颜渊能不能打！

　　颜渊的身形相对苗条了一点，但是身上那个肌肉是实打实的，战斗力应该不算弱。

　　那就足够了！

　　颜渊看着红莲火焰那跃跃欲试的模样,默默地将所有增强体能的怪兽之力换上，给自己变成了格斗型。

　　现在怪兽之力和奥特曼之力太多，颜渊要么保持着满分光线威力加强要么就保持满分体能加成。

　　因为基础比较差，如果不用这些东西，颜渊的拳头基本上没有什么杀伤力，真就是小拳拳捶胸口。

　　但是加上了所有的体能加成之后，颜渊的体能又能够到达雷欧的两倍，直接变成“我这一拳下去，你可能会死”的级别。

　　虽然不是体能越强就越能打，但是这优势绝对很明显。

　　尤其是面对红莲火焰这样的蛮力型，大开大阖的类型的对手，颜渊的格斗技本身不差，外加上这样强悍的体能，一力降十会的效果就体现出来了。

　　两人刚见面，就相互对着对方胸口来了一拳。

　　“duang！”

　　颜渊后脚一蹦，站稳了身体，红莲火焰则是倒退了好几步。

　　“嘶啊！”

　　红莲火焰甩了甩自己的右手

　　“你的胸口好硬啊！”

　　他刚刚一拳正中颜渊的彩色计时器。

　　一般来说这种亮晶晶的东西看起来都像是弱点一样的，但是奥特曼恰恰相反，能源核心反倒是身上最硬的部位。

　　颜渊：“你的胸肌也挺结实！”

　　颜渊刚说完话，红莲火焰当即感觉自己胸口不痛了，仿佛刚刚颜渊一拳只是一团棉花对自己的胸口冲击了一下一般。

　　拍了拍自己的胸膛：“那可是我努力训练来的！”

　　努力训练得来的力量呀。

　　想想还有些羡慕。

　　自己这种只是打了几只怪兽就获得的力量实在是太肤浅了，一点努力成分都没有，不够热血。

　　被颜渊这样一夸，那边的红莲火焰像是点燃了某种热情一样的，脑子里面再也没有其他东西，就剩下战斗了！

　　“吃我努力以及热血的一拳！”

　　颜渊：“那就试试我这个开了挂的一拳！”

　　两人拳头相对，那一瞬间，仿佛是奴隶骑士盖尔遇上了风灵月影宗传人。

　　“彭！”

　　沉闷的一声巨响，红莲火焰感觉自己拳头都快骨折了，颜渊的拳头直接骨折了，不过没有关系，骨折的是颜渊，跟乌拉诺斯无关。

　　所以等于是乌拉诺斯无伤，并且打得红莲火焰差点骨折。

　　红莲火焰也知颜渊力量大，所以对了一拳之后，只是顿了下脚步，紧跟着就原地起跳三百六十度，一脚从天二下盖下来，正是独乐屠，又叫做彩虹力量回旋踢，拳皇里面草薙京的经典招式之一。

　　这么近距离，这么迅捷，角度变化较大的一招，这要是普通人就只能举手硬抗了。

　　但是颜渊反应速度很快，而且也算是资深格斗爱好者了，看他起跳旋转的时候就已经猜到了是什么招式，所以本能地向前半步，举起自己的拳头对准天空。

　　“将你一军！”

　　红莲火焰：“！！！”

　　刹不住脚了！

　　红莲火焰这一脚出力很大，基本上就是背水一战的态度踢出来的，完全没考虑变招这些。

　　“噢！！！”一声痛呼传遍了银河各处。

　　一秒钟过后，红莲火焰抱着自己的要害在地上抽搐不已。

　　颜渊尴尬地伸了伸手：“没事吧，我刚刚只是想。。。”

　　红莲火焰，正式改名为孤高的红莲火焰。

　　“呀！”

　　一声怒吼，红莲火焰翻身站起，脚还有些颤抖，但是他靠着自己的意志挺了过来！

　　“我们继续战斗！”

　　颜渊：“你们没问题吧？”

　　红莲火焰：“热血可以燃尽一切痛楚！”

　　说着，红莲火焰再度攻击上来。

　　这一次颜渊被压制了。

　　倒不是颜渊打不过他，只是颜渊在努力控制自己的战斗本能。

　　战士战斗可不是靠见招拆招，往往是敌人一有动作，你身体自然就动起来抵挡了，否则对方拳速比你的反应速度还快，你准备怎么抵挡？

　　但是颜渊这些年的战斗本能都是相当干脆利落的那种，招招抓敌要害，这要是一个没控制住，红莲火焰可能就得从孤高战士变成空巢老人了。

　　只是，这样一来，每次演员都是看清楚对方的招式之后再进行应对，动作就慢了许多。

　　不过红莲火焰依旧热血沸腾，完全感觉不出差别，因为颜渊就算失去了先机，依旧能够后发先至，最终表现出来就是变成了招式上略处下风，但是力量上要更强大。

　　两人越打越是惺惺相惜。

　　当然，主要是红莲火焰感觉自己了解了颜渊。

　　颜渊招式光明正大，除了最开始那一招没控制好以外，剩下的招式连个阴招都没有，这样的人绝对不会是什么坏人。

　　所以打得过瘾以后，红莲火焰一个后跳退了出去，说道

　　“先打到这吧！”

　　“再自我介绍一遍，我是炎之海贼团的红莲火焰，你是谁？”

　　颜渊：“我刚刚不是自我介绍过了吗？”

　　红莲火焰：“？”

　　他转脸看了一眼炎之海盗众人，众人纷纷摇头。

　　红莲火焰转脸过来，笃定地说道

　　“没有呀，你要是自我介绍过，我们应该记得呀！”

　　颜渊：“。。。”

　　这一堆人是集体失忆了吧。

　　颜渊把自己之前自我介绍的话重复了一遍，红莲火焰猛地一拍拳头，炸起一团火焰。

　　“我就说嘛！你怎么能在自我介绍里面夹杂对战请求呢？”

　　“这样我们注意力全都在对战请求上了，谁还会注意你的名字呀。”

　　说到这，红莲火焰挠了挠头

　　“刚刚你说你叫什么来着？天空之主乌拉诺斯？”

　　。。。

　　“乌拉诺斯！！！”

　　颜渊看着忽然很激动的红莲火焰，一时间不知道这是什么意思。

　　“你是乌拉诺斯！”

　　颜渊点头：“我一早就说了呀！有什么好奇怪的吗？”

　　红莲火焰仔细看了看颜渊的脸，难怪他刚刚觉得这么眼熟，难怪，难怪。

　　一战斗就忘我了，不然可能早就认出来了。

　　“没想到能够在这见到乌拉诺斯本人，这是我的荣幸！”

　　颜渊一脸诧异。

　　之后红莲火焰就跟他说明了原因。

　　原来他在突然进入剧情以后，机械乌拉诺斯改名“宙斯”，当然，也还保留了机械乌拉诺斯这个称号，他不断地在这个宇宙和强敌战斗，拯救了一个又一个文明。

　　并且他所过之处都会跟人说他是乌拉诺斯的仿造品，还是比较失败那种，不过运气很好，最终成功拜了乌拉诺斯本尊为师父，感觉运气很好！

　　当时全宇宙都在想，比较失败的仿造品都这么强了，本体得有多强？

　　外加上乌拉诺斯的脸模确实帅，所以很快乌拉诺斯就在这个宇宙中有了一大批粉丝。

　　现在红莲火焰看了乌拉诺斯本人之后，还是忍不住感慨

　　“比想象中还要帅，只是，力量没有想象中这么强。”

　　颜渊：→_→

　　“我没有这么强还真是对不起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第384章 关于我徒弟帮我扬名宇宙这种事免费阅读。https://xs.23sk.com 