
　　同一天，下午。

　　东京，某栋房子，某个房间里。

　　“哦，那个少年还是没有出现啊！”

　　Vermouth把手机夹在耳朵和肩膀上，两只手则是在忙着修理指甲。

　　或许修理指甲对于她而言，也是很重要的一件事情吧。

　　当然，再重要，也重要不过某些事情。

　　“你们继续关注，如果那个少年出现了，立刻通知我。”

　　所谓的少年，实际上就是指的四季。

　　经过了这么久，她还是不知道四季的真实身份，摸不清是敌是友。

　　所以四季失踪了，或许对她而言，还是一件好事情。

　　毕竟收到的最后的消息，是四季被人追杀，逃进了山里。

　　现在在那片山区里找到了不少的尸体，四季却还没有被找到。

　　所以基本可以肯定，四季还在山里。

　　而且铃木家也派人寻找了，现在都还在寻找着，基本上是可以断定，对方也还没有找到四季，没有确定四季的具体情况。

　　“那么现在，或许该做别的事情了！哼……”

　　勾起嘴角，露出一抹冷笑。

　　四季不在的话，四季的家，就几乎是不设防的状态。

　　而某个躲在四季家里的小猫咪，可就失去一层保护了。

　　失去保护的猫咪，可是很容易出问题的呢。

　　……

　　虽然铃木绫子接到了四季的电话，基本可以肯定四季没有什么事情。

　　但铃木家的下属，依旧还是在寻找着四季的行踪的。

　　这或许是铃木绫子忘记收回寻找的命令了，又或许是关注着四季的铃木史郎和铃木朋子下的命令。

　　四季和铃木绫子关系那么亲近，铃木史郎和铃木朋子作为铃木绫子的父母，自然不会一点都不关心。

　　所以找到四季，可是很重要的事情。

　　……

　　“战后心理综合征……这可是很复杂的东西啊！”

　　园子放下了手上的书籍，看向了小兰和毛利小五郎。

　　父女两个也同样在翻阅着书籍。

　　对此，园子不免叹了口气。

　　“难道接到了什么和这个有关的案子吗？怎么突然对这个感兴趣了？”

　　“咳嗯。”

　　毛利小五郎干咳了一声，然后一本正经的说道。

　　“虽然是名侦探，但我也不能自满，中国有一句话，叫做活到老学到老，突然发现还有我不懂的问题，自然要多研究研究的了。”

　　这么一听起来，似乎真的很不错的样子，让人对毛利小五郎的看法都改观了。

　　然而对此，一边的柯南只是呵呵呵。

　　毛利小五郎不懂的东西多了是了，怎么不见他去学一下？

　　反正柯南是觉得，毛利小五郎能够活得那么滋润，也还真的只能感慨人生的奇妙了。

　　摇摇头，柯南又随手拿起一本书翻看了一下，同时开口说道。

　　“战后心理综合征，有多种症状的表现，一般出现在退役军人身上，而且是经历过战争的人，比较典型的例子，就是以为战争还没有过去，把眼前出现的场景，当成了战争中的场景，把眼前出现的人，当成了敌人，然后会做出过激的行为，甚至杀死无辜的人……这本书上就是这么说的哦！”

　　说着还把书反过来让大家看。

　　“哪里哪里？”

　　园子直接凑了过来，小兰也是一样。

　　两个人看了看上面的文字，发现确实是那样的。

　　而毛利小五郎，倒是觉得有点奇怪的样子。

　　“嗯，退役军人……那还在服役中的人会有么？”

　　“应该不会的吧。”

　　园子这么说道，不过也有点不确定。

　　小兰也思索了一下，说道。

　　“战后心理综合征……是战争之后的嘛，服役中的军人，可以理解为还在战争之中，应该是不会的。”

　　“不过服役中也可能出现精神问题的。”

　　柯南继续翻看着书籍，同时开口说道。

　　“因为精神压力过大，再加上遇到了什么刺激之类的，甚至有人会精神崩溃，直接攻击起自己的战友来了……这本书上还是这么说的哦。”

　　说着再次装可爱的把书翻过来，让园子和小兰看上面的文字。

　　而毛利小五郎，倒是若有所思的点点头。

　　“这样啊！”

　　……

　　不管东京方面发生了什么事情，暂时是和四季无关的。

　　聊聊天什么的，就到晚上了。

　　今晚天气还是不好，看不到月亮，看不到星光，虽然没有轰隆的雷声，但却有一闪一闪的亮光。

　　不过似乎离得比较远，估计今晚是不会下雨了。

　　吃过晚饭之后，也没有什么要做的。

　　所以四季就在设乐莲希的催促下，回到房间去睡觉了。

　　而设乐莲希，也跟着四季一起，还拿着自己的小提琴。

　　躺到床上的四季看着设乐莲希，不免有些疑惑。

　　“你怎么不回去睡觉？”

　　又看看设乐莲希手里的小提琴，心中有种不好的预感。

　　而设乐莲希，则是笑眯眯的说道。

　　“因为之前我的音乐让你安心睡觉了，所以现在，我再拉奏给你听，等你睡着了我再去休息。”

　　果然啊。

　　四季在心里暗叹一声，就知道设乐莲希会做一些不靠谱的事情。

　　不过看着设乐莲希认真的眼神，四季也知道是没办法阻止的了。

　　“随便你了，那我就先休息了。”

　　四季这么说着，就没有多做什么了。

　　而设乐莲希，则是站到了一边，背对着窗户，看着躺在床上的四季。

　　然后就开始拉奏起来，平缓的乐曲，也不知道是什么曲子。

　　四季对于这样的古典乐，是没有什么研究的，他以前听的都是流行乐。

　　不过现在，静下心来听听，似乎也很不错的样子。

　　设乐莲希一边拉奏着，一边看着躺在床上的四季。

　　说到底，她还是不知道四季的身份。

　　从一开始，把四季救回来，就没想过会发生那么多的事情，开始的时候就以为四季只是单纯的被野兽袭击，所以才受伤的。

　　然后等四季醒过来了，和四季聊天，发现似乎是很阳光的一个少年。

　　但接下来的事情，才让她发现，原来四季并没有那么简单。

　　也是直到现在，才发现四季的秘密。

　　用四季的话来说，是从中国过来的武者，来照顾两个远房表妹，顺便挑战日本武术界的人，而且还是生死之战。

　　所以说本以为很阳光的少年，实际上却是杀了人的呢。

　　不过武术界似乎有着武术界的规矩，而且讲究契约精神，所以死了，也不能怨别人，只能怪自己学艺不精。

　　设乐莲希还是相信四季的，四季从中国远道而来，照顾两个远房表妹，由此可见人品不错。

　　而且挑战的事情，也正常，四季也没有做什么出格的。

　　反而是日本这方面的人，打不过，竟然那么多人联合起来，攻击四季，把四季逼到了山里。

　　甚至因为这样，让四季患上了精神疾病。

　　所以她觉得，四季是有点可怜的。

　　当然，她之所以帮助四季，并不是因为在可怜四季，仅仅只是因为四季需要帮助罢了。

　　就算不是四季，而是别人，她也一样会帮忙的。

　　不得不说，像她这样的性格，如果遇到了心思不纯的人，估计被卖了还会帮人数钱吧。

　　到现在都没有出什么事，也只能说冥冥中有着神灵在保佑了。

　　“十几岁的人，又是练武，又是背井离乡，又是挑战，想必压力不小，而且挑战之中，还会有杀人的情况，压力就更大了，结果还被人追杀，或许是被接二连三的事情，压垮了吧。”

　　看着四季，设乐莲希这么想着。

　　眼神中，似乎还闪过一丝怜惜。

　　所以说女孩子的心思啊。

　　不管如何，悠扬舒缓的小提琴乐曲，响了大半个小时。

　　然后，设乐莲希才停下来休息。

　　不过她并没有直接离开，而是坐在那里，看着四季。

　　她担心这是四季在装睡，骗她离开，所以才决定守着。

　　而且她也还不困，今天可以说睡了一天了。

　　休息良久，又再次开始拉奏起来。

　　她是很喜欢音乐的，毕竟父母亲人也都是音乐家。

　　她出生于一个音乐世家，出生开始就和音乐做伴。

　　而她最喜欢的，就是小提琴了，家里还有一把斯特拉迪瓦里的小提琴，那可是很珍贵的。

　　不过虽然收藏着这样的小提琴，但她还真的没有用那样的小提琴演奏过。

　　一是因为年纪小，技术不过关，第二个就是她的爷爷，很宝贝那把琴，基本上就不给人碰的。

　　所以她才努力学习，提升自己的技术。

　　因为她相信，迟早有一天，她能够用那把小提琴演奏的。

　　就算只有一次，她也能够满足了。

　　“哗啦啦……”

　　外面，还是下起了雨。

　　不过和昨天的倾盆大雨不同，这一次，不算大。

　　哗啦的声音，反而让夜晚，变得更加的幽静深远。

　　和小提琴的乐曲声一起，变成了更加美妙的声音。

　　设乐莲希似乎也沉浸其中，没有注意到时间的流逝。

　　等她反应过来的时候，看看时间，都已经过了半夜十二点了。

　　“已经这么晚了啊！”

　　感觉有点惊讶，想想也该休息了，所以就收拾一下，准备离开。

　　不过看了床上的四季一眼，又停了下来。

　　四季确实是睡着了的，本来这样，她就可以安心了。

　　但是现在，看着四季，却又没办法安心了。

　　因为明明很凉爽的，甚至有点冷的夜晚，但床上的四季，却满头大汗的。

　　而且放在外面的双手，紧握着拳头，原本洁白的绷带，似乎有着鲜血渗透出来，或许是伤口又裂开了。

　　四季身体似乎也在抖动着，仿佛做了什么噩梦一样。

　　这让设乐莲希，根本就没办法离开。

　　放下小提琴，拿来毛巾，给四季擦汗。

　　但这，似乎根本就不能让四季安心下来。

　　“唉……”

　　无奈的摇摇头叹了口气。

　　明明只是十几岁的少年，却似乎，承受着她难以想象的压力，和重担呢。

　　“不要担心，现在这里，什么事，都不会有的哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百二十一章：果然啊免费阅读。https://xs.23sk.com 