    “沙沙……”

    潮水一般，近乎无穷无尽的变异虎纹捕鸟蛛，尖锐的螯爪不时钳合，八根强壮的蛛腿交错飞舞，急速地涌进。

    眉头微微皱起，云海果断下令异形加快速度撤离。

    猛追急退，变异蛛群的速度还是不及异形快，渐追渐远。

    不多时双方便远离了阳山松峰，见追过来的变异虎纹捕鸟蛛数量不多了，云海正想收住脚步。

    “吱……”

    一阵不知是什么事物摩擦的怪声远远响起，极其尖锐。

    跑在最前面的上百只变异虎纹捕鸟蛛登时收追了脚步，毫不犹豫地转身跑向了松峰。

    收住了脚步，云海急速攀上林中一棵巨树，远远看了过去。

    乌压压的变异蛛群，铺满了大片的林中山地。

    进击迅疾果断，退去时也极其干脆利索，变异蛛群显示出了强大的种族律性。

    一退如潮，很快，数百上千只变异虎纹捕鸟蛛便消失在了丛林当中。

    回头看向了被浓荫遮挡的阳山方向，接到了他的精神命令，虎甲禁卫异形掉过身躯，三对肢脚迈动，一阵风似的消失了。

    靠着树杈坐了下去，云海开始耐心地等待起来。

    正面迎击，胜算不大，毕竟异形和变异蛛群的数量差异太大了。

    速度不慢，能跳能爬，最主要的还是变异虎纹捕鸟蛛吐丝的能力太麻烦。

    单凭肉体搏杀，云海相信一只信使可以在最短的时间内，撂倒数只变异虎纹捕鸟蛛。

    然而数量的差异太大，就是体型最庞大的青蟒异形冲上去，漫天的蛛丝齐喷而出，可以预见它一定被大量的蛛丝缠住。

    就蛛丝变态的强度，缠得多了，青蟒异形未必都能挣脱开来。

    当然，云海并不担心异形的安全，哪怕被缠住或者生擒。

    荤素不忌，大小不嫌，血肉磨坊一般存在的变异怪树，猛力吸了一口青蟒异形酸血，都险些把自己“爽”死了。

    它还是植物类的变异生物，并非血肉之躯。

    变异虎纹捕鸟蛛就不想了，异形这种外星生物，从来就不是什么合适的餐点。

    至于在异形体内产卵，在云海看来，那更是个天大的笑话。

    异形的身体，从来就不是一般生物卵可以孵化的温床。

    它们具备可怕腐蚀性的酸血，金属子弹头都能融化，不要说脆弱的蛛卵了。

    所以云海并不担心异形的安全，哪怕被变异虎纹捕鸟蛛抓去。

    暂时退却，一来他要好好盘算一下该怎么突进最合适，二来，他还要等，等虎甲异形回去将新的皇后抱脸虫带过来。

    一只变异野猪王，在保持了它生命存在的情况下，变异蛛后都能产下数十枚蛛卵。

    再参考刚刚出现的变异蛛群，云海坚信就短时间内的产卵速度而言，变异蛛后明显强于现在的异形皇后。

    这样的宿主，绝对是皇后抱脸虫寄生的不二选择。

    而且更重要的是，相比现在的异形皇后，蛛后的产卵方式更具效率一些。

    将多枚卵直接产在宿主体内，短时间内就可孵化出幼虫。

    在云海看来，如果能成功寄生蛛后，新的异形皇后一定能够复制蛛后这个基因，进化出新的繁衍方式。

    耐心地等待起来，云海闭上了眼睛。

    大树下，丛林中，更多的异形静静俯立。

    “呜呜……”

    狂风掠过死一般寂静的山林，如狼嚎鬼泣。

    清空心思，收敛心神，云海吸收着空间中莫名的能量。

    一股股难言的冰冷气息没入体内，璀璨如星河似的光点，愈发明亮。

    中心涡流缓缓转动，神秘莫测。

    蓬勃跳动的心脏上，那诡异的蓝色异形之母烙印，在冰冷的能量没入后，黑色光华流转映照，愈发显得灵动。

    仿佛随时都能活过来。

    时间缓缓流逝，不知过了多久，鬼使神差地，云海意识涌向心脏，掠过迷幻的星河光点，透进了异形之母的印记。

    异像陡生，一丝丝冰冷的气息施放出来，顺着血管迅速地涌向了云海全身。

    一股暴戾的情绪，凭空而生。

    仿佛心头一头凶兽突兀苏醒，迫不及待地想要大啖血肉。

    狂暴的气势，从云海周身辐散，宛如有形的力场，让周围的枝叶剧烈震颤起来。

    异像出现得毫无征兆，消失时也干脆利落。

    随着异形之母印记上冰冷气息的断绝，让云海几乎狂躁的暴戾情绪登时消失。

    目光遽然睁开，云海脸上露出吃惊的表情，目光落在了裸露在登山服外的双手上。

    皮肤上，仿佛墨汁浸染一样，大片的黑色阴影淡化开来，消失不见。

    “能量或者说力量不足了吗？”

    再去尝试，却不显异常，云海微微皱起了眉头。

    “嘶……”

    散开在山地当中的异形，无论信使或者禁卫，不知什么时候全部聚集到了云海所在的大树下。

    不可磨灭的精神联系当中，所有的异形，在他的感觉当中，它们对自己一直都是绝对的服从。

    不容置疑的绝对忠诚，无法背叛的至高存在。

    然而就在刚刚这个瞬间，精神联系当中，冷血而残忍的异形，突然出现了一种情绪波动。

    也不能完全说是情绪波动，异形本来就是没有感情的生物，无情的杀戮才是它们的本性。

    那只是一种源于基因、血脉的奇特感觉，异形毫无征兆的接近，在云海感觉当中，更像是母性的亲近。

    心脏“砰砰”直跳，云海的心中，泛起了惊涛骇浪。

    伸手摘下一片树叶，摊开手掌，看着树叶随风飘落，他突然闪电般探手抓住，牢牢地握在了自己的手心。

    低下头微眯着眼睛，云海看向了树下大量聚集，仰起了颅骨“看”着自己的异形。

    巨吻微微震颤，涎水粘连滴落，所有的异形众星捧月般，仰视着至高无上的“异形之母”。

    精神联系当中，清晰地感应到它们的忠诚，它们的无畏，以及那不可磨灭的亲近，云海咧开嘴巴，无声地笑了。

    这种亲近感很奇妙，也很美妙。

    还不及感慨，异形化的感观当中，突然感觉到异常，云海从数十米高的树顶上跳了下来。

    青蟒异形上半身直立而起，任由云海轻轻落在自己的头顶，而后极力撑高身躯。

    不远方的山地丛林当中，比人还高的草丛、灌木丛无风而动。

    眼睛看不清楚，潜行已经深入到了骨子里头，数十只信使异形急速蹿行，便是视力惊人的云海，都很难捕捉到它们的身形。

    难闻其声，不见其形，这就是异形，可以把任何环境都当成主战场的外星冷血杀手。

    虎甲异形最先出现，速度快如黑色闪电，从密集的草丛中蹿了出来。

    在它后颈粗短的骨刺上，抱脸虫触角紧缠其上。

    不像普通的抱脸虫一样呈肉色，也不像它们一样看似柔弱不堪。

    棕褐色的皇后抱脸虫，完全就像一个缩小版的异形，看上去已经是个杀戮机器了。

    体表完全骨质化，皇后抱脸虫的八根触手间粘连着一层薄薄的肉膜，触手跟虎甲异形的肢脚一样，坚硬又不失韧性。

    脊背上有一道短小的骨刺状突起，一连延伸到了尾椎，直至形成了一条细长而的尾骨。

    尾刃已经完全成形，锋芒四射。

    如果说普通抱脸虫，让人看上去只会觉得恶心，那么皇后抱脸虫，此时就已经显露出了几分狰狞恐怖。

    不住地冲着云海发出细小的嘶鸣声，智慧远远高于普通抱脸虫的它，并没有太多焦急或者迫不及待，精神联系当中，有的只是欢愉。

    脸上露出了微笑，目光落在又出现的二十多只信使及五只雄蜂异形身上，他随即扭过了身躯。

    “出发！”

    身先士卒，云海放开速度冲了出去。

    近百只异形浩浩荡荡跟在身后，暴戾、凶煞的气息内敛，黑色潮流般涌向了松峰。

    PS:感谢kalnan的打赏，求票求收求支持……

