    穿行于云海之巅，凯多的感觉就像是在平地上漫步。

    神龙巍峨的体型与云雾接触，就像在冰面上滑行，万里高空冰冷的空气为他灼热的皮肤带来一丝凉意。

    即使以最自由的姿态飞行，他仍旧感觉不到快乐。

    “活着，真无聊啊。”

    凯多感觉全世界都在排斥他，没有人爱他，也没有人需要他。

    或许是早上喝多了酒，他显得愈发感性。

    他总是有喝不完的酒，常常维持一个姿势很久不动，有人猜他在回忆什么，又或者在努力的忘掉什么。

    凯多放弃控制，龙躯转化为人形，从云层之上自由落体。

    一个经常不想活的人，一定有一段想要忘却的记忆，每次想起都是一次撕心裂肺。

    喝酒、放空大脑，为人生注入大片大片的空白，稀释掉那段不想回忆起的人生。

    轰隆——！

    声震四野的爆炸中，城墙一样高的海浪向四周扩散开去，凯多像鱼雷一样坠入海中极速下沉，把沿途的海王类都惊得四处逃窜。

    “为什么还是死不了。”

    海水冲过毛发，让凯多感到有些虚弱，但是影响不大。在无尽大海深处，凯多视野中出现一道蔚蓝光圈。

    东京明治神宫是最近几年才建好的神社，里面供奉着明治天皇和昭宪皇太后。

    今天是明治神宫举行秋之大祭的名场面，许多外乡人来到东京参加祭典。期间有“流镝马”的传统仪式，由表演者骑马射箭，很有看头。

    由木人以护卫身份跟映雪来到这边世界，她对东京一切都感到很新奇。她们正想去别处逛逛，突然见到富江慌慌张张找过来。

    “不好了！映雪大人，由木人大人，有人洗劫了我们在横滨的酒坊！还有瓜生太郎死了！”

    经过两年的历练，映雪早就有了处变不惊的气度，她安抚富江，“别急，慢慢讲。”

    今天早上瓜生太郎到横滨去给走私船装货，在码头捡到一个“浮尸”。

    说是浮尸也不对，因为体型太过巨大，瓜生太郎开始还以为是哪家商铺招揽生意的大型充气玩偶掉到海里了。

    然而当七米多高的巨人被搬上岸，他才发现事情没有想象那么简单。

    现在是白天，如果是鬼的话早就烧成灰了。那这个拥有怪物体型的人类是什么东西？

    尽管有着重重疑虑，瓜生太郎还是让人把巨人转移到仓库里休息。

    “呃——头好痛，这是什么地方。”

    瓜生太郎见到巨人苏醒，心中莫名升起一阵恐惧。这是普通人面对顶级掠食者时来自基因层面的示警。然而瓜生太郎虽然说不上是好人，但是能亲手救下一个生命还是让他颇有成就感，这股成就感掩盖了他内心涌起的不安。

    他志得意满的说：“喂，大块头！看哪里呢，我可是你的救命恩人。那个你是哪里人啊？”

    凯多揉着脑袋从地上坐起来，他身高七米，身宽四米，普通人在他面前和蚂蚁也没什么不同。看都不看瓜生太郎，抓起还没分装的酒缸，张口灌了下去。

    “放下，你在干什么？那可是要出口到外国的烈酒！”尽管心中的不安越发强烈，瓜生太郎还是尽职尽责的喝止凯多。他不能辜负雷影和映雪大人对他的信任。这批酒不能出差错！

    烈酒进肚，凯多的气场变了。

    “你要阻拦我吗？”

    他面色阴沉的看着瓜生太郎。

    作为海贼王世界四皇之一，他经历过的战斗不计其数。哪里会和小人物废话。

    瓜生太郎：“我让你放下...”

    竹本众的喽啰们只见人影一闪，嗵的一声，重物坠地。他们扭头去看，就见到一个浑身喷血的身影，姿势扭曲的躺在地上。

    “我要喝酒，拿酒来！”凯多浑不在意自己随手杀了一个普通人，至于恩将仇报什么的，他早就不在乎了。他甚至还要求竹本众给他搬酒。

    “太郎老大！”

    “给老大报仇！”

    “上啊，杀了他！”

    夕阳将海平线染成一片赤红。

    鲜血流进水坑里，积成一片一片的血泊，街道上惨叫声连成一片。有些人还没死，被倒塌的房屋压在下面，挣扎着呼救。人群从他们面前跑过，有的甚至踩到求救者的手。没有人敢停下救人，他们就像被洪水追赶的老鼠，一窝蜂的向前亡命飞奔。

    时不时有死尸像炮弹一样扔进人群，立即引起更大的恐慌。

    这一切都是凯多的功劳，他一手抱着装满酒的罐子，一手握着根电线杆在人群里扫荡。血液乱飞，残肢断臂随处可见。原本繁华的横滨市变作了修罗地狱。一名云隐忍者咬牙放出忍术，造成的效果只是不疼不痒，下一刻，他被凯多的凶残杀气吓崩溃了。手脚并用的向远处逃窜，凯多发现了这名忍者的不同，抡起电线杆朝他丢过去。

    噗——电线杆扎死忍者的同时又砸倒了路边的一栋民宅，里面传来女人和孩子的哭声。

    战斗一开始就注定是一场屠杀。

    无论是大正时期的枪械武器，还是忍者的苦无与忍术，在凯多看来连小孩子的玩具都算不上。

    即使有人呼喊求饶，凯多也懒得分辨，统统一棒子打死，等到再也没人敢反抗，他才会停手。他已经意识到这是另一个世界，一个远比伟大航道新世界更大的发现！

    他要征服这里，将整个世界变成他的秘密基地！

    “为什么会有怪物在横滨作乱。烦死了！”

    远远的由木人就看到凯多魁梧的身躯，以及他对平民的所作所为。愤怒使她失去冷静，完全尾兽化，变成浑身燃烧着苍蓝火焰的二尾猫又。

    猫又喷出四米多直径的火球，从侧面狠狠撞在凯多身上。

    轰隆——

    灼热的气浪掀翻了石板路面，将马路中央炸出一个大坑。

    由木人心想，“烧死了吗？”

    “小心，敌人毫发无伤！”映雪在后面及时提醒。

    凯多浑身劲力巨震，笼罩全身的火焰就被震散，变成散碎的小火苗落到周围的房屋上，眼看着就要演变成焚城大火。

    他看着远处的猫又，眼中突然放光，“啊哈哈哈，幻兽种？！”

    这一意外发现给了他最大的惊喜。

    海贼王世界的能力者都是吃恶魔果实变成的，其中最稀有的就是动物系幻兽种。

    凯多一生只有两个梦想。一个梦想是在四十五岁时成为世界最强；另一个梦想是收服动物系恶魔果实能力者当手下，最好是动物系幻兽种的！

    如今他的第一个梦想已经完成了一半：他已经四十五岁了。

    第二个梦想也不顺利，恶魔果实太少了，动物系幻兽种更是比自然系恶魔果实还要稀有和珍贵。

    “这不是有一个很棒的幻兽种吗？”

