    双头黑蛇向我攻来，我也不慌，手上早就蓄好了掌心雷。

    我眼神一沉，抬手对着扑来的双头黑蛇击出掌心雷。

    这时，让人意外的一幕发生了，双头黑蛇竟然从头部开始分离，变成了两条一模一样的黑蛇，一条继续朝我扑来，另一条的目标是我身侧的刘程。

    “妈耶！”刘程吓得脸色苍白，本能地挥舞起手中的雷击木。

    朝我攻来的黑蛇被我掌心雷击退，我慌忙看向身侧的刘程，怕他出事。

    刘程本能反应倒是挺快，他胡乱挥舞着手中的雷击木，竟然刚巧打中了黑蛇的脑袋。

    虽然只是普通的一击，但刘程手中的可是雷击木，黑蛇被打到地上后痛苦地扭动着身躯，张着嘴发出嘶嘶的惨叫。

    被雷击木击中的头部，还冒起阵阵白烟，就像是被火灼烧过一般。

    雷击木的天雷之气对邪物那可是最为克制，要是刘程刚刚再大力一点，估计能直接把那只黑蛇给敲死。

    “雷击木能要了它的命，继续打它！”我松了口气，吩咐刘程继续用雷击木攻击地上痛苦扭动的黑蛇。

    刘程也从惊吓中缓过了神，听到我的话，举着雷击木向地上的黑蛇敲去。

    “还想偷袭你爷爷，给我死！”刘程嘴里骂道。

    不过已经晚了，黑蛇飞速游动着身躯躲开了雷击木，与被我掌心雷击退的另一条黑蛇汇合到了一起。

    一眨眼，两条黑蛇又变成了一条双头黑蛇。

    “尼玛，这黑蛇什么情况，竟然还能搞出分身。”刘程望着又变回双头黑蛇的邪物，眼中满满的都是忌惮之色。

    “这就是邪物，不能把它当做普通生物来看。”我提醒刘程。

    其实不止刘程吓了一跳，就连我在看到双头黑蛇分身成两条黑蛇时，也替刘程捏了把汗。

    因为那种情况下，黑蛇的速度极快，普通人很难反应过来。

    看来经历过之前那些事后，刘程的身手也在不知不觉中提升了不少。

    我感到欣慰，这样以后让他跟着自己也会安心一些。

    慧觉这时走到了我俩身旁。“这邪物狡猾得很，必须除掉，不能放跑了。”

    话音刚落，双头黑蛇竟然真的想要逃走，我赶紧一道镇邪符打出，拦住了它的去路。

    双头黑蛇是被阴气影响产生邪性的邪物，不敢轻易靠近我的镇邪符，只能回过头来朝我们嘶嘶发怒吼叫。

    “小长虫，你刚刚不是想弄死你刘爷爷么，现在怎么却想跑了？过来呀，看我不用雷击木打死你。”刘程开始叫嚣起来，扬着手中的雷击木。

    他嘴上虽这么说，可根本不敢往前一步。

    我不想继续在黑蛇身上浪费时间，它只是个意外，不是我们进墓的目的。

    于是我拿出一张缚灵符，嘴里念咒，打出缚灵符。

    瞬间双头黑蛇就被缚灵符化成的光绳给绑住了身躯，动弹不得。

    双头黑蛇张嘴怒吼，拼命地挣扎，可惜除了它的头部之外，它的其他部位根本动不了。

    接着我催动之前打出的镇邪符，加上一道掌心雷直接攻击黑蛇的头部。

    嘣的一声，双头黑蛇头部冒着浓烟，倒在了地上。

    黑烟散去后，黑蛇恢复了正常，只有一个蛇头，而它的头部已经变得血肉模糊，已经失去了生机。

    黑蛇没了动静，缚灵符的光绳也随之消散。

    “死了吗？”刘程见黑蛇没了动静，壮着胆子上前用雷击木戳了戳黑蛇的身躯。

    黑蛇毫无反应，确认黑蛇毙命后，他才退了回来。“真死了，看来它也没多大本事。”

    “就是被阴气影响的普通邪物，能到它这个程度已经不错了。”慧觉开口道。

    的确如此，要不是因为将军墓里之前的阴气过于强大，它最多也就是会长得稍微大一些而已。

    我们简单休整了几分钟，刘程拿出镇邪符水又喝了几口，之后我们才继续往前。

    走了一会，我们面前突然出现了三条岔路。

    “我们走哪边？”望着眼前的三条岔路，刘程转头问我。

    我看向慧觉，慧觉摇头，表示自己也不知道该走哪边。

    “那就凭感觉，我们先往这边走。”我指了指最右边的那条道，然后抬脚走了过去。

    两人也不啰嗦，跟上了我。

    走了一段路程后，甬道里似乎变得比其他地方要暗上不少，而且廊壁上的油灯，火光也变得诡异，泛着淡淡的青色。

    青色的火光映照在我们三人脸上，看起来有些吓人。

    “感觉这里好像不太对劲，而且似乎比之前要冷一些。”刘程又开始紧张起来，拿出镇邪符水又咕咕咕地喝了几口。

    这小子还真把镇邪符水当成壮胆水来喝了。

    我和慧觉不说话，提高了警惕，知道前方肯定有情况。

    突然，前方传来一阵哭声，而且哭声很杂。老人小孩，女人男人的声音全都混杂在一起，回荡在火光怪异的甬道中，让人听了莫名发慌。

    “怎么那么多哭声，前面该不会是鬼窝吧。”刘程哆嗦着，停下了脚步，不敢继续往前走。

    “我们本来就是进来处理邪祟的，去看看就知道了。”慧觉说着，双手合十继续往前走。

    我回头看了一眼站在原地的刘程，提醒他。“你确定你要一个人待在这？这种情况下选择一个人待着可不是明智的选择。”

    刘程听后脸色变得更加难看，只能硬着头皮跟上我和慧觉。

    大概几分钟后，我们面前出现了一个墓室，此起彼伏的瘆人哭声，就是从里面传出来的。

    “这里肯定是鬼窝，我们确定要进去？”刘程握着雷击木哆嗦道。

    我和慧觉二话不说，已经走进墓室。

    一进墓室，就感觉到很重的阴冷寒意，墓室里还真如刘程说的那样像个鬼窝，挤满了阴魂。

    除了阴魂，墓室里地面上满满的都是森森白骨，让人心惊。

    现在这情况不用说也知道，这必定是这座将军墓的殉葬墓室，这些都是当初殉葬人死后的阴魂。

    “卧槽，还真是鬼窝啊！”进来后，眼前的一幕让刘程忍不住说道。

    他一说话，墓室里的哭声戛然而止，阴魂们都齐刷刷地转头向我们看来，表情阴沉，目光狠毒。

    我皱起眉头，暗道一声糟糕。

    因为将军墓上方出现了坟地，有源源不断的阴气供应到墓里，这些阴魂是殉葬人，本就死的冤屈，心中有怨。

    在得到强大的阴气滋润之后，现在完全成了怨鬼，甚至比一般的怨鬼要厉害，接近于鬼士，也就是厉鬼级别。

    还好当初马涛他们只是到了将军墓的最外围，没有深入进来，否则他们绝对不可能有人能活着逃出去。

    怨鬼们表情狰狞，动身想要攻击我们，我立即面呈金刚怒目，然后打出镇煞符想要喝退一众怨鬼。

    然而让我意外的是怨鬼们只是稍作停顿，就继续怒吼着朝我们冲来。

    那么多怨鬼一起出动，刘程吓傻了，双腿不住打颤。

    “金刚，用雷击木！”我赶紧对他大呼道。

