    待得周合走后，全昭孙却是对着全玖和全一翠作出了一个抹脖子的动作。

    只见两人同一时间摇了摇头，

    “老爷，此人武功已经强到了一个我无法想象的地步，我不是他的一合之敌。”

    “就算我们现在动手，由我来牵制住王润，也不可能在这个刘铁手的手下杀死王爷。”

    没见全一翠开口说话，全昭孙却还是听见了，这便是武林高手都会的传音入密之法。

    “而且，就算我们真的击杀了赵梴，你觉得，那位会放过我们吗？”

    “到头来，也只是一死罢了。”全一翠将各中厉害全都说给了全昭孙听。

    全昭孙也不是一头猪，脑子自然不笨，只是被即将要获得的权力冲昏了头脑，如今还是接受了这个事实。

    在周合的威慑之下，全昭孙等人全力辅助赵梴登基。

    不过短短一个小时，所有大臣被召进皇宫之中。

    趁着这些大臣们在宫内，全昭孙调动了五万大军，直接控制了整个临安府。

    而周合，也将隐藏在城内的高手，和那些大臣们门下的恩客全都用武力召集在了一起。

    还别说，临安府不愧是南宋的首都，高手还不少。

    绝世高手一位，一流顶尖高手五位，二流高手十数位，三流的话，周合都懒得搭理他们。

    当然，其中只有一人是隐世的，便是那位绝世高手。

    其余的，全都是那些大臣们花重金招揽而来的门客。

    “今天召集你们来呢，只要是为了让你们都加入朝廷。”周合淡淡的说道。

    “周少侠开口，老朽绝对第一个同意。”鼻青脸肿的绝世高手第一个响应。

    “对对对，我等绝对响应。”

    “我们加入朝廷，不求钱财，不求名利，只为还这大宋一个朗朗乾坤。”

    “对，还大宋一个朗朗乾坤！”

    一众高手受伤程度不一，但是，他们鼻青脸肿的面部，却都透露出激动的神色，似乎对于加入朝廷很是推崇——

    推崇个鬼啊，他们心里暗骂着。

    要不是周合的强大武力镇压，早就翻天了。

    他们成为那些大臣们的门客，不就是为了名利，为了金钱，为了女人么。

    他们也都知道，大宋要完了，等敌人大军攻来，以他们的身手，完全可以卷钱跑路。

    至于这个绝世高手，心里也是咒骂不已。

    好不容易放下江湖纷争，来到自己的老家临安府养老，却还是被这个家伙给发现了。

    不由分说，先揍了一顿，差点都要了他的老命了，连他吃饭的家伙，制作好的数十根糖葫芦都被这小子全部吃了，简直……

    “实话和你们说，我也算救了你们一命。当即皇上已经死了，应该在过不久，新皇赵梴就要登基。”

    “到时候，招揽你们的那些大臣，估摸着大半要被斩杀。”

    “我也不会让你们白白加入朝廷，钱财，我不缺，你们原先的待遇，我给你们翻一倍。”

    “武学，我也有，这十本秘籍，你们可任选一门修炼。”周合说着，手中出现了十本秘籍。

    “嘶……”

    秘籍一出手，顿时，让所有人倒吸一口凉气，连皇帝被杀，都不理会了，直勾勾的盯着这些秘籍。

    “金钟罩？凌波微步？金刚不坏神功？如来神掌？琴兵普？这...这....”

    “居然连降龙十八掌都有？”

    “我的天，那是什么...太极拳？九阴真经？”

    这些秘籍，都是他从《功夫》世界所得。

    虽然都不是这个世界的产物，但是，也绝对可以修炼，而且都是等同于这个世界的顶尖武学。

    “这些秘籍都是真的吗？”那个绝世高手有些不敢相信的说道。

    “自然是真的，按照武功强弱，就你先选吧。”周合指着那个绝世高手说道。

    “我...好，我选九阴真经。”老者当即就做出了选择。

    “嗯，好，下一个，就你了，你选吧。”周合指着第二个人说道。

    “我选降龙十八掌。”

    “下一个。”

    “我要金刚不坏神功。”

    “下一个。”

    “我也选降龙十八掌。”

    ……

    数分钟后，在场的二十人全部选择完毕。

    当即，周合便将九阴真经的秘籍丢给了那个老头。

    随后，又从储物箱内拿出一些秘籍，丢给了剩下的十九人。

    这些秘籍，是周合在《功夫》世界花费大价钱在印刷厂印刷出来的，多得很。

    老头得到秘籍后，迫不及待的翻开了。

    第一页，便将他的心神吸引，确定了，这开头绝对是真的。

    随后，第二页，第三页，第四页，第五页然后...没了，后面页数居然都被撕掉了。

    “后面的呢？后面的呢？”老头看向周合，神色有些激动的说道。

    不止是老头，其余的十九人都是如此，所有的秘籍，只有前面五页，余下的都被撕掉了。

    “哦，后面的都在我这，要是你们表现好的话，我自然会给你们。”周合淡淡的说道。

    “前辈，您放心，我们生是朝廷的人，死是朝廷的鬼！”

    “对，前辈，您放心，我们生是朝廷的人，死是朝廷的鬼！”

    “我们生是朝廷的人，死是朝廷的鬼！”

    当即，一众武林高手纷纷拍着胸脯气势如虹的说道。

    什么钱权色，在顶级的武林绝学面前，不堪一击。

    “很好，见到你们这样，我很欣慰，那么，第一件事，就是将整个临安城内的别国内奸铲除掉吧。”

    “顺便，收集一下朝臣们作奸犯科的证据。”

    “我想，你们应该都有办法找到那些内奸和朝臣们作奸犯科的证据吧？”周合淡淡的说道。

    “我知道，我知道，招揽我的人，他就是和蒙古国有联系，把他抓住了，肯定能找到很多内奸。”一个一流高手开口说道。

    “对，我这边也是，那个狗官似乎也和别国有联系。”

    当即，一众人七嘴八舌的说了起来。

    “以前你们是否作奸犯科，亦或者杀人如麻，我都不管，只要你们真心为朝廷办事就好。”

    “那么，从现在开始，你们就是大宋供奉堂第一批加入的成员。”

    “现在，立刻开始行动，以最快的速度，收集犯罪证据，然后，送到皇宫来。”

    周合话语落下，那个老头脚下一蹬，身形唰唰唰的就消失在了众人的眼前。

    另外五个一流高手，见此，同样的，各自离开了这里。

    剩下的那些二流高手楞了一下，当即，组成三三两两的团体离开了此处。

    当这些人离去后，周合便朝着皇宫而去。

    新皇登基，他自然也要到场了。

    ……

    皇宫，大庆殿。

    临安府内重要的大臣此刻都聚集在殿内。

    “圣上怎么还不来？我们都等了快半个时辰了。”

    “是啊，我连午饭都还没吃就来了。”

    “嗨，我新娶的小妾洗干净等着我呢，我底裤都没穿就来了。”

    一众大小官员三三两两的聚在一起，都在闲聊着。

    “咳咳！”一个衣着华丽的中年男子忽然干咳了两声。

    有些嘈杂的大殿瞬间变得静悄悄的，无一人敢在说话。

    “身为朝廷命官，在这大殿内吵吵嚷嚷，成何体统，都肃静。”中年男子呵斥一声。

    在场的大臣们，无一人敢吱声，连忙站好位置，等在原地，垂首听之。

    看见众位大臣这番模样，中年男子一脸的傲居。

    这人不是别人，正是在朝堂上只手遮天的贾似道。

    “皇后驾到！”

    一声呼喊声从侧方传来。

    随之，便是凤冠霞帔的全玖从侧边走出，径直来到了龙椅前，最后坐在了龙椅旁边的一个椅子上。

    贴身侍女全一翠立于一旁。

    “臣等参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”

    一众大臣都跪在了地上。

    然而，却有一人例外，便是那贾似道，他仅仅只是微微躬身，双手抱拳朝着皇后行了一礼。

    他的脸上没有丝毫的恭敬之色。

    对于贾似道的无礼，全玖见怪不怪，没有丝毫理会。

    “众卿家平身吧。”全玖淡淡的说道。

    “这次召集你们前来，有一件大事需要告知尔等……”全玖接下来的话语还未说出，便被贾似道给打断了。

    “请问娘娘，召集我等前来，为何不见圣上？圣上如今身在何处？”贾似道开口说道。

    “我要说的便是这个事情。”全玖淡淡的开口道：“皇上，昨日于酒池林内与一众妖**秽一晚。”

    “在今日，已经暴毙而亡，如今，召集尔等前来，便是要让新帝登基。”

    “哗……”

    全玖话语落下，整个大殿内响起了一片哗然之声。

    “皇后，圣上真的暴毙了吗？”贾似道的语气有些严厉起来。

    “自然不假，国，不可一日无君，请新皇登基！”全玖忽然站起身来，神色恭敬的看向了一侧。

    “皇上驾到！”

    下一秒，一个身穿龙袍的男子从侧边走了出来，径直来到了龙椅处，一甩衣袖，直接坐在了上方。

    “那...那是相国公...”

    “赵梴，怎么会是赵梴？”

    这些朝臣们看见龙椅上的人，当即小声议论了起来，

    大太监王润站在在一侧，厉声喝道：“圣上在此，尔等还不跪下请安？”

    强烈的呼喝声，并没有吓到他们，一个个纷纷看向了贾似道。

