

    胡志才挑挑眉，似笑非笑地盯着胡太医，“爹，你是在担心什么？你是在担心我要对唐家不利？所以每次我去唐家时，总是忧心忡忡地看着我。要么就是时不时提醒我，唐家人很是无辜？对此，我只有一句话想说，父亲你想太多了。”

    胡志才说完荣，便离开了。

    胡太医望着胡志才离去的身影，久久没有收回视线，心里不知在想些什么。

    顾明卿吩咐人给胡志才送完东西后，心里才想起来，话说跟她有关系的，参加科举的人可不止唐立义和胡志才两人，顾明心的丈夫江青皓也参加了这一次的科举。说起来，顾明心的丈夫江青皓可是顾明卿的妹夫，关系是更为亲近。

    不过顾明卿可没想过给江青皓送什么东西。

    顾明卿绝对相信，就是她送了，顾明心也不会用。要是真的用了，而江青皓没考中，指不定顾明心就怒气冲冲来唐家找顾明卿算账。

    算什么账呢？

    唔——

    顾明卿猜都能猜到顾明心会怎么想了，她一定会说是顾明卿送的那些东西，连累得江青皓没能考上科举，她是故意的，她就是看不得她好，担心她会压过自己。

    顾明卿想想，真心觉得挺可乐的，甚至还真有给江青皓准备东西的想法。要是她想的场景真的出现，顾明卿的心顿时火热起来了。

    不过到最后，顾明卿还是收起了这念头，何必多此一举，给自己找麻烦呢？

    转眼就到了春闱，唐立义去了考场后，要一连在考场上考几天，才能出来。

    顾明卿跟唐瑾睿随意聊着，“相公，你说四叔这一次考中的把握大吗？”

    唐瑾睿想了想道，“不好说。这一次春闱的主考官何学士比较喜欢四平八稳的文章，那种花团锦簇的，他反倒不是很喜欢。四叔的文章就比较讨何学士的喜欢。四叔的文章比较务实平稳，这是他的优点。但是四叔的火候又欠缺了那么一点，所以会怎么样，我也真是不太好评价。”

    “胡志才呢？他的文章，相公你可是看过的。你感觉如何？”

    唐瑾睿回答，“文采绝对是够了，但是吧——能不能考中，还是得看他运气。他的文章就是那种语言过于华丽，锋芒毕露，花团锦簇的。”

    “胡志才跟四叔倒是挺互补的，两人要是中和一下，必能考中了。罢了，我也不问了。能不能考中就看天意吧。”

    唐瑾睿忽然道，“娘子，你说胡志才怎么样？”

    顾明卿奇怪道，“相公，你为何忽然好奇起胡志才了？你是觉得他有哪儿不对吗？”

    唐瑾睿摇头，“我平时能有多少工夫在家里，我自然没法子察觉他有什么对不对的地儿了。只是想到胡叔叔的叮嘱，我这心里就有些不安。”

    “要说那胡志才还真没什么不对的，每次来，都很规矩知礼，我派去盯着他的下人，也都说他没什么问题。对此呢，只有两种情况了，要么就是胡志才隐藏得太深了，要么就是胡志才真的没问题。”

    顾明卿还是比较倾向于前一种，胡志才隐藏得太深了。

    唐瑾睿不再多说什么了，因为胡太医的关系，他总不能拦着不让胡志才上门吧。更别提，胡志才至今为止，都不曾做过半点不该做的。

    顾明卿也只是稍微想了想，便将事情抛到一边，不在想了，反正也想不出个所以然。

    春闱结束后，唐立义回到唐家，一条命好像一下子没了半条。

    顾明卿见状，不禁感叹，这科举果然是累人，她也不禁想起了当年唐瑾睿参加科举时的场景。

    唐立义回到唐家后，直接倒头大睡，一直睡到天黑才醒来。

    接着，唐立义便沐浴更衣，用了顾明卿吩咐人一直在灶上温着的桂花燕窝，这才像是重新活过来。

    唐瑾睿让唐立义将在考场上的文章直接写下来，他看看唐立义这一次高中的把握大不大。

    唐瑾睿看了唐立义写下来的文章，频频点头。

    顾明卿在一旁看着，心里有数了，唐瑾睿怕是对唐立义的文章十分满意，觉得唐立义这一次高中的可能性还是很大的。

    不过唐瑾睿并没有第一时间告诉唐立义，毕竟他不是主考官，他的眼光是不能做数的。万一最后唐立义的文章没有被选上那该如何是好。

    现在就给了唐立义希望，等到没有高中，那对唐立义的打击就可想而知了。

    春闱放榜了！

    唐家派去的下人也去看榜，正如唐瑾睿想的一般，唐立义高中了！而且名次还挺高，竟然中了第一百一十一名！这个成绩的确是不错了。

    唐立义知道后，高兴得不行，顾明卿见他高兴得眼角都冒出泪花了。

    唐家派去的下人还看到了胡志才的名字，他的名次就比唐立义要好多了，中了第三十七名。

    周氏知道胡志才的排名后，十分高兴，“真好真好，咱家这一次有两个金榜题名的了，这是大喜事啊！一定要好好庆祝才行！”

    顾明卿没派人特地关心江青皓有没有考中，跟他不熟，不想关心。

    不过后来顾明卿还是知道了，因为顾明心特地上门来给顾明卿道喜。

    顾明卿这才知道原来江青皓考中了第二百七十二名，这差不多是倒数的成绩了。不过能考中就很了不起了，更别提江青皓也的确是年轻。这么年轻就考中了，能称得上是英才了。

    只是在看到顾明心那鼻孔朝天的嘚瑟模样，顾明卿是绝对不会把这些话说出口的话，要是说了，顾明心在她面前嘚瑟得岂不是要把尾巴翘上天了！

    顾明卿故意道，“妹夫考中了，考了第二百七十二名啊！不错不错，正好，我四叔还有我娘师兄的儿子这次也考中了呢。四叔考中了第一百一十名。我娘师兄的儿子考得就比较好了，考了第三十七名呢。”

    有三十七名和一百一十一名在前，江青皓的第二百七十二名，简直可以说是寒酸了。

    顾明心原本正骄傲得不行，如今就像是被人当头泼了一桶冷水，骄傲的气息顿时被浇灭，心里拔凉拔凉的。

    顾明卿像是没看到顾明心的表情，继续慢悠悠地开口，“对了，我相公当年考中了第几名来着？让我想想，哎呀，这还真是不好想呢。这都过去那么多年了，我相公的成绩我都有些记不得了。不过我记得我相公在殿试上，可是被皇上点为探花呢！探花可是一甲啊！“

    江青皓考了二百七十二名，殿试上就是发挥得再好，也别想进一甲，可能性太低了，约等于是没有。

    顾明心咬着牙，不甘心道，“排名成绩算什么？我相公的成就以后绝对远远不止如此！”

    这倒是，也不是说你春闱殿试的成绩好，你以后的成就一定高。也不是说你春闱殿试的成绩不好，就说明你以后一定没有成就。这的确不能说明以后。

    不过顾明卿会顺着顾明心的话说吗？这绝对是不可能的！

    顾明卿意味深长地瞥了眼顾明心，虽然一个字也没有说，可是眼底的意思真是——不言而喻了。

    顾明心再次被顾明卿气了个半死。顾明卿什么都没说，她要是大大咧咧地开口反驳，一定会被顾明卿冠上，我什么都没说，你激动个什么劲儿，是不是你心里也是这么想的帽子。

    因为不想被顾明卿抓住把柄，所以顾明心忍得好辛苦。

    顾明卿还故意说道，“妹妹，你的脸色怎么如此古怪啊？一阵红一阵青的，难道你病了？这病了，可得赶紧请医吃药啊。”

    “你才病了呢！”

    “随便找个人来看看我们的脸色，都会说病的是妹妹你，而不是我。”

    顾明卿说的绝对是实话。

    顾明卿没什么烦心事，又会保养自己，燕窝银耳什么的时不时就吃，吃得她面色红润，肌肤细腻有光滑，一看就是健康得不得了的。

    再看顾明心，脸上脂粉敷得厚厚的，可还是能看出她的脸色不是很好。更别提顾明心被顾明卿气得脸上青一阵红一阵的，一看就是属于那种身体有问题的。

    “不过还是要恭喜妹妹，等到殿试后，妹妹可就是进士夫人了。虽说身上还是没有诰命，可是比起大多数人还是强多了。”

    顾明卿的话就是往顾明心心里最痛的地方踩，气得顾明心想要冲上去跟顾明卿拼命！最好能把顾明卿的嘴巴给缝上，让她永远都说不出话来。

    顾明卿要是知道顾明心的想法，一定会忍不住说一句，想吧想吧，想想不是罪。

    顾明卿现在挺欢迎顾明心来找她的。

    首先顾明心是个猪队友，拖顾明月后腿的猪队友！

    再者，顾明心真的是能时不时给顾明卿带来欢乐愉快，每次瞧着顾明心被她气得双眼喷火，却又无可奈何的表情，她真的挺愉快的。

    涮够了顾明心，顾明卿正要开口送客，这时外面有人慌慌张张地跑进来禀报，“夫人不好了，外面有衙役上门抓人。”

    顾明卿脸上愉悦的表情一顿，正色问道，“出什么事了？”

    顾明心立即幸灾乐祸道，“不会是二姐夫出事了吧。也是，这爬的高啊，摔下来其实也是挺快的。二姐你可千万——”

    “你闭嘴！”顾明卿这会儿可没工夫涮顾明心了。

    下人上气不接下气道，“衙役是来抓四老太爷的。外面都吵翻天了，说这次的科举题目提前泄露，春闱成绩不实，所以将凡是中了的举人通通抓到刑部审问。”

    那抓的人就不止是唐立义了，胡志才可见也是被抓了。

    顾明心正在一旁看热闹，看笑话，可是渐渐的，她的脸色也不对了。

    顾明卿看了眼在一旁跟傻了一样的顾明心，无奈叹气，“你还杵在这儿做什么？你不赶紧回你家看看去。你丈夫可是考中了第二百七十二名，他考中了。”

    顾明心立时如遭雷击，张口结舌道，“不——不——不——不可能的！我相公不可能作弊的！我相公是凭着真才华考中的！他们抓错人了，一定是抓错人了！”

    顾明卿伸手揉了揉有些酸涩的太阳穴，无奈道，“你冲我说什么说，赶紧回去看看啊！你傻了你！”

    顾明卿睁眼一看，见顾明心可不就是傻乎乎地愣在那儿，说她是傻子，这话其实一点也没有错。

    顾明卿指着顾明心带来的丫鬟，“你家夫人傻了，赶紧送她回去！”

    顾明卿可没工夫把时间精力耗费在顾明心的身上，那完全就是浪费了，她这儿也有一堆麻烦事呢。

    顾明心最后是傻着被她的丫鬟给拖走的。

    顾明卿这里也立即去处理衙役上门的事。

    唐立义这里还真有些丈二和尚摸不着头脑，之前还高兴考中了，没高兴多久呢，衙役上门就要抓他。

    大喜大悲下，一个受不住的，怕是要生生病倒。

    周氏这里，面对这些如狼似虎的衙役，也不知该如何是好，直到见到顾明卿出来，这才松了一口气。

    顾明卿给了周氏一个安抚的眼神，示意她别紧张。

    顾明卿扫了一圈冲进来的衙役，见他们虽然上门抓人，但是没对唐家其他人如何，更没有冲撞谁，这才放下心。

    顾明卿觉得在京城混的，不说别的，脑子起码是有一点的。

    现在只是唐立义被卷进了科举舞弊之事，可不是唐瑾睿掺和进去了。唐瑾睿现在还是深受正清帝宠幸的正二品户部尚书，因此这些衙役不会不给唐瑾睿面子，在唐家逞什么威风。

    果然领头的衙役在见到顾明卿后，很是有礼地行礼，接着道，“唐夫人，小的是奉命来抓人，职责所在，还望唐夫人行个方便。”

    顾明卿看了眼唐立义，见他的脸上带着惊慌，她安抚道，“四叔，你跟他们走一趟。你放心，只要你没做过，谁也不能对你做什么。我朝历来对文人优厚。正所谓刑不上大夫，只要你没做过，你不会受苦的。”

    唐立义差点没哭出来，“我——我——我是真的什么也不知道。我从来唐家后，就一直闭门读书，最多去了几次瑾睿给我推荐的文会，那也就是交流学问。我没有作弊啊！”

    顾明卿忙道，“我知道，这些，我全都知道。四叔，你既然没做过，那就无需紧张。抓的不是你一个人，这次凡是考中的，通通都被抓了，四叔你只是其中一个。四叔你放心，皇上英明，一定能很快就查清楚事情真相，到时候你就能平安出来了。”

    唐立义其实挺怀疑的，他不是读书读傻了的，知道要是被卷进科举舞弊这样的事情里，一般就是没事也是一身骚。

    大牢——唐立义一点也不想去，他曾经就去过凌平县的大牢，那里的环境可以说是差死了。刑部大牢只会比凌平县的县衙大牢要更差吧。

    只是现在不是唐立义想不去就能不去的，他再不想去，也只能去。

    衙役见顾明卿如此配合，谢过后，就带着唐立义离开了。

    正如顾明卿说的，这些人虽然被卷进了科举舞弊的案件中，但是大晋朝文人的身份高，因此并没有对唐立义有多过分，戴枷锁什么的，不存在，也没衙役对唐立义不客气。也有可能，这些人是看在唐家的份儿上，都有可能吧。

    等到衙役离开后，周氏才慌张说道，“明卿啊，这都是怎么回事啊！好端端的，怎么就出了科举舞弊的事。四弟被抓走了，那志才也被抓了吧？他们不会有事吧。”

    唐心方才也在，一直躲在周氏身后，如今见衙役离开了，才探出头，紧张道，“嫂子，怎么办怎么办，他们不会出事吧。我好怕啊！”

    顾明卿只当唐心是在担心唐立义，于是道，“具体情况我也不知道。我也是突然间得到消息，整个人都还有些蒙。等相公回来再说吧。”

