    不交颉利，就平了苏尼失！

    这终究只是一句大话。

    如果此时的大唐将士，还有将苏尼失部落一战灭掉的力量，那李靖也绝对不会费这么大的力气，费这么多周章。

    直接过来一顿老拳，然后掐着阿耶柯的脖子，就问他服不服，岂不更直接简单？

    所以，当武力有所不及的时候，手段和谋略，就会自然而然成为大唐将士所考虑的问题。

    作为躲着圣旨走的萧寒，昨夜才到了李靖帐下。

    对于他的到来，李靖表现得没有太意外，当然，也没有太惊喜！

    或许，他已经习惯了被这个麻烦黏在身上的感觉，反正也甩不掉，那就受着吧。

    不过，军营中除了李靖对此无动于衷之外，其他像是柴绍，薛万彻等人，倒是对萧寒的到来举双手双脚欢迎。

    尤其是在他们看到跟在萧寒身边，重新补充军备的新火卫后。

    那家伙的目光，跟蹲了一辈子监狱的色狼看到了绝世美女没什么两样！

    就差没流着哈喇子，一拥而上抢人了！

    不过，想想也是。

    经过这几次战争过后，如今的征北军，从上到下谁不知道火器的厉害？！

    前些日子，就为了后边送来的一筐铁疙瘩，李道宗都跟李世绩把桌子给拍散架了，结果没想到最后，竟然被柴绍给偷偷搬走藏了起来！

    后来，为了这事，三个人一直闹到了李靖那里，把李靖闹得脑袋都大了一圈，最后只能葫芦僧断葫芦案，把铁疙瘩分成四分，每人一份！

    至于为什么三个人分成四分，作为法官，要一份不过分吧……

    透过这一件小事，就能很明显看到火器这种新兴事物，在军队里的受欢迎程度！

    现在，又遇到火器作坊的亲儿子，可以无限补给火器的新火卫！

    要不是看萧寒是这支队伍的主官，太熟了有些不好意思下手！这些大多都是土匪出身的将领，估计早抡起拳头上去明抢了！

    ——————

    “哎，这都两天了，张宝相这家伙怎么也没个信？”

    荒漠野外，一个小小的炭火炉烧的正旺，穿的跟一只黑熊般的柴绍正叼着筷子蹲在炉子旁边，满脸忧虑的翘首朝西北处看去。

    “放心！这家伙精的很，粘上毛就是猴，而且还很会见风使舵，出不了事！”

    柴绍身边，萧寒一边忙着将各种调料一一倒进锅里，一边随口安慰着柴绍。

    很明显，与张宝相相比，萧寒此时更看重的是手里的这些调料。

    这可都是当初从碛口那里找到的，估计都是被当成香料孝敬颉利的，可现在被他看见，那这些东西自然就改姓了萧。

    “咳咳，俺还是觉得……”

    “滚！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    一直竖着耳朵，听着俩人谈话的薛万彻没忍住，凑过来刚想要说什么。

    但是一句话还没出口，他就被猛然转过脑袋的俩人给呵斥了回去！

    气得薛万彻只能悻悻的挪到一边，继续挥刀剁手上的牛腿肉。

    “切，不就之前说了句你们不爱听的么？至于这样？谁还能不出点意外……”

    恨恨的在心中骂了一句，薛万彻几刀将一整根牛腿肉切完，正要起身一股脑把肉倒进锅里，却突然看到远处红光一闪！

    “咦？那是什么？”薛万彻愣了，直直的看向远处的夜空。

    “你又看到了什么？”

    正捏着筷子，等牛肉下锅的萧寒和柴绍闻言，不耐烦的顺着他的目光看了过去，不料这一看，顿时也让他们两人也石化在了当场！

    “起火了？”

    “那里，不正是颉利所在的位置？”

    很快，就说话间的功夫，远处的大火越烧越大！

    这把照亮了半边天空的大火不光让萧寒等人目瞪口呆，也将李靖等人也一同吸引了过来。

    于是，在这片荒漠上就出现了极其罕见的一幕：一大群大唐排的上号的高级将领，齐齐的蹲在荒漠上看烟火……

    “咱们，不去看看么？”看了半天，总感觉这大火有些蹊跷的萧寒小心的向李靖询问。

    李靖面色凝重，缓缓摇头：“不能去！这时间如果我们去了，很可能会引起什么误会！”

    “误会？”薛万彻闻言，眼睛一瞪：“怕什么！打就是了！咱现在有了萧侯的新火卫！怕他个球……”

    这话说的，前几句嚣张无比，但是到了后来却越来越小，最后更是变得细弱蚊蝇！

    因为薛万彻发现，好像周围所有的人，都在用看傻子一样的目光在看自己。

    “笨蛋！就知道打！咱们现在满打满算不到两万人！对地形不熟悉不说，还人困马乏！对上人家苏尼失十多万人，就算咱们打赢了，还怎么回到长安？沿途那些突厥人，不把咱生吞活剥了才怪，真以为这些投降的部落是贞洁烈女？说归附就绝不反叛？”

    捂着额头，萧寒恨不得跳起来踹薛万彻几脚。

    这家伙跟程咬金，刘弘基等人绝对不一样！人家是装傻，这货是真傻！要不是知道这家伙日后最得小李子信任，自己真是疯了跑过来搭理他！

    不过话说回来，像是小李子那么精明的人，怎么就喜欢这些憨货？还把公主嫁给了他。

    而且这憨货，后来还辜负了他的信任，屁颠屁颠的跑去造反，最后被一刀剁了脑袋，才算是消停。

    “大将军，您说颉利，会不会跟这场大火有关？”狠狠地瞪了一眼薛万彻，李世绩向李靖拱拱手，沉声询问。

    “不好说！”李靖还是缓缓摇头。

    他等前去劝降的张宝相已经足足两天了，但是这家伙到现在还没回来，李靖的心，早就一点一点沉了下去。

    以现在的情况看来，张宝相一定是遇到了什么问题，所以才迟迟未归！

    难道，苏尼失是真的铁了心要保颉利？

    这不太可能，阿耶柯生性软弱，没有这么大的魄力！

    那这场大火，又是无意还是有意？

    就在一众大唐将领心乱如麻时，远处的夜空中，突然升上一道拖着长长尾巴的亮点，旋即，亮点炸开！灿烂夺目！

