    林千仞肝阵法一直肝到一月三日凌晨的四点多钟，才勉强将游戏里面所有的阵法都肝完。

    他松了口气，旋即便操纵林天师从皇陵内走了出来。

    走出来之后，林千仞看了看林天师手中的帝剑，心念一动，屏幕上浮现了掷出的选项。

    林千仞点击选项后，林天师便直接将手中的这把镇国帝剑给扔向了空中。

    这把仙剑从林天师手中掷出后，在空中打了个转，旋即化作一道金光直接便飞向了夏景寝宫所在的方向。

    见此，林千仞微微点了点头，旋即便准备去做下一件事了。

    虽然他到现在已经有五天没有休息，但现在可不是休息的时候。

    游戏里面职业进阶一事关乎重大，容不得他有松懈的想法。

    现在他必须想办法先解决符器的问题，不然回头真的挑战十二金捕这些修真境强者，他恐怕还力有未逮。

    虽然借助外力的话使用夏景的帝剑也是可以的，但一来，这把剑自己有自己的灵性，林天师未必能使用，二来如果用帝剑战斗，难保十二金捕们能不能发挥出他们的全力出来，再一个，仙器之威难以揣测，万一一个不小心把人给打死了就出大问题了。

    而且最重要的是，林千仞不想把希望寄托在一把剑身上，他更想要自己想办法去解决问题。

    目前要解决符器的问题有两种办法，第一就是直接用海量的普通材料精炼出足以承载符纹的器胚出来，但这样做的话，能承载十重罡雷符纹的器胚倒还勉强能炼制得出来，可能够承载开山剑气符纹的器胚就很难说了。

    玄级品质的符纹和灵级品质的符纹根本就是两回事。

    林千仞如此长久的经验总结下来，发现不管是技能也好，材料什么的也好，只要从蓝色进阶到了紫色，哪怕是仅仅只是淡紫色也完全不是蓝色品质可以比拟的，一步之遥，那就是天与地的差别。

    那是完全的质变。

    同样的道理，能够承载十重罡雷符纹的器胚，是绝对承载不了开山剑气的。

    他如果想要达到饱和式打击的程度来与诸位金捕对战，最好的方式还得是他之前设想的那样? 用符纹结合炼器的办法制作出卡槽或者其它的装置来给符纹卡供能。

    这样的话? 他就不需要把符器整个器胚都炼制出来，他需要的? 仅仅只是炼制出一个足以给符纹进行供能的那个装置部分的器胚就可以了。

    而且最重要的是? 这些装置还可以通过变换符纹卡来达到激活各种符纹卡片的效果。

    林千仞觉得，如果不是因为符纹是修士的专属技能? 而且这东西他们又太过敝帚自珍，恐怕类似的东西早就发展出来了。

    可惜修士终究是少数? 符纹师更是修士中少数的少数? 而且他们各自之间都喜欢藏着捏着，根本不给符纹科技发展的机会。

    归根到底，这还是个人伟力大于一切所造成的后果。

    修士们追求的永远都是个人实力，哪儿有闲心去考虑技能广泛应用的事情? 这种事情估计就算有修士想到了? 也只会觉得毫无意义。

    费尽苦心的去研究这个，哪儿有再推演一个更强的符纹要来得划算呢？

    关于这个导能新符纹的推演，林千仞并不打算去拜托其他人。

    司天监的基础符纹他都学过，所以直接就可以想办法进行推演。

    不过现在的问题是，他该从什么方向入手。

    符纹的本质是转化能量? 所以随便用一个带有汇聚能量性质的符纹作为推演基础就可以了，而这里面? 林千仞思考了许久之后，选择的是聚雷符纹。

    雷电这种能量的性质是最广泛和全面的? 只要在推演的过程中将其转化的雷电变得稳定一些再更进一步的通过卡槽符器传导给符纹卡就可以了。

    只要成功，那他只需要制作足以承载这个导能符纹的符器就万事大吉了。

    打开属性面板? 林千仞轻车熟路的打开了符文绘制的界面? 并且找到了聚雷符纹的所在。

    作为一个灵级品质的符纹? 它显然还是比较有脾气的，面对林千仞现在的十四个技能点它依旧是无动于衷，根本没有出现加号，反倒是其余的许多凡品符纹都已经可以推演了。

    对此，林千仞心头倒也没有太意外，既然这样的话，那他现在就可以挂机刷技能点了，现实之中也能腾出来一些时间去做其它的事情。

    按照林天师全力挂机刷技能点的效率来看的话，一天应该能有五点到七点左右的技能点出现，这个效率已经高得没话说了，林千仞感觉自己最多挂机两三天，应该就能凑齐一次推演符纹的技能点。

    旋即，林千仞便操纵林天师出了皇宫，前往浩然书院挂机。

    而林天师刷技能点之后，林千仞也空闲了下来。

    这个时候他不免有些想要去尝试一下自己领悟的意境究竟有什么效果。

    他从卧室走出，身形一纵，便飞上了天空，直接朝着自己药田所在的方向而去。

    当林千仞从天而降之后，在药田内的松树顶端，赤松的身形缓缓显露出来，看到是林千仞之后，它才又抱着手机躺了回去。

    林千仞似有所觉的瞥了一眼赤松的方向，然后来到了自己药田中一处空旷的地方。

    站立之后，他心念一动，没有动用真元和其它手段，仅仅只将领悟圆满的意境凝聚平平无奇的打了一拳出去。

    “吼~~！”

    莫名一声猛兽吼叫的声音传出，旋即林千仞便发现自己拳头击打的方向那里已经多了一个巨大的土坑。

    “这就是所谓的拳意吗？”

    林千仞有点惊讶，难怪游戏里面那些先天武者被普通的江湖高手敬畏不已了。

    哪怕没有内气，他们的一招一式依然会附带着自己的精神意志，出招之时甚至比起用内气攻击还要更加强大。

    想到这里，林千仞又不得不回想起了曾经在游戏里面听说过的天下第一剑客端木磊。

    三千剑意尽归己身，这么多剑意加持，那家伙怕是连仙人都能斩杀吧！！

    不过他都这么强了，为什么还是说没有前路呢？

    继续领悟更多的剑意不也是一种另类的路吗？

    难道他指的是无法长生吗？

    林千仞思考了一下之后就把这个问题放到了一边。

    人家的境界远高于自己，他去思考这个也没有意义。

    比起这个，他现在还是老老实实的想办法把职业进阶的事情给做了才是最首要的。

    游戏内有事情的情况下，林千仞在现实中也没闲下来。

    他开始尝试着在自己药田下方布置着小龙脉阵。

    别看林天师一个小时就把这阵法给搞出来了，但林千仞自己布置的时候却困难重重。

    他毕竟没有林天师那样的特性，光是三千多个禁制就足够他喝一壶的了，而最后的那个代替龙穴的禁制更是林千仞的噩梦。

    以他十点的悟性属性加上十点的精神力这种精度的操控，居然都还能不断出现失误。

    而最离谱的地方就是，在他终于勉强将那个核心禁制给布置成功之后，阵法一启动所有禁制直接就全部崩散了。

    他仔细回想一下，才发现自己好像有些禁制的方位出现了问题，而且凝结的大部分禁制也不那么完美。

    本来只是准备随便尝试一下，但布阵失败之后，林千仞却升起了不服输的想法。

    一样的配置，林天师能搞定我就不行？

    这一折腾，他直接就从早上折腾到了第二天凌晨。

    随着最后一个核心禁制被林千仞凝聚而出，他掏出几颗丹药塞进了嘴里，旋即指决微变，将阵法启动了。

    经过数次的失败和这么久的调整，林千仞感觉他已经几乎找不到太多的缺点了，真要说起来，那就是他对凝结禁制的熟练度还不够，使得这些禁制并不太完美，可这些就需要他花费时间去练习了，短时间内想要进步应该是做不到的了。

    随着阵法的启动，天地间的灵气也被引动，一个个禁制开始连结产生效果。

    不多时，除却核心禁制之外所有的禁制都已经发挥了作用，它们生成无形的脉络力场，将灵气汇聚着向核心禁制所在的方向输送。

    这一个步骤林千仞在第二次布置的时候就已经成功了，可惜最难的地方还是在于代替龙穴的核心禁制。

    那玩意儿稍有不对，就会直接崩散开来，根本无法真正起到代替龙穴的作用。

    林千仞施展望气术看着灵气的变化，心头变得有点紧张起来。

    终于，灵气灌输到了那个核心禁制之上，其瞬间启动并发挥作用，生成了一个如同心脏一般的力场，开始进行着跳动。

    林千仞见到这个阵法没有崩散不由得松了口气。

    这要是再不成功他也只好先放放了。

    不过旋即林千仞就发现了另一个问题，那就是这个“龙心”的跳动速度简直慢得没边，过了足足一分多钟才跳了那么一下。

    换做游戏里面林天师布置的阵法核心，估计一分钟得跳个十几下了吧，为什么差距就这么大呢？

    林千仞感觉这里面应该也并不全是自己的问题，恐怕还有地球灵气浓度太低的问题在里面。

    只有汇聚到足够多得灵气，这个龙穴才会完成一次“呼吸”，将灵气转化出去，地球浓度低，加上其本身也并不如真正的龙脉，所以效果低一点也很正常。

    稍微算了一下，林千仞发现他就算布置出来了这个小龙脉阵，功效估计也只有游戏里面的十分之一左右，差得简直没边了。

