    吃完午饭，奶奶带着夏清浅走进后院的一间佛堂。挥手让所有人退下，并吩咐：“没我的招呼，谁都不准进来打扰！”

    见地上有蒲团，堂里供着几尊菩萨，还有一个大香炉。

    夏清浅问：“奶奶，浅浅要坐在地上吗？是不是还要拜菩萨？”她生平是最不喜欢这些仪式的，因为如果拜菩萨管用，妈妈早该回来了。

    “跟我来。”奶奶轻轻说道，然后领着夏清浅拐到菩萨背后，原来这里有一扇小门，推门进去，一个小会客厅出现在眼前。

    茶几上有新泡的茶，还冒着热气呢。

    奶奶招呼清浅坐在红木椅上，递给清浅一杯茶：“你进了我家的门，我要给你讲讲家族史。”

    夏清浅拍手道：“好呀。浅浅不能总喊少爷新郎哥哥的，连姓和名都不知道呢？”

    “你刚吃完饭，喝一杯新泡的雨前茶，清热解毒。”奶奶慈爱的望着她，“再听奶奶细细道来。”

    “嗯。”她用力点点头，听话地端起茶杯，品茶。

    “帝景苑的少爷，就是傅氏的三少爷傅景琛。”奶奶打头的一句话就彻底惊到了夏清浅，她呛了一口水，咳嗽起来。

    她还想着让小非打听一下，帝景苑究竟是什么来历，为什么奶奶一开口，就可以瞬间全城封杀叶家呢。

    原来，这位奶奶就是鼎鼎大名的墨如惠，海城市第一大家族傅家的老夫人。

    难怪！

    奶奶伸手轻轻拍拍她的后背：“清浅慢点喝，别呛着了。”

    夏清浅抬头问：“奶奶，那浅浅要叫少爷三哥吗？”

    “不要！”傅老夫人断然否决，“奶奶不喜欢三，你就叫他景琛哥哥吧！”

    “好，景琛哥哥。”夏清浅乖巧的点头。

    从老夫人的叙述中，夏清浅知道了许多从前解不开的谜底。

    海城市四大家族，傅、墨、顾、陆家，现在以傅家为首。

    当年，其实四大家族势力相差不多。

    墨如惠是墨家最受宠爱的大小姐，除了接受传统教育之外，也上过新学，接受了新式教育。是名媛圈中人气最高的贵小姐，嫁给了傅家的传承人傅贤仁。

    由于有墨家的支持，加上墨如惠的辅佐，傅贤仁抓住机遇，让傅家从四大家族中脱颖而出，成为海城市第一大家族。

    夫妻俩恩爱有加，共同奋斗，唯一的缺憾是墨如惠生养不多。嫁入傅家多年，她只生了一个儿子傅显荣，也就是傅景琛的父亲。

    大家族追求的就是家大业大，子孙兴旺，人口众多。

    后来迫于压力，傅贤仁娶了二房太太，生了两个儿子，傅显华和傅显富。这就是傅景琛的二叔和三叔。

    傅老爷子晚年又娶了一个没有名份的三姨太，生下了傅家四爷傅显贵。这就是傅景琛的四叔，这个四叔年龄和傅景琛大哥年龄相当。

    墨如惠和傅贤仁的感情渐渐淡了，她把精力用在了辅助自己的儿子傅显荣上面。为儿子娶了四大家族之一顾家的小姐顾暖。

    ……

    夏清浅听得有点糊涂，只知道，傅景琛的母亲是一位大明星，与傅显荣生下傅景琛，就被傅显荣正妻顾暖逼死。

    傅景琛是跟着奶奶墨如惠长大的，奶奶最宠的就是这个自己亲手带大的孙子。

    傅氏子嗣众多，争位激烈。

    主要集中在三个人身上，一是傅景琛大哥傅景琨，现在是傅氏集团的总裁；二是傅景琛的四叔傅显贵，现在是傅氏海外公司的执行总裁；三是傅景琛，任傅氏集团的副总裁。

    三年前，傅景琛得了一种怪病。陷入昏迷，奶奶墨如惠为掩人耳目，谎称带着孙子上国外治病，实则和孙子一起住进了帝景苑。

    外面没人知道帝景苑的少爷就是傅景琛。

    奶奶无比自豪的告诉夏清浅：“我的乖孙子没有辜负我的期望，早就在暗中运作成立旋风集团。可惜他病了，现在公司交给他的好朋友卢卡斯先生打理。要不然，我孙子亲自运作，旋风集团就可能与傅氏并驾齐驱了。”

    “浅浅，知道你为什么可以在海城市横着走了吧？”讲完傅家的家族史，奶奶和颜悦色的问夏清浅。

    夏清浅摇摇头：“有点糊涂。”

    奶奶好笑地伸手点点她的额头：“有什么糊涂的？就是傅家、墨家、顾家，再加上旋风集团，都可以做你的后盾。有事，你就找奶奶，奶奶为你出头。”

    难怪，奶奶说话牛气冲天。

    除了四大家族中的傅家、墨家、顾家会听从奶奶，连旋风集团也是傅景琛名下的产业，当然也会从听奶奶的召唤了。

    相当于奶奶现在比傅氏的掌门人还要多一方势力，而这一方势力还是风头正健的旋风集团！

    “傅家三少、旋风集团掌门人、傅家老夫人最宠爱的孙子！”真没想到，替嫁冲喜，嫁给神秘的帝景苑少爷，却是嫁给了海城市最有权势的大佬！

    嘻嘻，以后，只要把奶奶和傅景琛哄好，就可以横着走。

    嫁对了，她可以借助他们的势力找妈妈！

    现在，只有一个疑问，她不知道奶奶为什么疼她？

    所以，她还要试试，这个奶奶究竟有多疼她？是不是真的疼她？

    “糟了，奶奶。浅浅撞过四叔，四叔会杀了浅浅的。”夏清浅装着十分害怕的样子，往奶奶身边靠。

    “他敢？”奶奶向外招呼一声，“来人！”

    “老夫人。”宁伯应声进来，垂手侍立。

    “今晚，约傅老四喝茶！”奶奶招呼宁伯离近一点，对着他耳语一番，说出约会的地点，很神秘的样子。

    “现在，我要带我孙媳妇去拜傅家的祖宗。”

    夏清浅跟着奶奶从菩萨背后的小会客厅里出来，绕到佛堂的右边，推开一扇门，里面是一个小型的祠堂。

    奶奶指着一个牌位让她看，她凑上前，只见上面写着【傅氏第18代长房三媳夏清浅】。

    “奶奶，浅浅的名字在上面呃。”夏清浅惊呼，自己只是冲喜新娘，怎么还上了家谱？

    奶奶拉着她向列祖列宗行礼，夏清浅十岁就被扔在乡下，这些礼仪完全不懂。就跟着奶奶，依葫芦画瓢祭拜一番。

    礼毕，奶奶告诉她：“你是我们傅家名正言顺的长房三媳。”

