    第187章

    殊不知，小仙女早已学歪了，堕入了妖道，如今妥妥一枚勾人魂，夺人魄大妖女。

    “真的？”穆尧瞬间心头放晴，一顿，又暗了下去：“他们喜欢我吗？”

    “为什么不喜欢你？”

    “我出生不好,学历不高，没有钱。”

    沈荞西知道了，看来是蔡小楼在穆尧耳边说了点什么。

    其实沈荞西当初也想过这个问题，沈先生和沈女士对她的事总会格外上心，人生大事面前，更加重重把关，不希望她收到一点委屈。

    纵然她在摊牌前再怎么肯定他们会支持她的选择，真到了那一刻,说不紧张是假的。

    沈荞西平静地看着穆尧问道：“如果他们不支持我们在一起,你怎么办？”

    穆尧沉默半晌：“我可以养你。”

    意思是让她离开沈家。

    说到底，穆尧在意的只有她一个，只要沈荞西喜欢他，真心实意陪在他身边就够了，其他人的想法他影响不了他占有她的念头。

    他从小家庭不幸，他对家庭依赖度很小，父母两个字从不在他这占半点分量。

    但对方如果是沈荞西父母，他不在意，不代表沈荞西不在意。

    他怕沈荞西会因为父母的阻止放弃他。

    穆尧呼吸收紧，如临大敌般等她的回答。

    眼睛再问。

    离开他们跟我在一起愿意吗？

    愿意,他赢。

    不愿意，他输。

    下一刻,沈荞西在注视下缓缓摇了摇头：“我不会离开他们。”

    沈荞西叹了口气：“穆尧他们对我很好,很爱我。”

    他可能无法理解，也没有体验过被父母关爱是怎样的幸福。

    “但我也不会轻易放弃你。”

    她很贪心。

    穆尧却怔住,眸光暗淡下去。

    他输了。

    穆尧气息沉郁，收紧了心脏：“如果一直不同意呢？”

    沈荞西说有个办法：“如果他们反对，你当我的小情.人怎么样，我在外面买个房子，你乖乖在里面待着，我有空就去找你。”

    小情.人见不得光。

    所以，他只能呆在房子里，等她有空过来宠幸。

    有空就代表不能时时刻刻在一起。

    不可能！

    见穆尧不吭声，沈荞西就知道他不愿意。

    算了，不逗他了。

    再说那些都是假设，她们何必为那些不存在的事情烦恼。

    沈荞西塌下腰，捏住他的下巴晃了晃：“我爸妈很开明，不会在意这些，蔡小楼是不是跟你说了我家的事？”

    “嗯。”他很淡。

    “确实不少家庭为了利益会用子女婚姻作为交换，但是我家有实力，不需要牺牲我或者我哥的幸福。”

    “嗯。”他很冷。

    又开始嗯。

    沈荞西改成两只手捏他的脸，穆尧脸蛋虽软，却紧致，捏不出肉，甚至两下就红了。

    “为什么还不开心？”

    穆尧淡淡别开头，憋闷道：“不知道,不清楚，我总感觉你会抛弃我。”

    他在暗示，他没有安全感。

    沈荞西在他颈窝里轻轻吸了口气，笑了：“要怎么做才觉得我不会离开你？”

    “姐姐虽然不是个保守的人，但是没有感情是不会随随便便跟男人住一起。”

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

