    军神来了！

    听到这四个字，叶秋立刻扭头看向门口。

    他想看一看，这位军中的擎天巨柱到底长什么样子？

    然而，他失望了。

    会议室的房门紧闭，并没有人从外面进来。

    叶秋感到有些奇怪。

    人呢？

    这时，他见到那名叫杨东的少将，打开了会议室的多媒体，把大屏幕缓缓地放了下来。

    “两位首长，接下来的会议是最高机密，我不够格参加，我就不陪您们了。”杨东对唐老和万老说道：“我就在外面候着，您们有什么需要，直接叫我。”

    “去吧。”万老挥挥手。

    杨东转身走出了会议室。

    叶秋心中凛然，到底是什么会，居然一名少将都不够资格参加？

    “叶秋，唐飞，你们坐。”唐老指了指自己对面的座位。

    叶秋和唐飞坐了下来。

    气氛顿时变得严肃起来。

    唐老接着说：“叶秋，你的医术很厉害，这一点我们刚才已经领教过了。”

    “不过，对于你个人我们不是很了解，毕竟是第一次见面。”

    “我想问一句，我们能相信你吗？”

    叶秋一时不知道该怎么回答，他如果直接说你们可以相信我，反而给人有点轻率的感觉，可他又不能说，我不值得你们相信这样的话。

    就在他斟酌语言的时候，唐老又说：“换个说法，如果我们这个国家遇到了危险，需要你挺身而出，你愿意吗？”

    “我愿意！”

    叶秋回答的干脆利落。

    “但是，这种挺身而出，有可能会牺牲，你还愿意吗？”唐老追问。

    “我愿意。”叶秋没有任何犹豫，说道：“生是华国人，死是华国魂。”

    “我从小生长在这个国家，我爱我的祖国。”

    “如果能为祖国做一点事情，那是我的荣幸，如果能为祖国牺牲，我想，我的母亲也会为我感到骄傲。”

    叶秋认真的说道：“从小，我的母亲就告诉我，她说一个男人，在爱别人之前，首先要爱国。”

    “若是一个男人，连自己的国家都不爱，那么，他也不会爱别人，也不配爱别人。”

    “我想也是，大丈夫，生而为人，不爱国，何以成家立业？”

    啪！

    万老猛一巴掌拍在桌子上，大声道：“说得好！”

    唐老脸上也浮现出了笑容，叶秋的回答，让他十分满意。

    “首长，是不是我们国家遇到了什么麻烦，需要我出马？”叶秋说：“只要我能帮得上忙，您们尽管吩咐，我一定照办。”

    万老哈哈笑道：“你这小子倒是开门见山，一点都不含蓄，这样的性格我很喜欢。要不，你来我身边当兵如何？”

    要是换做旁人，恐怕会毫不犹豫的答应，因为能被万老赏识，那就代表着一步登天，飞黄腾达的机会来了。

    可是叶秋的心境没有丝毫波动，直接拒绝了。

    “谢谢您老的好意，我的梦想不是当兵。”叶秋说。

    万老浓眉一抖，问道：“怎么，你瞧不起当兵的？”

    “非也。”叶秋道：“当兵的人，一身戎装，保家卫国，正是有他们的存在，国家才能长治久安，他们是我最佩服的人，也是这个世上最可爱的人。”

    “可是，我的理想是当一名医生，发扬中医，弘扬国粹。愿为救死扶伤，而奉献终生！”

    “我希望有一天，我们这个国家的老百姓，个个都能看得起病，不会因病致贫，也希望我们国家的医生都能秉承仁心仁术，尽心尽力的为病人服务，甚至，能攻克癌症那些疑难杂症。”

    听到他这番话，唐老和万老都有些动容。

    唐飞也诧异的看了一眼叶秋，似乎在说，你小子还有这么大的梦想？

    “叶秋，你选的这条路充满崎岖，不好走啊！”唐老说。

    “是的，这条路不好走。”叶秋道：“但我愿意试一试，虽千万人吾往矣！”

    “好气魄！”唐老夸赞了一句，对旁边的万老说道：“真好的苗子，不当兵可惜了。”

    “谁说不是呢。”万老也很遗憾。

    就在这时，大屏幕亮了起来，一个坐在轮椅上的老人出现在大家的视线中。

    老人年纪很大了，脸上皱纹很深，像刀割了一样，纵横交错，虽满头银发，但精神抖擞。

    哪怕隔着大屏幕，叶秋都感受到了一股无与伦比的霸气。

    这种气势，跟萧九身上的气势很像，可萧九是属于那种锋芒毕露的霸气，而大屏幕中的老人，则是给人一种不动如山，定海神针的感觉，仿佛有他在，天塌下来也不怕。

    叶秋一眼就猜出了这个老人的身份——

    军神！

    果然，只见唐老和万老快速站了起来，双脚立正，抬头挺胸，向老人敬礼，异口同声的说道：

    “老师好！”

    叶秋有些震惊，没想到这两尊大佬，居然都是军神的学生。

    “都坐吧！”

    屏幕上，军神压了压手，示意唐老和万老坐下。

    紧跟着，军神的目光落在了叶秋的身上，说道：“叶秋，你好。”

    “首长您好。”叶秋站起了身，躬身行了一礼。

    “不用拘束，坐吧。”

    军神接着说：“关于你的过去，我基本上都知道了，不知道的，曹渊也告诉我了。”

    “你刚才和小唐他们说的那番话，我听见了。”

    “我认为你是一个爱国、且值得相信的人。”

    “但我还是要向你说明，这次任务很危险，你可以拒绝。”

    叶秋笑着说：“首长，我都坐在这里了，我看您还是直接告诉我任务是什么吧。”

    “好，那我长话短说。”

    军神道：“我们军方下设研究所，有一名科学家今天在大东失踪了。”

    “我们初步怀疑，他是被人劫持了。”

    “这名科学家在国内的时候，从事的是核弹方面的研究，他对我国核弹的部署十分清楚。”

    “可以想象，如果他将自己知道的泄露出去，那我们国家的安全将面临严重的挑战。”

    “因此，我需要你立刻赶往大东，找到这名科学家，弄清楚他失踪的原因，把他带回来。”

    “而且，我只能给你四十八个小时！”

    【作者有话说】

    今天还有更新，正在写。

