    拥有腐蚀毒性的毒甲火立刻在狮蝎烬兽的头脸和嘴巴里剧烈燃烧，腐蚀它的血肉。

    这种痛苦和恐怖是无法形容的，刹那之间，狮蝎烬兽的头脸上就出现了密密麻麻的血窟窿，一个紧挨着一个，里面全都冒着绿色的火焰，一个硕大的脑袋里，眨眼就被烧成了蜂巢。

    宫晓得手后立刻后退，与苏黎会合，然后再次凝聚三道水盾，阻挡在自己和苏黎面前。

    苏黎嘴里喘息，他几乎是一次性的将体内存储着的电流都释放了出去，狮蝎烬兽照单全收，被电得七孔都在冒烟，毫无反抗力量。

    最可怖的自然是宫晓发射出去的异刺飞射和毒甲火，几乎将狮蝎烬兽的脑袋烧成了空洞，连脑浆都被腐蚀烧掉了。

    它虽然拥有不烬之火，却也不能阻挡入体太深的毒甲火。

    看着这庞大的狮蝎烬兽重重栽落水中，苏黎和宫晓彼此互看，长长吐出一口气，明白这只狮蝎烬兽完蛋了，这个时候，他们才感觉到了浑身疲软。

    特别是宫晓，她连着施展“风暴盾牌”，十分损耗体力，而她并没有像苏黎强化过心脏，战斗到现在，已经感觉到了疲惫不堪，只是狮蝎烬兽没有倒下，她只能咬着牙坚持。

    刚刚松了口气，苏黎正要说话，突然感觉水底有暗流涌动，他反应神速，一声大喝，猛地扯住宫晓，就想要将她扯开。

    这下方的变化太快了，快得根本无法用笔墨来形容，当苏黎注意到下方不对劲的时候，本能要将宫晓扯开，不想宫晓突然张开双臂，一把将他抱住，用自己的后背挡住了下方暴射而出的黑影。

    “宫——”苏黎双眼瞪大，露出骇然神色。

    他万万没想到宫晓会用身体挡住攻击，这攻击太快了，快得她连施展“风暴盾牌”都来不及了，只能用身体挡住。

    一声闷哼，强大的撞击力将宫晓掀起，连同她抱着的苏黎一起凌空飞出水面，然后再重重跌落水里。

    宫晓张开樱唇，嘴里鲜血狂喷，后背立时一片血肉模糊，体内的骨头在这瞬间也不知断裂了多少根，这恐怖一击，只差一点，就能将宫晓的上半身完全撞断。

    在巨大力量的作用下，苏黎和抱着他的宫晓一起掉落水中，苏黎反手就将她抱住，双腿往下方一蹬，“蜘蛛行走”爆发，踩出大量水花，轰地一声，就带着她冲出数米之外，几乎只隔了半秒，一团黑影再次撞击到了他们刚刚跌落的水中，爆发出了轰隆巨响。

    只要苏黎反应迟个半秒，他和宫晓就将再一次被撞中。

    苏黎抱着宫晓，连着施展“蜘蛛行走”，进入了“魔鬼肌肉”的最强状态，速度提升到了极限，所到之处，水花四溅，他凭着“蜘蛛行走”在水里疯狂踩水，获得惊人的推进力，以“Z”字形窜出，连着避开这团黑影持续攻击，突然他发出一声长啸，将右手的龙犀剑掷了出去。

    这一掷他用尽力量，在他恐怖力量的作用下，龙犀剑便似一道闪电飞了出去，嗤地一声瞬间洞穿了这团黑影。

    黑影显然也万万没料到苏黎在亡命逃跑中会突然将武器掷了过来，立时胸膛就被龙犀剑洞穿，带着可怕力量的龙犀剑从它后背飞了出去，又足足飞出二十多米远，这才势尽，跌落水中。

    黑影挨了这一击，终于停了下来，嘴里发出了可怕的嘶嘶声响，对苏黎起了极大忌惮，一时没有再继续攻击。

    苏黎满脸都是冷汗，双眼隐隐泛着血红色，抱紧怀里的宫晓，停了下来。

    他能感觉到宫晓的状态很不对劲，气息微弱，这是将要死亡的先兆。

    “宫晓——”苏黎双眼通红，他没想到宫晓这么傻，竟然会替他挡下这可怕攻击。

    “我……我没事……”宫晓双眼都快要睁不开来了，但这性格要强的女子还是勉强张开嘴巴，吐出微弱的声音。

    “没道理的，那狮蝎烬兽的灵源呢？”苏黎暴躁起来。

    宫晓杀了狮蝎烬兽，应该能一次性收获大量灵源，在这大量灵源作用下，她受再重的伤都能愈合，怎么到现在都没有收获到灵源？难道这狮蝎烬兽并没且死亡？

    眼见着宫晓气息越来越弱，已经濒临死亡，苏黎急得额头上的青筋都一根根的暴了起来，胸膛之中有一股气像要炸裂开来。

    突然间，远方射来一团巨大的光球，猛地射中将要死亡的宫晓额头，瞬间没入其中消失不见。

    宫晓浑身一颤，就像突然从睡梦中惊醒过来，紧跟着她后背的伤口就开始收缩，以惊人的速度开始愈合，一股生气再次出现在了宫晓的脸上。

    姗姗来迟的狮蝎烬兽的灵源，终于来了。

    原来那狮蝎烬兽生命力太顽强了，脑子几乎都被毒甲火烧空了，虽然一动不动的飘浮在水面上，却并没有死绝，一直到此刻才算真正断了气，灵源才出现了。

    击杀九级的稀有兽，宫晓这一次性至少收获了十枚灵源以上，甚至是二十枚，再重的伤也能愈合，不会再有性命危险。

    苏黎这才长长吁出了一口气，激动之下，忍不住摸了摸她的脸，将她嘴角鲜血擦掉了，然后才轻轻放开了她，朝着另一边看去。

    那只被他用龙犀剑洞穿胸膛的黑影外形酷似人形，拥有人类的五官和四肢，只是手足很长，显得十分怪异，通体漆黑，表面布满紫色的条纹，脑袋似鱼，却长着类似人的五官，胸膛被龙犀剑洞穿的伤口中，还在缓缓往外流淌着紫黑色的血液。

    它已经跳到了那飘浮在水面并没有沉下去的狮蝎烬兽的尸体上，正在撕扯着狮蝎烬兽的尸体，啃食血肉。

    随着它的啃食，它前胸后背的伤口正在以惊人的速度愈合着。

    苏黎的眉心中，浮现了竖眼状的细纹，“窥视符纹”启动。

    “名称：紫纹异兽，等级：八级，稀有类灵源兽，其体内蕴含着的强大灵源在其身体表面形成了紫纹，这些紫纹可以生成能量，令其拥有极强的耐力和体能，几乎可以不知疲倦的持续战斗，一旦认定敌人，便会锁定目标，不断纠缠，损耗对方体力，最终杀死对方。”

    苏黎松开了宫晓，胸膛之中，有能量正在往外延伸，很快化为了剑柄，龙犀剑又重新回来了。

    这种灵源武器，一旦离手，就无法长时间维持固化的状态，慢慢的会重新变成能量体，最终化为能量回归主人身体之中，所以苏黎可以毫无顾忌的将其当柄枪射了出去，不怕遗失。

    当然回归需要一点时间，不会瞬间返回，所以在真正的战斗中，如果不是被逼无奈，谁也不会轻易将其掷出去。

    苏黎右手抓住龙犀剑的剑柄，原本准备将其拔出来，但在捕捉到这紫纹异兽资料后，他突然改变了主意。

    不只没有将龙犀剑拔出来，连冰蟒剑也被他收回了胸膛，转身就抱住了宫晓，宫晓正在恢复，刚要说话，苏黎已经将她横着公主抱了起来。

    这种抱法很暧昧，宫晓脸色微红，不过她没有说话也没有反抗，她了解苏黎，知道他绝不是趁着这个机会想要轻薄自己，而是定有深意。

    果然，苏黎刚刚将她横抱出水面，就已经踩着“蜘蛛行走”，身下水花四溅，以极快的速度朝着远方冲去。

    在这里留着越久，越是危险，先是斩杀精英兽出现首领兽，杀了首领兽又连着出现稀有兽，谁也不知道接下来还会有什么恐怖怪物出现，继续留下来危险太大。

    苏黎抱着宫晓，借助“蜘蛛行走”，踩在水中，在他极快的速度和力量作用下，水只齐到他的膝盖，他抱着宫晓，能踩水而行，这要是被人看到，定然震惊不已。

    这是利用“魔鬼肌肉”和“蜘蛛行走”结合，才能创造出这惊人壮举。

    那在啃咬狮蝎烬兽的紫纹异兽，突然发觉苏黎要逃走，立刻就纵身一跳，朝着他追了过来。

    “果然，这资料说得对，这畜生一定认准了敌人，就会一直纠缠，既是如此，就将它引到便于我们战斗的地方，水里终究不是我们人类的主场。”

    苏黎看中了远处的一幢三十一层大楼，正在极速朝着那里冲去。

    正在这时，那在慢慢下沉的狮蝎烬兽体内，突然冒出一团火红色的光球，快得如同闪电，瞬间横跨空间，没入宫晓高耸着的胸脯之中。

    苏黎看到了，立刻明白，这狮蝎烬兽是稀有类的怪物，宫晓杀了它，不只能获得海量灵源，最重要的是灵源类的宝物。

    这宝物，也许是武器，也许是某种身上穿的防具。

    宫晓也在同一刻丹凤眼一亮，显然是感应到了这没入她体内的火红光球的资料。

    “宫晓，以后不要这么傻了，你可知道刚刚你替我挡那一下，有可能要了你的性命？”苏黎一边朝着远方大楼狂奔，一边朝着宫晓低声说着。

