    “对了，你是江左人。江左省到底发生了什么？这段日子你又是怎么熬过来的？”

    杨威接着问道。

    这个似乎永远都睡不醒的大学生到底是怎么在那个让三支狩猎小队都全军覆没的禁地中生存下来的，他无比好奇。

    但许霆却好像没听见他的话。只见他耷拉着脑袋走到路边，靠在一棵大树旁闭上了眼睛。

    “我在这里睡一觉，你们先走吧。等我睡醒了自己去开平镇。”

    他不想再和这些人继续纠缠了。

    精神空间崩塌所带来的后果远比自己想象的还要严重，而恢复的过程更是无比缓慢和痛苦。如果不是因为自己的意志极其坚强，换做第二个人，可能根本就不会醒过来，早就陷入永久的昏迷之中，变成植物人了。

    许霆身旁的几人看着许霆的举动却是直接傻在了当场。

    大哥，你这是几天没睡觉了啊！

    也不看看这是什么地方。

    你这哪里是睡觉啊，你这就是在找死！

    杨威无奈地笑了笑，将背后的巨斧抽了出来，拿在手里，走向许霆身旁。

    “许霆小兄弟，我背你回开平镇吧，这里实在是不安全。你要睡觉的话就在我背上睡吧。”

    说着将许霆背在了背上。

    其他几人也都无奈地摇头叹气。

    拿着硬弩的女孩更是气得一跺脚，狠狠地瞪了一眼似乎已经睡着了的许霆。

    “老大。”

    这时，前面负责探路侦查的斥候走了回来。

    看到杨威正背着熟睡的许霆，也是皱了皱眉。

    “很奇怪，前面也没有一只怪物，咱们已经快到东山省境内了。”

    “快走！事出反常必有妖。尽快离开这里，江左省的水太深，不是我们能趟得了的。”

    杨威说着加快脚步跑了起来，剩下的几人赶紧跟了上去。

    大家在快速行进中依旧保持着互相配合的阵型和极高的警惕。

    萤火虫小队仅剩的四人都是第二阶段精英级别的强者，是开平镇仅次于镇长和少数几位高层的最顶级阶段的强者。他们也确实如杨威之前所说，都是百战余生的高手。

    不多时，众人离开江北省，进入了东山省境内。

    在斥候的引领下，众人又向西北奔袭了两个多小时。

    日已偏西，此时开平镇数十米高的坚固城墙已经出现在了众人的视野，大家总算长出了一口气，放慢了脚步。

    “老大，我背他一会吧，您休息一下。”

    跟在杨威身旁的背着长弓的青年再次说道。

    他路上已经和杨威提了好几次要和杨威轮换着背许霆，但都被杨威拒绝了。

    “没事，这小子不沉，马上就要到了。”

    杨威说着回头看了一眼睡了一路，到现在还没有醒过来的许霆，“这小子可真能睡啊！”

    “老大，野人小队在咱们西面，看样子在镇外应该能碰上。”

    斥候再次过来说道。

    “没事，这里离镇子不远，他们不敢放肆。咱们快点走。”

    杨威说道。

    这些狩猎者小队之间并不是和谐相处，一旦在镇外相遇，杀人越货是常见的事。

    所以，每次外出狩猎，大家除了防备丧尸和怪物以外，其他的狩猎者小队同样也是需要防备的对象，他们有时甚至比丧尸和怪物还要危险。

    几人加速向着开平镇的大门走去。

    但对面的斥候显然也已经发现了四人，这三十多人竟然转向向着四人的必经之路上包抄而来。

    在离城门大约十公里的地方，野人小队的三十多人挡在了萤火虫小队的四人身前。

    “哟，四只萤火虫飞回来了！”

    “哈哈哈哈！”

    野人小队中有一人戏谑喊道，立刻引来了其他人的一阵哄笑。

    在开平镇里，萤火虫小队都快成为其他狩猎者小队口中的笑话了。

    虽然也有一些人在心底暗自佩服他们，但当绝大多数人都在嘲笑他们的时候，那种敬佩也只能压在心底，脸色露出合群的嘲讽。

    萤火虫小队的几人对此早就习以为常了。他们秉持着自己的骄傲，不屑与这些在他们看来毫无底线的家伙为伍。

    “都安静！”

    这时，站在野人小队最前面的人高喊一声，同时向着萤火虫小队的四人走来，正是队长郭明，同样是一位第二阶段精英级别的高手。

    “杨威，你们收获怎么样？可以啊，又救了一个！”

    郭明看了看趴在杨威背上熟睡的许霆，向杨威说道。

    “与你无关。”

    杨威冷冷地回道，同时警惕地盯着郭明身后看似在随意走动的野人小队队员。

    “站住！再动一步，我们就要出手了！”

    女孩这时也冷冷地说道。

    野人小队的这些人看似在不经意地走动，实际上却是对四人进行悄无声息地包围，完全封住了他们向城门的道路。

    “别这么大火气嘛！小双，几天不见你又漂亮了！这身材，啧啧，真是带劲！这么美的姑娘，我怎么舍得伤了你呢？”

    郭明的一双眼睛毫不掩饰地在女孩身上从上到下贪婪地打量着。

    “嗖！”

    一支弩箭从女孩手中的硬弩中射出，直指郭明的咽喉！

    郭明早就料到她会射这一箭，伸出手轻松将弩箭抓在了手里。

    倒不是因为他的反应快，而是他们每次相遇几乎都会上演这一幕。

    “好了，聊聊正事吧。杨威，我可是听说你们已经一个星期没赚到贡献值了。不知道今天有多少收获？”

    郭明转过头看向杨威，脸上带着微笑。

    “这个不劳你操心，没事的话就给我让开！”

    杨威说着扬了扬拿在右手的巨斧。

    他的左手一直放在身后，托着趴在自己背上的许霆，防止他掉下去。

    “别总是摆着这么一副臭脸嘛！这样吧，咱们做一笔交易。我用十枚晶种换你背上的肉货怎么样？足足十枚晶种！足够你们四个补足亏空的。黑市的肉货收购价可比这个价格低得多。摆明了告诉你，要不是弟兄们很久没开荤了，我也不会花大价钱来买这个肉货。”

    郭明舔了舔嘴唇，压低声音说道。

    他说的倒是没错。黑市肉货的收购价确实极低，但是卖出的价格却是高得出奇，远远超出十枚晶种。

    现在的开平镇日渐趋于稳定，肉货的货源越来越紧俏，价格自然越来越高。

    虽然每天都在死人，每天都有人失踪。但那些想尝人肉的变态家伙胃口实在太大，根本供不应求。

    再加上开平镇在明面上对杀人吃人的行为处罚得极其严厉，几乎每隔几天都会公开处决一批没什么背景的“食人魔”。

    在几种因素的共同作用下，黑市将肉货的价格提得极高，使得一般的狩猎小队很难消费得起。除了可以谋取极高的利润，用他们自己的话说也是对于这种野蛮行径的不提倡和变相抵制。

