    “封总什么时候有孩子了？不是说刚刚分手嘛？”

    “这谁知道，不过我倒是听说过，封总之前身边有一个姓顾的女人，应该是跟她生的吧？”

    “姓顾？”

    “对，我记得是姓顾的。”

    已经被爸爸牵着走进了公司大门的小阳突然间顿住了脚步，腾腾腾跑了回来，字正腔圆的纠正道：“我妈妈不姓顾，姓时！时间的时！”

    几个窃窃私语的员工吓了一跳，讪笑着解释：“我们也是听说的……”

    小圆月拉了拉爸爸的领口，奶声奶气地问道：“爸爸……”

    “嗯？”

    “你之前是不是还有过别的女朋友呀？”

    封云霆沉吟了一下，组织了一下语言，还是不想欺骗女儿：“……是有过的。”

    “可是你不爱妈妈吗？”

    “当然爱。”

    “你那么爱妈妈，为什么还会跟妈妈分开，交了别的女朋友呢？”小圆月有点不高兴：“你这样不对的。”

    封云霆乖乖听训，“是，爸爸这样是不对的，爸爸知道错了。你会原谅爸爸吗？”

    小圆月摇了摇头。

    “不原谅？”

    “不是，”小圆月一字一顿的解释道：“妈妈说，做错了事情就要道歉，但是道歉也并不一定要接受的。”

    “哦？”

    “之前哥哥在国外的学校里，跟一个外国小哥哥打架。妈妈说，打架是不对的，但是那个外国人跟哥哥道歉，他不想接受，妈妈也拒绝了道歉，并且给哥哥转了学。”

    在国外还发生过这种事？

    在他的印象里，小阳一直是个善良乐观的孩子，不会无缘无故的跟人打架的，想必其中还有缘由。

    “哥哥跟别人打架的原因是什么呢？”

    “因为那个外国人很坏，他说哥哥和我都是没有爸爸的野种。爸爸，野种是什么意思啊？”

    封云霆怔住。

    小圆月却没有在这件事上过多纠结，继续絮絮叨叨的往下说着：“我跟哥哥有爸爸啊，只是不能陪在我们身边而已，爸爸有很重要的工作要去做，他是要保护地球守护大家的，所以不能经常陪在我们身边……”

    封云霆听得心都有些酸楚。

    时繁星一个年轻女人，带着年迈的母亲，还有两个幼年的孩子，一定很不容易。

    可是她一个电话都没有打回来过，全都自己一力扛着，要不是这一次回国，说不定她们此生真的就成为陌路了。

    正说着，小阳气哼哼的回来了，小脸涨红着，紧抿着唇一句话都不说。

    封云霆叹了口气，摸了摸儿子的头顶，伸手牵住他的胳膊，“走吧，先进去再说。”

    总裁办公室外，陈盼和杰森都在。

    杰森对于时繁星的情况多多少少知道一些，见到这两个孩子到没什么意外，陈盼却惊讶的一蹦三尺高：“我的妈呀封总，你的基因也太强大了吧？这一看就知道是你儿子啊！”

    封云霆无奈的瞪了她一眼：“去找点儿童读物来，或者是亲子游戏。”

    “现在？”

    封云霆挑眉：“难道是下班之后？”

    “不是，我的意思是说，整个公司的人都在会议室里等您开会呢，您以前都是常驻公司的，所以大家都来得早，这会儿差不多都已经等了有半个小时了。”

    封云霆略一思索，淡淡道：“让他们直接把设计图发邮件给我吧，会议取消。”

    陈盼惊了。

    万年工作狂开始偷懒了，古今奇闻！

    “可是下午非洲的宝石商就要来谈签约了，您不准备准备吗？”

    封云霆抱着女儿牵着儿子直接进了办公室，陈盼还没得到回应，想要跟着一起进去，可是门从里面被砰的一声关上了，把她拦在了室外。

    陈盼摸着鼻子大呼好险。

    不远处，传来杰森的哼笑声。

    “你笑什么？”

    杰森笑着道：“我没笑你，我是在笑命运。老天爷啊，就跟闹着玩似的，绕这么大一圈，最后还是他们两个在一起，何苦呢？”

    陈盼瞬间闻到了八卦的味道。

    杰森却不想多说：“都是封总的私事，你做好自己的工作就行。”

    陈盼两手一摊，她老板今天不想干活，她这个秘书也跟着放假，她乐得清闲。

    总裁办公室里，两个孩子都有些闷闷不乐。

    封云霆的办公室虽然大，但是陈设特别简单，一张办公桌，一台笔记本电脑，角落处还有一个小小的会客厅，由茶几和沙发组成，不过这个区域基本上没用过，他的办公室基本没什么人进来过，或者说，没有人有资格进来。

    这样的环境很适合办公，但是对于孩子们来说，就没什么吸引力了。

    封云霆在电脑里翻了半天，最后找了一部《喜羊羊与灰太狼》出来。

    “爸爸。”

    “怎么了？”

    小阳一脸嫌弃：“我们早就不看喜羊羊了。”

    “……那你们现在都看什么？”

    小阳鼓着腮帮子：“爸爸你忘了吗，我喜欢看钢铁侠，你以前还给我买了好多钢铁侠的文具，还有手办！”

    喜欢钢铁侠？

    这个好办，封云霆按下内线电话：“陈秘书，去买一些钢铁侠的玩具来。”

    “是！”

    陈盼飞快地打开了网购页面，一边浏览，一边小小声的问道：“封总，买这个……是要我自己先垫付，然后再去找财务报销么？”

    封云霆气的头疼，“账号发来。”

    陈盼早就准备好了，一秒都没耽误，直接把自己的银行卡号发给了他：“好嘞！”

    两分钟后，滴滴的短信提示音响起。

    “个十百千万十万……五十万？！这玩具是金子做的吗？”

    “去买。”

    “……哦。”

    陈盼有了钱，那就像是机器里加了润滑油，活干的又快又好，不但网购了很多玩具，还叫了跑腿，去把百货商场的钢铁侠也买了回来，考虑到还有个小女孩，她又加了一个备注，让跑腿小哥再多买几个洋娃娃和芭比。

    办公室里，邮件像是雪片一样飞来。

    他大致扫了一眼，基本上都是公司的设计图新设计的图纸，再抬头看孩子的时候，发现小阳已经带着妹妹去了小会客厅里，把圆月哄的咯咯笑。

    “爸爸，你是不是还是很忙呀？”

    “……有点。”

    “那你先忙，我和妹妹自己玩就行，不会打扰你的。”

    封云霆有点内疚：“没事，你们想做什么都可以告诉我，我来安排。”

    小阳连连摆手：“不用啦，以前妈妈工作的时候，外婆身体不好，也是我跟妹妹自己玩的。”

    封云霆握着鼠标的手顿了顿，抬眼问道：“你妈妈……这几年工作都很忙吗？”

    “挺忙的，常常要工作到很晚。”

    “你知不知道，妈妈的公司是出了什么问题吗？”

    小阳点了点头，又摇了摇头：“我只是听妈妈提起过，她没有启动资金，所以买不起很贵的宝石原石，但是便宜的东西利润又低，她只能自己设计，让款式更精巧一点，每次都要熬夜画图，可辛苦了。”

    封云霆微微蹙眉：“没有启动资金？”

    “嗯啊，”说起这个，小阳脸上也浮起一点难过的神色：“刚去国外的时候，妈妈身上几乎没有什么钱，我们连房子都租不起，后来才慢慢好起来。”

    她们居然过得这么贫困？

    那个先生呢？不是说很神通广大的吗，怎么他去世了，就一点财产都没有留给她？

    “……可是我看到过，妈妈的账户上明明有钱的，但是妈妈说那笔钱不能用。”

    “为什么不能用？”

    小阳说：“妈妈说，那笔钱是爸爸用命换来的，一分钱都不能花。”

