    第1465章楚溪怀孕

    姬承玄在慕容妤的书房里将养，而在楚溪院子这边还有一个‘姬承玄’。

    “溪儿，我看你这些天胃口似乎不大好，可是有喜了？”‘姬承玄’这一日陪着楚溪用膳，看着她问道。

    楚溪的确是怀孕了，已经快半个月了，日子原本是还短的，但前些天她本该来的月事没来，于是就号了脉，发现脉象很浅，但的确就是喜脉无疑。

    得知这件事后，古川可是高兴得不行，楚溪当然也欢喜，现在她跟古川之间的关系就是，古川高兴她就跟着高兴，他若是有些不快，她也会如此，情绪都会受到他的影响。

    外边一切都布置妥当了，就等着给王爷说呢，结果王爷就问了。

    她顿时就顺势而为，面色娇羞道：“王爷是怎么看出来的？”

    “真的？”‘姬承玄’一脸惊喜跟高兴的样子，“本王原本也只是猜测，不想真的是，来人，去请太医过来给侧妃好好号脉开安胎方子！”

    楚溪赶紧说道：“王爷，号喜脉这种小事哪里用得着去喊太医？我已经叫人从外边请了一个大夫。”

    ‘姬承玄’大喇喇说道：“外边的大夫怎么行？算是喜脉那也要让太医来号才行啊！”

    楚溪立刻说，“王爷，你就听溪儿的吧，溪儿现在还不想闹得人尽皆知，算一算，这个孩子才一个多月，这都还没满三个月呢，人家都说前三个月之后，腹中胎儿才能坐稳，可得等三个月后才说，也才不会惊了胎气。”

    ‘姬承玄’闻言这才恍然，“是本王的不是，本王思虑不周，那就如溪儿说的，从外边请个医术高明的大夫进来看看，若是溪儿果真怀孕了，那可得好好养着。”

    不多时，外边的大夫就被请进来了，果然一号脉就是喜脉无疑，时间也是如楚溪说的，是一个月有余。

    ‘姬承玄’一脸欢喜的样子，“来人，赏！”

    大夫接过那沉甸甸的一个荷包，眸光闪烁，“多谢王爷！”

    “好好给侧妃开个安胎药。”‘姬承玄’摆手说道。

    大夫当然点头应诺，被丫鬟带下去开方子了，‘姬承玄’握着楚溪的手说道：“溪儿，你现在怀孕了，可得好好养着，接下来别院那边就别过去了，就在府上养就行，想吃什么就让厨房给你做！”

    楚溪自然是感动的，王爷待她的确是没得说。

    只是……

    “王爷，我还是要去别院那边养胎比较好，府上人多手杂，这要是有个万一，我可后悔莫及。”楚溪说道。

    ‘姬承玄’看她，“你是担心王妃还有落雨阁那几个知道你怀孕，对你下手？”

    楚溪别过脸去，“这是我跟王爷的孩子，我自然要以防万一。”

    ‘姬承玄’犹豫了一下，说，“你想的是对的，这是我们第一个孩子，不得不防备，要知道府上除了王妃生的，还没有其他孩子，本王其实一直都有所怀疑……只是苦于没有证据！”

    楚溪闻言一喜，“那王爷是答应了？”

    “你说的事，本王何曾不答应你？”‘姬承玄’一脸宠溺与无奈。

    (本章完)

