    但是，王辰也不是没有那种小范围的杀招。

    而且，就算不用杀招，直接平A，那头魂兽恐怕也挡不住王辰的攻击。

    现在顾忌的，就是要直接干掉那头魂兽，不让它有机会破坏寒冰龙涎草。

    而正好，王辰也是有一个瞬移的技能，只是需要做一点前期准备。

    他需要在那头魂兽附近，投放自己的坐标。

    而在这个期间，王辰也不知道会不会惊动那头魂兽。

    不过，现在也只有这个办法了。

    他直接分出了一缕魂力，开始控制着它飘向那头魂兽。

    这就好像王辰抢夺魂骨的那次，只是那个时候，唐三附近本来也是经过了战斗，有着大量的魂力气息残留。

    并且，那个时候，那些高手的注意力，都集中到了小舞身上。

    所以，王辰那个时候才能够做到神不知、鬼不觉。

    但是，现在这片冰谷之中，就只有一头魂兽和一株仙草，根本没有其他的魂力。

    所以，王辰投放的这一缕魂力，就有点显眼了。

    不过还好，那头魂兽根本就没有什么察觉。

    可能是它在这附近称王称霸久了，警惕之心已经降低了。

    再加上这里地处极北冰原内部，基本没有什么魂师会来这个地方。

    这头魂兽可能觉得，在这附近没有什么魂兽，亦或者没有什么人，可以来打扰到它。

    因此，它根本就没有察觉到王辰的那一缕魂力。

    而它没有反应，那王辰可不会给它机会了。

    当那一缕魂力到达目的地之后，王辰瞬间就使用了技能。

    王辰一个挪移，出现在了那头魂兽的头部前方。

    然后，直接一指，点向了那头魂兽。

    在它还没有反应过来的时候，就直接把它物理超度了。

    在解决了魂兽之后，王辰自然就有时间，来欣赏寒冰龙涎草了。

    他仔细的观察了一下寒冰龙涎草，发现这株仙草还没有成长到极致。

    总共九株叶子，只有八株完全成长起来了。

    第九株和其他八株，还是有着明显的差异。

    至少还得有个几十年，这株仙草才有可能完全成长起来。

    王辰想了想，觉得也对。

    要是这株寒冰龙涎草真的完全成长起来了，那头魂兽早就开吃了。

    恐怕根本等不到王辰的到来。

    如果是正常情况之下，王辰等一等，让这株仙草完全成长起来，也没有什么。

    但是，王辰现在最差的就是时间了。

    距离最终的神战，已经没有几年了。

    王辰不可能等到这株寒冰龙涎草完全成长起来，才过来吃这株仙草。

    真的等到那个时候，这株仙草恐怕也没有什么用处了。

    毕竟，到了那个时候，他的计划都已经结束了。

    如果计划成功了，那他得到的好处，早就让他的实力飞速提升了。

    而如果计划失败了，那王辰都不知道还能不能活下来。

    所以，不管怎么说，等到了这株仙草成熟的时候。

    这株仙草对于王辰来说，都没有什么用处了。

    所以，王辰并不准备等到那个时候了。

    提前采摘，效果可能会减弱一些。

    但是，至少可以对王辰起到一定的帮助。

    百鸟在林，不如一鸟在手。

    吃到嘴里的，才是最真实的。

    度不过劫难，不管后续有大多的发展空间，都没有用处。

    于是，王辰便开始采摘这株寒冰龙涎草。

    不过，王辰并没有直接整株采摘。

    反正寒冰龙涎草起作用的，就是那九株叶子。

    它的根茎是没有什么用处的。

    因此，王辰便只取叶子，留下这株仙草的根茎。

    以后说不定还能够再次生长起来。

    只是，直接去叶子，药效就保留不住了。

    只能够直接吸收了。

    不过，反正王辰的目的就是如此。

    他取得九株寒冰龙涎草叶子之后，就开始在这冰谷之中吸收起来了。

    有着罡气罩的保护，王辰也不担心在吸收，会出现什么意外。

    随着王辰功法的运转，寒冰龙涎草的九株叶子的药效，直接开始朝着王辰的体内而去。

    不停地提升着王辰已经非常强大的身体素质和精神力。

    ……

    因为王辰自身的实力已经非常强大了，所以吸收起寒冰龙涎草的药效，也是非常快的。

    仅仅用了两个多小时，王辰就把仙草的所有药效，给完全吸收了。

    他的身体素质和精神力，也是有了一点小小的提升。

    可别小看这一点点提升。

    要知道，王辰现在的实力，他都不知道有多强大了。

    一般的封号斗罗，在王辰手上那就是一个小鸡仔，那是随便拿捏。

    这一株没有完全成熟的寒冰龙涎草，就能够再次提升王辰的一点实力。

    不得不说，仙草就是仙草。

    吸收要仙草之后，王辰就准备在这里留下一些记号。

    以后说不定金刚家族，还能够继续来这里收获一株仙草。

    他刚刚起身，却突破感知到一股特殊的魂力波动。

    在之前吸收仙草的时候，他还没有太过在意。

    现在仙草吸收完毕之后，自然是要探知一下，这股魂力波动的原因了。

    王辰的精神力极其强大，刚才只是在全力吸收仙草，才没有仔细探知到这股魂力波动。

    现在他全力感知，这股魂力波动自然不可能躲避的了。

    仅仅是全力运转精神力一瞬间，王辰就发现了这股魂力波动的具体地点。

    就是那头被他干掉的魂兽。

    他一个闪身，就来到了魂力波动的地点。

    王辰也不是什么都不知道的小白，在感知到这股魂力波动的地点之后。

    他就已经知道了，这股魂力波动到底是因为什么了。

    魂骨！

    也只有魂骨，才会在魂兽死去之后，散发出如此明显的魂力波动。

    虽然王辰现在已经是满魂骨了，而且还是经过了强化的魂骨套装。

    但是，能够收获一枚魂骨，那还是非常开心的事情。

    他来这极北冰原也有几个月了，除了冰髓之外，也就只找到了一株寒冰龙涎草。

    现在能够收获一枚魂骨，那可以说是意外之喜了。

    王辰也是知道的，魂骨的诞生几率是非常小的。

    除了十万年以上的魂兽，是必定掉落魂骨。

    其他年限的魂兽，那就是看运气了。

