    到底是人心易变，还是她本性如此，只不过是她掩藏太好，直到现在，才在蛛丝马迹中，重新认识了她？

    霍宴觉得自己已经分不清楚了。

    不过，到了现在这个地步，其实分不分的清楚已经不怎么重要了。

    她早就变了一个人，坐下了没办法的回头的事情，他再追究，没有任何的意义。

    “不得不说，霍总您的魅力可真的够大的啊，您的这位前女友为您已经是魔怔了吧。”

    私家侦探啧了一声，感叹说：“都说最毒妇人心，我现在可算是见识到了，没想到这么柔弱的一个小姑娘，竟然包藏祸心。不得不说，真是厉害了。”

    霍宴在电话里，已经大致了解了温然是怎么行凶的了。

    “想法设法拿到了情敌的头发，然后栽赃嫁祸，这一手真是高啊。”

    私家侦探从事这份公司这么多年，见到了各种各样的人了，但是像温然这样的，还真的是不太多见。

    “胆子实在大，本来就是自己做的事情，证据都抓住了，还是贼喊捉贼，成功翻盘不说，还差点把情敌送进了监狱里……高，实在是高！”

    不知道的还以为路乔是跟她有多大的仇呢。

    不然，这么精细的布置，环环相扣，连她眼睛的状况都给考虑进去了，怎么能把一手烂牌打的快要胜利？

    私家侦探真诚的建议他说：“霍总，女人不好惹，这样的女人，更是不敢惹的。以后，见着这样的，还是直接绕路走吧。”

    霍宴可没心情和他聊天，他知道事情的真相，现在心绪实在难平。

    他转头看向自己一旁的平板，那上边还停留在之前界面上，温然含泪的一张脸，掉掉眼泪，就能够收获同情无数。

    而反观路乔，性子不够软和，从来不像外界袒露自己柔软的那一面，她把自己藏的真的很深。

    倔强的，而又坚韧的面对着这个世界。

    这样的她，也许从外表看上去，并不会让人多有触动，但是只有接触过了，真正走进了她的内心世界了，才会觉得这个女孩子，其实比任何人都要叫人心疼。

    “既然已经调查清楚了，那你搜集到的证据呢？”

    私家侦探八卦的意犹未尽，不满的说了句：“过河拆桥，太过分。”

    霍宴只当作没有听见。

    “一会儿发到你邮箱里，麻烦霍总记得把剩余的钱，打到我的卡上。”

    ——

    医院充斥的消毒水味道让她心头发闷，路乔缓步回了自己的病房，“怎么样？去看过了？”

    “嗯，看过了，他好的不得了，我的担心完全就是多余的，自作多情。”

    路乔自嘲的笑了笑。

    “早就跟你说了，他不是良配，你呀，就是个死心眼儿，撞南墙也不回头，非得要把南墙撞破了……唉……”

    庄阑珊叹着气，路乔垂眸不语。

    母女两个人都不说话了，气氛显得有些沉重。

    庄阑珊擦了擦自己眼角的泪，抬头，眼睛就亮了，“祁先生来了？快进来，快进来！”

    路乔回头，就连祁郁推门进来，温和有礼的叫人，“伯母。”

