    颈骨碎裂的清脆声响，清晰无比地传到码头上每一位海贼的耳中，让他们的身体情不自禁地颤抖了几下。

    一些想要抬头看看状况的海贼喽啰们，联想到往日威风无比的船长的可怜下场，忙不迭地把脑袋埋得更深。

    克洛克达尔的平静目光于场上扫视一圈，在这群海贼喽啰们的身上停留片刻，这才慢慢移开了踩在干尸脖颈之上的右脚。

    油菜花港口的居民游客们，在亲眼目睹那位残忍暴虐的海贼彻底化作一具没有生命气息的枯骨之后，本就热烈无比的欢呼声，顿时再度上涨了一个档次。

    克洛克达尔的嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，他抬起双手，示意居民游客们暂时安静下来。

    沙鳄鱼那左手的金钩，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “阿拉巴斯坦的居民们，不管是现在，还是将来，都不用担心会有海贼来侵犯这个传承百年的古老大国！

    “我，克洛克达尔，以世界政府钦定的王下七武海的名义，向场上所有人，向这个国家，郑重声明，我将保卫这个国家不受任何外来势力的侵犯，直至最后！”

    居民游客们的欢呼声乍停片刻，进而响彻云霄。

    “英雄万岁！”

    “阿拉巴斯坦的英雄永恒！”

    “王下七武海无敌！！”

    在这一片震耳欲聋的欢呼声中。

    原本被海贼击败，但侥幸留下性命的护卫队成员们从人群中走出。

    一位威望看似较高的中年男人被推举了出来。

    中年男人神色悲悯地看了眼不远处地面上死无全尸的队长与副队长，深呼吸一口气，走到克洛克达尔身前，低下头来，十分恭敬地问道。

    “克洛克达尔……大人！”

    中年男人踌躇片刻，但最终还是选择以‘大人’的敬称，来称呼这位新晋的王下七武海。

    “那些海贼应该怎么处理？”

    克洛克达尔看向那伙抱头蹲下、彻底失去反抗姿态的海贼喽啰们，眉头微微皱起。

    中年男人以为眼前的王下七武海大人，是在迟疑该不该将这群海贼一并处死。

    可实际上，克洛克达尔的内心中却是在不断地盘算着。

    ‘这伙来自于北海的海贼们，实力并不算太弱，连油菜花这样的大城市护卫队队员，都不是他们的对手，勉强能够收做手下。’

    ‘虽然为首的海贼船长，为了安抚港口人心，只能让他去死。’

    ‘可留下这些船员，不仅可以补充麾下势力规模，还可以借此来收集北海的相关情报。’

    ‘阿拉巴斯坦靠近颠倒山，是不少外海海贼抵达伟大航路的必经岛屿。’

    ‘我对外海的情况知道不多，但是哪怕是号称最弱的东海，也有不少厉害人物。’

    ‘这伙北海海贼刚刚提起的‘多弗朗明哥’，似乎也是北海的强大角色……’

    克洛克达尔心中思绪不断，沉吟半晌时间。

    “把这些海贼，统统戴上头套，然后送去雨地的【雨宴】。”

    中年男人自然知道雨宴。

    雨地是阿拉巴斯坦最为人所知的茂盛绿洲城市，而雨宴，则是雨地之中声名最盛的豪华赌场。

    不过自从这位王下七武海大人来到阿拉巴斯坦之后，雨宴赌场的归属权，就转移到了这位海贼的手中了。

    ‘这位海贼英雄想要把这些海贼带到雨宴赌场里，是想要做什么……’

    中年男人抬起头来，刚想要问问克洛克达尔的想法，却看到一双冰冷幽深的眸子。

    身体一颤，中年男人瞬间失去问话的勇气，只是点了点头，表示会尽快将这些海贼喽啰送去雨宴赌场。

    克洛克达尔这才满意地点了点头。

    朝着仍在欢呼的居民游客们颔首示意，克洛克达尔一摇身后披风，化作一道冲天黄沙，乘驭在海风之中，从油菜花港口离开。

    自然系果实能力者，由于本身自然元素的特异性质，少部分人同样具备“飞行”的能力。

    就像烟雾果实的“烟”，烧烧果实的“火”，质量极轻，可以做到短距离飞行。

    而克洛克达尔的“沙”，也是其中之一。

    尤其是在漫无边际的沙漠之中，对于沙沙果实的加成尤为巨大，克洛克达尔甚至可以借助沙漠中的风暴，来进行长时间的浮空飞行。

    不过正常情况下，克洛克达尔也可以通过操纵沙子，进行短距离飘飞。

    等离开油菜花港口后。

    克洛克达尔又运用起能力，制造出一道狂暴沙岚，移动速度再次暴增不少。

    没花费多少时间，他便从油菜花港口，飞回到了雨地。

    刚飞回老巢，克洛克达尔还没来得及喘息一阵，手下便传来一个不太美妙的消息。

    “克洛克达尔大人，油菜花港口那边的人传来消息说，‘白幽灵’来了！”

    “白幽灵？”

    克洛克达尔眉头微皱，语气都忍不住提高了不少。

    “那家伙只是路过，还是说专门朝着阿拉巴斯坦来的？”

    “应该是……专门朝着阿拉巴斯坦来的！”

    手下喉咙鼓动几下，满脸紧张神色。

    “那艘悬挂着龙幽灵旗帜的淡青色帆船……不会错的！”

    ……

    经过一段漫长时间的航行之后，冥渊号终于抵达了阿拉巴斯坦王国的周边海域。

    近年来由于阿德里安的疯狂活跃，这艘悬挂着龙幽灵旗帜的船只，在伟大航路堪称无人不知、无人不晓。

    哪怕是新世界的豪强们，在见到这艘象征身份的冥渊号后，都会下意识地捏几分汗。

    冥渊号缓缓停靠在油菜花港口的码头上。

    船只尚未彻底停稳，阿德里安便觉察到码头上的氛围有些不太对劲。

    数年之前，来到阿拉巴斯坦的时候，油菜花港口满是繁华热闹。

    眼下这座港贸之都，却有几分悲戚的感觉。

    阿德里安的眼中闪过一缕红芒，见闻色开启，不断感知着油菜花港口内的环境，很快便发现了那伙正在被港口护卫队驱赶上骆驼车的海贼们。

    “原来如此，刚刚经历过了一场海贼劫掠吗？”

    阿德里安收起见闻色，心下了然。

    “死伤不少，但是海贼们全都束手就擒，表明有人出手干扰……貌似这段时间里，沙鳄鱼就是在阿拉巴斯坦获得了【英雄】的称号吧？”

    心念电转，阿德里安飞速理清思绪，并判断出油菜花港口陷入悲戚状态的大致原因。

    “嘿！海贼里，也有想做英雄的吗？”

    平心而论。

    沙鳄鱼确实算得上是海贼之中的顶级阴谋家。

    通过布置谣言，收割阿拉巴斯坦国民的信任；

    又通过干扰区域降水，逐渐摧毁奈菲鲁塔莉王室的国民威望；

    借助主动投靠的历史学家、恶魔之子，将手伸向了世界政府严厉禁止的古代兵器！

    若非受到草帽小子的无情铁拳，沙鳄鱼倒还真有一定可能找到冥王，重新打回新世界去！

    不过……

    “自身实力太弱，干啥啥不行！”

    阿德里安默默吐槽一句，呼唤鲁米，让它把冥渊号收归到坚城堡垒之中。

    下船，登岸。

    在油菜花港口内穿行一阵，迅速掌握了那位已经初步具备名号的‘英雄’的老巢位置。

    进入幽灵化状态，阿德里安飞向天际，朝着记忆中的雨地的位置飞去。

    在幽灵之躯的高速之下，眨眼间便飞出油菜花港口，来到一片广袤沙漠之中。

    阿德里安的视线在下方的无垠沙漠上停留片刻。

    “无边无际的沙漠环境，对于沙沙果实的加成简直难以想象。

    “就这样的无敌强效BUFF，沙鳄鱼还被连二档都不会的路飞给爆锤……

    “有一说一，老沙在顶上战争的五五开表现，真的就很令人费解！”

    正当这时。

    一团带有生命气息的沙岚，从正面过来。

    正是驾驭风沙，从雨宴赌场想要赶往油菜花港口的克洛克达尔。

    “哟！这不就巧了吗？”

    阿德里安直接在半空中停稳身形，双手抱胸，好整以暇地望向对面。

    “王下七武海，沙·克洛克达尔，第二次见面了。”

    “如果是想要拉关系的话，就免了吧！”

    克洛克达尔在风沙之中凝聚出上半身，目光冷漠地看着白幽灵。

    “而且，我可不记得什么时候见过你，白幽灵！”

    “海圆历1498年，东海，罗格镇。”

    阿德里安清晰无比地点出了时间和地点，又调笑道。

    “不过那时候的你，脸上还没有这条伤疤。”

    “白幽灵，你来到阿拉巴斯坦，究竟想要做什么？”

    克洛克达尔目光微凝，懒得废话，开门见山道。

    “这里，是我的地盘！”

    “这话让油菜花港口里的那些居民们听到，肯定会伤心至极的。”

    阿德里安语气不变，依旧从容而戏谑。

    “你可是，他们的英雄啊！”

    “什么英雄？！”

    克洛克达尔语气不耐，抬起左手，掌心上空瞬间凝聚出一团呼啸沙暴，不断盘旋纷飞。

    “白幽灵，离开这个国家，或者埋葬在沙漠之中！”

    对于白幽灵的实力，克洛克达尔并不知晓全部。

    但是仅仅从侧面表现来看，白幽灵，绝对是与白胡子、BIG MOM、战国等人站在同一条水平线上的，这点毋庸置疑。

    如非必要，克洛克达尔也不想无故招惹这种等级的对手。

    但如果真的打起来了，克洛克达尔也丝毫不惧。

    ‘在沙漠中的我，是无敌的！’

    沙鳄鱼无比自信这点。

    “说来不巧，来到这个国家，我就是想要测试一下新晋王下七武海的实力的！”

    阿德里安目光转冷，用上了准备许久的理由。

    “现在让我来看看，王下七武海，到底是个什么东西吧！”

    “沙岚！”

    克洛克达尔怒喝一声，甩出左手掌心上的沙暴。

    在沙沙果实的影响之下，这团沙暴瞬间膨胀起来，化作一道漫天狂杀，威能之强，足以将建筑吹塌，将岩石粉碎。

    恐怖沙暴带着漫天气势，汹汹地吹响白幽灵的方向。

    阿德里安不紧不慢地抬起右手，虚空褶皱，白皙手掌从中抽出刀刃黝黑的妖刀鬼彻。

    眼眸微凝，阿德里安挥动妖刀，一道洁白如雪的巨型飞翔斩击，被劈斩出来。

    凝实的半月形光华，轻而易举地破开那气势汹汹的漫天沙暴，带着一往无前的气势，直直地劈向克洛克达尔的位置。

    眼眸之中闪过一缕红光，克洛克达尔在半空之中灵活转身，避开这道给他带来不小威胁感的飞翔斩击。

    “原来……你竟然会见闻色的？”

