    “船长，你回来啦，看看，这就是咱们的收获！赚大了呀。”

    布莱克带着自己的五个水元素卫士返回纳格法尔号的时候，立刻得到了船只上的海盗们的热情欢迎。

    他们以海盗们标准的作风，把从瓦斯琪尔劫掠到的好东西都堆在幽灵船的甲板上。

    好家伙。

    各种精美的器具和昂贵的珠宝在午夜的月光下反射出诱人的光，简直就像是一座宝藏之山。可惜纳迦们在深海中的交易不用金币，它们用某种贝壳来当货币。

    那些贝壳虽然也缴获了很多，但那玩意在人类世界是没办法使用的，就只能拿来点缀一下船只或者当个随身的装饰品什么的。

    魔法物品也很多，纳迦毕竟是擅长魔法的种族。

    不过这些东西却没有让布莱克眼前一亮，臭海盗现在眼头高的很，不是散发橙色光芒的东西根本吸引不到他。

    于是，我们的船长很凡尔赛的挥了挥手，说：

    “宝物入库，每个人去拿一件纳迦的魔法物品当奖励，其他的全部转化成空气硬币，给那收债的支付它庇护托尔巴拉德的年金。

    还有这些珍珠，每人拿一小袋吧，给我省着点花！”

    “船长万岁！”

    一群海盗们吹着口哨大呼小叫，这些珍珠都是好东西，拿到藏宝海湾去能换一大笔钱，人人都会发财。

    当然，他们的财产再多也顶不住吃喝无度的花销。

    不用过多久，这些口袋瘪下来的混球们又会老老实实的回来舰队继续干海盗这很有前途的职业。

    布莱克并没有干涉这个循环的打算。

    海盗们就是这副鬼样子，随他们去吧。

    在目送着伟大的船长走入船艉楼后，早就急不可耐的海盗们立刻一拥而上，去抢夺战利品。

    甲板上立刻演化成一场大混战，但这热闹的场面，布莱克是不管的，他现在需要好好休息一下，盘算一下之后的行动。

    其他人也很识趣的没有打扰船长的黑暗思考。

    在纳格法尔号于夜色下向托尔巴拉德岛返航的时候，大副塞菲尔敲开了布莱克的房门，她抱着一大叠财务清点的笔记进来，就看到海盗正趴在桌上做着魔法题。

    “不是吧？船长，这么好的收获日，你居然做题来抒发快乐吗？”

    塞菲尔一时间惊为天人。

    在她印象中，船长可不是个喜欢学习的家伙，尽管他已经被蓝月院长调教成了一个做题家。但那是习惯作祟，并不代表布莱克的真实想法。

    “我只是通过做题来平静思维，我发现我已经养成了这个可悲的习惯。”

    布莱克头也不抬，带着一股忧伤的说：

    “当我思绪混乱的时候，总需要做两道大题冷静一下，蓝月院长真是好手段，硬是把我培养成了她心目中那种模范学生。

    真是见鬼。”

    “哎呀，真可怜。”

    塞菲尔也叹了口气，她放下手里的笔记本，走到船长身后，伸手帮他捏捏肩膀，又说到：

    “那接下来呢？接下来就要去库尔提拉斯了吗？还是先去黑石山打火焰之王？”

    “火焰之王那边不急。”

    布莱克一边抓着魔法笔，在试卷上写写画画，一边说：

    “穆拉丁那边的锻造还没结束，奎尔萨拉斯的信也是刚送出去，凯尔萨斯还尚未有回应。海达希亚军团这边也需要在黑石山附近提前布置。

    霜狼氏族这会估计敢安顿下来，德雷克塔尔可抽不出时间来打架。

    还有瑟银兄弟会。

    那群黑铁矮人真是会躲，雷德派人找了这么久也一点音信都没有。那边的事八字还没一撇呢，先去库尔提拉斯吧。

    我的好兄弟亚瑟要和我安排的女间谍结婚了，于情于理我都得去捧个场。

    你一会帮我挑选几样礼物。

    不要那么奢华，要实用一点的。”

    “嗯，好的。”

    塞菲尔应了一声，她想了想又说到：

    “我的日程记录里，还有关于你和侏儒工匠欧沃斯巴克的协议，你说要带他去库尔提拉斯寻找机械侏儒的传说。

    或许我们可以先去诺莫瑞根一趟？”

    “那个地底城市？不去，太吵了。”

    布莱克摇头说：

    “让尤朵拉派一艘船去米奈希尔港等着，我有诺莫瑞根特工的联系方式，通过他们联系就好了，吉尔尼斯那档子事之后，最近不宜去东部大陆抛头露面。

    说起来，吉尔尼斯那边的情况还好吗？”

    “还行。”

    塞菲尔如专业的副官一样回答到：

    “大坏狼和哈加莎的工作卓有成效，他们和他们的狼群已经占下了黑森林，在银松森林的焚木村附近，也有了一小只狼群在活动。

    阿鲁高在苏醒之后痛苦了几天，但很快就认清了现实，那个前法师已经开始秘密组建一个叫‘拜狼教’的组织。

    他在九月份要前往纳萨拉斯学院求学，所以这个活会在接下来两个月里做完。

    不过仁德会的德鲁伊们很难缠！

    他们已经抓住了好多狼人进行研究。”

    “让他们研究去吧。”

    布莱克翻开另一张试卷，毫不在意的说：

    “除非他们带来月神镰刀，或者找戈德林亲自过来，否则这狼人诅咒就靠他们一群极端动保，根本别想解决。

    那地方大有可为。

    呵呵，吉恩现在估计要头疼死了，说起来，吉恩真的没有被感染吗？”

    “按照我们目前收集的情报来看，吉恩国王好像真的躲过了一劫。”

    塞菲尔也有些不敢确定。

    她说：

    “但我又从哈加莎三天前送来的汇报里看到说，吉尔尼斯的药剂师们在德鲁伊的帮助下弄出了一种可以压制狼人诅咒的药剂。

    没准吉恩只是外强中干。

    他很可能已经被感染了，但他要稳住国民的心。”

    “无所谓了，狼人继续这么发展下来，吉恩被感染只是迟早的事！”

    布莱克撇了撇嘴，不再关注这个。

    但塞菲尔抿了抿嘴，告诉了他一个不算坏消息，也不算好消息的消息，她小声说：

    “那个，船长，你的好朋友纳萨诺斯·玛瑞斯将军之前送过一封信过来，那时候你忙我就收起来了。

    他说，达利乌斯·克罗雷领主的小女儿罗娜·克罗雷拿着你给的‘信物’去找他了，说要跟着他学习狩猎技巧，还说要找幕后黑手报仇。”

    “唔，那个很有天赋的小丫头啊。”

    布莱克想了想，说：

    “那就让玛瑞斯教呗，那可是个好苗子，用心教导，十年后绝对又是个年轻的传奇猎手。”

    “船长！你这是给自己埋雷。”

    塞菲尔劝说道：

    “想要你命的人已经很多了...”

    “所以不差她一个。”

    海盗小声说：

    “我又没干什么坏事，对吧？她知道真相之后会感谢我的。”

    “你把人家父亲变成了怪物，还说什么真相感谢之类的话。”

    海盗龙吐槽道：

    “你在无耻这一方面，还真是从不让人失望。”

    “嘁，你懂个什么。”

    布莱克大手一挥，说：

    “去去去，出去玩你的去，别打扰继续学习了。”

    “走就走，我还怕了你不成？”

    塞菲尔哼了一声，整了整自己的库尔提拉斯海军制服，又推了推自己的海盗帽，摇摆着腰肢，大步走了出去。

    不过在走出门时，她又回头说：

    “那个，差点忘了，小鱼人给你带了件‘礼物’回来，就养在下舱的水池里，我觉得你肯定会喜欢的。

    如果你不要就给我。

    我一看就喜欢上了，但狡猾的小鱼人不敢给我，它说这是送给你的‘生日礼物’。”

    “啊？什么？生日礼物？”

    布莱克瞪大了眼睛，然后转念一想。

    自己都没发现，居然真快到八月份了。去年这时候自己还在海上飘着呢，就和小鱼人提了一嘴，没想到那狡猾的小家伙居然记住了。

    “好嘛，真是让我感动。”

    臭海盗拉长声音说：

    “这有的人啊，还自称我最贴心的副官呢，连我的生日都记不住，还没人家一头又蠢又笨的小鱼人来的贴心。”

    “喂！你什么意思！”

    塞菲尔一下炸了毛，回头大叫道：

    “你的床每天谁给你叠的？你的房子每天谁给你收拾的？你的酒柜谁给你打理的？你的衣服谁给你洗...呃，这个是塔雷莎洗的。

    但我每天给你忙里忙外，都快成你的私人保姆了！

    你这没良心的混蛋，居然还找我要礼物！

    求你当个人吧你！

    还说我不记你的生日，你记过我的生日吗？混球！”

    说完，大副哼哼唧唧的转身离开，还摔了门，让布莱克缩了缩脑袋，心说这母龙和女人生气的时候也没什么区别嘛。

    是不是塞菲尔大姨妈来了？

    呃，巨龙也有这玩意吗？

    而且她已经死了好久了呀。

    另一边，在船舱里，塞菲尔捂着脸，语气庆幸的低声吐槽道：

    “好险好险，总算瞒过去啦。见鬼的，谁能记住他的生日啊。这小鱼人也是，没事找事！哼，改天要好好揍它一顿。

    不过这生日礼物怎么办啊？

    愁死人了。

    到底送他什么好啊？这混球什么都不缺啊。”

    ---

    十几分钟后，布莱克做完了手头的试卷，他舒展着身体离开了舱室，溜溜达达的走下了纳格法尔号的下舱。

    这边有一个水池，基本上是奔波尔霸的私人船舱了。

    这家伙瞌睡了就会跑来这里睡觉。

    偶尔会带一群鱼人过来在这里定期举办“蜗牛大赛”，塞菲尔也是这项比赛的常客，听说大副龙还用自己不知道哪里抓的蜗牛，在鱼人这里赢了很多好东西。

    布莱克走过来的时候，就看到小鱼人正快乐的坐在那水池子旁边，把自己的双脚塞进水里踢着水花，还咕咕唧唧的用鱼人语唱着海盗歌。

    它的海底猛兽呱呱啦就趴在水池边，一边吐泡泡，一边在水池里抓鱼吃。那月白色的猫头鹰则停留在黑暗的船舱木架上，正在打着盹。

    旁边还摆放着一个木架子，里面放满了小鱼人从达拉然宠物店买回来的各种衣服，还有些它得意的珍藏品。

    大部分都是骨头啊，石头啊之类的玩意。

    鱼人们对于“宝物”的理解，显然和人类不太一样。

    “呱！”

    在看到布莱克过来之后，小鱼人兴奋的跳起来，站在水池旁边，装模作样的拍了拍衣服，还给布莱克献宝一样做了个“请”的动作。

    海盗上前一看。

    好家伙！

    水池中心正用海草编成的绳子绑着一头大海马！

    就是海洋中生活的那种大海马，长长的鼻子，鲜艳的鱼鳍，古怪弯曲的身体，就像是座鞍一样的脊背。

    海里的一些智慧生物，比如海地精和始祖龟，还有各种鱼人们，偶尔会驯服这些东西当坐骑。

    但布莱克眼前这头海马不一样。

    它要比自己的同胞们大出两圈。

    一身肌肉贲张，那张海马脸已经长得和陆地的战马非常相似，尾巴还是鱼尾，但前肢分叉与战马的马蹄也没有太多区别。

    这家伙的背鳍鲜艳，双眼圆瞪，闪耀着不羁与野性的光。

    圣光在上，这玩意还长着牙齿。

    妥妥的海底猛兽。

    也不知道小鱼人怎么把它抓过来的。

    “不错，不错！”

    布莱克绕着水池转了一圈，他脸上尽是满意，对小鱼人比划了一个大拇指，说：

    “这份生日礼物送的我非常满意，你有心了，你这小蠢蛋。”

    说着话，布莱克伸出手要触摸眼前雄壮的海马，在他靠近的时候，那混球瞪大眼睛张大嘴巴就要咬他。

    但随着海盗的手指靠近，这海马却突然温顺下来，甚至有些恐惧的摇摆着尾巴和背鳍。

    显然，它嗅到了海盗身上被猎潮者赐福的气息。

    只能任由布莱克的手触摸在它雄壮的脑袋上，又随着布莱克身为猎人的驯兽术发动，让它很快就尝试性的伸出舌头，舔舐海盗的手指，变得温顺起来。

    “我要叫它‘波塞冬斯’。”

    布莱克说：

    “还要让塞菲尔给它准备一套海马的战甲，以后我在大海里就骑这玩意了，很酷，很炫，很棒！”

    说着话，他看向脚下一脸谄媚的小鱼人，想了想，抽出自己腰间的激流男爵佩剑，在小鱼人的肩膀上来回点触两下。

    他说：

    “我宣布，你现在是激流男爵的首席侍从，我将海达希亚军团的荣耀赐予你，小蠢蛋。

    你升级啦！

    以后你就是‘激流男爵’麾下的‘首席潮汐鱼骑士’了。”

