    

    与此同时，在王枫清理了那四大不朽古族的强者之后，秘境中，古愁与古更愁两人大摇大摆的在一处峡谷中走着。

    这一处秘境，乃是由那位传说中的道神九星圆满所创造的，其中蕴含着古老的传承，虽说这处秘境相对于整个天澜域来说，非常渺小，但实际其中的空间，足足有数百万公里，堪称一处小世界。

    “大哥，咱这样能成嘛？”古愁一边走着，一边小声询问道。

    “这可是你大哥我绞尽脑汁想出来的诱敌之策，你说行不行？”古更愁撇了一眼古愁，面带凶狠的说道。

    “那肯定行啊！”古愁脑袋一缩，连忙说道。

    在进入秘境的这段时间中，古愁两兄弟可谓是大杀四方，凭借着道帝修为以及超高战力，硬生生的将秘境中的诸多天骄杀得胆寒！

    因而，古愁两兄弟在整个秘境中声名鹤起，打劫之王的传说，也在诸多天骄中流传着，可谓是谈古色变。

    当然，真正让古愁两兄弟出名的是，但凡他们遭遇的天骄，皆被这两兄弟给劫了，更令人气愤的是，这两兄弟不仅劫积分，连那些天骄本身带着的财富也劫。

    这也就算了，关键是，连特么衣服都劫，但凡被古愁两兄弟打劫的，虽然没死，但一个个赤身裸体，仅余一件小布丁勉强遮住关键部位，这对于诸多天骄来说，简直就是耻辱。

    这辈子都没遭受过这份罪！

    因此，古愁两兄弟在令人恐惧的同时，也被诸多天骄所仇恨，那些被古愁两兄弟打劫的天骄，虽没死，但却受尽耻辱，对他们来说，还不如死了呢。

    随着古愁两兄弟打劫的次数越多，被古愁两兄弟侮辱的天骄也就更多，他们都聚集起来，逐渐壮大，直到现在，已经整整数十位天骄，其中更有着十位道帝级别的天骄，他们疯狂的在秘境中游荡，寻找古愁两兄弟报仇！

    而这群赤身裸体的天骄，也惊动了整个秘境的天骄，那些没被劫的天骄，纷纷跟随着这群人，打算看热闹，顺便抢一抢古愁两兄弟的积分。

    这群人声势浩大，逐渐流传到古愁两兄弟的耳中，两兄弟没有丝毫收敛，反而更加放肆，不过两兄弟也不是傻子，他们暗中联系宗寂等人还有符族之人，打算趁此机会，将秘境中的天骄一网打尽！

    于是，便有了这一幕！

    此计划由大哥古更愁倾情赞助！

    以古愁两兄弟为诱饵，吸引众人出手，而后符族之人与宗寂等人隐藏在暗中，杀他们一个措手不及，毕竟，这些天骄绝对想不到，符族会跟他们勾结在一起，这处峡谷，早已被符族之人布下符阵，一旦有天骄过来，不过多少，都得死！

    两兄弟越走越嚣张，步伐迈得老大，手臂都甩到头顶上去，那嚣张姿态，看得宗寂等人嘴角狂抽，要不是他们是自己人，连他们都想抽古愁两兄弟几巴子。

    与此同时，距离这峡谷百里之外的一处山林中，数十道身影浮现，一个个浑身迸发着杀意，身上裹着由树叶临时连接起来的树衣，这群人，正是被古愁两兄弟打劫的受害者，为首的竟是一男一女！

    “消息确认了嘛？那两个混蛋真的在这峡谷中？”季芸恶狠狠地询问道，俏脸之上浮现着一抹疯狂的杀意，作为不朽古族季族的天骄，季芸这辈子就没受过这种侮辱！

    她一个女生，被两个男人打劫，劫积分劫财劫衣服，就特么不劫色！她好歹也是季族十大美女之一，虽说在天澜域中排不上前十，但起码也是顶尖美女啊，修为更达到道帝境，不知道有多少年轻天骄馋她身子！

    而那两个混蛋，竟然无动于衷，这对季芸来说，简直就是耻辱！比自己衣服被扒的耻辱还要大，尽管她不希望自己的清白被那两个混蛋毁了，但当时老娘都光秃秃了，那两个混蛋连看都不看一眼，还特么说真小！

    那一刻，要不是打不过，季芸真想将那两个混蛋的嘴巴撕碎！

    越想越气的季芸，在匆匆编了一件树衣后，便开始联合诸多被那两个混蛋打劫的天骄，打算将那两个混蛋碎尸万段！

    “八九不离十！有人曾看到那两个混蛋进入这峡谷中，不管有没有，先包围上去再说！这两个混蛋敢让我等受到耻辱，不能让他们死得那么痛快！”

    “对！要让那两个混蛋尝遍世间最毒辣的刑罚！”

    在场诸多天骄纷纷出声道，一个个眼眸赤红，浑身迸发的杀意，使得这一片山林中的温度，都徒然下降了起来。

    这一群人，一共三十五位天骄，其中，包括季芸在内一共十位道帝，还有二十五位道皇巅峰，如此力量，足以横扫整个秘境，即便是不朽古族的天骄队伍碰上了，都不敢与其交锋！

    这群被古愁两兄弟打劫的天骄，也是目前整个秘境中，聚集在一起最多的人，原本还有一些天骄跟随，想要看热闹，但这些人本身穿着树衣，就已经羞耻无比了，怎么可能还让人看热闹？

    直接就将那群想要看热闹的天骄给轰走了，而后疯狂寻找古愁两兄弟，准备将他们虐杀！

    不过，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，在这群人所在之地的千里之外，有着好几个队伍，正在观望着这群人的动静，他们打算等这群人跟古愁两兄弟拼得你死我活之后，再出来捡漏。

    那传说中的打劫之王，能打劫如此之多的天骄，其身上的积分，必然累积到一个极其恐怖的地步，自然让秘境中的诸多天骄眼红！

    “走，包围峡谷！这一次，一定不要让那两个混蛋逃走！我等同是天涯沦落人，必须齐心协力，复仇雪恨！”

    季芸大手一挥，丝毫没有理会自己走漏的春光，阴狠的说道！

    而这群天骄也没有心思去看季芸，如今仇敌就在眼前，他们只想将那两兄弟碎尸万段，美色在那两兄弟面前，简直就是个屁！

    那两兄弟必须要死，要惨死！

