    否则会怎样？

    唐亿亮了一下刀子，李淑媛吓得腿都软了。

    当即认怂。

    “我出面我一定出面……不行，我不能出面。”李淑媛自言自语。

    她还没要到钱呢，怎么能澄清。

    她做得这一切都是为了钱，没有钱，她不是白做了。

    再说了，唐亿肯定不敢杀人。

    李淑媛给自己壮胆。

    “要我出面也可以，必须给我钱，否则我不干。”

    她可没那么傻。

    “要多少钱？”唐亿问。

    “两百万！”

    “你知不知道你现在的行为叫什么？”

    李淑媛蛮横道：“我管你叫什么，反正我就要两百万，不然我就闹得你们兄妹两更加不得安宁。”

    “我哥没有打唐玥，我哥其实是在拉架，打唐玥的是另一个女人，唐玥做人家小三被正室打流产。”唐亿冷静的分析。

    李淑媛哼了一声：“那又怎么样，反正现在大家都相信唐水生把亲妹妹打到流产，都你要是想让我澄清，就必须给我两百万。”

    “我没有不管爸爸，是你私自让爸爸出院，还把预付的医药费都退出来，那些钱你都自己花掉了吧，不对，是都给唐家宝拿去赌了吧。”

    李淑媛可不怕唐亿知道这些，知道又怎么样呢，现在网上的人都相信她这个弱者，只要她利用唐世平生病，好好宣传一番，那唐亿就得乖乖给钱。

    “是又怎么样，你那么有钱，多给我们一点又不会掉块肉，反正现在你不给你爸爸治病你就是不孝。”

    唐亿已经气到心疼了。

    “唐家宝在外面欠了一百多万的赌债，你还不起，就想到这些办法，造谣诋毁我跟哥哥，好逼迫我们拿钱出来给唐家宝还赌债，而不是想要我们出钱给爸爸治病吧。”

    李淑媛有点心虚，她确实不想给唐世平治病了，唐世平现在看起来情况很不好，治了也是白花钱。

    她都听说了，那病治不好的。

    还了赌债，剩下的可以买套房，带唐家宝回老家去生活，这样家宝远离了这边就不会再赌了。

    李淑媛的如意算盘打得很响。

    她虽然没说话，但唐亿早就摸清了她的路数。

    “你这样叫敲诈，我可以告你，让你坐牢。”

    李淑媛才不信她，之前闹了那么多次，还不是成功了。

    “你要告你就去告，你要是不怕被人说不孝，你就去告，我不怕。”李淑媛一副死猪不怕开水烫的样子。

    唐亿晃了晃刀子，李淑媛吓得一屁股坐在地上。

    唐亿笑了笑，然后把刀子放了回去。

    她也懒得再跟李淑媛掰扯了，走到门口，拿出手机放出了刚刚的对话。

    “有这段对话录音，我也不需要你澄清什么了。”

    李淑媛脸色变得特别精彩，这贱人，这贱人竟然录音了！

    她爬起来就想扑上去抢手机，两个高大魁梧的保镖闪现，将唐亿护住，李淑媛被拦了下来。

    “你个贱人，野种，骚货，你把手机给我，你把录音删掉，你……”

    唐亿早就听习惯了李淑媛的辱骂，面无表情的离开。

    网上一条千里寻妻的新闻炸了。

    一个南方农村中年老实男人，千里迢迢来到B市，就为了寻找自己来B市打工的妻子。

    可他联系不上妻子，只能求助记者，记者很好心的帮他发了寻人启事。

    于是就有人发现，找的这个人，不就是那个被兄长打到流产的女人吗？

    寻人启事里写着，他们夫妻两已经半年没见了……半年没见了，却被打流产……这是说明，这个女人出来打工，结果绿了自己的丈夫！

    卧槽，他们无比同情这个老实巴交的老农民。

    长得这么磕碜，好不容易有个年轻漂亮的老婆，结果还被绿了。

    一开始很多人不相信，唐玥会这么眼瞎看上一个这么老又这么丑的男人？

    但当老男人亮出了两人的结婚证后，他们信了，加上老男人杜撰出来的感情经历。

    两人是相亲认识的，老男人追了很久才成功，没多久两人就结婚领证了，老男人还给了一大笔彩礼钱呢。

    于是乎，很多人就说唐玥在骗彩礼。

    剧情一下子反转。

    一招千里寻妻，把唐水生的那件事给压了下去。

    待到唐亿将录音放出来，公关一番，就彻底翻转了。

    哦，原来又是那老妖婆作妖呢。

    这老妖婆身为人家的后妈，做得也是够狠毒的了。

    接着麦诺餐厅门口发生的事情，完整的视频被放出来，大家就明白了。

    奥，原来真的是正室打小三，做了小三，被打流产，简直是活该。

    也有圣母表示孩子是无辜的。

    李淑媛快要被气死了。

    唐玥也被气得不行，她目眦欲裂的盯着那张结婚证。

    这是假的吧，一定是假的吧。

    老鳏夫翘着二郎腿优哉游哉的吸着烟。

    “这可是货真价实的结婚证，我们已经结婚了，你得跟我回去过日子。”

    他多好啊，都不介意唐玥是只破鞋，还愿意接纳她。

    唐玥怒气腾腾：“呸，你做梦，我不可能跟你走的，你这是骗婚，我没跟你领证。”

    “证是民政局出来的，你已经是我的合法妻子，要是不乐意，你可以去打官司啊。”

    打官司要请律师，如今唐玥已经没什么钱了。

    钱壮不接她电话，公司她也进不去了。

    就更别说钱壮会给她钱了。

    李淑媛闷声不吭的不知在想什么，唐玥急得哭了出来。

    她不想跟老鳏夫走，她还没过上好日子呢，老鳏夫是什么人啊，他可是有暴力倾向的，而且又老又丑，她嫌恶心。

    许久没说话的李淑媛终于开口了。

    “你想带走玥玥可以，但是得给彩礼。”

    听到李淑媛的话，唐玥张大眼睛，她的瞳孔骤然放大，不可思议的看向李淑媛。

    这个昔日虽然偏心，但也算护着她疼她的母亲，竟然要把她嫁给一个又老又丑的老鳏夫！

    “妈，你疯了！”

    李淑媛现在已经管不了唐玥了，儿子唐家宝现在连家都不能回，她想到这就心疼得不得了，她必须尽快筹到钱把赌债还了。

    “哼，我婚都结了，还给彩礼，你们当我傻呢。”老鳏夫屁都不想给一个。

