    第27章 女孩儿的心思你别猜

    小园和几个女孩儿，个个都称赞石金阳炒的菜好吃。

    后厨的几位兄弟，似乎都有些不服气，这个说醋溜白菜过油的时候捞出来的有些晚了，炸过头了，没有那么脆了。

    那个说鱼香肉丝的肉丝炒得有些过火了，没有那么鲜嫩了，有些发柴干硬，而且芡汁勾得稍微有些少，汤汁没有完全挂到肉丝和辅料上面。

    还有的说土豆丝氽水的时候煮的时间长了那么一点点，口感有些绵软，少了一些脆口。

    总之，基本上都是鸡蛋里挑骨头的小问题。

    石金阳并没有生气，也没有不开心，相反，这些人都精准地指出了他的不足，也正是他需要改进的地方。

    这顿员工餐，整体气氛还算不错，男生喝着啤酒，女生喝着饮料，只有海哥一个人喝热茶，毕竟下午的时候还在拉肚子，今晚还不敢喝啤酒。

    酒足饭饱，四大份菜全都吃得干干净净，连鱼香肉丝的汤汁都被人浇到米饭里吃掉了。

    海哥望着干干净净的盘子，说：“以后的员工餐，就按这个标准做，咱自己也得把自己当个人，大伙儿都累了一天，都想吃顿可口的饭菜，吃好睡好，才有精神和力气把工作干好嘛！”

    王师傅也跟着附和道：“海哥发话了，以后谁也别偷懒，做员工餐的时候都用点儿心。”

    后厨的几个兄弟都略显敷衍地答应着，显然都有些不情愿。

    他们累了一天，也不想给自己增加工作量，随便炖个大锅菜多省事儿，如果天天都弄四个菜，也太麻烦了。

    石金阳发现有些不对劲儿，终于意识到自己可能好心办了坏事儿，后厨的兄弟们肯定会讨厌他。

    他当时打算做四个菜的时候，其实也没想那么多，就是想多学一门手艺，将来结婚后，能给秦款冬做一些美味可口的饭菜。

    果然，店里收拾完下班了，石金阳意识到后厨的兄弟们有意要孤立他。

    他们几个男生结伴回去，没有一个喊上石金阳。

    石金阳也就帮女生们把垃圾扔到十几米外的地方，结果回来就发现只剩他一个男生了。

    他也没有宿舍门上的钥匙，只好再多等几分钟，跟女生们一起回去。

    女生们爱干净，下班收拾完之后，还会把自己的工装洗干净，然后晾起来，明天来上班的时候就能穿了。

    石金阳发现每个女生都有自己的洗衣盆，并不算大，勉强能放下两三件单衣。

    他只买了洗脚盆，放到宿舍了，并没有自己的洗衣盆，想学着她们洗工装，都没办法，只能等明天再去买一个盆子放在店里的储物间。

    “把你的衣服脱下来。”小园端着一盆水走过来，突然对石金阳喊道。

    “嗯？”石金阳一时没有反应过来。

    “把你的衣服脱下来，我帮你洗。”

    “不用……明天我自己洗吧！”石金阳有些不好意思。

    “赶紧脱，洗一件也是洗，两件也是洗。”小园催促道。

    “大伙儿都累一天了，哪好意思让你给我洗衣服。”石金阳还是有些腼腆。

    “拿来吧，你该跟后厨那几个家伙学学，他们经常厚着脸皮想让我们帮忙洗工作服，我们还不洗呢。”小园说道。

    另一个女孩儿也跟着说：“他们的衣物太多油了，太难洗了，给钱我都不想给他们洗。”

    “他们太懒了，员工餐不好好做，衣服也不好好洗，工作服那么多油渍，拿回宿舍扔洗衣机里随便搅几遍就算洗好了，那些油渍都没有洗掉过。”

    女孩儿们七嘴八舌地吐糟男生们的恶习，总结起来，男生们在她们眼里的形象，就是好吃懒做、不讲卫生、油嘴滑舌。

    但是，她们又转过头来，狠狠地把石金阳夸了一顿，简直把他夸成了一朵花儿。

    原来，后厨的几个男生，除了王师傅，另几位年龄都不大，都是十八九岁的少年。

    这些人并不懂得怜香惜玉，有时女生们想找他们帮忙干点儿体力活儿，一个个都嘻嘻哈哈地当笑话看，就是不帮忙。

    女生们有时也会恳求他们做员工餐的时候照顾一下，天天吃白菜吃得想吐，想吃土豆丝，恳求半天都没人答应，他们的理由是切土豆丝太麻烦了。

    总之，石金阳虽然才刚来两天，但是女生们都已经发现了，石金阳跟后厨那些男生不一样，不但非常勤快，而且对待女生也非常体贴。

    最重要的是，石金阳还会认真地给她们做可口的饭菜。

    所以，别说是小园，这几个女生，都愿意给石金阳洗衣服。

    她们几个甚至还跟小园商量起来，打算轮流帮石金阳洗衣服，按顺序排班。

    小园还调侃一句，说款冬姐太有眼光了，如果款冬姐再晚点儿追石金阳，可能就被其他女生抢先了，因为没有哪个女生不喜欢这样的男生。

    石金阳恍然大悟，小牧搞什么网恋啊！

    眼前这几个女生，虽然没有秦款冬那般出挑，但长得都不丑，尤其是小园，一米六五的身高，长相也很可爱，而且还是双眼皮大眼睛，一看就是个贤惠能干的好女孩儿。

    小牧为啥不追小园？

    另几个女生也都可以，可是小牧却偏偏舍近求远，结果还被骗了。

    “你们谁有对象？”石金阳突然问一句。

    “园姐有对象，我们都还小，家里还没介绍呢！”

    石金阳有些意外，原来小园已经有对象了。

    他说：“现在都讲自由恋爱，遇见自己喜欢的优秀男生，也可以主动出击，不一定非要等家里说媒呀！”

    “园姐就是自己谈的，虽然也是一个村的。”

    “那叫青梅竹马，人家俩人是从小一起长大的发小。”

    “嗯嗯，感情可好了，园姐每个月都要给他写一封信，床头贴满了他的照片，好羡慕啊！”

    小园却一直没有接话，默默地搓洗石金阳的工装，似乎不太愿意提自己的男朋友。

    石金阳见状，也没好意思继续聊下去。

    女生们洗好衣服，锁上店门，结伴往宿舍走。

    石金阳跟在她们身后，始终保持一定的距离。

    他手里还拎着秦款冬送的保温杯，里面还有小半杯冰镇酸梅汤。

    小园走着走着，突然回头望了一眼，目光落在石金阳的保温杯上，然后对另几个女生说：“你们先回去，给我和阳哥留着门，我俩去前面的便利店买点儿雪糕带回去。”

    (本章完)

