    我没回答。

    　　他毕竟是尸王。

    　　或许，这一招能够让他停下对彼岸花棺材的攻击，我也能够给采薇，足够的时间，来融合神格。

    　　轰轰隆隆……

    　　漫山遍野的青眼尸，也全都感知到了这招，带来的恐怖压力，初化灰眼的尸类，全部摔在地上，摔得粉碎。

    　　碎骨受镇尸印的继续压制，继而化成灰烬，被风吹散。

    　　巍峨北山，原本全部都已经被尸气笼罩。

    　　山上山下，一片死气沉沉，毫无生机可言。

    　　可现在。

    　　尸气消散，一切变得平静下来。

    　　除此之外。

    　　唯有尸王，他看着天空中的惊雷镇尸印，竟不为所动。

    　　不愧是湘西尸王。

    　　到这种情况下，他依旧临危不乱。

    　　他要出招，与惊雷镇尸印，正面相抗衡吗？

    　　我有些期待。

    　　想到这里。

    　　我再提起一口罡气，指印凶猛地下压。

    　　惊雷镇尸印轰然一声，破开乌云天幕，俯冲而下。它带着电闪雷鸣之势，凶猛地砸在了尸王的身上。

    　　其实。

    　　那一瞬间。

    　　尸王是想要避开的。

    　　一招毁掉，尸王的尸海之术化尸，尽为灰烬，尸王根本闻所未闻。

    　　在知道真相之后，尸王尝试了多重术法。那一刻，他的内心之中，只有一种想法，他必须活着。

    　　因为，他还没有见到他那还存在世上的儿子，还有，他那受尽苦难的妻子。

    　　但是。

    　　他的躯体，仿佛被锁定了一样。

    　　根本无法避开。

    　　下一刻。

    　　砰！

    　　一声巨响。

    　　惊雷镇尸印重重地砸在它的身上，地面上都被砸出了一个十几米深的大坑，附近一大片区域都塌陷了下去。

    　　术法的余威，四散而去。

    　　地面上一些青眼尸的残渣，也全部被肃清，化成烟尘。

    　　我愣住了。

    　　我，只想逼退他而已。

    　　怎么会这样？

    　　他不是尸王吗？

    　　他的实力，应该很强才对。

    　　怎么会扛不住，我这稍稍推演之后的，镇尸印？

    　　在我看来。

    　　我这一招下去，他最多小伤。

    　　可现在。

    　　土坑之中，一片废墟。

    　　极目之处，看不到尸王的躯体。

    　　而且，我好像也感觉不到附近，有任何的尸气。难道说，尸王被我的这道惊雷镇尸印，给劈散了？

    　　他，已经不在？

    　　可万一他是小鬼的父亲，怎么办？

    　　他要真散了，我怎么跟小鬼交代？

    　　此时。

    　　天空中的惊雷镇尸印，还在酝酿着。

    　　五雷法衍生的镇尸印，用不了多久，就会继续劈下来，除了刚才的那道天雷镇尸印之外，后边还有四道。

    　　而且，术法之威，一道比一道强悍。

    　　隆隆……

    　　咔嚓……

    　　北山的夜，在那一刻，如同白昼。

    　　见此。

    　　我立即掐诀。

    　　在转瞬之间，我便捏出了一道贪狼休字诀，冲着天空中，敕令而去。

    　　连续四道贪狼休字诀，天空中，才总算是平静下来。

    　　做完这个。

    　　我看着前边的那个大坑，心中五味杂陈。

    　　不过，现在不是考虑这个的时候。

    　　尸王毕竟是尸王，或许等会儿，他会给我惊喜呢？我先护着采薇，让她第八重神格归体，才是最重要的。

    　　因此。

    　　我转身而去。

    　　单手提着蛇骨剑，为采薇护法。

    　　采薇看到我这边，已经把局势稳定住，就立即掐诀，撤掉了她的纸人术。

    　　一阵风过。

    　　采薇以术法，幻化出的纸人替身，随风飘落。

    　　其中，唯有一个是采薇的真身，她已经走到这边采薇神格纸人的面前。与之前一样，她们俩，一同掐诀。

    　　等指诀到位。

    　　神格归体。

    　　神格纸人焚化，灰烬随风而散。

    　　采薇单手，再掐着一道指诀。

    　　她的周身，黑金之气凌然，于她周身缠绕着。那黑金之气看起来，如同一件墨龙袍一样，随气息鼓动。

    　　同时，在采薇的身后。

    　　我还看到了一道虚影。

