    “咻。”

    就在这时，一道神虹从远处飞了过来，这一道神虹，周身散发着强烈的紫光，紫气逼人，有一种紫气东来的感觉，令人无比的震撼。

    这一道神虹一出现，立即引起了众人的注意，众人纷纷的抬起头来，看向了半空。

    紫光闪耀，渐渐地凝聚，一个人显现了出来，当看到这个人的一刹那，众人都是瞳孔一缩。

    “这是，王磊？”

    “对，就是王磊，王家年轻一辈最杰出的青年俊才，帝都四公子之一。”

    “好强的气势，这实力，至少是至元境巅峰了吧。”

    “对啊，就是至元境巅峰，只差一步就突破了第七境化元境了。”

    “太可怕了，四公子果然就是不一样，实力超级的强大。”

    ……

    众人议论纷纷，皆是表示无比的震撼。

    “四公子么？”

    沈天看着这个王磊，帝都四公子，他也听说过，代表着四个豪门大家族的超级天才，其中，沈俊豪就是四公子之一，有着超凡的天资，强悍的实力。

    “哈哈哈，王磊，还是你的速度更快啊。”

    一个哈哈大笑的声音响了起来。

    众人闻声望去，又一个青年人出现了，这一个青年人，一身的红发，身上的气势冲天，宛如火焰在燃烧一样。

    “这是，周炎，周家的绝世天才，也是四公子之一。”

    看着这个人，众人也是认了出来，这人和王磊一样，都是四公子之一。

    “我雷鹏来也。”

    就在这时，一个雷霆般的喝声，猛地炸响开来，只见半空之中突然出现了一片雷霆，雷光闪耀，霹雳作响，立即就吸引了众人的目光。

    “雷鹏，雷家的绝世天才，四公子之一。”

    众人再度震惊了，这一次来的三个人，虽然都是年轻人，但是实力超凡，天资卓越，是大夏王朝年轻一辈的佼佼者，名列四大公子之位，声名显赫，堪称绝佳。

    “好强的气势，这就是四大公子的威势吗？”

    叶晨看着王磊三人，完全的被震撼到了，这三人，身上的气势都太强大了，远远的超过了他无数倍，跟这些人比起来，他就像井底之蛙一样的渺小。

    沈天倒是不以为然，这三个人，顶多给他一个月的时间，他就可以全部将他们给超越了，不需要费太大的气力，而四大公子之中，唯一一个值得他关注的人，那就是沈俊豪，这个夺了他身上剑骨的人，他跟他是不共戴天，血海深仇，不可不报。

    “那是什么？”

    突然，天空中出现了两道彩光，这两道彩光，无比的耀眼，散发着璀璨的光芒，光辉夺目，耀眼逼人，绚烂至极。

    “该不会是沈俊豪和七公主吧。”

    “看这气势，比王磊他们都还要更强，应该是他们了。”

    “没有想到，连沈俊豪和七公主他们也来了，这一次真是非常的热闹啊。”

    ……

    所有人的目光都是凝视着这两道彩光，眼睛一眨也不眨。

    “终于来了吗？”

    沈天嘴角一笑，早先，他在剑冢的时候，听天剑长老说，沈俊豪这一次也会来这里，现在，终于又要再见了。

    在众人目光的注视之下，两道彩光慢慢的散开，露出了两个人来，这两个人，是一男一女，男的英俊，女的秀美，二人同时出现，宛如一对金童玉女，瞬间就是吸引了所有人的目光。

    “果然是沈俊豪和夏禹萱，只是没有想到，他们会同时出现，而且靠得这么近。”

    “我听闻，沈家跟皇室正在进行联姻，联姻的对象就是沈俊豪和夏禹萱。”

    “这是真的吗？”

    “不知道，但是想必不是什么空穴来风，在我们大夏王朝，除了这两人之外，还有谁能配得上他们呢。”

    “那倒也是。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “沈俊豪，我们又见面了。”

    沈天的目光同样是注视着沈俊豪，一股无边的仇恨，从他的身上冲了起来。

    当初，正是这个家伙，来到了他们沈家之中，夺去了他的剑骨，杀掉了他的父母，血海深仇，不共戴天，他曾经发过誓，一定要把这个家伙给斩杀掉，把他的头颅拿回去，祭奠自己的父母。

    “这个家伙，真的突破化元境了。”

    王磊、雷鹏、周炎三人注视着沈俊豪，从对方身上的气势来看，沈俊豪已经是突破了化元境，走在了他们的前面，成为了和夏禹萱平起平坐的存在了。

    “我们也要加油了。”

    三人暗暗握住了拳头，他们和沈俊豪一样，都是四大公子之一，现在，沈俊豪先他们一步突破了化天境，这又如何能让他们心甘呢。

    天空之中，沈俊豪背负着双手，一身玄衣在山风的吹拂之下轻轻的飘荡，俊美的仪容，宛如天神下凡，有着无法形容的威势，让人不可谛视。

    “练息境强者的坟墓，练息境强者的传承，我一定要得到。”

    沈俊豪看了看坟墓，这一次他来这里，就是为了夺得练息境强者的传承，这可是第十境的超级强者，唯有这样的强者传承，才是适合于他，也唯有他，才配得上拥有这样的传承。

    “俊豪，你终于来了。”

    沈东来抬头看着沈俊豪，心中充满了豪迈之情，无比的兴奋，这可是他们沈家最杰出的天才，资质无双，现在又融合了剑骨，更是惊艳绝伦，世间罕见，无人能及，有他在，相信他们沈家会走向更加鼎盛的辉煌。

    “三叔，辛苦你了。”沈俊豪道。

    随即，他像是感应到了什么，锐利的目光，穿透了人群，落在了一个人的身上，直盯着他。

    众人的视线，也是随着沈俊豪的目光发生转移，看向了他所看着的那个人，皆是疑惑了，难道，他们两个之间，有着什么不可告人的秘密吗？

    “沈俊豪，再见我，不知道你是什么感觉？”

    沈天淡淡一笑，抬起头来，看着沈俊豪。

    很快的，沈俊豪目光恢复过来，道：“真想不到，你还能再度崛起。”

    沈天道：“我不仅能崛起，还能杀上沈家，取你项上人头。”

    “哈哈哈。”

    沈俊豪哈哈大笑，不屑道：“蜉蝣撼树，我能废你一次，便能废你第二次。”

    “那好，我们拭目以待。”

    说完，沈天就没有再管这个家伙了，他们之间恩恩怨怨，不是靠嘴皮子解决的，而是靠拳头。

