    第三章豫。最后索性中华武士会成立，王钟力战群雄！

    王钟看着邀请函，心中很是犹不问苍生问鬼神，心中默默起梅花卦。

    己未日戊巳时

    坤为地变为雷地豫

    坤为体，震木为用，震木代表的是外来因素，震木克制坤土，是为不吉利。

    如果梅花易数初学者，肯定会如此断定。

    可是坤土得到日时之所生，结合全卦更是旺极，被震木来克反而是好事情。

    雷地豫更是平地惊雷的意思，为大名声

    此次前去必定会有人刁难，甚至是会动手。因为震木为动的意思，但是最后结果是吉祥的，并且会让自己获得很大的名声。

    王钟看完卦辞，心中平稳了很多。收拾利索，带着请柬直奔中华武士会会馆。

    中华武士会挂牌仪式举行的很隆重，形意拳大师宫羽田，白猿马三，太极名家杨德禄，大圣披挂吴庭，台湾形意拳大师侯瓒等各门各派师傅携弟子参加。

    到处都是身穿短衣长裤的习武弟子。

    就连香港比较出名的武术打星狄大龙，林振英，袁和平等，更有大量的默默无名的龙虎武师也被邀请。其中不乏尚未出名的潜力股，七小福等人。

    TVB的邵六爷，邹氏影城的邹先生，十亿探长雷洛，船王包先生，洪门大佬朱洪武，洪兴太子大B哥，向家兄弟向强，向胜，明报主席金堂等港台有头有脸的大人物都被请进了大厅。

    中华武士会大厅中共有十把交椅，宫羽田端坐上首，马三站在其身后。

    咏春梁丰，太极名家杨德禄，大圣披挂吴庭，台湾形意拳侯瓒等各居其一，唯有最后一把椅子没有人上座。

    众人知道那是给王钟预留的座位。

    “好大的架子！”

    脾气暴躁的吴庭不由撇了下嘴，不满的说道。其他几人虽未附合，但也是表情微微的不渝。

    宫羽田静静的品着茶叶，不发一言，但眼帘张合之间，不时神光闪烁。

    “九宫剑派王钟王师傅到！”

    不过茶盏功夫王钟就踏入大厅。

    “武当九宫派！”

    就连老神在在的宫羽田也感到吃惊，九宫剑派出身武当，但是常人很少知晓，但是对武术人士可以说是如雷贯耳，八卦祖师董海川，民国剑仙李景林都是出身九宫剑派。

    “末学九宫剑派王钟见过各位师傅！”

    王钟站在大厅中央，做了一个揖，算是和众位前辈见了礼。

    “王师傅既然来了，那么请喝杯茶如何？”

    宫羽田轻轻一笑，单手对着案上的茶杯就是一推。

    那茶杯直奔王钟而去，但是茶水却丝毫不见迸溅。

    王钟身形下倾，单手上前一托，就感觉一股大力从茶杯上传来。宫羽田刚才这轻轻的一推却大有名堂，其中包含了推崩抖抻等多种力量，王钟要是硬接，肯定要出大丑。王钟的身子仿佛一根羽毛，随着这股力量向后飘去。手上更是运用了太极的化字诀，不停的卸力。

    王钟整整后退了五步才将宫羽田的力量卸掉。

    “谢宫师傅的茶！”

    王钟轻轻的抿了一口，笑着点头道。

    “好俊的太极功夫，一羽不加！请坐！”

    宫羽田笑着说道。

    “太极有陈氏，杨氏，吴氏，孙氏，赵堡，忽雷等，不知王师傅师从哪家？”

    杨德禄眼神一亮，不由追问道。

    “家父师从武神孙禄堂弟子癫道人！”

    王钟如实答道，树有根水有源，武林中人对师承很是看重。

    “孙氏太极是武神孙禄堂融合形意，八卦，太极为一路，最是霸道不过，是武林的绝响。老夫有幸和孙剑云交流过几日，甚是敬佩！”

    宫羽田笑着说道，对王钟的不满也降低很多，毕竟有那么一丝香火情缘。

    “田师傅所言差矣，这太极拳虽然发源于陈，但扬名于杨。我杨氏太极才是正宗，那孙氏太极不过是孙少保将形意，八卦杂糅在一起，说是太极不如说是长拳！”

    杨德禄站起身形有些不悦的说道。

    宫羽田有些不悦的看了杨德禄一眼，孙氏太极归属在武林中存在很大争议，但今日杨德禄公然提出，就是有些打脸。

    “杨师傅如此看不起我孙门，可敢下来走一遭？”

    王钟怒极而笑，伸手说道。

    “好！今天就让你看看什么是太极正宗！”

    杨德禄毫不犹豫，身形向前一跃，对着王钟就是一记搬拦捶，搬拦捶是太极拳最刚猛的路子，可见杨德禄也是怒极。

    王钟眼神一挑，讥笑一声。姿势不变，转身也是一记搬拦捶，竟打算以锤对锤。

    嘭！

    两人手臂相交，均是一震。杨德禄毕竟上了年岁，体力比不得王钟，面色竟然有了几分赤红，那是气血逆流的表现。

    “好！再来！”

    王钟平复了一下气血，对着杨德禄回了一锤。

    杨德禄脸色流露出几分犹豫，但最后还是单手化锤，两锤相碰！

    两人手臂上的衣服顿时被强大的力量绞为碎屑，仿佛蝴蝶一般四处飞舞。

    杨德禄面色一白，感觉嘴里竟然出现淡淡的血腥味。杨德禄是武术名家，自然知道那是五脏受损的表现。

    可为了颜面，他还是将气血强压了下去。

    宫羽田坐在主位有点惋惜的叹了口气，这口血强压下去，杨德禄的伤势将会加重三分，杨德禄不是不知道，唯面子耳！

    “好了，大家都是同道，点到为止吧！”

    宫羽田身子向前一横，将两人分开，虽然此举有些不符合规矩，但今天毕竟是中华武士会成立的日子，闹僵了对谁都不好。

    “不错，王师傅年轻有为，前途不可限量，两位还是罢手吧。就当给梁某一个面子！”

    咏春拳梁丰也笑着说道。梁丰是一代宗师叶问的关门弟子，也是这一代的咏春门主，咏春弟子超过十万，遍布宇内，其江湖地位不在宫羽田之下。这两位大佬亲自说情，要是王钟在得势不饶人就有些犯众怒了。

    “杨师傅，好身手，承让！”

    王钟洒然一笑，对着杨德禄供了一手，算是罢手。

    “英雄出少年，佩服！”

    杨德禄强压着气血，感激说道。

    “王师傅请上座！”

    宫羽田笑着说道。虚手一引，请王钟坐到宫羽田下手的位置，和梁丰相对。

    其他众人虽然知道有所不妥，但是对于王钟的身手着实佩服。毕竟不是谁都能两锤将杨德禄打得伤及五脏。

    唯独站在宫羽田身后的马三眼中流露出一丝凶光，马三甘心站在宫羽田的身后，除了他是自己的授业恩师之外，还因为他想继承宫羽田的位置。不论是梁丰，还是杨德禄等人，他们都是上了年纪的人。等宫羽田退来的时候，他们也都耄耋老人了，对马三没有任何威胁。

    可今日王钟的出现，让马三感觉到了危机。功夫好，名门出身，有名气，最主要的是他还狠年轻，比马三还要小上几岁。

    “好！两位师傅的功夫真是没得说！”金堂笑着赞道，引得其他上流人士纷纷鼓掌。

    “见识到几位的身手，才知道以前真是坐井观天了！”袁和平由衷说道，袁和平是龙虎武师出身，自幼习武。本来对自己的身手十分有信心，可看到王钟等人的身手，不由的感到阵阵气馁，真是应了那句话，坐井观天。

    “有机会，我们打一场！”一身休闲打扮的周比利指着王钟说道，周比利是世界搏击冠军，被香港影视界誉为最能打的明星。要论实战能力，后来的辰龙，李连杰等人都大大的不如。

    “好！”王钟的眼中流露出一丝火热，笑着说道。

    “人都到齐了，开始吧！”宫羽田对身后的马三吩咐道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

