    我是纯新人所以得慢慢走流程，新书期只能一天更这么点，上架以后肯定会爆更大家放心，现在是推荐PK的最关键时期，希望大家都暂时别养书，每天都能追读到最新章节，帮助我PK成功。

    关于打赏的话，目前我想的是累计20000起点币打赏就加更2000字，目前已经15000多点了，上架的时候一次性结算。

    然后解答一下前文的剧情问题。

    第一，我不黑任何选手，但你总不能因为我把某个选手现实里面做过的事情说一遍就说我黑他吧？这太不讲道理，顶多就是拿来玩玩梗而已，开头关于主角抢乌兹红的事情我解释的很清楚，当然这个剧情也只是为了后续有一波赛场上的打脸做的铺垫，给主角立一个三十年河东，三十年河西的人设。

    第二，S6出现现在的梗，兄弟，主角是在S6，但我书是写给S12的你看的啊，S6属于直播蛮荒时期，大多梗都是骂人的，比如灵车漂移，骨灰拌饭之类的。

    第三，后续会插入一定的直播内容用来调节，至于直播内容是啥？依旧是玩梗，争取能够博大家一笑，至于女主的话，大概率是原创，并不想牵扯到现实的女解说和女主播，但主角会跟这些人互动，主角在直播的时候必定不会太正经，甚至会故意装傻，其实直播本质也就是表演，有哪个主播是很正经的获得大量人气的？

    第四，每次写之前，我都会查阅大量资料所以可以保证不会出现一些细节性的问题，至于主角CD为啥好那么快，我只能说小说内有时间刻度，我描写的时候总不至于每次都强调过去几秒钟吧？大家心里有个数就行，至于细节操作的动图我还在研究怎么弄彩蛋章，争取以后写了细节描写都给大家弄出来。

    感谢大家的支持。

