    回到鱼人岛这边。

    在瑞登和悠斯商谈好接下来的行动方案后，瑞登也就只得放下心来，开始潜心与鹰眼进行剑术修炼。

    就在这样安闲又忙碌的时光中，半年的时间很快就过去了……

    在这半年里，瑞登与鹰眼一共战斗了5000次！而最终的胜负也很有意思，两人各胜一半，竟然离奇的“平手”了！

    这倒不是瑞登的剑术已经媲美鹰眼，相反的，鹰眼才是进步更大的那个，而鹰眼能够输掉2500场的原因也很简单。

    瑞登服用的是“秘法”药剂，在半年里体能不断恢复，现在基本恢复到了普通成人男性的水准！而鹰眼服用的是“毒药”，只是单纯地压抑住力量，让他始终保持小孩子的力量，直到半年后的今天，他才终于重拾压抑许久的体能！

    这也从侧面说明鹰眼的剑道天赋及剑道实力是有多么的可怕！就算是在最近的一两个月，力量、速度、体力全面占优的瑞登想要战胜鹰眼，也是一件困难的事情，时不时还会输掉一两场。

    小本和古伊娜也和鹰眼混熟了，陪练的生涯更是让他们对于剑道的理解进一步加深。尤其是天赋惊人的古伊娜，在得到鹰眼“你会成为最强的女剑士”的称赞后，她心里最后的桎梏也彻底被扫空了！

    但瑞登剑道上进步也是不俗。他不仅在此期间完善了“庸才”剑道以及“极刃”的剑招，更是产生了很多关于“雷刃”的设想，对于一年半后“重生”的那天，瑞登也是更加期待。

    而离开半年之久的维奇他们也终于归队了，瑞登最后一点忧虑也被彻底打消。雷利也不知是吃惯了海鲜，还是想要回到酒吧去见自己很久没见到的老“朋友”夏琪。因此也是向瑞登告辞，离开了好吃好喝大半年之久的鱼人岛。

    让“本杰明”号上海军士兵感到可惜的是，小妹这段时间并未没有怀孕，众人的情绪也因此有些低落，毕竟小妹和他们不一样，还拥有着繁衍的能力……而这也让罗更加发奋，立志要学会更强的医术，帮助这群平日里嘻嘻哈哈的大汉，填补身体和心灵的空缺。

    而在佐恩和“老八”等人的操练下，那1000名鱼人战士也终于学会了海军中的规则，成为了优秀的海军后备军。

    至于那100名“本杰明”号上的战士则更是精锐，只不过让人惊异的是里面竟然还有6位雌性鱼人，而且各个实力不俗，瑞登也是顺势将她们编为女兵队，交由小妹负责。而随着这100人的加入，“本杰明”号空旷的舰身内，终于变得热闹了起来。

    自此，瑞登在鱼人岛上的事除了最后一件外，也就全部做完了。而“本杰明”号虽然人员齐整，但还要进行瑞登的护卫工作，因此也就没有执行其他任务，这倒是让海军里一些看瑞登不顺眼的军官颇有微词，一些不好的传言也慢慢流出。

    但这些瑞登全不在意，恢复了能够使用灵魂了的体能时，他全身心也就放在了另一种修行上。

    鹰眼离开之后，擂台也就归小本和古伊娜所有，罗也偶尔会上去和他们比拼比拼。而瑞登则是听着他们交战的声音，安静地坐在小花圃里，与面前泛着光芒的七星剑“对话”。

    “你听能见吗，七星？”

    “克里……克里……”

    淡蓝色的灵魂力将七星剑整个包裹住，而那七星剑上的兰花符文则是闪烁着绿光，向瑞登的灵魂传递着温和的情感，以及若有若无的可爱叫声。

    早在8年前的七星剑“空间”里，瑞登就发现了七星剑的灵魂，并最终与它一起彻底将邪灵灭杀，并彻底改变了自己的命运。

    只可惜在那种“空间”永远消失之后，瑞登虽然依旧和七星剑有着紧密的联系，但是这种联系更像是剑士与剑之间的默契。而在瑞登“因祸得福”开发出灵魂探索这种能力后，他也终于再度听见七星剑灵魂的声音。

    “呼！”

    恐怖的绿炎瞬间弥漫开来！整个花圃已经被绿色的火焰全部占满！

    而这股冲天的火焰也吸引了小本和古伊娜的注意。他们赶紧走到附近，惊异地看着逐渐蔓延开来的火焰，不禁慌乱地朝着火焰中心大喊。

    “师父！您没事吧？”

    “瑞登大哥！”

    “放心吧，没事的。”

    瑞登平静的声音让两人止住了惊慌，而这时他们才发现，这种火焰既没有温度，也好似没有杀伤力。那些被火焰包裹的鲜花绿草依旧茂盛，根本没有一点受到摧毁的样子。

    火焰很快开始回收，只是几个呼吸之间便让周遭的一切恢复原样，而在空中漂浮的七星剑也一下坠落下来，直接自行收回来剑鞘。

    小本都看呆了，他赶紧跑到瑞登面前，双眼好奇地盯着七星剑，想要触碰却又有些不敢。

    “师父？这是什么情况啊？”

    “不是很好解释，我也还在摸索阶段。不过你在半年多前也看到过那个BIG·MOM制造霍米兹的情景吧？原理上有些接近。”

    “师父的灵魂力也有那种‘赋予’的能力了吗？”

    “不，并没有。我的灵魂力依旧只有‘控制’的效果，现在不过在与剑内的灵魂加强联系，或者说‘教会’它如何辅导我战斗。只可惜它不会说话，想要在战斗中使用，磨合的时间还要更久一些……”

    “哦……这样啊……”

    小本低着头默默沉思着，而瑞登则是将七星剑再次取出，用手抚摸着剑身的符文，皱纹思索着刚才“配合”生硬的地方。

    “师父啊，我有一个想法啊……”

    “但说无妨。”

    “您说既然七星剑拥有自己的灵魂，那么……它能不能吃恶魔果实呢？”

    “……！”

    瑞登诧异地转过头来看向小本，心里却已经掀起了惊涛骇浪！

    “我他么！我居然把这事忘了？”

    “是啊，既然人和动物可以吃恶魔果实获取能力，那么同样拥有灵魂的武器是不是也可以获得恶魔果实的能力呢？我好想听说过类似的传闻，说是……”

    “不用说了，我明白你的意思了！小本！你真是个人才啊！”

    瑞登当然明白小本所说的话，毕竟自己可是“亲眼所见”，只不过因为事物的繁重，他一时将这件事给淡忘了。

    而如今小本的话更是打开了瑞登的思路——普通的兵器吃下恶魔果实，都会变成极其可怕的助力，那么身为无上大快刀，且与自己心意相通，甚至灵魂相同的七星剑，究竟会变成怎样可怕的怪物呢！

    面对这师父如此夸奖，小本却有些不好意思了。他挠了挠自己的脑袋，很是腼腆地看着瑞登。

    “嘿嘿，不只是我。咱们‘本杰明’号，个个都是人才呢！” 				

