    “我身上不仅有胎记，而且不止一处！每一处胎记都是我从小到大一直带在身上，从未剐除过！”

    谢瑶的声音听在三人的耳中，就好像惊雷一般，让他们三个瞬间就傻了！

    有胎记？

    还不止一处？

    这绝不可能！！

    哪有那么多有胎记的孩子，而且还不止一处？即便有，怎么可能就是眼前的这个女子？

    她一定是在骗他们！

    “皇上，不可能！她是在骗您！她身上的胎记一定是假的！草民请求验身！”中年男子很不甘心。

    “闭嘴！”昭楚帝一眼就看穿了三人的慌张，眼神越发冰冷无情。

    三人被昭楚帝的气势震慑，更加慌张。

    楚寒的黑眸落在谢瑶身上，带着无与伦比的柔情，还有……佩服。

    胎记？他怎么不记得谢瑶身上有胎记？莫非他看的不够仔细吗？

    “不过，”昭楚帝话锋一转，一双威严的眸子看向谢瑶，“言珺，朕会让嬷嬷给你验身，以证清白。”

    三人一听，心中顿时升起最后一丝希望！

    “民女遵命。”谢瑶淡然应声，然后看了面前的三个人一眼，朱唇轻启，“高华彬，岳行，孙春君，我没叫错你们的名字吧。”

    话音落地，三个人刚升起的希望瞬间破灭，满脸懵！

    他们下意识的抬头，眼睛全都瞪大，其中老人的眼睛瞪的最大，不可思议的看着谢瑶！

    怎么回事？

    怎么可能？

    她怎么会随口喊出他们的名字？

    “你……你认识我们？”孙氏孙春君喃喃开口，已经彻底傻眼。

    中年男子岳行也完全傻了，彻底没了之前质问辱骂谢瑶的气势，此刻像是一个大眼金鱼，眼睛里除了震惊还是震惊！

    对方一下就叫出了他们的名字，而他们还傻傻的想要置对方于死地？

    这简直太可笑了！

    老者高华彬则直接浑身无力的趴在了地上，像是一只泄了气的皮球，了无生机，一双老眸浑浊无比，裤子下面传来一阵浓郁刺鼻的异味，一股液体流了出来。

    谢瑶轻掩口鼻，随后转身回到了楚寒身边，面无表情。

    楚寒眼神宠溺的看了谢瑶一眼，语气轻和，“下次不要这么顽皮了。”

    在来时的马车上，他分明已经将三人的信息全都告知了谢瑶，谢瑶到现在才说出来。

    谢瑶笑了一下，然后转向昭楚帝，“皇上，民女要说的已经说完了。”

    昭楚帝目光极其深沉的看着谢瑶，片刻后又看向了楚寒，龙眸深不见底，深不可测，夹杂着无人能够看见的冰冷。

    “言珺，你既然早就知晓他们的名字，为何现在才说？你在戏耍朕？”昭楚帝冷声喝问道。

    “皇上明鉴。民女只是担心一开始就说出他们的名字，他们会有所防备，就不能将最真实的一面呈现给皇上了，请皇上谅解。”谢瑶缓缓说道，不卑不亢。

    岳行听见昭楚帝的话，以为抓住了救命稻草，连忙高喊，“皇上，她就是在戏耍您！不然，她既然认得我们，为何不一早就说出来，非要等到面圣的时候才说？而且，还害得我们一直误会下去……”

    他也要趁机给自己洗脱罪名！

    昭楚帝不耐皱眉，闪过一道凌厉的杀机，声音冰冷而威压，“来人，他们胆敢欺君，把他们三个拖下去，就地正法！一月内，诛其九族！”

    三人一听不光要杀他们，还要诛九族，全都疯了，彻底崩溃大喊！

    “皇上！皇上饶命啊！请皇上饶我们家人一命！”

    “皇上！我们也是受人指使，并非本意！还请皇上手下留情啊！”

    昭楚帝的脸色陡然变得更冷，立刻下令，“堵住他们的嘴巴！”

    “是！”御林军上前，用力塞住了三人嘴巴，任凭他们怎么挣扎，都无济于事，像拖死狗一样拖了下去。

    瞬间安静了。

    谢瑶和楚寒仍旧从容自若的站着，脸上带着云淡风轻，好像刚刚发生的事情与他们无关。

    昭楚帝则抬手揉了揉额头，似乎有些头疼。

    “老五。”昭楚帝的声音有些沉，抬眸看了楚寒一眼，“你早就查到他们的身份了吧。”

    “父皇明鉴。儿臣消息闭塞，身边人手短缺，也是入宫前才得知此事。本打算入宫禀报父皇，却没想到遇见了这个的情况。”楚寒说的很真诚，真诚的有些随意。

    “不过也无妨。父皇是一国之君，这种小事怕是早已知晓，自然不需儿臣添乱。”

    昭楚帝看向楚寒的目光忽然凌厉了一瞬，但没开口。

    谢瑶将这一切尽收眼底，心头动了一下。

    认亲人已经处置，昭楚帝还要试探着责问楚寒？

    昭楚帝一直以来针对楚寒，究竟是为什么？

    “朕听闻，你指使手下侍卫，当街阻拦几十辆马车，可有此事？”昭楚帝缓缓开口，声音中隐隐带了些责问的语气，不可忽视。

    “确有此事。”楚寒回答的很干脆，没有一丝阻滞。

    昭楚帝眉心多了一抹冷意，刚要开口。

    “皇上，靖王殿下到了。”刘公公走进来，低声禀报。

    “宣。”昭楚帝立刻道。

    “是。”刘公公退出去，紧接着楚靖就走了进来。

    楚靖朝着楚寒看了一眼，嘴角带了一抹冷笑，“五弟，别怪大哥多事！你当街弄出那么大的动静，本王这个大哥不能坐视不理。”

    “大哥请便。”楚寒面色淡漠，如山岳一般巍然不动。

    楚靖只以为楚寒是故作淡定，直接转向昭楚帝，躬身道：“父皇，既然老五没有否认，儿臣认为应该略施惩戒，以免让京城百姓寒心。”

    这一次，父皇一定会再让楚寒交出兵符！

    现在，只有他一个人在，兵符这次是他的了！

    就在这时，刘公公再次进来禀报，“启禀皇上，辰王殿下求见。”

    楚靖暗暗皱眉，楚夜怎么来了？

    他抬眸，飞快的看了父皇一眼，然后收回目光。

    父皇向来宠爱楚夜，难道是父皇有心收走楚寒的兵权，专程把楚夜叫来？

    “宣吧。”昭楚帝顿了下道。

    “是。”

    楚夜迈步进来，一抬眸忽然看见了一道有些熟悉的倩影，瞳眸瞬间一缩。

