    “马上去，不能耽误。”

    丁海景补充了一句。

    “我这就去。”魏亦熙转身走了出去，外面守着的人再次把门给锁上了。

    丁海景看着他离开，轻轻地叹了口气。

    希望江筱能够赶得上，他为什么觉得魏老大很可能要死了，而且就是死在了第四医院。

    因为事情紧急，他不能顾忌到事后魏亦熙会不会对他起疑。

    这事关魏老大的性命，丁海景觉得自己必须救。

    毕竟魏冷面也是一直站在江筱这一边，也替江筱做了不少事情，给过她很多支持的人。

    要是他真的死了，江筱一定会很伤心。

    对丁海景来说，他绝对不会让江筱伤心。

    魏亦熙去而复返，江筱和孟昔年都愣了。

    他们第一时间想到的是丁海景是不是出事了。

    江筱也的确是马上就问了出来。

    但是问完之后他们又觉得不太可能，要是丁海景出事，魏亦熙会更快地通知他们，直接打电话过来就可以了，为什么要专程又亲自跑过来一趟？

    “丁海景没事，但是他让我再过来给江筱带句话。”

    魏亦熙觉得，这句话说出来，江筱和孟昔年说不定都会觉得丁海景是疯了。

    “他让江筱赶紧带上药去一趟第四医院。但是又没有说过是谁受了伤还是得了病。”魏亦熙语气有些无奈，“而且他还说赶紧去，不要耽搁时间。”

    “第四医院？”江筱立即追问。

    “对。”

    江筱马上站了起来，“昔年哥，你开车，我去准备一下。”

    “好，你小心点，别急。”孟昔年赶紧叮嘱了一句。

    孟昔年对魏亦熙说道：“你先回去吧，我们准备走了，不耽误时间。”

    “你们不问什么事情，就这么真的要过去第四医院？”

    魏亦熙当真觉得有些不可思议。

    “对。”

    孟昔年这个时候也没有功夫和他解释，直接就把他也带出门了。

    江筱出来的时候提了一个背包，孟昔年立即过去替她接了过来，放到后座去，对魏亦熙道：“顺便带你一程？”

    他们有一程还算是顺路的。

    魏亦熙立即就上了车，他实在还是觉得疑惑想要问清楚他们的。

    孟昔年立即发动了车子。

    这个时候江筱觉得之前崔真季多送了一辆车子给她还是相当有作用的，否则他们现在就没车出去了，诸多不便。

    其实这个时候孟昔年和江筱已经隐隐猜得出来，可能是有人受伤了，会送到第四医院去。而第四医院没能治好他，这个人会有生命危险，所以丁海景有所预感，这才让江筱带了药材过去。

    能够推断出来，这个人很可能就是魏冷面。

    本来以魏冷面与丁海景的关系，他有什么事情丁海景可能不会有什么预感的，丁海景能够预感到的一般都是与他有密切关系的人和事。

    可是这一次不同，因为魏冷面这一回是去查暗星一事，如果他能够查得出来，丁海景就很可能无罪放了。

    如果他出了事，丁海景未必能够放出来，可能还要继续关着。

    所以这事说到底与丁海景是有直接联系的，他能够预感到魏冷面的事就很正常了。

