    易阡陌嘴上说不愿意，可实际上却心痒痒，因为他很清楚这暗域的可怕之处！

    他仔细琢磨了刚才张天放释放暗域的环境，发现这些老怪之所以会中招，那是因为他们的心神，处于最脆弱的时候！

    在他展现出十三龙之力后，他们彻底崩溃，以至于心神并没有寻常时候的坚守，而张天放正是选择在这个时候出手，这才一击必中！

    “你刚才在房间里，等了很久吧！”易阡陌说道。

    “嘿嘿。”张天放灿笑一声，“你真是鬼精鬼精的，难怪可以走到现在，不过，这并不意味着暗域不强！”

    “这暗域确实很强。”

    易阡陌不得不承认，“即便面对同级别的对手，也可以影响到对方的心智，如果给足时间，布置出现陷阱，效果会更好！”

    “不错，如果我有足够的时间，我会在他们进入洞府之前，就布置下一个同样场景的暗域！”

    张天放说道，“如此，只要我念力足够，我就可以让他们陷入无止境的循环之中，即便不让他们自相残杀，也可以让他们耗尽身上的灵力，任由我宰割！”

    说到这里，张天放继续勾引道，“怎么样，想不想学，只需要跪下来磕个头，喊一句师父我就教你！”

    “做梦！”

    易阡陌没好气道，“更何况，我已经有了修成意念塔的基础，迟早是能够摸透的。”

    张天放无言，以易阡陌表现出的资质，即便没有他的帮助，他确实是可以修成意念塔的。

    刚才的释放，其实也让张天放感觉到惊讶，易阡陌虽然是有防备的，但他的念力绝对是完全碾压易阡陌的。

    可对方却能够在这么短暂的时间里摆脱出来，可见易阡陌的心志有多么坚定！

    而这念力所构建起的暗域，最怕的就是心志坚定者，只要稍有不对劲，便会被对方识破，而一旦被对方识破，效果自然也就没有那么大了。

    “我好歹是帮你构建起了念力漩涡的，怎么都应该喊我一句师父才对！”张天放没好气的说道。

    “你就这么想做我的老师？”易阡陌问道。

    “那是，以你的潜力，日后成为苍穹之主都是有可能的，我若是成为了你的老师，岂不是青史留名了？”

    张天放说道，“而且，你绝对会比此前的两位苍穹之主更强，到时候人们一提到你，便会想到我，这是多么快活的事情啊。”

    易阡陌瞥了他一眼，给了他一个“原来你是这种人”的表情，便不再理会他。

    也就在这时，明庆他们攻破了那十位老怪镇守的入口，将他们全部镇压了起来，随后冲了进来。

    明庆是掐准了时间进来的，他预估着轩辕武最多也只能支撑到现在，这个时刻进来更好。

    景上添花，自然是不如雪中送炭的，他要的就是雪中送炭的效果，如此不但可以消除易阡陌的心底对他的隔阂，同样还可以赢得易阡陌的好感！

    可当他带着人冲进来时，却发现眼前竟尸横遍野，十八位老怪，加上轩辕傲和轩辕破，全都被斩杀当场。

    地上的血都还没干，整个洞府内弥漫着一股浓郁的血腥气。

    明庆与那些进来的修士，全都呆住了，而那些被镇压的老怪，看到眼前这一幕，却都是浑身发抖，他们原本还期望着里面的老怪，将易阡陌斩杀掉。

    如此一来，无论他们犯下了多大的错，道盟都不可能因为一个死人惩处他们！

    可他们如何都想不到，竟会是眼前这一幕，明庆呆住了，那些被镇压的老怪们，也都呆住了！

    同一时间，外界！

    看到明庆带着的人蜂拥而入，执法司主看了看时间，说道：“走吧，就是现在！”

    身为执法司主，他根本不需要直接从大门进去，他可以利用天道山的阵法，进入到易阡陌的洞府内。

    而这也是他的底气所在，只要易阡陌还没死，他就有信心阻止洞府内发生的一切。

    随着身形一闪，他带着二十位执法司长老，进入了洞府当中，而他们第一时间闻到的，却是一股强烈的血腥味！

    执法司主感觉有些不妙，他担心易阡陌死了，毕竟他故意延长了时间，如果易阡陌真的死了，他难辞其咎。

    他的目光第一时间朝洞府内扫了过去，首先看到的是呆滞的明庆等一行人，而后他的目光扫过，看到了一个熟悉的面孔！

    易阡陌四人站在一起，身上没有丝毫的伤痕，执法司主愣住了，下意识的问道：“他们是谁？”

    可他刚问完，便有些后悔了！

    易阡陌活的好好的，他妹妹和张天放也没死，就连轩辕海棠都没掉一根头发，那眼前这些家伙会是谁？

    “禀告司主，轩辕破带着一众修士，强攻吕青洞府，最后被龙王大人与吕青联手诛杀于此！”

    轩辕武立即说道。

    “龙王！”

    执法司主看了看易阡陌，最后目光落在了张天放身上，“你说，他们两个联手，将轩辕破他们全部诛杀了！”

    “不错！”轩辕武平静的说道。

    莫说是明庆他们，连他都很惊讶，因为他是亲身经历了刚才的那种恐怖的，张天放一出手，易阡陌便像是砍西瓜一样，把这些老怪的脑袋，全都砍了下来！

    轩辕武无比庆幸自己选择了易阡陌，要不然，他恐怕也将是这诸多尸体当中的一具。

    “怎么可能！”

    执法司主大声的说道，“这怎么可能，你当他们都是白菜吗？”

    轩辕武无语，以刚才那场面来看，他们还真有点像是白菜，但他却没有多言，因为易阡陌似乎想要隐藏自己的实力。

    “老师已经恢复了修为！”

    易阡陌说道，“至于我……自不是九龙之力！”

    话音刚落，易阡陌释放出了自己的气息，是十一龙之力。

    听到张天放竟恢复了修为，执法司主目瞪口呆，当感受到易阡陌身上释放出的恐怖压迫时，执法司主立时呆若木鸡！

    此刻他终于明白，为什么道尊非得让他等待那么久再干涉了，他是想要试探出吕强真实的实力！

    “十一龙天骄！！！”

    执法司主知道，此事若是传出去，会有多么的惊人。

    一个氏族出身的修士，在七品之境，炼制出了龙纹丹药，打破了八品不称王的规则也就算了！

    现在更是，突破了天骄的九龙极限，成为了后盘古大陆时代里，第一位超越九龙，并达到十一龙的天骄！

