    “现在你说吧，要我怎么做？”拿钱办事，天经地义。

    只要没超出他能力范围的，基本上来者不拒。

    毕竟。

    那可是三本天品中阶的宝贝啊！

    “不择手段，将亚特兰蒂斯政府推倒！但不能伤害到人鱼公主。”

    蛤蜊先是交代了任务，但是秦狱这一听就知道问题来了。

    亚特兰蒂斯还有政府，这意味着这个鬼地方确实是属于一个小型社会的样子。

    可以把他理解为一个在水下的庇护所。

    “先说说什么个情况吧，还得对症下药才是。”

    虽然秦狱可以直接莽，但他觉得，在人家的地盘，还是老实一点比较好。

    能不搞事就不搞事，免得遭遇不测，被迫召唤团子。

    团子这种保命符，能不召唤就尽量不要召唤。

    谁还不想多一条命了不是。

    “这件事发生在两百年前，主要……”

    “等一下！”秦狱突然打断了他的话，蛤蜊也相当懂事的不言不语。

    他到想看看秦狱这厮到底想干嘛，这都两次打断他了。

    还要不要听了！

    不听爷不说了！

    “你之前说我是什么拯救者，然后又说在这儿等了我几十年，什么个意思，你能预知到我的到来呗？”

    秦狱这才想起来，这老蛤蜊好像还会某种，预知未来的能力？

    “是的，大概三十多年前我用尽最后一丝力量躲到了这里面。

    进行了这辈子最后的一次占卜。

    得知三十多年后，有个人类会来到这里。

    他就是拯救亚特兰蒂斯的人。

    当然了，他需要丰盛的报酬，否则就会离开。”

    闻言的秦狱眉头一挑。

    感情，秦狱还没出生之前这厮就已经预料到他的到来了吗？

    这未免也太离谱了把。

    那会儿的秦狱，估计连蝌蚪都不是。

    这厮就占卜到了。

    要不是这蛤蜊实打实的给出了东西，秦狱都会怀疑这是哪儿跑出来的老神棍。

    “所以，这三本天品中阶的书你早就给我准备好了？”

    这样说的话，倒也合理。

    毕竟谁见面就给这种宝贝的。

    “是的”他承认了。

    “你就不怕我拿了就跑？又或者，我不是你等的那个人？”

    秦狱似乎抓住了他这些话的漏洞。

    “你不会的。”

    老蛤蜊也不知道哪儿来的自信，就如此坚定不移的相信秦狱不会跑路。

    然而事实就是，秦狱确实不会跑路。

    他并不算稳中求进的人，反而是喜欢，富贵险中求。

    因此，每次有秘境的存在，秦狱必然都是一马当先。

    主要是他领略过这些秘境所带来的收益了。

    属实可观的一批！

    第一个秘境，遇到了古树，帮他开辟了丹田，成为修炼者，实力也一瞬间突飞猛进。

    第二个秘境秦狱遇到了执法队的超多神级御兽师，最终被他用功法坑蒙拐骗忽悠过去了。

    从而领略了刀气，也将匕首的鬼修罗重铸为了唐刀鬼修罗，实力再度飞升一截。

    第三个秘境就是团子了，得到了好几本强力的功法，同时学会了“冥斩”

    当然了，这个冥斩是他刚刚才想到的。

    他在那超强冲击力的瀑布下挥了七七四十九下才学会了技能。

    整个人抛去杂念，屏气凝神，双手持刀。

    进入冥想状态后，砍出爆发式的一击。

    顾为：冥斩。

    这一斩击的攻击力与他全力劈出的刀气相差无几，都是大范围超强伤害。

    缺点就是需要一定的蓄力时间。

    如今。

    这是第四个秘境了。

    在海里的秘境，亚特兰蒂斯。

    也不知道是哪个上古仙人留下来的界。

    居然开在水下。

    “好吧，我确实不会，不过，你说的那个‘占卜’是真实存在的？你真的猜测到了我的到来？”

    秦狱还是纠结于蛤蜊的说的占卜。

    能预测三十多年后所发生的事情，这得多离谱啊！

    “真的。”

    老蛤蜊给了秦狱答案，闻言的他也是默默的叹出一口气来。

    如果这老蛤蜊还能再占卜一下就好了，他也想看看三十年后的自己是什么状态。

    只可惜，他刚刚也说了，这是他最后一次占卜。

    “我问完了，你接着说吧”秦狱的好奇心得到了很大程度上的满足。

    这老蛤蜊一看就知道是界里的守门人，就像是古树一样。

    “你真的问完了？”老蛤蜊不想第三次被打断了。

    “真的，你说吧。”

    闻言的他顿了顿，便开始讲述起来。

    “亚特兰蒂斯，是一个人鱼所组建的社会。

    我们的主人并没有将界带走，反而是将界直接固定在海底。

    并施加结界用于隐藏，以便于外人找不到此地。

    但外人找不到最主要的原因除了有这个结界以外。

    很大程度在于这是处于魔海的深渊地带。

    这里的压力绝对不是人类和陆地上的妖兽能承受得起的。

    他们会直接被压成一张纸。

    但。

    如果有了人鱼的海明丹，就可以免疫压力，并且能感知到亚特兰蒂斯的地带。

    海明丹的能力是改变人鱼近亲的血脉，从而使人能进化成人鱼。

    人鱼的海明丹相当于人类的心脏，人鱼一旦失去海明丹就会立刻死亡。

    起初一切都是和平的，这样的年代度过了上百年。

    后面，人鱼多了起来，思想也变得更为开放。

    这时候，人鱼就开始游出安全区了。

    亚特兰蒂斯的安全区位于海底千米以下。

    如果游出了海底千米以上，那就意味着到了禁区。

    在禁区就有可能被人类捕捉到踪影。

    这为什么被称之为禁区，主要是主人在离去前，严重立下过规定。

    不能让任何人类发现他们的存在，不准游出海底千米以下！

    但主人离开的时间太长，太长了。

    老一辈的人鱼自然知道这些禁忌，但新生人鱼就并不算很清楚。

    即便是老人鱼一再强调，但他们就像听耳旁风一样，过一遍就算了，并未放在心上。

    这种感觉，就像是人类的父母再三跟孩子强调，不要去森林玩，森林不安全。

    但孩子嘛，你越不让他去，他越要去，这是好奇心的本质。

    他们根本不知道事情的严重性。

    后面陆陆续续有不少人鱼开始游出安全区，前往了禁区。

    但这样的安全日子也过了很久，所以大家都认为什么禁区危险都是骗人的。

    祖上立夏的这项规定也越来越被视为无物。

    越来越多的人鱼开始接触禁区。

    但。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    有一天，一个漂亮的雌性人鱼被一个年轻男子捕捉到了踪影。

    可悲的是，那个雌性人鱼被那个年轻男子吸引住了。

    后面，她常常浮出水面，去看望年轻男子。

    年轻男子也被这水下的美人鱼迷上了。

    但怪异的是，每当他要去接近美人鱼，美人鱼就会立刻消失。

    似乎是在逃避他。

    对此，年轻男子极为失落，他认为那美人鱼并不喜欢他。

    但如果不喜欢他，为何又要常常看他？

    他苦思冥想几天后，得出一个正确的结论。

    美人鱼喜欢他，但美人鱼害羞，并不敢让他靠近。

    又或者，美人鱼有什么不愿意让男子看到的事情。

    此时的年轻男子并不知道，他喜欢的那个美人，并不是人类。

    美人鱼也从来没让男子看到过下半身。

    但这并不能阻挡他们互相喜欢，互相欣赏。

    因此，他们便保持这种怪异的关系，持续了一段时间。

    后面，有人发现这个美人鱼每次都是一个人出去很久才会回来。

    每次回来都经常一个人发呆。

    后面，便有四个玩伴美人鱼，做出一个重大的决定。

    她们要跟着这个家伙，想看看她到底去了哪儿！

    在这一次跟踪时，那四个美人鱼发现了她的秘密，但也同时被那个年轻男子吸引住了。

    而那男子此时也懵逼了。

    没想到，海里竟然又多出了四个漂亮女生。

    一时间，他更加激动万分。

    而美人鱼这边有了同伴后，互动也更为频繁和大胆了起来。

    但她们都不敢靠近那个男子，也不敢让那男子发现她们是人鱼。

    之后，便成了五条美人鱼结伴而行去看望男子。

    转折点出现在一次日常看望嬉闹中。

    那一次，她们玩的太开心了。

    以至于在她们离开海面，回去亚特兰蒂斯的时候，没注意到鱼尾露出了海面。

    这一幕被那年轻男子捕捉到了。

    他对此震惊不已，严重怀疑自己是不是看错了。

    但男子并不愚笨，结合之前所了解的情况来看。

    她们一定有很大的秘密。

    她们喜欢和自己玩，这一点肯定是没错的。

    但她们非常抗拒男子下海去接近她们。

    她们每次都是露出上半身，从来没见过肚子以下的部分。

    她们每次都是从海里冒出来，又消失在海里。

    综合以上种种情况来看，他似乎发现了一个不得了的秘密。

    这也是人类，头一次发现并确认有人鱼这种生物的存在。

    后面的情况，他和那五个美人鱼玩的越来越开心，每次都使那几个美人鱼有点忘乎所以。

    他也从中捕捉到好几次，最终确认的情况。

    后面，他也做出了一个大胆的计划。

    在日常的一天玩耍时，他提前布下了天罗地网。

    不出意料的将那五只美人鱼彻底给抓住了。

    当他收网时，整个人兴奋的都快要跳起来。

    他真的捕捉到了人鱼这种生物！

    那五只美人鱼吓坏了，根本没想到这男子竟然会设下陷阱！

    后男子将这五只美人鱼都分别放养在五个不同区域的巨大玻璃水缸里。

    这是他为了这一天早就准备好的。

