 青冥巫主回到失乐禁岛后，凌空飞驰，直奔茫茫雪原的最深处。

    狂风呼啸，暴雪漫天，温度至少零下百度，寒冷刺骨如刀。千丈巨峰在狂风暴雪中巍峨矗立，耸入云霄，宛若天柱千年不倒，模样像是旋转的飓风一般，震撼人心。在巨峰上方，一个巨大的浓雾旋涡轰轰隆隆的旋转着，从汪洋汲取的灵力从那里源源不断的洒落，像是漫天星辉般，笼罩着巨峰。在

    巨型旋涡周围，同样盘踞着十个不同规模的浓雾旋涡，分布在不同的方位，它们个个厚重如山，剧烈旋转，带着震耳欲聋的巨响，同样从汪洋里汲取灵力，凝练之后洒落漫天迷雾。无论是谁，看到这样惊人的场面都会为之震撼，久久凝望失神。如此庞大的灵力，足以让任何人为之疯狂。

    十个不同的旋涡下面，全部镇守着不同的巨兽。包括失乐禁岛曾经的最强猛兽，三眼巨灵猿、荆棘冰甲蟒、雪域灵狮、闪电妖鹰，以及纯血地龙，也包括最近臣服的三头寒冰海蛇，以及两位被寄予厚望的亲传弟子，慕容慧和安灵犀。

    他们全部盘坐在不同的旋涡下面，接受着漫天洒落的灵力。每一头妖兽、每一个人，都蒙上了一层一层的迷光，这些迷光都是至纯的灵力，不仅能帮助他们修炼，还能源源不断的淬炼着血脉，提升着天赋潜力。一次两次效果已经很明显，经年累月的锤炼足以让他们发生脱胎换骨的变化，境界同样会迅速有效的提升。所

    以能够在这里修炼，无疑是被葬花当做未来的战将来培养。“

    让你追踪光明天使戴娜，你怎么回来了？”三眼巨灵猿从沉睡中苏醒，恐怖的身躯顶天立地般巨大，散发着摄人的气息，轰鸣着茫茫雪原。它第三只眼睛碧油油的，寒光四溅，像是湖泊镶嵌在天穹上，且杀气惊天。它是葬花最先慑服的巨兽，一直受到重视培养，现在已经有了天武境二重天的强大境界，战斗实力非常恐怖，看成陆战之王，跟地龙不相上下。“

    我有重要的事向葬花汇报。”青冥巫主站在半空，气势强盛如海，可面对着这么一个三百米之巨的庞然大物，还是有种蝇虫般的渺小感。

    “戴娜跟丢了？”三眼巨灵猿低沉的声音像是惊雷一般回荡在寒冷的雪原，震得远处很多雪山都在摇晃，连镇守在附近的雪域灵狮等都接连睁开了凶戾的眼睛，望向了这里。“

    戴娜不重要，我有更重要的事。”

    “戴娜不重要？那谁还重要！”三眼巨灵猿脾气火爆，第三只眼完全睁开，里面涌动着恐怖的能量波动，一股毁灭劫光强盛赤亮，锁定了青冥巫主。葬花把很多从未在天庭露过面的人安排出去，秘密监控光明圣地所在的那座岛，并追踪那些强悍的天武。一旦确定那座岛的防御力量降到最低，他们将会全面出动，一举毁了那座岛，给光明圣地一份大礼，让光明圣地不得不留在这里开战，甚至派更多的人进飘雪海域。现

    在黄金雷鳗即将苏醒，这时候光明圣地如果大举入侵飘雪海域，这里很快就会热闹了。

    所以前期的监控和准备非常重要，青冥巫主竟然自顾自的回来了？“

    我还轮不到你来教训，让开！”青冥巫主恼怒，每次要见葬花都会受到这头野猴子的刁难，他实在是心里不忿。葬花明显是更看重这些灵妖，而不是他们这些曾经的巫殿人。“

    这里没有巫殿，只有失乐禁岛，这里没有葬花巫主，只有你的主人！再不摆正态度，我早晚活吞了你。”三眼巨灵猿杀意惊天，震颤着雪原。青

    冥巫主正要发怒，巍峨的巨岳里面传出了葬花冰冷的声音：“进来。”

    “哼！！”青冥巫主冷眼看着三眼巨灵猿，重重哼了声。

    “收敛点！不然有你好看！”三眼巨灵猿还是恶声恶气的提醒着他。巨

    峰里面的那颗古老大树已经重新焕发了强烈的生机，连石洞都重新拓展，高度达到千米之高，古树参天，散发着蒙蒙混沌般的迷雾，景象惊人。叶片碧绿，霞光闪耀，弥漫出雾霭，枝干蜿蜒，若虬龙横空交错，很多地方竟然结着灵果，青中带着淡金色，清香扑鼻，这不是奥义果实，却是集合无尽灵力孕育的灵果，功效堪比灵丹级的宝药。青

    冥巫主已经不是第一次来到这里了，可每次进来还是掩不住那份震撼。根茎如山，粗壮的夸张，叶片巨大，哗啦啦作响，流光溢彩，绽放着混沌云雾，神奇无比。

    离地两百米的位置，有一颗心脏般的巨大树茧，跃动着澎湃的青光，纠缠的枝条坚硬如钢铁，缠的密不透风，里面汹涌着真实的灵液，是无尽灵力交融而成的灵力液体。

    葬花盘坐在树茧里，被无尽的灵液环绕，妖娆美妙的娇躯偶尔绽放出奇异的能量，交织成奥义锁链，搅动灵液剧烈翻腾。“

    我看到秦命了！”青冥巫主进来后微微低头行礼，他和祭夜等人最初登上失乐禁岛的时候都没有想过有一天会向葬花行礼，可随着葬花实力越来越强，威势越来越恐怖，他们每次见面总是不由自主的低下头，弯下腰。“

    这就是你所谓的重要事情？”葬花语气冷漠，听不到任何情感，无形之中会带给人很强的压迫感。秦命毁灭镇天海城后神秘失踪，可那是躲起来修养和避风头了，现在三个月已过，出来探探情况岂不是很正常。他们已经跟秦命没有任何关系，现在的目的是袭击光明圣地，迫使圣地增兵飘雪海域。“

    秦命抓住了我，逼问了我巫殿和失乐禁岛的情况！我当时明明已经很小心了，没想到还是被他盯住了。”树

    茧里面，灵液飘荡，奇光闪烁，葬花缓缓睁开了双眼。“你招惹他了？”“

    没有！！我只是远远的看了一眼，也没见他注意到我，可是他竟然在我离开后不久伏击了我。秦命还对巫殿有恨意，好像对失乐禁岛也很了解。对了，他竟然能让我浑身经脉里的灵力突然消失，就好像……好像也掌控着元灵奥义。我急着赶回来是要提醒你，尽早做准备，一旦秦命带着天王殿进海域扫荡，很有可能会发现我们。光

    明圣地对我们没有任何了解，甚至都不知道我们是谁，搜查起来漫无目的，可秦命他们不一样，他们熟知我们这些人，也了解失乐禁岛的情况，如果真要找，用不了多久就可能查到线索。”

    “愚蠢！”葬花冷叱！青

    冥巫主霍然抬头，不敢置信的看着半空中的树茧，愚蠢？葬花还从没对他说过这么严厉的话。

    “秦命应该杀了你，为什么放你离开？”青

    冥巫主当然知道秦命可能会有什么目的，但还是为自己辩解：“我可以肯定秦命没有追过来，我绕了三天三夜，靠近这片海域之前反复确认过，绝对没有留下任何痕迹。”“

    你绕十天十夜也没用……”

    葬花话音未落，一道雄浑如雷霆般的声音回荡外面黑暗冰冷的海潮，穿透厚厚乌云，笼罩失乐禁岛，惊动了所有猛兽和强者。“葬花！你的男人来了，出来见见，还是我自己进去？” 