
两人相互看了一眼，没有再说话。

老者率先动手，他的左手应声而断，脸色瞬间一白，却是没有任何声音传出。

青年男子就差多了，虽然动作亦是凌厉至极，但惨叫还是有的。

看着两人果决的动作，千道流脸上闪过一丝满意之色。

这件事算是解决了。

就在他要转身离开的时候，远处却是来了三拨人。

每波人大概都在十几人，实力从魂帝到魂斗罗不等。

很快就来到了老者身边。

其中一拨人的领头人是个中年人，见到了银发老者和青年男子苍白的脸色则是面色一变。

“爸，怎么回事？什么人敢打伤你！”

他还要说话，却是被老者用一个眼神制止了。

青年男子也是捂着手臂连忙上前解释。

不到一会，中年男人的脸上一变再变，先是看向正和小家伙玩耍的小白，然后又看向千道流，眼神中有着惊惧。

另外两拨人也看到了中年男人脸上的神色，都有些奇怪。

这也不怪他们，他们派来的人见到小白和莫家老者的战斗就走了，之后又跟着一起过来，自然不知道后续发生的事。

其中一个人说到：“莫老，我们三大家族同气连枝，这不是听说你和魂兽动手了，这就来帮你了。”

另一波人的领头人也是附和着。

“是啊！我们都想来来帮忙，莫老，那魂兽呢？”

银发老者没有说话，而一旁的中年男人却是心中冷笑。

这两个人打得什么主意他心知肚明，但估计要泡汤了。

千道流却是没有心思看他们之间的家族斗争，看了老者一眼，就直接一个闪身来到了小丫头身边。

看着玩得不亦乐乎的小丫头，千道流脸上闪过笑意。

而另外两个家族则是看向了小白，他们可是从手下那里知道了这头魂兽会变身的。

只不过这估计不是他们能染指的。

但这么高年限的魂兽，还是稀有品种，真的很珍贵，说不定就有魂骨呢！

而平常的话，魂兽森林核心或者大海深处，才有这么高年限的魂兽，但去找的话还不一定能找到。

现在魂兽就在眼前，这诱惑可不是一般的大。

千道流也注意到了他们眼中的贪婪之色，眉头一皱。

于是对着对着三供奉和两个长老说到：“你们处理一下吧！我先和雪儿上去了。”

三供奉点点头，也说到：“嗯，是该震慑一下，要不然总被惦记也不好。”

千道流点点头，对三供奉的说法不可置否，人性本来就贪婪。

交代完之后，千道流就抱着小家伙消失在大厅中。

随之离开的还有在场众人心心念的某狼。

就在他们蠢蠢欲动的时候，三供奉不屑的声音响彻整个广场。

“别想了，那不是你们能染指的，还是赶快散了吧！人要有自知之明。”

三供奉的话语再配上他那嘲讽意味十足的语气，让在场所有人都恨得牙痒痒。

但却没有人动，本来他们就打算走了，但被三供奉这么一嘲讽，顿时陷入了两难。

走吧！显得丢脸！

不走吧！又有点不敢动手！

反正就是有点尴尬。

可三供奉却不这么认为，他见这些人都没有动，以为他们还在不死心，顿时有点怒了。

他看向刺豚斗罗和蛇矛斗罗，三人交流了一下眼神。

齐齐往前一站，一圈圈魂环从三人的头顶落下。

清一色的完美魂环配置，特别是三供奉，九十六级的魂力等级带来的压迫让全场失声。

再没有人有什么想法，这时在场的众人也都对千寻疾一行人的身份有了猜测。

那就是武魂殿，也只有武魂殿，才有那么多的封号斗罗强者。

只是就算是武魂殿，也难以豢养五万年以上的魂兽吧！难道武魂殿已经这么强了？

众人顿时心中一凛。

而且这次武魂殿又来这里是什么意思，瀚海城老一辈的魂师对武魂殿的那次行动多多少少都听过一些。

毕竟几千人的行动，太难掩藏了。

难道这次又要对海神岛出手？

可怎么也不该来这么点人吧！虽然有好几个封号斗罗，几家的领头人想到。

“还不快滚！”三供奉的话再次传来，这下没有人再有异议。

纷纷带着自家势力的人离开，来的多么神气，走的就有多么落寞。

等众人都散得差不多时，三人相视一眼，也都回自己的房间了。

五天的时间眨眼而过。

这五天来，酒店前所未有的平静，几乎所有人都知道，酒店里住了大人物。

几乎没有人在这里放肆，当然，之前也没人闹事，只是现在更安静了。

顶层的豪华房间内。

“爷爷，爸爸和妈妈怎么还不出来啊！不是说好了三天的么？”小家伙撇着嘴问到。

显然对于某个人很有意见。

“谁知道他们在干嘛？孤男寡女的，说是闭关，谁知道呢？”千道流心想到。

“这小子忒不是个玩意，让我带着雪儿，自己和徒弟……咳咳！现在不是徒弟了。虽说自己很愿意带，但怎么就很不是滋味呢？”

可这话却不能和小丫头说，千道流只得说到：“爸爸妈妈应该是到了关键时候，他们处理好了就会出来了。”

就在这时，敲门声响起。

小丫头一喜，立刻跑去开门。

只是开门后发现是之前的叔叔，心中虽然有点不高兴，但还是打了声招呼：“叔叔好！”

“雪儿小姐好！”

千道流的声音也同时传来：“有什么事么？”

“禀大供奉，莫家的人来了。”

莫家的人？

千道流一怔，哪个莫家？

见到千道流的神色，那名武魂殿的魂斗罗有些哭笑不得，连忙提醒道：“就是五天前的那个。”

千道流这才反应过来，原来那家伙姓莫。

“他来干什么？”千道流问到。

同时有些奇怪，反正不可能来找麻烦，千道流想到。

“他说要是我们要出海的话，他们莫家愿为前驱。”

“哦！他是这样说的？”

“是的！”

“没有任何条件？”

“没有。”

“那就奇怪了，一个封号斗罗，不至于啊！”

“属下也感觉奇怪，这才第一时间来告知大供奉，让您决断。”

“算了，无所谓了，前驱什么的就不用了，你就跟他们说到时候来个人带路就行。”

“带什么路？”却是一个声音传来。

而这个声音却让小家伙高兴起来。

“爸爸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479529"  chaptername="第七十五章  出海">加入书签</a>
</div>
