    这将来的事情暂且按下不提，当下他们将陆唯六给“送”走了，安岳门收租的事还得继续。

    只是如今他们已经得知，安岳门这一路暴富很有可能和鬼界的人插手逃不了干系，否则那管事哪里敢这般蛮横，甚至居然敢带着两个鬼界的小童子招摇过市？

    刚才那管事与陆唯六缠斗踢上了铁板子，那两个鬼界的小童子一发现事情不对，更是飞快溜走，想必此时此刻他们已经回到自己的头儿的身边，把方才发生的事情一应告知。

    刚才其他所有的修士基本都已经做鸟兽状散，也就只剩下他们二人与陆唯六，那两个小童子不会看不到他们二人，说不定此时此刻，他们现在这副皮囊的模样早已经到了它们背后的人手中。

    燕枝与殷昼已经知道他们有鬼界的人在身边，这可是大事，他们定然要防，说不定等下两人还会遭到其他的截杀。

    那这副躯壳就不能再用了，不过好在他们二人本来就是用的伪装，再选个僻静处，将身上的伪装换成另外一副模样便好。

    只是殷昼觉得自己戴着帷帽，目标太大，特征明显非常好认，毕竟如今行走世间也难有几个修士不用法术，反而用外物来遮掩自己的容貌。

    他身上稀奇古怪的法宝不少，之前二人遇到魔界的修士就有伪装的面具可用，如今再想改换，他还有许多比单纯的障眼法更好用的法宝。

    两人又换了另外一副平平无奇的样子，衣衫一换，再从僻静处走出的时候，就又是另外两个截然不同的人了。

    燕枝对安岳门发生的事情已经有所猜测，便觉得不必在路上多费时间，也不用再混在人群之中慢慢图之，直接御剑起飞，带着殷昼顷刻之间便落在安岳门山门前。

    这小宗门多少年来都是如此，纵然一朝一夕忽然暴富，但这门派底蕴也不是短短的时间之内便能改变的。

    安岳门宗门规模小，山门自然也不会太大，对比起各地闻名而来的种种散修来说，安岳门的小山门就显得格外的狭小。

    燕枝与殷昼到的时候，又是几个管事模样的人正在门口清人。

    也不知是不是他们背后的人已经知道刚才路上发生的事情，这些管事也并不像刚才一样多说废话，只是直接拿出自己的威压强加在众人的身上，斥令众人速速离去。

    这一行为自然令周围之人感到异常不满，但有些修士实力低微，本来也是抱着侥幸心态，认为安岳门原来只是小宗门，说不定愿意接纳自己，现在一看安岳门连自己都看不上，只能黯然离去。

    但也有修为与那些管事差不多的修士，过来没有受到丝毫礼待不说，居然还遭到如此粗鲁的驱赶，便觉得自己受到奇耻大辱，当即吵嚷起来。

    这吵吵嚷嚷的，分明是个宗门的山门，如今却闹得如同凡间的菜市场一般人声鼎沸，辱骂声和斥责声混在一起不绝于耳，间或夹杂着那几位管事的责骂声，一片混乱。

    “我实在是没耐心再和你们在这里浪费时间，你们也不瞧瞧自己究竟是什么东西，值得我们在你们的身上多费时间？识相点就赶紧滚，不识相的，今日就把命留在这里！”

    大约是看场面有些控制不住，这些人也不想再多生事端，只想赶紧将山门肃清，干脆直接威吓恐吓起来。

    几个管事的脸色都齐齐一变，直接拿出自己的武器，看样子果然是很不吝啬动手。

    燕枝扫了一眼，判断出这几个人身上的境界大约是金丹中后期，但是很有可能也是有鬼界的人在背后相助，他们表现出来的威压和威胁感都远远超出金丹这个层级应有的力量，甚至隐约有些靠拢元婴。

    实力一拿出来，就有不少人选择了闭嘴，毕竟在这里逞一时意气，还不如多照顾照顾自己脖颈上的这顶项上人头。

    如此一来，在山门门口纠缠不清的人大约也去了九成，只剩下燕枝与殷昼，还有三五个看热闹不嫌事大的。

    果然实力才是硬道理，这留下来的几个修士，除了殷昼是靠着燕枝的，其他几个基本都是金丹后期的修士，并不惧怕面前这几个管事。

    那几个管事一看还有几个人这样不懂眼色，忍不住皱起了眉头。

    实力摆在面前，不可能像刚才一样无脑驱赶，他们只得说道：“我知道你们是自恃修为，不怕与我们对抗，只是今日原本可以避免的伤亡，为何一定要闹得这般难看？”

    留下来的几个修士脸色各异。

    有人耸了耸肩，很不在乎地说道：“我和那些人又不一样，我又并非是抱着要加入你们的目的而来，只是听闻你们这些日子发了横财，运气很好，我想过来看看到底是什么样的好运。

    你们宗门想要做大做强，怎么着也不能将我们这些外来之客直接扫地出门吧？如此待客之道，实在让人堪忧。”

    也有的人脸色难看，只是说道：“你们还不够等级与我说话，我要见你们宗主。”

    也有从头到尾不发一言的人继续沉默着，很显然是不打算离开。

    对比起他们的神情各异，燕枝与殷昼就显得要平和许多，两人仿佛局外人一样看着面前这一场闹剧。

    那头的管事目光在他们两人身上停留的时间稍微有些长，竟然有一人朝他们两人走过来，一边说道：“你们二人又是什么来头？你们俩是一起来的？”

    他目光警惕，又特意问起两人，想必是受了什么叮嘱。

    燕枝心中思忖，猜测他们果然是在追查她与殷昼，脸上却分毫不显，只是扬了扬眉：“我不愿把话说得太难听，只是你也应该知道，若我真是有要事而来，这消息便不是能告诉你听的，我如今也不应当被你拦在这儿吹冷风。

    若你当真想要知道我为何而来，不如去禀告一下你们宗主，只说我要见他，上头有要事要告诉他，你若再在这里耽搁时间，到时候受斥责的是你，没得连带着你们主子一同挨骂，到时候要如何，我可不管。”

    燕枝说话的态度太过坦荡，真真切切，仿佛当真是有什么事情要找他们宗主。

    这管事目露犹豫思索之色，看来果然心中没底，被燕枝唬住了。

    他思考了一番，这才说道：“既然如此，那也要容我先同宗主禀告一番，这等大事并非我能决定的。”

    他话音刚落，便转身往山门之中走去，想必是去通告消息。

    燕枝扯谎一试，不想歪打正着。

