        随着霸气的蛇吟声响起，沦陷区的天空一下子乌云压顶，电闪雷鸣起来，异象变得极为的可怕。

    只见一条金光灿灿的巨蛇翻腾之间，威严而恐怖的蛇王气息肆无忌惮的喷散在这片土地上。

    倏然地，一个个温城市民的目光远远带着愕然的望着闪烁金光的巨蛇，震惊的难以言喻。

    “好神气的巨蛇，这条莫非就是白镇蛇王”

    市民百姓中，有人瞪着双眼，痴痴的说。

    “是白镇蛇王，它来到我们温城了，来解救我们温城的百姓了”顿时有人激动的喊出来。

    白镇蛇王，现在可是大名鼎鼎，力战百来头凶兽，保下千年古镇，整个温城地区，都传开了。

    很多百姓都成了白镇蛇王的信徒，在家香火供奉，顶礼膜拜。

    “它想做什么，莫非它想凭借一己之力，铲除掉沦陷区的凶兽吗”

    沦陷区的凶兽数量，可当初白镇可多了数倍不止啊，每一头都比三十层的高楼大厦还要庞大。

    温城的市民此时感觉到沦陷区的那片天空似乎要垮塌下来了一样，一股窒息感侵袭了弥漫，所有人撑着惊骇的眼神望向金光灿灿的巨蛇，眼中慢慢的崇拜起来。

    好无疑问，那条盘踞在上空的巨蛇对于他们平头百姓，就是神灵般的存在，拥有可怕的力量。

    网络上依然流传着这条巨蛇在白镇显化，一举灭了百来头凶兽的无敌英姿。

    白镇的百姓活了下来，如今蛇王来到了温城，是不是代表着温城的百姓也可以活下来了。

    无形之中，很多市民将活着的希望寄托在这条巨蛇得身上，好似未免有点可笑。

    人类本应该有属于自己的超级英雄。

    但，现在世界变了，只要有谁可以救世，世人不在乎你是一条蛇，还是一条龙。

    能救他们，能保住他们的家园就可以了。

    温城安全基地，妖精管理局。

    一件敞亮的会客大厅，里面坐着几十个人，他们都是温城一等一的大人物，这些人包括管理局的局长，组长，还有古学院的高层，更有隐藏家族的掌舵人。

    可以说，这里的人，几乎代表了整个温城修武界体系。

    众人本来坐在一起商讨灭凶兽的大计，可正前面的一个大屏幕上，出现了一条翻腾在沦陷区上空的巨蛇。

    此画面一出现，众人皆惊，脸上表情都变化莫测了起来。

    正位上是妖精管理局的局长吴天义，是温城权力最大的人物，代表着国家机构。

    当吴天义看到屏幕上的巨蛇之时，猛然浑身一震，一股来自灵魂深处的害怕油然而生，差点在众目睽睽之下朝着屏幕跪下来。

    “他回来了，居然回来了”吴天义都快要遗忘掉自己成了某蛇的战仆了，脑海中出现了一副不愿想起的画面。

    他冲着一位清秀男子跪下来，高呼：“老奴吴天义叩见主人”

    吴天义咬牙切齿，他乃是掌管整个温城的巅峰人物，更是三十七级的绝世强者，然，他还是一条蛇的战仆。

    谁能想到，堂堂温城第一人，居然会成了一条蛇的战仆。

    这个消息要是泄露出去，他也就可以下岗了。

    可以说吴天义现在不属于国家了，而是属于一条蛇，这样的人，显然是没资格再当妖精管理局的局长了。

    他只是一个傀儡。

    这时，屏幕画面切换到了很多市民百姓的身上，只见一个个百姓都在高呼白镇蛇王，既然一点都不怕，而且还很亢奋。

    “哼，什么白镇蛇王，不过是一条蛇妖罢了，莫非是从妖灵山脉里出来的”

    一位家族掌舵人冷哼一声的开口，只有愚昧的百姓，才会将一条修炼成精的蛇，当成了神灵一般的对待。

    他们太知道怎么回事了。

    “成精的妖，向来鬼精鬼精的，这条蛇妖意欲何为？真的要挑战整个沦陷区的凶兽？”

    “无条件给我们温城卖命，这是好事啊”

    “哼，我看这蛇妖野心很大，恐怕是想当我们温城的救世主，它也配？真当我们温城无人？”

    之前白镇传来的视频，这些大人物多多少少都见过，就算没见过，也听说过。

    本来那座被政府抛弃的千年古镇要不复存在了，却因为一条显化的蛇，而保住了。

    这让修武界的很多大人物心中不爽，普通百姓都信一条蛇，让他们情何以堪。

    会客厅中议论纷纷，古学院的高层代表，是副院长，当他看到屏幕中得巨蛇，内心也惊涛骇浪。

    “没想到这蛇真的变得如此恐怖”

    副院长在五天前，成功的跟自己的孙女团聚了，当他询问孙女是如何从白妖王的手上逃出来的时候。

    孙女说了很多关于在妖灵山脉发生的事情，但最让他震惊的是，白妖王被杀死了。

    被那条自己派到妖灵山脉上的蛇精给杀死了。

    副院长太知道白妖王得可怕之处了，那可是妖灵山脉五大主之一，怎么可能会死。

    对于孙女说的话，他是一万万个不相信的。

    天方夜谭。

    可当副院长如今看到屏幕上的巨蛇时，一下子陷入了沉默。

    若是那蛇现在真的可以轻松的杀掉沦陷区的凶兽，那么也由不得他不相信了。

    看下去就知道了。

    现如今，会客大厅很多大人物对蛇妖出现在温城的上空，不但不感激，还非常的不满。

    怪这蛇强了他们的风头，温城有妖精管理局，有隐藏世家的修炼者，轮也轮不到你一条蛇妖出来装逼。

    “各位，我们现在应该放下以前的立场，无论是人也好，妖也罢，我们现在都有共同的敌人，那么就是战争遗迹冲出来的凶兽，这条蛇妖能出手相助，是温城之福”

    副院长忽然开口，顿时间，一个个哑口无言。

    “院长说的自然有道理，只是我等倒要看看这条白镇蛇王，是不是真的那么神乎其神，能将沦陷区的凶兽都给灭了”

    一条蛇妖修炼能有多恐怕，莫非还能是妖王层次不成？

    “其实不管是什么结果，对我们都不会有任何的损失，我们全当看戏好了”

    局长吴天义一直盯着屏幕上的巨蛇，别人都可以冲着蛇妖指指点点，但他不行，他没这个资格。

    忽然，吴天义再次浑身一震，脑海中出现了一道冷冽的声音：“我的奴仆吴天义何在”

    吴天义一张老脸顿时抽搐起来，要多难看有多难看，深吸了一口气：“主人，老奴在”

    “主人我要大战凶兽，现命令你，将主人我大战凶兽的英姿让温城的每一个百姓看到，现场直播”

    吴天义一闻言，表情再次抽搐起来，让妖精管理局国家机构，公认宣传一条蛇，不太合适吧。

    人类现在需要超级英雄，温城也需要，但不是需要一条超级蛇，不然人类的面子何在。

    普通百姓都崇拜妖去了，让他们这些古武修炼者置之何地。

    “嗯？有什么问题吗”

    “老奴明白了，遵主人命”吴天义自打被收服，他就知道自己的灵魂已经不属于自己。

    若是对方想，一个念头，自己就可以灰飞烟灭了。

    “来人，将天网锁定沦陷区，要让那里的战斗画面传输到温城网络上去”

    吴天义突然下了一道命令。

    底下不少人震惊：“局长，您这是作何”

    “既然那条蛇无条件为温城，我们也要让温城的百姓记得这条蛇得功绩”

    “局长不可啊，这样会有损我们修武者的脸面”

    吴天义阴森森道：“本座的命令，你敢质疑？”

    那位开口说话得人，顿时吓得大气都不敢出。

    别看那些隐藏家族平日来作威作福，但在吴天义的面前，什么都不是。

    以前，妖精管理局虽然也权利滔天，但毕竟不能见光，都是躲在暗处，可如今不同了，凶兽时代来临，妖精管理局浮出水面，全方位的接管温城。

    吴天义的身份地位也大大的提升了。

    可以说他就是土皇帝，当然，他的责任也很大，要保护温城百姓的安危。

    视角拉到沦陷区。

    此时的沦陷区凶兽纵横，一头头饕餮企图将沦陷区全部夷为平地，一座高楼大夏在这些强大的凶兽面前，都完全不堪一击。

    最可怕的是，沦陷区现在足足有不少与四百多头的强大凶兽，每一头的体形都在二十丈以上，实力强大无匹，让无论是妖精管理局，还是修武界，都拿它们好无办法。

    随着巨蛇的显化，数百头的凶兽饕餮皆察觉到了一种外来敌人的挑衅。

    它们将目光全部锁定在了上空的那条巨蛇身上去，顿时，狂啸震天，空间撕拉撕拉的扭曲。

    凶兽饕餮们一见金光灿灿的巨蛇，血盆大口下锋利的牙齿，居然一滴滴口水滴在地上，贪婪而嗜血。

    那条金光灿灿的巨蛇，对于它们来说，是世间最美的食物，吃了它，吞了它，可以获得巨大的能量。

    须臾间，一头头可怕的凶兽饕餮一跃而起，冲天而上，它们大头大嘴，腋下血红的双眼幽然恐怖，青面獠牙，一张口，一股恶臭熏来。

    “哼，来吧，本蛇王今天要大开杀戒”涂小安化成的金光巨蛇不可谓不恐怖。

    这是一场杀戮的盛宴，也是他白镇蛇王名震天下的时候。

    “雷神之怒”

    只见巨蛇一个血盆大口下，一道惊人的巨雷直接将一头二十丈庞大的凶兽给劈的支离破碎，断臂残肢挥洒。

    蹭蹭蹭....与此同时，温城的街边巷尾，温城的电脑，手机，商城中的露天屏幕中，全部变成沦陷区，巨蛇大战凶兽的画面。

    “蛇王加油”

    温城市民皆关注这场大战，甚为紧张，屏息静观。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆！

    沦陷区风起云涌，变化莫测，数百头凶兽狂啸三千怒吼，狂风怒舞，上古凶兽的凶气如狂风一阵一阵的席卷出去。

    一头头巨大凶兽昂然而立，大口下的獠牙都在厮磨，都想将上空那条巨蛇给吞进自己的肚子里去。

    “凶兽们，本蛇王给你们来一场免费的渡劫吧”

    “给我天雷天火显化”

    如今是现场直播，涂小安要让温城的百姓彻底得成为自己的信徒，那么手段自然要用的好。

    他要让世人看看什么才叫做神灵的手段。

    只见金光巨蛇的虚空上，一股巨大的漩涡横亘出来，旋即，紫色劫云花应运而生，一朵一朵鲜艳的暴露了出来，电闪雷鸣。

    紧接着，对立一面，一颗颗天外陨石火势滔滔的衍生，威压赫赫，天地之威弥漫的席卷大地，天地猛然变色。

    霍...

    温城的数万万百姓瞬间看傻了，楞着两只眼睛发痴地盯上虚空异象，咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    他们什么时候见过如此场面啊。

    跟农村人进城一样，看的呆若木鸡，比看人类制作的玄幻电影还要夸张。

    “神灵啊，这真真是神的手段，蛇王万岁，蛇王无敌”

    顷刻间，温城百姓癫狂了，激动的难以自己。

    虚空出现的神奇异象，让百姓觉得自己现在死了都无憾了，神灵的手段都看到了，不枉此生也。

    来自....！

    来自....！

    来自....！

    “叮...恭喜宿主获得一波3608532信仰之力”

    “叮...恭喜宿主获得一大波5865321信仰之力”

    此时，涂小安的脑海中出现了大批大批的提示音，温城百姓一疯狂，带来的后果让他很酸爽。

    短短几个呼吸，涂小安居然收获了将近千万的信仰点数。

    我的乖乖。

    可以说，现在在整个温城，所有的百姓都为他贡献了信仰之力，其中甚至还有很多的觉醒修武者。

    这还不算玩，最惊喜的是信徒数量的暴增。

    “叮...恭喜宿主的信徒人数成功突破三百万”

    涂小安来温城之前，还不够二百万信徒，现在直接跳到三百万，

    “叮...恭喜宿主的信仰人数突破四百万”

    妈呀！

    涂小安都被吓了一跳。

    看来自己这天劫的逼，是装的很成功啊。

    可以说渡劫的异象一出，真的亮瞎了世人的眼，这场面，这排场太大了。

    所有人都震撼在这场天劫的视觉盛宴之中。

    