    “你想聊什么？”

    叶来打量几眼褚老。

    当他触及到对方左手时，目光忍不住一缩。

    这个褚老的左手，缺了四根！

    而且，看伤口的疤痕，应该是被利器给砍掉的！

    旁边，十几米的位置，站着一男一女，气质非凡。

    男人看着被称为褚老的老者，眼皮一跳，沉声说道。

    “褚六指来了！”

    “真没想到，曾经大名鼎鼎的褚六指，竟然会隐藏在金虎堂的赌场里……”

    虽然年轻女人说的是褚老，但眼睛却盯着叶来在看。

    “呵，但凡出众者，都有古怪之处，或许他也想大隐隐于市呢。”

    男人轻笑一声，

    “我们过去看看？”

    “等等再说，可能还有一场好戏。”

    年轻女人摇摇头。

    “好戏？你不会觉得，这小子能赢了褚六指吧？”

    男人先是一愣，随即有些好笑的说道。

    “谁知道呢？”

    年轻女人看着叶来，嘴角勾勒起一丝好看的弧度，

    “就凭他方才那一手，也许不比褚六指差呢？”

    “呵呵，如果真像你说的，那我也有点期待了。”

    男人也笑了，反正闲着没事，就看看呗！

    老者坐在叶来的对面，上下仔细打量一眼。

    确实挺眼生的，在圈子里没见过他，也没听说谁收了个这样的徒弟。

    “叶先生，不知道师承何处？”

    叶来一愣，随即笑了，

    “褚老是吧，我不是你们圈子里的人，也没什么师承，算是自学成才吧！”

    不是圈子里的人？

    还自学成才？

    老者一愣。

    “哎，老头儿，我们来这，不是跟你闲聊的，而是来赢钱的……想闲聊也可以，叶哥收费不高，一分钟十万块，你想聊多久聊多久。”

    徐飞敲了敲桌子。

    反正叶来之前都说了，这次就是来找麻烦的！

    既然是找麻烦，那肯定是敌人了，既然是敌人，那他还在乎什么……

    老者一愣。

    这年轻人怎么一看就是来砸场子的？

    不过砸场子，也得按照规矩来砸吧？

    “筹码呢？钱呢？小爽，把咱的家伙什亮出来，让他们看看，省得他们以为咱是来跟他们扯淡的！”

    徐飞又嚷嚷着说道。

    “好。”

    高爽点点头，掏出四条麻袋，扔在了赌桌上。

    看着这四条麻袋，老者愣了。

    博塔愣了。

    十几米开外的男女也愣了。

    在场的所有赌客，全都愣了。

    这是干嘛？

    怎么来赌场，还带着麻袋啊！

    “叶哥，我觉得，一亿两千多万，咱们这四条麻袋装不开啊！”

    徐飞拿过一条麻袋，比量一下道。

    “……”

    这下所有人都明白了。

    原来这四条麻袋是用来装钱的！

    卧槽，还真是来砸场子的！

    而且那么有信心，连麻袋都带来了！

    “叶先生今晚似乎有目的而来？”

    就连见过大风浪的褚老，嘴角也狠狠抽搐了几下。

    这也太不把他们放在眼里了吧！

    “对，目的很简单，就是来赢钱的。”

    叶来很直白，点点头。

    “呵呵，要不，我陪叶先生玩一局？”

    褚老笑着说道。

    “哎，老头，你能先把欠账结了么？咱一把清一把的，怎样？”

    徐飞又拍了拍桌子。

    什么情况，磨磨唧唧不拿筹码，不会是想赖账吧！

    褚老摆摆手，博塔点点头，转身离开。

    很快，他又回来了，身后跟着两个漂亮的旗袍女郎，手里端着托盘，里面是堆积如山的筹码。

    “一亿两千万，一分不少，你可以点一下。”

    男人指着筹码，对徐飞说道。

    “好。”

    徐飞点点头，真就开始清点起来。

    其他人还好，不知道徐飞的真正身份，以为是没见过钱的小瘪三。

    而知道徐飞身份的叶来，则用鄙视的目光看着他。

    好家伙，堂堂徐家的大少，竟然当众点，真是不嫌丢人为几斤啊！

    “叶先生，筹码都送来了，咱俩再玩一局，如何？”

    “怎么玩？”

    叶来似笑非笑，看着褚老。

    “如果我赢了，桌上的筹码都归我……如果你赢了，我再多给你一倍，怎么样？很公平吧？”

    听到褚老的话，博塔脸色一变。

    再多给一倍？

    那可又是一亿两千万啊！

    如果一晚上输出两亿四千万，那金老大估计能气的扒了他的皮了！

    “褚老……”

    博塔张张嘴，想说什么。

    还没等他开口，褚老摆摆手，

    “如果输了，这钱，我来出！”

    听到褚老的话，博塔不再阻止，同时升起几分期盼。

    虽然他不知道褚老多牛逼，但能让金老大亲自送过来，肯定不会差劲就是了！

    要是他真能赢了这个姓叶的家伙，那之前赌输的钱就赢回来了，他也不会受惩罚了！

    “老头，你好像很有钱啊？看样子，不只是这赌场里的一个负责人吧？”

    徐飞用古怪的眼神看着褚老。

    其实从一开始，他就看出这老头气质非凡了！

    “呵呵，没多少钱，不过一点小钱还是有的。”

    褚老轻笑。

    “真是越老越会装逼，你这逼，我给你9分，剩下1分不给是怕你骄傲！”

    徐飞竖起大拇指，说不出是嘲弄还是夸赞。

    褚老没再理会徐飞，看着叶来说道，

    “年轻人，玩不玩？”

    “好，我就陪你玩一把！”

    叶来似笑非笑。

    这老梆子，有点意思！

    “好，够痛快……”

    褚老见叶来答应，眼中闪过一丝欣赏。

    不管赌术如何，至少敢于应战，魄力十足！

    这才是年轻人该有的样子！

    “赌什么？”

    “别的也没意思，就赌色子吧，三局两胜，一人一把……”

    褚老提出赌法。

    “行！”

    叶来点点头。

    “褚老，我去楼上开个房间。”

    博塔忙说道。

    因为在赌色子，听点数的时候，最忌周围环境嘈杂。

    下面大厅乱糟糟，会受很大的影响。

    “叶先生的意思呢？”

    褚老看向叶来。

    “不用了，我觉得这里就挺好。”

    叶来环顾四周，淡淡的说道。

    “好，就在这里！”

    褚老眼中闪过一丝惊讶，不过很快露出笑容。

    这个年轻人，把地方选在这里，是自大，还是真有本事？

    一会，就能揭晓了！

    如果是后者，那当真是长江后浪推前浪了！

    “博塔，再去准备一份同等的筹码。”

    “是。”

    博塔点点头，转身离去。

    一场豪赌的消息，很快传遍了赌场，全场都兴奋了！

    上亿的赌注，他们这些散户平时哪能见识到？

    而眼前，可都是货真价实的真金白银啊！

    不远处，那两个男女也走近了几步，眼睛中闪烁着几分兴奋。

    没想到，真有热闹可看啊！

    “你看好哪个？”

    男人轻声问道。

    “褚六指，老了。”

    年轻女人没有直接回答对方的话，而是淡淡说了一句。

    “老了？”

    男人一愣，随即笑着说道，

    “那你没听说过，姜是越老越辣么？”

    “可是，辣椒还是越小越辣一些。”

    “传说褚六指这辈子就输了一次，就那一次，也让他断了四根手指……”

    “传说？呵呵，传说的东西你也信？传说过来，还不知道被多少张嘴粉饰过了，水分都大！”

    年轻女人轻笑。

    她心里对这场赌局，很期待。

