    进入内部QQ群，方既明询问了一下QQ宠物、QQ农场的开发进度，然后私聊问了一下郭文达在管理上遇到什么难题没有。最后，问了一下陈田水关于监管的问题，又查出了三名员工是暗中吃回扣的，虽然不多，这不询问方既明怎么处理？

    方既明已经规定了，飞讯的广告提成是人人可以拿的，只要你能拿下来，就有提成返还。这样的情况下，还吃回扣？方既明很想就一下炒掉那三个人算了，但转念一想，水至清则无鱼，这三个人拿的钱也不多，让李东鹏在例会上敲打敲打就好。不能形成风气，风气一形成，飞讯就垮掉了。

    方既明还做出了一个大胆的决定，提高飞讯员工的薪酬，每人的基础工资上涨一千块钱。

    这可是在2000年！

    深城的平均工资也就1800块钱，飞讯的底薪已经去到了4000！根据每个岗位不同，还有岗位津贴，还有项目奖金。这一下，所有同行开始侧目了，认为飞讯这是傻了。

    只有方既明知道，只有高工资，才能吸引来高水平的人才。

    工资才几个钱，飞讯加上好导航，现在员工都不过两百来人，还没到三百个人，工资支出一个月才一百五十多万而已。相对于动辄千万级别的盈收，这工资占比并不高。但标杆效应在那摆着，一听到飞讯招募员工，很多高材生就报名了。

    单凭之前那个工资，已经吸引来了不少研究生、博士生，到飞讯来做基础研究。

    金钱不能衡量一个人才的价值，但却是最接近人才价值的衡量方式。

    当然，方既明最关心的还是电子厂那边，徐助华告诉方既明，已经注册好了公司——神州技术有限公司，也接洽了一条代工生产线。至于工业用地，还在和正府那边洽谈中。而U盘的供应链什么的，已经谈妥了。为了办事效率提升，徐助华招募了一个属于自己的团队，共二十人。其中有五个，是从飞讯那边调过去的。

    方既明嘱咐，一定要在保证质量的情况下，尽快完成第一批生产。然后，销售方面，根本不用担心。别的不说，单单是与深大那边洽谈，都能谈下一百多个U盘的采购。全国还有那么多大学呢，经费最充足的华清、燕大什么的，都能去谈。要是不想谈，在飞讯QQ上打个弹窗广告，再公布联系方式，在莞城租个店面出售U盘，也是可以的。甚至可以去找各大连锁商场去谈，在卖电脑的柜台上摆卖U盘。

    这样一来，能搭建起一个渠道销售的网络。当然了，方既明还是倾向于步步高的销售方式，建立起自己的旗舰店，销售自己品牌的产品。但这花费太大了，能在莞城、深城、羊城、珠城、盛海、燕京等大城市先布局就不错了。这年头，没多少产品就开店，其实是挺亏的。最起码，要等到神州MP3问世之后，才推行这个策略。

    方既明又询问了施文耀他们，看看MP3的WMA解码器研发得怎么样了，施文耀说取得了一定进展，但还要继续调试。

    “别家MP3已经上市销售很久了，我们要在核心技术上领先别人才行。”

    这是方既明一贯的态度，也得到了施文耀他们的认可。

    嘱咐完一切之后，看了看时间，已经是晚上十点钟了，方既明把QQ登录的痕迹都删除掉之后，甚至恢复到了上机前的水准，才下机回酒店睡觉。

    第二天，黄同福果然应邀前来，方既明一阵寒暄之后，把黄同福迎进了办公室。

    “方董准备做MP3？”

    听了方既明的计划之后，黄同福一点都不感觉意外，只是他劝道：“做MP3的，全中国有80%的厂商在我这里拿货。这么计算，那么全国起码有28个商标的MP3产品。这个市场，别看是新兴市场，但已经不是蓝海了，是一片血海。”

    方既明沉默了一会，这和他的调研资料有点出入。

    但仔细一想，似乎也对。

    MP3有什么技术含量吗？

    有，但绝对不高。

    只要不顾脸面，谁都能窃取技术来生产。毕竟，逆向（shan）仿（zhai）制一直是中国人的强项。拆开之后，摸索出原理，大肆生产就行了。

    方既明之前调查，中国拥有24家MP3生产商。如今数据上升到28家，说明有人还在进入这个市场。

    “谢谢黄董的提醒，但箭在弦上，不得不发啊。”

    方既明笑道，“我们也不单单只是生产MP3的，以后还有其他产品上市。MP3赚钱不赚钱的无所谓，赚个名头就好。”

    “这样，我就不劝方董了，那方董打算订购多少电池？”黄同福问道。

    方既明想了想，说道：“多少我也说不好，就希望黄董能签个保证供应协议而已。可能到时候跟别家冲突了，就不太好。”

    黄同福笑了，说道：“别说电池生产了，现在我都打算组建代工生产线！”

    方既明一愣，然后急促地问道：“惠能有代工生产线？”

    “当然了，现在手机代工、电子产品代工那么火热，我不建代工厂怎么行？”黄同福也是鸡贼，早就看中了这一块的市场。

    方既明深深地看了一眼黄同福，这是一个不可小觑的人啊！

    “那么黄董还打算进入什么市场？我想，做电池的，可以进军汽车市场啊？”方既明开玩笑地说道。

    黄同福一愣，然后哑然失笑道：“方董你说错了吧，这汽车跟电池，没关系吧？”

    方既明奇怪地说道：“怎么会没关系？新能源汽车啊，电动车，这你听过吧？”

    “等等，我是做小电池的，电动车那电池，那么大，我们没技术啊？”黄同福苦笑道。

    方既明哈哈一笑，说道：“这何必用大电池，把小电池串成一块大电池不也行吗？电动车才几个技术啊，把电机搞出来，把变速箱弄出来就能做了。”

    没想到一席话，让黄同福目瞪口呆，然后沉默不语，最后深有感触地说道：“方董，你的想法天马行空，让人不得不服啊。合作的事，我答应了。”

