    老牛不会空穴来风，既然他看出来，那么必然就是发现了一些什么。

    “现在不好说，下一次你突破的时候，我好好看看。”老牛沉吟一声。

    秦南点点头。

    老牛来历神秘，说不定真的能看出一些什么。

    一念动，秦南不再迟疑。催动剑魂，而后一剑将已经死去卓不凡眉心斩开，将其神台上的剑魂给吸收。

    老牛看到这一幕，眼中陡然一冷：“小子，夺人剑魂修炼有伤天和，小心玩火自焚。”

    老牛声音冰冷，不过终究还是没有阻止，似在等秦南给个解释。

    秦南动作一顿。

    “这是我剑魂的特殊性，纵然我不出手，剑魂催动也会自动吸收。”秦南解释一句。

    这是长生剑魂的力量，不过现在是从被动变成主动，免得浪费时间。

    “什么意思？”老牛眼中诧异一下。

    甚至有点不敢相信。

    纵然是他，也没听说过会有这种力量。

    “大概意思就是说，先天之上的剑魂，会化成纯粹剑意，为我所用。他们的剑魂于我而言，无关紧要，我不过是凝聚剑意而已。”秦南淡淡说道。

    他不想解释太多，现在这么说也是怕老牛误会。

    “不管怎样，你既然可以利用别人剑魂修炼，那将来就可能为了修炼去杀人。”老牛略带警告，仿佛对这种事很避讳。

    秦南微微一愣。

    他理解老牛的意思了。

    这是怕自己走上邪路。

    “你放心，我之前说过，我不是嗜杀的人，但一切都是因果循环而已。”秦南说道。

    他们想让秦南死，那秦南现在做这些就无可厚非。

    “因果循环？你说的不错，本王当年……诶，不说也罢。至于现在开口，也不是劝你什么，杀人而已。本王只是怕你被力量冲昏眼，会不择手段，断了自己路。”老牛说道。

    他也不是善茬，动不动溜达一圈，方圆千里的妖兽就吓得跑路，所以绝对不会是那种圣母心态。

    “放心，我心里有数。”秦南点点头。

    下一刻，他不在理会老牛，如法炮制，只是片刻时间，就将十几个剑魂之中所蕴含的剑意给吞噬。

    很快，秦南就开始进入修炼状态，有老牛在这里，他也不会担心会生出意外。

    很快，秦南长生剑魂之外，就多出来十二道剑意，而秦南的修为也飙升到先天三重后期。

    而且，现在长生剑魂更强了，从衍生出剑意到转化修为，根本没耗费什么时间，只是几个呼吸，就已经完成。

    “没有突破？”

    秦南皱眉。

    这个结果让他心中多少也有点吃惊。

    十二道剑意竟然没有让他突破，只是提升上一个层次。

    “先天一重到先天二重，只是用了六道剑意，现在我已经掌控十道剑意，再加上这十二道，就是二十二道，这种数量竟然连先天四重都破不了。”秦南早就知道，长生剑魂用剑意修炼，难度肯定超出想象，只是没想到现在才先天境界，就已经体现出来。

    “这就是你的修炼方式吗？我能感觉到，你身上多了一些剑意？竟然又这种逆天的功法。”老牛看着秦南，震惊无比。

    他已经忘了这是自己第几次因为秦南而震动。

    但他发现自从遇到秦南，他好像打开了新大陆，很多无法解释的事情，一一发生。

    “这不是功法，这是我的剑魂！”秦南说道。

    没有过多解释，只是点出了一点。

    老牛对他没有恶意，就冲刚才老牛能让他坚守本心，不要走上歪路，就能说明。

    也正是因为这样，秦南才愿意说出来。

    “剑魂？你是什么剑魂？”老牛问道。

    但秦南却轻轻摇头。

    老牛脸上微微一暗，不过没有多说什么。

    “本王发现，你小子全身都是秘密。不过我看你现在还不足以突破先天四重，还需要多少？”

    老牛不再那个问题上纠缠，转移话题。

    “我也不太清楚，但有一点推测，如果猜的不错，等剩下的人到来，应该足够了。”秦南说道。

    他现在三重后期，等积累足够剑意，突破四重是一种必然。

    所以，现在他非但没有离开的心思，反倒有些期待剩下的人快点来。

    “原来这就是你的打算。”老牛恍然，之前还觉得秦南要故意吸引那些人有些不理解，不过现在，一切明白了。

    秦南是想要利用他们修炼。

    至于将卓不凡给斩杀，也无关紧要，因为老牛已经利用飞行妖兽将众人给吸引过来。

    忽然，场中飞行妖兽尖啸一声，冲天飞起。

    “来了。”老牛提示一声。

    秦南双眼一转，看向丛林深处正一脸焦急走过来的身影。

    一个先天八重巅峰，三个先天七重，还有四个先天六重。

    “你杀了他们？”先天八重的青年一脸冰寒，看着秦南问道。

    “这个……有什么值得怀疑的吗？”秦南淡淡回应。

    没必要虚与委蛇，只是浪费时间而已。

    “你放屁，你只是一个先天境三重的废物，他们都是我阴傀宗的天才弟子，你也配？让你剑盟的人出来吧。”

    “就是，不自量力，不怕风大闪了舌头，真是搞笑。”

    “连平师兄，你说话，不如我们先斩了他。”

    ……

    一群人义愤填膺，对秦南的话不屑一顾。

    他们根本就不相信秦南的话。

    可是他们口中的连平此时却眉头紧皱。

    他也不相信。

    可是他根本就感知不到这周围有任何其他人的气息。

    “小子，到底怎么回事，交代出来，我给你一个痛快。”连平说道。

    “如你所见，他们死了，我杀的。”秦南冷漠一声。

    “还敢嚣张？哈哈哈，笑死老子了，一个先天三重的蝼蚁，张嘴闭嘴，说自己杀了我阴傀宗的人，这是老子这些年听过最可笑的笑话。”有人开口嘲讽，眼中尽是不屑。

    “哈哈！”

    “垂死也要吊着最后一口尊严你吗？这样吧，小子，你现在跪下求饶，将你所谓的尊严给丢下，我饶你不死。”

    又是一阵群嘲。

    唯独连平，这些人全都疯狂大笑。

    可是。

    秦南压根没心思跟他们打嘴炮，只是冷冷的看向此人，道：

    “那就从你开始吧。”

    声音很淡，但声音落下的一瞬，却有一道寒意从他身上滋生出来。

    旋即一瞬，他看向此人，而后骤然间剑魂涌动，二十二道剑意瞬间涌入战剑之上，一剑斩出。

    轰！

    剑浪直接划破长空，纵然是青天白日，这一道剑芒也是触目惊心，震惊所有人。

    一时间，所有人都开始爆退。

    而之前开口那人，此时却双眼目瞪。

    仿佛木头一般，立在原地之上，无动于衷。

    众人心中也都纷纷疑惑。

    “李师兄这是想跟他一战？果然是李师兄，我们看李师兄大展神威。”

    “李师兄，出剑吧，将他给斩杀。”

    “李师兄真是我等楷模，李师兄一出手，这小子必死无疑。”

    旋即，众人纷纷开口，激动无比。

    他们以为此人是要和秦南一战，所以才没有退后半步。

    可也就在这时，此人僵硬的转身，手臂微微抬起。

    “救……救我！”他艰难的说道。

    但是说话之间，口中眼中，却已经是鲜血直流。

    尤其是眉心，一道剑痕也随着他的动作，而轰然裂开，血如泉涌……

