    一个三分，一个突破爆扣，让猛龙队主教练不淡定了。

    之前明明还是他们猛龙队领先几分，可这会儿领先优势已经岌岌可危，他可不希望以落后姿态结束上半场。

    “防好他，不要漏人。”猛龙队主教练站起身，在场边上冲着场上喊道：“瓦兰，上去一点，防上去一点。”

    瓦兰是个中锋，防守并不习惯防到三分线上去，可是姚明这几个赛季是能够投三分的。

    听到教练的催促，瓦兰立马扑了上去，直接放到了三分线上。

    但是姚明并没有投篮，手递手把球传给了队友，然后自己往内线走，瓦兰一直跟着姚明，并没有被甩开。

    一看没甩开瓦兰，哈登也不好传球，刚准备自己打就看到姚明站在左侧低位，一只手高高举起。

    这是典型的中锋要球姿态。

    哈登挑眉，稍微有些迟疑，这个赛季姚明很少打的这么凶，他都有些意外。

    “球。”姚明喊道。

    “哦。”哈登反应过来，把球给了过去，随后给其他人打手势，示意他们拉开。

    左侧拉开。

    几个猛龙队球员对视一眼，并没有上去协防，毕竟姚明都是要退役的人了，何况瓦兰可不差，一对一足够了。

    可惜，他们低估了姚明。

    只见姚明拿球之后往后推了一下，没有能够推动瓦兰，但他随即后背贴着瓦兰，做出背转身的动作。

    “哼，想要一个转身就绕过我？没那么简单。”瓦兰冷笑，迅速横移，用身体挡住姚明。

    然而姚明要的就是他横移，当瓦兰横移，姚明转了一半的动作停下，迅速往左侧转。他刚才看上去是背转身，可是并没有完成，左脚并没有移动。此时左脚是轴心脚，他又重新转了回来。

    因为瓦兰往右侧移动，这下子姚明和他拉开了空间，瓦兰也反应过来，伸长了手臂。

    可是，姚明却是用上了勾手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “这球真漂亮，这脚步太帅了。”

    “最后的勾手也很帅，以姚明的身高，这样的梦幻脚步，再配合上勾手，瓦兰根本没办法。”

    主场球迷沸腾，兴奋地高呼。

    场边上火箭队休息区，替补球员们也纷纷跳了起来，为姚明喝彩。

    这个球的确很漂亮，虽然此时的姚明对抗能力削弱了太多，但技术还在，依然出色。

    当这个球打进，火箭队抹平了分差，追平了比分。

    “嘟......”

    猛龙队叫了个暂停。

    火箭队这边，哈登扑向姚明，队友们也齐齐扑向姚明，兴奋地和姚明庆祝。

    这段时间姚明打的太棒了，靠着个人连拿7分，直接抹平了分差，打停了猛龙队。

    第二节还剩下最后一分多钟，火箭队这边将姚明换下，虽然姚明今天状态很好，但毕竟体能是个问题，连砍几分不是没有代价。

    不过即便是如此，姚明也已经拿到了14分，外加7个篮板，2次助攻，并且火箭队追平了比分。

    片刻之后，上半场结束，比分56：55，火箭队还反超了一分。

    “谢特。”猛龙队主教练心里不爽，没想到还是被反超，以落后姿态结束上半场，他板着脸，对手下球员道：“下半场要注意对姚明的防守，不要让他轻易地低位单打，还是要上去协防一下。”

    之前猛龙队并没有上协防，以为瓦兰一个人就够了。

    但很显然不够，一对一拉开单打，姚明靠着技术和绝对的身高，还是能够单吃瓦兰。

    ......

    下半场很快开始。

    一上来猛龙队就加强了对姚明的防守，当姚明在低位拿球，猛龙队开始有了协防。

    而一旦上了协防姚明就不那么好打了。

    如果是以前，凭借出色的对抗，姚明可以不在乎，然而如今失去了对抗，只剩下技术，需要辗转腾挪才能找到出手机会。这就给了协防人员足够的时间，姚明要一打二可就不那么容易了。

    这也是为什么nba很多技术流球员都缺乏强攻能力，连库里这个等级的都一直被人质疑他的强攻能力的原因。

    你要强攻的话往往需要面对不止一个防守球员，在这种情况下，技术的作用会被削弱，你不会有足够的时间，足够的空间去施展你的技术，只能靠硬抗。

    如果没有足够的身体天赋，这时候就会很难打。

    这一点姚明自然明白，他没有勉强，看到协防上来立刻分球，把球传了出去。

    看到姚明传球，猛龙队球员松了口气，然而他们忽略了一件事，此时的火箭队，姚明本就不是强攻点。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这个进球来自哈登，瓷王出马绝不落空，不单把球打进，还造成了防守人犯规，打成2+1。

    当哈登开始进攻，猛龙队很快便转移了注意力，将防守重心放在哈登的身上。

    而此时姚明又有了机会。

    只见哈登突破，没能造成犯规，也没有很好地出手机会，他正迟疑间忽然看到姚明站在右侧，当即把球传了过去。

    “不好。”

    “快上去......”

    人们大喊。

    此时瓦兰位置并不好，大前锋阿米尔-约翰逊连忙扑向姚明，但根本不可能封盖到，约翰逊身高才206公分，和姚明差了太多。

    只见姚明接球就投。

    唰！

    球进。

    “嚯，又进一个。”

    “今天姚明太棒了。”

    “连进4个啊，太高效了。”

    主场球迷热烈的欢呼着。

    当对方开始协防，姚明的低位单打很难成功，三分投射也因为对方扑的太靠近，缺少机会。、

    但这并不代表他不能得分，他不是霍华德那种中锋，他是能投篮的，而且中投非常准。

    有哈登这个能突能投能传的强攻点牵制防守，姚明就能获得直接投篮的机会，就像在华夏男篮国家队，有秦昊在，姚明就能更好的发挥出他技术的优势。

    至于连进4个，其实也没什么。

    姚明可是有过百分百命中的，而且不止一场。

    09年1月18日，姚明在对阵热火的比赛中出战34分钟，12投12中，得到26分、10个篮板、2次助攻，命中率百分百。

    09年4月19日，季后赛第一轮第一场，火箭对阵开拓者，姚明全场只打24分钟，9投9中，罚球6罚6中，得分24分，9篮板，2封盖。

    最经典的是02年11月18日，火箭93：89战胜湖人的比赛，姚明9投9中，得到20分，同时也让狂妄的巴克利亲了驴屁股。

