    这时，天空中的时光魔神机开始调转方向，在下面两人正紧张时却落在了她们面前。

    驾驶室的门打开，因为大火被弄得灰头土脸的沃兹慢慢走了出来。

    由于模样太过狼狈，常磐妆舞和樱井水奈一时之间都没有认出来。

    甚至樱井水奈还大喊了一声“野人”，让沃兹恨不得跳过去赏她几个板栗。

    “魔王陛下，是我。”沃兹开口。

    熟悉的声音令常磐妆舞愣了愣，“沃兹?你，你怎么搞成这样了?”

    沃兹轻轻吐出一个黑烟圈道：“别提了，一觉醒来家就被崽种给烧了。”

    “算了，不说这个，魔王陛下赶快过来看看，我送你的礼物。”

    拍了拍时光魔神机，沃兹一扫颓势，整个人都精神了许多。

    有句话怎么说来着，只要小伙精神在，到哪都是实力派!

    沃兹深刻的贯彻着这个理念，在气质和精神方面，沃兹一直拿捏的死死的。

    毕竟前世的沃兹可是连续蝉联4届S省大学最有气质精神小伙大奖的男人。

    论这两方面，他还没怕过谁。

    咳，稍微扯远了。

    常磐妆舞和樱井水奈来到驾驶室。

    本就狭窄的驾驶室再来两人，就彻底没了落脚的空间。

    只能互相挤着对方。

    不过就算这样，也没有浇灭两人浓郁的好奇心。

    就像两个好奇宝宝，两人东看一下，西戳一下，沃兹还得负责解说工作。

    “沃兹，你说这个机器人能穿越时间，这是真的吗？”常磐妆舞好奇道。

    “盖茨和月读就是通过这个机器人从未来回到的现在。”

    常磐妆舞轻灵的目光闪烁了几下，好似想到了什么，问道：“那是不是可以通过这个机器回到过去改变未来呢？”

    常磐妆舞抬头望着沃兹，她的身高在女生当中已经算是高挑，但是在沃兹面前，也只能达到他的脖子处。

    距离有点太近，沃兹甚至能感觉到常磐妆舞温润的呼吸。

    沃兹稍微有点不自在，往角落挤了挤，回道：“回到过去改变未来...盖茨和月读就是在做这件事，但是，他们成功了吗？”

    常磐妆舞摇头。

    因为沃兹的存在，常磐妆舞提前一步获得了力量。

    盖茨和月读非但没有改变历史，反而加快了历史的进程。

    除了性别不同，娘化的常磐妆舞与原版在儿时经历几乎一模一样。

    沃兹大概能猜到常磐妆舞在想什么。

    不能直接否定，沃兹只能变相去的告诉她。

    可常磐妆舞仍然抱着一丝幻想，用希冀的眼光看着沃兹道：“真的不能改变历史吗？”

    “......”沃兹目光略微躲闪了一下，说道：“历史可以改变，但是谁也预料不到历史改变后所产生的影响与后果。”

    一只蝴蝶轻轻的扇动了一下翅膀，未来的某一天就有可能引发一场大风暴。

    在未来，时光魔神机并不罕见，可就是这样，那么多未来人，也仅有盖茨和月读返回到现在。

    为什么?

    因为没有人能承担历史改变后的后果。

    也没有人能预料到改变后的历史是否会如自己所愿走向正确的方向。

    还有最重要，也是最关键的一点。

    改变历史的难度，无亚于登天。

    历史就像是已经被既定好的命运。

    无论过程怎样改变，命运都会想方设法的将它拉回正轨。

    想要改变历史，那就必须与命运相对抗。

    沃兹相信未来的常磐妆舞一定会拥有与命运对抗的资本，但对于现在的她来说，说这些还为时过早。

    一抹失望之色从常磐妆舞脸上一闪而过，被沃兹敏锐的嗅觉所捕捉。

    旁边的樱井水奈难得安静了下来，一直没有说话。

    直到沃兹说完时，她才慢慢道：“虽然不能改变历史，但是单纯的回到过去看一看，应该没有问题吧？”

    沃兹一时间没明白她的意思，只是下意识道：“当然，只要不干涉历史，你想回到多远的过去都可以。”

    说者无意，听者有心。

    沃兹面前的常磐妆舞再一次抬起头问道：“要如何操作?”

    “先这样...”一边说，沃兹的手指一边动。

    他现在才反应过来樱井水奈的那句话是什么意思。

    既然不能改变历史，那就当一个旁观者。

    看着常磐妆舞将时间设置为2008年，沃兹忍不住瞥了一眼樱井水奈道：“不得不承认，在某些方面，你确实不是憨批。”

    “那是什么?”樱井水奈反问，不聪明的小脑瓜自动将“憨批”二字屏蔽。

    沃兹沉吟片刻，竖起大拇指道：“大聪明!”

    “?”樱井水奈发出疑惑的声音。

    虽然听起来像是在夸她，但大聪明这个词，怎么看怎么别扭，而且沃兹会有那么好心?

    樱井水奈狐疑的看着沃兹。

    这时，时光魔神机猛地震动了一下。

    驾驶室内的三人开始东倒西歪，不停撞在铁壁之上。

    沃兹没什么事，但两个女生就不好受了。

    在撞到铁壁的第一时间，细嫩的肌肤就快速变红，微微肿起了一小部分。

    沃兹迅速反应过来，身上的飘带一动，率先将常磐妆舞包裹住免得她再受伤。

    扫了一眼樱井水奈，沃兹嫌弃的“啧”了一声，不情愿的让她享受到了与常磐妆舞同等的待遇。

    飘带形成的布团内，常磐妆舞虽然微微感觉有点喘不过气，但被飘带包裹却莫名的心安。

    过了大概十分钟，震动的时光魔神机慢慢稳定下来。

    沃兹小心的收回飘带，看着时光魔神机的显示屏，脸色有点不太好看。

    “怎么了，沃兹?”常磐妆舞问道。

    “刚刚遭遇了时空乱流，时光魔神机受到影响，丢失了原来的时间坐标，接下来我们会被送到哪个时间就不清楚了。”

    沃兹现在都不知道该怎样形容自己的心情。

    时空乱流这种东西在一百次时间跳跃中都不一定能碰上一次。

    可就是这样稀有的事件，好巧不巧，在沃兹第一次进行时间跳跃时就出现了。

    出现就算了，还特么藏在空间夹缝里搞偷袭，连自认为老司机的沃兹都没有发现。

    时空乱流搞偷袭!这好吗？这不好!

    我劝!这个时空乱流耗子尾汁，好好反思!

