一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百二十九章江边夜谈

    这天晚上，张铁森坐在客厅里，电视机放着喜剧电影，他却无心欣赏，满脸愁绪的抽着烟。

    邵羽灵的话一遍又一遍的出现在脑海中。

    他不知道自己现在该怎么办，不想去认张远山这个父亲，但是又想给自己母亲报仇。

    如果给母亲报仇的话，肯定要找张远山了解当初的事情，他又有点不想去面对张远山。

    “哎！”

    张铁森靠在沙发上，双目无神的望着天花板，脑子乱成一团糟。

    想着想着，他又想到了江瀚的身上，在思考江瀚为什么要让自己死？

    “难道就因为我上次抄了他的庄园？”张铁森实在想不出其他的原因了。

    不过怎么说，这个仇张铁森一定要报。

    只是江瀚很狡猾，得有足够的证据抓在手中才行。

    可是要从哪里下手找这些证据，又成了张铁森头痛的事情。

    想得太多了，张铁森感觉心情特别的压抑。

    这时，杨美娟担心他会不会又出事了，给他打电话来了。

    “你在家里吗？”杨美娟问道。

    “是啊，咋了？”张铁森反问道。

    “没事，就问问你是不是在家。”杨美娟听到张铁森平安无事也就可以把心放心了。

    张铁森现在刚好愁的不行，想要找人给自己出出主意，而杨美娟是他最信任的人，就开口问道：“你现在有时间吗？我想跟你聊聊。”

    他很少开这样的口，杨美娟立马就知道他遇到烦心事了，当即说道：“那我现在过来找你吧。”

    “不用，我过去找你，你在哪里？”张铁森关掉电视向门口走去。

    “那就去江边吧，我在那等你。”杨美娟觉得那里安静，适合谈事情，也可以对着江水发泄一下。

    现在的天气可是挺冷的，张铁森不明白杨美娟为什么要说去江边。

    不过他也没有问，答应了一声就出门了。

    江边的风还有挺大的，张铁森到的时候看见杨美娟一个人坐在长椅上。

    “这么大的风你不冷吗？”张铁森往掌心哈了口气，然后捧住了杨美娟的脸庞。

    杨美娟转过头，满脸幸福的笑容，说道：“这里安静啊，你要是心里不舒服的话，可以对着江水喊两声，喊出来就舒服了。”

    看着她可爱的模样，张铁森轻轻刮了一下她的鼻子，宠溺的说道：“谁告诉你的。”

    “是雨洋告诉我的。”杨美娟不假思索的说道。

    张铁森故意绷紧了脸色，假装生气的问道：“你啥时候背着我偷偷跟他来这约会了？”

    “不是的，我上次只是……”

    张铁森嘿嘿一笑，把她抱在了怀里，说道：“你不用解释，我开玩笑的，我咋可能会怀疑你呢。”

    闻着杨美娟的发香，张铁森的心情舒畅了很多。

    他真想就这么抱着杨美娟，什么都不去想。

    杨美娟在他怀里靠了一会儿，抬头问道：“你今天究竟怎么了？遇到什么不开心的事了？”

    张铁森看了她一眼，然后向护栏那边走去，忧伤的回答道：“我找到我的亲生父母了。”

    听完，杨美娟直接愣住了。

    既然张铁森找到了亲生父母，为什么会是这样的态度？

    这其中有什么她所不知道的事情？

    不过张铁森不太想说，杨美娟也没有急着去问。

    “给，喝点酒会好点。”杨美娟给张铁森递了一罐啤酒。

    张铁森打开后灌了几口，望着江面问道：“难道你不想问问我吗？”

    “如果你想说的话，我又何必多问。”杨美娟看着张铁森的侧脸淡淡回答道。

    确实，如果张铁森不想说，就算她问了也没有用。

    她能这样体会自己的心情，张铁森心里很感动。

    今晚把杨美娟约出来，张铁森就是想跟她说这件事的。

    “我的亲生父亲是黑社会头子，我现在不知道该不该认他。”张铁森说完又喝了一口酒。

    这个让杨美娟很意外，因为她知道张铁森最痛恨的就是那些黑社会。

    可如今他的老爸是黑社会头子，着实让他难以接受。

    与此同时，她也能体会到张铁森为什么这么惆怅了。

    “认或者不认，这能改变什么吗？还不是改变不了他是你父亲的事实。”杨美娟从容的说道。

    张铁森转过头，有点疑惑的望着她问道：“难道你让我去认他？”

    “我没有这个意思，认还是不认都是要你自己决定的，我不能帮你做决定，只能给你分析一下事实。”杨美娟很冷静的说道。

    张铁森皱了下眉头，觉得杨美娟对这件事好像有不一样的看法，便满脸期待的说道：“那你说来听听。”

    杨美娟喝了一小口酒，润了润嗓子缓缓说道：“对于自己的父亲是谁，是什么样的身份，这些我们本来就没得选，因为这些都是天定的，况且你不是一直都希望找到自己的亲生父母嘛，现在已经找到了，你应该高兴才行，就算是黑社会，我觉得只要他愿意为你改变，又有什么不可的呢。”

    张铁森没有开口，而是静静凝望着杨美娟，心想“她说的好像有道理，对于出生在哪样的家庭，父母是哪样的背景，这些我们都没有的选，更何况他也不是十恶不赦的黑社会头子。”

    听了杨美娟的话，张铁森换了个角度想了一下问题，内心有点小小的动摇。

    “是啊，严格的来说，在这个世界上，他是我唯一有血缘关系的亲人了。”张铁森想起自己的母亲已经不在了，情绪有点低落。

    杨美娟从他的话当中听出了什么，严肃的问道：“你的意思是你母亲她……”

    “我母亲已经不在了，现在只剩我父亲一个人了。”张铁森很坦白的回答道。

    “对不起啊，我不该问你这个问题的。”杨美娟满脸歉疚之色说道。

    张铁森微微一笑，说道：“你跟我说对不起干嘛，这些是他们以前的恩怨，我现在只想替我母亲报仇。”

    听到报仇二字，杨美娟觉得事情不是她所想的那么简单，问道：“究竟是什么恩怨？你又了解了多少？”

    张铁森喝光了剩下的啤酒，把自己所知道的事情，全部告诉了杨美娟。