    “该死的黄皮猴子，他们为什么会有那么多的人。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我真担心，世界有一天会被这些卑贱的黄皮猴子占领。”哈定总统说道。他是一个白人至上的种族主义者，看不起其他的有色人种。像哈定总统这样的人，在这个时期的美国，还有非常非常多。

    “是啊！总统阁下。中国人非常的多。但在现阶段，这无疑是他们的一个优势。他们可以轻易武装上千万人的军队，可以有巨大的国内市场可供他们解决那些过剩的产能。这无疑是让其他国家极度羡慕的。当然，中国人也正是因为如此，才有可能成为我们美国最大的敌人。”国务卿修斯直言不讳中国将对美国构成的威胁。尤其是在中国海军的实力不断膨胀之后，使得美国在太平洋地区的利益，已经受到了极大地影响了。如果可以消除这个威胁的话，美国的展无疑将更加的迅。

    哈定总统点了点头：“中国人是我们最大的威胁，这是毋庸置疑的。那么，国务卿阁下，现在有什么办法让我们摆脱危机吗？”

    话题又回到了最初摆在美国面前的危机上面了。这对于美国来说，才是最重要的。

    国务卿修斯沉默了一会儿，然后说道：“总统阁下，我有一个办法，或许真的可行。”

    “哦？什么办法？”哈定总统顿时精神一震。最近他都快要被弄疯了，如果能够解决问题的话，那就再好不过了。

    “总统阁下，现在各国都在大肆建造军舰，已经严重的威胁了世界的和平了。美利坚合众国作为世界主要强国之一，我们理应站出来维护世界和平的。这是我们的责任，同时也是我们的义务。”修斯说道。

    哈定总统眼前一亮，美国不想再建造那几艘‘南达科他级’战列舰了。但如果美国停止建造的话，那美国的军事实力又会落后于其他国家。所以，这让美国人非常的纠结。如果能够把其他国家也拉入进来。一起裁军的话，所有的问题就都解决了。

    “没错，世界大战已经结束了，维系世界的和平才是最重要的。各国继续展强大的武器的话。不利于世界和平。因此，我们应该站出来，让全世界一起裁军。”哈定总统顿时说道。他同时还想到了，如果这样做的话，那无疑可以在全世界面前都树立他的热爱和平的形象。对于提高他的个人威望，是非常有效的。另外，如果这样的一场会议能够在美国召开的话，对于提高美国的国际影响力，也是很有帮助的。因此，这可谓是一举多得啊！

    “哈哈，伙计，这真是一个绝妙的主意啊！我们马上行动起来，一定要把各国的代表都请到华盛顿来，出席这一次的和平会议。美国成为世界领导者。将从这一次会议开始。”哈定总统哈哈大笑道。

    “好的，总统阁下。”国务卿修斯点了点头。

    黄帝纪元4619年（21）5月份，美国总统哈定在美国国会表讲话，他声称现在世界各大强国已经开始了一轮疯狂的扩军，这对于世界和平，构成了巨大的影响。同时，也加剧了战争爆的可能性。第一次世界大战才刚刚结束没几年，人们还没有能够从战争的悲恸当中走出来。但是，各国积极展军备，这无疑是在为下一次的战争做准备。这不仅是一种劳民伤财的行为。更是一种破坏世界和平的行为。

    美国作为世界大国之一，希望各国能够认真的考虑一下，从现在开始就停止扩充军备，保护世界和平。美国将尽最大的努力。促使各国就维护和平展开谈判。

    哈定总统的讲话，使得美国人大为赞赏。现在美国的经济正在恶化，如果能够不进行军备竞赛，那无疑是最好不过的了。哈定总统的这一观点，正好是符合了人们的期望。因此，这使得哈定总统在国内的支持度。不断的上升。

    从5月份之后，美国******也行动了起来。美国驻外国的使馆，纷纷开始和各国接触，希望各国能够支持美国这种全球裁军的举措。

    美国驻华大使克莱恩，求见帝国外交大臣唐绍仪，正式提及了邀请中华帝国参加在华盛顿举办的和平会议的事。中华帝国、大英帝国、法兰西共和国、意大利王国以及日本帝国等世界主要强国，是这一次美国邀请的重点。毕竟，如果这几个强国不参加会议的话，那所谓的和平会议，根本就是一个笑话。

    “外交大臣阁下，世界大战好不容易才结束了，恢复到了和平的状态下。但是，各国不断的扩充军备，使得世界和平再一次受到了极大地挑战。美利坚合众国希望，各国能够共同进行裁军，削减军费开支，让世界恢复安宁，也让世界各国的民众，过上再也不用担惊受怕的日子。”克莱恩大使一脸的悲天悯人。

    唐绍仪点了点透：“大使阁下，中华帝国本来就是世界上最热爱和平的国家。对于这样的盛会，我们自然是乐意参与的。但是，我必须要向皇帝陛下请示才行。只有皇帝陛下点头同意了，帝国才能给参加这次的会议。”

    “当然，外交大臣阁下，我能给理解。我相信仁慈的皇帝陛下，一定不会拒绝参加这样的会议的。”克莱恩大使说道。不过，他在心底却对中华帝国这种****到了极点的国家非常的不爽。在他看来，这根本就是一个腐朽的制度。就算是西方的那些王国，也都是君主立宪制的国家而已。只有中国，还是皇帝说了算的****制度。但是，不得不承认的是，中华帝国的皇帝的确是一个杰出的雄主。要不然的话，也不会在这么短的时间内，就带领中华帝国成为了一个世界级的强国了，甚至成为了美国最大的威胁。

    “大使阁下，不知道这一次的会议具体内容是什么？到时候，我也好像皇帝陛下禀告。”唐绍仪问道。

    “外交大臣阁下，这一次会议有两个重点，一个是明确各国在太平洋地区的利益，这样避免以后再因此而生冲突。另外一个则是进行裁军，压缩军力，确保世界的和平和安宁。”布莱恩大使说道。

    这两个议题，都是明面上的议题，也是各国民众都关注的问题。太平洋地区，几个强国的利益冲突越来越严重，如果不进行明确的话，擦枪走火的事，很容易就会生。至于第二个问题，则是民众们希望的了。毕竟，只要不是疯子，都肯定是希望能够实现和平的。

    唐绍仪点了点头，表示知道了。同时，心里也在暗暗地猜测，美国人的葫芦里面到底是卖的什么药。这一次的会议，对帝国到底有没有好处等等。

    送走了布莱恩大使之后，唐绍仪就前往皇宫像帝国皇帝吴皓轩禀告这件事。

    “陛下，美国人提议召开和平会议，商讨太平洋地区的利益确定，以及裁军。帝国要不要参加这一次的会议呢？”唐绍仪问道。

    “参加，当然要参加了。这可是国际性的会议，如果帝国不参加的话，那对帝国的声誉，将是一个严重的打击。到时候，英法美日等国，肯定会不断的向帝国的脑袋上面扣屎盆子的。什么破坏世界和平的罪魁祸，什么战争贩子等等。帝国虽然不是很在乎这些名声，但也不能任由他们诋毁。”吴皓轩说道。对于这些西方列强惯用的把戏，他是非常清楚的。

    “陛下，如果我们参加这一次的会议的话，西方列强搞不好会故意针对我们的。”帝国相杨度说道。毕竟，在全世界那么多国家之中，除了苏俄之外，大概就数中华帝国最被敌视了。

    “这是肯定的了。不过，最重要的还是要靠实力说话。帝国有着不逊色于任何国家的强大实力，岂是他们能够随意针对的。大不了，帝国到时候可以以退会作为威胁。这样的话，其他国家也就没话可说了。帝国是带着诚意来参加会议的。但是，各国却故意针对帝国。因此，帝国退出会议，不是帝国的责任。”吴皓轩说道。

    杨度和唐绍仪都点了点头。

    “陛下，那么这一次参加会议的人选，怎么安排呢？”杨度问道。

    吴皓轩沉吟了一下，然后说道：“各国的政府脑，恐怕都会去参加会议的。外交方面的主要负责官员，也要参加会议。另外，军方也要有人去参加会议。特别是最后的裁军会议，更是需要军方的人出面。”

    “这样吧，相，外交大臣和总参谋长，你们三个去参加本次会议。你们只要记住两点就足够了。第一，帝国的利益，必须要得到维护。第二，帝国是世界最顶级的强国，任何国家想要打压帝国，那都是绝对不可能，也不允许的！”吴皓轩郑重的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友土鳖也疯狂、喾虢皋武、1yh321、丿醉梦灬生死、蓝色玄幻、我不是小百货、第六感n、欢乐派对、想做流氓、爱喝的哈利、加州小牛肉、青春无悔23的打赏！感谢书友盛思颜、晴天火凤凰、加州小牛肉、广龙豆豆、爱书及乌、1yc.{0,10}o.{0,10}m4、艾特飞飞飞、夜宇宸的月票！