    联谊晚会如火如荼进行！

    经过一轮无聊透顶的游戏够，终于进行到了高潮。

    那就是到自由交配时间。

    咳咳！！

    想多了。

    是自由交流的时间。

    这段时间。

    大家可以自由走动，主动出击！

    去寻找心意的她（他）交谈，并表达你的喜欢，你可以送出你的玫瑰花，如果她（他）的玫瑰花也恰好送给你。

    那就是代表你们配对成功，可以获得公司送出的精美神秘礼品一份。

    是挺神秘的，至今都没见！

    一开始都没人动。

    毕竟都是有头有脸有单位的人。

    矜持还有要的。

    但是在一两个胆大脸皮厚的男生带动下，很快场面就开始混乱了。

    开始多人运动！

    别误会，其实基本都是男生主动跑过去给女生送花。

    没有恋爱经验的胆小男生都是一个箭步冲过去，把花扔下就撤了！

    有时候花扔错了位置，几个女生面面相觑，都不知他是送给谁。

    脸皮厚有经验的人会慢慢走过去，很绅士送上玫瑰并说一声：“你很好看，可以认识你吗。”

    女生有的收了，有的竟然拒收。

    拒收的男生只能灰头土脸地跑回来。

    我们的张宇就是其中一个。

    因为他把自己的第一支花送给李婉雯同学的。

    果然是做大事的。

    李婉雯同学当时害怕极了，颤抖地站起来拼命地解释，满脸是歉意：

    “那个不好意思，我真不是来联谊的，我还是学生，是陪朋友来的，所以真的对不起。”

    她像一个做错事的学生，不断道歉，林枫看了也觉得可爱！

    其实。

    她说什么都没有意义！

    在别人的心中，只是觉得她是拒绝他们的一个借口罢了。

    我们的主持人张颖雪。

    也没闲下来。

    就在台上也收到了很多男生冲上过送的玫瑰花，一只手已经拿不住了！

    她与李婉雯不同！

    别人送给她的玫瑰花，她会微笑着，身体谦卑地把礼物一一地收下了。

    也不说来者不拒。

    反正就是统统接受！

    但是她手里的玫瑰花，却迟迟没有送出去，好像在等待有缘人。

    邓琪同志鼓起勇气！

    放弃了外面的花花世界！

    主动把玫瑰花给了张颖雪，几个同事都在起哄。

    张颖雪也是腼腆地收下了。

    还是拽紧她的花。

    邓琪看她没有把花给他的意愿，竟然想出了一个很绝的法子。

    “颖雪你的玫瑰不如就送给我吧，我们合伙去拿公司神秘礼物，礼物我不要，给你行不。”

    不得不说，这家伙很聪明。

    上一世。

    也有人为了这个神秘礼物，违心送出了玫瑰花。

    其实林枫很清楚！

    神秘礼物就是一把不值钱的破伞。

    “不要啦，大家这么熟，你快去看看其他花姑娘吧。”

    张颖雪笑道，用余光瞟了一眼角落的林枫，轻轻地拒绝了邓琪。

    邓琪有点郁闷。

    觉得没面子。

    看着她手上的玫瑰，咬了咬下唇，差点就生抢了！

    还有一个比较有意思的。

    一个男生看中了一个女生，女生没收他的花，他直接长跪不起！

    说不收就不起来，其他人一直在大喊：“嫁给他，嫁给他...”

    女生浑身不适，场面一度十分尴尬。

    最后女生迫不得已拿走了他的玫瑰花，不过没有回给他花。

    林枫虽然同情这个男生，但是也鄙视这样的男生。

    动不动就下跪利用舆论强迫，真的很下三滥。

    ......

    女生会主动过来送花搭讪。

    就算林枫帅的一塌糊涂。

    也没有。

    上一世也没有。

    这辈子也没有。

    这个自己也不奇怪。

    就算没有无人问津，逼里长草的女生，也能稳坐钓鱼台，也不知道谁给她们的勇气，好像在爱情里，主动永远是男生专有的，她就算死，也不肯往前一步。

    这个社会。

    也不知道什么时候才能实现真正的男女平等。

    气抖冷。

    “婉雯，你好受欢迎啊，羡慕死咯。”

    江碧云低头对婉雯说话，她也是无人问津的一个，没办法，长得本来也不咋地，还坐在张婉雯的身边，完全成了一个绿叶。

    “额，我都尴尬死啦，我又不是来联谊的，他们都搞错了啊。”

    李婉雯有点抓狂，粉脸羞红，嘟嘴无奈。

    她始终认为她这是来玩玩的。

    “额，我就惨了，没一个人给我送花，刚才那个帅哥你都看我这么久，也不见行动啊，看来也是一个胆小懦弱的大宅男。”

    江碧云同志目光转向了林枫。

    “你可以主动去啊。”

    “我才不要咧，我宁愿高傲地单身，也不愿委曲求全，你主动了，男人是不会珍惜你的。”

    也不知道是什么歪理。

    微博害死人。

    “他..好像，也没送给别人...”

    李婉雯喃喃自语，看到林枫手里的玫瑰花还在，突然心里有点小开心。

    如果他送给我。

    我会不会接受呢。

    “林枫你在干嘛，送花去啊。”

    张宇这个时候刚好走回来，过来看林枫不动如山，催促道。

    “我不送的。”

    林枫抬头回答。

    “额，那别浪费了，给我吧。”

    “随便，要就拿去。”

    于是张宇麻利地林枫的玫瑰花拿走了，径直地走过去，送给了李婉雯..身边的江碧云。

    没错，我们的张宇同学，按顺序送，终于送到了江碧云。

    江碧云一脸的受宠若惊。

    唯唯诺诺地接过了他的玫瑰花。

    这一切李婉雯都看在眼里。

    看着江碧云手中的话出神了一会，然后有点软糯地开口：“碧云我跟你换一支玫瑰花。”

    “干嘛要换啊？”

    江碧云一脸懵逼。

    “换嘛，我喜欢你这支花的颜色，特别好看。”

    “不要，这是别人送的。”

    “换啦，快点。”

    于是李婉雯把张宇送给江碧云的那支玫瑰花生抢了过来。

    “无语，李婉雯你不可理喻。”

    江碧云同志白了她一眼。

    李婉雯也不管她，那这支玫瑰拿在手里，放在鼻子上，闻了闻。

    幸福了笑了笑。

    突然想起了什么。

    赶紧看了看时间。

    脸色一惊。

    “碧云，我先回去了，我奶奶10点要做电疗。”

    说完！李婉雯就起身，把这一支玫瑰花小心翼翼放进自己的包力，匆忙地跑回去了。

    林枫刚好和张宇说话去了。

    没有看到。

    ......

