    震怒声炸起。

    道道气息从皇宫中出现，锁定了巫行云，以及旁边的哥舒天。

    巫行云不屑的冷笑一声，仍是嚣张、好像一点不顾及的大喝出声：“别在这里浪费时间，李秋水、快滚出来。”

    被如此挑衅，西夏高层以及强者自是更为愤怒。

    四道身影当先、率领着军队快速将巫行云二人包围起来。

    对此，巫行云只是傲然的一扫，就丝毫不在意，昂着头看向皇宫深处。

    “哼。”

    突然，一声冷哼从皇宫深处响起，快速逼近，“巫行云、你好大的胆子。”

    伴随着冷漠的声音，一道白衣身影仿佛移形换位般，带着些许看不清的残影，出现在巫行云数丈之外。

    白衣飘飘，看上去不过三十来岁，风姿卓越，仙姑下凡。

    双目如同一汪秋水般，充满了风情，此时好似剑锋、刺向巫行云。

    瞬间，气氛有些安静下来，众多目光都紧紧看着到来的李秋水和巫行云。

    彷佛天敌见面，不是你死就是我活，那种紧张肃杀的气氛，在两者之间越发浓郁。

    两道目光都充满了冰冷杀意。

    “姥姥我还以为你不敢出现呢？”巫行云冷笑出声，精致可爱的小脸上，浮现着与外表完全不符的桀骜、冷傲。

    “呵呵，这里是西夏，我为什么不敢出现？

    倒是你，居然敢闯我西夏，我看你是活够了、想找死。”

    李秋水不屑轻笑，美丽的脸上充满了一种自信，更有股韵味，光彩耀人。

    “哈哈哈。”巫行云仰着脑袋大笑，一副完全不将西夏放在眼里的样子，嚣张道：“来啊，想杀我，你们敢吗？”

    李秋水双眸轻眯，变得更为冰冷，随即、妩媚一笑，淡定道：“你的底气、便是黑龙寨李大当家吗？”

    又大笑了几声，充满着得意骄傲、轻叹道：“如果真是，那师姐你就真的很可怜了，你不知道她跟我的关系吗？”

    巫行云脸色不由一黑，不过马上又压下了这些郁闷。

    不管如何，现在、她才是黑龙寨的人。

    李道强那该死的混蛋站在她这边。

    冷哼一声，抬手将那画像扔给了李秋水，讥讽的冷傲道：“不想与你废话，好好看看。”

    李秋水眉头微皱，敏锐的感觉到了巫行云的些许异常。

    但仗着这里是西夏，还是打开了画像。

    数息后，她仅仅皱眉，脸色有些阴沉。

    没有多久，一间空荡的宫殿中，只有巫行云和李秋水二人在。

    真元封锁了所有的声音。

    不多时，李秋水的呼吸变得絮乱，脸色苍白无比，气息一阵阵的暴动。

    双眸中一阵空洞后，死死瞪着巫行云，咬牙喝道：“不可能，怎么可能？巫行云、说，是不是你骗我的？”

    “哼，是真是假，你分辨不出来吗？”巫行云冷笑，嘲讽之意更加浓郁了，一句一句道：“我当初是瞎了眼，才看上了无崖子。

    不过李秋水，你可真是比我更瞎了眼，不、你就是一个不折不扣的笑话。”

    “当初你与无崖子成亲，你说无崖子是不是因为小师妹跟你长得很像，所以才选择了你？

    你跟他都有了一个女儿，你却不知道，你在他心里，始终都是个替代品。

    怪不得你给他生了女儿后，他却离开了你。

    从头到尾，他都没有爱过你，你就是一个替代品而已。”

    “说真的，我现在倒是很庆幸，跟无崖子之间什么都没有，不像你，就是一个笑话。

    哈哈哈~！”

    越说，那种幸灾乐祸、不屑、乃至恶毒的气息，就越发浓郁。

    猖狂得意的笑声，响遍大殿。

    数十年来所有的恨意，好像都在伴随着这声音、笑声荡开。

    “不可能、不可能~！”

    而李秋水则是不断摇着头，嘴里连连念叨，脸色一阵红、一阵白。

    暴虐、疯狂的神色在脸上浮现。

    身上的气息，如同涛浪，一阵接着一阵、愈发汹涌澎湃，像是已经处于彻底爆发的极限。

    在巫行云的大笑声中，她浑身一颤，再也忍不住了。

    “不可能，巫行云你在骗我。”

    愤怒无比的一声尖喝，李秋水素白手掌轰然拍向巫行云，充满了杀意。

    巫行云却是笑容更盛，不屑一顾道：“今天就好好教训你。”

    声音未落，娇小的身体跃起，以最霸道、最强势的姿态气势，一掌轰了上去。

    “轰！”

    两股力量狠狠碰撞在一起，整座大殿立即颤抖起来，其内的一切、一片狼藉。

    不过数息时间，伴随着又一声轰隆声，整座大殿轰然倒塌，两道身影从中飞出，激烈的交锋在一起。

    周围一道道身影欲动，却又好像得到了什么命令，都没动，只是看着。

    随后，巫行云眉头一皱，看了眼皇宫深处，冷哼声主动向城外飞去。

    李秋水双眼赤红、杀气腾腾地追上去。

    这一战，进行了不短时间。

    总的来说，李秋水就稍稍弱了巫行云一些，加上她此时状态不好，实力又弱几分。

    但巫行云根本没有快速击败李秋水的想法，压着她打、就这么吊着。

    一点一点的将李秋水打得伤势不轻，彻底落败。

    这个过程中，巫行云脸色的笑容，越发的浓郁、开心。

    直到最后，看着倒地吐血的李秋水，巫行云仰天长笑，傲然道：“李秋水，你就是一个笑话而已。

    看在曾经同门的份上，我这次就饶了你。

    我倒要看看，你以后是否还有脸出现在我面前？”

    说完，大笑着迈步离去。

    李秋水浑身发抖，阴冷无比的声音好像要刻在骨子里。

    “巫行云、你等着。”

    “无崖子、无崖子····”

    良久，李秋水的身影消失在原地，只留下一地严重破坏后的场面。

    随即，西夏高层下了封口令，今天的事不得外传。

    不过对于很多有心人，自然掩饰不住。

    另一边。

    行走在路上，巫行云已经没有了笑容，满脸的深沉。

    隐隐间，还有一丝丝的轻松。

    身后不远处，跟着哥舒天，暗自观察着她。

    又走了十数里，忽然，巫行云冷漠道：“你自己回寨中。”

    说着，方向一转、就要离去。

    哥舒天眉头轻皱，心里冷哼，还真是不将他放在眼里啊。

    平静开口道：“童姥、大当家命我跟着你，你这是要做什么？”

    “姥姥我做什么，你也配问？”巫行云眼睛一斜，脚步丝毫不停。

    那种霸道、轻视毫不掩饰。

    哥舒天再深的城府也不能忍了，冷笑声道：“你愿意做什么，我管不着，但、这是大当家的命令。

    看来童姥你根本没把大当家放在眼里啊。

    更何况，无故离开、不返回寨中，童姥你这是要做什么？叛逃吗？”

    巫行云脚步一顿，扭头看向哥舒天，嘴角上勾、尽是不屑一顾：“你算什么东西、也敢拿李道强压我？

    一条丧家之犬而已。”

    “你。”哥舒天大怒，气息涌动。

    “敢动手？来，试试，姥姥我今天不介意顺手教训教训你。”巫行云下巴一昂，缓缓腾空而起、俯视道。

    哥舒天双拳紧握，脸色极为阴沉，但咬咬牙，还是放弃了，冷冷道：“童姥真是好大的威风，你的话我会如实禀报大当家。

    到时在大当家面前，我倒是好奇，童姥你还会不会这么威风？”

    “呵呵，果然是一条狗。”巫行云讥讽，好像一点不在意。

    “哈哈哈。”哥舒天不怒反笑，直直的看着巫行云、同样的讥讽：“你说我是条狗，你又好到哪里去？”

    巫行云脸色一变，冷意弥漫。

    哥舒天淡笑而立，丝毫不惧。

    虽然他清楚真打起来，自己大半可能不是这天山童姥的对手。

    但同为顶尖强者，他打不过、对方也休想杀他。

    何况黑龙寨规矩，巫行云真敢冒着死的风险杀他？

    冷冷看着哥舒天数息，巫行云扭头离去，充斥着煞气的声音回荡：“很快、本姥姥会让你知道我跟你这条狗的差距。”

    声音落下时，身影也消失不见了。

    哥舒天紧紧皱眉，沉思半晌，迈步向黑龙寨而去。

    心中，则是有些压抑和憋闷。

    不是因为巫行云，巫行云虽然本身实力强横，背后势力更强。

    如果可能的话，他不想得罪，但他也并不惧什么。

    他在黑龙寨中，现在近乎是一无所有，还怕什么？

    除非李道强想杀他，否则、他没什么可惧怕的。

    他压抑憋闷的，是李道强对他的态度。

    他如此坦诚的表示投靠，李道强却反而根本没有重用他，为什么？

    想不明白。

    如果李道强不重要他，他就真的只能在黑龙寨等死了。

    没有对方的支持，想要实力大进，实在太难。

    至于逃走这条路他当然也想过。

    可想来想去，除非他愿意一辈子隐姓埋名，否则逃走这条路只是死路一条。

    如今的李道强，太强了。

    黑龙寨，也一点不弱。

    思索了半晌，暂且压下情绪，回寨中再找机会弄清楚吧。

    黑龙寨中。

    西夏的事，以最快的速度送到了李道强手中。

    细细看完，他笑了下。

    巫行云这是在发泄啊。

    （第一章，新的2022年，大家好，我给大家拜年了。）

    ······

