    

    那道光芒无比宽阔，像只一展开翅膀的巨鹏、凤凰一类的神鸟，势如破竹，遮天蔽月，疾风骤雨般地席卷整座夜空。比起击杀，这阵仗更像是一种清洗，接触到它的蝙蝠完全融化在光里，一瞬间就消失的无影无踪，连一根汗毛也不曾留下。光芒吞噬天空的一切，就好像一把透明又庞大的扫把将落在夜幕上的枯叶扫荡出去，又像是以绸缎将桌面上的灰尘擦拭出去，快，净，狠，像从未存在过。

    光芒太过强烈，如同一道持续的闪电向前推进，迸溅的星火一同将黑暗点亮。即使是试图逃逸的蝙蝠也被放射状的星屑燃尽了。其他的人都注视着天空，无不长大了震惊的嘴。那道光弧一直向前方的天空推进，令人的整片视野都开阔起来。只有叶月君——她很快将注意力放在默凉身上。他的体力耗尽了，身体像风中残烛，颤颤巍巍，摇摇欲坠。

    他就要落下来了。

    说时迟那时快，叶月君一个箭步飞冲上去。她接着石台的力，斜着踩在几乎垂直的崖壁凭借极快的速度向那个方向跑去。她伸出双臂，默凉直直坠落在上面。虽然他并不重，但这种冲击力还是将叶月君从崖壁上打下去。她紧紧抱着他，一手攥紧了默凉的手，而他手里捏着剑。没有任何缓冲，她直接摔在了枯草地上，发出一声闷响。

    六道无常对痛觉没有那么敏感，身体也比普通的人类坚固很多。即便如此，一种钝痛还是因为地面和怀中双重的挤压而蔓延。她摔得动不了，默凉也依然没有意识。

    直到光撞击在结界上时，它们才迅速从弧形的翼状开始湮灭。金白色的强光和赤紫色的柔光相互碰撞，前者很快化作一道更加刺眼的线。最终，这条线也消失了。但在整个过程中他们都听到了一种极其特别的声音。它相当刺耳，即使是最粗糙的两把剑快速地摩擦刃部，或残破的瓷块相互剐蹭，也比不上这种音量与规模。声音从四面八方传来，带着一种轰隆隆的、沉闷的声响。这种声音是从地面上传来的——大地在颤抖。结界连接的地面因两种灵力的碰撞而发生震颤。

    邬远归和池梨的战斗还在继续。但两人没能持续多久，异状便随之而来。先是身侧的洞口传来持续的闷响，他们虽然抵剑对峙，视线都不由自主斜了过去。山洞里的噪音不断地碰撞堆叠，碎石源源不断地下落着。他们用力推开彼此。就在这一瞬间，他们脚下踩着的山壁的石台突然塌陷，两人连同碎石一并向下坠去。

    山海他们无法赶上去，但他心里产生了一种切实的恐慌，类似于两人下落的失重感。悬浮着的白荻尽力冲上前，将大量白色的绒毛吹向那些碎石。高空中还有石块不断地坠落，地面被激起的烟尘像是浪花，又像爆炸后的浓烟。这时他们看到灰尘里冲出两个人影，但并不是邬远归和池梨。一个大人横抱着一个孩子，是恢复身体的叶月君带着昏迷的默凉。

    “没时间了，快出去！”她大喊着。

    这边的三人回过身来。那玫瑰紫的结界已经出现了奇怪的痕迹，是默凉那一剑留下的。它像一个巨大的裂隙，而顺着大裂痕上蔓延出无数细小的裂纹，就那样凭空高悬。

    “现在即使强行打碎它也不会影响到雪砚谷了……”山海说，“但它依然很厚重。阿鸾有办法将它化解吗？”

    阿鸾的脸色苍白。

    看样子是没办法了。但这不能怪她，毕竟谁也不知道一切会变成这个样子。山海接过叶月君手中的小男孩，看着他紧闭的双眼，心里有些沉重。但更沉重的不止这件事，慕琬看着池梨坠落的方向，想跑过去却被叶月君一把抓住了。

    “要来不及了！”

    “那她怎么办？”

    “坏消息。”山海打断了这场尚未开始的争吵，“这座结界正在自愈……”

    他们抬头望去，那些裂纹的确比刚才淡化了不少。这是柔性结界的特点，它拥有很强的治愈性与吸收性。刚才默凉的那一剑也被它吞并了。而黛鸾也意识到，她的力量的确无法从这座结界里剥离。如果要离开，现在是最好的时机，因为它最脆弱。犹豫越久，逃离的希望就愈发稀薄。

    “不能把池梨留在这儿，她会被困住的！”慕琬喊着，“万一、万一她……我们连收尸都做不到啊！”

    “我也觉得，这样的话，我们没法给默凉一个交代……”

    黛鸾看着山海抱着的那孩子。他还没醒来，手里依旧攥着那把剑。不知他哪来的力气，剑简直就像长在他手上一样。山海放下他，转身抬起双手，向两边缓缓拨开。许多纸符从他的衣袖中飞出去，乱七八糟地贴在结界的裂缝上，封条一般。只是它们并非为了修补，而是维持破碎的状态。碎片愈合的速度放缓了一些，但仅仅是一些——这几乎杯水车薪。

    “我们可能……给不了交代了。”

    山海的语气听上去很轻。在这种轻柔的声音下，压抑着一种难以言喻的沉痛。黛鸾的心头涌上一种自责，但她也清楚，根本原因并不在她身上。可这又该怎么办呢？难道要去责备想要解决这一切的默凉吗？那是不可能的。他们甚至希望默凉在得知这一切时不要自责。但想来也知道，同样，这不可能。

    叶月君没有说话。她伸出手试图掰开默凉的手指。他的手被干了的血迹粘在剑柄上，力气也很大，叶月君费了一番功夫。虽然有血迹，他的手却没有受伤，不知道是已经治愈了还是说，血迹是从皮肤上渗透而出的。

    叶月君握紧了这黏糊糊的剑柄，咬紧了牙，对其他人说：

    “退后。”

    “你、你要干什么？”慕琬问。

    “……显而易见。”

    “你会用这把刀吗？”黛鸾看着她，“那池梨……”

    她又回头看了一眼山崖的方向。尘土已经散去了，可那一大堆乱石没有丝毫动静。悲观地讲，那两人几乎毫无生还希望。

    突然，有一块石头松动了。顶上的两个碎石滑落下去，一些白荻的绒毛冒出来，沾满了尘土和红褐色的痕迹。但太远了，他们看不清楚。黛鸾喊着指过去，其他人刚回头就看到一只带血的手臂猛地从中伸出来，简直像是从墓土中爬出的死人。

    “这是……”

    慕琬向前了一步。紧接着，一个人披头散发地探出了身子。乱发挡着脸，从破烂的衣着上也看不出是谁。但他咳嗽了两下，是男声，这立刻令他们心里冷了一大截。

    邬远归像个从坟里钻出来的恶鬼，满面鲜血，伸出双手从石堆里爬处了身子。他身上一定断了许多骨头，整个人的姿势很不协调，远远望去滑稽又可笑。可他还活着。单就这一点便让任何人都笑不出声来。

    他活着，并向这边靠近。他的眼神像死人一样，看不出愤怒，也看不出恨，只有无边无垠的空旷和欲言又止的诅咒。

    “我说过没时间了！”

    叶月君突然挥剑，青色剑光甩在面前看不见的结界上，发出瓷碗撞击的声音，但更加清晰，穿透力更强。这只是一剑罢了。紧接着又是一剑，第三剑、第四剑、第五剑……她不知疲倦地用全身的力气砍向结界。噼啪的声响接二连三。很快，面前的结界再次破出口来。上方巨大裂痕蔓延出的一道分支自天而降，伴随着开裂的巨响，如一道闪电向下劈来，接上了叶月君所制造出的破绽来。

    面前炸开一道白光。

    黎明降临了外面的世界，未融的积雪将新鲜的光芒反射进来。顾不得刺眼的光，几人像是饥饿的猛兽见到食物，不顾一切地冲了出去。唯一不同的是，他们相互拉扯，相互扶持。寻驮着默凉，白荻与寒水姬也快速地离开。到最后，寒水姬伸出手，聚拢了大量的冰晶将那一人高的漆黑的洞口彻底封死，一丝黑暗也不能从中溢出来。

    天亮了。

    外面聚拢了大量的弟子，他们的面容都疲惫极了。但当看到他们几人的一瞬，所有人的眼睛都亮了起来。他们簇拥上去，将他们搀扶着，还有人去照顾昏睡的默凉。实际上山海不知道的是，他们自己的模样，可比这些弟子们要憔悴太多。

    “没事了……都没事了。”山海喃喃着，“蛊毒被封存在结界中，它们都被默凉那孩子消灭了。一切都……”

    “那、那……”一位年迈的雪砚宗弟子为他递了一杯水，“那我们掌门呢？”

    “我们是说——女的那个。”一个年轻的弟子补充着。

    看样子，佘氿的余党已经在他们的合作下解决掉了。而事情的真相，大致也被他们拼凑还原出了基本的模样。还未说几句，一个白发苍苍的老太太迈着蹒跚的步伐走过来。旁边的弟子或避让，或搀扶，生怕她碰了摔了。她是在场唯一没有穿着雪砚宗服饰的人。

    “娘！”慕琬张大眼睛。

    她手里拿着一块湿布，胡乱地在她脸上擦。她本是想小心的，但因为太激动，手不听使唤地颤。慕琬一手接过布，一手抓着她的手腕，也没有松开。

    她的娘亲说：“这一带总是传出声响，天的颜色都不正常。我看他们所有人都往这边跑，我也来了。我就知道你们在这儿……没事儿就好，没事就好。那个，远归他……”

    没人敢说话，只有叶月君向前了一步。

    “邬远归和池梨姑娘，都被关在结界里了。我们来不及带他们出来。”

    她的眼神那样坚决，一对儿三日月也发着光，语气毋庸置疑。看得出，她是背负着承担什么骂名的风险。可在场的人却都一言不发。大概，这也是他们预料中的结果之一。

    “池梨也死了，是吗？”一个小女孩问。

    “谁说我死啦？”

    这一声发出来，在场的人都左顾右盼，想找到声源。黛鸾敏锐地捕捉到声音的方向。她朝着身后原本属于结界的位置看，那里有一棵大树，生于现在的世界。

    池梨的头发乱极了，衣服也不比邬远归好看多少。但她轻松地笑着，挥挥手，变戏法一样地出现在所有人面前。人们兴奋地涌了过去。慕琬还在发愣，突然就看到池梨身后多出一只手，朝着他们摆了又摆。

    晓从她的肩后冒出头来，笑容得意极了。尤其看那对儿苍绿色的眸子，神采奕奕，如天女身上最漂亮的那对儿宝石般闪闪发光。        

