    一回到军营，骆小冰就进行了一场大排查。

    这次排查的主要是每个将士的饮食习惯。

    最后大数据显示，中毒的那些人和没有中毒的那些人的最根本的区别就是：不爱吃苦菜，或者中毒当天不吃苦菜。

    苦菜，并非是现代时候的那种菊科的野菜，而是只有西陲这边，可以食用，但是口感极差味苦的野菜。

    之所以军营中要吃苦菜这道菜，主要是因为西陲之地蔬菜少，军中将士的消耗量大，必须吃苦菜才能够保证蔬菜的摄入。

    况且，这种苦菜虽说味道不好，但是饱腹感却不错。

    之所以要调查饮食习惯，是因为整个军营中将士们吃的都是一样的，水源也是一样，但是中毒的却只有那些人，这就说明有什么东西是能够抗毒的。

    索准了苦菜后，骆小冰便让人去弄了一些苦菜来，开始提纯苦菜的汁液。

    一开始，骆小冰直接将汁液喂给将士，效果不是很好，骆小冰就加了灵泉水。

    加了灵泉水后的苦菜汁，效果果真就立竿见影了，骆小冰也终于松了口气，这可比研究毒药成分从而研制解药要方便多了。

    找到解决的法子后，骆小冰便让将士们去采摘苦菜，开始提纯苦菜汁，忙的不亦乐乎。

    就在骆小冰忙的不亦乐乎的时候，宋玲琅却突然冲了过来，“骆小冰，你个这个恶毒的女人，你有解药不给本郡主用，你安的什么心？”

    在军营里这两天，宋玲琅自然不可能还不知道骆小冰的名字。

    这两天的时间里，她看着自己的身上的红斑越来越多，心中也是越来越恐惧，早上她无意中听到有将士说已经有了解药，心中欢喜极了。

    可现在都下半晌了，竟还没有人送来解药。

    宋玲琅觉得，一定是骆小冰公报私仇，不想给她解药的缘故。

    然而，宋玲琅这一句话，却是让全场都处于一片寂静之中。

    女人？

    在场帮忙，以及路过的将士的视线，此时此刻，全都朝着一身男装的骆小冰看去。

    骆军医，是女人？

    骆小冰手中动作没停，因为没有抬头，所以也没有注意到众人的视线。

    “骆小冰，你说你是不是在公报私仇不给本郡主解药？”宋玲琅怒声质问。

    只要骆小冰敢说一句是，她就要跟她拼命，不然真当她怕了她不成？

    骆小冰手中动作终于停了下来，然后拿起旁边的一个碗，接了整整一碗的纯纯的没有加灵泉水的苦菜汁，递给宋玲琅，“解药。”

    不是想要解药，给她就是了。

    骆小冰一脸无所谓。

    不过，抬头时，骆小冰也注意到了其他将士看自己的眼神，微微愣了一下，经过回想才知道是怎么一回事，不过她也不在意。

    自己男装出现不过是为了方便，可没有要藏着掖着的意思，所以她表现得十分的坦然。

    宋玲琅也没有去注意那些将士的反应，或者说，她根本就不知道那些将士不知道骆小冰是女的，毕竟她都听见好几个将士议论天昊哥哥和骆小冰这个贱女人同进同出，同睡一个营帐了，那些语气，分明就是在说一对儿，谁会没事把两个男人凑对？

    所以，宋玲琅的注意力只在骆小冰的手上，看着那绿油油十分恶心的汁液，宋玲琅蹙眉，一脸的嫌恶。

    “你这是什么鬼东西？”

    解药？

    她才不信。

    哪有解药是这样的？还那么一大碗。

    骆小冰见宋玲琅嫌弃不肯喝，就准备将那汁液倒进的旁边的一个大盆里，“你不喝就算了，有的人喝。”

    “等等！”宋玲琅连忙制止。

    就这么一盆的恶心玩意儿，却有那么多将士等着喝，要真倒进去了，她还能有份？

    生怕自己没解药，宋玲琅虽然脸色难看，却还是道，“拿来。”

    骆小冰一点不犹豫，将那一大海碗的汁液递给宋玲琅。

    宋玲琅闻了闻，又苦又清的味道，难闻死了，肯定也不好喝。

    但见骆小冰一脸从容的继续磨汁，宋玲琅终还是牙一咬，喝了一口……

    “呕……”

    苦的宋玲琅吐了。

    “骆小冰，这么苦的东西，你让本郡主怎么喝？”就是她喝过的药都没带这么苦的。

    这要真喝下去，她的舌头不得苦麻了？

    骆小冰瞥了一眼宋玲琅那因为苦而有些扭曲的脸，淡淡道，“哦，喝不进去就放着，自有旁人喝。”

    然后，心情很好的继续手里的动作。

    事实上，那些苦汁是第一步工序，她还得提纯并且加灵泉水。

    提纯且加了灵泉水的汁液，只需要一人一口就行了。

    而宋玲琅手里的那一大海碗，说实话，效果是有的，毕竟是苦菜汁嘛。

    但，那一海碗的苦菜汁喝下去，她估计宋玲琅三天之内吃东西都得是带着苦味的。

    宋玲琅如此的嚣张跋扈，也得为她的嚣张跋扈买单不是？她可不是什么大善人。

    宋玲琅不知骆小冰心中的弯弯绕绕，她只知道，骆小冰的态度明确的告诉她，东西不喝，她的病就好不了。

    想到自己得的是疫病，搞不好就会死人的那种，宋玲琅就再也不敢矫情，捏着自己的鼻子，咕噜咕噜的就将那苦菜汁给喝了进去。

    只是，味道苦的真的是要让她崩溃了。

    且喝进去后，她觉得胃里翻江倒海，想要吐。

    然而这个时候，骆小冰适时且好心的提醒道，“吐了就没效果了，不想再喝一次，你就吐。”

    说这话的时候，骆小冰头也没抬。

    宋玲琅的表情都苦到扭曲了，听到骆小冰那话，瞬间就将那要吐的感觉就被她给强行压了下去。

    愤恨的瞪了一眼骆小冰后，宋玲琅便的跑开了。

    她要去找找糖，太苦了。

    宋玲琅不知道的是，那些将士在她跑开时，看着她的眼神里，满满的都是同情。

    苦菜他们多少都是吃过的，苦菜本就很苦，苦菜汁可想而知，更苦。

    尤其，还是那么一大海碗，他们这些的常常吃苦菜的人看着都觉得毛骨悚然。

    不过……想到宋玲琅面对他们这些将士的态度，他们是一点都不同情宋玲琅的。

