 “要什么样的代价，你才可以把阿苏城和泰勒城的人交给我？”

陈强一脸平静的看着眼前的白衣魔人，距离上次见到这个白衣魔人已经是一个月以前了。

对于陈强来说，原本白衣魔人主动来找他是一件值得高兴的事情，因为按照陈强之前的说法，白衣魔人主动来找他便是因为魔人那边率先坐不住了。

可是现在，白衣魔人的主动到来却像是来兴师问罪一般，以至于陈强心里倍加清楚他如今所处的局势！这不，白衣魔人一开口，陈强就更是开门见山。

大家都是聪明人，太过拐弯抹角了反而显得婆婆妈妈，反而显得陈强在有意逃避。

“我想要什么，陈谷主心里应该很清楚。

只要你能把仙印开启，我就放过北疆地区所有人，同时我向你保证，我们不会做任何威胁到你们的事情，我们只是要借用一下北疆的地盘来向天门发起冲击，仅此而已。”

白衣魔人一脸平静地看着陈强，虽然是有点不齿，可这绝对是目前白衣魔人所能想到的最好办法，同时也是白衣魔人最有胜算的一个办法。

什么光明磊落，魔人本身就不是光明磊落的代名词，所以自然是用不着和陈强玩那么多光明磊落。

便是卑鄙无耻又如何，只要能够打开仙印，只要能够释放被镇压着的魔神，再卑鄙无耻的举动白衣魔人都愿意去做！“如果这就是你的条件，那么你可以走了。”

陈强面无表情的看着白衣魔人，白衣魔人的开门见山换来了他的无情拒绝。

开什么玩笑，陈强怎么可能给魔人开启仙印！就算魔人手中有阿苏城和泰勒城的人做人质，陈强也绝对不会乖乖就范。

更何况陈强根本就没有开启仙印的办法，八百年前能够开启仙印，是因为星瞳恰好就是开启仙印的钥匙，这八百年后，谁又是开启仙印的钥匙，陈强一概不知。

甚至是说，陈强都不知道如今的仙印是否还需要钥匙来开启，还是说根本就不存在什么仙印钥匙一说了？

“这么说来，你对那些人命一点都不关心了？”

白衣魔人显然没有料到陈强会拒绝的如此果断，便是连一点缓和的余地都没有！陈强请来那么多高手暗中转移其他地区的人口，难道不是对那些人的性命非常在意么？

既然是如此，为何陈强偏偏不顾阿苏城和泰勒城的人？

“不，我很在意他们的性命，但我却没有办法答应你的条件，所以就只能牺牲他们了。

我想他们也应该做好了这种觉悟，为华夏而死，他们绝对是值得骄傲的！”

陈强摆出一副死猪不怕开水烫的架势，确实，现实对于陈强来说已经没有了什么反抗的余地，别说他打不开仙印，就是打得开，他也绝对不会答应白衣魔人这么无礼的要求。

“你想玩我是不是！”

白衣魔人一听顿时勃然大怒，“你少在我面前装腔作势，我就不信你不在乎他们的性命。

你一定以为我在和你开玩笑是不是？

你信不信我现在就让你好看！”

大怒中的白衣魔人突然丢出一个东西给陈强，陈强抓住来一看，发现那居然是一个被魔气包裹着的手机。

用自身的玄气屏蔽掉魔气之后，手机屏幕上顿时出现了一副画面，一副阿苏城城内的画面。

只见上百人被关押在了一个缭绕着淡淡魔气的宽阔土木建筑里，因为魔人的人手本身就不足，所以不可能到处都有魔人。

不过魔人的人手虽然不多，但是魔人能够操纵的东西就都了。

除了人类，所有的生灵都可以直接被魔人操纵这不，负责看守这个牢房的就是一个被魔气支配了的人类。

“你信不信我马上让他把所有人全部杀死！”

白衣魔人以为陈强是在他和开玩笑，以为陈强是在逗他玩，当即，白衣魔人就想证明给陈强看，证明他不是在开玩笑！“我信，可你就算把他们杀了，我也没有办法替你打开仙印。”

陈强一脸平静的看着白衣魔人，倒不是陈强故意逞能，而是陈强真的没有办法打开仙印。

白衣魔人死死地盯着陈强，试图从陈强的眼神里寻找一些他想要的眼神。

可是盯着看了半天，白衣魔人还是没有从陈强的眼神里看到半点情绪波动。

“你真的不知道如何开启仙印！没道理，八百年前就是因为你身上的气息，仙印才能够开启的，八百年后你居然和我说开启不了？”

白衣魔人不甘心，他原本是想自己尝试开启封印，若是未果的话，就邀请陈强去北疆，然后要挟陈强来开启仙印。

结果白衣魔人没有料想到昆仑派的反扑会这么强烈，以自己的生命做为代价引来了天雷，将本就不多的魔人直接斩杀了个十去七八。

就当白衣魔人有些触不及防的时候，陈强这边又有了新的动静。

正是因为陈强开始大转移，白衣魔人才意识到这些普普通通的人类对于陈强来说有多么重要。

以至于这才有了今天白衣魔人想要用阿苏城和泰勒城两座城内的人口来做交换。

“八百年前开启仙印的人不是我，是另一个人。

你们感受到了我的气息，那是因为我重新加固了仙印，想来你们也感受到了吧，现在封印上不仅有上古仙力，更有一股真武之力在其中。”

为了表达自己的态度，陈强甚至是把真武之力都说了出来。

他对两座城里的人非常看重，但是白衣魔人提出的要求着实是陈强答应不了的条件！“对啊，我怎么忘了你是真武转世了，我怎么忘了是你让本就可恶的封印变得更加强大。

好，我改变条件，你只要祛除仙印上的真武之力，我就把两座城里的人都放了，到时候，你就没有后顾之忧了。”

白衣魔人咬了咬牙，退而求其次，准备寻求另一个交换。

陈强暗暗握紧拳头，两座城内起码有数十万人，用仙印上的真武之力去交换绝对不亏！ 