    凤卿尘点点头，过去的事情已经无从查找，但是现在看来，他的确与阴阳天家有很深的缘分。

    “你是怎么脱险的？”刚才只顾扯着凤卿尘不放，说自己这边的情况，她倒忘记问凤卿尘的情况了，还有那个东无离，他死了还是活着。

    凤卿尘摇摇头：“当时我扯着东无离与花瓷儿进入那个乾坤阵之中，晕眩的厉害，似乎掉入了一个地宫之中，后来就滑落大海之中，不知道怎么的，就被冲到了岸边，后来就到了东渡国。至于东无离，我的确没有见过他！”

    凤卿尘低声说道：“后来东无赢登基，我觉着东无离如果活着，一定会进宫找东无赢算账，所以我就潜伏在宫内，但是许久都没有任何线索。上一次花海儿进宫，我注意到他身上有与花瓷儿一样的花纹配饰，便知道花瓷儿一定在花家，所以本想前来花家逼问花瓷儿，却没有想到遇到你们。”

    凤卿尘想到当时的凶险，忍不住握住安易的手：“幸亏那日我去了，不然……”

    安易依靠在凤卿尘的怀中，是啊，上天还是待她不薄，在她最需要人的时候，凤卿尘适时的出现了。

    偎依在凤卿尘的怀中，安易不舍得睡，怕自己是做梦。

    经历了这么多，凤卿尘终于回来了，虽然不知道龙息与小蓝凫的事情不知道怎么解决，但是只要现在依靠着男人，就感觉幸福。

    此刻花家已经乱做了一团，安易丢进去的手雷炸塌了花家一座刚建好的桥，桥头连着的假山的亭子倒塌下来，正好压塌了下面的一排屋子。

    花海儿带着人检查了损失，对于这武器的威力有些吃惊。

    花海儿急匆匆地进入房间，确认花瓷儿安然无恙。

    花瓷儿听闻小蓝凫不见了，再听到黑衣侍卫的描述，便知道是凤卿尘与安易到了。

    “你说那个红衣男子就是鸾皇凤卿尘？”花海儿一怔，他眸色一暗，“他果真没死！”

    花瓷儿皱眉：“我活着，凤卿尘没死，那东无离肯定也没事。大哥，这次你闯祸了！”

    花海儿上前，扯了扯花瓷儿的被子，让她躺下休息：“这个你不用管了，我自然有法子。”

    花瓷儿一怔，不解花海儿为什么不担心。

    花海儿追随东无离这么多年，自然知道东无离的实力。

    “现在最重要的是找到那个叫做安玲珑的女人，医好你的身子！”花海儿说道，“可惜她的身边似乎有阴阳天家的命师，我带着人在城里转了好几圈，都没有捕捉到他们的气息，用卦占卜，也占卜不到。按理说，他们不会出城的！”

    花瓷儿见他这个时候担心的还是她的身子，心里忍不住有些感动，她低声说道：“大哥，我能死在家里，落叶归根，已经很满足。”

    花海儿眸色一暗：“不要说死不死的，有我在，你死不了！”

    花瓷儿无奈地笑笑：“大哥，我想找你帮个忙。”

    花海儿赶紧上前：“你说，只要我能做到。“

    “我记得我们花家祠堂有一片蓝凫之羽，你可还记着？”花瓷儿问道。

