    护龙山庄。

    后山藏书阁内。

    藏书阁内，一袭白衣，眉目精致如画的上官海棠，看着手中托盘上的秘籍，心中惊异万分：

    “义父到底怎么有什么打算？竟然将这么珍贵的武功传授给李毅？还答应让他随便观阅藏书阁？”

    作为玄字第一号密探、天下第一庄的庄主。

    上官海棠学识、眼见远超常人。

    但是她依旧被手中托盘上的武功秘籍震惊到了！

    【崆峒拳】

    【七伤拳】

    【乾坤大挪移】

    【武当两仪剑】

    【峨眉剑法】

    ……

    这里面的功法，随便拿出一本，都足以在江湖掀起一场腥风血雨，引来无数江湖人士追逐。

    但是现在，神候却命令她，将这些功法全部转交给李毅！

    这让她如何不吃惊。

    还能有什么打算？不过是被威胁了呗……深受迫害的成是非不屑的撇嘴，心道这李毅还真是虎，连铁胆神侯都敢威胁。

    最关键的是，他成功了！

    打上护龙山庄不说，还逼得神候乖乖的交出神功，成是非都有点佩服对方了。

    要不是被李毅扒光抢劫过，成是非都想和对方拜把子，结为异父异母的亲兄弟。

    敌人的敌人就是朋友嘛……只要你打神候，我们就是好兄弟！

    “执行命令吧。”

    归海一刀持刀跟在一旁提醒道：“神候做事，自有其道理。”

    他们的命令就是送武功，同时监视姜维的一举一动。其他的，就不要多管。

    “嗯。”海棠回应一声，带着两人走向姜维。

    ……

    “吸功大法，乾坤大挪移！”

    看着海棠手中的托盘，姜维眼中精光一闪，当即接过托盘，放在桌上。

    随后，不顾成是非等人的监视，迅速拿起【吸功大法】，快速翻看起来。

    这两门他惦记已久的功法，终于到手了！

    姜维目光快速的扫过书籍，一道道提示迅速的在脑海中响起：

    “检测到功法【吸功大法】，正在收集，功法完整度1%……2%……3%……”

    姜维目光如电，运指如飞，快速的翻阅秘籍。

    “这……你翻这么快，你真的看的过来吗？”

    看着姜维飞快的翻阅秘籍，成是非大吃一惊，忍不住说道。

    这才几个呼吸时间，姜维手中的秘籍，已经翻阅一半了。

    这样的速度，别说看懂秘籍了，恐怕上面的字都没来的及看清吧？

    “你说什么？”

    姜维放下手中的【吸功大法】，拿起【乾坤大挪移】，反问道。

    短短片刻，姜维就将吸功大法看完了。

    成是非傻眼了：“这门功法，你就看完了？”

    “看完了啊。”

    姜维打开【乾坤大挪移】，飞快翻阅的同时，恶趣味的问道：“这很快吗？不是有手就行？”

    “那什么……”成是非岂能受次大辱，当即嘴硬道：“你这速度也就一般般，勉勉强强有我一半快吧。”

    成是非的话，直接就给姜维气乐了，心道你一个半文盲，搁这跟我装尼玛呢！

    “一半速度吗？”姜维头也不抬，保持着快速翻书的节奏不变，抽出一只手，又从托盘里拿了一本秘籍，两本书快速的翻了起来。

    “不知道，这样的速度，能否赶得上成兄？”

    成是非：……

    上官海棠：……

    归海一刀：……

    场面瞬间就安静了下来！

    成是非三人看着同时翻看两本秘籍的姜维，只觉得三观有些爆炸，心态受到了强烈的冲击！

    三人相视一眼，眼底满是震惊之色。

    即便聪慧如海棠，也被姜维的阅读速度吓到了。

    同时阅读两本秘籍，还是那种顶级功法。

    这样的速度，天下间恐怕无人能办到吧？

    一时间，海棠等人看向姜维的目光都变了。

    这人太恐怖了。

    年纪轻轻拥有一身超凡脱俗的武功就不说了，竟然还拥有过目不忘的本领，这样的天资，当真吓人！

    不装了吗？看着傻眼的成是非，姜维感觉心底一乐，差点笑出声来。

    虽然恶趣味一些，不过是真的爽啊。

    “……恭喜你获得功法【乾坤大挪移】！”

    “……恭喜你获得功法【七伤拳】！”

    ……

    脑海中提升音不断响起，在姜维堪称变态的阅读速度下，海棠带来的秘籍，不到半个时辰，就被他全部收集完了。

    现在的他，已经成功收集了60种顶级功法。

    如果返回轮回空间的话，超神评价基本是稳稳的了。

    不过，为了稳妥起见，姜维又站起身来，将藏书阁中秘籍扫了一遍，将能收集的功法都翻阅了一遍。

    许久之后。

    姜维放下秘籍，看向房间内的上官海棠三人，沉思起来。

    他在想，要不要做一些后手，为下次进入《天下第一》做一些准备。

    这三人，都是主要角色，在后面的剧情中，有着巨大的作用。

    “海棠公子，不知是否有空，咱们单独聊聊？”

    姜维目光平静的直视上官海棠，嘴角带着淡淡的笑容。

    他决定了，他要改变海棠的命运！

    他不希望海棠和剧情一样，在后面被柳生飘絮杀死，这个惊艳了他人生的女侠，不应该是这样的结局！

    他要尝试改变这个结局。

    ……

    “注意：副本世界即将关闭，请各位轮回者做好准备，十分钟后返回轮回塔。”

    终于，在姜维做好所有后手之后，他的耳边响起轮回系统熟悉的提示声。

    “终于结束了……”

    姜维站起来伸了一个懒腰，瞥了一眼守在一旁，却有些心神不宁的上官海棠，不禁微微一笑。

    种子已经埋下了。

    至于能长成参天大树，还是歪脖子树，那就不关他的事了。

    姜维能做的，就是在不影响主要剧情的情况下，提醒上官海棠，让她避免悲剧。

    “可惜天香豆蔻不是特殊物品，无法带回轮回空间，只能留给神候了。”姜维走到藏书阁的角落里，拿出一个锦囊放在书架上，有些可惜的摇了摇头。

    锦囊里面，放着一颗神候梦寐以求的天香豆蔻。

    很快，十分钟的时间过去。

    伴随着一道光芒闪过，姜维的身影瞬间消失不见，返回了轮回空间。

