
    “哄！”

    天魔闪身而去，周身魔煞之气肆意舞动，随着他身形的变大，血红色的迷雾凝聚犹如霞云，跟随着天魔巨大的拳头，铺天盖地的朝隐兽族长碾压而去。

    那股威势太过于生猛，九天虚空爆碎，大地坍塌不知道多少里。

    “可恶！”

    隐兽族长刚开始在九天之上凝聚出诡异的霞云，此刻全都被天魔的气势打散，

    天魔之威令他心神晃荡，他不敢触其锋芒，转瞬间他身影一闪从虚空之上消失，下一刻就轰然出现在了天魔后方，汇聚强大的真元朝秦隐轰杀而去。

    速度快的令人咂舌。

    天魔现在虽然只是一具肉身，可是是一具在无尽的厮杀之中千锤百炼出的肉身。

    他灵识消亡了，战斗本能还藏在他周身的细胞之中。

    一拳打空，他转瞬间缩小身形，转身撕裂虚空，形如瞬移一般再次拦在隐兽族长的前方，轰然一拳打碎对方的攻击，余威不减，与隐兽族长疯狂的对战在了一起。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    “砰砰砰！”

    两人速度都很快，电闪火花之间不知道对碰了多少次，天空在坍塌之中，神雷疯狂爆碎，那股威势惊天动地，使得那些正在与大乾武将们厮杀的隐兽，都不得不调动真元逃向远方。

    “哄！”

    在无尽的虚空一声爆响传来，天魔被隐兽族长一拳打退上千里，虚空闭合之后，隐兽族长立身在哪里，肉身之上已经出现了诸多的裂痕。

    可恶！

    天魔的肉身太过于强大，力量也无可匹敌，现在虽然他只是一具没有灵识的肉身，战斗力有限，奈何不得隐兽族长，可是它犹如跗骨之蛆死死追随，隐兽族长也无法将其灭杀，更没有办法越过他，对付秦隐。

    这就是妖族之人都不愿意令起苏醒的存在。

    感受到九天之上青灰色兽爪传来的强大压迫气息，在看到九天星光汇聚出七个烈阳，悬挂于秦隐上空，那烈阳光华滚动，其中诸多金黄色的神龙已经呼之欲出。

    隐兽族长心中愤懑不已。

    秦隐太诡异了，他有这么多逆天之物傍身，怪不得他敢率领大乾之人来到此地，这是一个连妖族诸多妖尊都无法奈何他的妖孽人物。

    看到天魔再次冲杀过来，而隐兽族剩下的五名渡劫级别的隐兽被螭龙蟾和九幽甲虫打的焦头烂额，其中有一人已经在这短短的一瞬间被大乾武将们给灭杀了。

    之前真是太过于轻视秦隐了，他根本就不是来送死的，他真的是来灭隐兽族的。

    强攻不成，胜算不大，为了保存隐兽族的血脉，隐兽族长只能愤懑的大骂一声，继而就想要转身灭杀大乾武将，带着剩下的隐兽逃回大海之地。

    可是不曾想在他刚要动身的一瞬间，头顶之上已经出现了一个光珠，光珠光华滚动，形成一道光幕将他封困其中。

    短瞬间他竟然不能动了。

    “可恶！”

    那是定神珠。

    驱动定神珠借助的是秦隐强大的神念，若是对方神念不如秦隐，他短时间根本就不能挣脱定神珠的控制。

    妖族隐兽族长，地仙又如何？

    只要被定神珠笼罩，高手对决，一瞬间的耽搁，他就死定了。

    “卑鄙的混蛋，你以为你真的能够将我困在这里吗？”

    隐兽族长调动自身强大的神念，定神珠一阵躁动，它垂落的金色光幕之上，都出现了密密麻麻的裂痕。

    “朕自然不是要困住你，朕也只要你有能力摆脱定神珠的控制，但是你需要时间，而朕绝对不会给你多余的时间，死去吧！”

    秦隐冷笑一声，顷刻间大手一挥，九天之上碎天爪猛然朝大地之上印压下来。

    那股巨大的压迫力道，一瞬间就把下方方圆数万里的大地压成了一个巨大的盆地。

    “刷刷刷刷！”

    十道影卫出现在秦隐的身后，九天星光滚动，天魔像是开启，秦隐也化作了巨大的天魔之身。

    “裂神指！”

    “七煞剑阵，起！”

    漫天剑光闪动之中，十道影卫已经出现在了隐兽族长的身前，定身一指，威能无穷。

    苍龙诛天阵之中诸多的神龙，九天之上的碎天爪，大乾巨大的天魔与秦隐一道，所有狂猛的攻杀，瞬间就向隐兽族长打去。

    “不！可恶！我要杀了你！”

    在那一瞬间，隐兽族长挣脱了定神珠的控制，九天之上碎天爪直接把他摁压在大地之上。

    面对那股巨大的威能，他肉身已经残破不堪，还没有站起身来，诸多苍龙和剑光再次将他吞没。

    在他愤怒的嘶吼声中，天魔双手挥动，直接撕碎了他的肉身，他元婴刚要逃脱，却被秦隐一把抓在手里。

    “我不服！秦隐你卑鄙！”

    就刚在一瞬间，秦隐爆发出的攻击力，当真是天下所有地仙都心悸不已的。

    隐兽族长心神晃动，现在依旧满心的惶恐。

    他只不是不愿意相信，刚才那股力量是起因打出来的。

    他完全理解不了，一个渡劫级别的修士，怎么可能会有这么狂暴的手段。

    “不服？朕也没有让你服，朕带领大乾众人，要做的就是碾碎天下所有的不服，你不服，那就死去吧！”

    秦隐大手一挥，聚宝盆飞身而来，秦隐瞬间就把隐兽族长的元婴丢入聚宝盆的黑暗之中。

    “秦隐你该死，秦隐你不得好死，隐兽族众人，快点逃，啊……”

    一声凄厉的叫声从聚宝盆之中传出来，剩下隐兽看到族长这么轻描淡写的就被秦隐灭杀了，他们已经彻底的乱了分寸，当下哪里还敢站，皆是齐刷刷转身想逃。

    “哄！”

    九幽甲虫形如飓风一般，追上了一名隐兽，螭龙蟾大口一张，舌头也缠住了一名隐兽，大乾武将们围住一人，剩下一人一脸惶恐。

    而秦隐已经驾着天地战车朝他冲杀而去。。，,。