    ……

    “呵呵，那是之后呢，之后的事，谁也不知道。

    好了，在襄樊也多些时日了。

    想必是到了离去的时间。”

    “嘭……”

    外面传来响动，徐长生示意几人一眼，来到外面，此时一个中年男子正在和徐凤年对敌。

    “看在徐家庇护公主殿下这么多年的份上，我可以不杀徐骁。

    公主殿下，跟我走吧，西楚诸多遗孤，都迫切希望公主殿下回归。”

    “她是我的，谁也不能带走他。”

    “谁是你的？”

    那个中年男子却不在意徐凤年的话，周围尘土飞扬，就打算杀了徐凤年。

    “等等，棋诏叔叔，既然你认我这个公主，那你不可以杀他！”

    曹长卿知道自己无法杀了徐凤年，只有迂回政策。

    “公主，您不跟我回西楚旧地。

    终究只是一个侍女，和徐凤年身份差距太大，怎么嫁给他？”

    “谁要嫁给他。”

    姜泥面色一窘，立刻反驳，但曹长卿也没在意。

    作为过来人，哪里还不明白，这是殿下的矜持罢了。

    曹长卿：“殿下，西楚旧人，迫切希望公主殿下回归，召集旧部，重立西楚，他们很需要一个家，更希望回家！”

    姜泥看着鱼幼微询问道：“你想回家吗？”

    “做梦都想！”

    听到鱼幼微的回答，姜泥沉默了，思索良久后决定道。

    “徐凤年一路游历至青州，下一个游历点想来就是春神湖路看徐家二姐。

    再下一个游历点，应该是龙虎山。

    整个游历过程，最危险的，也就这襄樊和龙虎山罢了。

    再走一段，看着他渡过了龙虎劫难后，再跟着棋诏叔叔离去。”

    “殿下，您身份未暴露之前还好。

    可是如今我的出手，定天下皆知，您的身份已不再是秘密。

    如果跟在徐凤年身边，只会令得其处境更加危险。”

    “那，暗中跟着总行了吧？”

    这时徐凤年等，看到徐长生在几人的陪同下，来到外面。

    “二公子。”

    “长生，帮大哥留下姜泥。”

    徐长生看着曹长卿，点了点头。

    “青衣儒圣曹官子？多年位列武评前三甲，阁下要在这里击杀他，虽然不是太成器，但好歹也是我大哥，我看阁下今天要失望了。”

    怼完曹长卿，看了一眼徐凤年，没好气道：“大哥，这一切，不是你说了算的，也不是我能够决定的。

    还要看姜泥的，如果她真的不愿意离去，我会竭尽全力阻止。

    可情况你也看到了，否则李前辈还不出手啊。”

    “哈哈，长生兄弟所言极是。”

    只见李淳罡的身影从远处而来，降落在屋顶上。

    “徐长生？徐家二子？看来传言不实啊，你这可不是庸碌无为，天下这盘棋还真是有意思。

    李淳罡，想不到你堂堂剑神，竟落魄成为一个护卫。”

    “关你球事！”

    李淳罡满嘴脏话，口头禅直接嘣了出来。

    “呵呵，能够遇到大名鼎鼎的剑神李淳罡，不交手一番，太过遗憾。”

    曹长卿也不生气，仿佛早就知道这个老剑神的脾性一样，反而战意冲天。

    “打就打，谁怕谁啊。”

    这是强者的骄傲，李淳罡哪里肯落了下风。

    虽然他是坠境了，但是这个曹长卿也并未心境圆满，成就陆地神仙。

    火药味爆发，两人直接飞身上了屋顶，李淳罡二话不说，直接放大招。

    徐长生看了一眼众人：“速退，否则这两位的战斗会波及到你们。”

    ……

    “两袖青蛇！”

    曹长卿同样释放自己的绝招，顿时风卷残云，如此异象，惊动襄樊城内诸多强者。

    徐长生等则是早就远离，免得波及自身。

    一招过后，曹长卿带着姜泥离去。

    客栈之外，徐凤年正在通知启程前往春神湖上阴学宫，去拜见一下那个二姐，否则她要是知道自己来了青州却不去见他，以后有自己受的。

    “咳咳，长生，你去上阴学宫不？”

    徐凤年那个怂样，惹来众人一阵内心的鄙视。

    徐长生对于这个二姐，也是发自内心的畏惧，毕竟小时候没少被这家伙欺负，有了心里阴影。

    自己终究是成年人心性，又需要藏拙隐忍，以至于小时候没少被这家伙揪着打屁股，想想都觉得羞耻。

    想想那画面，打了个寒颤，“咳咳，这，要不你自己去算了。

    我还有要是，需要去龙虎山一趟，对，我要去龙虎山看看黄蛮儿，顺便看看能否将大梦春秋给抢过来，让你看看。”

    “噗……”

    别人不敢笑，李淳罡和秋若雪倒没这么多顾忌了。

    李淳罡鄙视着这两兄弟：“怕个球啊，徐渭熊还能吃了你们不成？

    看你们这怂样，老夫都臊得慌！

    不过这次去老夫倒要好好瞧瞧，这徐渭熊是不是长了三头六臂，竟然令得长生兄弟你都如此畏惧不已。”

    “咳咳，李前辈，一言难尽啊，您是不知道，小时候我们是如何被二姐压迫长大的。

    大哥可没少被二姐揪着耳朵，脱光裤子，屁股不知现在是否还有疤痕。”

    徐长生如此不讲武德，泄露徐凤年的幼年糗事，徐凤年闻言，面色一抽而羞红，忿忿不平。

    “徐长生，你……，这能说嘛，貌似你就逃脱了似的。”

    “哈哈……”

    “咯咯……”

    李淳罡闻言，重新审视了下这个能够和自己平分秋色的少年天才，平时英气博博，一副遗世独立的模样。

    脑海中幻想一下这家伙被揍时的场面，顿时忍俊不禁，哈哈大笑，一点不顾及面色红润而尴尬的两兄弟。

    至于其他侍女、护卫，李淳罡那是毫无顾忌，他们就不敢如此放肆了。

    虽然没听见笑声，但那耸动的肩膀，通红的面色，时而发出噗呲声，无不在证明，这些家伙忍得极为辛苦。

    最后干脆徐凤年和徐长生直接视而不见，充分发挥了平时姑娘脸皮的作用，泰山压顶而面不改色。

    “长生，你去龙虎山这么早干什么？

    反正我也要去龙虎山看黄蛮儿的，不如一起，你看，路过青州而不去看一下二姐。

    当然，虽然龙虎山距离青州也不是太远，但上阴学宫要近了许多不是？

    凡事都有个先来后到，你让哥哥我一个人去，要是哥一不小心说漏了嘴，我怕你这么大了，还被二姐揪着打，面子上过不去啊。”

