    “思想偏激倒是真的，走火入魔？脱离帝王府？有趣！”

    剑殇不置可否扬了扬眉，意味深长看向燕无极缓缓说道。//欢迎来到阅读 www.//

    敢修炼《莲花宝典》的人，思想自然偏激，否则也修习不了。不过，燕无极能把帝无双赶下台，取而代之，确实有几把刷子。

    燕无极笑了笑，并未回应，毕竟这话题终究不是什么好事，多说无益。

    “都勉强算是老熟人了，客套话就不多说了。不知此次大家如此大张旗鼓前来，有何要事呢？”

    剑殇也不纠缠帝王府，毕竟之前只是随口一问，如今帝王府还对自己构不成多大威胁，无需太在意。而是看向龙魂和各位顶级势力首领询问道，顿了下，不待众人回应，便迅速接道：

    “老实说，我等并无多大交情，认真说来还有仇怨，只是我们毕竟是同族，我也不想做得太过！但是，丑话说在前头，如果想说什么民族大义等伟大话题，还是免开尊口的好，我没那么高的觉悟，你们也逼迫不了我！”

    话落，就这么似笑非笑看着龙魂等人。

    按照剑殇的认识，只要各个势力联合出现，那绝对没好事。倒不是说各个势力品行道德如何如何，主要是因为他们是异人势力首领，所行之事肯定要为所属势力负责，肯定会偏向各自势力，关系也极为错综复杂，这是异人势力的必然性，势力越大越是如此。根本无法更改，也是剑殇一直拒绝异人的主要原因。

    再则，各个势力联合出现，那肯定是达成了什么协议，很大的可能是想联合对剑殇施压，这点以前就发生过了，否则也想不出联合到来的可能性了。

    “……”

    龙魂、燕无极、魔后、宋祖天、轩辕梦痕等人神情一滞。一时面面相觑不知如何开口。

    剑殇刚到，才说了两句话，直接就堵死他们的话。而且把话说的很直白，让他们怨怒之余，又不知该说什么。

    可以说。如果换成性子比较冲动鲁莽的人，很可能就拍案而起，拂袖而去了！

    “看来武桓王对我等的印象真的很差啊！”

    龙魂苦笑了下，摇了摇头暗自叹息说道。

    “本来印象是不错，只是一而再，再而三的敌对。再好的印象也变坏了，不知道是否有人健忘，貌似我进入岭南之前，还有不少人意图拦截、阻击我军，想怀我军大事吧？我实在想不出。我等会有什么合作的事务。还能让你们到来，已经算宽宏大量了！”

    剑殇缓缓看向魔后、燕无极、暗夜孤星、宋祖天等人，最后看向龙魂，语气平静说道。

    意思很明显，就是说他们几个势力之前刚狙击己方。如今又前来拜访，这算什么意思？

    “阵营不同，立场不同！这便是人在江湖，身不由己啊，这点相信武桓王体会最深！”

    燕无极脸露惭愧，却是直视剑殇。语气郑重嘘吁道。

    “没错！既然如此，那我等便是敌对关系，所以我才更为奇怪！”

    等的就是燕无极这句话，剑殇迅速应道，暗示双方的真正关系。

    “哼！我等只是把你当成身份地位等同的异人，所以前来商议而已，你真以为我们来求施舍吗？”

    剑殇说得如此明显，在场异人如何会听不出来，宋祖天恼怒冷哼一声，颇为倨傲说道。大有来找你商议，是看得起你的意味，毕竟在场异人势力的成员都是数以万计，而剑殇就自己一个异人。

    “哦？”

    剑殇疑惑应了声，也懒得跟宋祖天计较，而是看向龙魂。

    如此说来，剑殇确实是误会他们了，先入为主的坏印象啊！

    同时，剑殇也能理解他们的想法，毕竟自己的势力虽然就自己一个异人，综合势力和实力却强于各个顶级异人势力，足以改变大局，所以他们不得不来找剑殇商量，否则部分势力首领可能也也不想来，估计之前他们还经过激烈讨论。

    再加上目前的《铸圣庭》形势，剑殇隐约猜测到他们想商议的话题了，只是不知道想让自己做什么。

    想到这，剑殇心中的敌对心理就减少了很多，毕竟势力之主最重要的一点是公私分明，不能把个人喜恶带到势力发展上。

    “不知武桓王可知国战的由来、起因、形势等？”

    看剑殇语气缓了下来，龙魂等人心中暗松了口气，还是龙魂问道。

    “有所猜测，也在官方论坛上看过相关话题，具体还真不清楚，若不是什么机密的话，不如说说！”

    剑殇沉思了下，谦逊询问道。

    说起地球世界的辛秘，剑殇自然自认不如，不会不懂装懂去跟他们争论。

    “对于普通异人来说，确实是重大机密，否则可能会世界大乱。对于武桓王来说，自然不能算！”

    龙魂微笑应道。顿了下，趁着目前双方的良好气氛，自觉迅速接道：

    “《铸圣庭》的运行原因，有关注官方论坛的异人大多清楚，就是为了分配地球资源，毕竟以目前的科技水平，地球根本经不起各个国家的争夺火拼，否则唯一的结果就是同归于尽，这点很容易理解！”

    剑殇点了点头，却没插话评论。

    这点来说，沉默寡言的剑殇，确实是个相对来说颇为合格的聆听者。

    看剑殇点头，其他人还好点，和剑殇的关系就算没多大交情，却也没多大敌意，只是微笑不语。

    宋祖天却是不屑冷笑着撇了撇嘴，让剑殇更为好奇。

    “如果武桓王真这么认为，就不会如此敌视我们了吧？”

    反倒是龙魂明显怀疑看着剑殇，微笑问道，颇有调侃之意。

    “这是天下异人皆知的原因，难道不是？”

    剑殇眼皮一跳，心中颇为讶异。随即皱眉沉声接道：

    “不是我敌视你们，而是你们一再跟我过不去。若非看在同是异人的份上，我早就直接率军灭了，甚至都用不着我出动大军。估计你们的势力和实力，根本比不上原住民的顶级豪门望族，甚至连顶级江湖势力都不如。相信你们也知道，我灭掉的江湖势力不再少数，而且就是一句话的事，真要对付你们有多难？你们怎么想，我管不了。但在我看来，我对你们已经极为宽容，一忍再忍了，信不信由你们，反正我信了！”

    “呃……”

    听剑殇这么说，各个异人势力首领齐齐一愣，部分嘴巴蠕动数下，终究什么也没说。

    以武桓势力，想要灭掉他们自然有可能，前部分也不算错。

    但是，他们有一点是原住民远远比拟的，就是他们永远不会真正被杀死，而且也很难被灭，大不了真正打不过，可以下线啊！

    所以，大多认为剑殇的话有点狂妄自大了！

    “如果真是个虚拟网游，你敢如此轻视我等？即便如今我等奈何不了你，难道你还能躲在《铸圣庭》一辈子？！”

    心思剧转间，宋祖天脸露不忿、恼怒、无奈等古怪神情，连声说道。

    “嗯？！照宋祖天如此说，《铸圣庭》世界不是虚拟网游？”

    剑殇眼皮一跳，讶异、震撼暗自猜测道，表面上却脸色一沉说道：

    “说重点吧！本王刚拿下衡山郡和岭南，诸事繁忙，如果想表现你们的优越性，那就免了！”

    龙魂眼神凌厉瞪了宋祖天，警告之意颇为明显。随即看向剑殇说道：

    “虽然传说中最为准备的********，已经证实错误。但是，如今地球世界确实是冷则越冷，热则越热，气候明显反常。这就是地球已经开始进入衰老期，甚至病态期的主要征兆。所以，如今各国都在全力研究星际科技，寻找适合人类居住的生命星球，这是主要原因之一。

    第二，普通人都认为天外陨石只是颗具有古怪辐射能力的异石，宛若智脑。其实不是，那可天外陨石只是个载体，宛若地球世界二十世纪时的通讯工具而已，二十世纪时的通讯工具能算智能吗……

    第三，这个世界跟地球世界各个文明的神话传说中的世界极为相似，这些原住民跟地球世界各个文明传说中的古人也极为相似。经各国专家集体研究讨论，这个世界很可能便是‘地球所在的宇宙’的初始状态……

    第四……”

    随着龙魂解说，剑殇浓眉紧锁，一直没插言，心中却波涛海浪般难以平静。

    有了宋祖天惹怒剑殇，差点破坏气氛的事，其他人也没出声，静待龙魂解说。

    大约顿饭时间后，龙魂终于解说完毕，大约是几个主要原因。

    第一，地球已经进入衰老期，越来越不适合人类居住；

    第二，《铸圣庭》并非虚拟网游，而是类似于地球世界的次元空间，或者说是神话传说中的大千世界，只是可能性是宇宙性质或空军性质不同，所以文明不同。

    第三，《铸圣庭》的重大影响，各国统治者自然清楚，这点从随着《铸圣庭》运行，地球世界越来越混乱，异人越来越不服从地球zf统治等事，就看得出来，其实也是被某种神秘力量威胁，不得不妥协而已。

    第四……

    *****

    有点无颜面对江东父老啊！更新乱了，很抱歉！

    再次，影子鞠躬祝福大家开开心心过个好年，然后，掩面继续码字……