    清晨，朝阳初升，晨雾还未散去。

    房间中，苏莫盘膝闭目，身上强大的气息不断涌动。

    苏莫在冲击炼气八重境界。

    几日前，他便达到了炼气七重巅峰，这三****一直在冲击瓶颈。

    良久，苏莫睁开双眼，眸中闪过一丝无奈。

    他依旧没有突破境界。

    他最近修为提升太快了，在幽风山脉吞噬大量的精血，从炼气五重巅峰直接飙升到炼气七重巅峰。

    境界的飞飙升，也让他的根基不够扎实，短时间内很难再做突破。

    不过，他虽然是炼气七重巅峰修为，却堪比炼气八重修为。

    再加上拥有八虎之力的肉身，就算是炼气九重武者，也不是他的对手。

    今日会武，第一名，他志在必得。

    走出房间，带上夕儿，苏莫便和族人跟着族中长辈一起，向城主府而去。

    此次会武的地点，正是城主府。

    林阳城城主府邸，位于林阳城城北，占地极广，整个府邸犹如一座小型的皇宫，威武霸气。

    府邸的大门高达五米，用精钢铸浇而成，比之城门都不遑多让。

    此时，大量的人群涌入城主府中，这些人，均是林阳城各个大小势力的人，均是受到城主府的邀请，来此观看会武。

    “快看，苏家的人来了！”

    苏家众人到来，顿时引起人群一阵骚动。

    “看，那个就是苏天浩，此次会武夺冠的热门人选。”

    “他身边那位是苏海，实力也很强，仅次于苏天浩。”

    众人议论的话题，莫过于苏天浩和苏海二人，他们二人是苏家子弟中最强的两人。

    就在这时，远处又有一群人走了过来。

    这群人，正是魏家之人。

    “哈哈！苏洪，这次会武，你苏家将会一败涂地。”

    魏家家主魏万空走到近前，开口道。

    “魏万空，比武靠的是真本事，可不是靠嘴皮子！”

    苏洪瞥了对方一眼，嗤笑道。

    “哼！那我们就拭目以待吧！”

    魏万空冷哼。

    魏万空身边，有一位紫衣青年，这青年的面容和他有几分相似。

    这青年正是魏万空的长子，魏如风。

    魏如风的目光看向苏家人群，最后停留在了苏莫的身上。

    踏！踏！踏！

    魏如风脚步抬起，直接走到了苏莫身前。

    “嗯？”

    苏莫双眉一挑，瞥向对方。

    “蝼蚁，你最好祈求会武中不要碰到我，不然，你会生不如死。”

    魏如风嘴角噙着一丝笑容，森然开口道。

    “放肆！魏如风，你居然……”

    苏洪见魏如风居然当着他的面威胁自己的儿子，顿时怒喝，但他还未说完，苏莫便打断了他。”

    “魏如风，这句话我同样送还给你！”

    苏莫双眸微眯，冷声道。

    魏如风嘴角勾起一抹嘲讽之色，旋即目光转过，看向了苏天浩，眸中战意闪烁。

    “苏天浩，你是苏家唯一一个有资格与我一战的人，希望你不要让我失望！”

    魏如风满脸傲然，言语中充满自信。

    “哼！好大的口气，魏如风，我早就想领教你烈阳宗的高招了！”

    苏天浩冷笑，同样战意澎湃。

    魏如风乃是烈阳宗弟子，烈阳宗同样是天月国四大宗门之一，综合实力不在天元宗之下。

    “我等你！”

    魏如风言罢，转身大步向城主府走去。

    魏家人也随之进入城主府中。

    “天浩，对上魏如风，你有几成把握？”

    苏家三长老问道。

    “胜负在五五之间吧！”

    苏天浩继续道：“不过，城主之女林琼同样不能小觑，他们两个都是我此次夺冠的对手。”

    众人点头，此次会武，达到炼气九重巅峰修为的人，只有他们三人。

    看来会有一场龙争虎斗了。

    随即，苏家众人也走入城主府中。

    城主府中，巨大的演武场辽阔无比，可以轻易容纳万人，而不会显得拥挤。

    此时，庞大的演武场上中央，搭建了一座巨大的方形战台。

    同时，在战台的周围，东南西北四个方向分别搭建起一座看台。

    东西北三座看台上都已经坐满了人，分别为城主府、魏家、苏家，而这三家人的前面，是气势非凡的十名年轻弟子。

    至于其余一些小势力的人，根本没有资格坐在看台上，他们全部位于看台下方。

    “你们看，那个美丽少女就是城主千金，林琼。”

    有人伸手指向北方看台，那里年轻子弟的最前方，站着一位身穿蓝衣，身材窈窕、面容精致的少女。

    “好漂亮啊！天赋也好，才十七岁就达到了炼气九重巅峰了。”

    “是啊！这次会武的魁，基本上就在她和魏如风、苏天浩三人中产生，没有什么悬念！”

    “……”

    下方众人的议论声，不绝于耳。

    而南方看台上，只是端坐着寥寥数人。

    中间位置，端坐的是一位身材妖烧，面容妩媚的绝色女子，引来四周目光频频注视。

    此女，正是紫金阁阁主，洛嬛。

    苏莫站在东方的看台上，看向洛嬛，心中不免非常惊讶。

    看来城主府对于紫金阁丝毫不敢怠慢，紫金阁的背景果然极大！

    或许是感受到了苏莫的目光，洛嬛眸光转动，向苏莫看了过来，嘴角带起一丝勾人的媚笑。

    苏莫急忙转移目光，不再多看，这是一个勾人心魄的妖精。

    这时，北方看台上，身材高大，面目威严的城主林胜站了起来。

    目光环视人群一眼，林胜微微一笑，朗声说道：“今日，林阳城会武，我林胜欢迎诸位光临我城主府，现在我废话也不多说了，比赛开始吧！”

    言罢，林胜向苏家和魏家方向点了点头，从新坐了下去。

    林胜身边一位中年人跨步而出，飞身踏入中央站台之上。

    这位中年人是城主府的总管，林德。

    “此次会武，共计三十人，将采取淘汰赛制度，为了公平起见，现在所有人上来抽签。”

    林德手拿一盒木签，高声喊道：“此三十只木签只有十五个号，抽到相同号码之人，互为对手。”

    闻言，众参赛子弟，纷纷上前抽签。

    苏莫也走上前去，抽了一支木签。

    他抽到的是最后一号，也就是十五号木签。

    等众人全部抽完，林德大声道：“会武现在开始，两位一号选手留在台上，其他人到台下等候。”

    两位一号选手，一位是魏家子弟，名叫魏成，拥有炼气境七重修为。

    而他的对手居然是苏海。

    “我认输。”魏成郁闷的举起手。

    苏海不战而胜。

    并没有人取笑魏成，他只是炼气境七重修为，而苏海却是炼气九重初期修为，根本不用比，比了也是自取其辱。