    “不过，这事急不得，今天我们先回去将任务交接，奖励领走，顺便将你的收获兑换成银子，买一些修炼用的资源，在最短的时间内，转化成提升实力的资源，消化掉，这才是历练的最终目的。

    寂静山脉，最外围一百里通常见到的只有一二级妖兽，会碰到三级妖兽的几率很小。

    而只有进入一百里到二百里之间，遇到三级妖兽概率就会提升，二百里到五百里之间就是险地了，三级到五级的妖兽随时可能出现，我们进去会很危险，五百里后的山脉深处，抱元境进入也是九死一生。”

    徐静接着道，这次的话，信息量很大，对于新手来说，至关重要。

    徐静现在严重怀疑，凝真境之下，叶尘已经无敌手，甚至是，如果被他近身，凝真境也会有危险。

    凝真境面对叶尘的优势是强大的真气，可以外放，远程攻击。

    凝真境初期，真气外放的攻击范围一般是七米之内。

    凝真境中期，真气外放的攻击范围是十五米之内。

    凝真境后期，真气外放的攻击范围是三十米之内。

    所以，虽然叶尘肉身强大，甚至超越了她这个凝真境中期武者，但是徐静有自信，叶尘决不会是他的对手。

    但是，肉身强大的好处，可以将那狰虎兽一万多斤的尸体弄回去，尸体价值太珍贵了，甚至超过了任务本身。

    综合起来，猎杀一头狰虎兽直接血赚。

    徐静是独行侠，不喜欢与人组队，她十四岁拜入流云宗，现在二十二岁，经历了太多的事情，宁愿一个人做任务，也不愿意与人联手。

    但是，她现在发现，带上叶尘，她负责猎杀，叶尘负责搬运，哪怕是事后两人分银子，但是收获也将会是远超她一个人。

    “好，那就听徐师姐你的。”

    叶尘没有反对，对于他来说，每一分都是珍贵的，如果有足够修行资源，他实力提升会很快。

    然后，在徐静的带领下，他们又猎杀一些妖兽，比如二级妖兽狂暴牛，二级妖兽青鳞羊，准三级妖兽，锯齿兽。

    猎杀妖兽期间，徐静一直没有动手，她只负责教授叶尘寻找猎物，让叶尘动手，她观察叶尘的战斗力。

    叶尘没有让徐静久等，绝对的碾压，快准狠，所有猎物都是一剑刺穿眼睛，穿透头颅，直接秒杀。

    哪怕是那头准三级锯齿兽，堪比练气境十级圆满的武者。

    既然暴露了肉身力量，叶尘也就放开手脚，风神腿，配合强大肉身躯壳，速度远超锯齿兽，瞬间完成秒杀。

    不过，有一点值得注意，那就是锯齿兽的体格，简直堪比大象一般，血红色铜铃巨眼，大嘴张开，布满了锯齿状牙齿，能口吐带着火光的紫色毒烟，模样有点像哥斯拉。

    其尸体，足有一万斤重，最后是叶尘拖着其尾巴，弄出了寂静山脉。

    一路上，他们也遇到了其他冒险者，看到徐静，都远远的躲开了。

    徐静太猛了，在流云宗核心弟子中，排名第二十三，三天前下山，与凝真境后期的大盗摧心手对决，压着对方打，最后强势将其斩杀。

    最近风头正盛，很多人都买到了她的画像，记住了她的样子，不敢招惹。

    这样一来，叶尘也少了很多麻烦。

    当然，叶尘也算是小有名气，有人看到他扛着四千斤重的铁背钢牙猪，健步如飞。

    又看到他扛着八千斤重的狂暴牛，也能够，轻松赶路。

    甚至是现在，拖着一头一万斤重的锯齿兽。

    很多人都在猜测这个老头的身份，能够与徐静结伴而行，肯定也是凝真境强者。

    走出寂静山脉的时候，已经是下午三点左右。

    两人来到森林外十里的小型临时聚集地，他们的马匹，就寄放在这里，叶尘搬出来的铁背钢牙猪，也是这里人借助马匹，拖车，运回清风镇的。

    他们每天四点下班，返回清风镇绝对不会在野外露营，哪怕是每天赶来赶去，也不敢夜间在镇外逗留，毕竟，赚钱重要，还要有命花，才是根本。

    返回清风镇之后！

    他们直接将尸体都卖了，不可能带上流云宗，最多取走任务要求的材料。

    这样一来，叶尘的三头猪，卖了之后，获得六百两银子，狂暴牛尸体，一千二百两银子，青鳞羊尸体，获得一千两银子，还有锯齿兽，获得三千两银子。

    由于叶尘出力多，徐静没有要求与他平分，总共拿走了一千两银子，其他的她没有多要。

    她建议叶尘购买一些炼体用辅助丹药或者药膏，让肉身优势保持下去。

    当叶尘怀揣四千八百两银子，兴致勃勃的来到灵药轩之后，看到什么虎蛟炼骨丸，血纹虎和角蟒精血炼制，一枚五千两银子。

    尤其是那个牛魔大力丹，狂暴牛精血和培元草炼制而成，一枚三千五百两银子。

    他记得自己的狂暴牛，尸体卖了一千二百两银子，狂暴牛精血是任务物品，也不过一千两银子，需要回到宗门才能获得。

    也就是说，炼制成丹药，价值大增，所以，他难道要去学炼丹吗？

    还有这价格，他感觉自己就是个穷逼，什么也买不起。

    徐静仿佛没有看到叶尘此时此刻的心里阴影面积有多大，她直接花钱买了十枚虎蛟炼骨丹。

    五万两银子，眼皮不眨，就花了出去。

    叶尘知道徐静修行刚猛功法，肯定会修行炼体功法，但是看到这个富婆这么有钱，还是被刺激到了。

    可怜他如今身上的银子，竟然买不起一枚虎蛟炼骨丹。

    对他来说，修行功法，炼体功法，都不怎么重要，等他解锁了大雷音呼吸法，直接就是拥有炼体功法与炼气功法融合后的神功。

    但是，如果可以，这些锻体药还是很需要的，肯定能够加速修行进度。

    这点银子，最后，叶尘看了一些能够加速灵气积累地炼气丹，比如，精血丹。

    这是用二级妖兽青鳞羊精血，配合聚灵草，炼制而成的，能够快速提升武者积累内气的速度。

    当然，缺点是，不是破灵丹，如果你自身境界不够，吃多了，也不能突破。

    价格是一枚两千两银子。

    叶尘当场买了一颗，吃了下去，看的徐静与卖药的小姑娘，瞠目结舌。

    就这？

    叶尘感觉药效也就等于他苦修一个时辰而已。

    骗子！

    两千两银子，就这么没了？

    心灵严重受到伤害的叶尘，捂着心口，离开了灵药轩。

    就他的体质，想要快速提升实力，需要的银子，太多了，估摸着，练气境，给他一千万两银子，看够不够？

    心里一片凄凉的叶尘，决定，剩下的银子还是多买的吃几顿妖兽肉，将所有时间，都拿来苦修吧！

    争取，早点解锁大雷音呼吸法。

    等到大雷音呼吸法解锁了，就可以抽取那菩提树幼苗蕴含的精气修行了，到时候，一定大补，少吸一点，不伤其本源就好，等到以后有条件了，让菩提树幼苗再慢慢恢复。

