    而这问题，长老们哪回答得上？

    他们已经气炸了，说不出话来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    否认的话，难道说，他们觉得自己不是好人吗？

    见长老们面色乍轻乍白，显然气得不轻！曲檀儿忍住心底的小得瑟，继续说下去，“几位长老，你们可得给我作主。其实，还有一件事。就是在来这里的一路上啊，我走哪，都被人拦截，一时心急，跟他们起了点小冲突。我知道，这肯定是误会啊误会。”

    她不用他们找理由了，她都给他们找好了理由。

    反正，就是一时没有给长老位挥厚脸皮的机会。

    长老们胸膛起伏！

    有几个甚至愤愤地撇过脸去！

    他们不想看那张叫他们气得牙痒痒的脸。

    否则，怕是会一个忍不住，群殴她啊！

    没人回应。

    这，就成了曲檀儿一个人的戏台。

    曲檀儿不介意。

    本来这一趟，就为了给长老添添堵什么的……

    他们不说，不代表她也不说，玩得正高兴着呢。

    于是，她又一脸狐疑似的问：“长老，你们怎么不说话了？难道我说的，不对吗？”

    众长老：“……”

    他们想去死一死的心都有了。

    大长老张嘴，刚想说话，“这——”

    然而，曲檀儿又快她一步，抢了他的话，“哎呦，我怀疑这几个人不是采灵楼的来着。他们很可能是混进来的。因为大长老明明吩咐过要好好招待的，怎么会做这种没品没德的事呢？所以，这个事儿，一定要好好查一查。”

    “关于此事——”大长老又想反驳。

    岂料，曲檀儿一下子又柳眉一横，怒视那群侍卫，“说说，你们到底是谁派来的，有什么目的？冒充楼里的人，是何居心？……当然，严刑拷打，审问逼供这种缺德事，我干不来，这个事情，就交给几位长老了。”

    像曲檀儿这般无赖的人，几个老家伙活了大半辈子，也是头一回遇见。

    严刑拷打，审问逼供是缺德事，她干不来，推到他们头上，就干得来了吗？

    这是嘲讽他们专干缺德勾当吗？！

    洪长老终于看不过去，脾气火爆道：“胡说，他们就是采灵楼的人！你竟然颠倒——”

    “什么？”

    关于震惊似的表情，她这一下，可夸张了，满脸不可思议道：“不会吧，这种小人的行径，真是长老们吩咐的？”

    洪长老还想说话……

    结果，“闭嘴。”大长老一瞪目，洪长老顿时哑火了。

    大长老不愧是老奸巨猾，“曲姑娘误会了。就像你说的，我们不可能做这种事。而这些侍卫，原本是楼中让人安排保护你们的。至于打搅到曲姑娘休息，是他们失职了。”

    “是么？”曲檀儿还是一脸怏怏的，眼光还很怀疑。

    大长老道，“是的。”

    曲檀儿又似笑非笑说，“那不让我出院落，也是为我好？”

    “嗯，曲姑娘能这样想，真是个明理的人。其实这个事上，是我等欠缺考虑了，忘记了提醒姑娘。”大长老还是一脸道貌岸然，仁慈和蔼的嘴脸。