
　　陈大少提起往事，是有目的的。

　　他本来还想说，他娘亲给他爹爹戴绿帽那件事，也是被岳灵芝他们冤枉的。

　　因为他想救他弟V弟陈定波。

　　陈定波被发配苦寒之地，终身不得进京。

　　陈大少一个月前收到弟V弟的书信，他说他快支持不住了。

　　林峰的小妾姨娘，有的改嫁，有的直接进了窑子，林峰的子女，不是被饿死就是被冻死，剩下命大的也被人贩子不知道卖到什么地方去了。

　　他虽然能收到哥哥的接济，但是，那些银子到他手里，最后还不到十分之一，他省吃俭用，勉强可以维持日常开销。

　　但是，因为不习惯这里的天气，水土不服，他患了很严重的病，已经拖了很久了。

　　如果不能离开这里，他可能很快会死掉。

　　他不想死，他想回京城，他想见哥哥……

　　陈大少读着弟V弟的亲笔，泪眼汪汪。

　　他这些年的俸禄，全部偷偷托人带给弟V弟了，没想到还是保不住他。

　　弟V弟想离开那个苦寒之地，就必须假死，还要给他做一个假身份。

　　这要不少的钱。

　　还要有过硬的关系，才能办到。

　　陈大少本来想说服爷爷奶奶，出钱救他弟V弟的，现在看来根本不行。

　　是他想得太简单了。

　　他还是拿到陈府的财产继承权后，再救弟V弟吧。

　　他赶紧道歉：“爷爷，奶奶，对不起，孙儿不是故意提起的……”

　　“以后记住别再提你娘！”

　　陈老太爷脸色缓和了一些。

　　“你刚才说，我们未必奈何不了她，你有什么好办法，说来听听。”

　　“好的，爷爷，奶奶，你们听我说……”

　　陈大少说，他虽然吩咐下人去外边解释，但那个是做给岳灵芝和顾铮看的。

　　他其实已经另外派人去造谣了。

　　造谣说他爹爹不是吃了道士的药，而是真的吃了慈安堂的安神丸后，才出事的。

　　因为是吃了慈安堂的安神丸才出事的，所以，当他去请岳灵芝到陈府给他爹爹治病时，她马上就去了。

　　之前，陈老太爷和老太太亲自去请也请不到她，但现在一请就到。

　　之前说什么也不愿意给他爹爹治病，现在立马肯了。

　　照这样传出去，不怕别人不信。

　　这样一来，慈安堂的生意肯定会受到很大影响。

　　岳灵芝想挽回慈安堂的声誉，便会重新给他爹爹治病。

　　只有治好了他爹爹，才能挽回慈安堂的声誉。

　　就算他爹爹真的治不好了，那他们也算出了一口恶气。

　　陈老太爷连连点头：“这个办法好！就用这个办法！虽然有些损，但我们也是被逼的！”

　　“爷爷不求别的，只求你爹爹能恢复正常，一家人在一起，做不做官无所谓了。”

　　陈大少心里嗤笑。

　　这老家伙，狠起心来，比谁都狠。

　　这会儿却说这样的话，好像他是一个特别善良的人一样。

　　自从他娘给他爹戴绿帽的事爆出来后，这老家伙对他的态度，来了个一百八十度大转变。

　　不仅不给他一文额外的钱，连他房里值钱的东西，都让人搬空了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百三十五章 狠起心来，比谁都狠免费阅读。https://www.23sk.com 