    “听闻数天前，在一片荒郊密林中，帝小天被星辰会的人给抓走了。”

    上帝之手缓声说道：“但是在归途之中，星辰会的人又遭受了伏击，最终帝小天也被掳走。至于现在的下落与处境，我们就不得而知。”

    闻言，陈六合几人的心头都是狠狠一拧。

    陈六合急忙问道：“帝小天被谁掳走了？”

    “一个老头，风尘大仙！”上帝之手道。

    “啥玩意？”陈六合愣住了。

    风尘大仙？这是什么鬼？

    奴修的面色却是变得异常凝重，他为陈六合解释道：“风尘大仙是一个成名极早的强者，当初我闯荡黑狱的时候，就听过那个家伙的名头，当时他就已经极富盛名了，是超越了妖化境的强者。”

    “他性格乖张，行走在尘俗之间，由于生性喜色，所以被称为风尘大仙。”奴修解释道。

    陈六合面色沉着，眉头深凝，道：“他是个什么样的人？帝小天落在他手里，会不会有事？”

    奴修摇摇头：“对他的了解，也都只是曾经只字片语的听闻而已，我并不是十分清楚，但有一点可以确定，他是个及其危险的人物，实力非常强劲。”

    “至于帝小天有没有危险，这就要看风尘大仙那个老家伙抓帝小天的目的是什么了。”奴修说道。

    “风尘大仙跟星辰会之间有很深的恩怨纠葛，以我们猜测，当初风尘大仙袭击星辰会，只是因为私人仇恨而已，应该并不是直接冲着你们去的。”

    上帝之手说道：“所以，风尘大仙抓走帝小天，应该也只是为了打击挫败星辰会而已。”

    “所以，他现在到底是安全的还是不安全的？”陈六合凝声问道，没了刚才的嬉皮笑脸。

    “这点谁都无法判断，据我从教中了解，那个风尘大仙的行事风格一向都是喜怒无常，风格多变的很。他会做出什么样的事情来，谁都说不准。”

    上帝之手斜睨了陈六合一眼说道：“所以，我劝你还是做好最坏的打算吧，当然，也有可能出现最好的结果，至于具体，谁知道呢。”

    陈六合气得差点没踹上帝之手一脚，这个老家伙说了一大堆，到头来跟废话没什么区别，就跟没说一样。

    奴修凝声说道：“他说的也没错，风尘大仙的秉性，真的很不好判断，他是个怪人，从来都是独来独往，所以大家对他的了解也及其有限。”

    陈六合心绪沉沉，脸色也是难看至极，他在思忖着什么，心里是真的担心帝小天的安危。

    迟疑了片刻，陈六合道：“那个风尘大仙知不知道我的存在？知不知道我身上具备着让无数人都贪婪的巨大利益？如果他知道的话……或许他也会和其他势力一样，不会着急对帝小天下杀手。”

    “如果你是这样想的，那就大错特错了，刚才我就告诉过你，那个风尘大仙和旁人不一样。”

    上帝之手说道：“他一直我行我素，对名利不是非常在乎，即便他知道了你这个人的存在和价值，他也不一定会多看你一眼，没兴趣的事情，他从来不做。”

    陈六合眉头深蹙，心里又凉了半截。

    照这么说的话，那帝小天还不如落在那个劳什子星辰会的手中呢。

    至少星辰会抓了帝小天，绝不会轻易要了他的性命，完全可以利用帝小天的性命来要挟自己。

    可现在帝小天落到了一个淡泊名利又性格乖张的风尘大仙手中，这岂不是凶多吉少？

    “自己无法左右的事情，还是不要去想太多的好，只要你成功加入了古神教，再去做起一些事情来，就会方便了很多。”禁区屠夫闷声闷气的说道。

    陈六合收敛了一下心绪，没有再多说什么，跟着三人默默前行。

    一个夜晚，众人都没有停下来歇息，转眼，很快就到了初晨，有温阳爬上东方，阳光倾洒而下。

    这一路上，陈六合等人碰到了几伙拦截之人，但都在上帝之手三人亮出古神教身份之后给吓退了。

    古神教的威能真的很大，具备着无与伦比的超强震慑，仿佛谁都不敢招惹一般。

    这也再次让陈六合心底暗自惊诧，这古神教，恐怕只会比他想象中的还要埪怖不少。

    正午时分，陈六合等一行人在大道上行走的时候，再次被一群人拦截，这些人中，参杂着五六个颇为强大的势力，其中也有几个超越了妖化境的绝顶强者。

    他们来势汹汹，一脸不善，一副要把陈六合斩尽杀绝的模样，叫嚣着不达目的誓不罢休。

    可在修。阿波罗亮出身份，且一通盛气凌人的训斥之后，对方数十人瞬间就焉了下去，再一次不了了之，只能不甘且含怨的眼睁睁的对陈六合一众人放行。

    “古神教当真有这样的神威？莫不是真的举世无敌？在这黑狱之中，仿佛谁都要给你们三分薄面，谁都不敢招惹你们。”陈六合倒抽了一口凉气，最终还是忍不住心中的骇然。

    修。阿波罗轻哼了一声，斜睨了陈六合一眼说道：“一帮乌合之众罢了，就凭他们也敢在古神教的面前放肆吗？借他们十个胆子也不敢！在神明面前，一切凡人皆为蝼蚁。”

    如此狂妄的话语让得陈六合满脸黑线条，这个太阳神也太装比了一点，让陈六合都有点看不下去了。

    “张口就是吹牛皮，能不能谦虚一些？”陈六合撇撇嘴说道。

    这黑狱的凶险与民风彪悍，陈六合可是亲身体会过的，这里的人各个凶恶且实力强劲，一言不合就要取人性命的那种。

    如今会在古神教面前这般认怂，委实让陈六合有点无法接受。

    当然，这对陈六合来说，也绝对是一件好事，至少，他现在在古神教的庇护下，非常安全，一路走来，遇敌不少，可却楞是没有人敢动他一根汗毛，他已经很久没有这么安逸过了。

    安逸的甚至让他有种扬眉吐气的感觉……

