    再度撞碎梦境碎片的边界，阿隆带着青闯入了另一个梦境碎片之中。

    这里是蒙上了白银色彩的弗雷达撒。

    在空中，阿隆松开了手，落在了弗雷斯广场的石柱上。

    青宛若一颗青色流星，在阿隆的欣赏下坠落大地。

    轰！

    冲击波席卷了整个梦境弗雷达撒，吹拂着阿隆的发丝和衣服。

    然后，阿隆才闪身来到了硕大陨石坑边。

    轰隆隆——

    大地颤动。

    阿隆向着旁边走了几步。

    粗大的青色树枝破开大地, 拔地而起，贯穿了阿隆刚刚所站的区域。

    以此为号，大量青色树枝争先恐后地从地面中探出，无穷无尽，快速吞没了整个弗雷达撒。

    坑洞中央，浑身伤势再生完好，但形象却灰头土脸的青目眦欲裂，咬牙看着眼前的阿隆。

    “你死定了！”

    周围青色树枝的纹路突然睁开了一只只眼睛, 黑色的巩膜青色的瞳孔，充斥着对世界的恶意，对阿隆的憎恶。

    万千青色光线扫射。

    仿佛要将天地贯穿，事实上它也做到了。

    偌大的弗雷达撒当场毁于一旦。

    光线无穷尽般地延伸，梦境的碎片快速崩溃，甚至在意识集群之海内也延伸出了许久。

    忽然，重重死灰色的圆环在弗雷达撒上空张开，将整个弗雷达撒笼罩。

    刷刷刷！

    无数道粗壮的灰白色光雨落下。

    光雨急速坠落，与沿途的青色树枝接触，青色树枝被瞬间洞穿，完全无法阻拦，最后死灰色又从接触面开始扩散，迅速腐化整体。

    灰色光雨持续下着，整个弗雷达撒宛若被死亡气息地毯式轰炸，灰色气息弥漫，青色树枝尝试对抗但无济于事。

    阿隆“雨”中漫步走过，瞥了眼四周的景色。

    还不错。

    青色的藤蔓穿过建筑的残渣向阿隆延伸，阿隆手中燃起暗红色火焰一拨将藤蔓燃尽。

    “死亡魔法？阴影魔法？”青站在废墟上, 被天上的死亡光雨弄得无比狼狈，看着阿隆的眼神中震惊无以复加。

    阿隆没有回答，对着青抬起一只手轻点，光粒子在手中高度凝聚。

    青只觉视野一黑，整个世界的光都在这一刻被阿隆夺走。

    回过神时，它已经漆黑的光线吞没。

    阿隆放下手，轻皱眉头：“无法完全复现永暗之光？”总感觉差了点什么东西，单纯地魔力运用无法重现。

    青色的残渣直接在半空中凝聚，化作青的身形。

    “刚刚那个是什么？”青瞳孔巨震。

    阿隆抬起头看向它，青也只是出于震惊下意识惊叹，并不奢求答案，下一刻直接挥手，青色力量直接从体内爆发开来，席卷了整个世界。

    这个被阿隆和青折腾得千疮百孔的梦境碎片当场破碎消亡。

    意识集群之海，一个青色的光点靠着位格和权能护身仓皇逃窜。

    它怂了。

    那是个怪物！

    和它，和神种不是一个级别的！

    神种之上！

    “罗曼怎么生了个这样的怪物！”口中还念念不忘着骂罗曼几句。

    之后，原初之青迅速判断现状。

    在意识集群之海里它的活动也很不便，而阿隆的魔法造诣非凡，加上那种恐怖的能量护身, 对他来说恐怕在意识集群之海里游泳都行。

    “虽然等封印自动瓦解最好, 但现在顾不了这么多了！直接强闯！”青咬牙做出了决定。

    即使种种条件都已具备, 但原初之青原本的打算依旧是等到封印自动瓦解消亡，警惕罗曼后手的它不打算强闯。

    可现在已经到了不得不拼的时候了。

    拼命，它原初之青何曾受过这种委屈……

    “你想出去吗？”这时阿隆突然出现在它身侧，令它如坠冰窖。

    青色能量瞬间爆发，微微激起意识集群之海的点点波动。

    而它这放在物质界堪称毁天灭地的一拳被阿隆单手，在近距离接住了。

    “那我带你出去。”

    话音落下，原初之青察觉到四周，源于意识集群之海的虚幻气息远去了，真实正在快速逼近。

    它真的要出去了？！

    然而画面的转变后，出现在它眼前的并非外界的花花世界，而是无垠的星空。

    此处是不知道何处的宇宙空间一角，阿隆挑了个与混沌虚空连接不显的地方，这里并非传统意义上令人恐惧的“星空”。

    青回过身后，眼前一颗陨石向它砸来。

    正是那位暴躁老哥人偶赠送的大陨石。

    青来不及多想，身上青色的藤蔓和枝丫生长，向前攻击！

    轰！

    陨石的冲势被迅止住，随后炸裂。

    但还没完，大量的陨石被无形的力量牵拉，向着青加速发起冲锋。

    青击碎了三颗大陨石后，忍无可忍，一声怒吼后，身体释放出无数青色的光流，光流在宇宙空间中穿梭，将沿途所有陨石蒸发。

    光流最后的汇集点，自然就是阿隆！

    阿隆没有动作，眼前张开了一个星门。

    所有光流倾注星门之中消失得无影无踪。

    青顿觉不妙，刚准备移动，数道星门张开在了它四周。

    涌出的光流将它自己吞没。

    星门缓缓关闭。

    “混账！”能量震动，将原初之青想要表达的意思在宇宙空间中大范围扩散出去。

    “妄想用我的力量伤到我，蠢货！”原初之青的嘴依旧很硬。

    “我差不多也厌倦了。”对此，阿隆如此回答。

    原初之青一愣，突然感觉一阵恶寒。

    不对，不是恶寒，是炎热！温度在升高？！

    “拉陨石果然还是差了点意思不是吗？”

    “太阳”。

    不知道多少个“太阳”将原初之青包围，四周被强烈的光照笼罩，原初之青的视觉只能在无数光照中，看到那一个被“太阳”环绕的渺小身影。

    虽然渺小，但又无比宏大。

    ……

    梦境碎片的崩溃已经来到了仅存的花园部分。

    “我回来了。”阿隆拖着宛若死狗般的原初之青回到了这里。

    原初之青已经是昏死了过去，混身汗水直流，时不时一阵剧烈颤抖，面色扭曲，似乎陷入了什么噩梦之中。

    德林依旧坐在那喷泉边上，看到阿隆回来，脸上的笑容依旧爽朗且灿烂。

    “它下巴和舌头呢？”

    “我卸下来了。”

    “哇奥。”

    两人三言两句带过了原初之青的话题。

    对视了片刻，德林洒脱地道：“你长大了，也变得比以前更强了，比罗曼强，比所有人都强。”

    阿隆沉默着没有说话。

    “我在坠入梦境之前，听到了你称王的消息。很遗憾没能亲自到场见证那一幕。不过，我想王冠肯定很适合你。”德林继续道。

    阿隆摇摇头：“我知道您肯定有着自己的任务。”

    “哈哈哈，滑头，你肯定疑惑过，我没到场是不是很伤心啊？”

    “并没有，很普通的登基而已。”

    “肯定有！”

    “没有。”

    两人停顿了一下，德林缓缓地道：“虽然我不知道你在那之后经历了什么，但是我相信，罗曼的眼光不会错的，当然我的眼光也不比他差……

    “你会是个好国王吧。”

    阿隆沉默了。

    “你的沉默和你的眼神，是最好的证明。”本该是逃避的举动，但却得到了德林的承认。

    “你是个好孩子，当然现在已经是个成功的大人了。总之，我相信你，就和罗曼相信你一样。”德林真诚地注视着阿隆的眼睛。

    阿隆轻启口唇：“谢谢。”

    咔擦——

    周围地上的砖块已经发生了破碎，化为了意识集群之海的一部分。

    “看来我的时间不多了。”德林·弗雷斯见状说道。

    阿隆点点头。

    “别露出那副表情。”德林伸手拍了下阿隆的手臂，“本该永别的我们在数不清的时间岁月之后，于梦中再会，难道不是件值得高兴的事情吗？这就是那些吟游诗人口中的‘浪漫‘吧！”

    阿隆露出一丝无奈的笑容：“那不太一样。”

    气氛缓和，德林·弗雷斯和阿隆相视一笑。

    他张开了臂膀：“虽然不太合适，但我现在想满足下你从小就没满足过我的愿望，可以吗？”

    阿隆愣了下。

    “呵，真是孩子气啊，德林叔叔。”

    ……

