    第7章 悲剧注定，林飞危机

    “好的，林哥哥。”

    “小琴开始许愿了哦，好啦！”

    苏小琴许完愿，轻轻将蛋糕上的蜡烛吹灭。

    谁曾想风一拂，冒着黑烟的蜡烛居然复燃了几根。

    林飞忍不住笑着打趣：

    “小琴，看来你许的愿不灵啊，老天爷都不帮你实现！”

    少女银牙紧咬，恨恨瞪了一眼林飞，碎碎道：

    “不可能，小琴的愿望会实现的，一定会！”

    随即，她对着蜡烛又是一顿猛吹，蜡烛再次熄灭没有复燃。

    林飞赶紧将灯打开，就看到站在蛋糕前的小丫头正幽幽看着自己。

    连忙走过去捏着苏小琴可爱的脸颊哄着：

    “小琴，我和你开玩笑呢，别生气好吗？”

    刚满9岁的苏小琴脸颊红扑扑，看着眼前12岁高她一个头的男孩，心中的不开心淡去许多。

    “哼，林哥哥你都不关心小琴许的什么愿望，我不理你了！”

    少女别过身小嘴嘟嘟，人小鬼大，一副我现在不开心快点来哄我的样子。

    林飞尴尬挠了挠头，他就一直男，不会去猜测女生的小心思。

    只能走过去哄着：

    “小琴啊，你到底许的什么愿望，赶紧跟我说说呗，我简直好奇死了。”

    一边说，林飞还一边露出夸张的表情。

    苏小琴扑哧一笑，这才嘴角微扬道：

    “林哥哥，小琴刚刚许的愿望是，我要一直陪着你。”

    “等我也小学毕业，我就要当你的女朋友，我要永远永远和你在一起。”

    少女温柔说着，脸颊变得绯红羞涩，低着脑袋玩弄裙摆不好意思。

    林飞有些哭笑不得，捏了捏小丫头的鼻子佯装生气道：

    “小琴，你可真不像话。”

    “你还小，别成天想这些乱七八糟的东西。”

    “来，开始切蛋糕吧。”

    苏小琴看着去准备刀叉的林飞，嘴唇珉动着不高兴。

    可很快她便露出甜甜笑容，看着对她百般温柔的男孩小声自语着：“林哥哥，你对小琴真好，谢谢你。”

    ......

    轮回空间内，朱竹清看着眼前不断改变的画面。

    脑海中出现一些苏小琴曾经的记忆，内心悲伤痛苦。

    她看向旁边神色激动盯着画面看的林飞，呢喃自语：

    “苏小琴，我居然是你的转世人。”

    “在你9岁那年许愿要和林飞永远在一起，蜡烛复燃也就预示着你最终会不幸身亡，和林飞天人永隔吗？”

    朱竹清静静看着林飞，看着眼前这个自己喜欢的男人。

    不知不觉间鼻子酸酸，眼眶变得湿润，心里非常不是滋味。

    “林飞，原来你并没有喜欢我，从始至终你喜欢的人都是苏小琴......”

    朱竹清走过去牵起林飞的手，却再也没有一丁点之前的欢喜，泪水哗啦啦滑落，显得楚楚可怜。

    谁曾想就在这时，轮回空间上空出现足足九十九枚七彩宝珠，弥漫着煞气，幽冷阴森。

    而在九十九枚七彩宝珠中间，悬浮着一块人型瑰玉，无色无光，其上缭绕着微弱的神圣之力，时刻被九十九枚七彩宝珠上的煞气侵蚀。

    而随着人型瑰玉被煞气侵蚀越严重，林飞的神色就越痛苦，面目狰狞，如同一尊即将暴走的凶兽！

    突如其来的一幕，令朱竹清心惊不已，赶紧担忧呼喊着：

    “林飞，你这是怎么了？别吓我啊！”

    但下一刻，林飞身上衍生出煞气，将女孩震飞出去几米远，煞气将他的身体包裹，一点一点侵蚀神智。

    “不，林飞，你快点醒一醒，你要是出事了我可怎么办！”

    朱竹清早已泪流满面，却只能眼睁睁看着心爱男人抱着脑袋痛苦哀嚎无能为力。

    忽地，朱竹清体内沉睡的苏小琴执念苏醒，化为一道能量飞入上方一枚宝珠，将所有煞气净化，融入林飞体内，这才使得他周身的煞气消失，整个人渐渐恢复平静。

    “林飞，你没事真的太好了！”

    朱竹清喜极而泣，冲过去紧紧抱着心爱男人的手臂，仿佛担心一松手他又会变成刚才那个样子。

    随即，七彩宝珠从林飞体内飞出，上面光辉暗淡，重新被煞气环绕，邪恶至极。

    七彩宝珠飞到朱竹清面前，化为一名上身穿着露脐白衫，下身蓝色牛仔裤的高挑少女。

    她脸色虚弱，身体飘忽不定，好似随时都有可能消散，目光担忧看着面无表情的林飞。

    朱竹清身体下意识微微颤抖，盯着眼前出现的少女惊呼出声道：

    “你…你居然是苏小琴！”

    少女看向朱竹清轻轻一笑，可却比哭还难看，她现在只是一抹执念，而且十分虚弱。

    苏小琴开口道：“朱竹清，我是你的前世，你是我的转世人，我们两个从某种意义上来讲是一体的。”

    “我能够感觉到你是发自内心喜欢林哥哥，就像我喜欢他的那样，只可惜我和他之间有缘无分。”

    说到这，苏小琴惨然笑了笑，眸光悲伤痛苦，绝望遗憾。

    朱竹清感受到苏小琴此刻的心情，薄唇紧咬着道：

    “苏小琴，其实林飞喜欢的人是你，现在你回来了，他肯定很高兴，我也会发自内心祝福你们。”

    心地善良的朱竹清说完这番话，眼角不争气湿润了，尽管非常不甘心，但她愿意成全林飞，这就是她对这个男人的爱。

    苏小琴摇头笑道：“朱竹清，我早就死了，现在只不过是残留的一抹执念罢，林哥哥他是属于你的，我也相信你会好好爱他，将我的那一份爱一起给这个男人。”

    苏小琴语气变得凝重继续道：

    “朱竹清，你要想办法帮助林哥哥主动苏醒意识，否则随着记忆在轮回空间逐渐恢复，那么他的意识就会被煞气吞噬，后果不堪设想……”

    苏小琴的话声音越来越小，到最后不舍地看了一眼林飞，虚弱地化为一枚被煞气包裹的七彩宝珠，飞到上方空间。

    紧接着，轮回空间崩溃开来，林飞和朱竹清的意识淡去……

    屋子里，床铺上。

    朱竹清躺在林飞怀里猛地睁开眼睛，神色担忧焦急，因为到最后苏小琴都没有告诉她，主动帮助林飞苏醒意识的办法。

    “林飞，你现在是我的男朋友，没有我的同意，你绝对不能出事，我一定会尽快找到办法帮你苏醒意识的！”

    女孩眼眸泪花流转，抬起头吻了一下林飞的脸颊，之后靠在男人怀里疲惫睡去。

    许久，昏迷中的林飞睁开双目，不负之前的空洞无神，竟充斥着悲伤与痛苦。

    “小琴…竹清……”

    男人轻声呼唤，双目浮现煞气还有神圣之气，在一阵纠缠之后再次变得空洞无神，抱着怀中的女孩呆呆看着天花板。

    子时，夜深人静。

    酒店院子里一群黑衣男子无声无息出现在这里，将点燃的毒魂香插在地上，隐入暗中。

    于是乎，随着微风袭来，毒魂香的气味扩散开笼罩整座酒店，这是一种能够封印魂师魂力的恶毒之物。

    第二天，清晨。

    那群黑衣男子再次出现，闯入客房内将所有年轻女子打晕带走，一切非常顺利。

    某间客房内，当房门被踹开时，一名蓝色劲装少年和一名扎着可爱蝎子辫的少女冲出来，与黑衣男子交战在一起。

    (本章完)

