    “古文字研究的话，应该是件很需要耐心的事情……”

    没有理会温蒂无中生有的人身攻击，明羽认真地思考起了绯玉丸成为一名古文字学者的可能性。

    以少女对于前文明文字的熟悉，这对她而言应该不算太困难，能让她在起步时就拥有很大的优势。

    注意到了绯玉丸的眉头因为自己的犹豫而微微一皱，长长的睫毛也如蝴蝶的翅膀一般轻轻扇动着，衬托得一双星眸愈发纯净动人，明羽的嘴角就忍不住勾了起来。

    无论怎么看，自己的未婚妻都是可爱至极。

    “只要是你喜欢的东西，我都不会反对的。”揉了揉少女的头发，明羽脸上露出一个灿烂的温和笑容来，“我说过的，无论你想做什么，我都会一直支持你的。”

    听着明羽柔和的话语，感受到对方手掌传来的温度，绯玉丸脸上的紧张顿时散去，一个妩媚的微笑忽地绽放了开来，令整个卡座都瞬间明亮了几分。

    “咦~”

    对于这种公然撒狗粮的行为，学园长顿时发出一道鄙夷的轻哼来，看向两人的目光里充满了蔑视，双手还夸张地在手臂上抓了抓，仿佛在挠那本不存在的鸡皮疙瘩一般。

    看着关系亲密的两人，温蒂只是咬了咬嘴唇，眼中泛起几丝淡淡的涟漪来，似是有三分羡慕、三分嫉妒和四分叹惋，又似乎什么也没有，眸中只有一片平静的空白。

    “不过，绯玉丸若是想成为一位真正的古文字专家的话，还是得进行系统的学习才行啊。”

    似乎是注意了温蒂的状况，德丽莎赶忙开始转移话题。

    “嗯，学园长有什么建议吗？”

    点了点头，绯玉丸没有否认德丽莎的判断。

    她自己也清楚，对前文明文字的熟悉只是让她有了一个较高的起点罢了。若想只靠着对前文明文字的了解就读懂那些古文字文献，未免也太不将现文明人类的智慧成果放在眼里了。

    至少在如今这个时代，就绝对有比她更了解这些古文字的人存在。

    由于融合战士等长生者的存在，文明的传承并没有那么容易断绝。哪怕是那些早已消失在了历史长河中的文明，其文字等相关材料也往往会有所留存，所以有精通这方面的人存在也不是什么奇怪的事情。

    “虽然天命内部的资料库里就有不少关于这方面的资料，但很多都不成体系。依我看来，你还是找一位专门的老师比较好。”

    认真地想了想，德丽莎脸上露出一个自信的微笑来。

    在天命那漫长的崛起历史之中，考古这一块是无论如何也脱不开关系的。

    在这个世界，考古可不单是研究古代文明的存在和发展，探究历史中的谜团，更是事关科技发展的重要环节。

    毕竟，前文明埋藏在地下的黑科技实在是太多了。哪怕是专精于此业的天命，也不敢说掌握了全部的前文明科技。

    即便是在今日，由于个人或某个小组织偶然发掘出了一些东西，进而一飞冲天的事迹也从未断绝过。

    正是由于考古学的这种特殊性，天命的每个支部都有设立一定规模的古文献研究机构。而在这其中，又以天命总部的研究机构最为完备，各种古文字的专家都有。

    面对德丽莎的建议，此前对于古文字研究领域几乎一片空白的绯玉丸自然不会反对。

    “不过，古文字学习什么的暂时不急，至少还得等到一个月后才能正式进行呢。”

    若有所思地摸了摸下巴，明羽温柔地看了绯玉丸一眼，左眼飞快地眨了眨。

    收到了明羽的信号，少女微微一愣，目光在温蒂那一片平静的脸庞上轻轻扫过，美眸中流露出几分担忧来，迟疑数秒后才犹豫着向明羽点了下头。

    “你和温蒂这段时间是在忙着小队创立的事情，但古文字学习的话，绯玉丸自己也可以完成的吧？这种事情，还是越早进行越好的。”虽然对于明羽和绯玉丸的小动作有些疑惑，但德丽莎还是耐心地向两人分析着现状，拍了拍胸脯做出了保证，“更何况，本学园长也会帮忙哦！”

    古文字这种东西，天命总部精通此道的人虽然稀少，却也并非绝无仅有。哪怕不动用S级女武神的特权，也是可以找到一位优秀老师的。

    对于这种学习古代文字的行为，天命一向是秉承鼓励态度的。

    毕竟，能对那些死文字感兴趣的人，终究还是少数。不论在哪个支部，这方面的人才都是紧缺的。

    “不是，这和小队创立没有关系。而是……”犹豫着说道，明羽的目光先是小心翼翼地瞥了温蒂一眼，才最终落在了一脸骄傲的德丽莎身上，“半个月后，我打算和绯玉丸举行结婚仪式。”

    “到那时，我们希望学园长……您能来当我们的证婚人！”

    右手和少女戴着金色戒指的左手十指相扣，明羽与绯玉丸相视一眼，脸上荡漾出一抹无法掩饰的幸福笑容来。

    “噗~”

    听到这话，德丽莎直接将口中的苦瓜汁喷了出来，在洁白桌布留下大片的绿色污痕。

    凝视着两人脸上的微笑，温蒂的双眸猛地大睁，樱桃似的小嘴不由自主地张开，一副想说什么却又无言以对的模样。

    “你们……”看了眼温蒂大腿上紧紧握住的双拳，德丽莎不禁长长地叹了口气，她知道自己已是无力再改变什么了，“真的决定好了吗？”

    看着明羽脸上那无论如何也无法遮掩的笑容，德丽莎的心情却是不由复杂了起来。

    如果没有温蒂这档事的话，她应该是会向两人送出无比诚恳的祝福的。哪怕她没有关注过两人的情感发展，也知道他们能走到今天这一步是多么不容易。

    可现在……眼角余光瞥了下温蒂那微微颤抖的娇躯，德丽莎也不知道自己是该欣慰还是该你难过了。

    迎着学园长那复杂的审视目光，明羽深吸了口气，用无比坚定的语气说道：“嗯，我们已经决定好了。”

    最多半个月，他就有把握将一切问题都解决，让绯玉丸真真正正地复活过来，而不再是以如今这种崩坏能生物的形式存在。

    “提前祝你们……新婚快乐。”

    出乎几人预料的是，先送出祝福的竟然是沉默许久的温蒂。

    看着温蒂脸上那分外勉强的笑容，明羽眸光不禁微微一黯，心底生出几分歉意来，但还是挤出一丝笑容来与少女碰了碰杯，道：“谢谢。”

    用仿佛要将明羽的表情刻印在脑海中的力度，温蒂的目光在他脸上重重扫过，才慢慢落在了绯玉丸身上，手中举着的玻璃杯向前伸了伸。

    “谢谢温蒂姐姐。”双手端着自己的杯子与温蒂碰了碰，绯玉丸脸上露出一抹复杂的笑容来，“如果温蒂姐姐……”

    但还未等少女将后续的话语说出口，温蒂就狠狠瞪了她一眼，如火山般压抑而澎湃的气势直接让绯玉丸将后面的话咽了回去。

    “我说过，我想要的东西我会自己去抢过来！”

    目光在明羽脸上轻浮地扫过，温蒂嘴角勾起一丝邪魅的笑容来。

    但旋即，她便将手里的清水一饮而尽，仿佛要将所有的苦涩全部吞咽进肚一般，脸上很快又恢复了面无表情的平静，宛如刚才发生的一切都是幻觉似的。

    看了眼温蒂桌底下犹自紧紧握住的拳头，德丽莎不由暗自摇了摇头。这孩子其实什么都好，但有时候却又太好强了，好强到宁肯独自一人背负一切。

    “预祝你们……新婚快乐。”长叹了口气，既然温蒂都已经做出了选择，德丽莎也不愿意辜负了少女的这份决心，脸上缓缓挤出一个复杂的笑容来，“半个月后，我会为你们证婚的。”

    “谢谢。”

    微笑着向学园长道了谢，明羽的心情也不禁有些复杂。

    虽然他如愿得到了祝福，甚至连温蒂都向他表示了祝贺，可明羽却发觉心底并没有预想中的那么喜悦，反倒生出几分莫名的怅然若失来。

    摇了摇头，明羽想将那些惆怅甩开，但心底却愈发迷惘了起来。

    对于温蒂，自己真的没有心动吗？

    望着那张冷若冰霜的俏丽脸庞，明羽脑海中不由自主地浮现出了少女微笑着的模样。他，终究是无法给出一个肯定的答案来。

    一时之间，诡异的沉默开始弥散在几人之间，直到侍者将终于完成的食物端上桌来，美食的香气才略微驱散了那尴尬的气氛。

