    两人足足在外面等了一个小时，也不见屋里的两人出来。

    张一凡看着何萧萧，玩笑道：“他们不会旧情暴发，动起真格来了吧？”

    何萧萧就擂了他一拳，“说的什么话呢？”

    其实何萧萧心里可谓是五味俱全，什么心思都有。妈妈与二十多年前的老情人见面，自己九泉之下的老爸若是知道的话，心里会怎么想？

    矛盾的心里，又让何萧萧左右为难。老爸毕竟已经死了，妈妈才四十三岁，自己又不能经常在她身边，如果让她一个人孤独终老，是不是太残忍了点？

    张一凡表，突然想起了一件事，便对何萧萧道：“我先走了，等下董叔出来，你们自己谈吧！”

    何萧萧奇怪地看着他，也没说什么。

    张一凡刚走，何萧萧家的门便打开了。董叔从屋里出来，却不见了张一凡，便问了自己的那个司机。“他人呢？”

    “董书记，他刚才说有急事，先走了。”

    “这滑头。”董叔无奈地摇摇头，很怀疑张一凡离开的动机。

    这时何萧萧走进来，叫了声妈。

    董叔就看着这个女孩子，心里升起一股浓浓的暖意。柳美婷的孩子与董小凡恐怕差不了多少吧，他就问起了坐在沙发上，一脸羞愧的柳美婷，“这是你女儿？”

    柳美婷点点头，“萧萧，快叫伯伯。”

    “董伯伯好！”何萧萧轻轻地叫了声，心里却在嘀咕，说不定过几天就叫爸爸了。也不知道这个男人对妈妈是真是假，说心里话，她多少有些恨眼前这个男人。

    到底他有什么魅力？让自己的妈妈牵肠挂肚二十几年？

    何萧萧鼓起勇气抬头看着董正权，没想到董正权也正看着她，四目相对，何萧萧立刻就感觉到一种强烈的官威，令她很快就不敢正视起来。

    好威严的眼神，也不知道他是干嘛的？难道会是个大官？

    屋子里保持了足足好几分钟的沉默，柳美婷看到两人有点怪怪的味道，就开口道：“正权，萧萧今天二十三岁了，刚大学毕业。”

    “二十三岁，不是与董小凡同岁吗？”董正权心里抽涩了一下，更加仔细地打量起何萧萧。

    何萧萧给他倒了杯茶，“妈，你们聊，我出去了。”

    “不用了，时间不早了，等下我们去吃饭。”看看表都二点多了，董副书记还没有吃中饭。他就想借这个机会，了解一个这母女俩的情况。

    看到这房子，董副书记暗暗皱了皱眉头，有些责备张一凡的意思。这臭小子也不知道顾照一下，让她们母女住这种地方。哪是人住的？

    低矮的瓦房，进门的时候都在弯腰，这种房子，肯定很潮湿，对人的身体很不好。年纪大点，什么风湿水湿的就来了。

    到哪里去吃饭呢？董正权对通城并不熟。他就打了个电话给张一凡，“臭小子，你安排一下，我还没吃饭。”

    “不会吧？你老人家还要吃饭？这么大一个女人难道不够你吃？”

    董正权看看身边的女人，恨不得把张一凡抓过来狠狠地揍一顿，他发现现在张一凡越来越不怕他了，还时不时跟他开玩笑。

    找到柳美婷这件事，绝对不能让董小凡知道的，否则这丫头还不闹翻了天？

    张一凡很快就给他们安排了一个地方，柳红的餐馆，虽然档次低了点，但是绝对没人打扰。而且也没有人能认出董正权，要是去旺府人家那种地方，肯定会被一些人认出来。

    堂堂一个省委副书记，百里迢迢跑到通城来找老情人，这消息传出来，还得了？

    后来他想了一下，算了，自己也懒得出去，就让这小子把饭菜送过来。一个电话过去，张一凡就爽快地答应了。

    大概半小时，张一凡亲自开着车子赶到了何萧萧家里。

    推门进去，董正权就赏了他一个暴粟，“臭小子，你这个常务副县长是怎么当的？居然让她们母女住这种地方？”

    听到这句话，最吃惊的是柳美婷，“什么？他不是柳水镇镇长吗？什么时候成了常务副县长了？”

    “妈！那是一年前的事了，一凡哥哥早就调到县里当上了副县长。”萧萧解释道。

    这么年纪轻轻的副县长，柳美婷有些不信，但是刚才柳正权都这么说了，由不得她怀疑。

    张一凡把饭菜放在桌上，很不满地道：“董叔，你这样不问清楚就乱怪人可不好。你也不问问她们？”

    还是柳美婷先说，“你就别怪小……张县长。”以前她都是叫小张的，突然发现自己叫法有问题，人家好歹也是个副县长，叫小张就有点过份了，于是她改口叫张县长。

    “上次我生病的时候，差点回不来了，还是他出的钱出的力，张县长是我们一家的恩人，要是没有他，我可能早就不在人世了。”

    由于久别重逢，董正权的心里五味俱全，他既恨张一凡这小子，同时又很感激这小子。要不是他把自己老大远从省城骗过来，也许自己还在犹豫。

    现在的他，每走一步都很关键，错失一步很可能就成为政敌的把柄。因此，在欣喜的同时，他也有些矛盾。

    但是既然都已经见面了，董正权也就放开了。对张一凡笑道：“算你有良心，不过你也不能让她们住这里啊？这房子能是人住的吗？”

    张一凡就不说话了，只是笑笑地把饭菜打开，“董叔，是我不对，我给你赔礼道歉还不行吗？不过，这事也不能怪我，房子一个月前就买好了，柳阿姨就是不愿搬过去。”

    董叔听张一凡这么说，心里就舒服了许多。他就转回头看了看柳美婷，“这就是你的不对了，为什么好好的房子不住，一定要呆在这种破地方？也不伤了身子。”

    张一凡发现，两人久别重逢之后，董叔就象变了个人似的。这种心情他对理解，因此董叔怪他，他也不生气。

    董正权就亲切地喊着萧萧的名字，“萧萧，来吃饭了。”四人围着桌子坐好，张一凡笑嘻嘻地坐在旁边陪着。

    “一凡哥哥，你不吃吗？”何萧萧关切地叫了一声。张一凡摇摇头，“我刚吃过了，你们吃吧！”

    董正权听到何萧萧叫张一凡的时候叫得那么亲热，立刻就警觉起来。

    张一凡哪能不明白他的心思，这就是他刚才想躲开的原因。如果董叔知道自己和何萧萧好，问题就大了。

    至于要怎样才能把这事情盖过去，张一凡就有些头痛。关键的是，柳美婷会不会说？虽然柳美婷还不知道自己与何萧萧之间的关系一她提起的话，以董叔的聪明不会不知道。

    吃饭的时候，董正权就问，“萧萧现在在哪里上班？工作分配了吗？”

    柳美婷正要说话，何萧萧就抬起头，“我在深交所学习炒股，十一刚回来。”

    “炒股？”董正权有些疑惑地看着张一凡，深交所是他二叔的地盘，想必这又是张一凡的主意。

    张一凡看到董叔的眼神，就知道该自己解释的时候到了。“萧萧是学金融的，她又不喜欢呆在财政，银行这种地方上班，让她到深交所实习一阵时间也好。”

    董正权就不说话了，看来张一凡把她们母女照顾得还不错。

    吃过饭后，董正权扯了张纸抹着嘴巴，“你什么时候去沙县？”

    “后天。”张一凡回答。

    “怎么？张县长要调走了？”柳美婷本来就对张一凡颇有好感，只是她一直担心女儿的事。因为萧萧与张一凡走得太近，她怕女儿重蹈自己的复辙。因此，对张一凡的去向也很关心。

    张一凡点点头，“柳阿姨，我后天就走了。那套房子都装得差不多了，虽然简单了你，你就搬过去吧，要不董叔又要骂我了。”

    柳美婷就看着董正权，显然是征求他的意见。都二十多年了，柳美婷还如此在乎眼前这个男人，可见董正权在她心里的位置有多重要。张一凡甚至怀疑，何萧萧那爹，戴了一辈子的绿帽子，到死也不知道自己的老婆生命中还有这么一段精彩的故事吧！

    等三人吃完饭，董正权就把张一凡叫到外面，“她们母女俩，我现在还不能带走，以后的生活，你得多照顾点。”

    “那自然。就是董叔您不说，我也绝对会做到的。放心好了。”张一凡想了一下，“我叫那些朋友平时多关照一点。”

    董正权思索了一阵，“要不叫她们住东临去。你想个办法，到东临弄套房子。”

    “那好吧！”张一凡猜到董叔可能来东临市比较方便，他就爽快地答应了。

    临走时，董正权又拉住了他，“臭小子，不要打萧萧的主意。虽然她不是我的女儿，但我总觉得与这个女孩子很有缘。既然她是美婷唯一的孩子，我就有责任对她好一点。”

    “哈哈……你就不怕我告诉小凡？”张一凡刚董叔威胁自己，也来了招以牙还牙！

    果然董正权很快就瞪起了眼睛，“如果这件事情让小凡知道了，你以后别进我家的门！”

    “哈哈……”张一凡笑了起来，两个男人似乎达成了默契。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

