    百万年魂兽的法脱，坚韧程度超出所有人的想象，在系统的加持之下，已经形成了永恒的牢笼，将冰帝束缚在其中。

    四十万年的修为完完全全化作空谈，冰帝如今茫然失措，回忆起之前感受到的可怕力量，回忆起那种上位的压迫感，冰帝心中只是涌现出了一个词语……

    神级！是神级的力量！

    那个男人难不成是神来到下界的代行存在吗？！只有这种可能了！那种一瞬间@就能封印自己的力量……那种无力感，那种无助感！冰帝悠久的生命之中除了在万年之前才感受过一次！

    天惊地变，瞬间成神。

    冰帝把持无数年的冰元素只是在那一刻出现了不受控制的情况，而现在和那个时候的感觉几乎差不多，那个人类看上去非常弱但实际上，他却一瞬间从自己的手上夺走了冰属性的控制。

    难不成，他是传说之中的冰神吗？！要不然无法解释而那种一瞬间隔绝自己对冰元素的力量啊！自己可是冰碧蝎啊！在极北之地里面修炼了这么多年，元素怎么可能被一个大陆上修炼的人类夺走？！

    “冰碧蝎，我要你助我修行。”

    就在冰帝思考到这里的时候，一道声音就这样出现在冰帝的心中，声音在某种力量的加持之下变得极其飘渺神秘，让冰帝完全摸不清楚他的深浅。

    助他修行？！这是什么意思？难不成他要杀死自己获得自己的魂环和魂骨吗？！冰帝内心猛地开始剧烈的挣扎了起来，她的灵魂力量暴动在金色光球之中。

    冰帝不想死，要是活腻了的话，冰帝早就已经选择在二十万的天灾之中死亡，而不是如同现在一般，修炼到接近四十万年的修为。

    “助你修行？！你到底是什么人！”清冷的女声传来，比起之前的霸气侧漏，此刻的冰帝语气显得有些外强中干。

    “只是路边的……算了，不玩梗了，极北三天王之二，冰碧帝皇蝎，冰帝，你的寿命已经接近终结了吧，而我这次来找你，便是给予你两种选择。”

    “什么选择？”

    “成为我的神兽，或者就此死去。”

    神兽？

    冰帝愣了一下，作为冰碧蝎一族的王者存在，神兽是什么概念她当然知道，那可是天生就站在至高位置的存在，而现在这个将自己束缚住的男人，居然说出让自己成为他的神兽？否则就这样死去？

    冰帝此刻的心情只有茫然，今天发生的事情比她这漫长一生之中加起来的经历还要离奇！

    要知道那可是神兽啊！天生拥有无尽生命的至高生命，这个男人此刻居然放言居然能让成为神兽吗？！他凭什么呢？虽然说冰帝对于自己对血统非常骄傲，但和神兽相比显然还是逊色很多。

    除非他真的是传说之中……冰帝的内心翻起惊天骇浪，而下一刻，当一股九彩的气息缓缓融入到束缚冰帝的光球之中，就在这一刻，冰帝的整具身体猛然颤动。

    她感受到了神力！

    是神！真的是神！这是神迹！

    冰帝此刻内心之中疯狂的大吼着！她只感觉自己的一切，无论是灵魂还是身体在渴求着这股九彩的气息，就像是灰色的丑小鸭看着白天鹅一般，冰帝在这一瞬间感受到了那真正至高格位的力量！

    他真的是神！

    在感受到真真切切的神力直播，如今的冰帝对于面前这个男人神灵的身份已经深信不疑！而在确定了徐川然的身份之中，冰帝的内心也是狂喜了起来。

    自己居然遇到了神恩！他真的有可能能够让自己变成神兽！

    冰帝只感觉自己的心脏狂跳，一种仿佛天选一般的感觉降临在冰帝的心中。

    这个世界上，人类到达一定修为就能感受到神界的存在，有些人甚至能够在神灵的考核之中获得奖励，但……这些对于魂兽来说完完全全就是奢望。

    神界不允许兽神诞生，魂兽永远抬头看都只是一个被关上的的大门，但此刻，在冰帝眼中……神降临了，并且对自己施加了恩泽！

    “我可以让你成为神兽，但这是有条件的，你需要献上你的忠心。”

    徐川然没有拐什么弯弯绕绕的东西，在系统的提醒之下，就目前而言，没有接触过人类世界的魂兽，即便是实力强大，但性格还是比较单纯耿直。

    这种话语对于冰帝来说自然是非常直白清晰，而说实话，在感受到神力的那一刻冰帝就已经心动了，自己的大限本来就是已经快到了，比起就这样死去，成为一位神灵的神兽，这种事情几乎算得上是天上掉馅饼一般。

    一个是永远失去生命，一个是成为更高贵的存在，不老不死的活下去，只不过要臣服在一个人的脚下。

    这种选择题对于人类来说，一些自尊强的可能接受不了，但对于魂兽而言，对于生存在自然世界之中的冰帝来说，能够生存才是唯一的王道。

    “我愿意臣服。”

    冰帝果断开口，而得到回应之后，系统随后就将用一份誓言契约封印带着神格碎片缓缓向冰帝的灵魂烙印而去。

    这是远超冰龙烙印的东西，即便是对神级生物也依然有效，一旦签订，终身不能违反，在感受到这股力量之后，冰帝灵魂微微颤抖，但当灵魂触碰到神格碎片之后，冰帝有兴奋不已了起来！

    “神兽转化开始！”

    徐川然手中的光球瞬间猛然飞出，任何狠狠的砸入冰原。

    光球的力量无比巨大，破开一切阻碍来到万年的玄冰群之中，来到冰元素最为浓郁的地方。

    下一刻，天变了。

    光球之上原本束缚冰帝金色光芒此刻瞬间融入到冰帝的身体之中，而这就像是产生了一个无底的黑洞一般！

    方圆百里的冰元素以及天地之力，开始疯狂的涌入到此刻冰帝的身体之中！暴动的冰元素力量，掩盖了神力的流露，但此刻冰原发生的巨变，整个大陆之上的强者都有所感应。

    徐川然在系统力量的保护之下，见证着神兽的诞生，但对于外界而言，这冰原的狂暴却有不同的意义。

    

