    蓝云潇等人一直在旁边默默地听着，在此之前，他们并没有听百里红妆提起过太多有关百里家族的事情。

    此刻听到红妆的计划之后，他们方才明白原来红妆竟然为百里家族如此设想周到。

    这个计划，看似简单，却非常靠谱。

    蓝云潇目光渐渐柔和，他的女儿，如今真是了不得啊。

    他总觉得红妆还是个孩子，免不了担心，现在看来，红妆可要比他们所想的成熟太多了。

    她早就已经能够独当一面，甚至她做的远比他们做的更好。

    此行一同回来的医师们脸上也纷纷浮现了期待之色，在帝家的这段时间里，他们一直都在拼命的学习医术，谁也不敢有半点懈怠。

    因为他们很明白这个机会实在是太难得了，若是还不珍惜，那才是真正的对不起家主。

    当然，他们也知道光凭现在的医术还不够，他们会继续学习，继续提高。

    哪怕每天都学习得很辛苦，可他们从未觉得如此充实过。

    他们，仿佛能够看到家族越来越强大的未来。

    事实上，随着百里红妆成为光明圣女之后，百里家族的地位就一直在提升着。

    曾经的那些竞争对手如今已经开始想着办法的和他们修复裂痕，更有一些曾经高攀不上的家族开始主动示好。

    他觉得随着这一次远古战场的事情传出之后，这个情况可能会更明显。

    而这所有的一切，都是因为家主啊！

    若是没有家主，他们哪里会有这样的荣光？

    帝北宸笑望着百里红妆，自家娘子果然不愧是百里家族千年前的家主，处理起这种事情来可谓是信手拈来，全盘计划早就已经准备妥当，根本无需担心分毫。

    现如今的百里家族其实与当初已经有了很大的不同，光明圣女是家主，又有帝家撑腰，再加上医术这一点，倘若不能崛起，那才真是奇怪了。

    虽说想要达到帝家这样的程度还需要不短的时间来沉淀，但越来越好是必然的。

    想要成为一个顶尖家族，除了影响力之外，修为必然也是要提升上去的。

    倘若没有足够的实力，还是无法达到这样的地步。

    但是，选择了医术世家这一条路，走起来就会比其他人简单不少，其他的只是需要时间去积累罢了。

    另一方面，百里家族的人数也要有所扩大。

    好在自家娘子早就想明白了这一切，也没有立即就让百里家族强大到那种程度的打算。

    随着百里红妆说完计划之后，气氛显得更加热闹。

    杯筹交错间，一片和谐的景象。

    直到聚会散了之后，百里红妆这才和百里繁细谈。

    “家主，我听天衡他们说君凌洵似乎被夺舍了？”百里繁疑惑出声。

    对于这一点，他一直都觉得很惊讶，可天衡一会说夺舍了，一会又说夺回了身体的控制权，把他都给弄迷糊了。

    按理来说，如果被夺舍了，应该是不可能夺回主动权才对，那完全就是对灵魂的灭杀啊！

    百里红妆微微点头，淡笑道：“他的确被夺舍了。”

