    时间不知不觉已经来到了上午的饭点时间，十一点。

    往常这个时间点也是古玩街上最萧条、买家顾客最少的时候。

    可今天却恰恰相反，聚集徐家古玩店门口的群众们，不仅没有减少的迹象，反而围观看戏的人越来越多，短短几个小时已经从上午的一千出头、到现在接近两千人的阵仗。

    在此之前谁都觉得沈秋踢场子会以失败告终，上半场的棒棒糖却狠狠打了众人的脸，众人拍手叫绝的同时也非常的期待，期待着沈秋在下半场会带来怎样精彩绝伦的表现。

    热评最激烈的地方无疑是百度贴吧上的直播帖子，从上午九点钟开始贴吧论坛上就聚集了数十万的粉丝围观，大多数都是《大师鉴宝》栏目的粉丝。

    “哈哈哈哈！牛逼了！沈秋的这个操作绝对可以载入史册了！不愧是我偶像，连棒棒糖都能伪造成翡翠珠子，沈秋师傅你能不能给我也坐一颗定制的翡翠珠子啊！二十万我要了！”

    “楼上要不要脸，二十万就想买到沈秋师傅独家打造的翡翠珠子?你也太瞧不起沈秋师傅了！我出四十万！四十万不够我再加！够的话当我没说！”

    “楼上的几位太无聊了吧，我是做玉器生意的，跟你们普及一下棒棒糖伪装翡翠珠子的难度吧！首先不是什么材料都能组成棒棒糖翡翠的，必须要是翡翠的玉质跟棒棒糖的颜色、剔透度极其接近的情况才能完成这个翡翠珠子！”

    “再一个就是棒棒糖和翡翠玉质黏合的难度，这个就厉害了，必须将玉质外延的每一个菱角进行打磨、黏合。玉器的纹理、裂痕必须要跟棒棒糖上的痕迹对应上，否则稍有不慎就会被专家师傅们看出破绽，我可以负责任的说，抛开这颗假珠子的真正价值不说，单单沈秋的这个打磨古玩修复的手艺，二十万绝对打不住！纵观国内的修复大师，能够做到这种地步的师傅，一只手也能数的出来！我之前是朱光寿的粉丝，从今天开始我正式宣布成为沈秋的铁粉！沈秋这个操作必须得服！”

    网络是个神奇的地方，既然有吹捧的，也自然少不了抹黑的。

    “切，什么玩意！不就是一个造假的珠子么？说的天花乱坠很厉害似得，这个沈秋充其量就是个哗众取宠的跳梁小丑，从来就只会耍阴暗手段，我家的华龙就是被他的这个手段给淘汰的！你们等着瞧吧！徐家不会任由沈秋在这闹事的，我打赌沈秋今天在这占不到便宜！”

    “一个沈秋而已，徐家完全就没放在眼里，知道为什么朱光寿没有露面么？是因为咱家朱光寿压根就看不起沈秋这一路的货色，跟他打就是掉价！别忘了明天晚上就是《大师鉴宝》的节目录制了，坐等沈秋被吊打！今天沈秋是怎么羞辱徐家的！明天晚上朱光寿统统连本带息要回来！”

    ……

    网友们热议的同时，沈秋和三爷穿梭在徐家店铺的货架当中，店铺中的各色古玩精品一一映入他们的眼帘。

    三爷吃了棒棒糖之后，神智似乎也清晰了许多，经过红木货架也认出了其中的不少宝贝：“这个我知道，清光绪年间、仿制元青花的瓶子，虽然外表跟真迹一模一样，但里面的胎体、以及瓷片敲击发出的音色都对不到，这就是它们之间最大的区别！”

    “这是石涛的仿作，石涛的字画其实是画作当中最容易仿造的，但也是最难临摹的，什么意思？石涛的下笔力道时轻时重，轻的时候如蜻蜓点水，重的时候如同泰山压顶，所以他的画作在表型上是最容易模仿的，但下笔的轻重可不是什么人都能模仿出来的，这就好比是人的指纹，全世界没有一模一样的指纹，哪怕是双胞胎的指纹也不尽相同，鉴别石涛作品最好的方法就是看它的下笔力道体现，断断续续、不连贯的就是赝品，一气呵成一笔成型的那就是真迹！哈哈哈！”

    “三爷您厉害！”沈秋点头朝三爷竖起大拇指，这些冷知识他还真不知情，不得不说三爷要是在状态上，燕京城还真没几个能跟他打的，当年的玉王晨江南都已经是大佬级别的人物了，如果三爷没有疯的话，那现在的燕京城就没四大家族什么事儿了。

    约莫十分钟的时间，沈秋陆续从徐家的货架上挑选出来两件古玩，一件是黄铜掐丝工艺、清朝宫廷铜镜一面。

    另一个则是一尊人物的摆件，这是一个菩萨的摆件，周身用的是紫铜打磨刻画出来的，标签上贴着明万历年代的讯息。

    “徐掌柜？这是我在贵店比较钟意的两件藏品，来吧当着大家伙的面，麻烦你帮我介绍一下，具体再说说它们各自的价格如何！”沈秋陆续将两件藏品放在徐志海的跟前。

    徐志海没有第一时间接手，放到先警惕的扫了沈秋一眼，明明这两件藏品是他自家店铺的，却在猜疑沈秋是不是在其中搞什么鬼。

    “徐掌柜？你怕什么？你们自己店铺里的宝贝，难道还怕我使什么阴招？还是说徐掌柜对自家的宝贝没有信心？”

    “沈秋你吓唬谁呢！这两件宝贝我来说！”

    一直在徐志海背后的杜康伟走上前来，这两件宝贝对他来说并不陌生，其中那件黄铜镜子就是前两天他从二道贩子手上收回来的。

    “我就先说这面黄铜掐丝镜子！别看它用料不精，但这面镜子却是正儿八经宫廷佳品！大家可以看这面镜子上的佩饰，除了黄铜的材质之外，另外在其中还镶嵌着六颗蓝宝石！一颗红宝石，以及手柄的部位都镶嵌着八颗水晶！这样奢侈的搭配绝不是普通人能用得起的！”

    “最重要的就是这块镜子手柄部位雕刻了一个正楷的字体，荣！”杜康伟将手柄处的雕刻痕迹呈现给众人查看，果然在他手指的位置看到了一个细微的落款。

    “据我所知，光绪帝的后宫当中，有一个容妃！当年她的老家出自江南省的沛县，而沛县恰好就是当初制造铜镜的初始地，所以我们判断这面镜子应该就是当年容妃从家乡带到皇宫内的铜镜，距离现在的年限大概是168年左右，我们店铺的标牌价格是380w!"

    380w

    外面的群众顿时发出唏嘘声，众所周知，铜镜在古玩类目中属于比较常见的一种，民间的古玩摊位将铜镜、鼻烟壶、玉如意、金算盘这四样东西并成为古玩标准四件套。

    什么意思，放眼全燕京城的古玩摊位上，有一个算一个，但凡你低头都能在其中找到标准四件套，由此可见这四件古玩在大家心中基本上属于烂大街的存在。

    铜镜市面上正常的价格在200到500之间，碰到品相、铸造工艺好的铜镜最多就是一两千的价位，两千块就算是到顶了，而徐家这面铜镜开口就要350w，着实吓到了众人。

    “妈呀！徐家这是在抢劫么？一块铜镜卖出三百五十万的价格！太黑了！”

    “你错了！这面铜镜之所以贵是因为它本身镶嵌的那些宝石和水晶，一颗红宝石什么价？六颗蓝宝石什么价？八颗水晶什么价？单独把它们拆下来卖，那至少也得将近两百万吧！三百五十万还真不贵！徐家敢开出这个价肯定是有原因的！”

    “说的有道理，那沈秋为什么会选这面铜镜呢？这家伙要在搞什么飞机？”

    ……?

