    被踩了一大脚，一大早就开始作妖的宣于渊总算是老实了。

    为了防止自己再被玉青时下黑手，他甚至很谨慎地都没再往玉青时的跟前凑。

    耳边少了不断响起的聒噪，玉青时只觉得鼻尖的空气都清新了几分，插秧的动作都轻快了不少。

    放水入田，分行插秧。

    一束束青翠的秧苗被插入水下的泥地里，从后往前看，绿油油的一片让人见了心里就很是欢喜。

    时至正午，春草来地里送午饭。

    玉青时把累得不轻的老太太扶到地埂边上坐着休息，自己准备再去忙活儿时，双脚还踩在泥水里的宣于渊就对着她招了招手。

    “迟迟！”

    玉青时忍着不耐皱眉看他。

    “做什么？”

    宣于渊被她强忍的怒意逗得抖了抖肩膀，装作什么也不知道的样子隔空指了指她头上的帽子，说：“你在那边树荫下躲躲，把帽子给我用用。”

    “我……”

    “春草！”

    “把你姐姐头上的帽子给我扔过来，拉着她去歇会儿！”

    见玉青时不太情愿，宣于渊果断改变策略，迅速把春草策反到自己的同一阵营。

    春草一贯是听玉青时的话的，可有时候有些事儿，她也很有自己的主张。

    宣于渊的话刚说完，她就笑着把他要的帽子给宣于渊扔了过去，左手拉秦老太，右手拉玉青时，说：“姐姐，你都忙活一上午了，歇会儿吧。”

    “你和奶奶去那边树荫底下凉快会儿，干活儿的事儿不着急。”

    玉青时一时没防备，被她拉着到树荫底下站定，回头望向宣于渊的目光透着说不出的复杂。

    “你不歇会儿？”

    宣于渊胡乱把草帽往自己头上扣好，不以为意地摆摆手。

    “我没事儿。”

    见玉青时还要动，他警告似的举起食指冲着她的方向点了点，脸上泛着的笑比起空中的太阳也不遑多让：“老实歇着，一会儿我饿了过去换你。”

    玉青时刚抬起的脚步微微一顿，抿了抿唇没再说什么。

    烈日当空，就连迎面吹来的风都是热的。

    家里的男人们都在抓紧着干活儿，手上不敢闲。

    受不住烈日的姑娘妇人们，大多都选择暂时去阴凉处避避日头，三五成群地聚在树荫底下说笑打发时间。

    秦老太在村子里人缘好，一坐下来身边就都是些聚过来的老太太。

    玉青时和村里人说不上什么话，又心烦意乱地受不住聒噪，索性就自己找了个角落坐着。

    她在的角落是个不大的矮树丛，背对着来歇阴的村民，抬头望去正好能看到在水田里的宣于渊。

    那人生来就比别人高了一个脑袋，弯腰时大约也要比别人多费几分力气，不一会儿就要挺直了腰板揉一揉，俊美得过分的五官全都拧巴到了一起，可见是不太舒服。

    可攥着一把拖泥带水的秧苗，却不见半点嫌弃和厌恶，认真得很，再折腾也没想着偷半点奸滑。

    跟早上那个嬉皮笑脸叨叨叨个不停的人找不到一点相似之处。

    简直就像是换了个人。

    玉青时呐呐地望着不断在水田里奔来奔去的人影，喉头微哽正想站起来叫他歇会儿，可人还没动，就听到树丛的背后传来了不算隐蔽的低语。

    “你看你看，就是那个还在地里的干活儿的。”

    “那就是你说的于渊？”

    听到熟悉的名字，玉青时的动作无声微滞，鬼使神差地顿住了没发出半点声响。

    在树丛后偷偷往地里看的人显然也没注意到树丛后头还坐着个人，自顾自地说：“对啊，是不是长得很俊？”

    另一个声音说：“是生得俊，比咱们村里的小伙子俊多了！”

    “哈哈哈！”

    “我今早上还遇上他去挑水来着，一手拎个水桶一点儿都不晃，轻轻松松地就回去了，人家不光是眉眼生得俊朗，就连力气都比一般人大了不少呢！”

    “你说这么俊的一个小郎君，怎么偏生就看上了玉青时那个疯子？”

    “玉青时除了那张脸勉强能看，还有什么好的？他难道就不怕玉青时哪日发了疯，拎起柴刀要砍他么？”

    “你怎么知道他看上的就是玉青时？”

    “我怎么不知道？”

    提起话头的那女子嫌恶地呵了一声，小声说：“他之前受伤的时候就住在玉青时家，那是村里安排的，倒是也说得过去，可现在伤都好了，还在玉青时家住着，又是挑水又是打柴下地插秧的，这么勤快，这不是看上了玉青时还能是图什么？”

    说话的人极为看不上玉青时，鄙夷渗入了字里行间，讥诮道：“我觉得他说不定就是受了玉青时的蒙骗，这才心甘情愿地帮着干活儿，玉青时眼高于顶，哪儿看得上这种没来头的穷小子？”

    “她先哄着这个冤大头把活儿都干完了，说不定什么时候攀上高枝儿就得一脚把他给踹了！”

    “你小点儿声。”

    另一个人捂住说话那人的嘴，局促道：“玉青时虽是不和咱们来往，可无凭无据的，这种话可不能瞎说。”

    “我怎么就是瞎说了？”

    “我娘就是这么跟我说的，这还能有假？”

    “玉青时就是仗着自己生得好看，才狐媚得男人围着她打转，要是……”

    “要是什么？”

    说话的人显然没想到树丛后竟然藏着本人，见眼前突然多了个人，吓得面色大变互相抓住对方的手说不出话。

    玉青时面无表情地看了她们一眼，淡淡道：“无凭无据的事儿的确是不能瞎说，说多了不知什么时候就遇上了真鬼，还是小心些的好。”

    她说完要走，俨然是没把这两个暗地里嚼舌的小姑娘放在眼里。

    话最多的那个女子见了脸上十分挂不住，冲动之下忍不住说：“什么没凭没据？”

    “你要是没存了别的心思，那个叫于渊的能任你使唤？”

    “要不是你勾的他，他为什么要在这里帮你干活儿？”

    玉青时背对着她看了毫无所觉的宣于渊一眼，轻呵道：“那你去勾一个试试？”

    她回头看向说话的女子，颇含深意的视线从女子的脸上无声滑过，被说作狐媚的眉眼间浮现出点点不可捉摸的玩味，悠悠道：“不过话说回来，狐媚也是讲天分的。”

    “就你这副尊荣，缺了几分天资，只怕有心也是无力，是因为这样，所以才会忍不住牙酸的么？”

    “玉青时你！”

    “我怎么了？”

    玉青时缓缓收回自己的目光，微妙勾唇，笑得很是和气，可出口的话却字字扎心。

    “不过你要是想试试那也是可的，毕竟于渊力气大找不到地方使唤，你要是能把他勾到你家地里去干活儿，那也算得上是你的本事了。”

    “有本事你就去试试啊。”

    “不试试，你怎么知道自己是真的不行呢？”

