    

    草原上李跃在拼命指挥手下给空出来的帐篷外围加上雪屋。

    后厨正在加班加点的赶制各类伙食，承乾又派遣了一队人去定襄搜刮酒水，可以说现在整个草原的物资都被动员了起来。

    疗养院也被李跃安排人建了起来，别的不说，此次大军回来估计冻伤就有一大堆人，李跃感觉自己和手下的士兵有的忙活了。

    张公瑾则到处搜寻马皮，周边一些牧民们快要老死的马匹都被士兵蛮横的用一袋粮食换了回来，当然咱们只要马皮，杀好的马肉则给牧民留了下来。

    收集这些东西也是因为马革裹尸是将士在战场战亡后的最高待遇，是战士的荣耀，对于普通战死的士兵来说这是遥不可及的奢求。

    古代的战争是完全的冷兵器战争，是兵刃之间的碰撞。没有战火纷飞，只有刀光剑影鲜血。

    对于古代战争来说，没有现在的机械运输。物资的运输都是靠小推车或者是靠马车的运输，运输量不大，除了战争使用的武器和必须的粮草之外其他的物资一般是很少携带的。所以如果想要处理尸体，一般都不会用很多东西包裹。

    像一般的战士在战场上拼杀，很少有人记住他们，因为和他们相似的人有很多很多。

    不值得被记住，像马革裹尸这种待遇一般只会给功绩卓越的士兵。

    所以如果一个士兵马革裹尸说明他的功绩卓越。这样就算是他的后人也可以受到蒙荫。

    而且在战场上，战马是十分珍贵的，所以战马的数量很少，死去的战马也就更少，所以马革是一种很稀有的物品，是昂贵的物资。

    不可能让每个士兵都用得上，它还寄托了战士的美好愿望。

    战士觉得，如果用马革这种物品包裹尸体，会让他在投胎转世的时候有更好的去处。认为马革可以让自己在自己死后有法力。

    就像牛郎披着牛皮一样。所以很多战士都希望有这样一种待遇。可能是对来世的向往，所以张公瑾拼了命的去收集马皮也有这样的几层原因，最主要的是他非常反对李跃提出的火化战死士兵的措施。

    他觉得把人死了装到一个小盒子里是对战士的侮辱，因此将李跃大骂一顿后便自己去找皮子了。

    李跃很无奈，前世的士兵为国捐躯不都是火花然后裹上国旗送回来的吗，怎滴到这里就行不通了，原本还想让军队在给这些人家里送个功臣之家的牌匾呢，这项操作也遭到了这些人的否决。

    有劲没处使的李跃只能去找点别的活计去干。

    他听留回来报信的信使说，大军不过激战了两个时辰，颉利的队伍便没有了反抗的能力。

    剩下一些零星反抗的队伍都被士兵们一刀剁了，唯有义撑的公主的队伍让苏定方头疼了一会，不过整体的战损比很小。

    不算上俘虏，但是反抗的突厥人和我方参战的士兵战损比为一比九，极低的战损比也从侧面反应了这支队伍的强劲。

    煤矿终于找到了，现在李跃可以确定就是一开始派出去的士兵脸黑导致的。

    这玩意可是个好东西，取暖的效果是绝对的一流，可惜是煤炭，就会产生烟气和一氧化碳。

    李跃忍痛让军中打铁的将他的炉子拆开仔细研究里边的构造，哪知这些杀才就是看了一眼便认为李跃看不起他们。

    丢下一句，“爵爷尽管看好，便将他礼貌的请出了帐篷。”

    “跃子，还有液体手雷吗？”

    来的是长孙冲，而液体手雷则是他蒸馏过很多遍都能当成酒精用的高度白酒。

    “有呀，你要干嘛？”

    “你那酒水实在是又香又劲大，我们几个寻思着从你这里弄点，回去给老子们也尝尝。”

    “不行，不行，这东西是我拿着当药用的，你们拿回去给老头子们喝了，他们不得醉死才怪呢。”李跃摇摇头，直接否决了长孙冲的提议。

    “你们放心，这当家的一个个都是海量，千杯不醉的那种，”长孙冲小心翼翼的解释，生怕这玩意被李跃拿出来真的当成消毒的东西，这绝对就是糟蹋东西。

    “你们都不看看，上次你们喝完是不是头疼到裂开，第二天起来不也都是天旋地转的，那里有一开始的好汉气象，行了都别在这里装葱了，要是把几个老头子喝死了，陛下还不得弄死我呀!”

    长孙冲一听这话瞬间急了，一把拉住李跃的胳膊道：“太子这次实不相瞒我们几个都是背着家里的老头子跟着太子跑出来的，本来大伙都想着跟着大总管上战场杀敌呢，结果他老人家除了一开始的训练以外，平时连个刀子都不让我们碰下。

    我们这次回去要是不带点重量级的东西，恐怕下次一起去平康坊时你就见不到哥哥的身影了。”

    李跃闻言心中一丝了然，难怪他前段时间在李靖的桌上看见了长孙无忌等人的书信，想来他们不介意自己孩子上战场上见见世面。

    但还是没有让他们冒直接上战场杀敌的这个风险，新兴的勋贵对自己的每一个子弟都是十分看重的，这也是李靖不让他们碰刀子和马匹的原因。

    “那是这样，你们要是存酒的话就贡献给军中，十坛酒可以从我这里换一瓶子烈酒，但是你们得注意，这东西每次最多喝上一瓶，喝多了是会出人命得。”

    李跃最终答应了长孙冲的请求，他觉得给几个四十来岁的壮年喝点这玩意中风的几率应该不大，反正这些家伙到了后期也没啥子好人，高度的白酒喝了也就那样吧。

    远处低沉的号角声响起，一时间听到动静的军士纷纷跑了出去。

    远处的雪原上，一队身穿明光铠的士兵们缓缓向营地靠近，李靖的大旗迎着寒风吹得是嗤嗤作响。

    归来的将士每一个都赚的盆满钵满，不少人兜里的财货更是显露了出来。

    军营内的歌声响起，这是大唐将士们为凯旋归来的士兵独有的欢迎仪式。        

