    这次黄石国家公园遗迹结束之快要远超修行世界的想象，以往就算是象岛遗迹之类的小遗迹也怎么都得半个多月，甚至有长达两个月才被找到阵眼的。

    而这次，整个遗迹持续的时间撑死了也就一周。

    当然其他人都不知道，这一周的时间对于吕树来说，就像是又度过了一生似的，那么漫长。

    他在里面经历了无数次选择，无数次动摇，以及动摇后重新坚定。

    就像是把自己变成了一个烧红的铁块，放在一个重重的锤子下面无数次的锤炼。

    没人知道吕树的经历，只知道是吕树救了他们，也没人知道吕树得到了什么，更不知道这遗迹本身就是吕树给自己留下的心劫。

    全程，只有除秽和吕小鱼纵观了整个心劫，两个人陪着吕树重新渡过了一次人生。这让吕小鱼很开心，因为这意味着吕树的人生，不管是哪次，她都始终没有缺席。

    在那段人生里吕树有所改变，但有些东西也是没有变的。

    比如高中的时候，一次体育课上，数学老师拿着卷子走进教室说道：“今天体育老师生病了，咱们讲讲数学卷子。”

    等一节课讲完了之后老师问大家有什么不懂的，吕树举手，老师和颜悦色问吕树：“你还有哪里不懂吗？”

    吕树说道：“老师，从一开始就没听懂。”

    数学老师愣住了：“一开始？”

    吕树沉吟了两秒：“我不懂，为什么体育老师病了，咱们就得讲数学卷子……”

    在那段人生里，吕树不算是学渣，但成绩也确实好不到哪里去。

    那个时光里吕树就像是普通人一样度过一段平凡的时光，当过刺头，当过一阵子刻苦努力的好学生，为生活拼搏过，也为生活沮丧过。

    其实吕树并没感觉到有多么难过，因为他也曾渴望过这么一段人生，不管是吕神的人生还是吕树的，对于他来说都太过不凡了。

    此时，谁也没遗迹会这么快结束，原本那么多普通人都被席卷进去已经引起了全球恐慌，但遗迹结束的时候大家清点伤亡人数却发现，这伤亡的比例真的很低。

    然后外界所有人都在问遗迹里到底发生了什么，难道一点都不危险吗。

    这个时候参与过遗迹的人都会是一副劫后余生的模样说道：“这个遗迹比想象中的更加危险，里面有土著人类，整个遗迹就像是一个重型犯的监狱，而每个土著人类都是十恶不赦的囚徒。”

    不小心进入禁地的散修和普通人则会说：“那里的生灵恐怖到几点，随便拿出来一个到地球上都是使徒级的灾难。”

    这下子所有人都纳闷了：“那你们是怎么活下来的啊？”

    这么多普通人都毫发无损，既然你们把遗迹描述的这么危险，为啥你们没事呢？

    所以话语和结果根本逻辑都不通顺啊，不会是联合起来骗大家的吧？

    然而就在此时，参与遗迹的所有人眼睛里都有了不同的光彩：“是第九天罗救了我们！他就像是黑夜里的星辰，就像是漆黑海面上的灯塔……”

    几乎就在这一天，基金会论坛里无数人开始赞颂第九天罗，说着第九天罗如何为了大家的安全，让所有人躲过一劫。

    原本基金会论坛上很多人都是在黑吕树的，可现在完全见不到这种帖子了，吕树一天之间洗白，洗的干干净净，甚至以往有些坑人行为都被人重新解读。

    比如说老虎背要塞，吕树坑了那么多的物资，变成了吕树因为不想杀人，所以就通过劫掠物资的形势试图逼退各大组织，可是最终各大组织执迷不悟，明知山有虎，偏向虎山行……

    比如说覆灭神集的那次，明明是神集这个组织当时自己踏上了覆灭之路，妄图危害世界，而第九天罗第一时间挺身而出，将神集的危险思想彻底清洗……

    反正说啥都不好使，第九天罗就是牛逼。

    吕树看到基金会论坛上的风向时都疯了，眼瞅着他获得的负面情绪值越来越少，急了！

    以前哪怕他不气人，可世界上还有着他气人的传说，哪怕睡觉以后都照样有人给他提供负面情绪值，吕树管这些负面情绪值叫做睡后收入。

    可是现在呢，没人会给他提供负面情绪值了啊！

    明明是魔王，怎么就变成了超级英雄？

    吕树非常不服气，他登录基金会论坛后便开始跟这群人展开唇枪舌战：“你们竟然还觉得第九天罗是好人？他好在哪？别自作多情了，他才没有那种悲天悯人的抱负，就是想坑你们而已！”

    吕树在想，这样喷自己，就算无法扭转大家的想法，可是一样能够获得大家的负面情绪值啊，因为他在诋毁大家心目中的第九天罗，这就相当于去微博上骂当红流量小鲜肉啊。

    吕树心里苦，没想到这个时代，自己竟然都需要骂自己来赚负面情绪值了！不过这都不重要，负面情绪值最重要！吕树几乎已经看到负面情绪值朝自己奔涌而来的场景了！

    结果刚发出去10秒钟，系统忽然提示：帖子涉嫌违禁已被管理员删除，如有疑问可提出申诉。

    吕树都懵逼了，这特么怎么还带删帖的呢，你们基金会怎么回事啊，还有没有言论自由？

    他赶紧联系基金会论坛的客服，说出了自己的不满，结果吕树惊愕的发现，他特么刚申诉完，对方竟然把他的账号都给封了？！

    你们还能不能行了？你们把第九天罗的账号给封了！

    这账号以前吕树为了不被人发现自己的真实身份，所以保密工作做的非常好，压根没人知道这个账号是他的。

    现在搬起石头砸自己的脚，连自己的坏话都不能说了！

    “疯球了呀！”吕树惆怅道，他转头看向旁边玩手机的吕小鱼，吕树当场就震惊了：“吕小鱼你在干嘛？”

    “我在基金会发一篇我以前的作文，”吕小鱼美滋滋的说道。

    “什么作文？！”

    “人民英雄吕小树。”

    吕树：“？？？”

