    “一直往深了挖，然后再往前边挖，总之就是一直挖，不要停下。”帝北宸叮嘱道，“发挥你的全部实力，我们在被四品仙人追杀，耽搁不得。”

    “我疗会伤就来找你！”

    丢下这句话，帝北宸便回了混沌之戒。

    他先前被追杀同样受了伤，不过百里红妆是被主要针对了，所以伤势最为严重。

    当他回到混沌之戒的时候便见到上官盈盈正在小心翼翼地处理着百里红妆的伤势，鲜血、衣衫以及破碎的血肉在已经混合在了一起，她在处理这一切的时候都感到说不出的疼。

    然而，百里红妆已经陷入了深度昏迷，这样的疼痛竟然都没有任何反应。

    “怎么会这样？”上官盈盈还是忍不住问道。

    “青魔忽然醒了，派了所有人出来追杀我们，我们的气息全部被锁定了。”

    听言，上官盈盈眼底充满了恨意，“青魔！迟早得杀了这个家伙！”

    帝北宸仔细查探了一下百里红妆的情况，俊眸之中同样布满了心疼，这么严重的伤势，肉体几乎全部破损了！

    所幸，他注意到红妆气息虽然微弱，但正在渐渐恢复。

    与此同时，上官盈盈亦是道：“北宸，你看！红妆的身体正在渐渐修复！”

    只见她破碎的肉身正在一点点的蠕动，渐渐恢复着。

    “红妆先前服用了不少天材地宝，想必是这些能量正在帮助她恢复。”

    帝北宸松了一口气，先前服用了那么多，一时半会根本无法将药力全部都发挥出来，直到此刻重伤陷入深度昏迷之后，这些药力也全部都显现了出来。

    “那就好。”上官盈盈面露惊喜之色，“你也快点疗伤吧，你的伤势也不轻。”

    帝北宸立即坐下来疗伤，现在他将任务交给了温子然，但那三长老也不傻，恐怕要不了多久就会发现端倪。

    到时候一旦追上来，以子然的速度显然不够。

    在服用了疗伤药，又吞服了不少天材地宝之后，帝北宸也迅速出去了。

    若是有其他人在这里，就会知道帝北宸他们有多暴殄天物。

    这么珍贵的修炼资源，平日里想要获得一些都难上加难，现在就不管不顾地全部往嘴里塞了。

    “北宸，你这么快就出来了？”

    温子然瞧着转眼间就已经出来的帝北宸，心中也有些惊讶。

    “这铁锹当初挖噬灵矿的时候很方便，现在挖地道我发现更方便啊！”

    温子然一脸感叹，这用手挖速度自然是比较慢，所以他就拿出了当初挖矿的铁锹，这一用，他顿时发现简直是一大利器！

    帝北宸同样拿出了铁锹，毫不犹豫地就往另一个方向挖去！

    见状，温子然不禁道：“你往那边挖做什么？”

    “那老家伙待会如果直接顺着这条通道过来，我们挖隧道怎么比得上他直接过来？

    弄出几条分叉口，也能浪费他一些时间。”

    “没错！你还真是聪明！”温子然赞叹道，“那我继续挖了！”

    二人皆是以最快的速度挖地道，帝北宸更是顺道将一些分叉口挖到了地面上，如此一来，对方想要找到他们也就更难了。

