    钟锦绣出了门瞧见沈明泽，一身官服，庄严肃穆。钟锦绣美目顾盼，闪烁着星光。

    “表哥...”

    “恩，皇上让我协助礼部准备这场婚事。”

    钟锦绣微微颔首

    “表妹要回去吗？我先送你回去。”

    钟锦绣微微摇了摇头，道：“我自已回去便是，表哥先忙。”

    她顿了下道，“表哥忙完，可以去珍宝坊寻我，我有话要与表哥讲。”

    珍宝坊？私会？

    沈明泽心中微微雀跃，然面上无波，客气的送表妹离开。

    傍晚的时候，送亲完结，沈明泽算是完成了任务，跑去与表妹相见。

    珍宝坊内，此刻已经无甚客人了。

    钟锦绣坐在二楼上，一方矮桌，桌上放着笔墨纸砚，还有几本账册。

    而表妹正认真瞧着，身边跟着丫头磨墨。

    桃子瞧见沈明泽过来，正欲要提醒，然沈明泽微微摇了摇头，桃子微微含笑，默默退了下去。

    两人已有婚约，有些事无需避讳。

    沈明泽席地坐下来，接过了丫头的活，轻轻的磨墨。

    经常写字，这活计与他来讲，驾轻就熟。

    钟锦绣正算着账本，感觉到一炙热的目光偷来，火辣辣的，烧的她脸热，微微抬眉，便见到表哥正望着自已。

    难怪。

    她复又敛眉，继续未完成的事。沈明泽并未打扰，就维持那么一个动作，享受这安静祥和之感。

    好长一阵，钟锦绣方才合上东西，她微微思忖，方才问道：“表哥与西夏公主可有过节？”

    沈明泽道：“有那么一点点。”

    钟锦绣轻声叹息一口气，道：“我早该想到的，年棋儿能够嫁给夏千镒，这其中便是表哥的操作。”

    沈明泽偷偷瞧着表妹的神色，想瞧一瞧表妹似乎生气，但瞧着表妹晶莹剔透的脸蛋上，微微透着担忧。

    “夏冰玉恨你入骨，桓王又对你颇有微词，表哥...”

    沈明泽不待她讲完便问道，“那表妹呢，心中可欢喜？”

    一句话，倒是钟锦绣彻底明白，他是为了她。

    她微微颔首，道：“自然欢喜的，可有些担忧。”

    沈明泽心中舒畅，道：“表妹放心，我知晓怎么做的。”

    “啊？”

    “只是因此牵连到表妹，是我的不是。”

    钟锦绣忙解释道：“我不是埋怨表哥，只是担忧。那夏冰玉...我知道她就是那日假冒我的盗贼，这...一个盗贼是西夏公主，这已经是匪夷所思了。”

    “我们没有拆穿他，然她似乎恨上我们了，想报他当日受辱之仇恨。”

    沈明泽心中微动。

    他轻轻转动墨汁，不动声色问：“表妹觉得如何？”

    “此事我们并没有错，是她陷害我在先，而我们没有揭穿他，她应该感恩，而不是寻私报复。”

    “若她真的报复我们，我们...”钟锦绣低首，似沉思，又似下了决心，眸光发狠道，“我们自然也要报复回去的，在她行动污蔑之前，我们先行动。”

    钟锦绣心思百转，她想了一整日，来考量那夏冰玉会如何报复她？

    上一世，除了潘姑娘嫁去西夏，随后无辜死亡...

    也就这一个了，这一世若是年棋儿死了，自然也就怪不得她头上，可他们若是非要将此事安在她头上，那唯有一个法子，那就是下毒。

    她今日下午让人去查自家二妹，她最近果然与夏冰玉有来往。

    怪不得让自已前去送礼，便是在这等着自已呢。

    若是年棋儿死了，指正是她所为，那么...

    沈明泽觉得自家表妹聪慧过人，前世藏拙定是有缘由的。

    好在今世不在痴迷桓王，而他重活一世，必定会好好护佑与他的。

    “表妹安心，今日你送过去的那本书，我已经让人烧掉了，必定不会让人得逞的。”

    烧掉？

    表哥怎么会？

    “那夏冰玉乃是敌国的暗探，我已经向皇上禀明，且皇上让我暗暗注意着她。”她瞧着表妹一副惊讶的模样，心中略微有些不忍心欺瞒，“此乃是国事，皇上很重视。”

    皇上知晓但是却还是留下夏冰玉？

    这是大宋不能再战了的意思吗？

    她微微站起来，从窗户往外瞧着，心中有些恍惚。

    这话的意思是皇上允诺夏冰玉在大宋活跃，允诺大宋藏着一个这么隐患在测。

    哼

    原来上一世潘家女儿死了，皇上不追究，甚至接受一个病逝缘由，原来都是因为皇上不作为吗？

    她心中充满了悲泣。

    沈明泽瞧着表妹的身影，孤寂无助，让人心疼。就像上一世，她最后一次见到表妹，在宫中，他以大宋首富面见表妹，那时候表妹，退却了所有锋芒，年经二十五岁的她，像是经过岁月洗礼一般，满目沧桑。

    他心中似乎被堵着，难受，眼眶微微有些酸涩。

    钟锦绣没有瞧见，她只觉得，这一世不该就那么算了。

    钟锦绣沉思片刻道：“表哥，如果她们想要报复，必定会有所行动，即便是你将东西烧掉，她们依然会在整出一本来的。如此...”钟锦绣突然间回眸，恰看到沈明泽沉思。

    她以为是表格也是担忧，便道：“我不想坐以待毙，表哥，若当真是年棋儿出了事，那么，将夏千镒陪葬吧。”

    沈明泽回过神来，认真触嚼这句话，这便是让两人都死，如此谁也不吃亏。

    大宋不想开战，然西夏又岂能愿意开战。

    更何况西夏太后最不喜欢除了她儿子以外，别的皇子，这也算是送给太后的礼物。

    如此甚好。

    此事必须要悄悄的做。

    一个月后，送亲人员回转，回禀说在西夏边界处，年棋儿和夏千镒双双病故。

    满朝恍然。

    听说夏冰玉听后当场晕厥过去，醒来后便坚持要尸检，她不相信是病故。

    钟锦绣听到她们两人都死的时候，心中丁点同情都无。

    这世上，谁又无辜。

    然夏千镒和年棋儿的尸体被运回来，皇上很重视，寻人尸检，得知中毒的时候，皇上震怒，然而却无可奈何。

    皇上本来便是要息事宁人，宣布病故，然夏冰玉始终纠缠，最后不知从哪里弄来的证据，直指钟锦绣是杀人凶手。

    钟锦绣无奈，再一次进宫。

    行政殿内

    钟锦绣被宣进去之时，里面桓王萧睿翼桓王妃夏冰玉，还有三皇子萧睿佑，仵作，还有一个丫头捧着一本书。

    钟锦绣进去，一一请了安。

    皇上瞧着钟锦绣，直瞧着她有些埋怨。

    “锦绣郡主，你可送给棋郡主一本女戒？”

    钟锦绣回应道：“回皇上的话，送过。”

    夏冰玉美人儿脸，泫然欲泣，然正因坚决道：“皇上，正是他害了我弟弟和弟媳啊，请您一定要为他们做主啊。”

    “皇上，那本女戒里面含有剧毒，我家弟弟与公主琴瑟和鸣，相亲相爱，据丫鬟们说公主温顺，还教导我弟弟认大宋字迹，翻阅了那本书，故而就暴毙身亡了。”

    萧睿佑拱手道：“皇上，此事诸多疑点，不能就凭借一本书，就断定是锦绣郡主所为，保不齐就是有人故意陷害。若是要彻查此事，就将这次送亲丫鬟，有可能接触到哪本书的所有人都审问一遍。”

    “晋王殿下，所有丫鬟都审问过了，自然无一人下毒，那只能说明这本书是送书着提前就下了毒的。”

    “桓王妃，这锦绣郡主与棋公主，往日并无恩怨，怎么就会下毒害人？本王体谅你失去弟弟悲伤过度，然我大宋郡主，岂能是随意污蔑的，还请您慎言？莫要因为一些私人恩怨就随意攀咬。”

    夏冰玉怒道：“证据确凿，难不成你们想要包庇凶手？”

    “自然不是，此事蹊跷，我们不会放过凶手，自然也不会冤枉一个好人。”

    夏冰玉绝美的容颜，即便是恼怒，也觉得凄美，让人不忍心她伤怀。

    晋王本就是有绅士风度，微微避过目光，瞧着跪在地上的钟锦绣，身姿挺直，优雅绝妙，听见他们议论，面色无变，似乎觉得他们争吵与她无关呢。

    晋王道：“锦绣郡主，此事你可有什么说法？”

    钟锦绣微微俯身，道：“我没有下毒。”

    “然所有罪证都指向你，此事若是你没个说法，很难逃脱嫌疑。”

    “晋王意思，是想让我拿出证据来吗？”

    这般随性的，恍惚再说，我能拿出证据来，要你们官员作甚。

    晋王眉光微闪，略微尴尬的轻咳一声。

    钟锦绣看向那仵作，乃是刑部的闫凌，她问道：

    “不知公主和西夏皇子所中何毒？”

    “你自已下的，何必装模作样？”

    钟锦绣微微抬眉，那眸光很淡，恍惚棋公主的死，真的与她无关紧要，然在望过去，那眸光中似乎又藏着一些严厉。

    闫凌道：“是雾中花，此毒无色无味，稍微一点入口，便会暴毙身亡。”

    钟锦绣听后，轻哼一声。

    “那日我将东西送过去，亲自拿出来过，满屋子的贵女都瞧见了，且当时公主亦是触碰过，哪砒霜若是我下的，为何我没事？为何当时的公主无事呢？可见这毒药是有人最后下进去的而后诬陷我的。”

