    太阳暖洋洋的，乃是一个难得的好天气。

    下了早朝后，李简从朝堂出来，便径直来到了御花园，随后坐在御花园里，享受着阳光照射在身上的感觉，闭着眼睛，只感觉要多舒畅就有多舒畅。

    “嘭！”

    这时，一道沉闷的响声出现在李简前边不远处。

    只是李简却并未睁开眼睛，任由着那道声音的主人很快来到他的身边，接着匍匐下来，用自己的毛发使劲的蹭着他的裤腿。

    “你不跟着李乐，跑来我这里做什么？你眼里还有我这个正牌主人？”

    李简这才不慌不忙的睁开眼睛，紧跟着天狼虎的身影就出现在他视线中，看着它，李简不禁露出哭笑不得的表情。

    不过虽然话是这么说，但李简还是伸出手抚摸着天狼虎的毛发，毕竟是他从系统之中得到的妖兽，又岂能不疼爱？

    天狼虎别看长的极其凶恶，能够将一些普通人给直接吓死，不过在李简的面前，却是乖巧的不像话，低着脑袋匍匐在那里，一边享受着李简的抚摸，一边嘴里发出细微的动静。

    “看来李乐把你照顾的不错啊。”

    低头扫了天狼虎一眼，李简很快就发现，天狼虎的毛发很是柔软，而且被整理的很干净，上边连丝毫的灰尘都没有。

    并且，还散发着一股淡淡的香味。

    很明显，李乐每天都会给天狼虎整理个人卫生，因此，也是使得天狼虎这头妖兽身上找不出丝毫的污秽，这种事情，对于一头天天在外奔跑的妖兽来说，实在是极其难得的事情。

    看来，对于天狼虎，李乐确实是前所未有的上心了。

    “哗！”

    不过就在李简想着这些的时候，突然天狼虎却是猛地跃了起来，接着对着后方直接张开嘴。

    “你干什么？”

    李简无比诧异的看着它。

    但马上，他就知道了天狼虎的想法。

    只见到天狼虎嘴中迅速的弥漫出一团火焰来，接着二话不说直接便对着天空上一团火焰喷去，而且那火焰还是黑色的，上边蕴含着炽热的高温。

    纵然李简距离那火焰还有一段距离，但是也可以清晰地感受到这股温度。

    “这是……你还觉醒了新的能力？”

    看着天狼虎那喷火的样子，李简先是一愣，接着脸上不禁露出一抹满意之色。

    看来，自己对天狼虎的了解还不够啊。

    之前，只以为天狼虎比较凶猛，又具备极强的飞行能力，这应该就是它所有的特点，但没想到，在暗地里，天狼虎还觉醒了新的能力。

    要知道，这喷火的能力，可不是什么人都能够掌握的，哪怕自己激活了战神赵子龙神技或者毒华佗神技，可能都无法具备这种能力。

    在这个古代世界中，具备喷火的能力，能够被人当成鬼神一般的存在，放在战场上，亦或者是杀敌的时候，更是能够展现出无与伦比的破坏力和毁灭力。

    现在的天狼虎，真是越来越强大了。

    “也不知道以后是不是还能够觉醒新的能力。”

    李简起身抚摸着天狼虎的毛发，心中期待不已。

    天狼虎是他的宠物，这头宠物越是强大，也就越是能够给李简带来更多的好处，在这种情况下，他自然是巴不得反天狼虎越来越强大了，照他的意思，最好成长为举世无敌的那种。

    如此一来，自己以后就不用亲自上阵杀敌了。

    “吼！”

    突然，天狼虎对着御花园外怒吼了一声。

    紧跟着嘭的一声巨响传来，有什么人似乎是摔倒在了地上，嘴里发出哎哟哎哟的叫唤声。

    “天狼虎，别胡闹。”

    李简没好气的骂了一声，接着回头看去，却发现原来是禁卫统领来了。

    “帝王，你的这头宠物，真是好生厉害，它只是对着我喊了一声，我就忍受不住其中的震慑感。”

    禁卫统领很快便从地上爬了起来，心有余悸的看着天狼虎。

    李简笑笑，对着他道：“耀阳，李承乾那边是不是有动静了？”

    耀阳，乃是这名禁卫统领的名字，说起来这个名字还是李简亲自给他取的。

    而在这之前，耀阳在很小的时候就被父母卖到了代王府，一直也没有人给他取名，所以导致大家平时都以小安子来称呼他。

    在随后李简打算将他培养成禁卫统领的时候，便觉得若是他在叫小安子的话，那难免会颇为不适合，所以便让他从此之后以耀阳这个名字来自居。

    “是的帝王，李承乾交了一份口供上来。”

    “不过，因为只有一个皇子的缘故，所以口供也只有一份，没办法进行比对，所以我也不知道上边到底说的是真的还是假的。”

    耀阳道。

    “无妨，拿给我看看。”

    李简摇摇头，耀阳的能力他还是知道的，毕竟是自己亲自培养出来的。

    他既然把这份口供给自己拿了过来，那也就意味着，这上边的内容都是他能够得到的最全面的内容，如果说在这样的情况下李承乾还敢说谎的话，那也怪不得耀阳了。

    “是。”

    耀阳说着，很快便把手里的那份口供递给了李简。

    李简接过去，很快便是稍稍检查了一下。

    紧跟着，眉头不禁皱了起来。

    若有所思的道：“这李承乾，还真是够可以的，真以为本帝什么都不知道么……”

    “帝王，怎么了？是不是口供有什么问题？”

    耀阳见到李简这幅态度，心立刻就紧了起来。

    说起来，这还是李简第一次亲自指派他完成的事情。

    若是给李简办砸了，那他真是恨不得找个地缝钻进去。

    毕竟对于他来说，李简乃是他的再生父母。

    如果不是李简带着他来到龙国的话，他估计一辈子也无法得到现在这般的殊荣，甚至于，能够从一个小奴才的身份，直接摇身一变成为手底下统领数万禁卫的禁卫统领。

    “哦没事，你去把李秀宁，薛万彻，还有死牢之中的李世民等人，以及李承乾，全都带到大殿上去吧，我要在那里，召见大唐的所有人。”

    李简先是摇摇头，接着将手里的供词给直接合上了，随后才对着耀阳说道。

