    “列阵！列阵！”

    在清晨弥漫的雾气之中，罗斯士兵爬出帐篷，很多人盔甲都没有脱，直接拿起武器盾牌在亲兵号令下走上战场。

    虽说提前做了很多准备与强调，但是当这上万人动起来的那一刻还是不可避免的出了乱子，例如队列冲突，兵找不到将，还有混乱的命令调达，而大公本人早就预料到了这样的情况，他的亲兵们在阵线前前后后跑来跑去，调解着各种矛盾。

    罗斯季斯拉夫是幸运的，他只需要管好麾下两千人即可，而且这两千人纪律意识不错，需要花费的精力也较少。

    天一亮罗斯王子就和亲兵队长跨上战马，把军队给带了出来，到达被分配的既定位置。

    选定的战场是一片平坦的坡地，正好适合大军展开厮杀，当然，这样平坦的坡地也适合骑兵奔驰，不过罗斯大军携带的那么多马车不就是应对骑兵冲击。

    此刻这片坡地正被早晨的雾气所笼罩，双方都看不见对面的动向，在雾气中不时传来厮杀之声，这是双方的斥候和散兵正在交战。

    惨叫不时响起，在如此雾气之下厮杀，发现对方时往往都已经到一个非常近的距离，而在这个距离上也只能进行激烈而残酷的短兵相接。

    残酷的混战不断进行着，双方的侦查触角都被限制在雾气中，这对于双方来说都算是不差的结果，虽然没能提前看到对面的布置，但自己的布置也没被对面看到。

    按照昨日布置，罗斯季斯拉夫被安排在左翼的最末端，部分黑帽军被加强到他的手中，罗斯季斯拉夫的任务非常简单，守住左翼阻止波洛韦次人可能的迂回。

    看来罗斯季斯拉夫这些日子里的表现大公都看在眼里，智者让擅长做什么的去做应该做得事情，毕竟要阻止骑兵迂回没有什么比出动骑兵更好的办法了。

    罗斯季斯拉夫此刻正立于圣乔治的军旗之下，身边是忙碌的兵士，他们正忙着把马车拉到阵前，这是步兵军队对抗骑兵的惯用伎俩。看着这些马车被拖至阵上，罗斯季斯拉夫不由得感到一阵心安，他相信这可以有效抵抗游牧军队的侵袭。

    作为狂信徒的护卫军正在阵中呼喊狂热的信仰口号，罗斯王子的军队里大部分人都是基督徒，这引得他们一片欢呼，士气也随之上升。

    王子的视线眺望向战阵的中央，那里密布着手持刀枪剑戟的兵士，部分人戴着翻边毛皮帽，部分人戴着尖顶盔，在他们的前面则是一辆辆上站长矛手和弓箭手马车。

    而且马车前还有不少拒马，大公让士兵把营地里的拒马在阵前再次安置以加强防御，大公做事真是滴水不漏，力求圆满。

    弓箭手在其后冷静调试他们的弓弦，他们大多穿着武装衣，罗斯季斯拉夫看见其中不少人手持长弓重箭，看来应该是些诺斯武士，长弓重箭也是北方的武功传统之一，他们的箭矢可比那些羸弱的短弓强了太多，这是真的为杀人而制作的。

    阵中不断有骑马的传令兵奔走，兵士也随他们的命令进行调整，还有亲兵散布于士兵中，规范队形和姿态，同时他们也是战斗开始后鼓舞士兵的基石与中坚。

    祖父的旗帜则位于罗斯战线的最高处，留里克三叉戟飘扬之处，在这里祖父可以纵览整个战局，以好及时进行军事调整。

    由于雾气的原因，罗斯季斯拉夫只能隐隐约约看见留里克的大旗，完全看不清祖父和他的预备队。

    至于右翼则完全看不到了，据说祖父把两位叔叔安排在那边，有两位王公和亲兵，看来和上次一样，祖父打算把这一侧作为反击的铁拳。

    不时有士兵离开战阵进入雾中，这些人基本上都是来自罗斯之外的雇佣兵，波兰人、日耳曼人、楚德人……王子知道的民族在这里都可以看见，他们的衣甲装备也无比杂乱。

    他们是加入到雾中绞杀的部队，这样的战斗最适合他们，在如此视野有限的战场这些佣兵为了活命只能尽力作战。

    雾中的厮杀在太阳刚刚升起的那一刻就开始了，双方都在其中投入了大量兵力。

    “扬，这次还紧张吗？”

    王子突然开口问想他的掌旗官，而扬只是轻松的耸耸肩。

    “比起上次好多了，虽然紧张但也不至于初阵那样。”

    扬的话语中透着属于老兵的自信，这段时间里他大大小小参与了数十次搏杀，精神早已被打磨得无比强大，往日的新兵姿态已经是彻底的过去式。

    “那就好，跟我来，让我看看我的士兵。”

    罗斯季斯拉夫策马划过军阵，而士兵看到圣乔治军旗响起一阵阵欢呼，他们知道这表示罗斯季斯拉夫亲至，在他们眼中罗斯季斯拉夫就是会带来胜利的那个人。

    王子不忘对兵士挥手致意，这应得兵士更强烈的反应，毕竟罗斯季斯拉夫已经用战功让他们彻底信服，在他们看来圣乔治眷顾着这位王子，又是在临战这样容易让人激动的环境下，自然反应也随之激动。

    那欢呼甚至引得了友军侧目，不过接下来他们就专心忙着自己的事情，开战没一会儿了，与其去看稀奇还不如好好准备。

    罗斯季斯拉夫他手下的弩手身边经过，这三十个弩手发出的欢呼声最大，毕竟罗斯季斯拉夫让他们一下子从最低级的步兵变成了弩手，而且还给那么丰厚（相对来说）的报酬。

    “这是最后一批了吧。”

    罗斯季斯拉夫一边对他们挥手致意一边问道，王子很看重这些弩手，之前和图格尔的战斗里正是他们有力打击波洛韦次人的重甲骑兵，让这支骑兵没能发挥出他们应该有的战斗力，回到基辅后他更是满基辅买弩，又凑了十多把，凑出来了现在的队伍。

    罗斯季斯拉夫希望这些人可以再接再厉，给予游牧军队迎头痛击，而且自己需要的时候他们的武器打开局面也很方便。

    “是。”

    扬回答道。

    “啊，雾气开始散了。”

    突然，罗斯季斯拉夫抬起头来，那雾气正在逐渐散去。

    “回阵吧，战斗要开始了。”

    ————————

