    白马在坠落中长嘶…

    千里一笑脸色发白，她双脚夹紧马肚中，想催动真元神连马带人提飞上洞口。

    但顷刻间，又让她大惊失色，洞口落下无数根尖锐的毛竹，发着“噼噼啪啪”的炸声，齐齐砸向她和白马。

    真是雪上加霜，哪来这么多麻烦事儿？

    千里一笑无奈地叹声道，然后她单手从背上拔出双锏，朝落下的毛竹飞了上去。

    双锏一前一后，如火舌喷出骇浪，与此同时，夹着金色的巨形罡飓风，把落下的毛竹打成稀巴烂。

    又是“轰”的一声，所有的碎片毛竹被双锏打飞射向高空。

    御马停在深洞中的千里一笑，本以为现在安全了，可以御马飞出洞口。

    但下一秒，却让她更加目瞪口呆。

    天空中的月亮不见了，从她手上拿的双锏发出的亮光，可以见到头顶数尺的上方，皆是铜墙铁壁。

    见鬼了？碰到魔阵了？

    如果这时只是她一个人的话，她可以摧动最大的神力，用锏炸开洞口。

    但神力的震撼，可以震伤昏迷中的陈修，那又是雪上加霜了。

    迫不得己，只能停止御马往下坠落，她想先到洞底下再说，毕竟陈修更重要。

    而后，千里一笑收起双锏，启动夜视神力，观察洞的环境。

    但是，越往下坠，洞里越亮，四周皆是白的骇人，像是结了冰。

    而且气温也是越来越低，人如坠落在冰窖里。

    砰！

    马蹄踩在地面的冰决上，发着刺耳的碰撞声，前蹄双双打滑，猛的跪倒。

    千里一笑抱住陈修往前倾，差点滚下马背，她慌忙双脚紧夹马肚子，口中叫道：“吁…！”

    白马听到千里一笑的喊声，便用力支撑站了起来。

    前面是一处冰洞，很长，里面却极其的明亮，墙面、顶上、地面皆是冰层。

    冰棍、冰棱从顶上垂直挂着，越往前面走越冷，此时的温度己零下十几度。

    千里一笑满目骇然，她也没有退路，只得策马战战兢兢地往前走。

    不过白马的蹄子也很争气，四个脚比人的两只脚在冰上好使，偶而也有些打滑，但不至于人迎马翻。

    大约走了二十多米长的冰洞，前方的洞到底了。

    这时又让千里一笑惊愕了一下，洞中盘坐着一位冰雕人像，双臂前负，双掌相托。

    从透明的冰块看出，此人是位漂亮成熟的女性，年纪说不准，会修仙的女人，寿命都很长。

    有的几百岁的修仙女人，看上去还十几岁呢。

    冰雕中的女人，脸色红润，皮肤白皙，生气勃勃。

    但她双目却紧瞌，柳眉紧蹙，一脸忧郁。

    在冻死时，虽然她身形很淡定，但脸的表情很不甘心。

    这女人莫非也像我一样坠入了魔洞？食物的短缺，肯定饿死的。

    千里一笑叹息着。

    怎么还在昏迷中？醒来啊！

    千里一笑呢喃一句，板正了陈修的头部，温柔的看去，顿时，她吓得魂飞天外。

    陈修的脸面，根本没有正常人的血色，一副死人白，而且肿得厉害。

    她颤抖地伸出手指，摸了下陈修的鼻子，呼啸极其微弱。

    千里一笑吓的大哭，她哆嗦地又摸了摸陈修的手脚，都是冰冷冰冷的。

    死了？不会就这样气死了？

    千里一笑吓得从马上滚下来，陈修整个人压在她身上。

    哎呀喂！

    陈修你不能这样死！

    你要安全回去，因为你妻子和老婆都在家里等你！

    快醒来！

    千里一笑嘴上不停的呼唤着，她扶好陈修，立即用点穴大法封住他的命门穴，防止他的真气一直外流。

    洞内的温度不停的下降，仿佛人进入了冰箱里，连白马都冷的嘶嘶低鸣。

    给他输真气，输送热量！防止他身体冻僵冻伤。

    千里一笑把陈修盘腿坐好，然后自己也盘腿坐好。

    而后，她伸出双掌的手指，夹住陈修的两掌的手指，四掌相抵。

    一股真元气，缓缓不断地从千里一笑的丹田中流到手臂上，又从她手臂中经过陈修的手臂，流入到他体里。

    这样有用吗？

    但是千里一笑却不知道陈修己中了蛇毒，中了五步蛇的毒。

    五步蛇是剧毒的血循毒毒液，可以让患者肢体很快肿胀，蛇毒可以破坏血液凝结，会导致伤口流血不止。

    这时更让千里一笑触目惊心，她发现陈修的腹中的衣服上全是血。

    怎么会出血？千里一笑慌忙解开他的衣服看去。

    嘶！

    千里一笑整个人，从牙根寒到脚心。

    原来陈修曾经的刀伤裂开，血汨汨的流出来，他的腰部似乎被什么利器刺过，表面呈黑色，皮肉开始溃烂，血不停地流。

    而且身体开始肿胀，难怪他的手指比以前粗多了。

    千里一笑发现不能给他输送真气了，一输他反而会出血，因为体里温度升高；

    不输真气反而不出血，因为这里极其的冰冷。

    像是蛇毒？

    什么时候给蛇咬到的？

    千里一笑终于看出是蛇毒，蛇毒造成了陈修的体里在大量出血。

    她措手无措，因为她身上没有带灵药——能治蛇毒的灵药。

    完了！

    千里一笑又抱着陈修号啕大哭，“陈…陈修，你别死啊…呜呜呜，你活过来啊…我代替你死啊…”

    她就这么哭着，一直哭着，哭的声嘶力竭。

    这冰窑里的温度，是每时每刻的下降，无限制的。

    白马终于扛不住了，它哀鸣了一声，便“砰“的滚在了地上，冻睡了过去。

    四周静悄悄，只能嗅到死亡的气息，没有任何的生机盎然。

    这时，覆盖在冰雕美人身上的冰，“噼噼啪啪“地碎落掉下来。

    千里一笑怔了一下，停住哭声，抬着哭肿的眼皮看去，她满脸诧异。

    死人复活？

    女子站了起来，伸足了懒腰，然后抖了抖身上的冰块，淡淡地说道：“你这么哭有用吗？哭死了都没有用！”

    “哦？你活了？”千里一笑抽搐了两下鼻子，声音沙哑地说道：“我现在不哭还能干嘛？”

    女子走了过来，冷声道：“这男的是你老公？”

    千里一笑叹了口气，便道：“不是，是我的救命恩人。”

    女子又是一声冷笑，道：“刚听你叫他陈修，我知道他是龙国东海市的战神，我女儿是因他而死的，他还用两架飞机装走了我的宝藏。”

    千里一笑震惊，雾里云里，她不知道是什么情况，毕竟她不在场，便叹息了一下，说道：

    “我知道你是来寻仇的，他人己差不多了，希望你放过他，否则我不会客气的——我们都别活！”

