    “刚才那只瘸腿的白狐，正是白霜姑娘。”

    走出谢府后，姜达礼对着毫不知情的方老道开口。

    见对方一脸疑惑，一时未曾反应过来白霜姑娘是谁。

    便又补充了一句：

    “就是先前曾在此地与我们有过一面之缘，谢小姐的那位狐女恋人。”

    “啊！它怎么变成了这副凄惨模样？而且还被号称与妖族不共戴天，身为剑宗天骄的郑道友给收养了？”

    方老道大惊。

    对于黑山老妖遗留在谢家人体内的血咒一事，他了解的并不完全。

    毕竟又不干自己屁事。

    于是姜达礼，便详细解释了，狐女白霜给自己遗留下的书信内容。

    替身为谢府嫡系血脉的爱人谢小姐，抵挡了催命血咒。

    大概是天意垂怜。

    侥幸未死。

    却因此丧失灵智，成了一头浑浑噩噩的普通白狐。

    尽管失去了过往记忆，但还是根据内心残留的本能，跌跌撞撞朝着青云镇奔来。

    后来发生的事，就很明显了。

    一头什么都不懂的弱小白狐，傻乎乎朝着人族村镇进发。

    自然会被人捉住，要么作为玩物被肆意玩弄致死。

    要么就是被剥皮抽筋，成为一顶漂亮的狐皮披肩……

    “那谢小姐还真位绝世狠人呐！”方老道不禁发出感慨。

    “此女心机深沉步步为营，将深爱自己的白霜姑娘玩弄于掌心，确实非常人能比！”姜达礼点了点头。

    “不是，老道我的意思是。那位谢小姐既然不是只喜欢女人，当时看到姜道友你竟然都未能多看一眼，真是内心冰冷断情绝爱，心狠手辣的坏女人！”

    方老道角度新奇，言之凿凿如此评断。

    就连自己一个男性老道士，在看到姜道友的第一眼，都忍不住以欣赏地目光多看了好几眼。

    那谢小姐初见姜道友时，竟能神情自若一扫而过。

    这难道还不够狠吗？

    姜达礼无视了方老道的彩虹屁，他不是个肤浅之人，对于自身颜值毫不不在意。

    “我方才离开时，已经暗中对白霜姑娘留言，让她躺好伤之后便来天玄书院找我，准备到时候再慢慢告知她真相。”

    “啊？可那狐女不是已经退化为没有灵智的白狐，能够听懂你的人话吗？”方老道很是疑惑。

    这时，佛子小和尚潇洒从后站了出来，在死对头方老道面前道：

    “方才小僧受姜道友所托，在抚摸那受伤白狐时，便已用大乘佛光祛除了它体内污秽邪咒，并顺便点化了对方，将之开光启灵！”

    那副洋洋自得的模样，仿若再说崇拜我吧你这弱鸡道士。

    “恩？开光？”

    正感受着怀里沉甸甸一百两银子的李知书，眼眸一亮。

    久闻佛门内，有着一项替人开光的神奇技能。

    尽管现在江湖中，常有人冒充佛门高僧，诱骗无知少女少妇坦诚相对开光。

    但据说，被真正的得道高增开光后。

    可有效缓解勾栏听曲太多，身子虚乏的困扰。

    一盏茶后。

    被金色佛光笼罩后的李知书。

    神采奕奕，精力充沛。

    “师弟，师兄忽然有所顿悟，要去勾栏……咳咳，要去参悟无上剑道，晚上就不回去了。”

    留下告别话语，整个人便脚踏飞剑，带着一百两银子疾驰离去。

    “姜道友，你这师兄绝对是去勾栏听曲去了！”

    方老道一脸正气，对着姜达礼打起了小报告。

    主要出于愤恨。

    明明两人之前相谈甚欢，拥有那么多聊不完的话题与知（姿）识（势）。

    可现在对方不仅独自接受开光，而且出门玩耍都不带上自己。

    唉，谁让小和尚看自己不爽。

    怎么都不肯为自己开光呢。

    自己这身子骨。

    年少时透支过度，早已有心无力了。

    “师兄他竟能在勾栏听曲时，从曲中领悟无上剑道，真不愧是被师父盛赞的男人！”

    姜达礼遥望着师兄御剑离开的夜空，神情敬佩心驰神往。

    自己何时，也能如师兄一般优秀啊！

    下次，自己绝对也要同去！

    看能否再勾栏曲声悟道，蕴养出儒家浩然正气！

    打小报告失败的方老道，一时尬住。

    为了缓解尴尬，立马转移话题道：

    “那白狐现在虽然未曾恢复妖力，也没有化为人形的能力，但毕竟已经被开光恢复了灵智与记忆，会不会与郑道友的相处中出现问题啊？”

    “郑剑明道友一身正气，彼身如剑宁折不弯，绝对不会有任何问题的！”

    姜达礼对于郑剑明的人品，甚是信赖。

    毕竟他可是在黑山老妖洞府中，遭受了炼狱般苦难都未曾屈服的真男人！

    又怎么可能，对白霜姑娘做出奇怪的事情呢？

    ……

    ……

    郑剑明抱着确定完性别的白狐，回到栖身的客栈。

    他觉得怀中的小白狐，应该是伤势未愈加上受了寒凉，患病了。

    回来路上，它都显得有气无力。

    并且将整个身体都蜷缩起来。

    脑袋深埋在皮毛内一动不动。

    一副就要当场去世的模样。

    可这深更半夜的，寻兽医也难寻。

    思虑片刻后，他从小心翼翼从怀中取出一枚灵丹。

    极为不舍刮下一小半，用温水浸泡。

    端到了白狐面前。

    “这可是师尊给我的保命灵丹，可是非常珍贵的，小狐狸你喝了之后一定会好起来的。我郑剑明，从不做没有意义之事，做事想来有始有终！要么就不救，要救就要救到底！”

    一脸肉疼的他，絮絮叨叨叮嘱道。

    哪怕明知晓，眼前的白狐根本听不懂人言。

    白霜抬起头。

    黑色瞳仁，倒映出拯救自己于危难的青年剑修。

    经过开光点化，现在的她恢复了灵智与记忆。

    但妖力全失，无法化作人形，也无法口吐人言。

    不然真想大声告诉对方。

    自！己！没！病！

    至于之前蜷缩无力的状况……

    你突然被一个陌生男子。

    不由分说抓起来查看性别，什么都给看光了！

    你气不气、羞不羞？！

    况且自己，还是有互相爱慕喜欢的恋人谢小姐的！

    想到谢小姐，白霜的心顿时又重新温暖快活了起来。

    自己没有被血咒杀死！

    又能见到性格善良温婉恬静，似集世间所有美好为一身的谢小姐了！

    黑山老妖的危机解除，以后谢小姐她可以自由自在无忧无虑的生活了！

    真好呢！

    白霜已经想好了。

    等自己恢复元气后，就与谢小姐一同去往天玄书院。

    登门致谢，感谢小姜先生的大恩大德！

    只是……谢府为什么空了。

    谢小姐她，又去了哪里呢？

    莫非……自己与她告别之后，她伤心欲绝于是离开了青云镇，跋山涉水去寻找自己了？

    唔，这傻姑娘，还真有可能。

    白霜此时此刻，不禁想起了自己青丘这一脉的狐族里。

    自己祖母的姐姐，那位曾与人族帝王痴心相恋，最后还母仪天下的姨姥姥。

    小时候，自己就常听母亲讲起姨姥姥的故事。

    每逢故事最后，都会受到严厉告诫。

    不要于人族男子深交，更不能相恋。

    否则会遭遇不幸！

    可谢小姐并不是人族男子，而是人族女子呀……

    自己并没有违反母亲的叮嘱。

    而且现在并没有半点不幸，十分幸福！

    嗯，等有机会回母族见到母亲。

    一定要好好反驳她几句！

    “我郑剑明作为宗主宠爱的亲传弟子，又是剑宗的大师兄，看上去风光无限高高在上，其实我过得一点并不快乐。”

    “为了回应养育教导我的宗主师傅的殷切期待，为了给全宗上下做出大师兄应有的表率，我从记事时起，便一直在无人后山一遍又一遍苦修剑道，争取有一日能够回应所有人的期待，成为那剑道魁首天下第一。”

    “这是我人生第一次真正出世，外面的世界真的很繁华很美好，可我却不敢触碰，生怕自己稍有不慎，便会坠入其中无法自拔，使得剑心蒙尘。所以许多外人，都会觉得我生性高冷，难以接近，但其实我只是一个人习惯了，实在不知道该如何去应对这样的人际关系罢了。”

    “说回到剑道魁首的话题，我现在很迷惘也很绝望。原以为，剑阁那位赵白蓉姑娘，会是我剑道登顶路上的一生之敌，可如今却发现，早已有人站在我永远无法企及的云端，注视着下方的我……”

    本着被看光了身子，不喝白不喝的念头，吭哧吭哧喝完一大碗灵水的白霜。

    见这家伙又在如老太太裹脚布般，自言自语喋喋不休。

    于是冷漠转过身，用屁股对着他。

    表示自己完全不感兴趣。

    可想了想，觉得这样的动作十分不雅。

    还是默默把身子转了过来。

    又过了半个时辰。

    终于结束这次单方面交谈的郑剑明，心情舒畅站起身。

    与一只听不懂人话，也不会暴露自身秘密的狐狸聊天，说出坚强外表下的惶恐与软弱。

    感觉十分不错。

    下次再继续。

    就当做，救命之恩的报答吧。

    “你看你身上都脏了，我帮小狐狸你洗一洗澡。”

    出于对这位安静倾听者的感激。

    身为剑宗大师兄的郑剑明，决定亲手动手，帮对方上上下下仔仔细细清洗清洗身子。

    原本听得昏昏欲睡的白霜。

    蓦然惊醒。

    可如今软弱无力的身子，根本毫无反抗能力。

    无法逃脱。

    ……

    夜深阑静。

    被强行带到温暖被窝陪睡，无法逃脱的白霜。

    望着窗外那轮皎洁圆月。

    心有戚戚，欲哭无泪。

    只能在心里，一遍又一遍对恋人谢小姐致歉。

    自己真的是被逼的。

    说起来，谢小姐她……应该也能看到这一轮的盈盈皓月吧？

    不愿是分隔多远、分离多久，亦或者是再也无法相见之人。

    在仰望苍穹时，都能看到同样一轮盈月。

    大抵心里，都会升起些许暖意吧。

    但愿人长久。

    千里共白首。

    在这样的幽静深夜里，白霜看着高悬明月，仿若在其中看到了谢小姐的所有美好。

    这样美好的人，和自己这样一个妖物在一起真的好吗？

    大抵是真心喜欢上，都会不由自惭形愧。

    况且两人，说是此情不渝。

    但从来只是精神上的支撑与依靠。

    谢小姐是人族，并且自己与她同为女子。

    自己只能短暂得陪她，走过这人生百年。

    果然。

    谢小姐她，还是和人族男子在一起更好些吧？

    如若她有朝一日，喜欢上一位同样美好的男子。

    也是理所应当。

    真到了那时，自己就以好姐妹的身份，好好祝福好好陪伴她吧。

    反正恋人与姐妹，都能够长久陪伴。

    只要每日能见到对方，那便是最美好之事。

    又何必纠结以何种身份呢？

    心念至此，小白狐枕着剑修青年的手臂，心满意足沉沉睡去。

    明天。

    旭阳会照常升起。

    一切又会是崭新而美好的新一天。

