    第1398章这一去，恐怕此生都没法再回京

    “这草莓是妾身从外地带来的，只有妾身才有，是一种很好看、也很好吃的水果，数量有限，也只供给了锦泉楼一家，自然有所来往。”

    “可惜如今时节不对，不然请福小姐尝尝，福小姐没准也会喜欢。”

    双福公主从未听说过草莓，顿时也有些好奇，惋惜笑道：“原来如此！确实有些可惜，我却是没有这口福了！”

    想到她即将远嫁的事儿，乔萱也不由微怔。

    纵然不得宠，可到底是公主，如果不和亲的话，到了该出嫁的年纪，自然会有一门还可以的亲事儿。

    到了夫家，有公主的身份在，除非倒霉透顶，否则日子大体上都不会差。

    想来双福公主纵然认命了，内心深处到底还是希望能够留在自己熟悉的地方吧？

    这一去，恐怕此生都没法再回京城了。

    乔萱心里一动，微笑道：“我家园子里有很多草莓苗子，这草莓啊，很容易护理的，而且擅分株，一株变两株、两株变四株长得特别快，若是福小姐不嫌弃的话，到时候不如我送一些苗子给福小姐带走如何？”

    “真的可以吗？”

    双福公主眼睛一亮，又惊又喜又新鲜。

    乔萱看她这般反应忍不住有点儿心疼，痛快点头笑道：“当然啊！”

    “好好，那太好了！邵夫人，谢谢你！我一定会好好叫人打理的！”

    不怪她这么激动，还没有人会这样送东西给她。这是她平生除了亲人“赏赐”之外第一次有人送给她礼物。

    “福小姐别客气！”乔萱笑笑，又压低了声音悄悄说道：“我还有土豆呢，这也是好东西，不如也送些给你？”

    “好、好！谢谢邵夫人！”双福公主笑容甜甜，更高兴了。

    一时茶点送来，造型精致，每一碟里只有小巧的四件，因此虽然摆上了十来个碟子，也并不觉太多。

    乔萱便笑着请双福公主动筷子，“这都是现做新鲜的，福小姐快尝尝。”

    “邵夫人你也尝！”

    双福公主从未在外边吃过东西，宫里的膳食点心自然不会少了她的，只是，想要吃到新鲜的却也没那么容易。

    往往御膳房送到她那里的点心基本上都是隔天的，冬日里的膳食，便是保温的食盒也保存不了温度，还得用小火炉再热上一热才能入口。

    今日这般用膳，倒是觉得新鲜兴奋不已。

    乔萱特意给她介绍蟹黄小笼包子和冬笋鸡丝蒸饺，双福公主尝了，眼睛大亮，喜得连连点头称好，“很鲜、真的很好吃！没想到这茶楼里点心师傅的手艺竟这般好！”

    乔萱笑道：“锦泉楼是京城的老字号茶楼了，听说将近百年了呢，自然是有口皆碑的。福小姐再尝尝这萝卜糕，这也好吃，且定要趁热吃。”

    “好！”

    双福公主胃口大开，每一样都尝了尝，赞不绝口。

    一顿早餐下来，二人之间也熟悉了许多，说笑也轻松自然了几分。

    乔萱算是放了心，双福公主的脾性是真的不错。

    (本章完)

