
　　而这一切对于此刻的林羽而言并没有任何意义，他将自己的注意力全都集中在了这一次的战斗当中，清楚的明白眼前自己所看到的这个敌人到底有多么强大之后。天籁小说网

　　自然而然的也就知道接下来有什么样的情况会摆在他们的面前，如果是在这之前的话，自然能够顺利的将这一切解决，但是现在的事情很显然已经是跟之前发生了很大不同的变化。

　　恐怖的力量，瞬间席卷了整个峡谷，周边的瘴气就如同是被点燃的火焰一般汹涌。

　　他看着面前这个年轻人，对于此刻的天蛊而言，这个少年所展现出来的战斗力到颇有几分气势，不过仅仅只是如此的话，别想要让他就唱一样承认自己的失败却还是远远不够的。

　　“从这一点上来看，你的战力已经的确是达到了一个极致水准，但是却还无法将这样的一场战争的结果彻底扭转过来。”

　　此刻林羽的刀气已经冲击到了他的面前，不应该是在这个时候竭尽全力阻挡这一刀的天鼓，却并没有如此去做，相反他像是看在一个无所谓的攻击，一般缓缓的张开了自己的双臂。

　　见到如此强悍的攻击之下，无论这个家伙到底是有怎样的本事，最终很有可能都会被卷入其中，无法动弹，所有人都是这样认为的。

　　但是最终的结果却跟他们想象当中的有着很大不同。

　　眼前这个家伙并没有选择这样的方式。

　　当林羽的刀气轰击到了这个家伙身上的时候，所有人都感受到了眼前这个攻击的可怕之处。就连这些瘴气，都在这个时候被一股强大的力量给彻底的撕裂了。

　　他们可从未想到过，眼前这个少年一刀竟然会有如此凶猛的攻势。

　　这一刀，不仅仅是破坏力强悍，同样也是给他们创造了一个能够呼吸的空间。虽然持续不了太久的时间，但是对于此刻的他们已经足够了。

　　远处，天蛊用自己的身躯，强行的将林羽这一刀给阻挡下来了。

　　恐怖的力量，摧枯拉朽一般，几乎要将他整个身体给彻底地撕裂一样。

　　就这样，天蛊结结实实的挨了一记。

　　在场的所有人像是看傻子一样看着面前这个可怕的生物。

　　这家伙真的就已经嚣张到了这种程度，根本没有将林羽的攻击给放在心上啊。或许对于他来说，眼前林羽的攻击虽然不错，但是还不能够让他受伤吧。

　　“什么意思，不躲开吗？”小魔女也是无法理解此刻天蛊的目的是什么。

　　但是下一秒钟，他看到了身边的林羽忽然间吐出一口血来，紧接着，身上原本璀璨的蓝色光芒也随之暗淡了不少。

　　整个人接连后退，随后跌落在地上。

　　小魔女纵身一跃，将他整个人给接了下来：“发生了什么？”

　　看着面色有些苍白的林羽。

　　难道是因为刚才的攻击，耗尽了身体内的全部气力？倒是有这样的可能性，但是很显然这个时候的林羽，也断然不会是这么莽撞才对的。按照他之前的性格，如果会有如此可怕的副作用，他是绝对不会这样出手的。

　　所以眼前这个情况看起来自然也就非常奇怪了，本该不是这样的作战方式才对。

　　远处，天蛊硬生生的挨了这么一次攻击，所有人都以为他接下来的情况肯定也会随之变得更为差劲。

　　但是结果却还是跟他们之前想着的有很大的差别。

　　这种情形之下，天蛊不过只是冷笑一声；“倒是不错的手段，这一次若是在能够表现的再强大一些，我或许真的可以被你打败也说不定呢！”他一边说着，身上那凄惨的伤口，在这个时候竟然开始慢慢的恢复起来了。

　　肉眼可见的迅速，她的伤口并没有鲜血流淌，更像是无数的蛊虫凝聚而成一样的肉团。所以当出现损伤之后并没有血液，而是通过吸收周边的蛊虫和瘴气，很快的就将自己的身体恢复到了原本的样子。

　　如此诡异的恢复手段，其实也不难猜想到接下来会是怎么样的一个场面了。看着眼前这个可怕的对手，林羽也知道，这才不过只是一个开始呢。

　　只是，原本受伤的可是面前的天蛊，为什么反倒使自己在这一次的战斗之中深受其害，像是被反噬了一样。

　　“很好奇吧，为什么受伤的是我，但是真正被伤到的却是你。而我却没有任何问题！”微笑着看着面前的林羽，天蛊淡淡的说道：“我讲过了，这里是南疆，我的领域，所以最为特殊的是我在这里的至尊之力，除此之外，还有无数蛊虫！”

　　在刚才战斗的过程当中，即便是林羽，也无法专心地注意到眼前这个对手的一举一动。这样一来的话，自然也是可以非常轻松的就被眼前这个可怕的对手趁虚而入了。

　　所以，这才有了后面发生的那些事情。

　　很早之前，蛊虫已经侵入到了林羽的身体内，而在天蛊受伤的一刹那间。命蛊发动，两者之间建立了共伤链接，由此才有了今天这个情况的发生。巨大的冲击，让林羽显些就这样晕死过去。

　　不过所幸，经历了这样的一番事情之后，林羽已经意识到了眼前这个可怕对手的手段是什么。同一时间，自己现在的伤势也算不上是多么严重，超强的恢复力，让他在很短暂的时间内，就再度恢复到了之前的正常水准。

　　不过此刻看着眼前这个可怕生物的眼神确实发生了一些变化。

　　“你这个家伙每一次的对手，都是出奇的强大！幸好刚才还没有把压箱底的本事全都拿出来，要不然我们两个今天都完蛋了！”玄鸟的声音响起，方才的攻击，林羽没有全力以赴。

　　要不然，他们都会葬身在这里的。

　　所幸现在的局面虽然复杂，但是多少还是在他们的控制之下，一切，都还算不上是非常恶劣的场面了。

　　只要抓住机会，还有办法改变问题的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十章 命蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 