    

    陈落枫回到家里面，发现安荷正在抱着雪瞳哭呢，林雪瞳一直拍着安荷的背安慰她，也许是情绪得到了发泄，安荷这才舒缓了过来，拿着纸巾轻轻擦拭眼中的泪水“抱歉哈，借用一下你家女朋友。”

    陈落枫倒也不客气“看出来，现在也该还我了吧。”

    林雪瞳敲了安荷的脑袋“你啊，刚才哭的带雨梨花的，现在就不正经了，还有你啊，我是物品吗，借来借去。”安荷抱着雪瞳“哎呀呀，别生气了，我的小瞳小可爱，别生气。”

    “是我的！”

    “......”

    “......”

    陈落枫清冷的声音实在太打扰气氛了，而且陈落枫说那那句话脸上一脸平静，完全看不出脸红心跳，林雪瞳拍打一下陈落枫“不正经。”

    安荷捂着小嘴看着这两人打情骂俏，林雪瞳看着一旁偷笑的安荷，直接哈痒痒肉“好啊，你也笑我，看我怎么绕你！”

    两个女孩躺在沙发上哈哈大笑，陈落枫也是没眼看下去了，走到厨房里面给自己弄了一杯咖啡，顺便也给那两个女生准备了白开水，回来的时候，两个女生又假装正经的坐在那里，林雪瞳还一脸严肃“落枫，我有事情要和你说。”

    看着林雪瞳一脸正经，陈落枫脸上不禁一笑，林雪瞳打了陈落枫一下“严肃点，我准备和小荷出去创业，弄一家甜品店。”

    陈落枫静静听着林雪瞳说话，没有任何表示，林雪瞳问道“可以吗？”

    林雪瞳见陈落枫一言不发，于是将了安荷刚才为什么哭的原因和自己创业的原因，就是安荷家里面想要安荷回去工作，相亲，然后生孩子带娃，但是安荷虽然大大咧咧，但还是想自己掌握自己的人生，不喜欢这样的约束，结果电话里面却和父亲吵了一架，不欢而散，她现在虽说可以靠着林雪瞳在风云干活，但是安荷本性不喜欢太过约束的地方，于是响起自己创业的想法，而且安荷动手能力强，大学四年就是甜品社，后两年还拿下甜品师的资格证，林雪瞳本身在家太过无聊，一听到这个两个女孩一拍即合。

    陈落枫倒是一句话没说，直接把自己钱包拿出来放在雪瞳手里“从现在开始，钱包归你管。”

    安荷一旁满满的财迷眼，陈落枫是什么人，风云董事长，钱还能少嘛，林雪瞳直接把钱包放回陈落枫的手里“不用那么多，我们大概要借十五万左右，剩下的我和小荷一起拼一拼。”

    陈落枫点头“可以，不过利息嘛......”陈落枫有些语重心长的打量林雪瞳。

    林雪瞳看着自己“利息你想怎么算？”

    陈落枫点下头，像是想好了，直接把雪瞳拉过来“就用夫人的美貌来抵。”

    旁边的安荷倒是没眼看下去了，林雪瞳算是被这个小他两岁的陈落枫吃的死死的，喝着水冷静下来“那啥，雪瞳她老公，谢谢了啊，今天我就去雅彤家睡去了，不打扰二位了。”

    “你别走...”

    “不送。”

    林雪瞳现在还坐在陈落枫大腿上，看着安荷落荒而逃的样子“哎呀，都怪你，你...呜...”

    陈落枫重重的吻在雪瞳的唇上。

    良久，两人的唇才分开，陈落枫从手吊着一个项链，不过项链上面还要一个戒指，正是求婚戒指“原本在京城就想给你的，只不过后面发生的事情太多，忘了，陈家的那个吊坠现在已经还给他们了，也不重要了。”

    林雪瞳说道“我不用那么多的项链啊，我房间还有你以前买给我的恋爱之心呢。”

    陈落枫淡淡一笑“你开心就行。”

    林雪瞳看着陈落枫手里的手链“我就送你一个手链，感觉过意不去。”

    陈落枫摸了摸她小脑袋“你就是对我最大的礼物，这个手链对我来说价格根本不重要，重要的是你的心意，所以，这对我很重要。”

    陈落枫也不想在这个话题继续谈下去了，容易生分“好了，不说这个了，晚上想吃什么？”

    “糖醋排骨！”

    “好。”        

