    第20章 再入归途

    “李小友，你这是作甚？为何把他们给捆了？！”马村长震惊，立即上前试问。

    “马爷，待会我再跟你解释，我现在渴了，待我先喝口水如何？”

    李剑棠放下手中黑棒，朝着院落内走来。其他人也不阻拦，纷纷让出一条道路，只是用着诧异的目光注视着。

    “咦？你怎么在这？”

    然下一刻，大院落中两道异口同声传出，引得众人望去。

    原来是那美丽女子与李剑棠一同发出的。

    赫然，旁边便响起低语，滔滔不绝。全都在好奇，这美若天仙的女子怎么会和李剑棠搭上边了？

    “真是有缘啊。”

    韩雪薇脚点轻步，带着一股清香缓缓走来，乌溜溜的眼睛转了转，于李剑棠面前呢喃道：“原来你还没走啊？”

    “你怎么在这？”李剑棠先点头后反问，直入正题。

    “想你了呗！”

    豁！

    此言一出，旁边瞬间响起一片哗然，纷纷齐刷刷投来羡慕嫉妒恨的目光。

    李剑棠左看看右看看，最后无奈一把拉走韩雪薇，逃回了一间房间里。

    他先没有理会韩雪薇，而是来到柜子前找来一个碗舀了一碗水喝，这才回过头缓缓道：“说真的。”

    “哦~”

    韩雪薇坐在凳子上，撑着下巴，露出那勾人的身材曲线，喃喃道：“爷爷去抓鸟和猴子去了，我只能来山下等他咯。”

    抓鸟抓猴子？

    李剑棠一愣，旋即脑子快速旋转一周，恍然道：“是那两只凶兽！”

    他心中感叹一声，连如此凶猛的凶兽都敢抓，韩老的实力到底有多强啊……

    “你也见到啦？”韩雪薇轻轻抬头，大眼睛闪了又闪。

    长舒一口气，李剑棠点头，当即问道：“韩老是为了那山宝吗？”

    “不是。”

    “那是为了什么？”

    “我不是说了吗？抓鸟和抓猴子啊，当然，再加一个山宝。”韩雪薇笑盈盈道。

    “……”

    当我没问。

    ……

    时间流逝。

    两刻钟后，马村大院落里又来了一大波人群，包括其他几个村的人。

    现在气氛已经完全变化，经过了李剑棠与杨道士的一番解释后，其他人也都知道了前去镇杀断魂王路途中发生的所有事。

    此刻，一名青年推着一名坐在轮椅上的老人缓缓来到院落的中央。

    那老人年龄虽老，但气质却是比马村长还要突出，正是西阳村的村长。

    只见他一甩拂尘，对着面前跪着的韩叶一表情严肃道：“韩叶一，你知道你自己做了些什么吗？

    与那肮脏的东西私通伤害村民，你知道有多少人因为你这么做而丧失掉性命了吗？

    啊？！你说啊，为何要这么做？！”

    此刻除却西阳村长外，其他人也已都愤怒至极，恨不得上前活生生刮了韩叶一的皮。

    “哈哈、哈哈哈……”

    韩叶一忽然抬起头，仰天大笑，良久方才狞道：“老东西，你有什么资格质问我？我回答如何？不回答又如何？！”

    他转头看向一旁的李剑棠：“还有你！别以为剿灭了一个断魂巢便可在此放肆，我告诉你，你会死得很惨！很惨的！”

    “啪！”

    忽然，一个巴掌扇在了他的脸上。

    跪在他身旁的韩寒愤怒道：“大哥，别在一错再错了！你好好交代，我会求村里人放过你的，别再犯傻了！”

    “大哥？”

    韩叶一又笑了，转头看向韩寒：“我都不知该如何说你了，真是蠢得不能再蠢了，谁是你大哥啊？”

    韩寒面色闻言一滞，但还没来得及开口便听韩叶一继续道：“你有好好想过，你父母是怎么死去的吗？”

    此言一出，韩寒脸色大变：“难、难道他们也是你……”

    “没错！就是我杀的！”

    韩叶一丝毫不忌惮，转身看向一同跪在他身后的十多人，道：“还有你们也一样！一个个都像傻子一样，你以为你们的亲人就全都是被断魂们杀的吗？

    哈哈……我告诉你们！大部分都是我杀的！”

    “什么？！”

    跪在身后的其他人瞬间面色发白，眼中闪过一道又一道火花，愤怒不已。

    “噗呲！”

    突然，一把匕首插入了韩叶一的胸前，他瞬间停止了笑声。

    “如此之人，死了也罢。”

    西阳村村长抽回匕首，用身上的衣物擦去刀身上剩余的血迹。

    扑通！

    韩叶一两眼瞪得凸起，重重倒在地上，死死地盯着西阳村的村长。

    “你……不得好死……”这是他最后的遗言，但出了西阳村村长及寥寥几人外，没有人能听到。

    众人见此，一片哗然。

    “死得好！这种人就该杀！”

    僵持了片刻，有人突然发声。

    旋即，其他人也都跟着沸腾了起来，只有少部分人不知该说什么才好。

    李剑棠看着已经死去的韩叶一，微微皱起了眉头，心问：就这么杀了吗？

    ……

    翌日清晨。

    李剑棠早早的就起来了，他牵了一匹马，准备前往朝歌城。

    在他看来，这边已经没有什么自己的事了。

    “李小友，你等等！”

    只是他才刚上马，身后便传来了一位老头的叫喊，正是马村长。

    “怎么了？”

    李剑棠回头看向他。

    马村长没有多言，提着一个包裹就塞到了李剑棠的怀里，这才道：“小友走得冲忙，村里人还没来得及好好感谢一番呢。

    这是村里的一点谢意，还请李小友务必收下。”

    李剑棠犹豫了一会，最终还是收下了包裹，原因很简单，他的确需要钱。

    “既如此，李某就笑纳了，马爷保重。”他对着马爷拱了拱手，随即一拍马，迅速离去。

    “诶~”

    马村长站在原地愣了好一会，这才徐徐转身。只是这时，面前的一幕吓了他一跳。

    只见马村院落大门前，不知何时聚满了人群，并发出阵阵讨论声。

    “真没想到啊，这小子真能镇杀了断魂王，诶~”

    “是啊，当初我还笑话他来着，现在想想，我就是个傻子。”

    “我有预感，此人日后成长定为不凡，说不定能超越城主呢。”

    ……

    大院内，韩雪薇来到一间房门外敲了敲门，对里边喊道：“喂，李剑棠，起床啦。”

    (本章完)

