    突然间的攻击，让幽冥强者颇为错愕。

    他转头看向莫正东。

    眉头微微皱起。

    “人类，你很强，但我可以比你更强。”

    幽冥强者心念一动，力量肆虐四面八方。

    他一步迈出，直取莫正东。

    想要让这个人类，付出代价。

    而莫正东只是轻轻抬手，随后，五指并拢。

    哗啦！

    砰！

    高空雷霆直接化作巨大手掌，抓向幽冥强者。

    速度之快让人无法躲避，有大道影响。

    幽冥强者大惊，第一时间用道干扰，试图躲避。

    砰!

    幽冥强者躲避了绝大部分，唯独一只手未能避开。

    雷霆之手抓破了他手臂。

    噗！

    鲜血喷发，血肉粉碎。

    “更强，就只有这样？”莫正东摇了摇头。

    太让人失望了。

    还不如帝景。

    幽冥强者有些震惊的看着莫正东，对方的强大有些不讲道理。

    “道友，建议你不要觉得自己无敌，幽冥的人都像你这样吗？

    那幽冥还真没资格来我们大荒。”帝景出现在幽冥强者边上，轻声道：

    “这位可是凭一己之力就能镇压幽冥入口的人。

    你要挑衅他，时日还早。”

    “镇守幽冥入口那位？”幽冥强者一时间忌惮了起来，不过他有些疑惑的看着帝景：

    “你又是谁？”

    “放你出来的人。”帝景面带微笑道：

    “现在需要你的帮助，我们联手对付他，如何？

    当然，你可以拒绝，到时候我们联手对付你，你猜，刚刚出来的你，逃的回去吗？”

    幽冥强者望着帝景的笑容，面上阴沉了起来。

    “哈哈，你当然可以继续思考。

    但是你以为莫正东会傻傻的看我们聊天吗？

    他不动手，是因为在沉寂力量。

    我能感觉出来，你拖的越久，他就越强。

    再拖一会，我就要逃了。”帝景提醒了幽冥强者一句。

    莫正东只是看着他们，未曾动手。

    此时他天空的雷霆，已经出现了变化。

    普通雷霆出现了紫色。

    乃紫金神雷。

    “动手。”幽冥强者在感受到紫金神雷的瞬间，就直接开始动手。

    手臂也重新长了出来。

    现在不是犹豫的时候。

    对方貌似有些强大。

    同为大罗，虽然没有明确的划分。

    但是强弱是有的。

    正常来说差距不会太大，但总有人可以打破常规。

    “太晚了。”

    莫正东一步迈出，万千雷动。

    凌于高空，如雷霆之主。

    毁天灭地。

    轰！

    大道之力碰撞。

    三位大罗直接开始较量。

    莫正东以强势之姿，力压两位大罗。

    狂暴的力量在高空爆发，整个荒地都有些承受不住。

    而在荒地之外。

    有一群人离地三尺，望着云下荒地，在安心等待。

    为首的是一位中年男人。

    天人族大罗。

    在他身后，有一位绝仙，数位天仙，百位真仙。

    今天来，是想留下里面某些人。

    “不进去吗？”

    绝仙中期，一位冷漠的女子，缪琦。

    询问的自然是天人族大罗，祁卫。

    “等，紫金神雷过后，他会有一段虚弱期。

    那才是我们的机会。

    如今进去，并无优势。

    让他们拖延时间。”祁卫开口说道。

    眼中并未有明显的情绪。

    仿佛这次外出，对他来说稀疏平常。

    ...

    ...

    在进入石壁中。

    江澜感觉自己神位的共鸣消失了。

    呼唤也在开始变弱。

    此时他落在一处奇怪的虚空中，周边有微光，但更多的是黑暗。

    最让江澜颇为不解的是，他脚下有一条山路。

    路上有野花野草，也有湿润的泥土。

    而路在虚空中，如同一座桥。

    尽头好像有发光的东西。

    一时间无法看清。

    他心中带着些许震撼，一点点往那边走去。

    力量在体内运转，他不知自己会遇到什么。

    若是危险需要逃离这里。

    逃命的东西，早已准备妥当。

    身体也维持在较好状态，可以应对很多事。

    哒！

    哒！

    他一步步往里面而去。

    那种呼唤仿佛又一次跳动了起来，是来自这片土地的呼唤。

    这里到底是什么地方，他始终不知。

    会遇到什么，也无从知晓。

    些许时间后，江澜看清了，在黑暗的虚空中，有一处村落。

    目之所及，均是普通的房屋。

    怎么会？

    而且脚下的路连接的是村口位置，此时那里站满了人。

    大致百多人。

    中年人居多。

    小孩只有十几二十个。

    他们在望着自己。

    为首的是一位老年人，皮肤黝黑，脸色被皱纹覆盖，仿佛睁开眼都有些难受。

    而后是一些中年人，最后才是有些好奇的孩童。

    他们探着头，似乎今天有事让他们觉得新奇。

    最显眼的是，有两位年轻人，一男一女，身穿战甲，站在人群中，似乎在等待。

    期待中带着忐忑。

    “不是普通人，但是又像普通人。

    没有仙。”

    江澜颇为不解，尤其是那些人看自己的眼神。

    恭敬，期望，决断。

    并未有丝毫恶意。

    江澜一步步靠近，当他来到村口时，看到边上的石块，上面写着三个大字——树前村。

    此时那个老者动了，他对着江澜恭恭敬敬行了个礼。

    其他人则跟着行礼。

    “恭迎上神。”

    声音传到了江澜的耳中。

    他颇为错愕：

    “上神？”

    听到江澜对这个称呼的质疑，老者有些激动：

    “上神忘了我们吗？

    并非我们贪生怕死，而是那年没有适合的人。

    我们一直在准备适合的人，祖祖辈辈，世世代代。

    终于迎来了上神。

    我们如何能忘了天庭的恩典？

    能够加入天庭，为天庭而战，是我们所有人的荣誉。”

    “天庭？”江澜皱着眉头道：

    “古御天庭？”

    “上神说笑了，除了古御还有其他天庭吗？”老者低着身道：

    “上神身上有着血迹，是还在征战吗？

    战况可还好？

    我们自然知晓参战必死无疑，但还是想问一句。

    我们村参战的人，可还有存活之人？”

    面对老者的询问，江澜无法回答。

    因为...

    古御亡了。

    见江澜未曾回答，老者脸色多了些许落寞。

    他知道答案了。

    随后两位身穿铠甲的年轻男女，被他叫了过来。

    “他们就是我们选出来的人，是这些年最具备潜力的人。

    希望上神可够带走他们。

    我们也想出一份力。”

    此时两个年轻人单膝跪在地上。

    忐忑又不安，但是眼中都带着决断：

    “我们无所畏惧，请上神带我们参战。”

