
魂师大赛的天斗赛区的晋级赛，将比赛地点设于天斗皇家狩猎场，并且不允许任何观众观看。

皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。换作平日里，皇家狩猎场是决不允许任何平民接近的。

不过在晋级赛的期间，却是有所不同。

而今天，正是晋级赛开始前的最后一天。

此刻史莱克八怪距离皇家狩猎场还有十公里的距离，不过史莱克众人却在这里下了马车。

在下车后的第一时间，小舞就见到自己眼前的场景，嘴中顿时发出了惊呼，“哇！没想到皇家狩猎场旁边都有这样的集市！”

“是呀，这就是皇家狩猎场外的集市，怎么样？很大，很热闹吧。”作为七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣见到这场景早就见怪不怪。

“嗯嗯嗯！”

小舞疯狂点头、眼冒精光，如果不是强行克制的话，早就要冲出去大逛一番了。

这时的唐三扫视四周，问出了自己的疑惑，“不过话说回来，距离这里不远处，不就是皇家狩猎场吗？怎么会有这么大的集市？”

“在平日里当然不允许存在了。”

宁荣荣闻言，回答道：“不过在晋级赛的期间就不一样了，毕竟在这种情况下，专为魂师而产生的集市，会带来极大的利益，所以任何一个势力都不可能轻易的放过这个机会，那么面对施压，帝国只能放任致之。”

“这…天斗帝国真的能忍？”

唐三不由一惊，因为其他地方还好说，这皇家狩猎场可不同，要是各大势力这么做，无异于直接打了天斗帝国的脸。

“这有什么不能忍的？再说了，天斗帝国也在这个期间的集市中，赚了个盆满钵满。”

宁荣荣话音刚落，玄墨便接过了她的话茬，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。小三，和真正的利益相比，脸面对于大势力来说，就是一块可有可无的遮羞布，根本不值一提。更何况这个集市也没开到皇家狩猎场里面，只是在其十公里外而已。”

“原来如此。”

就在这时，宁荣荣突然凑到众人中间，神神秘秘地说道：“我跟你们说，其实这个集市上最有名的，就是发生过魂骨交易。”

“魂骨！”

这下史莱克众人都是一惊，包括玄墨在内，要知道，魂骨是可遇而不可求的存在。没想到在这个集市上，竟然有关魂骨交易。

“要是咱们也能遇见卖魂骨的就好了！”

奥斯卡的眼里流露出了渴望，喃喃道。

马红俊听到奥斯卡的话，立马就给他拆台，不屑道：“卖魂骨，怎么你想买？你的钱够吗？我看要是把你买了也不够。”

“死胖子，你就这么拆我台吗？！”

“咋滴，你有意见？你有意见的话，来打我呀！诶诶，反正你也打不过。”

马红俊露出一副欠揍的表情，还翘着屁股对着奥斯卡扭动，根本不给他留面子。

“死胖子，看我不咬死你！”

奥斯卡见马红俊这副贱样，顿时被气到不行，恶狠狠地冲上去，打算无论怎么样都要咬下马红俊的一口肉下来。

“好了好了，你冷静点。”

玄墨一把拽住奥斯卡，满脸无奈。

“老墨，你放开我，我要咬死他。”

玄墨不禁有些头疼，扶额道：“你就这么冲上去会变成烤香肠的…别冲动。”

说完后，就拽着奥斯卡的后衣领，而后手稍一用力，直接把他给提了起来。

随后便看着马红俊，满头黑线，“真他娘的骚！我现在有个想法，就是把自己的眼珠子给抠下来，然后装作不认识这个家伙。”

其余六人纷纷点头，表示赞同。

此刻，史莱克这边的动静已经把许多人的目光给吸引了过来，玄墨见状，觉得实在是丢不起这个人，便走上前去，然后对准马红俊的屁股，给他狠狠地来了一脚。

“赶紧给我正经点，还嫌不够丢人！”

这时，一声叫卖声传来，“上等宝石！据说对修炼有利，只卖五十万金魂币！”

这一喊，直接把宁荣荣的注意力给吸引了过去，“咦？什么宝石？竟然卖这么贵？”

说着，便朝着那个方向走去。

玄墨见状，就没有理会马红俊，而是赶忙追上了宁荣荣，毕竟她只是一个辅助系魂师，玄墨可不想她出现什么意外。

而此刻小舞也被一旁的货物给吸引了注意力，“哥，我们去那边看看吧。”随即，小舞就拉着唐三朝着另外一个方向走去。

于是，“明天才开始比赛，那我们今天就分头行动吧！晚上到老师指定的位置集合！”

马红俊见玄墨和唐三都被各自的女友拉着，当即嘴里就咕囔一句，然后双手怀抱胸前，“哼！真不够义气，不管他们了！戴老大、竹清，要不我们去找吃的吧。”

不过很显然两人没有理会马红俊，朱竹清一句话没说，转身就走，只留下一句，“再见。”而戴沐白见状，立马追了上去，一脸谄媚的样子，说道：“竹清等等，我陪你。”

这下，就剩下了奥斯卡和马红俊两个单身狗，两人相互对视一眼，谁看谁都不顺眼，冷哼一声后，便朝着不同的方向走去。

……

“这位小姐，来看看这边珠宝如何？”

这时的宁荣荣来到一家宝物商铺，一位老板见顾客上门，就推销了起来，在注意到宁荣荣身旁的玄墨之后，更是卖力说道：“要是看得上眼，让你的男友买下来怎么样？”

玄墨闻言，看了一眼宁荣荣，想看看她喜欢什么。但是宁荣荣却和毫不在意一样，随手就拿起了摆在上面的宝石看了起来。

但是很快，玄墨就知道，这些东西在宁荣荣的眼里，根本就不如她意。

“这个成色灰暗，不好…至于这边的这个吗，杂志太多，明显纯度不够…”

只见她最后拿起一串光泽透亮的宝石项链，不过刚瞥一眼就失望地叹了一口气。

然后就将其放回了柜台，“这个居然还是仿品，这完全是在耽误我的时间呀！”

老板一听连忙赔笑，同时也明白了宁荣荣的眼光毒辣，并不和其他魂师一样好骗。

“老板，要是你不拿出点真东西，就请恕我们不在奉陪了。”

就在玄墨说出这句话后，老板立马急了，因为在他看来，玄墨两人就是两只大肥羊呀。他怎么可能让到嘴的肉就这么跑了。

于是在装作叹了口气后，缓缓从储物魂导器内抽出一件物品的同时，说道：“有，我当然有。今天可算是遇到高人了，那我就拿出一件好东西来给你们看看。”

说着，一把似刀非刀的东西就被老板彻底取了出来。

“这是一位神匠利用从一处秘境中得到的东西，所打造而出的魂导器雏形，你们看看吧…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67092093"  chaptername="第182章  场外集市，魂导器雏形">加入书签</a>
</div>
