    江枫直接张开大衣，一把将丁瑶抱紧了怀里。

    “老婆，你看，我们一起拍，不是更好看吗？”

    他迅速按下了手机的快门，记录下这一瞬间。

    “哼！”

    丁瑶皱着鼻子，有些不满意江枫的举动。

    但江枫的怀里是这样的温暖，让人沉醉，她下意识抱着江枫的腰，和他四目相对，眼神变得有些迷离。

    “呜哇！粑粑你不准欺负麻麻。”

    就在两人情到浓时，沙发一角的芽芽发出了抗议，她两只小手不停的挥舞，急切的样子让人忍俊不禁。

    江枫可以想象，要不是小家伙走路还不太稳，非得蹦下来把他拉开。

    丁瑶脸色绯红，她立刻离开了温暖的怀抱，做贼心虚的逃开了。

    “芽芽，十点钟了，你该睡觉了。”

    看着被丁瑶抱起的女儿，江枫一脸坏笑的拿起了遥控器。

    “粑粑，你坏！”

    芽芽嘟着嘴，对粑粑蛮横独断的行为表示严重抗议。

    不过现在抗议无效，因为很久以来的习惯，丁瑶刚帮她洗漱完，她便趴着麻麻的肩膀上睡眼朦胧了起来。

    “老婆辛苦啦。”

    江枫看着小家伙好不容易安分下来，不由得感叹道。

    丁瑶抿着嘴，比划了一个噤声的手势，随后才蹑手蹑脚的把芽芽报到婴儿床上。

    “芽芽睡觉比较容易醒，你可别吓到宝宝！”

    江枫点点头，随后立刻拉起了丁瑶的手说道，“任务昨晚之后的一段时间我比较闲，天天呆在家里你可别嫌我烦啊。”

    丁瑶嘁了一声，随后立刻反驳道：“你能在家里呆得住，芽芽明天就能上街买酱油了。”

    江枫还想说什么，却被丁瑶轻轻捂住了嘴，“行了，有什么好说的，你都几天没休息好了，赶紧睡吧。”

    在饭桌的时候江枫讲述了一遍五天以来遇到的事情，丁瑶听的仔细，自然明白江枫现在的状态。

    就算他这个老公身体素质异于常人，但这样下去，铁人也扛不住的。

    江枫立刻打了个哈欠，随后小声道：“是啊，感觉好久都没这么累过了。”

    他转身去卫生间洗漱换好衣服，立刻回到卧室。

    房间内还是依旧干净整洁，江枫把通讯器放在床边调成免打扰模式，随后立刻钻进了被窝。

    丁瑶穿着一件单薄的睡衣，此时正在购物平台上选鞋子，江枫已经支撑不住，很快便睡着了。

    因为在家里，江枫放下了所有的警戒，睡觉的速度自然比在花都快了许多。

    感受到耳边传来均匀的呼吸，丁瑶为他掖了掖被子，随后也关灯睡下。

    呼吸声此起彼伏，两人互相依偎着，分别进入了美梦中。

    一夜无话。

    早上六点，江枫静悄悄的离开了房间，他来到了前院，神清气爽的伸了个懒腰。

    这个时候天色还有些暗沉，整个公馆内看不到一个人，现在绝大多数人都在美梦中，尤其是冬天，如果不是因为生物钟，他也不想离开温暖的被窝。

    “好久没去跑步了，正好附近有个公园，去转转吧。”

    现在做早饭还有些早，江枫想了想，便动身朝距离公馆不远的早练公园走去。

    路边只有依稀的车辆路过，大概走了几分钟江枫便到了公园内。

    秋天周围原本的花坛绿草都枯萎成光杆，水泥地粗糙不平，不过倒还挺适合跑步。

    江枫稍微活动了一下，随后便朝林间小道内跑去。

    这个公园不算太大，宽只有几百米长也不过五百米的距离，对江枫来说唯一的办法就是绕圈跑，这样计算圈数也方便一些。

    即使他没使用真气，跑起来的速度也接近了正常人的天花板，这般速度还能持续长时间的奔跑，江枫很快就引起周围人的注意。

    公园里此时只有一些晨起锻炼的大爷大妈，他们时间充裕，经常组团一起锻炼，有时候还会拿着未开封的铝合金剑，有模有样的耍着。

    不过江枫只是看了一眼，便自顾自的继续跑了起来。

    当他快要跑完一圈的时候，他突然注意到在林子间，有一个身穿灰色衣服的老者正在打太极。

    对方打的并不是保健体操的那种版本，而是时静时动，招式之间还带着劲气，甚至周围的落叶都被气流吹起聚集在他的脚下。

    老者头发有些稀疏，胡子更是花白，只是看上去精神矍铄，没有丝毫衰老的样子。

    很可能是个传武的修炼者。

    江枫来了精神，他立刻改变轨迹，深一脚浅一脚的进了树林。

    他就站在老者身边七八米之外，安静的欣赏着老先生。

    一拳一脚之间的招式变化，周遭气流的运动轨迹，仿佛都被老先生操控。

    一直持续了十几分钟，老者才收势。

    “年轻人，你难道不用工作吗？大清早的看我一个老头子干什么。”

    老者看了江枫一眼，随后好奇的说道。

    江枫眉头微皱，老先生声音洪亮，整个人的气势都十分不错，但似乎身上有隐疾，导致后者脸色有些不太对。

    江枫笑着走上前打了个招呼。

    “老伯早上好啊，我今天休息，只是来公园跑步的，刚巧我在林子里看见你在，恰好我也喜欢练一些传统无数，于是就过来看看，您这练的应该是太极拳吧。”

    老者负手而立，只是冲江枫点了点头。

    “哈哈，喜欢武术是好事，不过我看你身体素质不错，就是脚步有些虚浮，应该没有找到传统武术的法门吧。”

    “既然我们能在公园里碰到就证明有些缘分，我教你一些呼吸吐纳的功夫，这样你的天赋也不至于埋没。”

    老者见江枫的体型运城，即使在树林里跑步也没有气喘的感觉，当下爱才心起，便出声说道。

    江枫并不否定老者的话，他却是没怎么练过武术，毕竟有真气傍身，能达到的效果比任何传武都要好，只是如果能打好基础的话，应该能提升一些耐力。

    等以后就算真气耗尽，也能凭借传统武术坚持一会。

    江枫快步走上前，随后说出了心中的疑问，“老伯，我看您练的太极拳和那些大爷大妈不一样，出招发力都有很大的区别，是因为什么啊？”

