
　　晨时分青舟神魂出，离开了府来到楼时，飞上并无人影，那位月姐姐不知道是还没有来，还是今晚有他飘落在屋顶，只得浴着月光，盘膝而坐，先行修炼“扑！”

　　屋下，有黑影飞出几只在夜空中来回穿，追逐着月光下的虫子又等待了半个时辰那道月白身影终于而来青舟连忙起身，勤地打着招呼：“月姐姐”

　　月白身影落在飞上，看了他几眼，主动道：“今晚有些事，所以来晚了”

　　声音依旧清冷，却令青舟有些受若惊以前的她，哪怕让他在这里白白等上一整晚，也绝对不会主动开口解释的青舟连忙道：“没事，我也是刚来不久指南月白身影看着他，沉默了一下，开口道：青舟闻言，连忙拿出了那张宣纸，展开道纸上了，看起来方便一些”

　　说着，用神念包裹，递了过去现在他的，已经不用袜子就可以拿一些不是炼神境的御物，比之前强了太多月白身影接过纸张，低头安静地看了起来青舟盯着她看了一会儿，忍不住问道：“类真的不能修炼吗？”

　　月白身影闻言，抬起目光，看向了他，淡淡青舟有些不甘心：“能不能把其中的经脉走向，穴一类的，换成人类的？稍微修改一下？

　　月白身影没再回应，低头继续看着手里的宣纸青舟暗暗叹了一口气只有一个月的时间了，他该上哪里去找武师的修炼心法？

　　沉了一下，他见这位月姐姐一时半会儿应该还翻译不完，只得拿出了传讯宝,开始给那位月妹妹发了消息为了修炼，不要脸面好妹妹，在干呢？哥哥想你了边境军营帐中一袭火红衣裙，正赤着一双雪白玉足的高挑少女，正坐在灯下锁着眉头，认真研读着《三十六计》听到动静，她犹了一下，还是把那块传讯宝拿了出来待看到上面的消息时，她冷笑一声，讽道：“没事的时候叫小月，有事的时候叫好妹妹堂堂大能转世，竟然不害，恶心！”

　　片刻后她神魂出，纤指划动，把消息发送了过去楼飞上，月白色的光晕中，那道月白身影一手拿着宣纸，一手拿着一块玉石玉石上，清地出现了两行小字青舟：好妹妹，在干呢？哥哥想你了小月：好哥哥，妹妹在被子里躺着呢，妹妹也想哥哥了，想的睡不着她抬起头，看向了坐在屋顶，正在低头发着消息的身影手里的玉石忽地又振动了一下青舟：好妹妹，哥哥有事问你妹妹那里有那么多宝物，家世一定很不错吧?妹妹知道武者的修炼功法吗？武师的内功心法，妹妹有吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　小月：武师的内功心法吗？哥哥，妹妹是修魂的，没有那种东西的哥哥干突然要武师的内功心法？哥哥不会除了修魂，还在炼体吧？哥哥哥哥！你不会已经是武师了吧？你也太厉害了吧！妹妹好崇拜你！

　　青舟：不是我，是我的一个朋友好妹妹，哥哥有一很好很好的朋友，他刚晋级武师，可是家里很穷，也没有背景，所以没有武师境界的修炼功法妹妹那么厉害，有办法弄到一件吗？

　　小月：哥哥，妹妹这里真的没有的，武师的内功心法，都是每个家族和宗门传承下来的，个人是不能随便传给别人的哥哥，真的好抱歉青舟：好妹妹，如果帮哥哥弄到了，哥哥可以答应你三件事只要是哥哥可以做到的，不是犯罪的事情，哥哥都可以帮你做，可以吗？

　　小月：好哥哥，你没有忽悠妹妹吗？真的都可以吗？

　　青舟正要回复，飞上的月白身影突然开口道：“看完了青舟闻言，连忙收起传讯宝，站了起来，道：“月姐姐，那些字你都认识吗2”

　　月白身影目光清冷地盯着他，淡淡地道：“认识”

　　青舟立刻道：“月姐姐尽管念出来，我可以记住的”

　　月白身影沉默了一下，道：“是两件妖族功法，不过需要炼体修为到达武师后期时，才能修炼其中有些句子，我还需要回去查一下明晚你再来，到时候我会写下来给你青舟闻言，心头顿时一喜，连忙手道谢：“那麻烦月姐姐了，月姐姐的恩情,在下一定记在心月白身影把宣纸收了了起来，没有再说话青舟道：“月姐姐，今晚需要讲故事吗？”

　　月白身影转过身，望向了远处的黑夜，淡淡地道：“暂时不用，一个月后吧”

　　青舟微，心头暗暗道：一个月后？

　　这一个月的时间，他刚好很忙，要抓紧时间修炼和读书，到时候不仅要考试，还要报仇，的确不想浪费时间讲故事这位月姐姐不会是知道些什么，所以才不想耽搁他的时间吧？

　　青舟突然又想到了这段时间她突然而来的温柔以前的她一直都很冷淡，不愿意跟他多说一句废话，但是这段时间，她不仅主动帮助他修炼晋级，还很耐心地帮他讲解修炼功法，对于他提出的任何问题，都很耐心地解答仔细一想，他还真有些怀疑起来“月姐姐”

　　他看向了飞上的身影，忍不住问道：“你是不是知道我最近很忙，想要快些突破？所以一直在帮我？

　　月白身影望着远处，沉默了片刻，淡淡地道：“不知道”

　　青舟嘴唇动了动，欲言又止正在此时，身上的传讯宝忽然又振动了一下他拿了出来，低头看去小月：臭哥哥，怎么不理妹妹了？是不是反悔了？是不是不想为妹妹做事情了?果然，哥哥是在忽悠妹妹，妹妹好伤心青舟连忙伸出手指，写了起来：没反悔好妹妹，只要你帮哥哥弄到武师修炼的内功心法，哥哥原意……

　　还未写完，飞上的月白身影突然开口道：“那篇《牛魔炼体心法》，你写下来了吗？’青舟闻言了一下，抬头道：“写了”

　　月白身影转过身，双清冷地看着他道：“给我吧我回去帮你修改一下，应该可以修炼”

　　此话一出，青舟先是一，随即激动道：“月姐姐，真的可以修炼？”

　　月白身影的目光，落在他那隐藏在光里的玉石上，沉默了一下，道：“可以青舟再无怀疑，立刻收起传讯宝，把那张写着《牛魔炼体心法》的宣纸拿了出来，神念一动，递了过去月白身影接在手里，低头看了一眼，淡淡地道：“明晚应该就可以了你如果信任我，我可以把上面所说的穴内脏经脉等等内力所走的地方，全部帮你修改成适合人类的顿了下，她抬起头，看着他，又道：“当然，也会有危险如果你的体质承受不住的，很可能会走火入魔，甚至会经脉俱废或者，死青舟神色一凝，却没有任何犹，立刻躬身低头，满脸决绝地道：“月姐姐，我当然信任你无论如何，我都愿意一试即便出了事，我也绝对不会怪月姐姐”

　　月白身影盯着他，又看了片刻，方淡淡地道：“好”

　　青舟心头又是兴奋，又是感激，道：“月姐姐，你有需要我做的事情吗？这段时间一直都是你在帮我，我故事也没有讲，心里有些过意不去”

　　月白身影沉默了一下，道：“好好活着，以后继续给我讲故事青舟地看着她月白身影转过身，再次看向了远处的黑夜，道：“该回去陪你家娘子了”

　　青舟看着她那而洁白的身影，突然鼓起勇气道：“月姐姐，我们可以撤下光晕，见一面吗？或者，肉身相见？”

　　顿了下，又解释道：“月姐姐别误会，我只是想跟月姐姐真正的认识一下，并没有其他非分之想”

　　月白身影淡淡地道：“不用”

　　青舟沉默了一下，没敢再多说，手道：“那在下告辞”

　　月白身影望着远处，并未再回应青舟又看了她一眼，方飞上半空，御风而去夜风温柔远处的天际，已经开始泛白飞上，月白身影微微低头，看向了手里的玉石青舟：小月，抱歉，我已经找到武师的内功心法了，就不麻烦你了小月：哥哥，是师姐给你的吗？为什么哥哥总是有了她，就不要妹妹了呢？妹妹难道没有她可爱吗？妹妹好伤心青舟：小月，你很可爱小月：哥哥好，那哥哥说，是你家妹妹可爱，还是你家姐姐可爱？

　　青舟：都可爱好了小月，不说了，我该回去陪我家娘子了小月：哥哥，妹妹也想让你陪！

　　青舟没再回复月白身影又安静地等待了一会儿，方收起玉石，随即如月光一般散而开，消失在黎明前的光线之中青舟神魂归，抱着怀里缩如小猫儿一般的小头，夹着她的娇嫩的小脚，握着她初具规模的玉峰，很快进入了梦乡一觉睡到大天亮快到晌午时，他方醒来起来洗完，吃了早餐，然后在书房读书练字小蝶和秋儿在走廊上绣着花，没敢说话，怕打扰到他下午时青舟出了门，带了一些水果，向着月夜听雨走去他准备再去湖底中间那条通道看看不知道那处布满裂痕的坟墓空间，是塌陷了，还是突然又变成其他空间了进了月夜听雨他刚要走向湖边，忽地停下脚步，转过头，看向了身后身后不远处的一棵大树后，一角淡绿色的裙摆，在夏日的热风中，轻轻摇着青舟忍俊不禁，开口道：“，别躲了，姑爷已经看到了你了”

　　夏又躲了一会儿，方从大树后面走了出来，脸冰冷地看着他青舟道：“你跟踪姑爷，是想报复姑爷吗？如果是的话，来吧，姑爷不反抗，也不逃走，任你欺负夏站在原地，盯着他看了一会儿，方走了过来，随即停在他的面前，抬起了手里的剑青舟一下，满脸惊道：“修好了吗？”

　　他连忙伸手接过，“”地一声，把剑拔了出来首先映入眼帘的，竟然是那颗暗红色的宝石！

　　断裂的剑刃已经修复好昨天的断裂处，已经看不出来任何伤痕同时，在靠近把柄的剑刃上，那颗暗红色的宝石，不大不小，刚好在了里面青舟伸手抚摸了一下，又用指头用力了一下，竟然纹丝不动他抬起剑，对着阳光看了一下那颗暗红宝石的中间，竟然亮起了更多的光芒宝石与这柄宝剑，意然格外的般配，仿佛两者本来就是天生融合在一起的青舟称奇，看着她道：“是二公子找人帮你修复的吗？怎么这么快？这宝石是怎么放进去的？”

　　夏从他手里拿过剑，脸冰冷，并未回话她耀完，就转过身，准备离开青舟突然道：“，姑爷带你去一个好玩的地方，去不去？”

　　夏停下脚步，顿了顿，冷冷地道：“不去说完，就握着宝剑，冷冰冰地离开“不去拉倒青舟没再理她，见她快步出了圆门后，转身走到了湖边的角落处，开始脱着衣服外衣脱光，只剩下了一条大裤刚收起衣服，准备跳进湖水时，他突然神色一动，随即猛然转过身，快步走向了后面的一处花丛，手一伸，从里面抓出一个人来夏一手握着剑，一手被他抓着，脸上“”地飞上了两抹红晕，随即低下头,扭着身子无力地挣扎着，颤声道：“放，放了我青舟紧紧抓着她的手，故意板着脸道：“你已经看了姑爷的身子，怎么办？

　　少女低着头，红着丽的脸蛋儿，咬了咬嘴唇，低声道：“对，对不起……”

　　“!道歉要是有用，还要拳头干？”

　　青舟冷一声，盯着她羞红的脸蛋儿，挑眉道：“陪姑爷洗个澡，姑爷就不追究你对姑爷的行为了，怎样？”

　　少女低着头，轻轻咬着嘴唇，中忽地起雾青舟见此，吓了一跳，慌忙松开她道：“别哭别哭，姑爷是跟你开玩笑的姑爷其实是想带你下去玩，不是要你陪姑爷洗澡姑爷可没想过要欺负你，姑爷发誓少女抬起头来，双泪光盈盈地看着他，扁了扁小嘴，委屈道：“坏，坏蛋”

　　这一间，面对着这少女楚楚可怜泪光盈盈的小模样，听着她委屈地说出“坏蛋”两个字，青舟心头顿时一荡，魂儿顿时一，不禁又握住了她冰凉的小手，轻声道：“,那你相信姑爷这个坏蛋吗？如果相信的话，那就陪姑爷一起下去，好不好？”

　　少女被他握在手心里的小手微微颤了一下，低着头，长长的毛颤动了几下，低声道：“好”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第295章 婵婵，陪姑爷洗个澡免费阅读。https://xs.23sk.com 