    陆凡点开下一个星辰，一道金光闪过，陆凡瞬间来了精神。

    十年修为：使用后可以提升十年修为。

    这十年修为来的太及时了，现在他的修为已经达到了筑基期的巅峰，距离金丹只差临门一脚，再加上这十年修为，他可以立刻尝试结丹了。

    金丹期的好处可就太多了，就比如他现在的寿元会直接增长到五百岁，还有到了金丹期有了丹火，炼制法宝的速度也会加快，飞剑的炼制也可以开始了。

    飞剑的主要材料他通过抽奖抽到了，剩下一些辅助材料也收集的差不多了，还缺少的那些直接用这把倚天剑补充，到时候他就可以御剑飞行了。

    御剑飞行，出入青冥，朝游北海暮苍梧。这样看上去才算是仙人。

    这个世界的御剑飞行和前世那些电视剧中的脚踩飞剑完全不一样，那玩意算是什么？那么窄，速度又快，高度又高，要不要再给你飞剑焊个护栏？整个安全带？

    御剑飞行是身合剑光，你都把剑踩在脚下了，战斗怎么搞？

    陆凡浮想连连，过了一会才算是收回念头，稳定心神，然后开始继续抽奖。

    接下来又是一阵星光散去，一件物品出现在眼前。

    熔火庚金：地肺火脉中孕育而出的稀有金属，可以用来炼制飞剑或者法宝。

    还不错，炼制飞剑刚好用得上。

    第八颗星辰闪过，露出了一个紫色的瓶子。

    活力药剂：来自暗黑破坏神世界的神奇药剂，使用后可以瞬间恢复体力和魔力百分之三十。

    PS：小紫瓶，你值得拥有。

    第九颗星辰闪过，这次直接出现了一个果篮。

    精品水蜜桃*12箱。

    最后一个星辰，一套茶具出现在眼前。

    精品紫砂壶茶具一套：此茶具为制壶大师作品。

    陆凡：。。。

    十连抽结束，总体来说这次抽奖还是很不错的，虽然没有抽到地煞七十二术，但是抽到了一件法宝，一件辅助修炼道具还有十年修为。

    陆凡将东西取出来，普通物品直接丢到了灵藴仙葫中，然后将剩下的几件东西拿了起来。

    聚灵珠是一枚汤圆大小的珠子，颜色微微透明，看上去像是玉石，质地温润，上面还有云篆。这聚灵珠刚取出来，陆凡就感觉到了周围的灵气开始向着里汇聚，他明显感觉到周围的灵气变得活跃不少，在这种环境下，修炼自然会快上一些。

    陆凡手指掐诀，一道灵光闪过，这聚灵珠就变成了一块青灰色的石头，看上去就像是劣质青玉一般，然后将这快青玉挂在腰间。

    接着陆凡拿起一块铜镜，这铜镜比巴掌要稍大一些，背面雕刻着一些云纹篆书，边缘上还有龙凤铭文，中间是日月星辰，看上去古朴不凡。正面则是打磨光滑的镜面，照上去纤毫毕现。

    “阴阳古镜：法宝；

    特性：破煞、诛邪、穿透

    使用时会放出一道神光，神光具有很强的穿透性，熔铁消金，并且对妖邪、魔修有伤害加成。”

    陆凡将一股法力注入到这阴阳古镜中，只见镜面中神光熠熠，堂皇大气，只要他愿意，这道金光就会飞射而出。陆凡取出一块用来五金精铁，然后让神光照射上去，只见金光乍现，那五金精铁表面瞬间融化。

    五金精铁虽然不是什么珍贵的材料，但是也是不错的炼宝辅料，没想到在这阴阳古镜的金光之下，没有丝毫抵抗能力。这要是金光持续时间稍微长一点，这块五金精铁直接就融化了，这要是照在那些妖邪身上，估计实力不够的直接就灭杀了。

    陆凡在这阴阳古镜中烙下神念，然后打入一道法力，原本神光熠熠的阴阳古镜瞬间收敛所有神光，变成了一块普普通通的铜镜。将这块阴阳古镜收起来，陆凡开始看向抽奖界面中的那团五色灵光。

    十年修为，只要他融合吸收了这十年修为，就能突破筑基，成就金丹。陆凡没有第一时间就融合这十年修为，他需要先将自己调整到最佳状态，同时还要准备一间静室用来突破。

    结成金丹之后，还要面对天劫，这个也需要注意。

    ......

    天色大亮，陆凡简单的吃过饭，然后直接出了宿州城。来到城外后，陆凡直接施展跃岩术向远处的山脉飞奔而去，雷劫的破坏性很大，他准备找一处空旷区域进行渡劫。

    跃岩术用来赶路还是非常快的，特别是陆凡法力充沛，还有地煞七十二术中的借风来配合，不过一个时辰，他就来到了一处山峰之上。

    陆凡在山顶上找到了一块巨石，然后盘膝坐在巨石之上，挥手将太乙五烟罗放了出来，只见一团五色烟岚瞬间将整个山峰笼罩。

    有了五彩烟岚保护之后，陆凡这才开始恢复身体中的法力，等到身体中的法力再次充盈起来之后，陆凡这才缓缓睁开眼睛。

    花了一些时间将自身的精气神调整到了最佳状态之后，陆凡这才打开系统界面。

    “系统，收取十年修为！”

    随着陆凡话音落下，那团五色灵光如同潺潺溪流一般融入到他的身体当中。与此同时，周围的灵气也开始向山峰这里汇聚。

    在陆凡身体之中，五行法力如同奔流的江河在他经脉之中运转，每运行一次这五行法力就壮大一分，在他身体中的那团五行灵力每运行一次都会有一缕缕法力融入到他的身体当中。

    随着法力的不断运转，五行灵力也在逐渐的缩小。陆凡的修为以肉眼可见的速度进行提升，很快他身体中的经脉就已经被五行法力所充满。

    到了这一刻，他的修为已经无限接近于金丹，随着最后一缕五行灵力融入到身体重重，陆凡瞬间福至心头，五行法力从他的五脏中流转而过，五脏中那五枚神篆也在这一刻发出微微灵光。

    五行法力从丹田中升起，一路通过五脏，最后汇聚在他的头顶，进入到识海当中。识海中那枚代表着天罡三十六法之一的掌控五雷的神篆在这一刻绽放出无量毫光。

