    

    罗灵自然很懂，所谓瞄准，不就是看机会把斩源他们一起轰死。

    洛天此时都没有上的意思了，就在远处看着斩源等人与巨狼战斗。抬手各种功法光芒闪亮，强悍的剑气，刀光犹如狂风呼啸，疯狂的劈砍在巨狼的身上。战阵弓箭如雨落，直奔巨狼的脑袋与胸膛，发出一片叮当声响。

    战斗似乎是进行的很激烈，洛天却感觉没什么意思。巨狼的冲锋完全被武气炮压制住了，根本无法再往前继续厮杀。连战阵都无法冲入，巨狼的结局显然已经注定。

    “给点力啊！”

    洛天在心中还给巨狼在加油鼓劲。

    旁边的罗灵则满脸笑意，此番情况倒是他十分乐意见到的。

    妖修被彻底压制，那他手下的这些卫队长，卫队首领还有诸多刚入魔修的兵卒就能省下来了。

    至于斩家的那些强者，罗灵试着指挥武气炮瞄准了他们几回。

    却发现这些人像是长了眼睛一样，每一次刚被武气炮瞄准就自动躲开了。

    厉害的武者果然是不一样，这感知能力着实强大！

    罗灵也只能是走回洛天的身边轻声道：“主人，搞不定啊。太露骨的话，会适得其反的。”

    洛天早已看到了这般情况，挠了挠头，眉头紧蹙。

    情况与他想象的实在太不一样了。本来他以为魔修与妖修大战，至少也该是势均力敌才是。甚至洛天都做好了惨败而归，接着回去固守城池的准备。所以他才没彻底拆掉绿山城城门上的几门大武气炮。

    现在一看，妖修们碰到正规战阵，简直渣渣。无论是零散冲锋，还是这种变化成巨妖的打法，都实在是愚蠢的可以。

    真以为现在的军阵，还是原来那样只拼人数吗？

    果然，人家说妖修的脑子都不太好，是有道理的。

    “行吧，先轰死妖修再说。”

    洛天此时也无法再追求什么势均力敌了。只能是先把妖修灭了再说。

    而就在此刻，奎木狼似乎也是被武气炮轰的不行了，仰天一声长啸，然后骤然身躯崩解，化为无数群妖！

    “漂亮！”

    洛天一看这招，登时一声叫喊。

    然后感觉不对，又立即接口道：“这一刀真漂亮。”

    左右看了两眼，洛天立即挥手道：“让武气炮开始四散轰击，不要怕轰到自己人。”

    刚说完，突兀的，洛天看到斩家的一众武者在斩源的指挥下，站成了一排。

    “土行天赋，岩龙斩！”

    斩源一声怒吼，隔着老远的洛天都能听见。

    一众武者同时出招，层叠的土行天赋让地面发出恐怖的呼啸。紧接着，一条硕大的岩石之龙破土而出，带着席卷八荒之力，向着所有妖修埋葬而去。

    此一招，莫说是在场的诸多兵卒。就连洛天也直接看呆在原地。

    好强的一招！

    看看那咆哮而出的岩龙，身躯至少百丈开外，所过之处，地面就像是彻底翻转了过来了一般。

    一众妖修被当场埋葬，慌忙躲开的那些，被岩龙扫过，也是重伤当场。强悍的力量，让洛天深深的感觉到就算自己上，估摸着也会死的很难看。

    此一招的威力，就算是不到武宗境，也绝对是武玄巅峰了。

    咽下一口唾沫，洛天半晌没说话。

    旁边的罗灵轻声问道：“主人，接下来该怎么办？”

    洛天此时往前看去，妖修们死的死散的散，哪还有交战之力。一眼，洛天还看到了正在挣扎从土里爬出来的奎木狼。

    没的说，洛天抬手一指道：“全军出击，活捉奎木狼！”

    罗灵闻言便是一声大喊：“冲锋！”

    战阵冲锋，战斗已然结束。刚从地里爬出来的奎木狼还未脑子清醒，就看到不远处掀起的尘烟。

    完了，奎木狼脑海之中只有这一个想法。

    他也不知道自己为何会输的如此之惨，为什么素来强大的妖修会在战阵下根本没有还手之力。

    眼看着斩家的武者们再度靠近，奎木狼现在能做的就是把腿就跑。晚一步，就得死于非命。

    至于其他的妖修，纷纷被斩源他们那一招彻底吓破了胆，根本不敢再来战斗。

    迅速的，对阵就变成了追杀。

    洛天也跟着战阵一同来到了战场。

    当然，他来战场，就不是跟其他人一样，追着妖修们的屁股，使劲捅了。

    而是这满地的宝箱，还有属性，不捡真的是浪费了。别人杀，洛天捡，很快精元便突破了一万大关。

    “叮……恭喜主人精元属性突破数值，梦境大抽奖即将到来，请主人做好准备。”

    “叮……检测到主人根骨已突破一千，三大属性其一达到数值，精神将进行额外一次强化，可随时开启。”

    “叮……检测到，呃，系统出错。没有检测！”

    三个不同寻常的叮声让洛天心中一振。

    梦境大抽奖？跟原来的快乐大转盘似乎不太一样了。精神强化？这又是什么东西？

    洛天摸着下巴，心中略有不解。

    扫了一眼自己的属性表，洛天只觉得最近的系统似乎升级生出问题来了。

    有时候嘲讽他，有时候又赞美他。现在检测还能出错了！

    暂且先将这些放在一边，至少捡属性还不至于出错。先把这里的宝箱与属性全开了吧。这可是大丰收！嘴角带着笑容，洛天暗暗想着。似乎发动战争，对他来说，是一件极赚的事情。

    不管谁赢，光是捡东西，就足以让他一夜暴富。

    嗯？

    突兀的，远处又传来惊呼之声。

    洛天转头一看，愕然见到一道黑衣身影，一剑洞穿了奎木狼的身躯。

    雷剑！

    谁也不知道雷剑是如何摸到奎木狼身边的。但此时无疑最后的人头让雷剑捡到。

    雷剑将奎木狼洞穿之后，便在奎木狼的耳边轻声道：“二等执事雷剑向你问好。”

    奎木狼愣住了，这不是他抓到的雷剑吗？为何会出现在这里。

    未等奎木狼有任何反抗，雷剑直接雷光席卷了奎木狼的全身。

    洛天看到这一幕，却是拧紧眉头，说好的要活捉呢？

    雷剑在干什么啊！        

