    。

    ──

    天空中飘下了如丝细雨。

    雨势不大，只是让周围变得迷迷蒙蒙，落在螟蛉湖面上，形成一圈圈涟漪。

    穿过毒云谷来到螟蛉湖附近的苏逸，面色有些凝重。

    螟蛉湖在绝灵秘境的最中心，极为浩渺巨大，一眼望不到边际。

    湖水中水草丰盛, 鱼虾成群，在湖心有一座环形小岛，小岛上有一处内湖。

    那座环形小岛就是大名鼎鼎的螟蛉魔虫的老巢，苏逸要取的化心莲就在岛上的内湖中。

    此时湖面上到处都是游荡觅食的螟蛉魔虫。

    普通螟蛉魔虫体型足有一臂大小，一对漆黑复眼转动间寒芒四射，半透明的翅膀仿佛两片光幕，在身体两侧振动不停, 速度快如闪电。

    “哗啦！”

    水波一阵翻腾, 一只螟蛉魔虫抓起一只足有五米长的大鱼, 周围魔虫蜂蛹而上，只是瞬间就把这条大鱼吞噬殆尽，连骨头都没剩下。

    这一幕，看得苏逸不禁发怵。

    这螟蛉魔虫力大无穷，牙尖嘴利，数量更是无穷无尽，且性情极为凶悍，修士一旦靠近螟蛉湖就会遭到它们的疯狂围攻。

    苏逸心中思绪翻转。

    ‘取化心莲的风险太大了！我虽答应了白莲，却也不想舍己为人。毕竟一旦身死，我身上的所有东西都会遗失……’

    ‘不如等秘境快结束的时候，我再去取化心莲。七天时间一到，修士无论身在何方，都会从秘境消失，我只要撑到那个时候，无论成败都能保证不死……’

    思考过后，苏逸藏在一处隐蔽树丛中，隐匿气息, 默默等待。

    苏逸不知道的是，恰恰是这个决定，让他躲过了应无情的搜寻追杀。

    ……

    不知不觉，时间已经来到了秘境的最后一天。

    距离螟蛉湖不远的一处丛林中，传来一阵激烈的交手声。

    战场中一片杂乱，到处都是散落的枝叶，凌乱的藤蔓，就连几棵两人合抱之粗的大树都断折在地。

    “轰隆隆！”

    又是几棵巨树东倒西歪。

    一个颇为狼狈的赤脚莽僧翻滚躲避，用手中黝黑长棍拨开袭来的夺命无情丝。

    他愤然怒吼：“应无情！你当老衲是泥捏的不成？”

    在莽僧身前，应无情红衣飘飘，嘴角带笑，眉目含情，黑发肆意飘洒空中，一双魔魅双眸盈盈波动，一眼望去，竟使人沉浸其中，再也不愿意出来。

    不远处观战的芸烟，只是看了应无情一眼，心中便是一阵莫名激荡，只感觉这天地茫茫尽皆虚幻，只有眼前女子才是唯一, 真想与她一生相守，倾尽自己的身心托付。

    但芸烟毕竟实力不弱，很快就惊醒过来，她捂着砰砰直跳的饱满胸脯，脸色泛起潮红，心中震惊。

    ‘应姐姐竟有如此之强的媚心天赋，简直比我们狐族的天生魅惑还要更强数倍，真是太不可思议了！’

    眼前战场中，那魔佛宗的莽僧虽然嘴硬逞强，但在芸烟眼中，却看出他面色泛起潮红，其实已经被应无情击破心防，被逼得只能勉力困守，怕是不出片刻就会落败。

    听到莽僧的怒吼，应无情双眼微眯，笑容更盛了几分，这万种风情化作惊心动魄的美丽与诱惑，勾人三魂，乱人七魄。

    “灭度大师何出此言？奴家只是想帮大师早点解脱，让大师明悟生死玄奥罢了。”

    说话间，她素手轻挥，五指如弹琴弦一般，拨弄着当空的无情丝。

    “混账！”

    莽僧灭度一声怒吼，铁棍挥舞成风，艰难挡下无情丝的围剿袭杀。

    “呼哧～呼哧～”

    他双眼充血赤红，胸口剧烈起伏，艰难喘息。

    在应无情看似轻描淡写，实则内外夹攻的凌厉攻势下，莽僧灭度只能竭力自保，守住灵台的最后一丝清明，苦苦支撑。

    若不是在绝灵秘境中无法使用灵力，恐怕灭度早就被应无情降服，心智尽丧，被魔女教的媚心术所控，只能如行尸走肉一般听从应无情的命令了。

    到了那时候，他除了抛却灵身，强制离开周天境，别无他法。

    但此时，莽僧灭度却不想就此窝囊身死，他用眼角余光扫了不远处的螟蛉湖一眼，然后深吸一口气。

    紧接着，他对迎面袭来的无情丝不管不顾，反而双手合十，张口发出一声震天巨吼。

    “吼！！！”

    只听得吼声如雷，声波滚滚荡荡向着螟蛉湖的方向传去，就连湖面上都震起层层叠叠的涟漪。

    下一瞬，吼声戛然而止，无情丝将莽僧灭度切成一地碎块。

    与此同时，螟蛉湖上空仿佛炸开了锅一般，涌出一大片漆黑虫云，向着吼声传来的方向铺天盖地袭来。

    无数螟蛉魔虫飞在一起，密密麻麻，遮天蔽日，嗡鸣声震耳欲聋传荡天际，宛如一副末日景象。

    “快走！”

    应无情脸色猛地一变，瞬间化作一道红影，向着远处飞遁。

    芸烟脸色煞白，一脸惊骇的跟在后面。

    这该死的魔佛妖僧！竟然故意引来螟蛉魔虫，想要拉她们同归于尽。

    潜伏在暗处的苏逸自然也看到了这一幕，不过与飞速逃离的应无情、芸烟不同，他的心中一喜。

    “好机会！”

    趁着螟蛉魔虫的注意力被引开，苏逸悄无声息的冲出丛林，然后纵身一跃，钻入螟蛉湖中。

    “噗通！”

    一朵不起眼的水花翻滚，湖面泛起一圈圈涟漪。

    空中是螟蛉魔虫的地盘，苏逸想要成功取得化心莲，唯有从湖中潜游过去。

    湖水微凉，苏逸如同游鱼一般，贴着几丈深的湖底潜游。

    全力隐匿气息后，他与湖水几乎融为一体，丝毫没有引起螟蛉魔虫的注意。

    一只尺长的银色鱼儿围着苏逸好奇的转了几圈，然后吐了几个气泡，摇摇尾巴，游向另一边。

    在这条鱼儿的眼里，苏逸跟一条飘荡的水草没什么区别，只不过太大了些，它吞不下去。

    就这样，苏逸不紧不慢的向着湖心岛游去。

    耐心花费了近半个时辰后，他才游到湖心的环形岛。

    离得近了，苏逸才愕然发现，这哪里是什么岛屿，这分明就是一座巨大无比的虫巢！

    ……

