    分别是一把单手电锯、一个小型高能发动机、一块散发着金色光芒的纳鲁碎片。

    沉寂半天的小软如同杜宾身上的护肩，此刻却骤然拉伸，直接将纳鲁碎片吞噬。

    小软顿时金光闪耀，接着重新下陷入了沉寂。

    【异化中】

    “你这个贪吃的家伙，就不怕消化不了，再说又没人和你抢，你着急什么。”

    杜宾没好气的弹了小软一下，小软喷出一个泡泡，尽管挨了打，还是很高兴。

    “这个发动机也不错，符文改造一下，就能让我的死神提升到2.0，能力完全不是一个概念。”

    他小心的收入了背包，将这个保险箱也收了起来。

    至于电锯，终于可以替换掉了另外一把绿色匕首。

    【电锯】

    品级：蓝色精良

    品类：单手剑

    穿刺：弱

    重击：弱

    挥砍：一般

    护甲针对：皮甲、甲壳、布甲

    魔法电锯：灌输法力就能发动电锯，造成较强的切割伤害。

    ……

    这可是一把很好的武器，也许对板甲效果不强，但对付其他职业和强悍的生物，切割起来估计有奇效。

    缺点就是穿刺比较弱，不过瑕不掩瑜，在现阶段基本碰不到板甲职业，锁甲的职业的话，有法术呢。

    作为一个常备武器，是相当好用的。

    杜宾握住了剑柄，灌输魔力，电锯顿时发出刺耳的声音，随着挥动，一块木头被轻松的切开。

    “可惜没学附魔，不然的话，附魔一个灼热武器，那就完美了。”

    杜宾多少有点不知足了。

    当然，杜宾还是很开心的。

    杜宾没有着急到下一个区域，那边人多势众。

    而且还有很多法系职业，通灵师。

    通灵师掌控的一定的死灵法术，月溪镇的亡灵就是他们制造出来的。

    这些人是不能留的。

    倒不是杜宾排斥亡灵法术，而是这些通灵师转化的亡灵都是被迪菲亚迫害的普通人。

    这些不俘虏的人很多成为旷工，本来没有死，被他们折磨变成亡灵。

    杜宾并不清楚亡灵法术的由来，想来又是风险投资公司的手笔。

    毕竟亡灵旷工不舍昼夜，又不吃不喝，任劳任怨，能一直为他们开采源源不断的矿物，这可都是钱，还是无本买卖。

    这次虽然打击的是迪菲亚，但也完全得罪了风险投资公司。

    这是一个极为庞大的势力，完全不是迪菲亚能够相提并论的。

    自己算是越陷越深，一波未平一波又起。

    当然，他并不是怕，反而更加期待接下来的行动。

    如果解决了死亡矿井的威胁和危机，造成的影响估计又够他获得一次英雄职业选择了吧。

    花费了两个小时，杜宾用设备刻画好了符文，并微调了一下高能发动机，然后又花费半个小时给死神装上。

    死神的能源不在是问题，彻彻底底成为了一个永动的机械宠物。

    闪电攻击的幅度很大程度的提升，而不是原来那样，只能短时间爆发。

    梦境家园，杜宾又打理了一下种的东西。

    梦境中作物生长迅速无比，这才半个月，很作作物已经繁茂的生长起来。

    根据杜宾分析，大概一个半月左右，就能收获一茬。

    而且这里一年四季始终如一，再等一阵，自己喜欢的个人物资就不会短缺了。

    第二天，杜宾又回了一趟山洞庇护所，发现无畏号已经跑路，杜宾这才放心。

    “铜币，将大炮对准门口，随时戒备，不要让通灵师们过来。”

    杜宾给铜币交代了一下，铜币连连答应。

    值得一提的是，这些地精也崇拜了小软，小软的异化也已经完成。

    神力变成了3000点，各项能力也得到了提升，包括光环和赐福，全部达到了boss级。

    尤其是腐蚀毒素，爆发的更加猛烈强悍，对付boss级的生物也更加的好用。

    除此之外，最值得称道的就是仿真拟态，首领级，

    【仿真拟态：可以完全变成获得献祭或者吞噬的生物，获得一切能力，并让人真假难辨，可变鱼、秃鹫、野猪、食人魔、鱼人、狗头人、主人某一职业形态】

    吞噬也获得了一些提升，将吞噬的东西赋予真正的能力。

    比如管家铃和小火炮提升到了紫色史诗。

    三个仆人完全被圣光灌注，变成了光铸幽灵，成为头目级，小火炮也变成圣光连珠******腾也被异化，变成了圣火，提升了一些伤害。

    地精们获得的赐福也更加强大，直接得到天赋能力，并且开悟，现阶段忠诚度有那么一丢丢的保障。

    “大人放心，三门火炮守门，加上我们的火枪队，绝对不会有其他人冲过来。可不是所有人都如同大人您这样战力无双。”

    铜币很有信心，毕竟获得了新能力，自信心正爆棚。

    “很好，开门。”

    “开门。”

    顿时有人推动绞盘。

    这里的一切攻势都是自内而外的，从内部想要出去容易，从外面想要进来基本不可能。

    而且大门厚重，里面发生了什么事情外面都不知道。

    杜宾将来会将这里打造成一个进可攻，退可守的堡垒，

    而且狗头人主要家园暂时就定居在死亡矿井，毕竟这里地方足够大。

    一个矿井顶的上北面的十来个大小，完全不是一个概念。

    鱼人生活在庇护所，那边有陆地有水，水的外围就是暗礁区，这样一来，补足了迪菲亚没有办法弥补的短板。

    “你是什么人，我怎么没见过你。”

    刚开启大门，就有一个单个头的巨大食人魔从皮地毯上爬了起来。

    “你的雇主已经死了，范克里夫也已经逃跑，拉克佐，现在我给你一个机会，投靠我，或者死亡。”

    食人魔拿着一个巨大的锤子，闻言疑惑的挠挠头：“你的意思是，以后就没人管伟大的拉克佐吃饭了？”

    “呃……”杜宾没想到他冒出来一句这个，准备的气定炎爆也没有发出去：“对，一个铁匠一个工程师都让我杀了，现在剩下的地精也已经投降。”

    “那如果我跟你，你能不能让可怜的拉克佐填饱肚子？”

    “可以，每顿酒肉管饱，怎么样？“

    “真的？不许骗人，否则强壮的拉克佐会用锤子将你的头锤爆的。”拉克佐挥动着手里的巨大战锤……

