    “很好，虽然从游戏资料里看不出什么，但高达MK-II的初始性能并不比强化完毕的元祖高达差多少。”

    在初级频道的百人舰队大战中混了一个下午，林有德终于是做完了高达MK-II后续给予的两个武装解锁任务。

    不出所料，后续解锁的武装，就是元祖高达之前解锁过的流星锤与超级火箭筒。

    而且这两个武装解锁任务搞定之后，就没有其他后续任务了，这点也和元祖高达如出一辙。

    作为专属机，林有德认为白色恶魔专用的高达MK-II一定不会只有这么点东西。

    既然固定武装解锁完毕，没有给予新的任务和形态。

    那么后续的变化，应该就是和元祖高达一样，需要在全强化完成后，才能够看得到了。

    不过想要高达MK-II全面强化，所花的代币数量可不小。

    哪怕林有德一个下午在百人舰队大战的战场里，刷了很久，也没能凑齐全面强化所需要的代币。

    这不仅仅是因为在战场中，使用固定武装，而不使用外挂武装。在武器可选择方面，先天会带来一些劣势，导致击坠困难。

    也是因为在这种大型战场上，哪怕是林有德开着防御力早就拉满，比元祖高达还要厚实装甲的高达MK-II。也无法避免机体损伤的局面。

    之前和游戏鸭单挑的战斗，让林有德产生一种战场中可以很容易刷积分的错觉。

    但真正自己一个人在普通战场里混了几次后，他就明白，之前的自己太想当然了。

    最开始，确实会有一些玩家畏惧「高达」的威名避而不战，给了林有德不少刷分的机会。

    可随着战斗的不断继续，很多玩家也回过味来。

    林有德驾驶的高达虽然机动性不错，防御力也很惊人。但受限于固定武装的种类与威力，还有机体能源的限制。

    很多人发现，只要抗住林有德最开始的几发狙击·光束步枪的攻击，后续就可以直接拉开距离，不和林有德去接触，进行避战。

    要知道，百人舰队大战的战场不只有宇宙，还有很多大气层内的地形。

    在地球的重力下，不会飞行能力的高达MK-II在移动方面很受限。

    只要提前绕开，林有德能够对他们造成的伤害很有限。

    不仅如此，林有德这边需要刷任务，但其他玩家可没有。

    在这种大型战场上，从来不缺少给武器加装射程强化与远距离外挂武装的玩家。

    这些老阴比一发现林有德的高达在非大气层外地形移动力受限，很愉快的商量到一起，用狙击枪、远距离火箭筒之类的武装对林有德进行招呼。

    正所谓人的名树的影，哪怕高达样子不太一样。但初级频道的战场玩家几乎都默认。

    敢开着固定武装出击的高达，只能是那位大名鼎鼎的白色恶魔。

    谁让现在整个初级频道，就只有林有德一个人开高达，还把涂装改成三原色，还用固定武装呢。

    拖之前完美吉翁号与完美高达一战的福，赤色彗星和白色恶魔的称号之名，在整个初级频道都传开了。

    卡斯巴尔的赤色彗星自不用说，成名有些时日。

    林有德的白色恶魔之名，则是借由卡斯巴尔那边被采访后，传播出来的。

    因此，对于击坠这位白色恶魔，一举成名的事情，很多玩家都不介意花费一点点代币去尝试一下。

    要知道，在副本里5V1打不过白色恶魔，难道在战场里几十个，上百个玩家打一个，还打不过吗？

    而林有德己方的玩家，似乎也是全员乐子人，全都刻意和高达拉开距离。避免被无伤，看着林有德被围攻。

    这样的结果，就早就了林有德除了第一场和完美吉翁号大战时，战果颇丰。

    第二、第三场，战果就急速下降。

    甚至在第5场战斗中，面对海洋地形的战场，林有德更是被一群无良的敌对玩家拖入水中，差点被硬生生耗死。得亏林有德新人类能力在水中也不受限，提前预判了对方的围攻，连忙跑了出来。

    经历了无数玩家的针对，林有德深深感受到了身负名人光环时，来自游戏玩家们的恶意。

    只要高达一出场，被敌对玩家发现，那高达的所在地立刻就会成为敌方玩家的打卡点，高达必定遭到围攻。

    无数敌对玩家蜂拥而至，林有德只能开着高达MK-II落荒而逃。

    面对玩家们的无耻行为，林有德除了暗自骂街，只能抽空在那些直播追杀自己主播的房间里发弹幕嘲讽。

    「主播这也太菜了吧，这都被高达跑了，你行不行啊？」

    「10个打1个都被反杀，你到底会不会玩？这情况我上我也行好吧。」

    「太吉尔丢人了，主播你下播吧，这夕阳红枪法，当真是不亏人体描边大师的美誉。」

    在各个主播的直播间狠狠嘲讽了一顿，林有德控制着高达MK-II躲在各种阴险的角落里开黑枪。

    不这么做，林有德根本在大型战场里混不下去。

    就这样，刷了一个下午，林有德才堪堪刷满固定武装解锁任务。

    长时间高强度的战斗，差点被林有德给累吐了。

    一边和游戏中的玩家们斗智斗勇，一边还要在各种直播间里带节奏。

    林有德深刻体会到什么叫分身乏术。

    “得亏即便是这个时代，各种直播间和实时战场也有一定的延迟，要不然我恐怕还喷不了他们。”

    拉了拉衣服，林有德去浴室里冲了个澡，才瘫倒在沙发上。

    “呼~！果然是洗个澡，神清气爽，舒坦了……”

    在床上躺了好一会儿，林有德才慢悠悠的看向天花板，嘀咕道。

    “今天晚上……吃啥？还是叫外卖吗？”

    穿越到这个世界已经3天了，林有德忽然发现，自己除了打游戏，似乎什么也没干。

    在广大的穿越大军中，自己似乎有点不务正业？

    ‘不不不，我这可不是不务正业，我这是为了强化自己的生存能力，而在不断的奋斗。在《机战》中努力，就是在现实世界中努力，这两者可以划等号的。’

    自我鼓励了一句，林有德拍了拍脸，刚要站起来，却忽然感觉到，自家门口似乎站了个人。

    “这情绪，似乎是喜悦和高兴？是谁啊，会在我家门口这么开心？”

    疑惑的嘀咕了一句，林有德就听到自家门铃响起的声音。

    “来了，谁啊。”

    打开门，林有德看到了一张熟悉的俏脸。

    “嗨，林有德先生，我们又见面啦。”

    “雷萌萌？你怎么来了，而且这个时间点……哦，我懂了，是我传过去的资料审核完毕，你又来给我送官方奖励了吗？”

