    在几人分道扬镳之后，燕枝却忽然看向身边的殷昼，道：“阿昼，你应该发现了莫罗的不寻常之处了吧。”

    殷昼闻言点头，两人相互对视一眼，随后便露出心照不宣的笑容。

    他们都发现了莫罗的古怪之处，不过他到底是如何古怪还需要时间证明，两人并不多谈论此事，继续去寻找和生命之石有关的线索。

    两人一路上靠着生命之石来探测相关，功夫不负有心人，终于让他们找到一处十分符合要求的地方。

    “生命之石的反应在这一带地域十分强烈，甚至比之前遇到那条五爪金龙时反应还要激烈，说不定那个所谓的传承之地就在这里。”

    殷昼停在原地，燕枝便在他身侧，悄声听他所言。

    殷昼一边说着，一边将左手缓缓张开，而失去了束缚的生命之石顿时从殷昼的手心浮现，差点激动地跳出来。

    也许正是因为它对周围的反应十分强烈，其内部涌现出来的生命之力更是浓厚丰沛，在它出现的刹那，燕枝甚至能够感觉到围绕着这生命之石形成了极为恐怖的力量漩涡。

    生命之力源源不断地朝周围倾泻而出，周围的灵植都受其力量福泽而疯狂生长，有一些年份已经很老了的灵药甚至在这个机会下诞生灵智，从而成为一尊尊强大的精怪——所谓精怪，便是以植物之躯诞生灵智，从而走上修炼一途，同人类不一样，但也与妖类不一样。

    燕枝对这些灵植并没有需求，她并不炼丹，所以对灵植的兴趣不怎么大——不过她偶尔脑海之中也闪过一些记忆，她隐约记得自己是不是被人称作“燕过拔毛”，好似是说她历练寻宝的时候什么都要，但凡值钱的东西她都要统统带走，因为她自己实在是穷的双眼一摸黑。

    这样一想，燕枝又觉得自己不能放过这些灵植了，于是她从储物袋里掏出来一个大麻袋，开始搜罗周围的灵植。

    殷昼却道：“你小心一些，不要随意走动，尤其是离那些成精了的精怪远一些。”

    燕枝有些疑惑道：“何出此言？”

    殷昼便道：“你仔细看看周遭的精怪。”

    燕枝便开始打量周围那些成精的精怪。

    在这些灵植受到生命之石的力量福泽而化成精怪后，有一些精怪对殷昼投出感谢的目光，如同看见自己的父母一样感激亲切。

    它们刚刚诞生灵智，并没有开始修习人族的言语，因此只能够用动作表达自己的感谢的欢欣，显然能够从他们的神色之中看出高兴和满足。

    但也有一些贪婪的精怪，它们的目光都被殷昼手中的生命之石所吸引。

    这块石头无时无刻不在散发着浓郁的生命气息，若是能够将其吞噬，那一定能一步登天，刹那间超脱。

    事实也的确如此，生命之石所蕴含的生命气息取之不尽用用之不竭，这可是能够用来复活禁忌的材料之一。

    别说是精怪去吞噬生命之石，就是闻闻生命之石的味道，都能够功力大涨。

    就是一株最普通的小草，放置在生命之石的周围，受生命之石的影响，日积月累，长久下来也能够摆脱平凡，一跃成仙。

    所以这些精怪一个个垂涎欲滴，恨不能扑上来。

    吱吱吱——

    沙沙沙——

    这些精怪不会人言，甚至无法和妖兽那样靠吼声震慑别人，只能够以它们的枝干摩擦发声，亦或者在地上拖动自己的枝条，发出各种声音来表达自己的想法。

    更是有迫不及待的精怪主动攻击燕枝与殷昼，企图从他们的手里抢夺生命之石，一道道藤蔓从地底下瞬息破土而出，化作锋锐的长矛。

    化作长矛的藤蔓取之不尽用之不竭，不停从地底下涌出，场面极其可怕。

    若是换做普通修士，早就在这样高频繁的攻击下被戳成筛子了。

    不过这样的攻击还不敌燕枝，被藤蔓层层包裹的燕枝直接抽出太玄剑，简简单单地挥剑一扫，刹那间，所有的藤蔓齐刷刷地被切断。

    这些精怪都是刚刚成型的，所施展的招式之威力并不强大，对付普通的修士还算凑合，对付燕枝那无异于找死。

    而殷昼更是简单，他随意挥了挥手，那些本身就不能够靠近他的藤蔓瞬间就不知被哪里来的力量绞碎。

    不过那些精怪还是如此不知死活，竟然继续攻击燕枝与殷昼。

    “既然这些家伙这么想要被当成药材，那自然要成全他们了。”

    殷昼上前一步，右手一挥，一道罡风瞬间圈住全场。

    前方的虚空就像是承受了什么大恐怖的攻击一般，竟不自觉地颤抖起来。

    此时面对殷昼这简单却极为恐怖的一击，有些精怪还是没有放弃抵抗。

    它们想要抵抗，但却无法摆脱那一道攻击对它们造成的威压，有一些年份偏低的精怪更是被重新压迫回了本体，修为溢出。

    当然，之所以殷昼先选择动手，完全是为了保存这些药材的完整性。

    燕枝不是医修，但他确实对炼丹颇有一些心得，对这些药材灵植是绝对不会嫌多的，不拿白不拿。

    而如果是燕枝动手，那狂暴的剑气席卷全场，留下的精怪可能连一片完整的树叶都没有，要知道这里可没有能够和燕枝实力匹敌的精怪。

    但这也不见得是绝对，精怪大多是以灵植诞生灵智进化而成，这不，个别精怪由于本体天生的坚硬，承受住了殷昼攻击，随后这些精怪为了壮大自己的实力，竟然开始相互吞噬，最后融合成一只更加强大的精怪，其实力更是疯狂增长。

    这还远远不止，这只超级精怪甚至还在不断吞噬那些瘫软在地上的弱小精怪。

    “阿昼，让开！”

    燕枝在这混乱场景下似有所感，大喝一声，殷昼几乎与她的声音达成一致，瞬息让开。

    下一刻，燕枝直接斩出一道剑气，将其化作刀刃划过地面，朝着超级精怪斩去。

    仅仅只是一个照面，这只超级精怪就直接被燕枝的剑气一分为二，而那道剑气破开精怪的身躯之后依然没有停止，笔直地朝着远处斩去，就好像要将整座秘境一分为二一般。

    远在秘境尽头，秘境与世界的边缘，一道剑气直接斩向了世界壁垒。

    这一击产生的影响让整座秘境都在这一刻颤动，甚至不仅仅是秘境受到了影响，连远在秘境之外的悬空岛同样受到了巨大影响。

    天穹上的秘境深渊电闪雷鸣，一道道宛如灭世一般的雷霆如同下雨一般倾泻。

    若不是悬空岛强者有所防范的话，就刚刚那一场雷霆雨就足以让悬空岛上九成的生灵灭绝！

    燕枝在挥斩出这一剑后，全身灵气都被抽空了，但她双目闪亮，忍不住朝殷昼道：“竟然当真成功了！”

    方才她心中有所感悟，乃是借用了生命之石的庞大生命气息，以青锋神剑之魂附在太玄之上斩出，她自己都不知道这一剑的威力究竟有多么强大，只是想着试一试而已。

    当时她只想着，如果不尽快解决掉这只超级精怪，等它将周围的所有精怪吞噬，那他们可就麻烦了。

    其实早在那只超级精怪吞噬变强时，殷昼就已经打算动手将其灭杀，只不过恰巧燕枝率先发动了攻击，殷昼便退下。

    殷昼也清楚，这是燕枝想要试一试神通的破坏力。

    他经历过的对手太多了，已经不需要战斗来为自己巩固，但燕枝如今还年轻，她新领悟的每一招都需要在实战之中练习，这才能够知道这一招的力度究竟有多么大，损耗又有多强，这才能够累计经验，对自己的战斗技巧愈加成熟。

    而此时燕枝透支严重，若非有生命之石在补给，她早就已经陷入了昏迷。

    好在殷昼及时上前将她搀扶，又喂给她一些补给的丹药。

    燕枝方才还不觉得，如今真是觉得手脚酸软，连站都站不住了，半个人都倚靠在殷昼的怀中。

    脱力感带来的困意顿时席卷全身，燕枝打了个哈欠，便感觉自己完全要睡过去了。

    在沉睡前，燕枝还在喃喃自语：“这一招消耗实在太大，以后还得再改进一下。”

    殷昼摇了摇头，他并没有多说什么，以他的眼光，当然可以看得出燕枝刚才那一招破坏力很强，但那个消耗根本不是普通人可以承受得了的，刚才燕枝可是大量摄取了生命之石释放出来的生命气息，这才能勉强释放出来。

    就在那一刹那，生命之石的光芒都黯淡了许多，由此可见燕枝吸收了多少能量，而这神通又究竟有多么夸张……

    *

    因为燕枝消耗过量，足足沉睡了两天。

    “唔……好久没有睡得这么饱了。”

    燕枝醒了过来，伸了一个懒腰。

    她看着正在一旁烤火的殷昼，于是上前凑到他身边去。

    殷昼揽住她的肩膀，为她整理了一下稍显凌乱的衣衫，趁她不注意的时候，在她的额头轻轻落下一个吻。

    燕枝有些羞赧，坐到他一旁岔开话题：“阿昼，我们进来这里多久了？”

    “八个月了，时间上差不多快要到离开这里的时候了，这两天我出去探查了一番，那条五爪金龙所说的传承就在不远处，而且麻烦的是，传承之地并不是有钥匙就能够独占的。再过两天，它就会彻底出现在这个秘境之中，那时候所有人都能够进去其中。”

    殷昼将这两天勘察的事情都说了一遍，以及打探的一些消息。

    按照那些曾经进来过几次的修士介绍，往年这里根本没有什么特殊的地方，也就是说，这个传承之地是最新出现的，也许是因为感觉到了“钥匙”生命之石的气息，所以决定出世。

    “既然两天之后秘境会主动出世，那这两天我们就随处走走，放松一下吧。”

    燕枝接过殷昼递给她的烤肉，一边说道。

    殷昼摸摸她的发顶，自然说好。

    她才刚刚掏空了自己一次，想要休息是应当的。

    反正如今又没有什么洪水猛兽在她身后追赶，至少在烛九阴的幻境里，他们是相对安全的多的。

    *

    两天时间转瞬即逝。

    这一天，秘境颤动，秘境之中的土著生灵们都纷纷望向一方，而参与历练的修士同样也都在看着异动之处。

    只见一座古塔从地底下快速冲天而起，这正是五爪金龙所说的传承古塔。

    仔细看去，可以清晰看到这座古塔一共有十八层，而且在塔的周围都环绕着大量玄黄之气以及堕魔气息。

    只不过这些堕魔气息虽多，但力量却并不强烈，还被玄黄之气压制着，翻不起浪花。

    若是没有玄黄之气，在这座古塔出现的刹那，这些堕魔气息就会开始到处肆虐，以这些堕魔气息的量来看，足以将整座秘境都笼罩起来了。

    “看样子，之前那个莫罗应该是在吴克身上发现了什么了不得的信息，否则也不会以假消息诓骗我们了。”

    燕枝望着破空而起的古塔，轻声喃喃道。

    吴克的魔气很有可能根本不是从那个所谓的矿洞上发现的。

    当时莫罗说，吴克是在某个矿洞中无意间触碰到沾染堕魔气息污染了灵魂，甚至他都还告知了燕枝他们矿洞所在位置，说得板上钉钉，十分详尽，丝毫没有作假的意思。

    虽然说燕枝二人也猜测到了莫罗是在欺骗他们，但是还是想要去看一看那个矿洞，他们知道，莫罗一定会在那里部下天罗地网，不为别的，就只为燕枝身上的那一朵九彩玲珑花以及静幽昙花。

    更何况他见识到燕枝的强大，这般强大的神通，那等高阶的法器，换做是谁会不心动呢？

    至于吴克究竟是在哪儿被堕魔气息污染，这一点其实已经没那么重要了。

    “我们也走吧，传承古塔已经开始降落，去早一点说不定还能撞上什么热闹可以看呢。”

    燕枝不再思考吴克的事情，莫罗的算计也可稍后再说，如今传承古塔现世，她再不去，就会被那些凑热闹的人和物捷足先登了。

