    第14章娘娘说过，信任微臣

    盛宝龄这心里头清楚，可她又怎么可能将这种事说出来？

    她弯唇淡笑，一双明亮的眸子，微微弯，“裴相多虑了，是哀家近些时日来往裴府，恐叨扰了裴相，心里过意不去。”

    她抬起手臂，白皙的指尖，微微碰了碰自己头上束起男子发冠的青丝。

    这般小动作，本是无意识为之，连她自己都不曾察觉。

    可这会儿，却落在裴辞眼里。

    对视良久，那一双深沉的眸子，仿佛快要将盛宝龄整个人扯进那种不冷不热的氛围中。

    尤其是，那道视线，仿佛能够看透一个人，直视对方内心最隐晦之处。

    盛宝龄的心，莫名的紧张，忐忑。

    她有意回避裴辞的视线，却又恐这会儿移开了视线，倒显得自己心虚了。

    两人似在较劲一般，谁也不曾移开目光。

    可连盛宝龄自己都不清楚，到底在同谁较劲，裴辞吗，可有什么必要？

    还是在同自己较劲？

    可，究竟在较劲什么。

    裴辞微微泛白的薄唇碰了碰，“娘娘曾说过，信任微臣。”

    脸上的病气，使得整个人看上去，不堪一击。

    仿佛置于弱势，只要盛宝龄轻轻一推，此人，便可任其为所欲为。

    他微微吞咽之时，肤色过分冷白的脖颈，可见喉结滚动，像罂粟一般，勾得人想上前采撷，与之沉沦。

    盛宝龄因此微微有些走神，不免又想到梦中之景，为自己方才的这些个荒唐离谱的想法而懊恼。

    裴辞为臣，自然因着自己是太后，而敬重自己。

    盛宝龄十二岁便进宫了，之后一直在舅舅承和帝的庇佑下，哪里懂什么男女之事，更不懂什么男女之情。

    这会儿，只觉自己身为太后，却如此这般不稳重，似寻常姑娘一般受皮相所惑，实在不该。

    她敛去心绪，眼神复清明，“哀家自然是信任裴相的。”

    上马车时，因疏忽，未放马扎，裴辞的下属欲扶盛宝龄上马车，可碍于贵人身份，却是不敢上前，唯恐惊扰了贵人。

    盛宝龄手掌扶着马车一边，欲借力跳上马车，而就在这时，身后的裴辞上前一步，朝盛宝龄伸出了手。

    “娘娘。”

    腕骨清瘦，挂着一串佛串，每根手指都如美玉般白皙冰冷。

    他的声音被风夹带着，虽清冷，却裹着不宜察觉的温柔，缓缓流淌进盛宝龄耳里，比清风明月还要干净。

    盛宝龄的视线，不自觉被那只递到自己身边的手所吸引。

    从初次相遇，她便一直觉得裴辞的手十分好看，也曾想过，这般好看的手，翻动书页，亦或是执笔时，该是何等惊艳。

    而今，这一双手，此刻就在自己眼前。

    大约男子的手掌都宽大，让人倍觉安心。

    盛宝龄对上裴辞视线，只见他目光坦然，依旧似平常那般淡漠，并无其他异样。

    若是她推拒了避开，倒显得自己心虚。

    盛宝龄犹豫间，将手轻轻搭上了那只白得有些病态的手，触及的那一瞬间，一丝冰凉从指尖逐渐蔓延到手掌再到整只胳膊，最后直通心底。

    她的心，在那一瞬间，仿佛停了片刻。

    他的手很凉，却不是彻骨的寒凉，而是似秋风那般的凉爽，而寻常男子的手，大多都该是暖的，因而让人心惊。

    和年幼时父亲的手不用，和先帝的手，更是不同。

    盛宝龄的手是暖的，那丝暖意，一点一点侵袭裴辞掌心的凉意，仿佛要将其吞没。

    这丝暖意，在一点一点侵占胸腔处那颗平稳跳动的心。

    盛宝龄搭着裴辞的手掌，借力上了马车，很快便收回了手，可手指却仿佛还有那一丝的凉意。

    并不讨厌，甚至......还有些许贪恋。

    坐进马车里，那下属兼马夫，拉好了帘子，上了马。

    这一刻，先帝曾说过的话，在她耳际响起。

    盛宝龄垂眸，看着自己的手，指尖摩挲，不知在想些什么。

    马车外，传来一道隐忍的低咳声，声音熟悉，可哪怕不熟悉，这会儿在马车附近，能咳嗽的，也只有裴辞了。

    盛宝龄指尖微微掀开马车窗帘一角，只见马车旁，病弱的男子，正抵拳在唇边轻轻咳嗽，看起来，便受不得风吹雨打，若非他身上威势重，又这般冷淡的性子，还不知要遭多少人欺负。

    盛宝龄好看的秀眉微微蹙了一下，原本清脆利落的声音，这会儿却染上了一丝她自己都未察觉到的担忧，“裴辞。”

    裴辞一怔，心神乱了，睫毛颤了好几下。

    他抬眸望去，从马车窗子，能看见里面的盛宝龄，此刻，正望向自己。

    那双向来明亮的眸子，此时只能见到一人。

    已近傍晚，寒气逐渐袭身，风轻轻吹动着裴辞身上的衣袍衣角，穆如清风生。

    盛宝龄温然一笑，声音不轻不重，“保重身子。”

    那笑意暖融，裴辞久久无法移开目光，直到盛宝龄将帘子放下。

    马夫驾驶马车驶离了后门。

    而站在原地的裴辞却好似丢了魂，那双平日里淡漠疏离的眸子此时盛满笑意，似融了料峭的春寒，若是有人瞧见了，怕是该挪不开眼了。

    他冰凉的手掌，这会儿，却仿佛还有些许暖意停留。

    ...

    入夜，盛宝龄睡得不沉，隐隐能听见外头的呼啸的风声，便是在梦中，也不经蹙了蹙眉。

    一道沉稳却刻意放轻的脚步声响起，最后停在了她床边。

    盛宝龄隐隐能听见细微的动作，那人坐了下来。

    带着凉意的手指摩挲过她脸侧，指尖抚过她鬓间的碎发，动作很慢，也很轻，最后缓缓捏住了她的下颚。

    盛宝龄的一颗心，瞬间跳得厉害，像是恐慌。

    凉意袭来，唇齿间冷香淡淡。

    “瑟瑟......”

    听见有人唤自己小字，盛宝龄猛地睁开了眼，那一瞬间，撞上了一双幽暗深邃的眼睛，那眼底，满是缱绻的柔情。

    她的心开始发颤，裴玄瑾......

    男子宽大却带着细微凉意的手掌缓缓搂过她的腰际，腕骨的佛珠串却咯得盛宝龄有些腰疼。

    她本该神色清明的眼里，却逐渐染上迷蒙之色，缓缓闭上了眼......

    “娘娘？”

    “娘娘？”

    蒹葭的声音适时响起，急促而带着几分紧张。

    惊得盛宝龄猛地睁开了眼！

    ?  ?裴辞（脸色苍白，低咳两声，嗓音低哑）：微臣能有什么错？不过就是想入了娘娘的眼，与娘娘耳鬓厮磨，当娘娘的帐中人罢……

    ?  

    ????  

    (本章完)

