    一句话，问到盛时年的心坎上。

    他目光沉了沉，却不想让白汐汐知道情况有那么棘手，淡淡道：

    “没什么，你不用操心这件事情，也别想太多，毕竟你再真心的为她关心，在他们眼里都只是惺惺作态，所以照顾好自己就行。

    你喜欢吃烤肉，今天就去吃那个吧。”

    他自然而然的岔开话题。

    白汐汐大概听懂他不太想谈这件事情，‘哦’了声，没有多问：

    “好。”

    车子很快开到一家烤肉店。

    白汐汐是一见到吃，心情就会很好的女生，而且盛时年离开的那几天，她也没有太多胃口，现在虽然情况不是那么乐观，但总归他还是在身边的。

    坐到位置上后，她便点了很多好吃的。

    当服务员将新鲜的牛肉，五花肉，牛排，豆干……等一系列菜端上来时，她的目光直接一亮：

    “烤来吃吧，吃了才有心情去面对一切！”

    盛时年看着她天真无邪的样子，只觉所有的烦恼都暂时得到缓解，嘴角微勾：

    “嗯。”

    他拿过计烤具，准备帮忙烤，‘叮咚叮咚叮~~’身上的手机铃声突兀响起。

    “抱歉，我接个电话。”

    “嗯，没事，你接，我来烤。”白汐汐自然的接过烤具，将一片片新鲜的牛肉放到烤盘上，听着滋滋滋的声音，觉得很有治愈力，心情挺好。

    “好，我马上过来。”却在这时，对面的盛时年关了手机，慌忙的站起身：

    “小汐，你吃吧，我马上得回医院一趟。”

    “这么急吗？我点了这么多菜……”白汐汐弱弱的问。

    盛时年绕过桌子，俯身在她额头上一亲，说：

    “嗯，有点紧急情况，我改天再陪你，抱歉。”

    说完，他直起身子，就大步流星的走了。

    白汐汐看着他修长的身影消失在包厢，脸上的笑容和所有情绪渐渐暗淡下去，取而代之的是浓浓失落。

    虽然，她知道他很忙，但从他离开那天起到回来，他就没有好好的陪过她，就连早上父亲那么生气，他也是先离开。

    现在，菜都点好了，原以为可以和他简简单单的吃一顿晚餐，结果……

    看着烤好的牛肉，白汐汐忽然间觉得胃口都没了，麻木的夹过来，麻木的吃着。

    另一边。

    盛时年一离开餐厅，就以最快的速度赶回医院，当他冲到病房时，就见病房里围满了人，而病床上的秦萱菲，正拿着一把水果刀闹自杀。

    “别过来！你们都别过来！”秦萱菲情绪崩溃的望着所有人，眼眶绯红，歇斯底里的说道：

    “我没了腿就是个废人，我活着还能做什么！你们不要拦我，让我去死……死了就是解脱。”

    秦夫人被那锋利的水果刀吓得脸色苍白，焦急开口：

    “萱菲，你不是废人，你还有我们啊，求你，求你把刀放下，不要吓唬妈妈好不好，就当妈妈给你下跪了。”

    说着，她真的哭着跪了下去。

    秦正东扶着她摇摇欲坠的身体，望着秦萱菲，哽咽的道：

    “萱菲，我们知道你失去腿很痛苦，可是我们就你一个女儿，你要让我们承受失去女儿的痛苦，白发人送黑发人吗？

    你乖点，听爸的话，把刀放下。”

    两人，一个是全国最大的医药世家领班人，一个是优雅富贵的太太，可此刻的他们，毫无形象，只是单纯的父母，无尽的痛苦担忧。

    秦萱菲看着他们，眼泪一串一串，忍不住的流：

    “爸，妈，我知道我对不起你们，可是我这个样子，真的不知道该怎么活下去。我不想成为废人，更不想坐在轮椅上生活下半辈子，活着对我而言，只是日日夜夜的痛苦折磨。

    你们放过我，让我死吧。”

    悲哀又绝望的说着，她拿着锋利的长水果刀，就要朝自己的心脏狠狠刺去。

    身为医生，她知道哪儿是一击致命。

    “不要！”秦氏夫妇异口同声的呐喊，喉咙都因为担忧撕裂。

    空气在这时仿佛拉高，紧绷一线。

    众人惊得脸色惨白。

    却在这时……

    一个身影利落的上前，扣住秦萱菲的手腕，微微用力，便利落的夺过刀，丢在一旁。

    ‘哐当~’随着刀落地，所有人的心都落回原位。

    好险，刚刚真的好险。

    若是秦萱菲那一刀下去，别说抢救，完全是秒秒钟死亡。

    秦萱菲崩溃了，拼命的挣扎：“为什么！为什么连死都不成全我！你放开我，放开我！”

    “秦萱菲！你给我冷静点！”男人无比低沉的命令声响起。

    秦萱菲懵了一瞬，抬起凌乱又哭红的双眼，就看到身边的人是盛时年，彻底怔住：

    “九哥……”

    盛时年望着她，一字一句说道：

    “你做手术，用的是双手，不是双脚，只要你活着，一切都还有希望，死了才是真正的废人。”

    死了才是真正的废人。

    秦萱菲脸色惨白，不过片刻，她苦笑道：

    “不，我这样活下去，别说做手术救人，就是全世界，都没有任何男人愿意娶我，要我，我连自己的人生都不会美满，哪儿还有希望？

    九哥，你就不该救我的，我求求你，求你给我安乐死吧！”

    她绝望的摇着他的双手臂祈求。

    盛时年这一生，见过太多人向他求活路，却从没有见过哪个人，向自己求死。

    而这个人，还是自己的救命恩人，相当于半个亲人的妹妹。

    他的心压沉着，唇瓣如同被冰冻住，久久发不出声音。

    这时，一道低沉严肃的声音响起：

    “萱菲，不会那样的，至少你九哥他愿意娶你。“

    话语一出，在场的人纷纷一怔。

    九哥？不就是盛时年吗？

    他愿意娶秦萱菲？

    “怎么可能？”众人惊讶。

    盛时年一双犀利深沉的眸子射向秦正东，正要说自己从未说过。

    身边的秦萱菲却拉住他的手臂，不可置信的问道：

    “九哥，真的吗？我爸说的是真的吗？”

    她像是看到希望的人，原本暗淡的眼睛里有了光辉。

    秦正东连忙说道：“萱菲，爸哪儿会骗你？你九哥心疼你，这件事他也有责任，他愿意娶你，陪你过后半生。”

