    第二天一早，林彦他们两手空空的出现在璃月港的码头，现在还是清晨，远处的海面上甚至连太阳的一角都无法看见。

    如果要问他们为什么是两手空空，那是因为所有的行李都被放在了尘歌壶里。

    小白是所有人中最兴奋的那一个，因为她听林彦说，要去很远的地方玩。她站在码头四处张望，似乎是在寻找着什么东西。

    不一会儿，一艘巨大的旗舰便出现在不远处的海面，并缓缓的朝这边驶来，那正是南十字船队的死兆星号。

    死兆星号停靠在码头后，北斗的身影便出现在了船的甲板上，她还朝着林彦他们打招呼。

    “该出发了！”

    架好连接着旗舰的木板后，林彦他们便登上了死兆星号，做好一切准备之后，他们便朝着远处驶去。

    ......

    稻妻位于璃月的东南部，它与璃月还有蒙德，只相差了一片海域的距离。

    不过这片海域的距离很长，从璃月港坐船到稻妻，起码也要七天左右的时间才能抵达。

    乘坐着死兆星号，他们一路南下，因为第一次坐这种超大型的旗舰，所以荧和派蒙，还有小白都显得无比兴奋。

    优菈和林彦表现得倒没有那么激动，前者是因为之前坐过类似的旗舰，所以给没有了最初的那种新鲜感。至于后者嘛...是因为昨晚没有睡好，打不起精神，所以才会显得那么平静。

    旗舰行驶在一望无际的大海上，小白不停的在甲板上兴奋的来回跑动，荧趴在船沿上，眺望着自己从未见过的海景。

    因为时间已经到了正午，所以视线变得极为辽阔，死兆星号前行的速度很快，当荧转头看向璃月港的方向时，却发现自己只能看见隐约的轮廓。

    林彦躺在一张长椅上睡着了，甲板上的南十字船员们正在不停搬运着什么东西，那些都是要运送到稻妻的货物。

    突然，熟睡中的林彦感觉到似乎有人在摇晃着自己的身体，他迷迷糊糊的睁开眼睛，发现是小白正在尝试着叫醒自己。

    看到林彦睁开双眼后，小白立刻说道：“主人主人，那个带着眼罩的大姐姐说找你有事，特地让我来找你的。”

    带着眼罩的大姐姐，虽然林彦现在还没有没睡醒，不过他立刻就能猜到小白所说的人是北斗。

    因为整个南十字船队，除了北斗，就再也没有带眼罩的大姐姐了。

    虽然有些不情愿，但林彦还是强迫着自己从长椅上坐起，稍微清醒了一点之后，他便在小白的带领下来到了北斗面前。

    出乎意料的是，荧他们也在，万叶站在北斗的身边，看样子好像是有什么话要说。

    在林彦出现之后，他便上前一步说道：“好了，人都到齐了，虽然说是大姐头有事要找你们，但事实上，真正有事要找你们的人是我。”

    “借用大家的一些时间，我有话要说，或许会对你们抵达稻妻之后起到很大的帮助。”

    随后，万叶便开始说自己想说的话。

    “想必你们都知道，稻妻现在正处于锁国状态，而在稻妻内部，雷电将军为了达到永恒的境界，实施了名为【眼狩令】的回收计划。【眼狩令】的内容很简单，那就是要回收稻妻境内的所有神之眼。”

    “你们想必很好奇吧？为什么身为稻妻人的我，如今却成为了南十字船队的一员。那是因为，我也是眼狩令的通缉目标之一。”

    “说好听一些，我是四处游荡的浪人，可事实上，我却是眼狩令的在逃罪犯。为了防止被稻妻幕府的人抓到，我只能选择离开稻妻，离开我最爱的故乡。好在北斗大姐头收留了我，让我在南十字船队有了一席之地。”

    谁都没有想到，看似风雅的万叶，居然是在逃的通缉犯。不过转念一想，他似乎也并没有做错什么，眼狩令的内容是要回收稻妻境内的神之眼，而且不分善恶。

    神之眼象征着神明的认可，也象征着一个人拥有强烈的愿望。如果连愿望都被人夺走了，那么活在这个世上又有什么意义？

    “可是，我们也没有神之眼啊，就算有眼狩令，我们也根本不用担心才对。”派蒙说道，她认为，既然眼狩令的内容是回收稻妻境内的神之眼，那只要没有神之眼不就没事了吗？

    “你说得没错，没有神之眼的人，是不用担心眼狩令的。”万叶说道，“可这正是问题所在，雷电将军之所以要施行眼狩令，为的是达到【永恒】的境界。”

    “【永恒】意味着一件事物始终会保持着它原有的样子，可你们没有神之眼，却能驱动元素力，在雷电将军看来，你们会是从未有过的【例外】。【例外】，是会打破【永恒】的因素。”

    “以你们的实力，那些执行眼狩令的幕府士兵根本不会是你们的对手，所以到时候，雷电将军很有可能会亲自出手将你们抹除。”

    这话一说完，所有人脸上的表情都出现了一些变化，尤其是胆子最小的派蒙，更是大惊失色的说道：“不会吧，尘世七执政居然会亲自出手将我们抹除吗？”

    尘世七执政在提瓦特大陆是什么样的地位，不管是谁都很清楚，所以他们也清楚，与尘世七执政为敌将会意味着什么。

    “可我们去稻妻的目的，就是为了能和雷电将军见上一面。”荧说道，她游历提瓦特大陆，为的是能找到那位让自己和哥哥失散的神明。

    而且到目前为止，雷电将军的性格，是与那位神明最为相似的一位，她又怎么可能会放弃呢？

    “所以，你们在前往稻妻之后，不到万不得已，前往不要在人面前使用元素力，这样一来的话，你们说不定就能获得与雷电将军见面的机会。”

    的确，因为没有神之眼就能驱动元素力，从而会被雷电将军当成例外。但如果他们不使用元素力的话，就不会被当成例外，很简单的道理。

    除非...他们在蒙德和璃月的事迹已经传到了稻妻人耳中，如果是那样的话，可就真的有些麻烦了。

    与尘世七执政战斗，就连林彦都没有取胜的把握，甚至连全身而退的机会都可能没有。

    他可不想被那位所谓的雷电将军消灭，而且他还不知道稻妻的剧情，所以到了那里之后，他还是尽量老实一点吧。

    不过...他和荧虽然没有神之眼，但优菈却不一样，她有一枚冰属性的神之眼。虽然她可以把神之眼藏在身上，不过这种手段，不知道能不能瞒得过雷电将军的法眼。

