    第19章 再遇月岚   

    徐龙带着这谢云上车，一边走一边说道：“我看那王家集团的小姐不错，身价两个亿，年轻貌美。”

    

    “我感觉你俩挺登对。”

    

    徐龙思考了一下，道：“李家集团的那小姐也不错，身段好。”

    

    “老弟，你喜欢什么样的。”

    

    谢云有些无语住了，这徐龙要是媒婆的话，那绝对是效率极高。

    

    “到时候，只要你告诉我，我保准帮你拿下。”

    

    谢云脸一黑，道：“徐哥，你这太热心了，我有些扛不住了，我还是看缘分比较好。”

    

    徐龙讪讪一笑，这不说了。

    

    谢云两个人，来到这徐龙的公司。

    

    “怎么样，哥的公司还不错吧。”

    

    谢云点点头，确实是被震撼到了，眼前的这个公司当真是十分的气派。

    

    这白柏市最大的公司，也不过如此吧。

    

    “行了，别看了，咱们两个人进去吧，以后要是想串门，来我们公司就行。”

    

    徐龙带着这谢云走了进去，里边人满为患。

    

    一路上都是有着不少的男女，对着这徐龙打招呼。

    

    看的出来，这徐龙在上流社会的影响力，当真是非同一一般。

    

    “我去应付一下他们，谢老弟你看看，有什么想吃的随便吃。”

    

    谢云点点头。

    

    徐龙这就是到了另一帮人当中有说有笑。

    

    谢云在这会场当中随便溜达，也是碰见了一个熟悉的身影。

    

    “秦小姐。”

    

    秦月岚看见谢云，也是面带微笑，道：“谢先生。”

    

    “最近身体感觉怎么样？”

    

    秦月岚点点头，道：“现在身子好多了，倒是谢先生，现在都是这康营医院的特聘专家了。”

    

    谢云咋舌，道：“秦小姐消息未免太过于灵通了吧。”

    

    “谢先生当真是说笑了，昨天可是有不少的人，都是得知了谢先生的出手，治好了徐会长的父亲。”

    

    谢云拿起了一块糕点，尝了两口。

    

    不过，这个时候，则是有一道不和谐的声音响了起来。

    

    “什么时候，服务员都可以吃这宴会上边的糕点了。”

    

    一个身着华贵的富家子弟，此刻端着酒杯走了过来。

    

    秦月岚眉头一皱，道：“你什么意思？”

    

    “我什么意思，月岚你还不知道吗？”

    

    “我来这个宴会，不就是为了你吗？”

    

    “你跟这种不三不四的人交谈什么，反倒是自己掉了身价，我这可是提醒你。”

    

    这富家子弟正是雷家集团的公子哥，雷阙德。

    

    谢云手里的糕点，忽然就不香了。

    

    这一桌子的糕点，不吃不是很浪费吗。

    

    再说了，这跟自己也没有什么关系啊。

    

    “看什么看啊，瞧你穿的那个穷酸样啊。”

    

    雷阙德白了一眼。

    

    “我不允许你这么说谢先生，你快点给他道歉。”

    

    秦月岚愠怒。

    

    “我跟他道歉，他一个服务员，我有什么好跟他道歉的。”

    

    雷阙德多看了这谢云一眼，道：“这穿的还不如服务员呢？”

    

    “送外卖的啊？”

    

    谢云听见这话，也是有些无语，这帮富家子弟都是个什么德行。

    

    秦月岚一脸歉意，道：“谢先生，我代他向你赔个不是。”

    

    谢云笑了笑，道：“没什么事情，我没放在心上。”

    

    “月岚，你跟这种人废什么话啊，咱们跟他说话，就已经是他上辈子修来的福分了。”

    

    雷阙德看见这秦月岚对这谢云这个态度，就是气不打一处来。

    

    他早就把这秦月岚当成了自己的女朋友，现在看见这秦月岚身边出现这么一个其貌不扬的男人，这让他怎么能舒心。

    

    整个白柏市，谁不知道，他死缠烂打追了这秦月岚两年了。

    

    敢追这秦月岚，间接的就等于跟自己过不去。

    

    虽说这中间睡了不亚于几十个女人吧，但是这心意一直都没有变过的。

    

    所以，他自己的人设，按理来说一直都是很深情的。

    

    谢云冷不丁道：“我是什么人我不知道，反正你是不是，那可不好说了。”

    

    “你还敢顶嘴，刚才给月岚一点面子，不然早就给你扔出去了。”

    

    “不看看这是什么场合，你就敢在这里跟我雷家集团的少爷这么说话。”

    

    这雷阙德嗓门不小。

    

    顿时就是吸引了这附近的人注意力。

    

    这雷家老爷子雷场，此刻眉头一皱，道：“少说两句。”

    

    但是这意思，还是偏袒于这雷场的。

    

    “我要对于刚才对我的话语，给我进行道歉。”

    

    雷阙德双手环抱，不屑一顾。

    

    秦月岚脸色有些难看了起来，这雷家集团确实是一个棘手的主。

    

    对于这雷阙德是个什么德行，她自己心里也是十分的清楚。

    

    秦月岚心里有些着急，不好跟这雷家闹得太僵，她看了这谢云一眼，发现对方还是一脸淡然。

    

    “我该你的，给你道歉？”

    

    谢云直接回了一句。

    

    他是真的对于这个虚哥，没有什么太大的好感。

    

    “你……”   

    雷阙德半天都是说不出一句话来。

    

    “我怎么你了？”

    

    “我吃的你家的糕点啊？”

    

    谢云翻了个白眼。

    

    秦月岚听见这话，也是不由得捂嘴笑了起来，眼睛都笑成了月牙形。

    

    雷阙德注意到了在场的人反应，也是脸色有些难看了起来。

    

    大家明摆着都是把他当成笑话看的。

    

    “你的入场券呢，拿出来我看看。”

    

    “说不定你就是偷摸混进来的。”

    

    雷阙德冷笑一声。

    

    “我没有入场券。”

    

    雷阙德这就是哈哈大笑，道：“没有入场券，还说不是混进来的，保安给我把他扔出去。”

    

    “我回我家用什么入场券。”

    

    这话一出，在场的所有人都是表情诡异了起来。

    

    “还你家，你怎么不说这天庭都是你家的。”

    

    雷阙德捧腹大笑。

    

    而紧接着，就是有两个保安，已经走了过来。

    

    “去把他给我扔出去。”

    

    秦月岚上前一步，道：“你们不能把谢先生扔出去。”

    

    不过，这一刻，两个保安就是提着这雷阙德衣领子。

    

    “就你啊，你要扔谢先生是不是？”

    

    雷阙德顿时懵了，道：“你们是不是误会了，他没有入场券，应该扔出去的是他啊。”

    

    “再说了，他还扰乱市场秩序。”

    

    胖保安活动了一下筋骨，道：“废话真多。”

    

    

