
霍思思脱口而出：“你们不是废后所生的吗？”

苏尹月看着霍思思，问道：“难道你不知此事吗？这是我亲生的儿子，是樱珠抢过去，让诸葛妍儿做他们的母亲了。”

霍思思冷静下来，摇摇头：“我还真不知道，当时樱珠姑姑离开东海岛去寻找燕夙公主，就放出一点风声。等樱珠姑姑再回来，就带回了陛下了，没过几个月，就传出诸葛妍儿生下一对双生子的消息。”

苏尹月牵扯出一抹冷笑：“那樱珠倒是做得不错，将事儿掩盖得严严实实的，此事只有诸葛家知道真实情况了。”

霍思思怔怔的看着苏尹月，她原以为苏尹月只是经历夫君失踪的痛苦，哪曾想苏尹月还与儿子骨肉分离了好几年！

这样想着，她觉得自己受的这点苦根本不算什么，自己为何要在这里逃避和怨天尤人呢？

“娘娘，我没想到樱珠姑姑是如此狠厉歹毒之人。”霍思思低声说着，“幸好，如今你们都母子相认了，能幸福的在一起。”

苏尹月脸上没有舒缓的神色，反而担心起了楚霁风。

他让自己置身事外，也不知道他是否真的有办法应对樱珠。

霍思思再问：“那……那不知道东公子什么时候才能回来？”

苏尹月一听就是乐了，听这话茬子，就知道霍思思自个儿是想通了。

她收敛了担忧，笑着说道：“等他协助完陛下，应该就回来了，到时候你见上他，可别再胡乱说话了，你别看他牛高马大，实际他是玻璃心。”

哎，真是为这个弟弟操碎了心啊。

霍思思晃晃神，一直思考着这玻璃心到底是什么意思。

车队很快就驶出了黎都的范围。

走了一天，仍未到达新的藏身地点，苏尹月不免奇怪。

挑起帘子一看，她发现车队是往北方去的，也就是往大启的方向。

她本就不大安心，即刻叫停。

两个孩子混混沌沌睡着了，苏尹月让霍思思稍稍照看着他们，便下了马车让邱承跟着自己到一边去。

邱承面色不大自然，道：“娘娘，情况紧急，不好耽误呢。”

“我知道，但新的藏身地点究竟在哪？我们这样一路往北，沿途上不也是要露出痕迹吗？”苏尹月问道。

邱承微微低头，不敢看着苏尹月，道：“就在前边，娘娘请放心，很快就到了。”

“那还有几里路，还要走多久？”苏尹月问道。

邱承本就是个实诚的人，他也没准备好应对之话，被苏尹月接连逼问，他哑口无言，不知道该如何答话。

见状，苏尹月怎么还会不明白，气恼得不行：“陛下是让你送我们回大启？！”

邱承一下子惊慌起来，说话也结巴了：“不……不是，怎么是要回大启呢？陛下不是……不是这样安排的。”

苏尹月冷笑一声，“邱承，你不适合说谎，你还是跟我说实话吧！”

两人站在树头底下，仍是觉得酷热，风也是热的。

邱承满头大汗，挣扎了一下，只能说道：“没错，陛下是这样安排的。陛下说了，只要将您和殿下送到大启边境，就能安全，陛下也能放心。”

苏尹月咬咬牙，袖子下的手慢慢攥成了拳头。

她不是傻子，如何看不清楚霁风这波神操作！

他哪里是让自己安心，其实就是怕自己出了什么意外，怕她和儿子被樱珠拿捏操控了，所以才要将她送回安全的大启。

如此看来，楚霁风对自己这一仗是没有什么信心的，要不然他也不会做此决定。

“我要回去。”苏尹月冷静的下了决定，直直的盯着邱承，“我要回去跟陛下在一起，我能帮到陛下的。”

邱承急忙拦着人，急声说道：“娘娘，不可啊！您若是回去了，那两位殿下该如何是好？您不用担心陛下，陛下只是求个安稳而已，肯定能对付得了樱珠。”

苏尹月本来是下定决心要回去了，但邱承一提起儿子，她又再动摇。

她闭上眼睛，心里燥乱不安，她若没有牵挂就罢了，可她现在有两个儿子啊！

正如楚霁风所说，大启是最安全的地方，而且秦烨还在大启边境呢。

睁开眼睛回头一看，燕泓他们不知道什么时候醒了，挑起帘子在马车上看着她，两个孩子相貌一样，眼睛都是又大又圆的。

她抿抿嘴唇，道：“我知道了，既然要去大启，那就不要耽误了，等到了大启边境，才算是真的安全。”

她应该相信楚霁风，她只要保护好儿子就行了。

就这样，车队加快了速度，但是很快，邱承就发现了后边有军队追赶着他们，人数还不少。

他们这一队人也才不过几十人，想要与上百精锐交战，还是差了点。

邱承不知道是从哪里走漏了风声，竟然知道他们的路线，不过他也早有应对之策，暗号一放，中途就有另一队一模一样的车队出现，走了另一个方向。

这样能混淆敌人视线，分散敌人的兵力，如此他们就好应对了。

果然如邱承所料，敌人的兵力一分为二，追赶着两个车队。

常无影做好作战的准备，邱承却是没有多紧张，没有任何担忧：“应该是镇远将军的兵马，但陛下早有预料，他们分散了兵力，陛下的暗卫会更容易将他们解决的了。”

苏尹月听明白了，道：“就是我们不用怕被他们追赶上了？”

“是这个理，请娘娘放心吧。”邱承说道。

苏尹月稍稍安了心。

而常无影则是欢喜得不行，嘿嘿笑了几声：“王爷果然还是厉害的。”

果然是他的主子。

眼见就要到大启的边境，却在此时出了事。

那是傍晚时分了，天色昏暗，天空还堆积着沉重的乌云，空气变得更加闷热，没有一丝的风，连带着人也是烦躁了起来。

常无影拉着缰绳，忍不住嘟囔道：“这天儿也太热了，看样子是要下雨了，得赶紧找好落脚的地方，不然今晚难过得很。”

邱承指挥着，道：“一里处有一条村子，我们可到那儿留宿一晚，附近是没有客栈和驿馆的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65002426"  chaptername="第560章：原来是回大启">加入书签</a>
</div>
