    盛若庭又接连发问：“谁说凶手就是军方？可别忘了，现在藏在横城的人，除了军方的人，还有一伙跨国杀手集团的杀手！”

    “那群跨国杀手，不仅有华国人，还有东洋人西洋人，他们修炼中原古武，还修炼扶桑忍术，拿欧美枪械，怎么不怀疑是他们来趁机报复，却偏偏怀疑是军方的人呢？证据呢？”

    众人开始窃窃私语了。

    “那天，好像老余没单子，跑去茶花园那边的剧组做群演了，正好赶上救人了，难道真的是那帮杀手回来报复？”

    “如果是这样的话，那我们岂不是都危险了？”

    盛若庭又接连道。

    “再说了，军方为什么对我们这群小老百姓动手？那帮古医界的人京都兴风作浪拉帮结派，甚至还妄图谋朝篡位，都不见军方出手把他们全灭了，灭我们这些小老百姓，有什么作用呢？”

    “现在网络这么发达，余宗主这么一个老百姓光天化日之下，在街头被枪杀的事情早就传遍了整个华国，你们知道这是多大的舆论压力吗？如果真的是军方，他们这么做，图什么？”

    “现在摄像头遍布整个街道，刑侦技术可不比以前，凶手在现场不知道留下了多少破绽，我猜，不出48小时，真凶就会落网！到时候，该怎么判，法律说了算。”

    一边伏虎队众人连忙点头点头。

    对对，要相信法律啊！

    此时，老君洞的大弟子也凌宇站了出来。

    “我们老君洞，在几十年前，曾经组织了几十个弟子下山从军报国，全体殉国，老君洞还是全国爱国主义教育基地，我们不信军方会这么做！”

    众人也冷静下来了。

    被鼓动起来的古武者们也逐渐冷静下来了，他们知道现代刑侦手段有多先进，相信很快就能查出凶手来了。

    见自己好不容易搞起来的气氛被这个女人三言两语就弄没了，慕容渊大怒，指着盛若庭怒骂道：“闭嘴，这是我们古武界的事情，何时轮到你这个贱妾说话！”

    在他眼里，眼前这个女人不会古武，就是个可以随便买卖打杀的贱妾。

    没想到，话音才落，盛若庭手中已经多了一柄剑，冰冷的剑意将慕容渊逼得大退了几步。

    而盛若庭的身躯已经翩然而去，轻悠悠地落在了慕容渊面前。

    狰狞的剑尖直直地指向了慕容渊的鼻尖。

    “你这张臭嘴如果再喷粪，就别怪我不客气了。”

    在盛若庭出手的那一瞬间，强大的内力迎面而来，令慕容渊都感到了一阵窒息。

    “你竟然——”她竟然也修行了古武，而且内力十分高深，甚至不输于令狐天纵！

    令狐天纵不是说，他的女人没有修炼古武吗！！

    慕容渊大惊，慕容家族医术高明，但是内力在古武界不算太强。

    他不是眼前这个女人的对手！

    盛若庭话也不说，一剑挥出，剑意笼罩向了他的脑门。

    慕容渊本就下意识想逃的，可是对方出手太快了，他逃无可逃。

    等他清醒的时候，人已经退出去好几米远。

    同时，他才感觉脑门上一凉，他束在头顶的长发竟然无声无息地垂了下来。

    而慕容渊刚才还束在头顶的发髻，此时，正躺在地上。

    就在刚才，他的发髻被‘令狐天仙’给一剑活生生削了，锋利的剑尖就这么擦着他的头发过去了。

    慕容渊摸着凉悠悠的头顶，出了一身冷汗。

    “贱人，尔敢！”

    身体发肤受之父母，蓄发是他们的传统，是他们高贵的象征，被人一刀削了头发，绝对是古武界最羞辱人的方式之一。

    慕容渊气得气血逆流。

    盛若庭一脚踹开了慕容渊的发髻，张狂地用剑尖指向了慕容家族众人。

    “老娘早看你们不顺眼了，你们慕容家有一个算一个，全部上吧，今天老娘就杀你们个片甲不留！”

    凌宇还想出手阻止一下，可没想到，下一秒，暴怒的慕容渊已经下令。

    “来人，给我拿住这个贱人！”

    眨眼，几道身影围向了‘慕容天仙’。

    本以为慕容天仙危险了，可没想到，只见她手起剑落，使得也不知道是什么剑法，一阵刀光剑影之后，几个发髻飞了出来。

    这才几招，慕容家族几个高手竟然全部被削了顶，一个个披头散发，头顶上一片地中海。

    众人狼狈不堪地退了回去，此时他们才知道怕了。

    刚才那一剑，对方竟然能精准地控制住力道和角度，剑锋擦着他们的脑门就过去了，却不伤头皮。

    只因为对方根本没想要他们的性命，只是想夺走他们的头发，如果对方是想要他们的性命——

    一时之间，慕容家族众人冷汗迭起，再也不敢轻视眼前的女子了。

    “怎么了？刚才不是还口口声声，要拿下我这个贱妾吗？来拿啊！”

    铿锵的声线，吓得慕容一族几人不敢吭声。

    而盛若庭则是一脚就把慕容家族的几顶发髻往刑尚那边一踹。

    “小的们，这都是我的战利品，给我收好了！”

    “是！”

    刑尚美滋滋地捡走了头发。

    而慕容渊却只能干看着，不敢再出手。

    “你——你这个贱人，你夺我发肤，伤我慕容家族颜面，你等着，我慕容家族与你不死不休。”

    盛若庭笑：“你一口一个贱妾，属实冒犯到了我，按照江湖规矩，被我羞辱也是活该！你如果心里不爽，现在就拔剑，用实力来捍卫你的脸面！”

    “你——”

    慕容渊竟然不知道怎么接。

    他实力的确是不如人。

    此时，一直不说话的慕容川跳出来了。

    “你削人头发，这已经严重地损害了我们慕容族人的人格，我要起诉你，你将面临巨额赔偿！”

    没想到，眼前的女人更是不屑一顾。

    “我和你讲法律，你和我讲江湖规矩，我和你讲江湖规矩，你跟我讲法律，那好，现在我们来讲法律。”

    剑尖一指慕容家众人：“你们慕容家族个个三妻四妾，证据确凿，只要我举报，你们就等着坐牢吧！重婚罪两年以下有期徒刑！”

    慕容川一怔，可是竟然找不出词语来反驳。

    慕容家族内部许多规矩传统和现代法律格格不入，如果真的较真，处处都是漏洞。

    就在此时，传来了巨大的破门声。

    “所有人，蹲下，手抱头！”

    窗户、大门，瞬间就冲进来数十个全副武装的特战队员。

