    过五关，没蘸六酱。

    李臻跟着人群便走出了这遮马峪。

    而接下来，这五道杠，便是他行走在这河津一代的身份标签了。

    五道杠有长有短，墨迹也都不一样。

    甚至怎么歪怎么斜似乎都有讲究说法。

    姑且算是个“防伪”手段吧。

    有了这五道杠护身，沿路他看到的一些军卒人马，或者是守望兵丁也只是扫了一眼便不再理会。

    就这样，李臻一路跟着人群花了小半天的功夫，算是穿过了这条太行山路。

    反正一路他就跟着人走，尤其是听到前面那几个人要去绛州后，便跟的更紧了。

    前面那几个行脚商也不介意，人多好歹能凑个伴。

    而等歇脚的时候，两边攀谈了几句，他们的扁担便挂在了老马身上。

    老马愿不愿意，李臻不知道。

    反正他挺乐意有人给指路的。

    就这样，一直从上午走到了下午。

    终于，赶着要关城门之前，李臻来到了绛州内的侯马县城。

    天黑了，他也不想走了。

    便想入城。

    如果是之前，他肯定就在荒山野岭的找给地方打坐一夜就是了。但这河津一代已经完全被毋端儿的起义军所控制，他可不想大晚上的刚点了篝火就遭到一群贼人。

    所以便打算进城找个地方投宿。

    可谁成想，刚到城门口，便被人拦下了。

    一个劲装汉子拦住了李臻：

    “可是守初道长？”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    摇头：

    “不是。你认错人了。”

    “……”

    汉子一愣，眼里闪过了一丝哭笑不得。

    而见李臻要走，他直接把手按到了李臻肩膀上：

    “某家大人有请，道长跟某来吧。”

    “……这位大哥，你认错人了。我不认识什么李守初。“

    “不认识你怎知守初道长姓李？”

    “……”

    李臻恨不得给自己一巴掌。

    果然，自闭时间太长，不知道怎么和人交流，路走窄了。

    而那两个行脚商见跟了自己一路的道士似乎不是什么简单的货色，赶紧打了个招呼，摘下了老马背了一路的扁担，头都不回的入城了。

    李臻无可奈何的叹了口气：

    “唉……这位居士，贫道初入贵宝地，眼瞧生人，无有熟客。虽说你家大人有请，可能否先报上名来？让贫道知晓是哪位大人找贫道？”

    劲装汉子却不回答，只是说道：

    “某家大人已经在这侯马城等了道长半天，去了道长便知晓了。跟某来吧。“

    说着，他扭头直接进了城。

    走了几步后还回头看了一下李臻……

    李臻挺想跑的。

    但刚才这人一巴掌按到他的肩膀上时，他就知道……或许能打一架，但人家要想追的话，他肯定是跑不了。

    这人……修为不低。

    于是便点点头，直接跟了上去。

    ……

    侯马城只是小城。

    不大。

    原本便不是什么特别重要的城池。

    再加上天气越来越冷，晚上基本瞧不见什么人。

    而这汉子带着李臻一路越过了主干道，来到了一间……还算是不错的小院前。

    这小院儿一看就知道是有钱人住的地方，不过李臻留意了一下门槛。

    门槛上的漆面还挺新的。

    看起来不经常走人。

    同时感应了一下后……忽然一愣……

    这里面的人……

    自己好像还真认识！

    而这时，汉子推开了大门：

    “守初道长，请罢。东西交给某家便可。”

    说着他就要来拿东西。

    可李臻却摇头：

    “不成。这布袋贫道自己来便是，居士若不嫌弃，帮贫道给我这老马喂些食水，贫道在此谢过。”

    说完，他径直摘下了布袋，小心翼翼的挂在了肩上后，对着汉子点点头，直接走了进去。

    这几日侯马也下雪了。

    而进门后，小院的雪却被清扫堆在了一边，留出来了一条小路。

    小路尽头，房门大开。

    一个带着斗笠的人影正坐在桌前自斟自饮。

    李臻脚步一顿。

    果然……

    是他。

    狐裘大人。

    可马上他心里就有股疑惑。

    对方怎么会在这？

    就在纳闷之时，狐裘大人那分不出男女的温润声音响起：

    “道士，你倒是让我好等。”

    “……？？”

    李臻一愣。

    这话……反映出来的东西可太多了啊。

    而见他不动，狐裘大人继续说道：

    “怎么？不进来坐坐？……放心，我和飞马城的那些人暂时还没什么交际，不至于抓了你送回去交给那位静禅先生换钱。来者是客，你我阔别月余再度重逢便是缘分，来都来了，不进来喝一杯，可是失礼了。”

    “……”

    听到这话，李臻抱子午印：

    “福生无量天尊，大人勿怪。只是贫道能在此地见到大人，心中甚是喜悦，还请大人勿怪。”

    说着，他一步一步走到了这房间门口。

    对着坐在椅子上的狐裘大人又是一礼后，这才踏进了屋中。

    左右看了看，先把身上挂着的褡裢布袋小心翼翼的放到了一边，接着扫了扫身上的尘土，再次抱拳拱手：

    “见过大人。”

    “嗯，坐。”

    “谢大人。”

    看着桌子对面的那个酒盅，李臻上前了一步拉开凳子坐了下来。

    狐裘大人把自己面前的酒壶推到了他这。

    “多谢大人。”

    李臻再次道谢，给自己倒了一杯酒后，恭敬的举了起来：

    “贫道失礼，敬大人一杯。”

    “嗯。”

    仰头，一饮而尽。

    温热的酒水入喉，瞬间驱散走了这一路来的风霜严寒。

    让他不自觉的打了个哆嗦。

    “呼……”

    这酒……有点烈。

    “怎么样？这酒可还够劲？比之飞马城的宁冰露、玉琼浆如何？”

    “……”

    听到这话，李臻便明白，这位大人似乎对飞马城的事情了若指掌。

    只是不知道这话是随口问的，还是在敲打自己。

    但还是实诚的点点头：

    “很烈，够劲。”

    “哈~”

    就听狐裘大人一声轻笑，缓缓扭头，看向了那地上的褡裢布袋。

    两个大匣子，三个中号匣子。

    “这里面装着的，难不成是那逍遥楼两位花魁的骨灰？”

    “……”

    李臻的身子僵硬了一下。

    接着没言语，只是抓起了酒壶又给自己倒了一杯。

    倒满，仰头，喝光。

    然后，他应了一声：

    “嗯。”

