

               “还待一天吧，好好陪陪我爸妈。”苏启的情绪还是有些失落。

    肖老板拍了拍他肩膀：“放心吧，老哥反正整天没事做，你的事情我绝对会放在第一位。”

    “你在中海好好等我消息。”

    苏启点了点头，强行让自己的情绪从悲伤当中挣脱了出来。

    离开了肖老板家里后，他又挨家挨户的走了好几个人家。

    村民们都用最大的热情欢迎了他。

    苏启改变了面朝黄土，背朝天的命运，所以村上每个人都特别感恩他。

    他是三星村每个人心中的骄傲。

    出来的时候，汪建民已经离开了这里，门口的保安看到了苏启后，给了一个标准的敬礼。

    苏启笑着望着他说：“你很不错，继续发扬。”

    “记住一点，在湖东省境内，不管是谁来，都不要怂，我苏启的名字在省内还是有点分量的。”

    “你们的工作很伟大，关系到每一个村民的生家性命。”

    保安神色非常激动，这个世界上，有一种满足是得到自己所崇拜的人的认可。

    苏启在他们心里就是神一样的存在，所以随便几句话就让保安热血沸腾。

    重重的点了点头说：“苏总绝对放心，包括您家里，也是我们这边的重点监控点。”

    苏启笑了笑：“回头我让肖哥给你加工资。”

    说完扭头就回了家里。

    回到了家里后，苏启扫去了心头的阴霾，如往常一样面对着山子父母。

    一整天，一家四口就坐在电烤火旁边，一边讨论着村里明年通地暖的事情，也一边看着电视。

    中途的时候，一家四口还凑了一桌，来了几盘麻将。

    完全一副普通人家过年的日常状态。

    吃了晚饭后，山子起身到了二楼，拿出了一包东西。

    “启伢子，早上的时候，我跟你妈商量了很久，你现在有出息了，也不用爸妈担心什么了。”

    “这一包东西是我大哥大嫂，你亲爸妈唯一留下来的东西，我还是交给你保管好一点吧

    ”

    苏启沉默的接了过去，打开看了下。

    里面是几本泛黄的日记，随意翻了一本，字体笔走龙蛇，虽然自己亲生父亲没有读过什么书。

    但是自己亲生父亲的字体充满了刚毅的味道，看的出来，那个从十岁就开始卖冰棍养家的男人，在那些艰苦的岁月里，经历过了多大的磨难。

    “回中海慢慢看吧，看看他这短暂的人生到底经历了什么。”

    苏启内心叹息了一口，然后如获至宝一样的，小心翼翼的把这几本日记给包了起来。

    说：“爸，丹丹他们一家什么时候过来我们这边，后天我们就要回中海，让这小丫头带回去吧。”

    “不然回去后，肯定又要在我耳边念叨我这做哥的没有良心。”

    杨晶旁边也说：“对了，你看我们两个，我们回来两天了，怎么没有看到丹丹啊。”

    他婶说：“一家人回乡里祭祖去了，明天应该会回来。”

    “启伢子啊，你们就两兄妹，在中海一定要相互照顾。”

    “丹丹跟我抱怨过，说你整天忙上忙下的，根本没有时间顾及她，还是晶晶一直在照顾。”

    苏启说：“呦呵，这小丫头，都成年了还整天想着这个照顾那个照顾的啊。”

    “明天我还得好好的说道一下她不可。”

    他婶说：“行了，有点做哥哥的样子行不行。”

    “时候不早了，早点上去休息吧，我跟你爸也去休息了。”

    杨晶乖巧的说：“爸妈，晚安！”

    山子听的一阵舒坦：“还是咱家媳妇好，儿子嘛？”

    山子望了望苏启。

    苏启一头黑线的说：“爸，看你什么眼神，不说了，睡觉去了。”

    一上楼，苏启就迫不及待的整理他亲生父亲的日记本。

    一共五本，每一本都写着年份。

    时间久远的一本，标记的年份是1970年。

    杨晶知道苏启这会不可能睡得着，也需要安静，所以乖巧的没打扰，只是抱着苏启的腰自己睡着。

    苏启翻开了第一页。

    1970年正月初四，大雪。

    又是一夜无眠，家中窗户上的塑料膜又被吹开了，外面的寒风刮入到了家中。

    我的一侧，躺着的是自己的弟弟，脑海中满是父亲在这屋子里走动的模样。

    父亲已经走了七年，我迷茫了七年。

    生活的艰辛依旧让我透不过气，我想让我弟弟去上学，通过知识改变自己的命运。

    可我依旧还是没有钱，白天，我被人打了，因为来打我的人说，如果今年到了夏天，我还敢去他们那边卖冰棍的话，他就放火烧了我们的家。

    如果不是三大爷即时赶过来的话，我只怕会被活活的打死，而我死后，我弟弟怎么办？

    所以我不能死，也没有资格死！

    那就继续努力吧，冰棍不能卖了，那我就去张家市！

    弟弟，对不起，哥也不想离开你，为了我们的生活，我必须负重前行。

    放心，哥每个月都会寄生活费给月桂姑家，她人善良，会照顾好你，等哥哥能够在城市里安家了，我就过来接你一起去张家市。

    第一篇日记，到此截止。

    这也是苏启生平最近距离的接触自己的父亲。

    他知道文中提到的弟弟是谁，就是自己叔叔。

    也终于明白为何自己叔叔视他如亲生，并且两口子自己一辈子都无儿无女的原因。

    因为自己叔在念自己父亲的好，在感恩父亲当时对他的付出。

    一字一句的，苏启继续看了下去。

    第二篇：1970年，正月初四。

    此时此刻，我已经来到了这座繁华的大城市。

    我也找到了第一个落脚的地点，八百山天桥下。

    这里有很多城市流浪的人，他们都已经自暴自弃，完全习惯了现在的生活。

    躺着就睡，完全不会再去考虑自己以后的未来。该是什么样子。

    我努力的保持清醒，告诫自己，家里还有个弟弟在等我，我绝对不能跟他们一样。

    就是有点想你了，我的弟弟，如果有选择，哥哥愿意带你继续卖冰棍。

    一直到你长大。