    时间转眼即逝，一转眼时间来到八月份，2010年自由市场正式开启。

    在此之前，卢克早在七月份的时候就对球队阵容进行了一波清洗。

    目前整支篮网除了德文·哈里斯、“街球王”阿尔斯通、布鲁克·洛佩兹以及今年选秀大会刚刚摘下的保罗·乔治和考辛斯五人以外，其他球员全部都被卢克打包交易或者达成买断。

    卢克要想让篮网新赛季以一份崭新的面貌重新出现在公众视野，球队之前的阵容底蕴实在太过拉胯，拉胯到卢克都懒得多看上一眼。

    今年夏天，篮网拥有非常宽阔的薪资空间，就算同时为两位顶级球星送上过亿美元的顶薪合同也是绰绰有余。

    更何况，卢克根本就没想过为哪位球星送上顶薪，想从卢克手里抠出一份顶薪合同，无疑比登天还难。

    毫不夸张地去讲，卢克这个名字摆在那里，就是一块比任何拉拢手段都要好使的金字招牌。

    进入联盟六年，卢克率队六次拿下冠军，这种百分百的夺冠率已经不能用恐怖进行形容。

    没有任何一名球员不想在卢克手下效力。

    只要卢克开口，并且为球员开出的合同与其他球队开出的相差不大，哪怕少上几百万美元，仍然有大批球员愿意放弃顶薪为卢克而战。

    毫无疑问，自由市场开启后，只有篮网选择球员的份，没有球员选择篮网的份。

    所有想夺取总冠军的球员都希望自己能成为篮网新赛季的一员。

    哪怕篮网上赛季还是一支排名全联盟倒数第一的球队，但当卢克这个夏天成为篮网队的老板，目前新泽西篮网已经成为联盟新赛季最大的夺冠热门之一。

    即使自由市场开启后，篮网还没有传出哪怕任何一条签约，可球员依然将卢克奉为上帝，对篮网新赛季的统治力充满信任。

    美国当地时间8月6日，在外界备受瞩目地关注下，篮网一次性公布了三条签约消息。

    分别是用一份三年5400万美元的合同，签下了上赛季总决赛MVP蒂姆·邓肯，底薪合同签下昔日爱将阿伦·艾弗森，以及同样的一份底薪合同签下九五年探花秀杰里·斯塔克豪斯。

    对于邓肯和艾弗森两人新赛季会加盟篮网一事，外界球迷并不感到惊讶。

    毕竟早在上个赛季，邓肯和艾弗森就在卢克手下效力，并且都打出了不错的个人表现。

    在自由市场各支球队开出的合同都相差无几的情况下，投奔卢克无疑是最明智的选择。

    至于斯塔克豪斯则是一位36岁的老将，卢克签下他除了便宜，主要还是斯塔克豪斯油箱里还有油可以压榨。

    上个赛季，斯塔克豪斯效力于密尔沃基雄鹿，35岁的年纪依然保持了不错的竞技状态。

    在场均登场时间不足20分钟的情况下，斯塔克豪斯场均可以交出8.5分2.4篮板以及1.7次助攻，且三分球命中率达到了37.6%。

    毫无疑问，用一份底薪合同签下斯塔克豪斯绝对不会亏本，毕竟这家伙进攻端始终充满自信，跟现阶段的阿伦·艾弗森一样，非常适合担任一名乱战抢分手的角色。

    毕竟无论怎么说，巅峰赛季的斯塔克豪斯都是一位场均能够砍下29.8分4篮板5助攻以及1.2次抢断的顶级得分手。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，36岁的斯塔克豪斯已经不再适合担任一支球队的主力进攻手，但如果只是替补出场，斯塔克豪斯依然能为球队贡献不错的进攻火力。

    美国当地时间8月8日，还没等外界讨论出新赛季的篮网到底会成长到什么级别，篮网就连续放出了三枚深水炸弹！

    并且这三枚炸弹都堪称原子弹一样威力惊人，直接将联盟这汤浑水搅了个翻天覆地！

    8月8日凌晨，篮网官方发文宣布，球队已经正式与联盟球星勒布朗·詹姆斯签订下一份4年7500万美元的合同。

    这份合同的年薪大概在1800多万美元，跟顶薪相比还具有一定差距，但詹姆斯仍然义无反顾的选择加盟篮网。

    并且在个人社交媒体上发布了一条动态。

    “很高兴能在这里跟蒂姆·邓肯联手，我们两人私下里一直都有联系，只不过直到今天才有机会披上同一支球队的战袍。”

    “即使篮网无法为我提供最顶级的薪水，但我依然愿意做出牺牲，将天赋带到新泽西，因为我对篮球足够热爱。”

    随着这则消息的传出，整个联盟直接就炸开了锅。

    要知道，勒布朗·詹姆斯可是现役联盟最顶尖的球星。

    上个赛季，詹姆斯场均可以轰下29.7分7.3篮板8.6助攻1.6抢断以及1.1次封盖的全面数据。

    如果不是灰熊打出的球队战绩太过妖孽，上赛季的常规赛MVP一定会被勒布朗·詹姆斯收入囊中。

    新赛季，勒布朗·詹姆斯将联手蒂姆·邓肯共同效力篮网，这条消息直接让外界球迷直呼，NBA再一次进入大结局系列！

    不过还没等外界狠狠吐槽卢克不给其他球队留活路的休赛季操作，篮网接下来的两条签约消息，直接就让各队管理层心凉半截，甚至从心里升起一股绝望。

    篮网官方发文宣布，球队在正式签下勒布朗·詹姆斯的同时，还用一份两年三千万美元的合同，签下前凯尔特人球星保罗·皮尔斯。

    以及一份老将底薪签下原本打算退役，但却被卢克硬生生劝回来再打一年的“中国巨人”姚明！

    这三条消息无疑从侧面宣布联盟下赛季将又一次进入大结局阶段！

    单看篮网目前的阵容配置，球迷实在想不到，下赛季有哪支球队能掀翻这支星光璀璨的篮网。

    保罗·皮尔斯上赛季效力波士顿凯尔特人，场均能够交出18.6分4.1篮板3.2助攻以及1.3次抢断。

    虽然赛场统治力还达不到勒布朗·詹姆斯那个级别，但皮尔斯却是现役联盟除詹姆斯和杜兰特两人以外，当下最出色的小前锋球员之一。

    绰号“真理”的保罗·皮尔斯除了打球风格十分全面，还是一位具备杀手本质的大心脏球员。

    今年夏天，皮尔斯与凯尔特人管理层之间因为合同的事情发生一些矛盾，深知此事的卢克直接趁虚而入，用一份两年三千万美元的合同将保罗·皮尔斯收入篮网。

    皮尔斯在场上能打小前锋和得分后卫两个位置，截至目前，篮网新赛季的锋线配置就已经同时拥有皮尔斯、詹姆斯和蒂姆·邓肯这三位Bug级别的组合。

    多亏外界还不知道蓝网新赛季两位新秀保罗·乔治和考辛斯的个人潜力，否则联盟一定会亲自出面掐死卢克这个家伙！

    至于上个赛季因为伤病一场球没打的姚明，原本打算这个夏天发文宣布退役。

    结果却被卢克连哄带骗的签了过来，新赛季将身披篮网球衣征战职业生涯的最后一个赛季。

    虽然姚明上个赛季因为伤病一场球都没打上，但卢克却比任何人都要清楚，姚明身上依然有着强悍的个人实力。

    只要新赛季严格控制姚明的上场时间，并且让姚明休赛期进行减重，以外围策应和中远投射为主，姚明绝对可以打出一份15+7+3+1.5的数据。

    姚明上一次登场比赛还是零八至零九赛季，那个赛季姚明场均可以拿到20分10篮板2助攻以及2封盖的数据，并且投篮命中率高达54.8%，创下职业生涯新高。

    即使姚明已经离开球场多达一年的时间，但卢克依然对姚明新赛季的状态充满信心。

    并不是卢克对姚明巅峰赛季的表现盲目自信，而是卢克对自己开的上帝之眼和改造方向足够自信！

    接下来一段时间，卢克又在自由市场先后签下了四位球员，凑齐了篮网新赛季的15人大名单。

    分别是底薪签下前全明星中锋“大Z”伊尔戈斯卡斯，一年200万，签下前湖人球员“老鱼”费舍尔，两年800万签下神射手凯尔·科沃尔，以及一年500万美元签下卢克执教欧洲时的手下爱将路易斯·斯科拉。

    这四位球员里，实力最强的莫过于路易斯·斯科拉，上个赛季效力休斯顿火箭，斯科拉场均能够交出16.2分8.1篮板以及2.1次助攻，并且投篮命中率高达51.4%。

    柔和的投篮手感让斯科拉迅速就适应了小球时代的到来，算是联盟为数不多可以即插即用的出色大前锋替补。

    而这四笔签约中，最适合篮网新赛季进攻体系的则是神射手凯尔·科沃尔。

    作为一名三分线外百步穿杨的历史级别射手，科沃尔在德安东尼手下一定会如鱼得水。

    甚至根本不需要与队友进行磨合，就能发挥自己最大的进攻威胁。

    毕竟无论在哪支球队，科沃尔的任务永远都是站在三分线外等待接球，然后在拿起篮球的那一刻起，为对手送上一剑封喉似的致命一击。

    至于其他两笔签约，则同样提升了篮网新赛季的阵容深度。

    虽然“老鱼”费舍尔和“大Z”伊尔戈斯卡斯两人很难在常规赛获得太多登场机会，但作为球队第三阵容里的一员，这两位的个人实力简直堪称爆表，应对主力球员受伤后的某段时间完全绰绰有余。

    至此，篮网新赛季15人大名单正式出炉。

    后卫：哈里斯，艾弗森，“街球王”阿尔斯通，“老鱼”费舍尔

    锋卫摇摆人：皮尔斯，保罗·乔治，斯塔克豪斯，科沃尔。

    锋线：詹姆斯，邓肯，斯科拉。

    中锋：姚明，洛佩兹，考辛斯，以及“大Z”伊尔戈斯卡斯。

    官媒预测，篮网下赛季的首发阵容大概率会是：德文·哈里斯、皮尔斯、詹姆斯、邓肯、以及姚明。

    这套首发就算放眼整个历史也是最高级别的一档，除了控球后卫上的德文·哈里斯，其他四位球员都是名人堂级别的选手，这种配置实在让其他球队不知道该如何去竞争。

    除此之外，篮网替补席上的深度也很恐怖！

    艾弗森，阿尔斯通，费舍尔，保罗·乔治，斯塔克豪斯，科沃尔，斯科拉，洛佩兹，考辛斯，以及“大Z”伊尔戈斯卡斯。

    相信若干年后，当人们回头再去看这支处于“重建期”的篮网，一定会对这套随意拼凑出的阵容喊出那句国粹！

    “卧·槽！无情！”

    “卧·槽！好残忍！”

    而在篮网完成自由市场的一系列操作之后，联盟各支球队已经彻底感到绝望。

    根本不对下赛季争冠这件事情再抱有任何的侥幸心理。

    下个赛季一定是属于篮网队的赛季。

    或者说接下来的十几年里，篮网队的攻势一定会像海啸一般席卷整个NBA联盟！

    属于新泽西篮网队的时代已经悄然来临，属于卢克的商业帝国同样正式拉开帷幕！

    从教练到老板的传奇延续，卢克只用了短短一个夏天。

    毫无疑问，卢克这个名字不仅在NBA的历史长河里留下了太多历史记录，同时，也成为NBA历史上最大的深渊毁灭者！

    注：卢克六年教练生涯的执教战绩为426胜66负，在所有执教场次高于50场的主教练里，执教胜率高居历史第一。

    生涯斩获下四座最佳教练，超越“神算子”莱利和老尼尔森两人的三座，同样位居历史第一。

    最后，自2004年夏天进入联盟，卢克分别效力过森林狼和灰熊两支球队，并且连续六年夺取NBA总冠军，打造出两支王朝球队，无一失手。

    深渊主教的称号，卢克名副其实！

    …………

    新书《我真不是野兽派前锋》已肥，讲真，可以宰了！

