    深夜。

    　　不知道是因为澹台清雪要离开了，还是别的什么原因，从而导致叶长青躺在床上，辗转难眠。

    　　甚至还有点闹心。

    　　就这样将近过了一个时辰，他灵机一动，突然想到了澹台清雪送他的那本奇怪古书。

    　　这本古书上的文字，叶长青都认识，但是文字连起来却是一窍不通，完全不知道在讲什么。

    　　而叶长青只是看了第一页就察觉到异样，发现这些文字似乎有什么规律可循。

    　　就在刚才，他灵机一动，突然想到，这是不是一种特殊的加密方式。

    　　而这本古书要么是一种修炼功法，要么就是记载着什么。

    　　想到这里，叶长青立刻起床点灯，然后从书桌前取来这本封面一片空白的古书。

    　　接着有些昏暗的光线，叶长青翻开古书的第一页，他先是标记，然后排序。

    　　“一进三，四退二，二进三……”

    　　就这样，叶长青不断标记，不断排序，然后在一张空白纸上写下他重新排列好的内容。

    　　就这样，过了将近大半个时辰，他终于将第一页的寥寥数百个字重新排列完成。

    　　这第一页的大致内容就是：

    　　本座修炼两万年，终于窥探到一丝天机，飞升之前将本门的不世神功留于此处，留待后人修炼。

    　　切记，这本功法已被本座以特殊的方式加密，后人若想修炼本门神功，必须要破解本座的设置的玄机，才能修炼，否则后果自负。

    　　最后，本座不妨告诉各位，修炼本门功法你会无敌的！

    　　叶长青看着古书第一页的内容，不禁额头上直冒黑线。

    　　这样活了两万年的老不死，果然阴险狡诈。

    　　开头先是诱惑后人，之后又说明要害，最后又留下这样的悬念，这不是成心搞人心态？

    　　叶长青嘴角扫了眼第一页上的内容，嘴角勾起一缕轻蔑的笑意。

    　　“你虽然阴险狡诈，可是这所谓的玄机，相比那个世界学习的摩斯密码，简直就是想在搞笑。”

    　　叶长青就这样淡淡说了一句。

    　　可就在他后知后觉的反应过后来，整个人瞬间像是石化了一般。

    　　五年前。

    　　他初到这个修仙世界的时候，以为自己会想其他穿越者一样，迅速觉醒金手指，从此碾压各种天骄，在装逼的路上越走越远。

    　　可现实却是相反的！

    　　后来通过检测，他甚至连最普通的灵根都没有，所以自然也就没有见过什么修炼功法。

    　　时至如今，虽然过去了五年，但是他始终想得到一本功法。

    　　他不相信，作为一个穿越者，就这样平庸的在这穷乡僻壤渡过这一生。

    　　他不相信，自己就是一个彻头彻尾的废人！

    　　有时候，叶长青怀疑，自己的金手指是不是只有在特定的坏境下才能激活。

    　　也许……就是修炼某种功法，然后突然激活了。

    　　现如今，他竟然误打误撞的得到了一个飞升上界的强者留下的不世神功。

    　　最重要的是，他轻松的破解了这位强者玄机，可以轻易得到这门不世神功。

    　　可想而知，此时此刻，他的内心是有多么的亢奋，是有多么的激动。

    　　不知不觉之中，他的眼睛有些泛酸。

    　　“有人将这样的不世神功送到了门上，从今往后，我叶长青就是不崛起，都难了！”

    　　因为怕惊扰了澹台清雪，叶长青只能这样心中疯狂咆哮。

    　　很快，他倒吸了一口冷气，尽量平复自己的心绪，然后开始按照第一页的规律拓写这本古书的正确内容……

    　　就这样，一夜，转瞬而逝。

    　　也不知道过来多久，叶长青爬在桌子上就沉沉的睡了过去。

    　　当他再次醒来时，窗外天色已然大亮。

    　　而且，也没有传来澹台清雪的琴音。

    　　叶长青缓缓睁开眼睛，然后伸了一个懒腰，朝门外走去。

    　　当他来到澹台清雪这几日居住的的房屋时，这才发现澹台清雪已然离去，并在床头上留下一份手书。

    　　手书字迹工整，清秀。

    　　大致的意思是，多谢叶长青这几日的指导和款待，澹台清雪必定铭记终生，日后如果有机会，必定还会再来看望叶长青……

    　　“唉，看来这个修仙世界也很现实，没房没地，仅凭这一身才华，也娶不到媳妇。”

    　　说到这里，叶长青轻轻叹了一口气。

    　　不过，他很快就又释然了。

    　　现在他依旧拥有了一部完整的不世神功，如果可以成功修炼，就是没有进入那个修道圣地，照样可以成为一方强者。

    　　想到这里，他信心百倍的来到院子里摆放茶盘的几案前。

    　　先是喝了一口凉茶漱了漱口，然后将拓印的一摞纸放在面前开始准备修炼。

    　　“生机缥缈，游离天地，无始无终，不消不灭。”

    　　“北斗承气，运化阴阳，幹旋八方，四气朝阳。”

    　　“天地相交，万物生化，有始有终，运转百里。”

    　　“四时而生，昼夜而成，精气唯物，神魂为变……”

    　　叶长青眉头紧锁，心中默念这门神功的口诀，然后不断思考着修炼的方法。

    　　就这样，不知不觉之中，笼罩整个小池镇的天地灵气开始暴动起来，其中也包含着诸多道则气韵。

    　　一时间，整个小池镇内风雷大作，气象尤为骇人。

    　　于此同时，叶长青清楚的感受到，自己体内有丝丝缕缕的热流游走在四肢百骸。

    　　“难道我可以修炼？”

    　　感受到体内的变化后，叶长青瞬间瞳孔瞪圆，神情中布满了震撼和惊喜之色。

    　　就这样，他不断默念口诀。

    　　如此反复，只是默念了两遍，他就将所有的法诀一丝不苟的铭记于心。

    　　到最后，他缓缓闭合双眼，就像一个修道之人一般，沉心感受着体内的变化。

    　　就在这时，一直趴在地上的黑皇猛地站立起来。

    　　他巨大的瞳孔瞪圆，死死的盯着茶盘上的那个茶宠。

    　　也就是当初长玄真容送给叶长青的礼物，一块足以轰动整个修真界的混元石。

    　　只见，混元石似乎受到了召唤，周围五色光雾流弥漫，不断迸射出灿烂夺目的光芒，隐隐间一股极其恐怖的能量在波动……

    　　几个呼吸过后，这块鸡蛋大小的混元石周围形成一根根细长的光线，然后浸入叶长青的体内。

    　　这一切，太过于神异了。

    　　可是这一幕让送混元石给叶长青的长玄真人看到，恐怕当场就要被吓傻了。

    　　直接炼化混元石，如此简单粗暴的方式，恐怕是前无古人后无来者的壮举了吧！

    　　然而，叶长青却只是感觉体内多了一丝柔和的凉意。

