    林立返回少林，来到主持方丈的禅房，这是他第二次来到这个房间，上一次来，是他师父“无色禅师”圆寂前。

    当年“无色禅师”躺过的床榻上，正躺着他的徒弟弘观。

    算算年纪，弘观今年也快要九十岁，与张三丰一般年纪。

    在这个平均年龄不足五十的年代，九十岁已经是高龄。

    林立来到弘观床前，发现他此时老态毕现，脸上更蒙上一层黑气，想来时间不多了。

    与林立精研武学不同，弘观自小不爱武学，只爱佛学，钻研佛法一辈子，对于死亡看的很开，能在死前见到林立最后一面，他已经很满足。

    “听说你战胜了张三丰，华山论剑得了第一！”弘观虚弱的对林立问道。

    林立轻轻的点点头，并未觉得天下第一有什么了不起！

    “我接手少林主持之位多年，自知才疏学浅，少林几次危机，要不是有你在，恐怕也不能安然度过，如今空见他们四个渐渐成才，我也能下去面对无色师父了！”弘观平静的说道。

    林立有些沉默，一方面是因为弘观的死亡，另一方面是因为愧疚！

    这些年来，林立吸收少林寺不少气运，虽然他很有节制，但还是对少林有点影响，让少林这些年来发展不顺，没什么人才。

    林立培养空见他们四个，也是想要补偿少林损失的气运。

    无色禅师和弘观两代主持，一心就想着壮大少林，却不知托少林后腿之人，就在身边。

    “师弟，你护少林几十年，也该休息了，以后少林的事，就让后辈操心吧！”弘观死前最后的遗言，却是让林立不用在护着少林。

    弘观的去世，也让林立对于“倚天世界”再无留恋，所有关心他，还有他关心的人，都不在了。

    不过在走之前，林立还有最后一件事情要做！

    参加完弘观的葬礼之后，林立最后收拾了一次『藏经阁』，并将自己所创的『玄阴剑指』和『九阳开碑手』留在『藏经阁』内，记载于两本佛经之中。

    林立并不知道会不会有人能看到这两门绝技，也没打算传给任何人，一切随缘吧！

    三天后，林立没惊动任何人，独自离开少林，前往元大都。

    作为大元帝国的都城，“元大都”不仅是政治中心，更是经济文化中心。

    虽然大元帝国已经日薄西山，天下遍地烽火，但是元大都还是当今世上，最繁华的都市。

    林立自进入“元大都”后，就感觉到浓浓的世界气运，那是一个王朝聚集百年的气运。

    进入大都城后，林立直接向气运最浓厚的地方而去。

    那是大都皇宫！

    普通人自然是不能进入皇宫的，更何况是林立！

    如今他杀汝阳王的事，已经传遍天下，朝廷更出了悬赏通缉，就差调集大军兵围少林，之所以等到现在，不过在召集高手。

    林立大摇大摆的靠近皇宫，立刻被禁军护卫察觉。

    可是林立不管不顾，直接冲向皇宫，以绝世轻功，跳入皇宫，一路打向『大德殿』。

    无数禁军，无数皇宫护卫，都挡不住林立，一直被他找到如今的大元皇帝，也是大元帝国气运最深厚的人。

    “大胆刁民，竟敢擅闯皇宫，来人呀！给朕拿下这个刁民！”

    大元皇帝的话并没有太多人响应，因为大多数皇宫护卫，都不敢靠近林立。

    林立一路走来，无数护卫的尸体，告诉所有人，护驾是要付出生命的代价。

    皇室召集的八大高手，五位密宗的高僧，都死在大德殿外。

    皇室已经没有高手可用！

    林立全身上下的僧袍，已经被鲜血染红，有敌人的，也有他自己的！

    久久没人回应，大元皇帝害怕了，他开始向林立许诺国师之位，可惜林立不为所动，直接一掌将皇帝的脑袋拍碎。

    然后林立利用『盗运系统』，吸收大元王朝的气运，用来回归原来的世界。

    『盗运系统』吸取气运有两种方式，一种是渐进式，每次吸一点点，不伤根基。

    林立在少林几十年，用的就是这种方式，每日吸取一点少林气运，不会伤害少林本源，最多妨碍其发展。

    第二种方式，是掠夺式，直接釜底抽薪，将气运吸干，但是被吸对象也会气运衰败，很快消亡。

    这种方式对林立有好有坏。

    好处是，可以骤得一大笔气运，省去常年累月的烦恼。

    坏处是，庞大的气运不是林立肉身所能承受，吸一次他就不得不再次转世。

    林立杀死大元皇帝，吸取大元帝国全部气运，自己肉身也宣告破碎，化作一摊肉泥，但是元神在『盗运系统』的护持下，返回了大周世界原本的肉身之中。

    因为林立釜底抽薪的盗取皇朝气运，加上大元皇帝被杀，皇族内部为了争权夺利，陷入内斗。

    没了气运支持，天下反元之火，有如星火燎原，阳顶天带领明教高手，举起大旗，公然反抗朝廷，一路势如破竹，很快拿下半壁江山。

    这时的大元朝廷，虽然反应过来，可是汝阳王已死，无人能抵抗拥有『武穆遗书』的明教。

    加上林立的出现，改变了很多事，明教与武林六大派也没内斗，反而因为张三丰牵头，暂时放下成见，一致反元。

    这次反元，就连少林寺都参与其中，四大神僧更是组织武林高手，不停刺杀朝廷官员，为明教扫清不少障碍！

    林立对于『倚天世界』改变太多，早就让原本的剧情面目全非，不过这一切都不是他要考虑的！

    返回大周世界后，在『倚天世界』所发生的事情，全部变成一段回忆，除了武道记忆最深刻外，其他种种，更像是电影一样。

    还是那个房间，林立发现，自己在『倚天世界』经历快八十年，返回后，不过才过了八个小时。

    要不是那些清晰的武道记忆和经验，林立还以为自己只是做了一个梦！

    『倚天世界』的少林扫地僧弘立，对于林立来说，就像一场游戏，游戏结束，他也清醒过来，那一身六品巅峰的武功，也永远留在『倚天世界』。

    武功没有了，大不了重新修炼，林立却没有一点沮丧，因为他已经得到最宝贵的东西。

    八十年的武道经验和满脑子的神功秘籍！

