    而如今，没想到他在嘉靖年间就已经有了苗头。

    “你们几个人带我去你们村子。”鼠疫要控制在最开始的源头绝对不能有一丝一毫的放任。

    岳灵珊有些凝重的看着曾云风，说道：“是瘟疫吗？”

    曾云风木然地点点头“嗯！”

    在北方地区，尤其是草原民族之间，老鼠的鼠疫最容易发生，没想到刚刚进入山西就出现了鼠疫症状，这可不是一个好苗头啊。

    鼠疫在现代医学研究之中一共主要分为三大类，腺鼠疫肺鼠疫以及败血型鼠疫，败血型鼠疫就被称为黑死病，败血型鼠疫是其中致死率最高的一种鼠疫，其他类型鼠疫出现的情况就较为稀少。

    曾云风看了一眼岳灵珊有些担忧的说道：“这件事你就不要去了，我自己一个人处理就好了。”

    岳灵珊很是担心对着曾云风说道：“平之，要不你就不要管这件事了。”

    曾云风感叹摇头说道：“瘟疫有的时候比战争更可怕，而且还是毫无道理，而且没有任何缘由的，如果这场鼠疫扩散开来，整个山西最起码要死掉三分之一，如果更可怕的话，有可能会三分之二的人都会死亡。”

    岳灵珊听得满脸惊恐。

    鼠疫是通过老鼠以及跳蚤进行传播的，这种情况一般比较普遍，当然更有另类，例如是吃老鼠这种啮齿类动物的尸体从而造成的病毒传播，尤其是饥荒时代最是普遍，连草都没得吃，老鼠也就自然不能放过了，至于被跳蚤咬也就平常了。

    最开始的腺鼠疫一般都是通过跳蚤等叮咬所造成的，可是到后面如果腺鼠疫慢慢发展就会成为肺鼠疫继发性患者，一旦到那时鼠疫就会飞快扩散。

    那时人的呼吸道的唾沫都是有感染风险的病源，那个时候的传播速度会呈指数级的上升，所以在鼠疫前期一定要控制住，一旦控制不住扩张开来，那绝对是一种大灾难，而且属于高风险性传染灾难。

    鼠疫的潜伏期一般短的两到三天，长的二到八天，在这中间的过程之中，如果传染源到处行走，就会造成鼠疫泛滥和蔓延，这也是为什么古代大灾后必有大疫的原因，一旦出现这种情况，就会发生绵延几十里的灾难，形成十室九空，尸骸盈野的世界惨状。

    鼠疫这种瘟疫在地球造成的死亡人数高得吓人，一但扩散开来，绝对是千万人死亡，当年在欧洲发生的黑死病因之死亡人数高达几千万。

    在民国时期的鼠疫几乎让东北沦陷，曾云风经历过那种时候，那个时间无比震惊，那时一家人感染鼠疫，几乎没几个人逃得掉，甚至会席卷整个地区。

    当年的东东三省要不是伍连德处事快速，最开始从黑龙江地区蔓延的鼠疫很快就会吞并东北。好在当时疫情进行了控制没有出现后来的情况，但是现如今在嘉靖年间，居然在山西境内出现鼠疫症状，这绝对是一股噩耗，而且鼠疫曾云风绝对相信是由草原地区带来的。

    鼠疫的高传染性让后世很多国家都将它列为甲类传染病，它的病死率高达30%-60%，也就是说，三个人里面感染有可能至少一个人到两个人死亡，这种恐怖的死亡率导致鼠疫成为瘟疫中的令人绝望的存在。

    现如今治疗条件对鼠疫病毒进行是非常困难的，中医很可能还有一定的办法能够通过人体调节增强免疫力来进行控制降低鼠疫的死亡率，可是一旦到了继发性肺鼠疫，医生是要和病患进行接触的，呼吸道感染是中医根本没有接触过的领域。

    很多中医现在根本就不知道飞沫传染究竟是什么，这种情状也造成了很多中医在治疗肺鼠疫的时候直接是医生死亡。

    所以现今时代很多中医大夫根本就不敢去治鼠疫，而在现代医学治疗鼠疫大多都需要用抗生素，而链霉素更是其中的重中之重。

    而如今是在嘉靖年间，根本没有这玩意儿，纯粹就是坑人，曾云风也心中惴惴，他也不清楚自己这副身躯是否会感染鼠疫，即使自己身体强壮，能够顶得过这些病毒的侵袭，可是如果变为一个免疫患者却是携带感染者，那可就是变成一个毒人了，到时候走到哪里感染到哪里。

    到那时曾云风只能隐居于世外，否则就会变成一个人间的旱魃，人家是走过赤地千里，他走过估计也是赤地千里，只不过是白骨盈野，无处落脚。

    曾云风和朱开山快马赶到了村子里，看着村子里众多有气无力的人，曾云风终于松了一口气，还好，现在这里还只是腺鼠疫的感染者，几乎不存在肺鼠疫的感染者，否则他就完全没有力量诊治。

    尤其是在这个时代，他能做的就只能把这里的人全部杀光，或者把这里的人困于此地，让他们就地等死。

    “朱开你去做一件事，骑着我的快马，立刻去洛阳祥福酒楼传信，就救说天字三号密令十七号方案启动，带着这个令牌去，越快越好。”

    “你们剩下几个人把村落周围所有道路全部封死，不许有任何一人走失，否则，整个村子的人都要死！”

    众人的眼神看着曾云风面带不善，曾云风冷哼一声说道：“如果你们希望你们村子里的人能够活下来，就照我说的去做。”

    “林平之，我知道你是冷面郎君，是江湖中的大侠，可是你这样就是把整个村子的人置于死地，我不答应！。”

    曾云风冷哼一声，看着眼前这个有着八字胡的男人，刚刚畏畏缩缩的他居然敢站出来反驳自己。曾云风冷冷地盯着他说道：“我让你答应了吗，你知不知道？这是瘟疫，而且是大瘟疫。”

    曾云风的眼神把这个有着八字胡的男人看得低下头，曾云风环视几人目光灼灼又继续说道：“你们如实以告，最近村子里是不是有人去过草原？”

    八字胡的男人有些嗫嚅的说道：“我表弟去过草原。”

    曾云风瞪了他一眼，说道：“你表弟是不是现在高热不退，身体不适，而且身体有局部肿大。”

    相比于魔教，鼠疫才是这人间真正的妖魔。

    求推荐收藏打赏月票

