    “我……要去孤城……”

    脸色苍白的红莲语气虚弱，黑白分明的美眸浮现血丝，看她乌黑秀发散乱的样子；

    显然是吃了不小的苦头。

    “数十日内，孤城中已有四百七十多名武者重伤而出，皆是因为接不下三招，导致一身修为被废去大半，十不存一……无论是诸子百家还是帝国将领，这位…神君都没有留手！”

    ‘神君’二字叫的有些犹豫，结白素手抓着情报的弄玉俏脸凝重。

    作为二重山修为的她，和天下数千名同等境界的武者一样，内心都有着‘一重山之后，是不是就轮到二重山了’的顾虑和担忧！

    “……我陪你去！”

    房间内一直没说话的紫女沉默许久后，对着红莲轻轻笑着。

    画着淡紫色眼妆的美眸看向孤城的方向，紫女莹润的唇瓣轻启：

    “这么多年未见了……不知道对于我这个故人，他又是否能留一丝颜面……”

    说着，紫女想了想后对弄玉道：

    “把红莲的事告知卫庄和子房，告诉他们十日后在孤城汇合。”

    红莲这样的一重山武者，随着距离离孤城越远，那种踏山观峰时，铭刻在脑海深处的痛感就会越发明显和频繁；

    如果一心朝着孤城反方向逃离或者原地不动的话，紫兰山庄收到的情报中，严重的一重山武者甚至会七窍流血、爆颅而亡！

    但只要你能朝着孤城的方向移动靠近的话，这种痛感就会暂时减弱。

    这些天，红莲的活动范围已经由偌大的紫兰山庄最西面，逐渐移动到了最东面；

    只要她敢顺着相反的方向移动，便马上会痛苦不堪，别说睡觉，吃饭、如厕都是问题。

    ……

    军营内。

    神情无比肃穆的蒙恬全副武装，身侧是他的亲卫和心腹将领。

    军帐外，有人影靠近，跪在地上：

    “启禀将军！陛下来信了！”

    “快呈上来！”明显是等着嬴政信令的蒙恬沉声说道。

    只见经过重重加密的信令被蒙恬打开后；

    仔细扫过上面内容的蒙恬浓眉皱起，声音低沉，又有些疑惑：

    “……等？”

    数日前。

    之前被锁在铁笼中的一重山将领，有几个皆是七窍流血而亡；

    而查清楚缘由的蒙恬，在下令放了几个疯狂冲向孤城方向的一重山将领后；

    内心凝重无比，他很久前就听说过，当年王翦将军和李牧等名将曾经组建十万大军，去围剿那位一人围一城的披甲‘神君’，结果损失惨重，那一战活下来的将士；

    也大多闻吴铭之名，便色变振恐；

    而这一次吴铭之举，也是让他内心暗道：

    ‘这位…是要与天下人为敌吗？’

    ……

    咸阳城。

    “咳咳……”

    披着精致大鳌的嬴政握拳在嘴前，忍不住咳嗦了几声。

    他的身体越来越虚弱了，已经有扼制不住的迹象；

    也并不是大秦帝国没有神医和药材治疗他；

    只是他的身体，完全是因为过于劳累而导致体内气血亏空，早年间靠着药材和武道上的底子撑着；

    这么多年过去了，近年来他的身体除了抗药性外，也禁不住大药的猛烈药性；

    而忙于政务荒废武道多年的他，现在也并没有多少‘底子’剩下了。

    “陛下，这是影密卫在孤城收集来的最新情报！”

    章邯脸色恭敬的递给了嬴政一份卷宗。

    看完卷宗后的嬴政把手指敲击在敞开的羊皮纸上，突然询问：

    “……影密卫中的一重山武者，可有前去孤城的？”

    章邯表情微微错愕，这份来自孤城的情报收集的十分详细，信息量很大，他还以为陛下会询问其他的诸多事宜；

    但没想到，陛下询问的却是这件事。

    眉宇间的诧异一闪而逝，恢复平静，气质干练的章邯说道：

    “启禀陛下，影密卫中前去孤城的一重山武者已有四十八人，皆是接不下神君三招，被废去了大半修为，好在没有性命之忧；

    除了一重山的武者外，一重山之上的影密卫也都潜伏在孤城四周，为帝国收集着情报！”

    “你们辛苦了……章邯，你曾经告诉过朕，说那位神君多年前化虹而去的传说并非虚假；

    而是你亲眼所见，现在朕要你再说一遍，那个传闻究竟是真是假？！”

    虽然脸上满是威严之色，但因为政事过于劳累，有些病态苍白的嬴政紧紧的盯着章邯。

    “……臣以性命担保，臣之所言绝无一丝在诓骗陛下，当年之事乃是臣亲眼所见！”

    天九世界时，作为吴铭离开前，在场除了幼年时期陷入昏迷的晓梦和惊鲵、焰灵姬外，唯一的一个目击者；

    章邯信誓旦旦的说着。

    嬴政眸光沉凝，半响后才缓缓说道：

    “如此甚好……章将军，不知你听说过没有，朕的皇子中，似乎有人不遵从朕命令，私下里踏过九重山？”

    面对突然询问另一件事的嬴政，章邯没有丝毫犹豫，很快便回答道：

    “据臣所知……公子扶苏和陛下一样，从未‘踏山观峰’过，不列入九重山中任何一重山的武者；

    但那十八皇子胡亥，却是有传闻说其不止一次的前往各地‘神峰’！”

    “胡亥？”

    ——

    孤城。

    “奴家农家魁隗堂堂主田蜜，见过神君～”

    一个妖艳妩媚的少妇对着吴铭娇声说着，画着粉色彩妆的精致眼角扫过被无双拖走的前一个一重山武者；

    内心一凛，嘴角的媚笑更甚，带着刻意的讨好。

    “三招过后，可保留修为安然离去。”

    半个月不眠不休，对于始终维持在一重山修为，拥有不死性的吴铭而言，显然并没有多大的影响；

    见田蜜笑靥盈盈，眼眸故作楚楚可怜之色的要说什么，吴铭已经出手：

    “第一招。”

    ……

    第三招，田蜜丰腴有致的身体被吴铭一掌掀飞，嘴角溢血、五脏巨震的趴砸在地上；

    脸色痛苦的咳着血，看着表情淡漠的吴铭，田蜜这一刻竟然还能发出软糯的求饶声；

    虽然因为伤势带有一丝沙哑，但依旧能让大多数男人心软：

    “求神君饶过田蜜，田蜜必有……呃啊！！”

    求饶声很快的便变成了惨叫声。

    只见吴铭单手朝着趴倒在地的田蜜隔空一摄，两人脚下的‘九重山’瞬间有神秘条纹浮现；

    下一瞬，田蜜身体内大部分的内力和气血被吸入了‘九重山’之中，让田蜜娇颜扭曲，披头散发的在‘九重山’上无助翻滚；

    不多时田蜜便没了动静，虽然并没有失去性命，但已经察觉到自己体内修为十不存一的田蜜，这一刻面若死灰。

    而田蜜的遭遇，也是田蜜之前，所有的一重山武者的遭遇；

    他们被‘九重山’吸收的驳杂内力和气血，吴铭自然是看不上的，他所求的；

    是这些武者对一重山境界的领悟所形成的‘灵机’；

    只见一丝无形无色的流光汇入了吴铭的身后；

    那里正逐渐形成一尊新的法相！

    （ＰＳ下一章在检查错别字，马上发）

