    出了城门，萧威默不做声的埋头驱车在山谷中前行，心中满是回想着临出门前萧夫人的那一番话。

    一方面他希望大哥能赶快好起来恢复如常，可因为清柔的原因，他又升起了一丝别样的犹豫。又加上萧夫人适才的态度，让他觉得大哥醒或不醒都是凶多吉少。

    想到此，心中不免有些烦躁，扬了扬手里的鞭子，用力的甩了下去，马儿吃了疼，更加卖力的朝前奔去……

    　　正当萧威坐在车前有些发呆的望着远方，一双柔若无骨的玉手从他的后脖颈缠了过来，萧威心下一动，抬手嘞住了缰绳，马车应声而停，清柔身子一晃，顺势一把揽住他的脖子将他从马上拖进了车厢。

    　　“你怎么了？为何一路上不做声？”清柔在萧威的耳畔呢喃细语。

    　　“我……没事。”萧威看着清柔笑笑。

    　　“不对，你有心事，跟我说说？”清柔眨眨眼，凑到跟前，俏皮的问。

    　　“我临出门，娘跟我说了些事，让我有些……”萧威犹豫的说。

    　　“哦？说些什么了？我看看能不能帮你解决烦恼。”清柔善解人意的躺在了他的怀中笑道。

    　　“嗯……也对，柔儿你冰雪聪明，还是你帮我拿主意吧。”萧威想了想说，还是把萧夫人的话一五一十的讲给了清柔。

    　　清柔听罢，也是半晌无语，她没想到的是原来萧夫人如此的恨萧战，那么接下来是不是她们也可以合作一下？如果把她这一步攻破了，那她今后岂不是在萧家就站稳了脚跟？

    　　想到此，她抬手揽住着萧威的脖颈，主动送上了自己的轻吻。半晌：“别担心，我们先过去看看形势探探虚实再做打算。我虽然是个小女子，但今后我会保护你，放心，万事有我。”

    　　萧威被吻的痴迷，喃喃：“好，我听柔儿的……”

    良久。

    　　清柔起身，开心的指了指不远处说道：“那，我们现在就不去想它啦！兵来将挡，有什么难，现在最重要的就是，我想要那片花儿，我们去采回来，好不好？”

    　　“好，走！”萧威起身呼了口气，跳下马车，松了松肩膀，回身将清柔也抱下车，几步跃到了不远处的花海，撷下了最美的一捧，跑回来递到了清柔的手中。

    　　清柔接过花儿，笑的暖阳一般：“很美，谢谢威小王爷。”

    　　“呵呵，笑我……”萧威笑到。

    　　“哪有，我说的是真的啦。”清柔笑着跑向远方。

    　　萧威看着眼前的可人儿，心中满是甜蜜幸福，飞身追了过去，两人远远的滚落在茵茵花海之中……

    　　一路的停停走走，终于，波若寺到了。

    　　“波，若，寺……”清柔缓缓的抬头看着山门外的牌匾，若有所思。

    　　萧威来到她的身后，细心的为她披上了一件雪白的银狐披风：“起风了，当心着凉。在看什么？”

    　　清柔定了定神，笑：“没什么，我们进去吧。”

    　　萧威上前轻叩朱门，朗声说道：“请问，有人在吗？萧王府萧威和大嫂清柔求见波若寺师父。”

    　　不多时，门吱呀一声打开了，探出星岚的半边身子。

    　　见到是清柔二人，星岚不甚友好的冷冷说道“原来是新王妃和二王爷到此，萧施主还是老样子，没什么进展，你们不看也可，回吧。”做势变要关门。

    　　“小师父说的哪里话，我们千里迢迢来到这里，岂有见不到我夫君就让回去了道理？再说，我也挂念着我弟弟小舟的病情，也不知他怎么样了，一并过来瞧瞧”。

    　　清柔边说边随手推开了旁边的的门，嘴角虽温柔的笑着，脚下却不由分说踏进了寺院之中。

    萧威见势，忙也一并跟着进来。星岚无奈，只得回身将门关上，带他们进入了大厅。

    　　“无 界师父，家夫得蒙波若寺的师父们这么久的悉心照料，我娘说让我带着这些薄礼来拜访您们一下，还望大师莫要嫌弃才好。”清柔站在殿前落落大方的微笑着指着萧威抬进来的一份份厚重的礼物柔声说道。

    　　“萧王妃有心了，举手之劳，何足挂齿。”无 界平静的说。

    　　许是看出了无 界的冷漠，清柔复又说道：“大师，听闻我妹妹在这里也被您们的医术救醒，小女子真是感激不尽。从小我姐妹二人就交好，而今听到这个好消息，我真的很想马上看看她。”

    　　星岚却在一旁冷冷的说道：“九儿出门了，不在寺中。”

    　　“哦？这么快就可以出去玩耍了？她的身体真的没事了吗？”清柔心中一惊，眼底闪过一丝慌乱。

    　　见星岚不应她，便继续说道：“那，能否劳请您带我们去看看小舟和我相公呢？我真的很惦记他们”。

    　　星岚听罢，心知无法再推脱，于是冷冷的说道：“随我来吧。”

    　　“有劳了。”清柔甜甜的笑道，美的摄骨。

    　　几人穿梭在后院的长廊，终于来到最里面的那间房，推门进入，只见远舟依然直挺挺的躺在那里，苍白的脸上没有一丝的生气。

    　　祈安见人进来，忙起身迎了过去，“这里是我家公子养伤的地方，二位是不是走错路了？”

    　　清柔皱眉：“你是杀府新招的小厮？”

    　　“是的，我是我家老爷特意找来专门照顾我家公子的。您二位是？”祈安疑惑的问。

    　　萧威冲他摆了摆手，一字一句的说：“这是你们杀府的大小姐，现嫁到我萧王府的新王妃，来看你家公子的。”

    　　祈安唬了一跳，忙低头跪了下去：“原来是大小姐，小的去杀府的时间短，请恕小的不知。请王妃放心，远舟少爷虽还未醒，但身体比之前恢复了很多，相信假以时日，他一定会好起来的。”

    　　“嗯，那就好，就辛苦你在这里仔细照顾着吧。”清柔有些不耐烦的打断他的话，走上前看了一眼躺在床上的远舟，看到他沉沉的睡在那里，心底竟有了些许的心疼，“又不是我的亲弟弟，醒不醒于我何干？”清柔甩来甩头，心中暗道。

    　　转身用力红了眼圈，有些抽噎的对萧威说：“我们出去吧，别打扰他的休息了。”

    　　出了房门，清柔便对守在门口的星岚不卑不亢道：“小舟我们见到了，请问我相公在哪间房？麻烦现在带我们过去看看吧。”

