    

    “小姐，出事了，法王叫我们速速回去”，银发老妪几步上前，对铃铛道

    铃铛不舍的看了看笨笨，但还是起身准备离开了。她知道，姥姥叫她可定是有事。最后问道：“它叫什么名字？”

    “笨笨”

    铃铛听了皱了皱鼻子道：“起的什么名字啊，等我下次来给它起个好听的名字。”说完转身往外走去。刚走了两步又停下对陆子愚道：“小弟弟，你究竟叫什么名字？”

    “你不是知道吗？”陆子愚道

    “我不信你叫平一指，现在姥姥叫我，下次我肯定能知道你的名字”说完下巴一抬准备走了，可是还没走又停下了，看着陆子愚：“小弟弟，要不你跟我去我们的岛吧，那里比这里大多了，还好玩多了。”

    陆子愚豁然抬头，看着少女，这脑洞是怎么开的，还想要他去她家啊，摇了摇头：“不去”。

    少女突然咯咯一笑道：“到时候可由不得你，我让姥姥抓你去，看你去不去”，说完不等陆子愚回答，娇笑这走了。

    留下陆子愚在风中凌乱，这是准备强抢吗，妈的，谁告诉我发生什么事了，是要抢压寨妇男吗。

    “大人，大人，不好了……”少女刚走，一个声音惊呼着跑进来。

    他看了下是关尚，什么事情让他惊慌成这样？

    “什么事”陆子愚平静的道

    可能是他的平静的语气，关尚稍微好了点，忙开口道：“大人，妖兽围城了”。

    陆子愚听后一惊，怪不得刚才铃铛被叫走了。

    “妖兽围城有什么好怕的，城里这么多的武者，还怕几只妖兽”，心里也是没怎么担心，临山城里的武者太多了，关键时刻他们不会看着让妖兽冲进城池的。

    关尚又急忙道：“不是的，大人，这次不一样，不像以前那样”。

    “怎么不一样”？

    “这次是大妖王带领的，现在城里的人都往外逃呢”，关尚说完，擦了擦头上的汗水，看着前面的少年，虽然他不想来报信，但是他也知道，他现在逃出去，很可能会被妖兽追上的，外边没有地利，只有被杀的份。

    大妖王，大妖王怎么会出来围城呢，不是一般都在黑水山脉里修炼吗。陆子愚也是一惊，真要是大妖王来，那肯定是守不住的。

    刚想着，远处三道黑色的狼烟升起。陆子愚看到，心里也确认了是有大妖王来了，不然不会升起狼烟的，狼烟每个城池，每个屋堡都有，有专人看守，不是灭城大事不会升起的。而且现在升起的是三道，是最高级别，不到半个时辰会传到玄武城。

    不知道什么时候，王五和秦放也站在身后了。王五担忧的道：“公子，我们要不要也走？”

    听的下边的关尚眼睛一亮。

    陆子愚摇了摇头道：“先不急，看看情况再说”。

    关尚一听大急，他跑来就是看能不能和眼前的三人一起逃跑，怎能料到人家不跑啊，急道：“大人，再不走就来不急了，妖兽离城不到二十里了”。

    陆子愚摆摆手道：“那你们赶快走吧，我们先不走”。

    言罢转身向房间走去，一边说道：“五伯，收拾东西，我们出去看看，东西都拿上吧，我们以后可能不来这里了。”

    城内已经开始混乱了，街上的行人在奔走，有些都拖家带口的。街上有些人甚至开始抢劫了，想乘乱抢东西，守城营竭力的维持秩序，但是平时怕他们的武者都不怕了，平时怕他们是怕他们身后的城主，大统领。现在大妖王来袭，高战力的人都去城墙上了，城里维持秩序的守城营实力又低，镇不住了。

    陆子愚走在街上，看着混乱的人群眉头紧皱。刚路过一家店铺，里面冲出一个人，怀里抱着一堆东西，后边掌柜拉着那人的衣摆，最后那人一脚将掌柜踢飞。

    有守城营的人来，也不是那人的对手，那人是先天虚丹的高手，没几个人能敌的过。陆子愚看的脸色一寒“秦老爷子”。

    秦放也不说话，一步跨出，那先天虚丹没反应过来，已口吐鲜血倒飞了出去。

    看到有人将那人打飞出去，守城营中有一中年人飞快掠过去，一刀将那人枭首。

    陆子愚有些惊异的看了下那中年人，中年人一身铠甲，身上有些狼狈，只有后天后期的修为，不过看眼神坚毅，脸上也有正气。

    中年人一刀杀了那先天高手，松了一口气。转头看了下自己的同伴，大多都没事才走上前来，抱拳道：“

    多谢大人出手相助”。

    被谢的秦放没理他，只是转身走到陆子愚身后。

    陆子愚看到，轻笑道：“没什么，应该的。秦老爷子，将令牌给他看看，我们现在隐藏也不合适了。”

    秦放也没说话，从怀中拿出金色的护卫令牌，中年人双手接过，自己看了下恭敬的还回去道：“见过诸位大人，属下百骑校尉座下伙长秦再生。”

    秦放收起令牌又抱剑闭嘴了，陆子愚只能自己上了。抬抬手让这位伙长起来问道：“现在什么情况，街上这么乱，怎么不见贤爷爷出来管管。”

    秦再生刚才就看到那位金令护卫在这少年身后，就大致猜出少年的身份了，现在一听叫贤爷爷管，这城里能管的，又叫贤的只有城主了，那就真是陆家子弟了。

    便忙又行了一礼道：“回大人，城主去了城墙上见大统领商量对策去了。”

    陆子愚点了点头，好像是对秦再生说，又好像在自言自语：“混乱成这个样子也不是个事啊，这个时候也不必藏着掖着了。”说完转头对秦放说道：“秦老爷子，现在关键时刻，不能让城内先乱起来，麻烦你去震慑下。”

    秦放惊异的看了下，这是不再隐藏了，陆子愚一直以来隐藏他们，现在尽然不隐藏了。

    陆子愚看着秦放的眼睛点了点头，是该露点实力了，虽然他自己的不能露，但身边的人可以让人知道，一来让自己的母亲家族别担心，二来一会肯定会开战，早点出来安抚下人心，再怎么说这也是自己家的地盤。

    秦放看陆子愚点头，没再说什么。脚下一用力，整个人向不远处的一栋酒楼上掠去，虽然样子不优美，但速度惊人，眨眼的功夫就站在酒楼的房顶上了。        

