    “砰、砰、砰”

    在梅林的注视下，这个黑衣女人伸出手，在十字路口，那家已经关门的唱片店的墙壁上有节奏的，在三块不同的砖上敲了三下。

    下一刻，眼前空无一物的墙壁上，诡异的出现了被隐藏起来的破釜酒吧。

    那女人推开门，对梅林比了个眼神，然后自己进入了酒吧里。

    梅林紧随其后，走入其中。

    眼前这个酒吧真的就像是中世纪时期的小酒吧一样，砖石搭建的壁炉在燃烧。木质的吧台都已经在时光中被磨出了包浆，在极其复古的桌子边，一群打扮的稀奇古怪的人正在喝着酒，抽着烟，或者小声说着话。

    在昏暗的灯光下，没人注意到走入酒馆中的女人和梅林。

    为了装作自己经常来的样子，梅林也没有去观察周围的任何东西，他跟着那女人穿过这破旧的酒吧，来到酒吧后方的小天井中。

    这里看上去什么都没有，只有一座破旧的垃圾箱和一些杂草。

    “科尔森阁下，开门吧。”

    那女人站在一边，叉着腰，看着梅林。她说：

    “我要去一趟翻倒巷，处理一些事情，你对那里应该很熟悉，对吧？”

    “我一点都不熟悉，少女，如果不是你带路，我甚至连酒吧入口都找不到。”

    梅林在心里小小的吐槽了一句，但他脸上却一片平静。

    他走上前，回忆着亚瑟先生当时的描述，伸出手指，缠上魔力，在垃圾桶上方向上数三块砖，然后横数两块。

    他的手指在上面轻轻敲了三下，然后收回。

    下一刻，在梅林眼前，这堵古老的砖墙的砖石在无形魔力的操纵下，从中央向着四周以环形的姿态散开。

    在咔咔的撞击声中，向两侧转移，露出了一道洞口，就像是一处拱道一样。

    这就是通往对角巷的道路。

    果然充满了巫师们的神秘风格。

    他旁边的女孩看这一幕，她有些好奇的说：

    “你不用魔杖吗？以前带路的巫师们，都是用魔杖打开这道门的。”

    梅林哼了一声，他回忆着亚瑟先生告诉他的事实，面无表情的说：

    “那只是老巫师们用来糊弄小巫师的误传而已。”

    “只要是携带魔力的东西，都可以打开这道通往魔法世界的门。至于翻倒巷，我就不去了，我最近不太方便去那里。”

    “好吧，那随便你。”

    这位穿的和忍者一样的女士走入眼前的拱门，她对跟在身后的梅林说：

    “关于我们说好的报酬，我再问你一次，科尔森，你确定你只需要一些微不足道的消息？”

    “消息有时候比实物更值钱，女士。”

    梅林眺望着眼前那巫师们的街道，他低声回答说：

    “更何况，我需要的东西，以你的水准，估计也很难找到，我就不为难你了。一个和强大的魔法物品有关的消息，最好是攻击性的魔法物品...只要给我一个确切的消息，我们就两清了，我绝对不会将今晚的事情说出去，你也自然就能完成你的单人试炼。”

    “但别试图欺骗我，女士。”

    梅林轻声说：

    “对于欺骗者，巫师一向从不留情。”

    “父亲交待过我，尽量不要和黑巫师打交道，他说你们都是一群疯子。”

    那女孩走到拱门的尽头，回头看着梅林，她用玩味的声音说：

    “但现在看起来，你们倒也不是那么不好打交道嘛。”

    “谨慎一点！”

    梅林盯着那女孩的眼睛，说：

    “不是所有黑巫师都友善。好了，现在到该到分别的时候了，地址我已经给你了。不过还有个问题我疏忽了，一直没有询问。”

    “你叫什么名字呢？女士，我又该怎么称呼你呢？”

    那女忍者耸了耸肩，轻声回答说：

    “我叫塔利亚。”

    “嗯，听上去像是个男孩的名字。看来你父亲一定希望你是个男孩。”

    梅林评价了一句，结果引来了女孩的怒视。

    片刻之后，那女孩有些萧索的叹了口气：

    “是的，你说的不错，他一直希望我是个男孩，希望我能继承家族的荣光，但没关系，即便是女人，也一样能做到他期待的事情...我会向他证明的！”

    “女人，并不比男人差！”

    “不错的理想，男女平等是至高真理，总之，加油吧，塔利亚。”

    梅林随口评价了一句，下一刻，他转身进入了暗影斗篷的状态里。

    离开的毫无留恋，似乎就像是在和时间赛跑一样。

    塔利亚对此也并不在意，她知道，很多黑巫师都有些怪癖，不能以常理度之。她也没有停留太久，转身就朝着对角巷的另一个方向离开了。

    几分钟后，梅林在另一条街口显出身形。

    他并不想和塔利亚那个来历神秘的女人扯上关系，再加上他所有道听途说的巫师传闻都已经用完了，再待下去，就很容易露馅了。

    已经成功的来到了对角巷，梅林不想再惹出其他风波了。

    此时是午夜时分，整条对角巷显得有些冷清，完全看不到它热闹时的景色。

    但梅林不是来看风景的，他裹着风衣，在街头快速移动。而在这条街的尽头，他看到了一处高耸的白色建筑，就像是一座高塔一样，看上去少有些倾斜。

    即便是在午夜时分，这座建筑物也显得灯火通明。

    这就是古灵阁。

    巫师界里唯一一座银行，据说是世界上最安全的地方。由擅长计算和藏匿东西的妖精们经营。

    而在梅林靠近古灵阁的时候，他看到了一道被擦拭的亮闪闪的青铜大门，很有某种威严。

    而在门口，站着穿猩红镶金制服的妖精守卫。

    在纽约，属于午夜老爹的夜总会里他见过大妖精，但那是一种很漂亮的生物，就和长翅膀的小仙女一样。

    不过现在出现在梅林眼前的，是欧洲的纯血妖精，长得很丑陋。

    它们的个子很矮，只有梅林的腿那么高。

    普遍有绿色或者棕绿色的皮肤，充满褶皱的脸，以及狭小的眼睛，和蝙蝠一样的尖锐耳朵。

    四短躯体，脑袋巨大，看上去有种弱不禁风的感觉。

    但它们很聪明...

    差不多是所有神奇生物里最聪明的那几个之一了。

    在梅林靠近的时候，那穿着制服的妖精守卫向他鞠躬致敬，梅林对这些妖精微微点头示意。然后迈步越过了第二道刻满了文字的银色大门。

    他几乎没有停留，径直走入了古灵阁的大厅中。

    那是一间极其宽敞的大理石厅堂，两侧摆满了红木的长柜，就像是中世纪时期的银行的场景。

    每一个柜子后都坐着一个妖精，大部分妖精都在手头的大账本上，用白色或者黑色的羽毛笔登记着，计算着。还有一些妖精在用青铜做的天平称钱币。

    梅林走到一个正在称量钱币的妖精前方，他从钱包里取出一沓美金，递了过去，用故作沙哑的声音说：

    “全部换成金加隆！”

    梅林原以为，这些妖精们多少会盘问一下。

    但并没有。

    眼前的妖精随手接过美金，放在眼前，娴熟拿起一张，对着灯光看了看，似乎是在辨别真伪。

    片刻之后，他将一袋叮当作响的钱币递给了梅林。

    从头到尾，这妖精都没有说过一句话。

    显然，它们每天的业务里，也包括为巫师们兑换各种各样的钱币，这倒是省了梅林很多事。

    梅林在妖精守卫们的鞠躬送行中，走出了古灵阁。

    他只知道金加隆的兑换率，却不知道它的购买力，而且梅林也不打算留太多金加隆在身上，他很快就要前往巴黎，这些东西在现世也毫无意义。

    所以，他打算，把这近3000美金换成的400多块金加隆，统统花掉。

    梅林先去了书店，亚瑟先生只允许他保留那些教材3年的时间，那对于初涉魔法的梅林来说肯定不够。

    所以他打算看看，能不能在书店里买到属于自己的魔法书。

    但结果让人很失望。

    这家名叫丽痕书店的书店里，确实有梅林需要的教材，但梅林必须提供欧洲的三大魔法学院的入学证明，或者是北美的伊法魔尼魔法学院的入学证明，否则他们不会将整套教材都卖给他。

    而无法提供入学证明，梅林就只能单独购买一些他根本看不懂的，或者对他完全没用的书。

    梅林花了十几分钟的时间在书店里浏览了一圈，结果看到了一个叫吉德罗.洛哈特的家伙写的游记，描述的是以巫师的视角在世界各地看到的千奇百怪的事情。

    他觉得挺有意思，便买了一套。

    然后梅林又去了书店隔壁的摩金夫人长袍专卖店，他从亚瑟和赫敏那里知道，巫师们的法袍并不像传说中那样具有神奇的魔法效果，那只是和普通人们的衣服一样的装饰品。

    但这家长袍店的衣服，却都附加着自动熨烫和自我修复的神奇功能。

    也就是说，一套衣服，真的能穿一辈子了。

    这让梅林很惊喜，于是他在那和善的，胖胖矮矮的女巫店主那里一口气订了四套衣服。

    一身休闲款的灰色西装和衬衣，一套用于隐匿行动的黑色战斗服，一套送给小赫敏的传统巫师袍，最后是一套准备送给表姐的紫色长裙。

    这四套衣服几乎花了梅林所有金加隆的一半，但梅林觉得很值。

    毕竟，这可是四套可以穿一辈子的衣服啊...而且胖胖的和善店主，还额外送了一件可以根据身体大小调节尺寸的黑色斗篷。

    这家长袍店最棒的是，它提供送货上门的服务，梅林留下了自己酒店的地址，那位女巫承诺，会在3天之内，将梅林的四套衣服送到他的窗户边。

    只需要梅林带时候准时打开窗户就行了。

    梅林友善的和温和的摩金夫人告别，顺着灯光柔和的路灯，他以一种闲适的姿态，在对角巷的街道上闲逛着，一路经过了很多神奇的地方。

    甚至还拜访了克鲁克山的“老家”。

    那是一个叫神奇动物园的地方，其实就是一个有些吵闹的小店，据说赫敏就是在这里买到了丑丑的，姜黄色的，还有些罗圈腿的神奇小猫克鲁克山。

    不过梅林没打算买宠物，他毕竟不是传统的巫师。

    他其实不太喜欢自己身边总有头太过聪明的小动物陪伴。

    这也让那位带着厚重眼镜的女店主有些失望，但在梅林花50加隆，一口气买了40袋精品魔法猫粮之后，这位做成了一笔小生意的女店主又高兴了起来，还赠送给了梅林一个小小的魔法口袋。

    有点破旧，但能一口气装40袋猫粮，那也就意味着，它同样可以装等体积的武器...

    虽然那个女店主不建议梅林装太重的东西，这个旧口袋已经被使用了很久了。它的承受能力是有限的，它也并不是顶尖的魔法造物。

    但即便如此，梅林也已经很满足了。对角巷是没有出售魔法口袋的地方的，根据女店主的说法，这种炼金产物虽然很廉价，但只有炼金师才能制作。

    梅林，并不认识任何炼金师，他也有没有渠道去认识。

    给克鲁克山准备了礼物的梅林心情轻松，他继续着自己的奇幻之旅，他看到了一家卖魔法扫帚的店，但他毫无兴趣。

    哪个正常的成年男人或者女人，会愿意把扫把放在双腿之间，然后坐在扫把上，在空中飞行？

    “这太傻了。”

    梅林对那摆在储藏里的扫把嗤之以鼻。

    他继续向前，在一家二手长袍店里，为小埃里克买了一件二手的斗篷，让他可以在雨天里穿着。

    又给弗瑞买了一件半旧的飞行夹克和一个款式有些旧的蛤蟆镜，就算是梅林对弗瑞那最喜爱的墨镜的损坏赔偿。

    还有一双都有些泛白的皮质手套，很适合弓手用来保护手指，还带着自动修复功能，这是送给巴顿的。

    在二手长袍店附近，对角巷275号的普瑞姆派尼尔夫人美容魔药店里，梅林选了套价格适中的魔药化妆品，准备送给今年已经65岁的娜塔莎.罗曼诺夫女士，她可能很需要这些东西。

    最后，梅林在一家商铺里，买了些不错的雪茄，准备送给加特勒当礼物。

    埃里克、巴顿、娜塔莎，弗瑞和加特勒，算是他少数的几个朋友了。

    在黎明将至的时刻，提着好多袋子的梅林，站在了自己最终的目的地前方。

    在他眼前，是个显得拥挤、狭窄、破旧的小店。在小店的窗前，有一根魔杖放在一个褪了色的紫色垫上展览。

    而在他头顶上，是一个破旧的，已经有些掉漆的老招牌。

    “奥利凡德魔杖店...”

    梅林深吸了一口气，走入了这家店里，在门顶部铃铛的响动中，他轻声说：

    “我的魔杖...”

    “你久等了。”