    第一千一百六十二章 请教樊涛   

    “嗯？

    杨凡，你也来洗手间啊？”

    

    也就在这个时候一声熟悉的声音也是突然之间从杨凡的时候传了过来。

    

    听到了这里的时候，杨帆也是微微一愣，然后转过身看到了此时此刻正穿着一身整洁西服的樊涛出现在了自己的身后。

    

    “樊涛学长是你啊？

    你这个时候不应该是在主持吗？

    怎么也过来了呀？”

    

    说实话，在这里看到樊涛，其实杨凡也还是感觉到比较惊讶的。

    

    “哦！虽然我是主持人也好，但主持人也并不是要求时时刻刻都呆在场上的，现在是其他班级表演节目的一个时间，所以说我也是趁着这个时间来洗手间方便一下而已，没想到在这里碰到你了。”

    

    “这样啊！学长，今天你这套衣服还挺帅的嘛！估计在这次的文艺汇演当中，又会收获我们年级很多的小迷妹吧？”

    

    “就那样吧！就算有再多的人喜欢自己，但如果说自己喜欢的人不喜欢自己的话，那又如何呢？”

    

    听到杨凡这么说的时候，樊涛也是耸了耸肩膀，对于这个事情有些不置可否。

    

    有很多的异性喜欢自己这种事情，说实话其实顶多也就仅仅只能够满足一个自己的个人虚荣感而已，但是说实话对于自己平常的生活并不会有什么太大的改变，甚至是说不定还会产生些许的干扰。

    

    相比较于那些子虚无有或者说是自己根本就并没有见过不认识的小迷妹而言，其实樊涛最为在意的还是陈薇儿对于自己的看法。

    

    “行了，就不说这个了，看你现在这个情况难道是有什么心事不成？”

    

    听到樊涛主动开口询问自己的情况，杨帆略微犹豫了几秒钟之后，还是直接就实话实说了出来。

    

    “是这样的，因为我要代表我们吉他社团上台去演出节目的一个原因，再加上我之前也并没有过类似的一个经验，看到台下有这么多的人以及节目越表演越靠后了，所以说我的心中难免还是会产生些许紧张的情绪，这才不得已来洗手间这边放松一下自己的心态。”

    

    如果说把这些话对其他的人说或许并不会对自己起到任何帮助的话，但是对樊涛来讲，或许可能就会给到自己一些经验了。

    

    毕竟樊涛作为学生会主席，再加上又再一次这一次的文艺汇演上面担任了主持人，就单单是以他的这些身份估计也是经常出现在舞台上面的那一类人，所以说不定他能够给自己介绍一些有用的方法也说不定。

    

    这也才是杨凡会主动向樊涛说起这个事情的主要原因。

    

    “这样啊……”   

    听到杨凡的这个解释，樊涛也是摸了摸下巴。

    

    “樊涛学长，你在舞台上面发挥得这么好，想必也是经过很长时间才能够达到这种水平的吧？

    所以我想向你请教一下，有没有什么经验可以传授的。”

    

    “这一点你倒是说的没有错，毕竟每个人都是有着属于自己的第1次的，我第1次上台表演节目或者说是做主持啥的，其实也同样很紧张。

    

    但是关于这种东西总要有一个适应的过程嘛，前面或许都无可避免的心里面会产生压力也好，但是这种东西你最多只能够出现在心里而已，绝对不能够在舞台上面表现出来，毕竟台下这么多双眼睛都在盯着你看，但凡你出现了任何一个失误，那么都将是会被无限放大的。”

    

    听到杨凡想向自己请教舞台上面的一个经验的时候，樊涛倒是也并没有什么吝啬的，而是开始慢慢讲起了自己的经验。

    

    “关于这种东西，其实每个人的处理方式都是有些不太相同的，并且这种东西就算是外人再怎么说也好，那也都还是需要自己去克制的。

    

    不过既然你想要知道我的解决方式的话，那么我跟你说说其实倒是也并没有什么。

    

    刚刚开始的时候，其实我也并不会像现在这样没有丝毫的心理压力，那个时候我是怎么克服过来的其实也很简单，   

    虽然说台下或许有很多双的眼睛都在盯着你看也好，但是你不用去管其他人的目光到底如何，你只需要去做好自己的事情就可以了。

    

    最为简单直接的一个方式就是或许台下很多人都在看着你也好，但是你只需要找到一个你想要去看的人就行了。

    

    这个人可以是你喜欢的人，也可以说是和你关系最好的一个人，你把自己所有的精力全部都集中在这个人的身上，然后当做自己所有的表演都是在为她而进行的，就可以慢慢的去尝试克服了。”

    

    看到自己的这一番话引起了杨帆思考的时候樊涛又再次的开口补充道。

    

    “当然了，这些也就仅仅只是我自己的一个解决方式，对于你来说是否有用，那我就并不是很清楚了，反正你必须要学会去找到一个不让自己产生压力的方法，我倒是觉得我的这个注意力转移法还挺不错的，但如果你要是有更好的解决方法的话，那你也可以去进行尝试。”

    

    “谢谢樊涛学长，其实你说的这些话对于我来说也算得上是有着不小的帮助的。”

    

    “好，既然能够有帮助就行！那就祝你上台的时候能够顺利的表演喽！不知道现在台上的节目表演完了没有，我作为主持人待会儿还必须要上场，所以说就不继续陪你了！”

    

    虽然说两人的对话一共也根本就并没有花费去几分钟也好，但是樊涛知道自己身上任务的重要性。

    

    作为台上的主持人，要是在规定的时间并没有出现在台上的话，那么到时候舞台的主持就会出现错误。

    

    所以说哪怕就算是来上厕所也好都必须要抓紧时间才行。

    

    在樊涛转身离开的时候，杨帆倒是也并没有在继续，在洗手间待下去还是也同样朝着班级所在的方向回去了。

    

    现在继续在厕所这边待下去其实也并没有太多的帮助，与其如此的话倒还不如回到班级位置上面去，慢慢习惯这么一个氛围呢。

    

    虽然或许杨凡自己的确是还并没有什么舞台经验也好，但是他的日常直播好歹也算得上是有了好几万人同时在看的，尽管两者的性质或许并不太相同也好，但是仔细想一想的话，好像也并没有必要因此而太过于紧张……   

    

