    杀啊~

    混乱的厮杀声下，在火光中，挥舞着血淋淋长刀的华雄充满了兴奋，不住的率领着亲兵追赶远处那逃跑的将领。

    孙坚好带赤帻（赤色头巾），一般军中诸将或者将领中有人鹤立鸡群这么一搞，绝对是重要人物。

    而军中鹤立鸡群如此显眼下有坏处也有好处，坏处就是敌人远远一望就知道此人是谁，大战下会被针对，同样兵败下更是显眼。

    但世事无绝对，鹤立鸡群的将领也能起到震慑敌军，振奋三军将士的存在，比如战绩恐怖者犹如战国时的白起，仅需打出‘白’字旌旗，三军丧胆，敌将不敢迎战只得坚守。

    夜幕下骑着战马的华雄看到了远处那赤帻屹立不动下，兴奋的瞳孔中同样闪过一道凝重。

    可此时来不及多想的华雄直接纵马冲上去，奋尽全力的狠狠挥舞掌中的长刀。

    “看刀！”

    咔嚓~

    一声清脆的声响下，华雄脸色大变，夜幕下声音更是不对劲，如此近的距离他已经看清楚，滚落在地上的赤帻下方是一截木头。

    “贼人看枪！”

    就在这时，草丛中冲出一员悍将兴奋的大吼下直接挺枪从背后刺来，眼看来不及反应的就要刺中对方时。

    只见华雄猛然紧勒战马，战马吃痛下狠狠的嘶鸣扬起了前蹄，而马背上的华雄情急之下根本来不及回头观望，只是条件反射的直接倒持着长刀一挥。

    铛~

    回马刀！

    沉闷的声响过后，突如其来重重的一刀碰撞在长枪上，恐怖的巨力袭来直接将祖茂震下马来。

    祖茂落马的刹那间，华雄急转过头来怒目偷袭他落马的敌将，咆哮道：“该死的贼将。”

    手中的长刀根本没有丝毫留情，直接狠狠的劈砍在了趴在地上还未起身敌将的腰间。

    鲜血四溅下，清脆的骨骼断裂声响起，华雄这一刀直接斩断了对方的脊椎骨。

    然而此时惊险躲过一劫的华雄却是愤怒不已，残忍的狂笑下，直接单臂握着长刀狠狠的抵在对方血肉间的骨骼上，借助马力直接拖着对方沉重的躯体在大地上摩擦起来。

    啊~

    祖茂惨痛声回荡在夜幕下，华雄报复的大笑下，拖出了一道长长的血路，直至长刀透过对方躯体失血过多生命的气息消散后才罢休。

    发泄一通后的华雄擦拭着额头的因刚才惊险冒出的冷汗，拎着长刀挑起敌将后，眉头更是皱起来。

    “该死的，算孙坚好命。”

    此人明显不是孙坚，虽然早就已经想到，但华雄依然有些不甘心，对着赶来的亲兵左右怒吼道：“给本将枭其首，挂于虎牢关前，本将倒要看看所谓的江东猛虎敢不敢来。

    夜袭孙坚大营可谓是大获全胜，但夜袭成功后的华雄看着正在军营内肆虐的将士们后却凝重大喝道：“斥候速速查探四周方圆二十里有无敌军踪迹。”

    诺！

    “打扫战场，能带走的统统带走，带不走的一把火少了。”

    作为沙场宿将的华雄鲁莽是真但只不过是针对其为人处世上，更何况也得看在那种场合，要在两军交锋三军中他还是如此，脖子上的脑袋早就搬家了。

    一场场劫后余生，面对死亡血淋淋的教训下，纵然是再鲁莽的将领也会吸取教训。

    .......

    洛阳！

    “报~相国，华将军虎牢关大捷~虎牢关大捷~”

    一名传令兵风尘仆仆的在相国府邸内急速奔跑下，四周却无人敢拦截，只因对方手持着火漆着的长方形木匣子，这是前线急报。

    正在大堂内与诸将商讨出兵事情时，董卓听闻捷报二字后抬起头，只见气喘吁吁的传令兵已单膝跪在了门外。

    亲兵直接接过捷报后急忙跑进屋内递交给了董卓。

    拆掉火漆，一根宽厚的竹简取出来后，蝇头小字刻有五六行，而董卓看后顿时扶着钢须大笑起来。

    “诸侯联军中江东孙坚为先锋攻打虎牢关，华雄趁着夜色劫营大败孙坚，更是斩下了孙家账下四大悍将之一祖茂的首级，现已悬挂在关门上。”

    哈哈~

    董卓开怀大笑下，四周的诸将齐齐抱拳大喝道：“恭喜相国贺喜相国。”

    而一旁接过捷报的李儒看后嘴角露出了笑容，拱手笑声道：“主公当真是大喜啊，决战未起已破一路诸侯，还是素有江东猛虎之称的孙文台。”

    说道这里时李儒更是缓缓举起说中的竹简，面试诸将更是笑意盈盈。

    “呵呵~本以为所谓的十八路诸侯各个乃当世豪杰，没想道却是一群酒囊饭袋之徒，未战已生二心。”

    在诸将疑惑的目光下，李儒将竹简递给了诸将，众人一一观看，而李儒却装过头露出一副轻松的神色。

    “主公，那袁术生恐孙坚立了头功，竟然拖缓孙坚军中粮草，华将军也是借此机会才敢趁夜袭营，本以有诈，没想到确有实情。”

    李儒那轻松的眼神示意下，董卓岂能看不明白，开怀大笑下直接抚着钢须对着诸将大笑道：“将此捷报传遍洛阳，好让天下人看看，这就是所谓的清君侧的王师。”

    “老夫更要让这群世家人都看清楚，什么十八路诸侯，什么袁氏四世三公。”

    未战便已生隙，这是大忌，更何况十八路诸侯十八条心啊。

    当日洛阳大街小巷上传送着前线的这场捷报，同时也取出了洛阳众人心头上的阴霾。

    “混账！蠢货啊，什么时候不能除孙坚，竟然在这个时候。”

    “袁术！袁术！该死的，汝弃国家大义不顾，竟为一己私利！”

    洛阳百官世家中一个个破口大骂，这十八路诸侯如何打败董卓，如何重振大汉王朝。

    而十八路诸侯营内！此时消息还未传来时，在军营内的袁绍与袁术两兄弟却在营帐内喝着小酒。

    “公路，汝做的太过明显了，天下人如何看汝？汝又如何面对诸侯？”

    对于袁术所作的一切，袁绍扶着额头头疼不已，甚至有些恨其不争的瞪着对方。

    在众人眼中袁术、袁绍二人不和睦的情况下，二人独自在营帐内却无半点不合的感觉。

