    但不管怎么说，好像得……安慰安慰？

    浅咖：听听！听听！我真的太欣慰了！

    但灵剑大人，只会打架不会安慰人。

    浅咖：恩？？？

    清辉软软的叹了一口气。

    桑黎只觉得对方的气息一下子靠的极近。

    小姑娘身上的甜甜奶香，混合着蛋糕奶油的醇香。

    还带着她特别喜欢的莓子果酱的酸甜味道。

    就那么撑着桌子。

    软软的，这样凑过来。

    还特别小心翼翼的避开了自己的小蛋糕，不让自己的衣服蹭到蛋糕上。

    呼吸也是软软的，这么轻轻的在他的脸颊上啾咪了一下。

    桑黎的眸子瞬间睁大了些。

    感受着这说不出来的感觉。

    两人坐在巨大的玻璃展示窗旁，玻璃展示窗里面隔着一个差不多半米的空间，里面装饰着雪花一样的地面，堆积着各种各样好看的小点心，然后就是用来展出的模型蛋糕。

    整个蛋糕店都是充满了那种甜蜜的氛围。

    那甜美少女心的装扮和味道，路过的人都是忍不住的往店内看去。

    然后正好看到侧脸精致白皙的少女撑着桌子起身。

    脑袋上带着猫耳的针织毛线帽，两只猫耳一只立着，一只东倒西歪。

    身子前倾，柔软的唇似乎碰在了坐在她对面，看着应该是坐在什么高档场合的清贵男人脸上。

    画面实在是太过于美好梦幻，旁边正好走过一个粉嘟嘟的小萝莉，身后跟着年轻的妈妈，小姑娘被蛋糕店吸引停下脚步，正好看到两人的举动，有点好奇的看着，那妈妈往里面看了一眼，脸一红，将自家宝贝抱起来走了。

    而清辉已经微微直起身子来，眼看着他白皙精致的脸上沾染到了自己唇边没擦干净的粉色奶油。

    大大的眸子眨巴了眨巴，本着不能浪费的原则。

    清辉想要再次凑上去。

    身子本来就已经微微僵住，感受到小姑娘的气息再次的要凑上来，他有些慌乱的往后退了一点。

    轻咳了一声，有点不自在的移开了视线。

    清辉歪头。

    表情有点疑惑。

    明明以前这么做的时候，他不是开心的不得了？

    今天怎么就安慰不好了？

    不跟你打架，光让你当个饭票也这么麻烦？？

    ‘咖咖。’

    浅咖：‘怎么了？清辉大人？’

    ‘他真是事儿婆，麻烦精！’

    浅咖：……

    看着清辉那张写满了‘我在找麻烦’的小脸，再想想清辉的破坏力。

    行吧，您开心就好。

    眼看着他躲，清辉也就不在意的坐回来，不让碰就不让碰呗，反正她这里还有一整个蛋糕。

    不在乎你脸上那一点，跟灵剑大人稀罕搭理你似得。

    清辉扬了扬自己白皙的小下巴，又是叉了一大块蛋糕往嘴里塞。

    桑黎顿了好一会儿，才是反应过来，抬手慢条斯理的将自己的眼镜摘下来。

    看着小姑娘又是在一旁大快朵颐，丝毫不管在他心中掀起了多大的波澜。

    那双浅茶色的眸子带着一点危险，唇角微微勾动了一下。

    指尖擦过脸颊上的微凉奶油。

    他低低呵笑一声。

    只觉得自己现在心中翻滚的情绪，跟周围这甜美的氛围格格不入的很。