    “是关于明阳帝么？”

    白观星颔首，不可否置：“明阳帝虽救了回来，可那毕竟是遗骸，而且灭道钉虽被毁，可龙心依旧不曾复原。”

    姜不庸沉默片刻：“明阳帝，是第十八代天帝，一生守护种族，寿元至真龙时代末期，又经历那一场浩劫，纵是复原，恐怕也……”“我认知狭隘，只知道，黄泉神王似乎能够解决这些问题。”

    提到此事，白观星那双冰蓝神眸泛起寒芒。

    “黄泉神王在等着我求他。”

    “不过，还是别指望了！让我去求他？

    哼哼……这天下能运转生灭的，又不只是他！”

    拳锋紧握又松开，白观星又深吸口气：“除了帝躯，还需帝灵。”

    “所以，第一道庭要去，恐怕人族祖地也要去一遭，三皇五帝相，自然会派上用场。”

    姜不庸默默颔首，算是明白了白观星询问三皇五帝相的用意。

    片刻过后，才见白观星伸了个懒腰。

    “先处理眼下之事吧，何况逸尘才只是道化境，他想找出一段自己的路……只能交给时间。”

    时间推移，日出日落。

    秦逸尘回到了问天关，而正如自己所说那般，天狱被毁，穷凶恶极的囚犯重见天日，帝天界，暗流越发汹涌。

    遥在天庭的元天帝是如何气急败坏秦逸尘并不关心。

    但从帝天界的一些或大或小的事情，便可看出端倪。

    例如，秦逸尘听说，有一方名为清月族的种族，族中盛产清月道果。

    这种道果能令人道心清高，有助参悟心法，更可驻颜以及诸多妙用。

    据说清月道果深得未央天妃的喜爱，每一次成熟，都会对之进贡。

    但是这一次，清月族却对天庭禀告，近些年帝天界变故太多，曾有大战导致其栽培道果的神岛崩碎，导致道果付之东流，于是，就没上供……但是秦逸尘昨天就见到文晴公主蹦蹦跳跳啃着清月道果来找他，一边吃，还让自己捏捏她的脸，看看是不是更柔软了……更有毕方族，近些天突然表示，天雀神族的一片星域，原本是属于他毕方族的，希望对方早日归还……这一件件事情，或大或小，犹如一块块石头，令帝天界泛起层层涟漪。

    而这涟漪聚拢在一起时，引起的动静就耐人寻味了。

    帝阙族这些天也没闲着，准确的说是很忙。

    毕竟那些重见天日的囚犯，很多都和元天帝，或者说是元天帝当年争夺天帝时的数方帝族联盟结下了仇怨。

    而敌人的敌人，帝阙族自然要尽可能的拉拢为朋友。

    帝阙族也算是占了优势，毕竟这些重见天日的强者，是因为白泽之子苏醒才能逃出天狱的。

    而白泽之子，如今可就坐镇在他帝阙族的问天关。

    对此，秦逸尘并未过多关注，他还在恢复伤势，调养状态，毕竟和元天帝那一战着实惊天动地，更令他对诸多道法，有了更深层次的领悟。

    一个月过后，秦逸尘找到了白观星。

    “咣当……”秦逸尘本想给妖月空倒上一杯香茗，却见后者哆哆嗦嗦，直接将茶杯打翻，仍旧躲在白观星身后。

    “这……观星兄，看来这位少年妖帝一点都没好转啊。”

    秦逸尘无奈，挥袖间神力荡漾，将飞溅的茶水散去。

    白观星也叹了口气：“才一个月，我的伤势也才刚刚恢复。”

    “真的恢复了？”

    “真恢复了……所以你别再脱我衣服了！让你夫人看到说不清楚！”

    秦逸尘一阵哭笑不得，随即，他取出了碧海帝器。

    “又得麻烦你了。”

    此刻的碧海帝器，能够很清楚的看到一阵弯曲。

    那是其中的帝威被摧残，帝纹都被镇弯，秦逸尘自己以神力道威蕴养许久，但好转并不明显。

    毕竟帝后手中的梵天印颠覆天地，并不好撑……白观星打量一番，没有任何废话，只是微微颔首：“交给我吧。”

    随即，白观星又似笑非笑：“这一战你表现的不错，放心，奖励不会少你的。”

    白观星是在对碧海帝器说话，而话音落毕，万道妖花那妩媚动情的身姿顿时飘了出来。

    “白前辈这是哪里话……能和前辈并肩作战，是奴家的荣幸。”

    “只是奴家被打到好惨，碧海帝器都被打成这般，奴家当时的英勇，前辈一定都看到了！”

    秦逸尘在旁暗暗咬牙：“所以你被打的妖力枯竭到连一件衣衫都凝聚不了么？

    ！”

    万道妖花俏眸怒瞪，风情荡漾。

    而白观星则是随手一挥掌，便将其又送回碧海帝器之中。

    “还是那句话，你只要尽心辅佐先生，助你成帝，不在话下。”

    “不过我现在事情很多……有时间会奖励你。”

    “奴家谢过白前辈。”

    秦逸尘也是被气笑了：“这到底是谁的器灵？”

    白观星也笑着耸了耸肩：“都是小事而已，比起这些，妖月空他，才让我感到棘手……”“我如今境界太弱，而且我已经确认过了，妖月空当年，的确被上古妖庭动了手脚。”

    白观星语气平淡，似看不出他一月前才掀起一场惊天动地的轰动的倦意。

    “我需先突破帝君，不论如何，境界的力量差距不可忽视。”

    说罢，白观星微微握拳：“智慧不敌力量，你这一次也见识到了……”秦逸尘微微颔首，脸色平静：“我也要抓紧提升，华胥族那边，还有月空兄这边，有我能帮忙的么？”

    白观星想了想：“暂时还用不上，你先顾好自己。”

    “对了……”白观星突然想到什么，嘴角扬起似笑非笑。

    “这些时日注意一些，元天帝的鹰犬虽然不会找来，但上古妖庭，一定会为妖月空而来。”

    这番话乃是传音，而传音落毕，白观星望了眼在旁的妖月空。

    秦逸尘看在眼里，默默将此事记下，他估计当面说出上古妖庭四个字，这位少年妖帝又会一阵疯癫。

    “看来你这次救的人，不仅有帝天界现任天帝的仇家，更有上古妖庭的仇人……” 

