    只是连陈平自己都不知道的是，

    自己看向染白的目光，

    无端的带了一些恐惧。

    屏蔽掉杂念，

    陈平看着面前的女孩娇嫩的容颜，吞咽了一口口水。

    眼中闪现着绿光，声音带着赤裸裸的强烈欲望，**调戏的说道。

    “来啊，让哥哥好好满足满足你啊！”

    再也忍受不了的，

    想要将染白压在身下，狠狠揉捏。

    只是，

    还没有扑到染白身上，

    一个银光闪闪的手术刀，就抵在了陈平的脖子上。

    冰冷的触觉让陈平浑身上下打了一个激灵。

    不好的预感，都成真了。

    而陈平之前所做的盘算，所挑选的地方。

    全部，

    都将自己给埋没了进去。

    “你，你什么意思！”陈平声音中带着颤抖，恐惧的看了看自己抵在自己脖子上的手术刀。

    染白笑意吟吟，眉眼之间充斥着病态偏执，嗓音透着愉悦的笑意。

    “我是怎么意思？司机叔叔不知道吗？”

    染白歪了歪头，一双清澈的美眸望向陈平，眸底染着一层甜美无害的笑意。

    可是，

    陈平却再也不会以为染白是一个纯良无害的小萝莉了！

    明明就是一个恶魔！

    陈平勉强稳住心神，能感受的到四周的荒凉凄冷。

    心中着着实实的后悔，

    为什么一时候色令至魂的做出这种事情。

    反而现在要将自己断送在这里！

    “你，你先别动手，我们有话好好说，好好说！”

    后面的音量，不可避免的拔高，带着尖锐和慌乱。

    染白一双忽闪忽闪的星眸闪烁着疑惑的光芒，似是不解的说道。

    “叔叔，我们是在玩呀，这是你说的，你说要跟我玩的？”

    最后，

    染白的嗓音带了几分控诉委屈，似乎是在说陈平不守诚信。

    然后，

    原本甜美软糯的嗓音染上了几分阴冷危险的意味，染白精致的容颜上的笑意渐渐变得阴郁，

    “难道，你要毁约吗？”

    阴冷的语调在陈平脑海里回荡，让陈平心中的恐惧无限放大。

    染白似乎是在喃喃自语，又似乎是在询问着陈平。

    语调阴冷，充斥着嗜血的气息，阴郁至极。

    如同阴骘的恶魔在地狱低喃。

    如果不给出一个满意的答案，就绝对不会放过你！

    “你要毁约吗？”

    “你要毁约吗？”

    染白一次又一次的重复着，语调，一次比一次阴冷。

    似乎是催促着陈平快一点回答。

    每一次问完之后，没有得到陈平的回答。

    染白纤巧精致的手上，所握着的手术刀，抵着陈平的脖子，就会更加深入一分。

    如果陈平始终没有回答。

    手术刀，

    就会缓缓划破陈平的脖颈。

    最后，

    因为血流过多，失血而亡。

    “你要毁约吗？”

    又一次，

    阴冷的语调回荡在陈平的脑海里。

    只给陈平带来无限的恐惧惊悚。

    脖子上的刺痛，也不如心中的崩溃恐惧。

    阴郁的语气，几乎要将陈平逼疯。

    染白一遍一遍锲而不舍的重复道，极其具有耐性。

    阴冷的语调一次又一次的响起，似乎没有给陈平喘息的时间。

    不断重复的令人毛骨悚然的声音，让陈平崩溃至极，疯狂惊悚。

    心里盘旋着无数恐惧，似乎是要将陈平吞噬。

    染白幽深的眼眸直勾勾的盯着陈平，不耐其烦的重复道，

    “你要毁约吗？”

