    “不过你要保证，不能告诉微微。”黎维娟向项南说道。

    “没可能的，微微现在就在这儿。”项南摆摆手道，“我也必须要让她知道，林静是多么的阴险、龌龊。”

    听他这么一说，黎维娟顿时脸色一白。

    如果这件事被郑微知道的话，恐怕她们真的做不成朋友了。

    就算郑微能够宽恕她，她都没脸再去见人家。

    想到这儿，黎维娟后悔不已，忍不住痛哭起来。

    她真是一步错，步步错，生生把自己作到了这份儿上。

    “娟儿，你在哭什么？阿正，怎么回事呀，你欺负娟儿了？”郑微这时走过来，见状疑惑的问道。

    “你让她自己说吧。”项南摆摆手道。

    “娟儿，到底怎么回事啊？”郑微满脸疑惑道，实在搞不清楚现在是什么状况。

    黎维娟想了想，最后还是决定说出真相。

    哪怕郑微听后不原谅她，起码她也让郑微看清林静。这也是她能为郑微做得最后一点事了。

    ……

    黎维娟随即把真想说了出来。

    原来她的计划是在咖啡里下迷药，把项南迷晕之后再送到楼上去。

    到时候，她会跟项南拍一些亲昵的照片、视频，然后再发给郑微，就说项南一直在背着她出軌，跟自己有一腿。

    因为有照片、视频为证，所以很容易令郑微相信。到那时，嫉恶如仇、眼里不揉沙子的小飞龙，肯定不会再跟项南结婚。

    到时候，林静就可以趁虚而入，趁郑微遭受情伤之际，将她一举拿下。

    听完她的话之后，项南、郑微都是一愣。

    “这也太阴损了！”项南都感慨道。

    虽然他猜到这是个骗局，但他能想到最恶心的事，也无非是林静携甲方之权，对他的设计吹毛求疵罢了。

    怎么都想不到，人心居然能恶到这种程度。连下三滥的手段都用上了，真的是太阴险、太狠毒了。

    幸亏自己长了个心眼儿，不然的话，今天真是阴沟里翻船了。

    郑微听罢，更是气得睚眦俱裂。

    她没想到，林静居然如此卑鄙，使出这样恶心、卑劣的招数来离间她和项南，伤害自己的感情，破坏自己的婚姻。

    虽然他打得是【爱自己】的旗号，但他的这种做法却是自私、无耻、肮脏、龌龊，简直令人作呕！

    “他怎么能这样子，真是气死我了！我去杀了他！”郑微忍不住起身道。

    “行了，小姑奶奶，殺人不解决问题。”项南连忙拉住她道，“你殺了他还得为他赔命，我可替你不值。”

    “哼！”郑微气鼓鼓的坐了下来，心中对林静的失望、恨意，已经达到了极点。

    ……

    “娟儿，我真没想到，你居然会帮他做这种事？”郑微随后又看向黎维娟道。

    她对黎维娟可以说是非常不错了。自己不仅把她当亲姐姐一样看待，而且她有需要帮忙的时候，她也从来都没有推辞过。

    本想着以心换心，换没想到黎维娟居然恩将仇报，设下这样的陷阱来害她，真是令她失望不已。

    “微微，我也是有难处。”黎维娟哭着把自己的遭遇讲了一遍。

    听说她被富二代骗了，还身怀有孕，又无路可走，郑微也不好再说什么。

    “黎维娟，你有困难应该跟我们说的。同学一场，我们不会坐视不管的。”项南冷冷的道，“可你居然财迷心窍，做出这种事，实在是令人很失望。我无法说服自己原谅你，你走吧，就当我从来都不曾认识你。”

    黎维娟失魂落魄地点了点头，事到如今，她也没脸再待下去了。

    “娟儿~”见她如此落魄的离开，郑微忍不住喊了一声。

    她孤身一人、身怀有孕、无家可归又无可依靠，就这么走了，能走到哪儿去。

    项南却握住了她的手，向她微微的摇了摇头。

    黎维娟属于喂不熟的白眼狼，为了一点利益就能出卖朋友，实在是不值得继续来往。

    而且，她有今天，也都是她自己作得。

    大学时候，她就不好好学习，整天就知道钓凯子。现在被人玩腻了，抛弃了，简直就是活该！

    她当初吃喝玩乐、灯红酒绿、纸醉金迷的时候，怎么不想想会有今天呢！

    所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。她现在的落魄，就是在为当年的轻狂还债，谁都帮不了她。

    郑微见项南如此，也不好再挽留。

    黎维娟见状，知道自己的所作所为，彻底伤透了他们的心。也不好再奢求原谅，只得低着头溜走了。

    ……

    “阿正，我真没想到，林静居然会做出这种事，真的是太可怕了。”黎维娟走后，郑微紧紧抱住项南道。

    今天她差点就要失去他了，想想真的是太可怕了。

    “很正常。画龙画虎难画骨，知人知面不知心。”项南点点头道，“很多人，你认识一辈子，都未必真的了解他呢。”

    “是呀。”郑微点点头。

    她认识林静二十多年了。在她的心目中，林静一直都是个帅气、体贴、温柔的大哥哥，关心她、照顾她、呵护她。

    当年，她最大的梦想就是嫁给他。可是现在知道他做出这种事，她记忆中的那个光辉形象瞬间崩塌，崩得稀碎稀碎的。而那些原本很美好的回忆，现在再想起都觉得恶心、想吐。

    “好了，别再为他生气了，好在这次没出事。”项南笑了笑，“我们走吧。”

    郑微点了点头。

    ……

    随后，郑微就将此事告诉了阮莞、猪北、张开等人。

    “啊？！娟儿的未婚夫是假的？她还未婚先孕了？”

    “为了五十万，她居然答应勾引阿正？！这也太无耻了吧。”

    “那个林静也太卑鄙了吧，居然想出这种毒计来害你们？！”

    大家一听，全都惊讶不已道，感觉自己的三观都受到了冲击。

    “娟儿也真是太过分了。她有困难，完全可以向咱们求助。可是她却选择帮林静害人，简直愚蠢！”

    “唉，多年的朋友，真没想到她会做出这种事，实在是太令我们失望了。”

    “那个林静看上去一表人才，斯文有礼，没想到心底却是如此龌龊。微微，幸好你早就离开了他。”

    大家唏嘘不已道。

