    念力纯净度，分为初级、中级、高级、地级，天级，仙级！

    念力石上一共六道纹路，一道纹路代表着一个级别，别说是凤凰峰的修士，即便是天璇星的丹阁，恐怕也很难找出一个仙级念力纯净度的丹师来！

    可就在眼前，出现了一个仙级念力纯净度，以至于在场的所有女修，甚至都以为自己是在做梦。

    毕竟，在她们看来，地级是罕见的，天级有些遥不可及，仙级……那只能是传说中的人物！

    而现在，她们的面前，竟然站着一个传说中的人物，那蓝衣女子更是身体微微颤动，盯着易阡陌，又惊又喜，不知道该说什么好。

    以至于易阡陌将手收回来时，她都没有反应过来。

    “为什么要弄仙级？”易阡陌苦着脸说道。

    “既然要弄，那自然就要弄最好的。”颜太真说道，“好不容易才做回女人，你不得给我们女人争口气啊。”

    “……”易阡陌。

    “要想成为水仙阁的圣女，你就要展现出足够的实力，等到你真的挑战鱼玄机时，水仙阁高层，便会在你和鱼玄机之间做出选择！”

    颜太真说出她真实的想法，道，“哪怕仅仅只是让她们犹豫，只要你能够速战速决的斩杀掉鱼玄机，那最后便成为定局，她们只能接受这个既定事实！”

    易阡陌明白了颜太真的意思，这就是不考量鱼玄机和水仙阁的关系，直接用自己的实力告诉水仙阁，你们得选我，至于鱼玄机？就当做我的踏脚石好了！

    易阡陌觉得自己行事风格还算是霸道的，但他感觉到跟颜太真比起来，反而显得自己有些女人了。

    “你怎么不做个男人！”易阡陌说道。

    “下辈子吧。”

    颜太真说道，“下辈子我做男人，我娶你，但这辈子，我只想做女人，因为，我等着你娶我。”

    “一言为定！”

    易阡陌认真的回道。

    就在这时，那蓝衣女子反应了过来，说道：“您……您是几品丹师？”

    “五品。”易阡陌回应道。

    “咝！”

    众人都倒吸了一口凉气，如果易阡陌仅仅只是三品或者四品丹师，他们还不至于这般的吃惊，但五品丹师拥有仙级念力纯净度，那绝对是丹王之姿了！

    而易阡陌本以为自己展现出仙级的念力纯净度会引得周围那些人的嫉妒，甚至是仇恨，可他发现这些女修并没有嫉妒，眼中只有惊讶和崇拜！

    他这才明白，为何没有出现以前遇到的情况，其一是因为他实力已经到了她们望不可及的地步，其二是因为，这一次有三个名额！

    在易阡陌出现仙级灵力纯净度后，她们都放弃了与易阡陌竞争的想法，只当现在只有两个名额了。

    看着蓝衣女子那惊讶的表情，有那么一刹那，他都怀疑对方是不是想让他直接通过考核了！

    不过，她还是按捺住了，冲着她满意的点了点头，目光也变得恭敬了起来。

    在她看来，眼前的女子不但天赋如此惊人，长得更是倾国倾城，这样的女子正是水仙阁想要的。

    在易阡陌如此惊艳的表现下，其余修士的测试，便显得无比暗淡了，但众人意外的是，最后测试的一名女修，竟然测出了天级。

    易阡陌意外的看了她一眼，这名女修长得不错，当易阡陌看过去时，她也正好看向自己这边，目光十分有些复杂。

    易阡陌心想，如果自己不出现的话，眼前这名女修，恐怕就会是此次考核的焦点所在，自己现在所有额关注，都会转移到对方身上。

    可现在的情况恰恰相反，易阡陌这仙级的天赋，让在场的女修们没有丝毫挑战的念头，但眼前这位天级念力纯净度的女修就不一样了！

    毕竟，要么做老大，老二是天生被排挤的命，所以此刻这位女修，所遭遇的嫉妒，丝毫不逊色于此前他在丹阁参加大比的时候，甚至还要恶劣许多。

    好在，这种目光并没有持续太久，那蓝衣女子很快宣布，进入第二轮考核，这第二轮考核，考的是炼制琉璃丹！

    而一听到这琉璃丹，在场的所有女修，都皱起了眉头，也包括易阡陌，因为他从未听说过这种丹药。

    “琉璃丹，是我水仙阁先祖特制的丹药，为的是修炼我水仙阁的素女琉璃身，服用此丹后，体内纯阴之气会成倍滋生，并去除身体的杂质，让肉身如琉璃一般纯净无暇！”

    蓝衣女子说道，“你们会得到琉璃丹的丹方，按照规矩，你们炼制各自品级的丹药，限时两个时辰，以炼制出丹药数量和纹路，定输赢，要过第二关，必须炼制九子，六纹以上丹药！”

    “咝！”

    此话一出，人群立时倒吸了一口凉气，九子六纹，也就意味着，一炉丹药里面，哪怕有一颗丹药低于六纹，都是被淘汰的命运。

    “敢问主事大人，如果我们被淘汰了，会如何？”

    一名女修忽然问道。

    “被淘汰……那就得忘记掉你们得到的丹方！”蓝衣女子微笑道。

    可她的话，却让在场的所有女修，全都背脊发凉，只有死人才会忘记，抹除记忆这种东西，是不存在的。

    那也就意味着，他们如果过不了这一关，最后就只有死路一条！

    而更让她们绝望的是，只有三个名额，如果争不到这三个名额，她们同样是死路一条。

    但事实上，她们剩下的人，已经只剩下了一个名额，因为易阡陌和剩余的那位，已经占据了一个名额！

    “我们是否还能退出！”

    一名女修忽然说道，“我们不比了。”

    蓝衣女子一听，点了点头，道：“可以，现在要退出，还来得及。”

    “我退出！”

    “我也退出！”

    立即有数名女修准备离开，她们显然不认为自己能够争夺到那最后的一个名额。

    但也就在这时，那蓝衣女子使了个眼色，只见数道剑光闪过，刚刚说要退出的那些女修，直接当场斩杀，元婴遁走时，被随之而来的剑光，直接斩落。

    看到这一幕，在场的所有女修都呆住了，那蓝衣女子扫了她们一眼，道：“在山门前时，已经给了你们选择，入了我水仙阁，便只有继续下去，你们依然可以退出，这是你们的权利，但能否离开水仙阁，由我说了算！”

    此话一出，再无一名女修扬言要退出，一个个都是战战兢兢的样子。

    “既然没有人退出，那就开始炼制丹药！”

    蓝衣女子说道，“根据丹方，你们可以选择你们想要的材料！”

