    巨蛇的尸体就在水下和山体内那个水潭的连接通道内，我们下去自然不太合适，于是就让影儿和医生鬼一同下去将那大蛇的尸体给拖上来。

    看着两鬼一起没入水中，我们将周围的植物都给清理掉，弄出了一片空地来，用来堆放那巨蛇的尸体。

    整理好了这些之后，我们三人就站在水边上看着水中的情况。

    老王略微一查看，微微点头：“的确有你们所说的混乱能量气息，不过这里能出现这么一条巨蛇也实属难得，这里距离公路那么近，也幸亏没人过来这边，不然可能要有不少人都名葬于此。”

    “的确，之前老孔他们刚刚发现这边的时候是在那边。”我抬手指向远处山洞的位置，“山洞里面还有不少的金矿，将来有人发现的话可能会在这里开个矿啥的，不过和咱们没关系。”

    “这倒是。”

    在岸边等了大概有十来分钟的时间，之间水面之下慢慢的浮现出一片阴影，随着阴影逐渐扩大，巨蛇的身影也逐渐出现在我们视线当中。

    老王一看，也是吃了一惊，“这蛇可真不小呢，如果不是你现在有这般实力，而且影儿这般厉害，想要对付这玩意儿可不太容易。”

    我笑道：“我对付起来吃力了一些，不过这蛇比较笨拙，如果再让它成长一些的话，想要对付它还真是不容易。”

    “头生独角俨然已经是为蛟龙一类，再等它生出足趾，那个时候最起码也得是5级灵兽的存在，比起你这个玄境后期的修士也不多让，甚至会更为厉害一些。”老王说道。

    影儿和医生鬼一点点将巨蛇尸体从水中拖了出来，水桶粗细的蛇身足足有十五米长短，放在这里就像是堆放着一溜的城市排水管道一般，很是震撼。

    “妈呀！”远处的孔弘深一声惊呼。

    我扭头看了他一眼，看到他那吃惊的神情，朝他招手道：“过来吧，就是这东西。”

    孔弘深愣了好一会儿，这才小心翼翼的接近了过来，待他发现这蛇的确是死掉了之后，他这才完全放心了下来。

    “别伸手去碰它，看就行了，记住不要拍照。”我提醒道。

    “明白。”孔弘深也不敢距离太近，隔着好几米远看着这巨蛇，看得出他还是有些惊恐不安的。

    老王和李大地凑上前仔细打量了起来，研究者这巨蛇尸体有多少是可以被利用到的。

    一番研究琢磨之后，老王拿出了自己的破魂剑，随后撇了一眼孔弘深。

    知道他想什么，我直接开口道：“老孔见识过，没事。”

    “那就好。”

    孔弘深不明所以的看向我，我笑道：“没事儿，我们要分解这东西了，你离的远一点。”

    “好。”孔弘深后退了十多米，好奇的看着。

    老王说道：“不凡，你也一起吧，我一个人太过费力，咱们一点点把这蛇皮给退下来，还有这蛇的牙齿和犄角，这三样应该都算是难得一见的材料。”

    “好。”我应了一声，手一挥，短刀浮现在我身边，“怎么做？”

    李大地：“影儿，麻烦把蛇拉直，反过来，得给它先开一条口子，整蛇脱皮可不容易。”

    影儿直接拖着蛇尾往后面一拉，整条变成了一条直线，然后一扭，整条蛇就被反了过来，躺在了地面之上。

    “老王你来吧，这蛇的鳞甲防御很强，我这短刀着实不够看。”我说道。

    “好。”老王应了一声，手中指决一掐，破魂剑瞬间刺入到蛇头下一寸的蛇皮之中。

    果然还是武器足够锋利才能有更大的威力，如果我的武器和老王的破魂剑一般锋利，当时估计都不用影儿动手我就能一剑破开这巨蛇的脑袋。

    随着破魂剑上光芒微微闪动，呲啦一声，位于蛇腹这一面比较细的鳞片之上顿时出现了一条笔直的口子。

    “呼——还真是费力，不动用全力还真是挺难办。”老王随手一挥，破魂剑化作一道电芒在蛇头处隐没，巨大的蛇头瞬间被砍了下来。

    这就是蛇已经死了，如果它还活着，老王就算是武器锋利也难得像现在这般轻松。

    “大地，你和不凡把牙齿和犄角给弄出来，我来剥皮。”说着老王继续操控破魂剑在蛇身之中游走，分离蛇皮，医生鬼也在边上帮忙。

    我招呼了一声影儿，让她将蛇头扔到一边，然后试着去拆解犄角和锋利的长牙。

    这牙很长，弯曲，看起来就像是一把匕首，就算不多加炼制，估计直接简单处理之后就能拿着就能使用。

    一番忙碌之后，牙齿、犄角和蛇皮都已经被搞到了手，最后影儿又从那尸体当中将蛇胆给掏了出来。

    这蛇虽然很大，但蛇胆却是和一般的蛇的蛇胆相比也没大多少，不过看起来就像是一块翡翠，略有硬度。

    “这蛇胆应该也是好东西，收起来。”李大地取出了一个玉瓶，将蛇胆给装了进去。

    老王指着蛇皮说道：“大地，操控着用水给处理一下。”

    “得嘞。”

    没等我理解，李大地就掏出了一些阵旗之类的玩意儿洒落在四周，随后让影儿和医生鬼将拨剩下的蛇身部分对方在了一起，抬手一道火符打了上去，奇异的火焰瞬间将其笼罩剧烈燃烧了起来。

    片刻之后，李大地将一个小巧的阵法做好，然后直接将阵法启动，之间十多米之外的水潭之中的水直接被抽了过来，顺着李大地的指引狠狠的冲刷在了蛇皮之上，看起来就像是一个巨型洗衣机一般。

    我愕然不已：“我说大地，你这回去开个洗衣店可是要赚大了啊！”

    李大地白了我一眼：“拉倒吧，还不够水费的。”

    “哈哈哈~”

    一番处理之后，蛇皮叠了三叠，勉强用一个储物袋装了进去，至于牙齿和犄角老王单独收了起来。

    我是懒得拿这些东西，反正到时候要出去交易或者置换我也是要一起去的。

    看着边上的尸体也焚烧成了一片灰烬，李大地指决一掐，一声轻喝：“疾！”

    顿时一股狂风将那些灰烬吹洒在周围茂密的植物之中，随后他又是一声轻喝：“散！”

    之前被他凝聚起来洗蛇皮的那些水轰然散落向那些灰烬覆盖的区域，就像是倾盆暴雨一般砸落，将周围痕迹抹除。

