
    第145章逼战群雄！

    作为百校联赛一路跟到现在的总裁判，廖苍芒却是一脸理所当然的表情，心中暗想：“你们觉得奇葩，是因为你们没见过百强角逐赛的时候，辰申是如何以一敌群的！”

    “要说起来，此次晋级战堂前十的九名学员，完全是侥幸使然。他们最明智的举动，就是没在百强角逐赛的时候，去招惹不该招惹的人……”

    所以，在辰藏锋想来，那个抽到辰申的少年干净利落的认输，是最正常不过的选择。

    战堂决赛十进五，伴随着十万看客如潮水般的议论声，悄然完结。

    此时此刻，天色也彻底昏暗下来，帝都教习纷纷在潜龙台周边架起火盆，将这一小片区域照的宛如白昼。

    第二轮抽签，辰申当仁不让的第一个上，抽到了红色。

    然后，一个名叫赵茂的少年第二个抽，他抽到了白色的轮空签，其余三名选手顿时一脸哭相！

    在他们想来，最理想的结果，应该是让辰申抽到轮空，那样他们还都有晋级榜眼或是探花的可能，可现在……

    接下来这三名选手抽签的时候，手都有些发抖，心里不住的祈祷：“千万别让我抽到红色，不然就要跟辰申同台竞技了！”

    一息过后，一声突如其来的惨叫声划亮夜空——

    “啊！为什么是我，为什么是我啊啊啊！”

    所有人都愣了：这尼玛什么情况？不就是抽个签儿吗？至于这么鬼哭狼嚎的跟死了亲爹似得？

    然后，那个小少年竟然连潜龙台都懒得上了，垂头丧气的说：“我认输！”

    第二个认输的又出现了！而且，又是在对战辰申的情况下。

    所有人都懵了。

    之前十进五认输也就算了，最多也就少一两百万金的奖赏。

    但现在的四进二之战，可是直接关乎到前三甲的命运。只要咬咬牙挺过这一轮，最差都能排上探花之位……

    绝大多数的看客们都理解不了这究竟是怎么一回事。

    至于那些知＂qing　ren＂士，又因为自己的面子问题，不好意思讲出真相。

    十万观赛者的不满情绪愈演愈烈。

    就连大夏王都有些看不下去了，质问道：“你们都是历经苦战，走到战堂决赛的精英，为何一个二个的都未战先怯？”

    那两名选手皆是一脸苦笑，行过跪拜礼之后，异口同声的答：“因为草民抽到的对手是辰申。”

    “与他对战，草民自知没有丝毫胜算！”

    “哦？你们竟如此确定，甚至连试着一战的勇气都没有？”大夏王略显愠怒的皱了皱眉。

    “陛下明鉴，不是草民胆小怯战，实在是对手太强，毫无胜算！”

    “是啊！昨天的百强角逐赛上，辰申学长以一人之力，完败四十七名对手，最后就连夏彩月郡主都输在了他的手上。”

    两名学员一唱一和的回禀，听在现场十万人耳中，宛如一道道晴天惊雷！

    现在他们总算能明白，为何这一届战堂前十选手们的修为普遍不高了：敢情都是被台上那黑袍银枪小少年给淘汰掉了啊！

    “没想到啊，连夏彩月都败了。”

    大夏王心下喃喃了一句，随即将目光投向不远处的廖院长，问道：“他们所言可是实情？为什么孤没见到夏彩月那丫头？就算她被淘汰出前十名，也应该以前百强的身份，来到帝都学府才是。”

    “回陛下，这其中另有隐情！”

    见对方有些支支吾吾的样子，夏元龙眉头一簇：“但说无妨！”

    “遵命！”

    而后，廖苍芒便将昨日发生在皇家猎场的赛事娓娓道来。

    当然，关于夏彩月提前得知战堂前三甲奖品这事，廖苍芒并没有当众说出口，而是打算私底下再禀告给大夏王。

    因为，夏彩月的身上毕竟留着皇家血脉。这事一旦闹的众所周知，将置皇家颜面于何地？

    听完廖院长的陈述，大夏王微微点了点头：“夏烈私自扰乱比赛，夏彩月那丫头因此失去比赛资格，也属应当。这件事情你处理的很公正！”

    “陛下谬赞，老生只是行分内之事罢了。”

    廖苍芒回话的语气很平和，丝毫没有受宠若惊之感。

    大夏王当初就是因为欣赏廖苍芒刚正不阿的脾性，才让他坐上了帝都学府院长的宝座。

    只不过现在，夏元龙却也因为对方这刚正不阿的性子引申出了一丝无奈感——

    他原本为淮南王孙女准备的奖品，想以此手段来犒劳淮南王的，不曾想到头来，这宝贝却即将成为别人的囊中之物。

    “辰申啊辰申，你虽是无意，但你的确坏了孤的大事啊！不行，孤可不能让你就这么轻松的拿走战堂状元的奖品……”

    想到这，大夏王突然开口道：“若真如廖苍芒所言，想来这一届的状元人选已经没有任何异议了。”

    “不过，孤很不开心！因为孤并没有见到状元郎技压群雄、力克四方时的威风！”

    “以往历届百校联赛，孤都是根据那些少年英才们的表现，钦点前三甲。辰申，你明白孤的意思吗？”

    潜龙台上的少年眼珠一转，顿时了然：“我叉叉你个圈圈的，这皇帝老儿明显是想让哥大战一场啊！”

    两世为人，让辰申的心性远比同龄人成熟得多，一瞬间就明白大夏王这么做的真正用意。

    他表面上说是想见识见识辰申的实力，实际上，却是在故意表演给淮南王的眼线们看的，借他们之口，把今天发生的一幕传到淮南王的耳中。

    这样一来，等日后两人碰了面，皇帝老儿便可以侃侃而谈：

    “你孙女的事本王很努力了！本来让百强学员们围攻辰申，借机给你孙女出口气的。没曾想那少年竟能以一敌百，实在是没有办法了我才将状元的奖品给了他。你可不能怪本王不偏袒自家人啊！”

    看透这一点以后，辰申狠狠的翻了个白眼，心里暗骂一句老狐狸！

    看在爷爷辰藏锋的面子上，少年才将心中的微微不满掩饰起来，顺着大夏王的意思说道：“这个好办，不如就让我再与战堂前百的同学们斗一场，陛下自然就能秉公评判了！”

    大夏王闻言，顿时心满意足的抚须而笑：“哈哈哈！够胆！果不愧是辰老将军的孙儿……”
