    在听到这道声音的一瞬间，在场众人的心跳都莫名的一快。

    他们不约而同的朝着声音来源的方向看去，就见一名周身带着贵气与压迫感的男人，正一步步的朝着他们走来。

    当男人漫不经心的目光随意从他们身上扫过的时候，江可丽和孙志高甚至是感到了一阵腿软。

    目光落在男人的身上，顾瓷的眸子微微一眯。

    看到男人的瞬间，霍舒悦也惊喜地喊了一声，“小舅舅！”

    容烨只是随意的对着霍舒悦嗯了一声，视线就转到了顾瓷的身上，一顿，眉眼稍稍柔和。

    霍舒悦，“……”呵呵，她再惊喜她是狗。

    顾瓷的目光懒懒的落在了容烨的身上，“你怎么在这？”

    看得出来，容烨的身上还带着几分风尘仆仆的疲倦。

    不过即便再如此。

    他依旧是一身矜贵，由内而外的散发着上位者的气质，与周边摇摇欲坠的一片格格不入。

    容烨的脸上完美无缺，语气绅士，可又莫名的透出几分邪性，“回家没见舒悦，我作为长辈，自然要来看看，以免她出了什么事。”

    听着这话，霍舒悦的唇角一抽，目光落在容烨那好似在说真话一般的脸上，更是忍不住暗暗的撇了撇嘴。

    屁。

    在顾瓷之前，她小舅舅可从来都是放养她的，什么时候这么“关心”过她？

    更别说是为了她将尊屈贵来到这种乱乱的地方。

    要是她小舅舅之所以来到这里，不是为了顾瓷而是为了她，她把自己头拧下来给顾瓷当下酒菜！

    只不过即便在心里面这样想着，霍舒悦的面上却是乖乖巧巧，语气之中还带上了几分虚伪的感动。

    “原来小舅舅一直以来都这么关心我，是我让您担心了，您真是我最好的小舅舅。”

    笑死，根本不敢动！

    探员这个时候才回过神来，只是他的目光落在容烨的身上，心脏依旧在狂跳。

    原本探员是不应该认识容烨的，只是在一次机缘巧合之下，他看见局长亲自陪同这位男人进出，态度恭敬谦卑。

    等人走后，局长才讳莫如深的告诉他，这位的身份尊贵无比。

    却没有想到，今天他竟然会出现在城中村之内，竟然还是是这其中一个小姑娘的小舅舅……

    怪不得，这小姑娘这般的嚣张……

    探员的脸上多了几分恭敬，语气更是谨慎。

    “容先生，现在我没有时间跟你解释太多，但是这位老太太急需要送到救护车上去进行治疗，还请您让这三个小姑娘让开些，不要阻止医护人员救人。”

    容烨带着几分凉意的目光，从医护人员身上滑过，唇角略微勾起一抹弧度。

    “这里就有现成的医生，还需要送救护车？”

    探员有些傻眼，他不明白容烨说的人是谁，只能试探着解释。

    “容先生，这几位都是医护人员，并不是医生。”

    “我说的，是我家的小姑娘。”容烨遥遥的朝着顾瓷的方向看去一眼，语气中带着几分似笑非笑，却又能让人明显的感觉到，这个男人并不是在开什么玩笑。

    但是此时此刻，探员却宁愿容烨的话都是在开玩笑。

    开什么国际玩笑，这不过就是一个小姑娘而已，哪里有什么医术？

    况且如果她真的医术10分了得的话，江老太太又怎么可能晕过去？

    这位容先生就算是再怎么护短，也不应该把人命视为尘埃。

    听到我家的小姑娘这几个字，顾瓷莫名的赶到了一种异样的情绪。

    她懒懒的回望容烨的方向，抿着唇，一时之间，也没有人知道，她是在思索些什么。

    医护人员虽然不知道面前男人的身份，但是，也看得出来他的气质和其余探员对他时的恭谨态度。

    种种一切都说明，面前这个男人的身份不一般。

    但是即便如此，医护人员也不相信这个小姑娘真的能有什么难得的医术。

    他想要晓之以情，动之以理，“这位先生，如果你说的这个小姑娘真的医术了得的话，那么这位老太太现在就不应该是躺在床上生死不知了。”

    “她现在明显已经进入到了昏迷休克的状态，如果不及时救治，情况真的会非常的危险。”

    容烨却只是看向了顾瓷。

    顾瓷懒懒开口，“不出三分钟，她就能醒过来。”

    “现在的情况明明一分钟都不应该在等！”医护人员的脸上出现了一抹怒容，却又只能压着不发。

    顾瓷不欲再开口多说，只是态度已经十分明显。

    而江可莉的眼珠子转了一圈，快速的拉了拉孙志高的袖子，又快速的在他的掌心之中写下了几个字，看到这，孙志高双眼一亮，目光隐晦的打量在了容烨的身上。

    他开口，对着顾瓷说道，“小姑娘，你已经耽误了这么多时间，再耽误下去，如果我丈母娘出现了什么事情，你负得起责任吗？！”

    容烨只是略微抬了抬眼皮，在顾瓷前，冷冷的开口，“出了什么事，全都由我担着。”

    这句话不光堵住了孙志高的嘴，也一并堵住了探员和医护人员的嘴。

    只不过探员和医护人员在愤怒容烨以权压人，不让他们救治。

    而孙志高却是窃喜，面前的男人一看便是有权有势，富贵非凡。

    这就意味着，如果江老太太醒不过来的话，他们一定能够跟他索要更多的赔偿金！

    三分钟的时间很快就过去，就在医护人员按耐不住的想要将江老太太转移到单子上的时候，江奶奶忽然慢慢悠悠地睁开了她的那一双眼睛。

    “我……我这是怎么了？”

    看着这么多人挤在她狭小的房间之中，江奶奶一时之间有些懵。

    医护人员不敢置信的瞪大了眼睛，又忍不住上前，简单的检查了一下江奶奶此时的状态。

    只是这一检查，医护人员却发现江奶奶的状态已经好了起来！

    江奶奶此时已经在众人之中找到了顾瓷的身影。

    见到她安然无恙，江奶奶才松了一口气，又自责开口，“阿瓷，今天让你受委屈了，那个混账东西，竟然还想用瓦罐砸你，我在这里先给你赔个不是。”

    顾瓷，“凭他伤不了我。”

    听着江奶奶这话，探员简直不敢相信自己的耳朵！

    江老太太刚才说什么？

    她竟然说是有人想砸顾错，而不是顾瓷砸人，这也就是说……他们之前，真的错怪了顾瓷？

    而听到这句话，容烨的目光就是一冷，他的目光缓缓地落到了顾瓷的身上，语气之中带着几分莫名的危险意味。

    “刚才，有不长眼的混账东西想砸你？”

