    第578章小凉凉要学中医2

    张霉霉还答应了，看着五岁大的小凉凉，想到了五岁大的司明镜，笑着跟司明镜说：“当年你也就这么大，缠着我要学医术，现在换成了小凉凉。”

    司明镜不好意思，将小凉凉抱起来：“师父，你别听她的，她就是一时脑热。”

    “妈妈，本公举认真的哟！”

    小凉凉扬起粉雕玉琢的小脑袋，信誓旦旦：“爸爸说，本公举可以学自己感兴趣的，本公举就是要和妈妈一样厉害，本公举要学中医。”

    “学中医要吃很多苦的，你能吃苦吗？”司明镜对女儿保持怀疑态度。

    “妈妈能，本公举就能，唔……”小凉凉咬着大拇指想了好一会儿，灵光一闪说：“舅舅说，这叫青出于蓝而胜于蓝，妈妈，本公举就是要学，要学，要学……”

    司明镜拿小凉凉没办法，想了想：“那你就学吧，学了以后就不许跟妈妈说苦。”

    “我才不会！”小凉凉可自信了。

    张暮光听说外婆要留在夜城大学教学，他立刻表明态度：“外婆，我会把中药堂从A国搬到夜城来，我调查过了，夜城没有中医诊所，这里比A国更有市场。”

    张霉霉说：“好，那你去办吧。”

    司明镜也愿意帮忙，专门在银海大厦的第一层沿街商铺里面，选了几间商铺，送给张暮光做中药堂，免房租。

    还出谋划策，给张氏中药堂装修提供自己的意见。

    最后，定下装修方案，取名张氏中药堂。

    既卖中药，也看病。

    同时，司明镜让席谭送到吕薄冰那里的防御病毒中成药已经研发出来了，吕薄冰亲自来到银海大厦，把研发出来的第一批中成药拿来给司明镜看。

    司明镜正在一楼沿街商铺，和张暮光一起监督中药堂的装修，拿到中成药后，她看了看，从包装上看很满意。

    然后，她打量吕薄冰。

    一米九以上的个头，让司明镜颇感压力。

    他英俊潇洒，面色俊逸，看上去一点病态都没有，是个站在人群里非常夺目的男人，鹤立鸡群。

    司明镜恭喜他：“你的病全好了？”

    “是的，做了几个月的复健，现在已经完全康复了，多谢司总当初出手相助。”

    吕薄冰对司明镜充满了感激。

    当初他得了渐冻症，以为自己这辈子完了，没想到司明镜治好了他的病，让他又能够恢复健康。

    司明镜拿着手中的中成药，扬笑；“大概这就是缘分，我治好了你，也得到了一个得力的助手。这个药没问题的话，你就大量生产吧，我需要很多很多。”

    她已经给司离骚打电话，将这个对S-virus有免疫效果的中成药纳入姆大陆国家纳入医保的采购药，全民服用，建立全民免疫系统，避免S-virus病毒再次卷土而来。

    吕薄冰颔首：“好的。”

    吕薄冰临走前，忽然朝着一个方向神色凌厉的望过去。

    “怎么？”

    吕薄冰看了一会儿，没有察觉到任何异样，他说：“没什么，感觉有一道视线来者不善，朝着这边望过来。”

    银海大厦的广场上，人流量并不少，还有一个地铁入口，进进出出的人就更多了。

    司明镜望了望：“是不是你太敏感了？”

    “我对危险的警觉性，从未判断错过，司小姐，那道不善的目光好像是朝您望过去的，您担心。”

    司明镜想了想：“我知道了。”

    她现在出行都有随从。

    以宋元为护卫长，十几个人为她保驾护航，即便真有危险，宋元也会第一时间解决掉，所以司明镜倒是不担心。

    吕薄冰离开后，司明镜把宋元叫过来，让他留意一下周边情况。

    宋元带着人留意了一圈，并没有察觉到任何异常。

    司明镜说：“那大概就是吕薄冰太草木皆兵了吧。”

    宋元躬身：“女王陛下，我会加强保护的，您在夜城之前有得罪过什么人吗？”

    “应该是没有，不过谁知道呢，这个世界又不是我得罪了谁，谁会来害我，有时候我们什么都没做，也会成为别人的眼中钉，总之你们平时多上点心，别让人害了我。”

    司明镜说得自己好像是个弱不经心的小花朵，需要被精心浇养。

    若是第一天认识司明镜，宋元或许会郑重发誓，一定会保护好她，可是跟了司明镜这么些日子，宋元早就知道司明镜的厉害了，面上郑重其事的点头，心里却在暗笑，女王陛下皮了。

    银海大厦有监控的。

    随后，宋元亲自去监控室，调出周遭监控，想看看有没有胆敢瞪女王陛下。

    没想到，将每个路过的人的表情都分析一遍后，还真的看出来某个女人的面目表情，带着一丝不善。

    宋元把女人的照片拍下来，给司明镜看：“女王陛下，您认识这个女人吗？”

    司明镜看了一眼，想了好一会儿，才认出这个女人是谁。

    她气定神闲的摩挲着下巴：“还真有点仇。”

    “要把她抓起来吗？”

    “算了，被瞪一眼就抓人，我也太霸道了，留意着她，别让她害了我，不然我老公和孩子会难过的。”

    司明镜今天很皮，冷不丁还撒了一口狗粮。

    傍晚回家，还买了一些小蛋糕，带回去给孩子们吃。

    孩子们在沙滩上玩。

    漠银河今天回来得早，戴着墨镜，躺在沙滩椅上，正在与夜倾寒闲聊。

    夜思缘和衍珍惜也在沙滩上散步。

    不知道遇到了什么好事，夜思缘脸上的笑容就没有停止过。

    司明镜走过去，听她们聊天才知道，太子哥打算明天过来送聘礼。

    一旦送了聘礼，就能商量订婚的事情，夜思缘高兴得都快疯了。

    明天是黄道吉日。

    司离骚刚刚打电话给夜思缘，说明天上午9:00到，他已经在姆大陆出发了，由姆大陆外交部陪同。

    按照礼数，亚特兰蒂斯这边需要在海底王宫接待他们，这是两国之间的联姻大事，博微上已经有小道消息在传。

    消息还没有公开，网上已经讨论的热火朝天，摄政王司离骚真的要娶二公主夜思缘？

    (本章完)

