    

    老符师此刻就像一个普通的老人，他动作迟缓，脸色和蔼平静。然而周正不敢有丝毫大意，严阵以待。

    他走到周正身前。

    “怪谲？人？”

    周正老老实实的回答：“人。”

    老符师上上下下打量，摇了摇头：“不像。”

    周正心中一惊，这一刹那，他有一种被看透的感觉。

    “给你一个机会，把这个符篆贴在身上。”

    老符师扔过来一张符文。

    这是啥？

    周正左看右看，就是一张普通的黄纸，上面画了他看不懂的鬼画符。

    周正依言照做。

    他站在咧咧寒风里，符箓没有丝毫变化。

    老符师对村民喊道：“他是人，不是怪谲，大家散了吧。”

    村民哗然，但他们对老符师还是非常信服的，有人去修理破损的篱笆墙，有人去带着常黑虎去找医生。

    一场闹剧落幕。

    周正郁闷起来。

    早这样不就好了，白打了一架。

    老符师看向周正说道：“跟我来吧，我知道你有不少疑惑。”

    周正心中一喜，看来这是引导NPC。

    老符师走的并不快，他边走边说：“你刚才贴的是测谲符，如果是怪谲，测谲符会自动燃烧，不过很奇怪，作为一个普通人，你为何可以在灾风中行走？”

    “灾风？”这是他第二次听到这个词，不免有些疑惑。

    “你不知道灾风？”老符师更奇怪了。

    周正老实的点点头。

    “小书生，看来你生活在城里啊，这些基本信息都不知道。”

    老符师摇了摇头：“灾风能吹掉人的血肉，冻僵筋骨，如果一个人在灾风中待久了，会被生生吹得只剩下白骨。”

    “而且灾风只对人类起作用……怪谲和野兽反而无效。”

    “村民们一定是见你在灾风里行动自如，才会产生误会。”

    周正恍然大悟，他想到自己【快速恢复】的专长中，增加了少许对灾厄的抵抗，应该是这个原因，让自己可以略微在灾风中行动。

    不过他还是有些疑惑：“老符师您不也在风里吗，那些村民也是。”

    “不一样的。”

    老符师笑着伸出手，示意周正仔细看。

    周正目光一凝，他这才看清，老符师皮肤周围有一层无形壁障，在与空气中的灾风抗衡。

    仔细听，还有嗤嗤的细小气爆声。

    “凡是入品的强者，都会产生护体罡气，抵御来自外界的灾厄，而老夫很清楚，你还没有入品。”

    “那些村民呢？”

    周正十分好奇，他刚才看到不少村民挽胳膊撸袖子，大片皮肤暴露在外。

    “他们贴了御风符。”

    周正跟着老村长走进草场村。

    草场村破旧的篱笆墙好像一个边界，分割了两个世界，走进草场村后，他感觉温度上升，风也没那么寒冷了。

    他试着将手探出来。

    片刻后，他瞪大了眼睛：“这里没有灾风？”

    “这是卫域，庇护村民不受灾厄伤害。”

    周正用心记下，噩梦之城这款游戏太神秘，除了一个宣传视频，官方真是连一点资料都没有放出来，全靠玩家自己摸索。

    突然，周正有了一个想法。

    自己可以把这些资料记下来，然后整理后挂在游戏论坛里售卖。

    【噩梦之城】第一个内侧玩家的游戏资料，多么好的噱头啊，还不得卖翻？

    他仿佛看到无数钞票长了翅膀，纷纷飞到自己的口袋里。

    周正干咳两声：“我是第一次行走江湖，没有什么经验......嗯，老符师能不能给我讲讲怪谲啊。”

    老符师清了清嗓子，他缓缓说道。

    “怪谲自古就有，没有人知道它们的来历，但是每个怪谲都非常强大，而且危险，官家按照怪谲的危险程度，大略为它们划分了级别。”

    “怪谲的级别，分别是游级、灾级、祸级、劫级，每种又分为白黑血三层，怪谲级别越高，说明它们产生的危害就越大。”

    “游级怪谲是我们比较常见的，但凡它们出现，往往会造成数十上百人的死亡，只有强大的武者可以抗衡。”

    “至于灾级以上的怪谲......”老符师脸色阴郁：“你最好期望不要遇到。”

    周正却听得眉飞色舞，这些都是第一手资料啊。

    “那武者呢，又是怎么划分等级的？”

    “武者，一般分为两种，一种是不入品，一种是入品。”

    “不入品的武者，像常黑虎就是这样，他们修习武技，最高也就是力可开碑这样的程度，归根到底，还是凡人。”

    “入品的武者，就像老夫这样，体内诞生真气，自动生出护体罡气，可以抵御灾厄和各种刀剑伤害，另外随着修为提升，还有种种妙处。”

    “比如御剑青冥，移山填海，修炼符篆，甚至是......长生不死！”

    “长生不死，这不成了仙人吗？”周正惊呼。

    “没错，入品就是仙凡之隔。”

    听老符师解释，周正心头愈发火热。

    “不知道怎样才可以入品？”周正追问。

    “一般人筋骨强大，气血充盈，只能算普通好手，只有修炼特殊的功法，诞生真气，才算踏入武者的门槛。”

    “拥有真气后，通过三劫的考验，可以成为九品。三劫也称生死劫，过则生，不过则死，百人中，也就有一人可能成功。”

    “请老符师教我。”周正说道。

    “诶。”老符师喟叹一声：“把你怀里的令牌给我吧。”

    周正一愣，突然明白他说的是络腮胡的令牌，连忙从怀里取出来。

    “老符师，您怎么知道我有这面令牌？”

    “因为这面令牌就是我炼制，送给燕赤光的，他是不是已经死了？”

    周正点头，将破庙发生的事情粗略跟老符师说了一遍，老符师听完，脸上浮现哀伤的神色。

    他将周正带到一座茅草屋前。

    “这是一座空房，你先住下，今天已晚，至于你想要习武入品的事情，明天再说吧。”

    周正走进茅草屋，选择了退出游戏。

    “系统提示：玩家已经在安全区，可以退出去游戏。请问是否退出？”

    再次确定了退出游戏，周正感觉一阵恍惚，现实中他睁开眼睛，天色已经放亮。

    “我居然玩了一晚上，也不知道昨天的雨大不大，阳台有没有漏雨。”

    他想到窗户还没有关，连忙走过去。

    来到窗前，他整个人愣住了。

    就见窗户外面，大概水平距离一米的位置，一颗参天巨树就在眼前，上面长满了小孩巴掌模样的树叶。

    “这个树真是，就在窗外，多招蚊虫啊。”

    周正嘀咕着，可是突然他愣住了。

    他可是住在28楼啊！

    这棵28层楼高的树是怎么回事？        

