    众人落座之后，老太太握着夏汀的手，把夏汀掰过去，上下左右好一通看，看着看着眼眶就红了。

    “我的听听，怎么又瘦了。”老太太说话的时候，声音忍不住又哽咽了。

    “哪有啊，祖母，明明还长了一点肉的。”夏汀因为身体恢复的不错，最近食谱都丰富起来了，夏四爷半路也不知道从哪里找来了个厨子，可不比丁府的林大厨差，也不比寿王爷的专用厨子差。

    结果就是，哪怕夏汀一路颠簸，但是还是长了一点肉。

    每天照镜子的时候，都能感觉到，自己的脸似乎圆润了一些。

    饶是如此，老太太依旧觉得自己瘦了，夏汀也知道，对方是心疼自己，所以声音软软的撒着娇，同时解释着自己没有瘦的。

    “就是瘦了。”老太太执拗的觉得，夏汀就是瘦了，一边说一边虚虚的摸着夏汀的头发，只恨不得现在就给夏汀灌进二斤油，让小姑娘胖一点好看。

    夏汀：。

    倒也不必如此凶残。

    大伯母见其他人都眼巴巴的看着，不好意思打断老太太，她只能笑呵呵的当了这个恶人，声音温和的说道：“我瞧着听听也是瘦了，估计路上是没吃好也没睡好，要不先去歇会儿，晚上家宴，咱们再聚也不迟。”

    大伯母一方面是心疼夏汀，一方面也是暗示老太太，你也别抓着人不放啊，给其他人一点机会啊。

    没看底下的小辈，眼睛都直了，就盯着夏汀看了。

    老太太假装听不懂的说道：“这一路是挺辛苦，来，听听，祖母陪着你睡，就在祖母身边睡。”

    老太太说话的时候，当真要拉着夏汀一起去休息。

    “祖母！”

    “母亲！！”

    ……

    底下一阵惊呼，觉得老太太越老越皮，可惜他们也不敢说啊，只敢小声的惊呼一句，同时还要不动声色的暗中观察一下老太太的面色变没变。

    一旦发现不对……

    那他们还是先跑为敬吧！

    毕竟老太太拎棍子打人，从来不玩虚的。

    啊，当然夏汀除外。

    对于夏汀，老太太只恨不得供起来。

    打是不可能打的，府上这些孩子，都挨过老太太的打，不管是公子还是姑娘，不管是打身上，还是打手掌心。

    统统都挨过，除了夏汀！

    所以，大家才只敢眼巴巴的看着，不敢吱声。

    大伯母也就仗着老太太偏爱她这个长媳，所以才敢跳出来，调侃两句。

    一旦情况不对，大伯母也很快就会投降表示，自己不行的。

    听着底下的惊呼声，再一看老太太略显傲娇的眉眼，夏汀抿着唇，微微垂头笑了笑。

    不好笑出声来，怕老太太见了，假装生气再来捏自己的脸。

    她已经是个大姑娘了，不能像是小时候那样，随便被捏脸了。

    可惜，夏汀距离太近，哪怕垂着头，老太太也看到她抿起的唇角，还有弯起来的眉眼。

    小姑娘缩着脖子的样子，又乖又可爱。

    老太太看得心尖尖直晃，心里再一次感叹：她怎么能有这么好的孙女呢？

    所以，这么好的孙女……的脸，不捏岂不是太可惜了。

    在夏汀反应过来之前，老太太抬起手，轻轻的在夏汀的左边脸上，捏了一下。

    夏汀最近长了一点肉，不再像是从前，瘦得脸上揪起来，似乎只有一层皮了。

    脸上的软肉被老太太捏了起来，对方动作温和，也不是想掐疼夏汀，就是逗着小姑娘玩。

    一边掐还一边假装自己超凶的说道：“好啊，听听，居然敢笑话祖母，看祖母不把你画成小花脸。”

    老太太小时候很喜欢戏弄夏汀，经常会用胭脂把夏汀画成小花脸猫。

    偏偏小孩子不懂什么，觉得这样也好看，夏汀小时候经常顶着这样的脸在府上跑。

    不过太小时候的事情，其实夏汀已经记不住了。

    这些都是年节时候，长辈们聊天的时候，无意中提到的。

    为此，夏汀被姐妹们好一通嘲笑。

    毕竟，小时候经常会有如此待遇的，就夏汀一个人。

    其他姐妹，最多就是被画个一两次，也就是夏汀，被老太太抓到一回，画一回。

    毕竟小姑娘玉雪可爱，老太太觉得这像个年画娃娃似的，手根本忍不住！

    此时被老太太一威胁，夏汀抬起头，假装自己怕极了，眉眼却是含着笑道：“哎呀，祖母，可饶了听听吧。”

    “你这孩子。”见夏汀笑得开怀，老太太轻叹一声，一把将夏汀搂进自己怀里，像是小时候哄她睡觉一般，轻轻的拿手拍着夏汀的后背。

    老太太的手掌温暖又柔和，此时一下接着一下，很有节奏的拍着夏汀，还真让一路舟车劳顿的夏汀，头脑有些昏沉。

    “睡吧，祖母在呢，莫慌，莫怕。”老太太可舍不得折腾夏汀，所以声音慈爱的开口，音量低低的，就像是小时候哼的那些哄孩子睡觉的小调一般。

    夏汀的身体只是在恢复，却并不算是特别好。

    今天赶了大半天的路，她也确实累极了。

    因为要见到亲人太激动，所以精神兴奋了大半天。

    如今坐下来，静下来，倒是感觉到了疲惫。

    夏汀自己可能没注意，还在强打着精神，但是老太太却注意到了。

    所以，逗弄着小孙女，放松着夏汀的神经，然后再一把搂过来，轻轻的拍着夏汀小时候熟悉的节奏，让她慢慢的陷入到睡眠之中。

    原本底下众人还瞪着眼睛在那里瞅呢，这会儿一个个倒是不敢出声。

    不过目光却并没有撤回，让老太太来看，那眼神，像是看到了肉包子的狗……

    虽然这样形容自己的孙子孙女们，确实不太好。

    但是吧，老太太暂时想不到更好的形容。

    不过老太太觉得，就算是狗，那也是最可爱的狗狗！

    夏汀没一会儿就睡过去了，大概是老太太的怀抱太温暖，也太熟悉了，能给她十分安心的感觉，也许是背后熟悉的轻拍节奏，让她放下所有，只想着睡一觉，休息一下。

    又也许，只是单纯的太疲惫了。

    看着夏汀已经合着眼睛，猫在老太太怀里，众人茶也不喝了，生怕碰到茶杯再搞出声音来，点心也不吃了，怕自己吃相不好看，也弄出声音来。

    一个个像是听夫子上课似的，规矩的在底下坐好。

