 苏伟盯着新闻看了一眼，然后脸上的笑容收敛，脸色变得严肃而凶悍起来，盯着苏宇，出声道：“苏宇，既然你都知道了，那我也不多说什么了。”

“现在，你是自己乖乖束手就擒，还是要我动手。”

“我认识几个米国大农场主，他们的农场中，缺一些长工。

我觉得，那工作挺适合你们的。”

苏伟嘴角带着狞笑，看向苏宇几人。

苏宇几人，表情大怒，牙齿咬得咯吱作响，“苏伟，你还要再卖我们一次。

我们是同乡，你就这么骗我们。”

“呵呵，同乡！这年头，连枕边的人都不能信，同乡算什么玩意儿，能比得过钱吗？”

苏伟吐了口痰，冷笑道，“我这么和你说吧。

你好好配合，我给你找个轻松点的农场。

否则的话，那就别怪我不客气了，直接给你丢到矿区去。

到时候，你能活多久，那就不是我能决定的了。”

“你，你——”苏宇气愤得说不出话来了。

身边，一直没有出声的陈飞，此刻踏出一步，冷冷开口了，“本来，我以为你只是有些贪财。

但现在看来，你——该死！”

“小子，你算什么东西！这没你说话的分，滚一边去。”

苏伟瞥了陈飞一眼，不耐烦的摆摆手。

“砰！”

一脚踹出，陈飞直接将苏伟踹倒在地，重重的摔在地上，一声惨叫。

“给我动手，打死他！”

苏伟摸着屁股，怒视着陈飞，厉喝了起来。

顿时，他身后那些跟班，哗啦啦一下涌了过来，准备朝陈飞动手。

如此一幕，不由得让苏宇他们担心了起来，想要上前帮忙。

但就在他们挪动脚步的时候，陈飞已经冲了出去，一阵噼里啪啦的声响之后，苏伟身后的十多名跟班，全都七倒八歪的倒在了地上。

这个结果，让苏宇和苏伟全都为之一惊，完全没想到。

而此刻，陈飞已经踏步上前，一脚踩在苏伟胸口，冷声道：“你该死。”

“这是在米国，你不能杀我。”

苏伟狂呼了起来。

陈飞岿然不动，脚上的力道不断加重，让苏伟感到一股窒息的压迫。

失望的恐惧，让苏伟惊慌了起来，他奋力的摆着手，出声道：“你不能杀我，我是青帮的人，这是在青帮的地盘，你——”“青帮！”

再次听到这个词语，陈飞眼中寒芒一闪，脚上的力道加重，踩得苏伟一阵惨叫，嘴里喷出一口鲜血，气息瞬间消散了一截。

就在陈飞准备继续发力，直接解决苏伟的时候。

一个浑厚的男子声音伴随着一阵脚步声，传了过来，“年轻人，够了，你该住手了。”

陈飞动作停了下来，扭头看向声音来源处，是一名身材魁梧，身穿灰色长袍的中年男子。

男子气韵内敛，显然是一名武者。

在男子身后，还跟着二十多名同样打扮的年轻男女。

“胡香主，他要杀我，你快救我。”

苏伟急忙呼喊了起来。

这位胡香主看着陈飞，出声道：“年轻人，他是我青帮弟子，你有什么事情，可以和我谈。”

“不用谈了，我就要他死。”

陈飞冷声道，随即右脚发力。

“住手——”胡香主厉喝道，想要动身阻拦。

但陈飞动作更快，“砰”的一下，直接将苏伟的肋骨踩碎，五脏六腑全都碎裂，一口鲜血喷涌而出，然后气息消散，暴毙而亡。

“你，你竟然——好大的胆子，你竟敢当着我的面，杀我青帮弟子。

你知不知道，这意味着什么？”

胡香主表情大怒，狠狠瞪向陈飞。

在他身后，弟子们也一个个气势暴涨，朝陈飞苏宇他们包围而来。

此刻的苏宇几人，完全被吓傻了。

一来是陈飞出手的果决和凶悍，二来是胡香主的架势，都让他们感到恐惧。

但陈飞面对这种架势，却完全不惧，反而是嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，“你们青帮的护法长老，我都杀过。

你一个青帮香主，我还根本没放在眼里。”

“杀了我们的护法长老，你胡说什么。

我们青帮可是堂堂——”胡香主第一反应就是陈飞在撒谎胡说，但话说到一半，他忽然想到了最近上面传下来的一则调查消息。

青帮护法之一的秦若飞秦大师，前天忽然失去了踪迹，完全联系不上。

而秦若飞最后消失的地方，就是在洛城。

将这消息和陈飞的话语联系起来，胡香主顿时心中咯噔一下，生出一个大胆而疯狂的想法，“你，你说了你杀了我们青帮的护法长老，你知不知道这意味着什么？

这是对我们青帮的挑衅和宣战，你——”不等他说完，陈飞摆摆手，出声道：“不用试探了，就是我杀的秦若飞。

若是你们青帮想要报复，尽管冲着我来就是。”

“你——真的——”听到陈飞准确的说出秦若飞的名字，胡香主顿时大惊失色。

“现在相信了！”

陈飞嘴角扬起一抹邪笑，然后踏步朝胡香主走了过来。

胡香主顿时紧张了起来，额头汗水涔涔。

毕竟，如果眼前这人真的杀了秦若飞。

那他胡永智不可能是对手。

眼看陈飞越逼越近，胡香主狠狠的咬了咬牙，厉喝一声，“一起上，我不相信，他能打得过我们这么多人。”

瞬间，哗啦一阵响动，青帮弟子呼喊着朝陈飞攻了过来。

但发号命令的胡香主，在弟子们冲出的瞬间，竟然转身狂奔逃窜了起来。

陈飞见状，冷哼一声，身形一跃，直接闪现一般的出现在胡香主身前，拦住了他的去路，“胡香主这是想去哪啊？”

“你，你——”胡香主大惊失色，随即本能的出手，一掌朝陈飞拍了过来。

陈飞随手一弹，一道气劲暴射而出，伴随着一声惨叫，将胡香主的右掌直接斩落下来，鲜血喷涌而出。

“啊——”胡香主狂呼了起来。

而陈飞动作不停，又是“咻咻”的几声，数道气劲飞袭而出，将胡香主的双腿双脚全都斩断。

倒在血泊中，哀嚎不止。

 