    …

    辽西京。

    有人禀报辽天祚帝耶律延禧：“报！有两个汉人想献给陛下两只上等海东青！”

    海东青是一种鸟，准确一点说，是一种鹰隼类的猛禽。

    这海东青，顾名思义，只产于海东地区，换而言之，只有女真族生活的白山黑水地区有，特别是女真族五国部的人可以捉海东青，然后加以驯化，驯化好了之后立即快马送往辽上京。

    从捕捉到海东青的地方送到辽上京，大概要经过后世的吉林、辽宁、内蒙古等地，这条路因此被称为鹰路，也就是专门送鹰的道路。

    契丹人特别爱打猎，所以要用海东青去捕捉鸟兽，特别是用海东青捉天鹅——海东青抓住天鹅之后，直接用自己的利嘴把天鹅的脑袋啄破，猎手再上去拿锥子把天鹅钉死。

    所以，对于辽国而言，海东青是非常好的贡品，女真必须得给辽国的贡品。

    赵佶继位的同时，天祚帝也继位了，两个人基本上是前后脚当上的皇帝，赵佶是一个职业艺术家，而天祚帝则是一个职业猎人，也就是说，赵佶玩文的，天祚帝玩武的，这一文一武成就了完颜阿骨打，也成就了金国。

    作为一名职业猎人，天祚帝算是将他自己的才能发挥到了极致，一天到晚就是打猎，如果翻开《辽史·天祚帝本纪》，就会发现，记录天祚帝最多的文字就是“猎”字，猎于金山，猎于夹山，猎于这州，猎于那州，一年四季，不干别的，都是在打猎，至于朝政甚么的，那不重要。

    身为一个职业猎人，怎么能没有好装备？

    而海东青正是职业猎人的顶配。

    所以，等天祚帝登上了皇位之后，辽国对海东青的需求爆增。

    因此，天祚帝一再派遣使者到女真族索要海东青。

    派去的这些辽国使者，腰佩银牌，因此被称为银牌天使。

    这些银牌天使到了女真之后，贱买贵卖，甚至强买强卖明抢豪夺。

    不但如此，银牌天使所到之处，必要求女真人提供女子陪宿。

    这是对女真民族最大的侮辱。

    一开始，形势逼人强，女真人派下户之女去陪这些银牌天使。

    不过，可能是奴隶家的孩子或者是一般平民百姓家的孩子姿色容貌、言谈举止不合银牌天使的心思，慢慢的，银牌天使就要女真贵族家的女孩甚至强要有夫之妇去陪宿。

    可以说，这些银牌天使，横征暴敛，奸淫掳掠，无恶不作。

    这就使得女真人恨辽人入骨。

    女真人骁勇善战，骑马上下崖壁如飞，过江渡河不用舟楫浮马而渡，人如龙，马如虎，登城如猿，入水如獭。

    这样一个勇猛骁悍的民族，怎么可能永远受辽人侮辱？

    也就在这时，完颜阿骨打应运而生，建立了金国，并带领金国连败辽国，最后连辽国的上京都给攻下了。

    天祚帝吓得，没等金人到辽上京，就收拾自己的宝贝，然后带着老婆孩子逃去了辽西京。

    从天庆四年，完颜阿骨打反辽开始，辽国就再也得不到海东青了。

    而天祚帝原来的海东青，也在这一路溃逃的过程当中，死的死，丢的丢，进而没了这打猎的顶级装备。

    因此，听闻有人给他进献海东青，天祚帝大喜，道：“快快将他们请进来！”

    不多时，一个龙眉凤目皓齿朱唇三牙掩口髭须的四旬中年和一个唇若涂朱睛如点漆面似堆琼的二十七八岁青年各擎着一只极为神俊的海东青上得殿来。

    一见这两只海东青，天祚帝就大喜！

    以他职业猎人的眼光，这两只海东青皆是极品，与当初他最好的两只海东青一般无二！

    再看献海东青的这两个人，天祚帝更喜！

    年纪大的那个，一表非凡，有龙子龙孙气象。

    年纪小的那个，又有出人英武，凌云志气。

    天祚帝问道：“你二人姓甚名谁，从何处得到的这两只海东青？”

    年纪大的那个，答道：“臣柯引，这是我的伴当云壁，我二人贱居中原，受生活所迫，往返中原与女真之地贩马，这两只海东青是我二人于女真之地花高价所得，本想带回中原打猎所用，路过西京，听闻陛下也喜爱打猎，遂想到陛下可能也喜爱海东青，便临时起意将这两只海东青献于陛下。”

    天祚帝道：“哦？你二人也喜爱打猎？”

    柯引道：“不是臣海口，比臣主仆二人更擅长打猎的人不多，虎豹熊猪，鸡鸠雁鹇，我二人无有没猎到过的。”

    天祚帝不信道：“口说无凭，你如何证明？”

    柯引道：“陛下可以派人跟我的伴当云壁比一比箭法。”

    柯引此言，正对了天祚帝的心思。

    不消一会，一行人便来到了殿前。

    天祚帝问柯引：“怎么比？”

    恰在此时，空中数行塞雁依次飞来。

    柯引见之，道：“猎物无不敏捷矫健，就让他们比射活物好了。”

    天祚帝问：“射何活物？”

    柯引一指雁群，道：“射它们如何？”

    天祚帝看之，道：“这雁高而急，如何射得？”

    柯引看向云壁。

    云壁道：“小人愿意一试。”

    天祚帝听罢，名人给云壁拿来一张角弓、一壶羽箭。

    待雁群飞来，云壁张弓搭箭，须臾之间，便射下了十数只鸿雁！

    天祚帝惊飞天人，道：“好箭！”

    原本就极为喜爱柯引和云壁的天祚帝，见柯引和云壁真擅长打猎，当即就向柯引和云壁抛出橄榄枝，道：“不知你二人可愿伴朕左右，朕必不亏待你们。”、

    柯引和云壁听罢，拜道：“愿为陛下驱使！”

    柯引和云壁果然擅长打猎，尤其是柯引，对打猎可以说是极为精通，加之柯引又擅长阿谀美言谄佞以取其事，未经半月，天祚帝及内外官僚，无一人不喜欢柯引。

    天祚帝也言出必行，不仅赏赐了柯引和云壁金银珠宝、宝马良弓，还赏赐给了柯引和云壁一人两个美女。

    就这样，柯引和云壁在天祚帝身边待了下来……

    ……

    