    “你说什么，就是什么！反正现在家里你最大。”

    陈五月道。

    “对了，还没吃午饭吧？

    妈去给你做！”

    陈五月迫不及待的，要将女儿养的白白胖胖的。

    早点见到自己的外孙女。

    “妈，别忙了，我和卫民哥在国营饭店吃过了。”

    赵香云道。

    “那我去杀只鸡，给你炖上，晚上喝鸡汤。”

    刘涵和王秀英两个怀孕生孩子的时候，陈五月就没吝啬过鸡，更别说如今是亲闺女怀孕生子。

    她都庆幸，自己今年准备的东西多，足够三个外孙孙吃的。

    赵香云想让陈五月别忙，她也吃不下，结果陈五月跑的太快，她叫都没有叫住。

    赵兴国开始取笑赵香云，“香云，我看你别阻止妈了，你一个人，妈都恨不得将好东西全给你，现在是两个人了，她不忙一阵儿，是不会消停的！”

    赵香云哼哼两声，“这话你敢和妈说吗？”

    赵兴国：“不敢！”

    他哪儿敢啊，虽然他妈现在不找事儿了，但也不是个好惹的。

    搞不好，他皮都要被扒一层。

    “不敢就别胡说！”

    虽然陈五月偏心，但是吧，现在好了太多了。

    哪怕是开玩笑，都不该拿这事儿说事。

    赵香云好几年没回来过年，一回来，又赶上怀孕。

    一站起来，就有好几双眼睛盯着她。

    就连去茅房，江卫民也得跟着。

    赵香云哭笑不得，别人怀孕是咋样的，她不知道。

    但是她这个，太夸张了。

    也不怪江卫民夸张，两个都没有经验。

    加上江卫民想孩子想了几年，宝贝着也正常。

    赵香云回来的事情，没多久，就传遍了整个大队。

    当然，她怀孕的事儿，也传了出去。

    接下来，应该会有不少人串门。

    但是赵香云没想到，第一个来串门的，竟然是杨大江。

    杨大江找曲梦梦，找了好久了。

    到处都找不到曲梦梦的消息，他心底一直觉得，曲梦梦的离开，和赵香云有关系。

    毕竟前脚赵香云离开大队，后脚曲梦梦就跑了。

    曲梦梦没钱，没身份，要跑，肯定得有人协助她。

    只可惜，赵香云几年不回来过年，杨大江想来都没有机会。

    这一次，他提了些东西上门。

    杨大江来赵家，正好这会儿堂屋里，就赵香云一个，其他人要不在后院午睡，要不出去了。

    陈五月去找村里人，要野山参，准备炖给赵香云补身体。

    江卫民在厨房看着炉子上炖着的鸡。

    “香云，你在家呢！”

    杨大江一进屋，就和赵香云打招呼。

    见到是他，赵香云立刻站了起来，警惕的看着杨大江。

    “你来做什么？”

    “我听说你回来了，我过来瞧瞧！”

    杨大江脸上挂着谄媚的笑容。

    他一步步朝着赵香云靠近。

    “有什么，你站在那里说就是，我怀孕了，别人靠太近，会不舒服！”

    赵香云将手背在身后，方便自己待会儿取东西对付杨大江。

    杨大江不是好人这事儿，她是清楚的。

    当初将曲梦梦打成那样，曲梦梦跑到了首都，他一定不会罢休。

    加上那时候，她和曲梦梦走的时间差不多，没准这事儿，怪在她头上了。

    杨大江：“香云侄女，你别一副和我有仇的样子，咱们之间，也没有仇恨啊！”

    杨大江一边说话，一边看着四周。

    没人在，他才放心呢！不让杨大江也是不敢这么嚣张的。

    赵香云：“谁是你侄女？

    说话注意些。”

    “你喊我大哥杨叔，我是他弟弟，你不也应该喊我一声小杨叔？”

    论到不要脸，杨大江排第二，没人敢排第一。

    他看着赵香云，从前比生猪还胖的一个丫头，竟然瘦了。

    瘦了还这么好看。

    比曲梦梦那时候好看多了。

    瞧着她，杨大江都有些后悔，当初若是娶了赵香云，那现在，在大队横着走的，就是他了。

    赵香云是大学生，爸是大队长。

    他也不赖，大哥是村支书，两个就是天造地设的一对。

    杨大江心底想着，脸上的笑容，也越来越猥琐。

    连曲梦梦的事儿，他都不着急问了。

    他又冲赵香云走近了几步。

    赵香云脸色彻底变了，“我让你站住！你再过来，我喊我爸了！”

    赵志远其实出去了，不过显然，他挺好用的。

    一提他的名字，杨大江就停住了脚步。

    杨大江：“香云侄女，你别这么紧张，搞得我好像做了什么坏事一样！对了，没见江卫民？

    他没来吧？”

    杨大江从前见赵香云和江卫民两个，都是形影不离的。

    这会儿只见赵香云，不见江卫民，就以为他人还在首都。

    “香云侄女，你说这愣头青有啥好？

    还不如我们这上了年纪的男人，懂女人了！”

    杨大江开始推销自己。

    “我这人，没别的，就是对媳妇好！”

    “是啊，好到对她动手。”

    赵香云冷笑着道。

    “这也不能怪我啊，是她自己不守妇道，我看香云侄女就不错，从来不和其他男同志走得近！她要是有你半分，我肯定好好待她！”

    杨大江说起话来，都让赵香云作呕。

    曲梦梦什么奇葩，她不管。

    可是将打女人说的这么冠冕堂皇的男人，她是讨厌的.“我不想听你说这些废话！没什么事情，请你马上离开，不要影响我心情！”

    人家都说胎教很重要。

    赵香云都怕见多了杨大江这种人，肚子里孩子变丑。

    “香云侄女，你不要这么无情好不好！你看我，我也有很多优点的，虽然我没念过书，但我一定比江卫民那小子强！”

    杨大江一说话给人的感觉就猥琐。

    赵香云真的就吐了出来，当着杨大江的面。

    杨大江脸黑成了炭。

    正准备说赵香云不识好歹，江卫民进来了。

    “香云！”

    他走到赵香云跟前，扶起赵香云。

    赵香云顺了半天的气，才觉得没有那么恶心了。

    指着杨大江，“他说话太恶心了，让他走！”

    江卫民走到杨大江面前，指着门口，“不用我请了吧？”

    杨大江没想到，江卫民会这个时候来。

    更没想到，他竟然也回来了。

    白白的错失了好机会，杨大江也开始有些破罐子破摔了。

    “让我走？

    你们也得先赔给我一个媳妇！”

    

