    毕竟，蜜蜂筑巢时分泌出来的蜡叫蜜蜡，因为蜜蜂以花粉为食。

    而吴良现在发现的这种住在地底，又与大量尸体密切关联的不知名生物，极有可能便是以尸体为生，那么它们分泌出来的蜡……可不就是尸油蜡？

    虽然吴良知道，本质上这种物质的成分主要还是蜡。

    但心里总归还是有一种怪怪的感觉。

    毕竟就算是后世，也依然有不少于尸油相关的恐怖传说，甚至天朝附近的某个相邻小国还发展出了相关的黑色产业链……

    所以这种蜡做出来的蜡烛，吴良下墓的时候可能会用，但如果是在家中，他倒宁愿使用目前那种烧起来冒黑烟还一股怪味的动物油灯。

    图个心安嘛。

    不过回头如果献给曹老板的时候不说明来源，曹老板应该是不会介意的，与曹老板做交易的士族皇室应该也不会介意，说不定还会如获至宝……

    想着这些。

    吴良立刻派人下山去在为自己多收拢一些“蜂巢”上来。

    他打算现场做几个蜡烛，等到瓬人军挖开海昏侯墓的时候使用。

    就算已经有了“随侯珠”作为照明设备，蜡烛这种消耗氧气不大，燃烧时间又长的明火工具照样是必不可少的盗墓工具。

    别的不说，至少能够实时监控墓中的空气质量，尤其是人类赖以生存的氧气含量。

    而他自己则又从麻布上拆下来三根一尺来长的麻线，笑呵呵的来到白菁菁旁边：“菁菁姑娘，你应该会编辫子吧？”

    “作甚么？”

    白菁菁不解的看着吴良手中的三根麻绳。

    “劳烦你用编辫子的方式将这三个麻绳编起来呗，我有用。”

    吴良嘿嘿笑着说道。

    “嘁。”

    白菁菁冲他翻了个白眼，不过还是将三根麻线拿过来照做。

    这两天她心中一直对吴良有些不满，说好的“叫花水鸟”吴良根本就没有兑现，只是叫杨万里随便烤了烤就那么吃了，害她白期待了一场。

    最重要的是，杨万里的烧烤水平真不行，那些水鸟要么烤焦，要么烤的半生不熟，与吴良的烧烤水平相差胜远，简直就是浪费了她辛苦骗来的水鸟，害她在那些水鸟祭五脏庙的时候，都不由的生出了愧疚之心。

    不过吴良倒也不是故意放她鸽子。

    自打听过了于吉的“八煞黄泉”之说之后，他就一直心神不宁，哪还有什么心思做什么“叫花水鸟”。

    片刻之后。

    白菁菁赌气的为吴良编好了麻绳辫子，一边递给他一边没好气的问道：“你编这麻绳要做什么？”

    “你猜。”

    吴良神秘笑道。

    这是后世才创造出来的烛芯做法。

    三根绳子编在一起，烛芯燃烧的时候就会自动散开，末端正好翘到火焰外侧，不但可以完全燃烧，还免去了古时“剪烛”的烦恼。

    唐代诗人李商隐就有一句“何当共剪西窗烛”的诗句，说的就是“剪烛”。

    那时候蜡烛烛芯还是用棉线搓成的，直立在火焰的中心，由于无法烧尽而炭化，所以必须不时地用剪刀将残留的烛心末端剪掉，否则蜡烛就会自动灭掉，这无疑是一件麻烦的事。

    “就会装神弄鬼！”

    白菁菁不屑道。

    “嘿嘿，我是真神。”

    吴良只是干笑，依旧没有多说。

    只因这个时代的蜡烛实在太珍贵了。

    倒不是信不过白菁菁与典韦，主要是现在还有于吉和不少兵士在附近，绝不能当着这么多人的面展示他这简单至极的蜡烛做法，更不能让这么多人知道这“蜂巢”就是制作蜡烛的主要原材料。

    否则万一有人动了贪念，对他以及整个瓬人军都不是好事，因此必须做好保密工作，至少回去之前都决不能公开。

    好在这里的人，恐怕连蜡都没见过，倒暂时不用担心他们看过这些蜂巢之后便察觉到什么。

    而后。

    吴良又悄悄嘱咐典韦，让他等兵士将“蜂巢”带回来之后直接送入军帐之内。

    接着带了一些柴火与火源钻入自己的简易军帐之内，吩咐没有他的允许绝不准任何人进入。

    ……

    接下来的一周多。

    瓬人军都在清理那些埋于地底的枯骨，不过吴良的主要目的其实是收集那些藏于枯骨之下的“蜂巢”。

    否则他才不会如此浪费劳力，直接继续向下挖，挖到陵墓不好么？

    这一清理不要紧，直接就清出了一亩地，掘出来的尸骨至少达到了千具！

    而他得到的“蜂巢”，就算除去上部那些无用又占地方的部分，光是底部那此原始的蜡块就已经可以装满七八车。

    看来回头得叫人再去豫章郡买车买马才能将其运回去了……

    这么一来。

    此行能够盗得多少黄金已经完全不重要了，光是这些蜡块就已经是一大笔不容小觑的财富。

    唯一的问题是现在黄金、布帛与粮食才是货币本位，而蜡烛则是可以替代的消耗品，就算是珍品想要变现成粮草马匹，也需要一些手段。

    不过这不是吴良需要关心的问题，他只负责把值钱的东西带回去，接下来就看曹老板的手断了。

    如此又过了几天。

    瓬人军终于挖到了位于侧下方的陵墓。

    这是一座汉朝标准的拱形墓，除了墓门用几块巨大的石板挡住之外，顶部与侧面则都使用了这时候修筑城墙才用的砖石与糯米砂浆混合建造而成。

    糯米砂浆是古代修建建筑最好的材料。

    就连几千年不倒的万里长城用的也是这种材料，不但比普通的石灰砂浆的强度更大、更具耐水性，甚至能够扛住地震。

    吴良知道这种如何分解软化这种糯米砂浆。

    不过既然是“保护性发掘”，在没有必要的情况下，吴良自然不会去轻易破坏墓葬结构。

    况且这个陵墓的墓门看起来并没有那么难开，只要命人将那几块巨大的石板移走应该就可进入后面的墓室。

    “开吧。”

    查看过情况之后，吴良很快就下了命令。

    就在这时。

    “公子且慢。”

    于吉连忙走到了吴良身边，有些担心的劝道，“这座陵墓本就受八煞黄泉守护，又吸收了千具荫尸的黄泉之气，恐怕已经变成了一座凶墓，就算是公子家的祖坟，贸然开墓恐怕也有不妥啊。”

