
霍廷宸没想到，赶来之后，就看到沈清燃被一群人围在中央。

不仅如此，更是在那个不可一世的女人的脸上，看到了些许的挫败。

当弄清楚事情的起因过程之后，霍廷宸的心中，油然而生一腔怒气，“我的儿子，谁敢说是私生子？”

他一身银灰色的风衣，大步的穿过人群。

也许是他周身的气势太过逼人，拥挤的人群都下意识的为他闪开一条道路。

而对面的大波浪，看到霍廷宸的那一刻，就呆住了。

这是怎样的一个男人的，一身的挺拔整齐，就她见过的男人来说，也不乏许多的财阀还有集团公子，但是没有一个人能够有像是眼前的男人这样的气场。

不仅如此，他简单的发型，丝毫不影响他的剑眉星目，深邃的眼神让人不敢直视，就如同天神下凡一样。

而旁边的女人们，看到霍廷宸的那瞬间，也立马忘记了对于沈清燃的攻击，许多人，甚至掏出了手机。

但是当霍廷宸听到周围的动静，转身扫视周围人群的那一刻，喧闹的人群，却突然的安静下来——他的目光，让人感觉太过威严。

带着些不可侵犯的威压，让许多想要拍照的人，下意识的收起了手机。

当霍廷宸的眼神，转移到大波浪身上的时候，大波浪花痴的样子，陡然收了起来，只觉得后背一阵冰凉，像是一只大掌，按在她的脖子上。

一边所谓的安少，看到霍廷宸，一愣，下一秒，一阵讨好的笑意，就凑了上去，“霍少，是你吗？我......我是祁城城东的那个安氏集团的，安必和，我三年前在霍氏的酒会上，跟着我爸有幸见过您一面。”

当年，他们可是想了许多的办法，才能够拿到一张霍氏集团的入场券。

但是，霍廷宸的脸色不变，前年的寒冰，就像是刀子一样，就算是不抬头，还是看得他腿有些发抖。

因为知道像是霍氏的这些大人物，都不太喜欢张扬身份，安必和的声音压的低了一些。

但是，他卑躬屈膝满脸赔笑的样子，还是看在了许多人的眼里。

人群中开始讨论，“刚才听那个女人说，这个男的不是什么安家的大少吗？怎么对这个刚来的帅哥这么殷勤啊？”

“这还用说吗？只有一种可能性，这个帅哥，肯定比他家有钱呗。”

“说不定还有什么职位压制，等级压制之类的呢。”

“哇塞，那这位帅哥，岂不是有颜又有钱？这个女人的命也太好了吧。”

一群人的赞叹，远远的都传到了沈清燃和霍轩诚的耳朵里。

虽然不愿意承认，但是沈清燃对于霍廷宸的感激，却是油然而生。

这样的境地，让“睿睿”跟自己一起被人指指点点，这种感觉，沈清燃真的担心会给孩子留下什么不好的影响。

但是一边的霍轩诚，显然不这么想。

从看到爸爸的那一刻起，他就有些惊慌。

虽然他有信心，自己鼻头的痣也点了，应该不至于露馅，但是面对爸爸这么聪明的人，玩角色扮演真的是一种挑战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930950"  chaptername="第175章  我的儿子，谁敢说是私生子">加入书签</a>
</div>
