    “大人，小的真的不知道。我也是大半夜被强行叫起赶去千代田的，具体那发生了什么，真不知道。。”

    他指了指千代田地区的方向：“大人你如果想知道，可以自己去千代田亲自确认。”

    服部科南压低声音自言自语着：“为什么我还没杀了你……五分钟前看见你那张脸我就想杀你来着。”

    他深深叹了口气，看着中年人：“兄弟，我再重复一下五钟前我跟你说的话，就是我以蓝级命令你说的话，我想你有印象。”

    他突然大喊道：“告所我你都知道什么！不要做任何隐瞒！”

    “噢！大人。我是真的不知道啊……”中年人哭丧道。

    服部科南道：“你以为我是傻子吗？谁都知道千代田出了事……”他握拳，然后又强忍着放下：“听着，我知道你怕泄露消息，被上级责怪。然后又因为你是绿级，我杀了你周围的同事都会察觉到，而有恃无恐。不过，让我跟你分析一下形势。”

    说到这儿，他停顿了一下，用左手硬生生掰下绿级专员的左手，还未等对方喊出声来，他力贯左臂，一甩手将那只手扔了出去，那断手像导弹一样击碎了旁边十余米处街边的一处商店。

    这一番操作快如闪电，迅猛如虎。

    被掰掉手腕的绿级中年人愣了愣，看了看断手，才后知后觉的意识到手断了。

    下一刻，他发出一声惨嚎。

    但不多久，由于已接受过改造，他的躯体又再次重生。

    眼瞅着自己又长出来的手，男人看服部科南的眼神愈发惊恐。

    服部科南拧了拧眉，接着说道：“十秒内，如果你还不说，我就把你的四肢都当成炮弹，砸到附近的民居。”

    “如果你打算逃跑，相信我，你会立刻变成根人棍，人棍懂不懂。当然，你的四肢会重生，可我也能够继续拆不是吗！小垃圾，你应该知道灵魂源质最后被抽干是什么下场吧。老实说出你知道的一切。否则……”

    “生不如死！”

    他说到最后一句时暴喝出声。也亏的服部科南在方圆十米内布置了静音结界，不然这呐喊妥妥的能要响彻整个东京，引起全城人关注。

    绿级中年人在心中惨呼：这他么的京都人都这么猛的吗？手臂长了有拆，拆了又长，这货不是人啊！会死的……真的会死的……而且真的是生不如死……”

    绿级中年人的确知道些刚才在千代田发生的细节，但上头也下过令了无论是谁都不能说！不可对外宣传……

    说了后，如果在日后被心灵测谎仪检查出他说过，他的家小会一同遭殃。

    可现在这架势，他要是不说同样也会死，而且是用一种最惨的方法离世。

    “我说，我说，我只求自己说了后能请你批准我转到京都工作。并护我一家周全。”

    他虽然害怕，但还是立时想出了一个曲线救国策略。

    转部！

    所以说，人都是逼出来的，刀架在脖子上了能不哭爹喊娘的又有几个呢，这叫求生意志。

    …………

    …………

    谈到求生意志，就不得不在转回牛仁义这边。

    为了能尽快的获得即战力，牛仁义这时也强行逼迫自己忍受着困意，在玩一些在他这个年龄以往绝不会碰的游戏。

    前文说过，牛仁义目前挑了两款游戏作为自己测试【位面游戏】的垫脚石。

    一款游戏叫《命运之夜》；一款游戏是此位面bug游戏企业腾达集团出产的《舞林群侠传》。

    为了加快通关的速度，牛仁义选择的游戏类型是最容易通关的文字冒险类游戏。

    众所周知，这类游戏门槛极低，以精彩的剧情为卖点。以文字叙述为主，并以 CG或动画为辅。

    简单来说，这类游戏如果没有剧情，本身对玩家的游戏体验和精神体验影响会为无！

    而可叹的是，对于牛仁义而言，玩这些游戏最大的乐趣亦是被剥夺了。

    体验剧情？

    扯淡！

    为了追求最速和完美通关，牛仁义可是把攻略给一字不漏的都背了下来，现在的状态说是一个抄答案的工具人都不为过。

    就见他目光呆滞的看着电脑屏幕，右手按照头脑的指令选出最合适的答案。

    整个过程别说是游戏了，做题都比玩这样的游戏过瘾！

    然则为了测试自己能从游戏里提取东西的能力，牛仁义现在也只能忍着困意强制命令自己继续下去。

    每当他扛不住困意想要那瞌睡，他都会给自己来上一巴掌，回忆起今天黄昏时分，他在庆晨面前的无能为力。

    而在他的一顿猛干下，命运之夜的fate线结局亦是在他连续游戏了一小时零七分钟后即将获得通关。

    “卧槽！”

    “终于要通关了，跳过cg剧情，都得花一小时通关，太困了，越玩越困！”

    牛仁义简直想哭，他终于看到了记忆中临近第一条故事线结尾地方！在用手柄在按几下A，他就可能验证一下，别的公司的游戏能否触发他提取游戏的功能了。

    老天知道，牛仁义现在对《命运之夜》这款游戏已经异常抗拒！

    04年的游戏，单调的日系文字！让来自2030年的他真的是越玩越困。

    他从电脑椅上站起来。腰酸背痛，手也有点抽筋，眼睛更是几乎疲倦的都要睁不开了。

    但，一个小时下来，游戏总算要通关了！

    这一切到底有没有意义呢？

    在游戏出现结尾cg的时候，答案揭晓了。

    随着屏幕里cg的出现，牛仁义的眼前出现了一行字。

    “恭喜宿主完美通关位面游戏《命运之夜》fate线，作为奖励，系统将从该游戏中提取一礼物，赠送玩家。”

    “系统提取中……”

    “提取成功，宝具【石中剑】，已放入道具空间。

    该提取道具基本使用条件如下：

    【道具名：石中剑】

    【道具介绍】：是伴随着亚瑟王这位传说中的英雄而出现的圣剑，它与这个传说本身的主题一样，代表了支配与破坏，从而被称为英雄治理的象征，是王中之王的武器、剑中之剑。

    【类别】：对城宝具

    【等级】：A++

    【范围】：1~99

    【最大捕捉】：1000人

    其它别名：王者之剑、断钢剑、湖中剑

    【能力】：藉由将所有者的魔力变换成光，再从往下挥的剑的前端如光束一般地放出来破坏万物。

    【使用宝具技能条件】：消耗发力或斗气值：500 体力值：200

    …………

    …………

    牛仁义看着奖励介绍，人傻了。

    这就提取了？提取的还是fate线的主角亚瑟王呆毛的石中剑？

    我这是欧皇了？！

    不，不，不！

    这不是欧皇，这特么是非酋好不好。

    石中剑，每次使用消耗魔力500或斗气500!还要在消耗200体力值！

    你这个东西给了我，我根本不能用啊！

    我练了两年法力值才228！

    本来觉得够富裕了，可是连这把武器的技能使用门槛一半都不能达到。

    虽然基本的使用条件是他的身体达到了，但是那也得建立在他自身有剑术技能为前提啊。

    而他现在有个屁的剑术技能，日本的剑道是会点，但是练了半年就不练了，给她把宝剑还不如给他一根烧火棍呢！

    让自己的斗气值突破500短时间倒不是不可能，但是那就又必须薅萧薰儿羊毛了。

    且不说对方给不给，练的太多牛仁义也无法兼顾！

    牛仁义感觉自己顶不住了，这感觉还不如不告诉他这游戏能提取东西呢。

    这种宝山就在自己面前，但自己却不能用！不和一个美女主动对他投怀送抱，但他却心有余而力不足。

    这不是一个道理吗！

    不过，虽然崩溃，虽然抓狂，但牛仁义内心中还是涌出了一点小欣慰，有一点点的释然。

    不是因为他是受虐狂，而是因为他忽然想到，既然fate线通关有奖励，那ubw线和hf线通关后也应该有奖励。

    这就说明自己之前的努力是有用的，并非白费力气！

    牛仁义拿起ubw线的完美攻略在复审了一遍，自言自语的嘀咕道：“拼了，今天必须把另外两条线都通关！！我就不信我一直这么非！”

    …………

    …………

    鼠由和带人快抵达千代田交接处上空时，正瞧看见了夜色中忽现一枚人影，朝着他们这里走近。

    这身影由远及近，速度极快，立时引起了鼠由和带人的注意。

    因为感知到了这人来者不善，鼠由不由得停下脚步，戒备起来，以防出现突然遇袭的情况。

    今晚这局势实在太过不对劲，比百鬼夜行还不对劲。

    一般来说，深夜如果出现鬼怪袭击普通人的事件，当地的值班专员绝对是都有义务立即放下任务，以解救普通民众为己任。

    但过来的一路，鼠由两人也发现了不止一处，东京都S科却视人命为草芥，全力以赴继续往千代田地区驰援。

    见死不救，继续按照命令增援，这情况在鼠由的记忆里，几乎是前所未有的！

    由此可见，东京一定在不久前发生了大事，很可能是遭到了袭击。

    面前这突然接近他们的人保不准就是袭击的恐怖分子。

    如此，在双方的距离差不多到百米时，那人也在这时停住步履，站在远处的一个高点与鼠由遥遥相望，八成是在揣测鼠由和带人的身份。

    两人都是紫级高手，心中的想法也基本一致，此刻的这个距离，差不多就是彼此的安全范围，攻守兼备，可战可遁，若要再进，出手便是你死我活。

    当然，如此的对峙是双方都假设对方的能力等级小于或等于自己的情况，要是对面站的是个红级高手，这距离就没有太大意义了。

    鼠由知道自己这边人多，因此就率先开口：“听着，朋友，我是国安组S科京都分部专员，看到了很多同事都在往千代田地区赶路。那里是发生了什么事情了？”

    源斑闻言先松了口气，心道：原来是京都分部的专员，从能量波动看实力倒是不差，但是东京都出现京都分部的专员？这有点不太正常啊……

    想到此处，他笑了笑，回道：“哦，原来是自己人，不好意思，有什么能证明你自己身份的凭证。”

    “我可以把我的玉牌给你看，你能把你的身份牌给我看吗？”

    说话间，源斑把自己的身份牌抛给鼠由。

    借着这机会，二人也都移动了些许，之间的距离稍稍缩短了，但双方仍然没完全松懈，从先前彼此的动作和身手可以看出，对方的实力都不弱。

    谁都不知道对方是不是耍诈。更何况鼠由这边还多个人！

    因为提出了换玉牌，鼠由的心绪不禁一松，玉牌这东西在他记忆里是做不了假的。

    由于里面被刻入了使用者的灵魂气息，在使用者的实力达到紫级后甚至可以令玉牌瞬移至自己身边。

    玉牌上会把持有者的名字，职介，身份信息和照片都刻入在内。

    而眼前这人既然可以主动把玉牌给他，身份也必然是干净的。

    他接过玉牌定睛一看，顿时倒抽一口凉气：“您是源家大公子……源斑？”

    “不才？正是在下？你的身份牌呢。”源斑对鼠由要求道。

    “接着……”

    鼠由把自己的身份牌抛给源斑，心态上也算是基本解除了戒备。

    且不说玉牌信息做不了假，随着两者的距离接近，鼠由还看到了源斑右手手心处紧闭的眼睛。

    那只眼睛他记得，那是源氏双雄独有的，的确做不了假。

    “看来你还真是京都部的专员，还是紫级强者。鼠由，你的名气我听过。”

    “一般而已。”鼠由道：“源公子，可否问一下千代田到底发生了什么事吗。我们在执行一个保护任务，如果局势不太稳定，我们需要转移目标。”

    “保护目标？”源斑抬眼又打量了一番鼠由：“普通人要请国安组的紫级专员保护，这位保护目标来头不小啊。”

    鼠由不想过多和对方透露牛仁义的信息，便转移话题道：“这件事关于任务，请恕我不能透露过多。请公子你告诉我千代田发生了什么事。”

