    安澜没有想到能够这么快的就有了消息，只瞪大了眼看向陆翌然：“这么快？”

    陆翌然轻笑了一声：“不能对男人说这句话啊。”

    “……”安澜抬起手来按了按额角，觉得陆翌然这个人，实在是一个十分神奇的人，他简直了！什么话都能接上开车！

    陆翌然逗完安澜，才又笑着道：“嗯，我之前的思路是没问题的。”

    “李华伟既然一直在帮着李婉柔做一些事情，肯定也还在道上混。我找了人拿着照片留意了一下，很快就找到了他。”

    “我的人说，他在榕城混得似乎还可以，应该是用一些来历不明的钱，开了几家会所和KTV，但是他本人没有出面，会所和KTV那些，都是以另外一个身份注册的，有专门的人替他打理，他在后面坐收渔翁之利。”

    “而且借着这个生意，他手里招揽了不少女孩子，还笼络了一些有案底，但是出狱了的人给他做打手。”

    “我的人也打探到了他平时住的地方，他在榕城没有买任何的房产，平时都只住在他名下的会所里面。”

    “我已经叫人跟上了，而且，还叫人买通了他平时比较信任的人。到时候，他那边有什么消息，都会给我们汇报。”

    安澜仍旧有些诧异，陆翌然只抬起手来刮了刮安澜的鼻子，笑着道：“放心，他应该完全没有想到，我们会从这方面去入手，现在完全没有防备，反倒有利于我们行事。”

    陆翌然说完，又抬起手来点了点自己的嘴唇：“一切尽在我们的掌控中，我帮了安总这么大的忙，安总是不是应该？”

    陆翌然歪着脑袋看着安澜：“如果安总不想现在还债的话，晚上回家……”

    安澜瞪了陆翌然一眼，有些受不了陆翌然，只深吸了一口气，凑过身子，在陆翌然的唇上亲了亲。

    陆翌然轻笑了一声，拿出手机鼓捣了一阵：“关于李华伟，我查到的所有资料信息，都已经发送到你的邮箱了。”

    “请安总查收一下哦，如果满意的话，麻烦安总给一个五星好评？”

    安澜翻了个白眼，哼笑了一声：“做梦吧。”

    安澜嘴里吐槽着，只拿起手机打开了邮件，一目十行地看了看。

    “这李华伟，倒是挺有生意头脑的。”

    “嗯。”那资料陆翌然已经看完了，听安澜这么说，只点了点头：“是挺有生意头脑的，但是走的都是黑路，不合法的。”

    安澜听陆翌然这么说，只抬头看了陆翌然一眼，说起不合法，谁能和陆翌然比啊？

    陆家的产业，也不过最近几年才开始慢慢洗白的啊。

    陆翌然却似乎没有任何感觉，只接着道：“他将不少上层圈子里的那些人的情人小三都弄到自己的会所里面，帮着照料，帮着遮掩，而后通过一些古董店，还有一些字画拍卖行，让他们去高价购买一些不符合实际价值的东西，进行充值。”

    “将那些人通过这些手段充值来的钱，去让那些人吃喝玩乐。”

    “这一整个产业链，虽然比较完整，可是漏洞百出。”

    安澜点了点头，应了一声：“吃黑钱。”

    “但是，这样做，倒是将那些有身份有地位的上层人士，和他的利益完全做了捆绑，那些上层人士，肯定就会想方设法地保他。”

    “想要对付他，是不是比较难？”

    陆翌然轻笑了一声：“难？怎么会呢？想要对付他，再简单不过了。”

    “嗯？”安澜有些茫然：“可是他捆绑了那么多上层人士的利益啊。”

    陆翌然觉得安澜这幅茫然的样子，实在是可爱的紧，忍不住地在她脸上亲了一下。

    “是，但是你是不是忘了，我先前才刚刚说过的话？”

    “李华伟，是一个，本来应该在很多年前就死了的死刑犯。而且，他的这些会所这些产业，用的并不是他的身份注册的，他甚至都不敢光明正大的换个身份，以别的身份来营业，只能找人帮他经营那些产业。”

    安澜抬起眼来看向陆翌然，陆翌然似笑非笑：“明面上，这些产业和他没有任何关系啊。我搞的人，是李华伟。”

    “如果那些人想要保住自己的秘密，反而更不能够出手才是。”

    “我要让所有人知道，李华伟，是李华伟，是死刑犯。”

    “这样一来，一切问题，就迎刃而解了啊。”

    陆翌然勾了勾嘴角：“而且，李华伟一旦被发现，他也未必敢真的留着自己那条烂命，让我将他送进监狱。”

    “他涉及的事情太多了，可能直接死了，对他来说，反倒是一种解脱。”

    “所以我猜想，如果到时候，他落到我们手中，应该会选择……自杀吧。”

    安澜眨了眨眼，没有说话。

    陆翌然转过头看向安澜：“我将所有可能发生的事情都跟安总讲清楚了，安总现在，还要将那李华伟抓出来吗？”

    安澜只晃了下神，很快神情就变得无比坚定起来：“抓。”

    毕竟，她妈妈的死，极有可能，这个李华伟知道一部分真相，或者说，是大部分真相。

    当时真正对她妈妈下手的人，不知道是李华伟还是陆怀明。

    但是，只要有一点的可能和机会，她就，绝不会放过。

    她一定要查出，她妈妈当年的事情真相。

    然后，将害死了她妈妈的人，全部找出来。

    将当年他们对她妈妈做的事情，十倍百倍的还给他们。

    她向来是说到做到的，断然没有半途而废的道理。

    安澜深吸了一口气：“我们就先等着吧，等着李华伟动手，去接李婉柔的时候……”

    “嗯。”

    安澜说完，转过头看向了陆翌然。

    “嗯？怎么了？”陆翌然太熟悉安澜了，知道安澜这样的表情，一看就是有事想要求他，便忍不住地挑了挑眉。

    安澜勾了勾嘴角：“我答应了温明宇，要尽快派一个律师去和他那边的律师对接，拟定合同。”

    “但是我不想用米尔蒙的律师。”

    陆翌然笑了起来：“不想用米尔蒙的律师，所以用陆氏集团的？”

