    江南正在这里念叨着呢，只听“啵”的一声！

    头顶青草长出，原来半个小时的时间已然过去！

    松了口气的江南连忙用空间壁垒罩住头顶青草！

    好不容易抗住了兽潮，要是再被自己人围殴，那可就完犊子了！

    随即江南猛的一个激灵！

    青草长出来了，因为是后吃的马饼干！

    这也就意味着马饼干的作用效果要过了！

    效果这么炸裂，副作用不得上天啊？

    自己该不会变成智障，江大傻之类的吧？

    毕竟马的智障嘛！

    系统可从来不干人事儿的啊！ 

    想到这里，江南不禁有些提心吊胆！

    夏瑶见江南虽然一身血污，却依旧活蹦乱跳的站在那里，露出了灿烂的笑容！

    抬手朝着江南竖起大拇指！

    (# ˃᷄ꇴ❛ั)σ“帅气！不愧是我的南神！超棒的！”

    那些带着重武器来支援的灵武部队直接冲进了灵墟里！

    同时镇压三个灵墟，场面顿时稳定下来！

    累的半死的钟映雪终于歇了一口气，兴奋的朝江南这边跑来！

    而整座晴市中所有的市民看着这一幕都爆发出了震天欢呼！

    彻底沸腾起来，不真正的经历磨难，永远也不知道那种劫后余生的喜悦！

    “南神！南神！”

    呼声一浪高过一浪，倒是给江南弄的有些不好意思！

    桃桃拉着妈妈的手，大眼晶亮：“妈妈！以后桃桃也要成为江南哥哥那样厉害的人！”

    妈妈一脸微笑：“那桃桃可要好好努力才行！”

    只见一留着国字胡，长的颇像藏狐的男人带着队伍，大步流星的朝着江南走来！

    等级足有钻石巅峰！

    来到江南跟前，神色一正，眼中带着诚挚的感激！

    “银省龙渊基地总队长！孙浩，代号雪狼！”

    “南神！这次真的辛苦你们了！”

    说着朝江南伸出手来！

    此刻，孙浩队伍里的不少龙渊看着满身血污的江南眼睛中都泛着动人的光彩！

    来的路上就看到了晴市的转播画面！

    仅七人的队伍，就抗住了四个灵墟，其中甚至还有一座钻石级灵墟！

    这简直就是奇迹！

    而南神二字，在灵武部队里，就是传说一样的存在！

    如今奇迹就在身前，他们怎么能不激动？眼中只剩下崇拜了！

    只见江南一脸腼腆，不好意思的挠着头！

    ୧(#ˉ᷄ꇴˉ᷅)哎嘿黑～

    同样伸手朝着孙浩的大手握去！

    “哎呀～这都是我应该做的嘛！”

    然而就在两人手握在一起的那一瞬间，数声空爆响起！

    马饼干能力发动，动能叠加，全力一握！

    只听“咔嚓”一声！

    孙浩脸上的笑容僵住，面色铁青，仰头一声高亢的惨叫，宛如一千只土拨鼠同时怒吼一般！！啊ꉂꉂ◟(ʘ̆口ʘ̥̆‖)

    他的手直接被江南捏变形了，随着江南手臂上下摆动！

    动能叠加，全力摆臂！

    只见孙浩整个人被江南甩的上下狂砸，给地面都砸出了大坑！

    (  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶(థཀ థ‖)

    此刻，孙浩队伍里的龙渊全都瞪大了眼睛，下巴砸地，一脸惊骇！

    Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ！

    这…这究竟是多么残暴的握手啊？

    江南直到听到孙浩的惨叫这才意识到不对，连忙撒手！

    靠！要不要这么坑啊？

    所有的动作都是被动全力一击？

    就连握手也是？

    这副作用还没出来呢，就已经这样了么？

    只见孙浩跪在地上，攥着手腕，疼的眼角直抽抽！

    ੧(꒦ິ益꒦ີ｣∠)_

    手骨都被捏碎了，上面一个青紫色的大手印子！

    “南神！你手劲儿挺大啊！”

    [来自孙浩的怨气值+666！]

    江南一脸的不好意思！

    (٥ˉ͒ㅂˉ͒)“抱歉哈，刚结束战斗，还没从沉浸的状态中脱离出来！”

    这一刻，龙渊们都表示理解，毕竟经历了这么残酷的战斗，一时间没缓过来也正常！

    可这手劲儿属实有点变态吧？虽说队长是个法系，但怎么说也是钻石巅峰！

    手让南神不小心给捏成这样？

    孙浩抹了把额头上的冷汗！

    “咳～没事儿！这是我副官，特崇拜你，也认识下好了！”

    只见孙浩旁边站着个清纯可爱的妹子，留着波波头，钻石三的等级，一脸兴奋的望着江南！

    ∠(๑oั◡oั๑)

    “南神你好，我是素锦来的！”

    说着同样伸出了手，江南笑着把手伸了过去！

    可突然间素锦一个激灵，看着孙浩那变形的手瑟瑟发抖！

    一脸弱弱的表情！

    (٥･᷄～･᷅)“能…能不握手么？来个友好的拥抱行不行呐？”

    江南咧嘴一笑，朝素锦敞开怀抱！

    ٩(˘•◡•˘๑٩)

    素锦兴奋的跑过去抱着江南，而江南则是深吸了口气！

    轻点，一定要轻点，对妹子不能太大力的啊！

    然而江南的手刚做出拥抱的姿势！

    马力全开！动能叠加！全力拥抱！

    “轰！”

    这一抱甚至轰出了音爆，江南的双臂宛如液压钳一样全力收紧！

    只听“噗哇～”一声，素锦一口鲜血就被江南给抱了出来！

    面色涨红，翻起了白眼，肋骨传来一连串的“咔嚓”声，腿都跟着蹬了起来！

    (#⁼̴ ꇴ ⁼̴)꒪ͦཀ꒪ͦ‖)

    素锦：！！！

    你这拥抱也太友好！太炽烈了吧？

    快被你给抱死了啊！

    撒手！撒手哇！我喘不过气了！

    胸都压扁扁了哇！

    [来自素锦的怨气值+1000！]

    [来自素锦……]

    吓得江南连忙松手，只见素锦宛如烂泥一般躺在地上不省人事，口中不住的呕血！

    (｡˘ ཀ ˘｡)…

    此刻场中宛如死一般的寂静，纷纷惊恐的望着江南！

    这特喵分明就是怀中抱妹杀啊！死亡之拥？

    南神平常都是这么大力的么？

    江南一脸愧疚：“不…不好意思，我控制不住，真不是故意的啊！你们……”

    还没等江南话说完，所有人整体后退三步！

    危！

    就在这时两道复原光柱从空中落下，把素锦跟孙浩都治好了！

    只见米拉一把扑进江南怀里，大眼带泪！

    ( ･᷄◡･᷅)ˉ᷄ᴗˉ᷅°)

    “江南哥哥！你没事真好，刚刚都吓死我了！”

    江南的心都化了：“米拉乖，不哭！”

    说着抬手轻抚米拉头顶！

    霎时间马力全开，全力抚摸米拉头顶！

    江南：！！！

    糟糕！

    只见手上都摸出了幻影，一阵青烟升起！

    米拉的头顶金发让江南的全力摸头杀给摸秃了，变成了地中海！

    光头倒影着太阳光！

    只见米拉一脸可怜兮兮的看着江南，眼中满是幽怨！

    (☍◠⁰。)

    头顶金发几个呼吸就长了出来！

    [来自米拉的怨气值+1！]

    江南一阵心虚，可不敢再乱动了！

    连忙转移话题：“咳～其他城的情况怎么样了？”

    孙浩连忙道：“各大受击城市支援全部就位！”

    “雷道天还有陈道天此刻正全力清理晴省内所有灵墟，从源头上解除城市危机！”

    “至于西疆那边，从无人区赶来的支援也全部就位，但如今整片西疆几近沦陷！”

    “城里的民众只能撤出，目前正在组织大规模撤离至外省安置点！”

    江南舒了口气：“总基地那边怎么样？灵兽有没有冲出西疆，朝其它省扩散的迹象？”

    “虚空海呢？灵兽出来闹事没？”

    孙浩：“南神放心，虚空海有李道天守着！至于总基地从卫星图上来看，还处于被围攻的状态，但还扛得住！”

    “灵兽扩散情况还好，由于西疆灵墟集中大爆发！那边的灵气含量提升到了恐怖的程度！”

    “而灵兽不喜欢低灵气的环境，所以基本都在西疆境地游荡！暂且没有扩散趋势！”

    “大批的部队已经守在西疆外，已经开始部署反击战略！”

    江南长舒了口气，天戮计划最初的爆发总算是熬过去了！

    剩下的就是跟灵兽抢地，彻底稳定西疆局势了么？

    华夏的反应不可谓不快！

    将自身损失降到了最低，江南心里的一块大石头终于落地！

    身体中的酸胀感，疲惫感一股脑的涌了上来！

    经历了如此高强度的战斗，从梵国转战晴市，江南就一直没歇过！

    真的是累到了极致！

    眼皮上宛如挂了两座太古神山，竟然就这么站着睡着了！

    呼吸均匀，嘴角甚至流出了拉丝的口水……

    (#⁼̴ ﹃ ⁼̴#)

    而这一刻，效果时间到，马饼干的作用也悄无声息的消散！

    无人机的转播画面，停留在江南的睡颜上！

    身上的衣服早已因为战斗破破烂烂，脸上满是血污，却睡的深沉！

    “站着就睡着了么？好心疼啊～南神是有多累…”

    “我第一次觉得一个人的睡颜也能这么好看，看的我心安，最美睡颜！”

    “所有顶在最前线的人们都值得尊敬，为他们疯狂打call！”

    “弱弱的问一句，那绺口水有没有人要啊？不要我可就收走啦！”

    一时间江南站睡流口水的截图在网上疯传！

