    雷羽与三五个壮汉看到李七夜这样的一个平凡人族小子，不由哄然大笑起来。

    　　雷羽不由大笑地说道：“小子，怎么，想为你们人族同胞强出头吗？不过，想替同胞出头的时候，要先掂量掂量一下自己的斤两……”

    　　“砰——”的一声响起，雷羽话还没有落下，本是按着老者的三五个壮汉瞬间被碾成了肉酱，鲜血染红了地上的石板。

    　　这三五个壮汉连自己是怎么样死的都不知道，他们还没反应过来，就已经是成了一堆的肉酱了。

    　　而雷羽眼前一花，整个人被踩在了脚下，李七夜一脚踩在了他的身上，让他动弹不得。

    　　本是被按着不能动的老者一时之间惊魂未定，不可思议地看着李七夜，整个过程他都未能看清楚。

    　　自己身边的人瞬间被碾成了肉酱，自己连反抗的力量都没有，瞬间被跺在了脚下，这顿时把雷羽吓得魂飞魄散。

    　　李七夜冷冷地说道：“百圣堂，谁都没资格来砧污它！”

    　　“小，小，小子，你，你，你知道我是谁吗，我，我，我可是铁鳞宗的大少主，我爸是铁鳞宗的主人，你，你，你敢伤我丝毫，我爸不止是要杀了你，还要踏平整个百圣堂……”雷羽不由声厉内荏地大叫道，此时，他也害怕了，他忙是搬出了自己的父亲。

    　　“喀嚓——”的骨碎声响起，雷羽不由惨叫一声，李七夜一脚就把他的脸庞踩碎，血肉模糊，痛苦地**着。

    　　李七夜冷冷地看着雷羽，冷酷地说道：“我留你一条狗命，回去告诉你父亲，让他亲手把你的头颅斩下来，他自亲带着你的头颅来这里。他教子无方，他不止是要把你头颅带来认罪。他还要把自己头颅砍下来，向百圣堂赎罪。如果他按我的话去做，我饶恕你们铁鳞一族，否则。你们铁鳞一族将见不到明天的太阳！”

    　　说完，李七夜收回踩在雷羽的脚，一脚把他踢下小岛，冷冷地说道：“滚——”

    　　被踢下海的雷羽被吓得屁滚尿流，哪里还敢丝毫停留。他一下子潜入了海底，眨眼间逃之夭夭。

    　　老者惊魂未定，一时间坐在地上都站不起来，李七夜看着老者一眼，在心里面轻轻地叹息一声，把他扶了起来。

    　　“你叫什么？”李七夜看着老者，缓缓地说道。

    　　老者张口欲说，过了好一会儿，他才说道：“我，我姓张。大家都称我为百徒。”说到这里，他不由神态一黯，但是，他依然有几分的倔强，依然抬起自己的头颅。

    　　看着老者，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“作为张家的后代，何至沦落到这样的地步。”

    　　张百徒张口欲说些什么，但，他最后还是有几分倔强地说道：“是我们这些子孙不肖。辱没先人的英名。”

    　　看着老者的几分倔强，李七夜在心里面只是轻轻叹息一声，老者这倔强的模样，他倒不由想起了一个人。

    　　“你伤得不轻。服下吧。”李七夜随手把一瓶金创药递给了张百徒，说道。

    　　张百徒接过了金创药，倒出一颗于手掌上，看着金光灿烂的丹药，他心里面不由一跳，不由抬头看着李七夜。就算他是不识货的人，一看也知道这金创药非同小可。

    　　“服下吧。”李七夜摆了摆手，懒得再多言语。

    　　张百徒沉默了一下，然后是默默地把金创药服下了。

    　　李七夜站在古殿之前，看着古殿上挂着的那面老匾，看着“百圣堂”三个字上面的那只乌鸦，他不由久久沉默起来。

    　　过了好一会儿，李七夜这才回头看了张百徒一眼，说道：“百圣堂，一直以来不是张洪几个家族轮流守护的吗？”张百徒听到这样的话不由为之一怔，他也没有想到眼前这个人族青年会知道这样的事情，他沉默了好一会儿，最后，他这才抬起头来，说道：“我祖上领取了守护这里的权力。”

    　　听到这样的话，李七夜点了点头，说道：“我明白了，当年洞庭湖争权失败，你们祖上迁出了洞庭湖，是吧。”

    　　“你，你怎么知道的？”张百徒不由大吃一惊，他们祖上的权力斗争，不要说是洞庭湖的普通弟子，就是多数弟子都不知道。

    　　“权力，连亲兄弟都能反目成仇，何况只是世交呢。”李七夜没有回答张百徒，只是淡淡地说道。

    　　看着老匾上所刻的那支军团，他不由轻轻地叹息一声。

    　　张百徒不由是沉默了一下，回过神来，他向李七夜深深地一鞠身，说道：“还没请教公子的尊称呢？”

    　　“李七夜，一个过客。”李七夜看着老匾，最后只是缓缓地说道。

    　　张百徒听到李七夜的名字，他没有太多反应，只是点了点头。他只不过是一位小人物而己，并没有听李七夜的大名。

    　　“吱——”的一声，此时李七夜伸手去推开了百圣堂的木门，雷羽拼命打砸都无法砸开的木门，此时此刻，在李七夜手中竟然是一应而开。

    　　“这，这，这怎么可能——”看到木门在李七夜手中一应而开，张百徒一双眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    　　“为什么不可能？”李七夜只是回头看了他一眼。

    　　“这，这，这门从来没有人打开过。”张百徒说话都不由结巴，在他的记忆中，从来没有人能打开过这扇门，不止是他的长辈，就是洞庭湖的不少大人物都尝试过，从来没能打开过这扇门。

    　　正是因为这扇门从来未能被打开过，这才有传说认为他们百圣堂被九天十地的先贤庇护着，是先贤的力量守护着这里。

    　　李七夜没有回答张百徒的话，他踏入了这座古殿。

    　　张百徒回过神来，不由打了个激灵，他忙是跟着赶上李七夜，跟在李七夜身后，他忍不住轻声地问道：“李公子，你，你，你是圣贤吗？”

    　　这扇门从来没有被打开过，现在竟然被李七夜打开了，或者，这就是传说中的圣贤。

    　　“圣贤？你说的是庇护百圣堂的圣贤是吧。”对于张百徒的话，李七夜不由笑了一下，最后，他只是说道：“如果你是这样认为，那也不无不可。”

    　　说着，李七夜走进了古殿之中，古殿内十分的古朴，除了一根根石柱之外，再也没有其他的装饰之物。

    　　在古殿的尽头，没有想象中的宝物，没有想象中的奇珍，放在那里的只是一个个牌位，这一个个牌位上刻着一个个名字。

    　　站在这一个个牌位之前，看着这一个个熟悉到不能再熟悉的名字，李七夜不由陷入了久久的沉默。

    　　最后，李七夜向眼前这一个个的牌位拜了拜，他心里面不由轻轻地叹息。

    　　张百徒也是第一次看到眼前这些牌位，看着眼前这些牌位上的一个个名字，他是十分的陌生，但是，这些名字多数是姓张、洪、许这几个姓氏。

    　　过了好一会儿，张百徒这才回过神来，不由轻声地对李七夜说道：“这，这，这是我们祖先的牌位吗？”

    　　“嗯。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“他们是人族的先贤，也是人族的骄傲，那怕是在黑暗之时，他们也捍卫着人族的尊严，守护着人族最后的曙光。”

    　　张百徒不由沉默着，对于他们先祖的历史，他是一无所知，他们张家走到今天，只剩下他一个人了，至于洞庭湖，他少与他们往来。

    　　“可惜，作为后代，却没有传承先祖的抱负，没有传承先祖的胸襟，多少代的生死世交，最终依然难逃’权力’这两个字的魔咒。”看着眼前这一个个牌位，李七夜不由感慨地说道。

    　　张、洪、许几个姓氏的祖先乃是世交，他们的家族都曾经追随过他，在后来，他们安居于这里，建立了洞庭湖，为天灵界的人族提供庇护。

    　　正是因为如何，这也使得洞庭湖曾经是一时显赫，曾经是十分的强大，在全盛时期，连锦秀谷都比不上。

    　　可惜，到了后来，本来相代交好的世家，最终还是逃不过“权力”两个字，后世子孙为了争夺权力导致反目，甚至是生死不往来。

    　　也正是因为如此，在后来，李七夜也懒得去理洞庭湖这样的破事，这种权力之争，李七夜也懒得再去多看一眼。

    　　许久之后，李七夜收回了目光，看着张百徒，淡淡地说道：“就算你们张家当年争权不利，也不至于混得如此的落魄吧。”

    　　对于这样的话，张百徒不由苦笑了一声，他只好说道：“祖上之事，我并不清楚。听说祖上搬离了洞庭湖之后，就留守于此。只是我们后代子孙不肖，一直未能把家族传承下来。到了我父辈这一代之时，已经是没落了。在我年幼之时，我父亲和叔伯他们相继离去，未能把传承留下，我当能学得一些皮毛而己。”

    　　原来，当年张、洪、许几个姓氏的后代掌管洞庭湖，后来因为权力相争，张氏落败，张氏的祖上也是一个倔强的人，落败之后就搬出了洞庭湖，留守此地。

    　　因为张氏一族失去了大量的资源，导致他们从此一落千丈，一代不如一代。

