    ………

    “这样真的能行？”

    “自然，趁着眼下事发，早早的判了性，定了案，从此盖棺定论，以后再没有翻案的道理。”

    “可…如此生死大仇，那位怕是要恨死我家奶奶了。”

    “不妨事的！”贾玦义薄云天的大手一挥，豪气干云，“这有什么的？让他来恨我就是！

    平儿姐姐你别把这事告诉凤姐姐，免得露了马脚，到时候凤姐姐只当不知道，全是我一人干的，他要怀恨在心，只我一力担下！”

    平儿动容，赶忙躬身行礼，“如此，我替奶奶谢过二爷了！”

    贾玦忙拦住她，“姐姐这是外道了，凤姐姐向来疼我，早说过要报答她的，一直没个机会，今朝适逢其会，让我听了此事，合该老天教我出手。”

    ……

    原地贾玦凝望着平儿远去的背影，眼中再无半分嬉笑，面沉似水，冷笑两声，“生死大仇？早就是了……”

    …………

    却说贾玦别过平儿，沿石子路继续往梨香院而去，凭他和薛家的关系，这里越性的当自己家一样，横行无忌就进了正堂屋。

    薛姨妈并未在家，想是入府陪贾母吃饭了？正寻思宝钗估计也跟着去了，白来一趟，却见上次那个不会系斗篷的娇憨丫头，正歪着脑袋杵在宝钗卧房的门口，昏昏欲睡……

    贾玦几步上前，想问她姨妈和宝钗的去向，却听见卧房内隐隐传来“哗啦啦”的流水声……

    难道……？脑子里还在想呢，身体已经诚实的又往前走了几步……

    “呀！二……二爷！你在做什么呢？”察觉到有人靠近，那傻丫头总算一个激灵醒了过来！

    “我……”贾玦老脸一红，“瞪着小丫头！我……什么也没干！真是的，小小丫头，心思龌龊，想什么呢？我岂是那样的人！”

    这丫头倒也傻，贾玦说不是，她就信了！一脸的羞愧，“抱…抱歉，二爷，奴婢不该胡乱臆测您。”

    正这时屋里传来一声有些虚弱的娇嗔，“谁在外面？香菱，你在和谁说话？”

    呵呵……面对这无比熟悉的一幕，贾玦嘴角僵硬的抽了抽，今天怎么回事？合着我啥也没干，尽跑到姐妹们房间，偷听偷窥来了？我岂是这样的人！

    不待香菱这傻丫头说话，贾玦就很有经验的面不改色，抢先开口。

    “宝姐姐是我！我来找你商量过些日子烟花铺子开业大酬宾的事，没见着你和姨妈不敢妄动，就先香菱这小丫头说会子话，没打扰到你吧？”

    这番话说的进退有度，有理由节，和他第一次被抓时，简直不可同日而语，可见已经成长为一个惯犯了！

    宝钗听得面红耳赤，却又哑口无言！她不像黛玉可以耍小性子无理取闹，人情练达如她，自然知道怎样对大家都好。

    既然贾玦说的滴水不漏，她也只得叹了口气，有些无力，“是玦兄弟来了啊，妈去府里找太太说话了，我这会子不大方便，你稍等片刻，香菱，你先带玦兄弟去院子里顽会子。”

    “哦，好。”香菱憨憨的点了点头，拽住贾玦的衣袂就往外扯……

    贾玦苦笑，“别扯！扯坏了的，我自个会走，害！你这傻丫头！”

    …………

    当宝钗在莺儿的伺候下，沐浴完毕，换了一身月白色的绣花缎袄，下身着一件素净的青缎百褶裙，外罩一件白狐狸皮的鹤氅，莲步轻移，刚出至院中，迎面就有一个不知是什么的物什砸将过来。

    宝钗被唬了一跳，连忙要躲，哪还来的及，“诶呦”一声，刚洗好的青丝就染了一层白霜……

    及至她再睁开眼，只看见香菱正一手一个雪团子，呆呆的杵在那，局促不安的低着头……

    一旁的贾玦则指着香菱哈哈大笑，“好丫头，砸我也就算了，竟还敢刁奴欺主？快不能要了，早早的打发了吧，哈哈……”

    宝钗见香菱眼圈都红了，知道她当了真，一面揉着额头，一面赶忙来劝，“傻孩子，别听他哄你，我哪是那小心眼的人？”

    说着一双杏眼瞪了贾玦，这回是真有些恼了，“玦兄弟，香菱这孩子心实，开不得玩笑，你快莫玩……咳咳……”

    贾玦见她只说几句话，就气急咳嗽起来，面色苍白不似寻常，大惊失色！

    刚要伸手去扶，又怕冲撞了她，四下一望，见香菱还在那捏呆呆的发愣，忙道，“傻孩子，别杵那了，还不快来扶你家小姐进屋！”

    “哦，好。”

    ……

    一路扶至床上躺下，正收拾打扫的莺儿见了大惊，“才好了的，怎又如此？”

    贾玦也有些后悔，“唉，我和香菱玩闹，不想一颗雪球正砸在宝姐姐身上…莺儿，姐姐这是怎么了？”

    宝钗咳了好一阵，这会裹了被子躺下，才缓了些，见贾玦又是愧疚又是担忧，心下一暖，强笑了笑，声音轻浮无力。

    “玦兄弟宽心，不妨事的，原是我那娘胎里带出来的老毛病又犯了，才吃了药，以热水压下，不曾想却被那点雪沫子勾了，我且躺会，也就……咳咳……”

    “好好好……姐姐快别说话了，我不扰你，你好好睡一觉……”

    宝钗却要强，苦笑一声，“玦兄弟好不容易来一趟，也没个招待……”

    “这样说我便越发不能待了，闹的姐姐连休息也不能，姐姐安心养病，我这便去了。”情知宝钗顾忌自己，断不能好好休息，贾玦索性便要走。

    “来都来了，已经这样，你这会赌气去了，我遭这罪，岂不冤枉？”宝钗没好气的瞪了他一眼，赶紧拉住他的衣袖，又是咳嗽两声。

    “罢罢，我这会也有心无力，这个点了，玦兄弟吃了饭再走吧，莺儿你来安排着。”

    贾玦见她是真着急了，又病成这样，哪里敢违她的意，“好好好，我不走，都听姐姐的，姐姐快睡吧，别想了，一切有莺儿呢……”

    宝钗这会昏昏沉沉的，已经有些迷糊了，嘱咐完最后一句，听得贾玦应下，一口心气散了，渐渐也就睡着了………

