
　　好半响，她才目光呆滞的望向马老太太，声音缥缈道：“妈，我们家小伟没救了？他，他必死无疑了？妈，我求求你，想想办法救救我们家小伟，我就这么一个儿子，他要出了事，我以后可怎么活啊！”23sk.Com

　　马大花说着说着就哭了起来。

　　她早年丧夫。

　　之后又被夫家赶出家门。

　　这些年她一直生活在马家。

　　马伟是她唯一的精神支柱。

　　如今马伟出了事，她的世界仿佛也在一瞬间崩塌了。

　　虽说她还有一个儿子，可那就是一个憨货，根本就指望不上，而且，以她如今的年纪再找一个男人也不现实。

　　马强和家里的几个弟弟都是她一手带大的。

　　这也是为什么马强出人头地以后愿意扶持他这个苦命姐姐的原因，可如今他自身都难保又怎么可能抱得住马伟！

　　他这个县革委会主任听着挺吓唬的人，但只有他自己知道如今世道已经在慢慢变了，这也是他提醒马伟别再胡来的原因，哪知道，马伟这么不让人省心，还是惹到了不该惹到的人。

　　马老太太听到女儿和儿媳的哭声脑袋嗡嗡作响。

　　她强迫自己冷静下来，并一再告诉自己，不可以慌。

　　天无绝人之路，她一定能够想到解决办法的，却还是被马大花的哭声扰得心慌意乱。

　　她不由得吼道：“哭哭哭，整天就知道哭，哭能解决问题，我现在就去公安局门口哭它个三天三夜，你要不想小伟出事就给我闭嘴，让我安静会。”

　　马大花和黄英的哭声同时一顿。

　　马强安抚好黄英后从卧室里走了出来。

　　“妈，你有想到什么好办法吗？”

　　他们家一向都是马老太太做主。

　　马强对马老太太是绝对信任的。

　　马老太太略有所思道：“韩纪两家抱错孩子的事你听说了吗？”

　　“听说了，但没怎么关注。”

　　马强只是听马伟提过那么一嘴，具体的情况他并不是太了解。

　　“虽然我对韩家的了解不多，但我觉得纪家这小丫头现有的人脉关系都是从韩家那边掠夺来的，”马老太太满是皱褶的脸上透着阴沉。

　　“小伟为什么这次会踢到铁板还不是因为他和纪家那个大丫头的婚事，当初这门婚事就是韩家那丫头和苏慧兰一手操控的，如今我们家小伟出了事，他们没道理袖手旁观，而且，我相信韩家那丫头不会想让纪家的那个小丫头好过，我觉得我们有必要让她知道这事。”

　　“大强，妈口中的那个韩家丫头该不会就是代主任小姑子的女儿吧？”站在卧室门口的黄英突然开口道。

　　马强一怔，“这么巧吗？”

　　黄英皱着眉琢磨道：“我估摸着八.九不离十，前几天我听办公室里的人说代主任认了她小姑之前的养女做女儿，却对小姑子正儿八经的女儿不闻不问，最近办公室里都在讨论这事。”

　　“那你知道这个代主任的小姑子住在哪里吗？”马老太太迫不及待的问。

　　如果能找到韩春娇的话，事情说不定就好办了。

　　“知道是知道，但我和大强不方便露面，不管是代主任还是韩家都不是我们能招惹的，而且，代主任还是我领导，她和她家小姑子一向关系不好……”

　　“你把地址告诉我，我们自己过去！”

　　马老太太不耐烦的打断黄英的废话。

　　这个小儿媳妇什么都好就是说话爱兜圈子。

　　她不喜欢。

　　黄英报了个地址给马老太太。

　　马老太太立马就拖着马大花走了。

　　看到他们离开的身影，黄英暗松口气，她是真的怕了她的这个乡下婆婆。

　　见状，马强道：“我妈就这脾气，你别和她一般见识。”

　　“我又不是今天才嫁给你，我能不知道咱妈的性格，只是这次这事怕是麻烦了，你还是得提前做准备，实在不行，你就收拾东西跑路吧，反正现在道路管制也没有以前严了，等回头风声过了，你再回来，不然，我真怕你会被小伟拖到万劫不复的地步，毕竟，你们家之前做过的那些事有多严重和禁不住查，你心里也是有数的！”黄英大胆的提议道。

　　马强先是被她的提议吓了一大跳，慢慢的他就明白了黄英的意思，并且越想越觉得可行，只是……

　　见他一副略有所思的模样，黄英道：“这事不能让你家里人知道，万一他们说漏嘴，你应该清楚事情的严重性，而且，我建议你越早跑路越好，否则，等甘队长那边反应过来，到时候你想跑都跑不了，你应该比我更清楚甘队长的能力。”

　　“如果我跑了，你怎么办？”马强不放心道。

　　他的担忧和不舍让黄英十分的受用。

　　她笑道：“我自然是留在家里替你善后，总不能咱俩都跑，你们家的事我从来就没有参与和过问过，因此，你不用担心我，实在不行，我哥他们也会帮我，所以你大可不必替我担心，倒是你自己出门在外多留个心眼，别被人骗了，还有你记住什么都比不上你的性命重要，千万不要为了钱财丢了自己的性命，如今沿海那边已经开放了，说不定你很快就能在闯出一番天地呢，到时候我和儿子就有福享了！”

　　话还没说完，她就被马强抱进了怀里。

　　“媳妇，我这辈子最幸运的事就是遇见了你，你放心，我一个人在外面会保护好自己，你和孩子在家好好的，等我在外面安顿好，我就跟你联系，我马强别的没有，唯独有一颗敢闯敢拼的心！”

　　“我相信你，但你也别让我等太久了！”

　　“好！”

　　当晚马强就带着家里所有的积蓄连夜逃出了临安县。

　　马老太太和马大花也找到了韩家。

　　韩春娇在二楼看到她们瞬间变了脸，为避免节外生枝，她寻了个借口避开甘雪珍和韩爱军的视线，将马老太太和马大花带到了家附近的一个隐蔽角落。

　　“你们是来找我的？”

　　韩春娇脸上带着口罩，额头上戴着一顶白色毛茸茸的帽子，将她脸上的伤口捂得严严实实的，只露了一双阴沉狠厉的眼睛在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第89章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 