    “我记得亲家母自己就是一个洗衣做饭下地种田都十分厉害的女人，一顿晚餐而已，什么时候我妹妹成了你们梁家呼来喝去的免费保姆了。”

    苏二哥早就看梁琛这个小子不顺眼，要不是妹妹死活要下嫁，他们苏家断然不会跟这种人成为亲家。

    “二哥，这都是误会，你千万不要往心里去，我妈不是刚刚给我来电话，说家里冰箱没有多少存货，平时买菜的钱都在苏莹的手里，现在苏莹不在家，她老人家才会多说了几句。”

    梁琛面对苏二哥，嚣张的气焰顿时就矮了一大截。

    “梁琛，听我妹妹说，你没日没夜的外面赚钱，家里的生活费还指望我妹妹掏，你一个大男人，钱不往家里拿，难道都是拿到外面养小情人了吗？”苏二哥步步紧逼。

     “我没有。”梁琛听见苏二哥的训斥，脸上青一阵白一阵，反驳的话说的都少了几分底气。

    苏二哥一开口就戳中他的软肋，他想替自己辩驳一句都显得苍白无力。

    “我的话就说到这里，雪儿和我妹妹难得回家一趟，今晚都不回去。”苏二哥替苏莹做了决定。

    “平日里，他就是用这种命令的语气对待你？”苏家的父母也听见客厅这边的对话声。

     “爸妈，不用替我担心，我现在算是看明白梁琛这个人了，以前是我年轻不懂事。”

     “傻孩子，你无论做什么决定，我们都支持你。我们是你坚强的后盾。苏家的大门永远替你和雪儿敞开。即便有一天我和你妈走了，你的两个哥哥一样会保护你们。”

    苏妈妈眼眶微红，她的女儿那么优秀，就是遇人不淑。

    苏莹正在物色新的房子，她想选一间离苏家二老近的地方重新住下来。

    最后选了一间三室一厅的套房，这里的阳台日光充足。

    高档小区安保设施齐全，可以杜绝陌生人进小区闹事。

    几天之后，苏莹挂出去出售的小别墅也有客人上门看房子。

    “你们是谁啊？干嘛闯入我家。”梁母叉着腰大声的嚷嚷。

    “你是这里的阿姨吧？这间屋子的主人苏女士让我带客人过来看房子。”售楼小姐姐脸上挂着标准的微笑。

     “滚，给我滚出去。”梁母伸手操起门边的扫把，朝着他们挥舞起来。

    “这是我儿子的家，苏莹那个贱人有什么资格背着我们偷偷卖房子。”

    售楼小姐姐花容失色，赶紧后退了好几步，才勉强没有被扫把打中。

    “保安，把这位闹事的老太婆请出去。”苏莹正好踩着点到了自己的小别墅。

     两个保安跟着苏莹一起过来，见到梁母拿着扫把不分青红皂白的打人。

    他们客气的架住发疯的梁母出了小区。

    “外面太吵了。妈，小武又拉了，你快来帮他洗屁股。”梁茹自己没带过孩子，遇上孩子拉屎拉尿恶心的画面，她就手忙脚乱。

    “这房子不错，里面也太邋遢。”客人看了一眼直摇头。

    豪华奢侈的小别墅，里面到处堆满垃圾一样的杂物，人都没地方下脚。

    “先生，你要是买下，我会让人把这些垃圾清理出去。我给你打个折，用来重新装修。你意下如何？”苏莹做出让步。

    梁琛知道苏莹去了娘家，这些天他刻意不给她打电话，她不是喜欢住在娘家吗？梁琛恶毒的想她最好一辈子都不要回来。

    谁知最后等来的却是自己妹妹的电话。

     “哥，苏莹那个女人疯了，她一回来就要卖房子，咱妈被她赶出去了。”梁茹在控诉苏莹的暴行。

    梁琛一听，也顾不上跟苏莹置气，开车回来。

    “苏莹，这是我们的家，你现在卖它，你要让我们一家老小无家可归吗？”梁琛西装革履，脚下的皮靴擦的铮亮。

    帅气的脸上露出狰狞，对着苏莹劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “梁琛，把你的嘴巴放干净一点，当初结婚的时候，这房子写在我父母的名下，跟你有什么关系。”

    “我想卖就卖。”苏莹庆幸苏家二老颇有远见，知道给自己的女儿留了后招。

    “苏莹，这是我们经营几年的小家，这里有我们美好的回忆。你卖了，我们的家就散了，你忍心吗？”

    发现放狠话对苏莹没有任何作用。

    他立刻换上一副深情好丈夫的面孔，温柔的低声恳求。

    “卖了小别墅，我一点也不心疼。你睁大眼睛看看，这温馨的小家早就被你妈和你妹弄成猪圈了！”

    “什么垃圾都往家里搬，你梁琛没本事，凭什么要让我跟你过猪狗不如的日子。”苏莹的眼神冰冷如刀。

    “要是在我们村你这样的恶儿媳早就浸猪笼。”梁母一见到儿子，就奋力挣开保安的束缚。

    “我已经在合同上面签了字。给你们一天的时间搬出去。”苏莹露出一口白森森的牙齿，皮笑肉不笑。

    “留在这里的东西，我一律当垃圾处理。”

    “梁琛，你看看你娶的是什么泼妇，”梁母怒火攻心，直接冲向苏莹。

    梁琛看到自己母亲一副凶狠要打人的样子，站在那里就当眼睛瞎了没看见，任由自己的老娘冲过去打苏莹。

    他心里窃喜，婆婆打儿媳那是天经地义，梁母这举动无疑也自己出了一口恶气。

    “啊！”梁母发出一声凄厉的惨叫。

    她抡起粗胳膊挥出去，没有打到苏莹的脸。

    反而被她一把捏住了手腕。

    痛痛痛，梁母龇牙咧嘴，差一点就要给苏莹跪下求饶。

