
“小王爷，你要上哪儿嗨皮去？”赵波边吃着辣条，边看王野往头上抹啫喱水。

一头栗色的卷发打理得精精神神的。

“呵，小爷今天要去约会，和女神吃饭。”说完拉了凳子过来。

心情很好，可以吹一把牛逼。

“胖子，说了你别不信，小爷和女神发展得不错，这不，今儿晚上这顿饭一吃，这事就成了！”

“嚯！这么牛逼！不愧是您小王爷！”胖子也一脸兴奋。

“嘿！胖子我告你，想要追女神，你得先从她身边的人下手，比如她的闺蜜、舍友……”

……

坐在一旁的程嘉明拿了手机走到阳台上，拨出了叶卿卿的号码。

一阵连线声响起后，电话接通。

“喂？程嘉明？”手机里传来叶卿卿的声音。

“晚上有事吗？一起吃饭。”程嘉明淡着声说。

“噢……晚上我有约了，我们宿舍要一起出去吃饭，”叶卿卿有些为难，“要不然明天吧？”

“嗯，再说吧。”程嘉明挂了电话。

正巧有短信进来。

是王雨璐发的信息。

【有个叫王野的男的追卿卿，请我们宿舍晚上吃饭，卿卿已经答应了。】

程嘉明看了信息半晌，串明白了事，收起手机走进宿舍。

王野还在和胖子吹牛逼。

“哎！低调，低调。毕竟还差着一步，等事办成了，我请哥几个好好去搓一台。”

“小王爷，”程嘉明走过来拍了拍他的肩膀。

“哎？学神，有何吩咐？”王野扭过头，脸上还挂着得意洋洋的笑。

“择日不如撞日，反正你要请客，干脆就今天一起了，省得你麻烦两次。”程嘉明勾着唇角，挂了一脸坏笑。

“对对！择日不如撞日！正好我们也见识一下你的女神是不是真的有你吹的那么漂亮。”赵波也起哄。

“哎，不行不行。别人还可以，你程学神要是去了，保不齐我会被你截胡。”王野急忙拒绝。

“小王爷，你要对自己有信心，你也不差。你不是说姑娘们都喜欢你，想要给你生猴子吗？”赵波也极力怂恿。

程嘉明向他竖起大拇指，神助攻。

“我对自己很有信心，但是我不得不承认，程嘉明是比我帅那么一丁点儿。”王野着急吵嚷着，“别介，再说了人家白少爷也不会去的。”

闻言，白修远起身走了过来，手握成拳放在嘴边轻声咳嗽了一下。

三人顿时看向他。

“走吧。”白修远慢条斯理的说。

王野瞪大了眼睛。

只听白修远又问，“在哪里吃？”

白修远……你就是个披着天使外衣的魔鬼！

王野忍不住在心里大骂。

就这样，四人浩浩荡荡下馆子去了。被挟持走在中间的王野忍不住抽自己一大嘴巴子，“叫你改不了爱吹牛逼的坏毛病。”

话是这样说，不过王野也是个直性子的人，不一会就想开了，大不了当做他组了个局，搞搞宿舍联谊吧。而且人多也热闹，气氛不会尴尬，也挺好的。

“爷爷，您孙子给您来电话啦…爷爷，您孙子给您来电话啦……”

突然一阵沙雕搞怪的手机铃声响起，王野赶紧拿过来，是钟一菲打进来的。

赶紧接起来，手机里传来钟一菲咋咋呼呼的声音。

“王野，我们到楼下了，你定的是几号包间？在几楼？”

“等着等着，我下来接你们…”王野赶紧打着手机跑下楼。

不一会儿，一阵脚步声从楼梯上传来。

坐在窗边的程嘉明站起来背对着门，嗯，窗子外有一个小天台，放置了一些花盆，风景挺好的。

叶卿卿一行人走进包间，就看见已经坐了一胖一瘦两人。

王野赶紧介绍。

“这是白修远白少爷，中医世家子弟，祖上当过御医，给皇帝看过病，百年医馆“保善堂”就是他家传下来的祖业。”介绍完王野一脸愤恨的表情，“但是不要被他人畜无害的外表骗了，他其实就是只披着羊皮的狼。”

白修远的眼神飘来，王野缩了缩脖子赶紧介绍下一位。

指了指旁边的胖子。

“这是赵波，二次元资深宅男，还是宅舞艺术家，跳宅舞一流，以后有机会叫他给你们表演一段。”

几个女生笑。

赵波老脸一红，掐了王野的腰一把。王野“哎呦”一声。

然后，王野的目光寻找到了程嘉明。

“程学神，站那耍什么帅呢，快点过来。”王野喊。

叶卿卿看到窗边的背影一愣。

钟一菲也看到了，心里雀跃起来！我的男神！！！！

程嘉明转过身，脸颊边的小梨涡浮现，“你们好。”

“程嘉明！”叶卿卿惊呼。

当场就有人呆住了。

王野：“你们认识？”

叶卿卿：“你们认识？”

程嘉明：“哟，你们认识？”

连王雨璐也怔住，程嘉明这侦探破案能力超一流啊！给他个名字，就能连人带饭的找着来。

顺了半天，几人终于把关系理清了。

“我艹，这个世界也太小了吧！”王野忍不住骂了一声，但同时又很开心。

叶卿卿和程嘉明是发小，这说明什么，说明两人根本没往那方面考虑，要不，早成了，何必还等到现在。

饭桌上钟一菲把舍友介绍给对方认识。

“这是王雨璐，这是沈静姝，叶卿卿，你们都认识了。”钟一菲快人快语，“还有我，我叫钟一菲。除了璐姐以外，我们其余三人都是金融系的。”

王雨璐听到自己被点名，放下手中的筷子，淡淡的补充了一句“我是体育学院的。”

“璐璐是体育特招生，可厉害了！”叶卿卿笑着说。

闻言白修远扶了一下鼻子上的金丝眼镜，目光装作不经意的扫了一眼坐在对面的王雨璐。

从她们一行人进包间的第一刻起，他就一眼看到了王雨璐。

王雨璐是这几个女生里面个子最高的，尤为出众，身材是标准的黄金比例，一双大长腿，一头清爽利落的短发，充满了青春活力。

她的小麦色皮肤泛着光泽，举手投足自然而不做作，随性又大方。

总之，是一个生机勃勃的女孩子。

而且她屁股大。

屁股大，好生育。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974681"  chaptername="第59章  你们认识?">加入书签</a>
</div>
