    虽然FBI的装备没有CIA的豪华，但是架不住人家勇啊。

    跟踪多年的案子现在看情况有了新的进展，还没有经历过组织教育的FBI探员们一个个的和打了鸡血一样。

    以詹姆斯为首的FBI探员们装配整齐上了车子根据前方监视CIA动向探员的情报远远的吊在CIA的身后。

    而他们的目的地正是西多摩市！

    坐在车上的江原神色轻松，完全不像同车的另外三名特工一样紧张。

    和江原同车的特工们都是上一次丛林伏击战活下来的幸存者。虽然在基罗杰拉德战前动员的时候他们叫唤的一个比一个勇，但是等到热血平静，整个人冷静下来之后，心中涌起一阵阵后怕。

    上一次他们能活下来只是单纯的运气好，不知道出于什么原因，明明能团灭他们的琴酒并没有下达总共的命令。

    而且还在他们接近黄昏别馆的时候，悄然离去。

    但是他们不敢保证每一次都有这么好的运气。

    也可以说特工这一行没有所谓的运气，幸运可以救你一次两次，但是一旦特工们需要赌运气的时候就离死亡不远了。

    都是多年的老特工，这点道理他们还是知道的。

    “放心，前辈们，到时候我们不用冲在最前面。”感受到车里气氛的凝重，江原轻笑一声开口说道。

    “？”

    江原话音刚落，车里其他四个人的眼睛全都看向副驾驶的副驾驶的江原。这四双眼睛同样包括正在开车的驾驶员。

    “看路看路！！”江原没想到自己一句话的效果这么好，驾驶员居然当场给他表演了一把盲开，赶紧强行把驾驶员的脑袋推了回去。

    “来的时候你们应该都发现FBI的人在盯梢吧，”江原说到这里停顿了一下，得到四个肯定的点头之后接着说道：

    “大哥麻烦你好好开车，不需要回应我！”

    都是多年的老特工，这些老油条自然知道自己老对手的德行。

    虽然基罗杰拉德坑FBI的事情他们不知道，但是一看这个架势就能知道个八九不离十。

    “杰拉德主管觉得消灭恐怖组织人人有责，那么FBI也不能置身事外。”

    “所以走的时候特意让FBI盯梢的那些人看到我们离开，想来现在FBI的人应该远远的吊着我们呢。”

    “那也就是说？”车子里特工甲原本凝重的目光忽然充满了生的希望。

    “也就是说等到火拼的时候，完全应该FBI先上嘛。你看这些FBI的探员跟的那么紧，说不定那个神秘组织和他们负责的案子也有关系！”

    “要不然他们大老远的从本土来岛国干啥？”

    车子里面原本沉重的气氛忽然活泼起来，除了正在开车的特工，剩下的老油条们都一副老哥你说的真对的模样疯狂的点着头。

    就这样这两黑色的SUV从原本笔直的前进忽然变成活泼的变道，车里的特工们吃着火锅（划掉），唱着歌（划掉），愉快的开向西多摩市双子大厦。

    ............求月票，求订阅.........

    “就是这里了，赶紧下车检查装备！”

    经过好一阵的长途跋涉，CIA的特工们终于赶到了西多摩市双子大厦附近。面前的公寓楼是距离双子大厦最近的高层建筑。

    虽然称作高层建筑，但是显然这栋公寓楼连西多摩市双子大厦三分之一的高度都不到。

    这很正常，毕竟在那位脑子不太灵光的大木岩松改变法案之前，西多摩市之内是不允许出现高层建筑的。

    这里就是CIA西多摩市安全屋的所在地。

    搞情报的当然要准备几个像样的安全屋，在岛国境内这样的安全屋CIA分部不知道设置了多少。这就是为什么CIA虽然每年都有大笔的经费，但是经费总是不够用的缘故。

    全球各地置办房产，还都是精装房（虽然装修朴素，但是装备多的一批），经费能够用就怪了。

    众人趁着夜色混入公寓大楼中，虽然这栋公寓楼算是除了双子大厦以外有数的小高层，但是物业十分一般。

    公寓只有正门有一处管理员室，打更的还是一个满头白发的老头。这老头现在正在管理员室里面睡得正香。

    为了防止他意外醒来，早有特工给他吸入乙醚，让他睡得更深一点。

    关爱老人，人人有责。CIA可真是一个热心的机构。

    CIA的车队在进入到西多摩市之后化整为零，及时甩掉了身后的FBI。万事过犹不及，如果真的让FBI一路跟到他们的落脚点，这些探员肯定会反应过来西多摩市是CIA的人故意带着他们来的。

    按照基罗杰拉德的说法就是把人带到西多摩市就可以了，虽然FBI的人很卑鄙，但是论推理来说他们还是更胜一筹。

    毕竟FBI的主业和侦探一样也是破案。

    到达安全屋之后江原连屁股都没来得及坐热乎就被基罗杰拉德派去双子大厦外围监视，和江原同时出发的还有老搭档里克佩斯以及另外两名特工。

    四个人负责四个方向，监视双子大楼的风吹草动，如果发现琴酒的保时捷第一时间向基罗杰拉德汇报，随后这些安全屋里的特工就会倾巢而出，直奔琴酒。

    来到自己的观察点江原并没有像其他特工一样严阵以待，反而轻松的靠在沙发上掏出自己的手机。

    琴酒来到西多摩市的目标只有一个，那就是逐渐想要反抗组织的原佳明。而原佳明在东京有自己的住处，根本不在西多摩市。

    所以今天晚上的监视注定是一场徒劳，江原这么懂摸鱼的人怎么可能用心干活。

    不过既然CIA和FBI都已经入局，那么自己老大琴酒自然不能置身事外。江原拿着手机开始给琴酒编辑邮件。

    这时候和一个小小的叛徒叫什么劲呢，赤井秀一还在西多摩市等着你呢！

    果然没出江原意料，邮件刚发过去不到10秒琴酒的邮件就回了过来，邮件上只有一个标点符号就是一个大大的问号！

    邮件过来的同时，琴酒的电话也打了过来。

    事关赤井秀一，就连琴酒这么冷淡的男人也免不了俗。

