    “第一次是我勾引你，后来的那么多次，不都是你主动爬上来的吗？你缠着我的时候，怎么不说这些话，顾业，你装什么清高？”

    “现在玩够了，开始嫌弃我贱了？哈哈哈哈，顾业，我呸！！你才是烂一货！你才是破鞋！你才是贱种！”

    阮玉跟疯了一样，挑衅的大声嘲笑。

    用尽不堪入耳的字眼羞辱顾业。

    顾业被她这几句话怼的眼睛泛起血丝，眼睛里都是浓烈恨意，恨不得要将她千刀万剐！

    “贱人，你给我闭嘴！！”

    他低吼一声，扼住阮玉的喉管！

    阮玉挑衅的笑：“你来啊，有本事掐死我啊，你掐啊！掐不死我，你就是承认你是破鞋！哈哈哈哈！”

    顾业被气疯了，眼神可怕到像是厉鬼！

    双手蓦地用力，死死的钳住她的脖子，像是要勒断一样。

    阮玉笑声戛然而止，登时脸色涨红。

    她瞪大眼睛，双手胡乱抓着顾业的大手，双脚在地上无助的踢着，喉咙里发出“嗬嗬嗬”的喘气声。

    顾业脑袋里跟炸开一样，只想弄死这个拖自己下手，让他沾了满身污秽的贱女人。

    “嗬，顾……顾业，嗬嗬……”

    阮玉口中发出模糊的声音。

    艳丽的脸开始发紫，眼睛要从眼眶里瞪出来般。

    脚下的泥土都被蹬的乱七八糟。

    她指甲忽然在顾业手背上抓出几道血痕，带来剧烈的刺疼。

    顾业被这痛惊醒，理智骤然回笼。

    看到手掌之下还剩下半口气的阮玉，他忽然松开手，吓得后退一步。

    “呼……咳咳咳。”

    阮玉破袋子般顺着树干滑落下来，瘫坐在花园草地上大口的喘气咳嗽。

    顾业稳了稳心神，见她没死，骂道：“贱人，弄死你脏了我的手！”

    阮玉抚着脖子缓过来一口气。

    她抬起头，眼眶发红却没有半点畏惧，反而继续浪笑起来：“你不舍得，因为你离不开我的，阿业，我们俩可是一条绳上的蚂蚱！”

    顾业低头，看到阮玉脸上的癫色，心里稍微有些发憷。

    他啐了一口：“疯子！”

    阮玉从地上爬起来，若无其事的拍拍身上的泥土。

    她眯起毒蛇般的眼睛，嗓子有些沙哑：“你骂够了？那我们现在该谈正经事了！”

    顾业阴鸷了脸，沉声：“什么正经事？！”

    阮玉冷笑：“你不是想搞了阮乔那个贱人？我帮你搞她一次，但是你也要帮我！”

    听到这话，顾业心里一动。

    他收起对阮玉的厌恶，一改刚才的针锋相对，追问：“你说什么？你想做什么？”

    顾业隐隐的急切，让阮玉更加恨阮乔了。

    阮玉压下啃噬她心脏的嫉恨，从女佣服口袋里，拿出来一个小小的琥珀色的滴剂，放在掌心给顾业看。

    “你应该知道这是什么吧！”

    顾业视线在上面一凝，眼睛深处是一种莫名又复杂的情绪。

    “阮玉，你……”

    阮玉见状，捏着这枚琥珀色小玩意，娇笑起来：“哈哈哈，你果然想起来这是什么了？既然想起来了，你就该知道它的厉害！”

    “当年，那杯调制过的酒，可是你亲自端给阮乔那个贱人的，阮乔喝了后什么样，没人比你更清楚！”

