    刘安让人打探消息之后，没事就进入了小世界里面。小世界还是一样的，只是感觉功德太多了，全部被法相吸收了，刘安虽然心里有些嘀咕，但是没有什么担心的。

    怎么说呢？

    佛门佛法，佛经，是不会害人的，佛门的得道高僧也是很正义的。

    除非自己身体里面的法相，是歪门邪道，歪门邪道是不是，这一点刘安还是可以分清楚的。

    朝堂上，刘安精神抖擞的，到了时辰，丢下事情就离开了。

    跟这些朝堂上老家伙斗心眼，刘安觉得没意思，对整个帝国的格局影响并不大。

    当然科技的力量，直接就冲击了老牌的利益集团的利益。

    老牌利益集团，其实就是土地。

    但是现在科技的力量，让佃户的数量越来越少了。

    刘安自己要做的，就是不断的提升科技。

    织布机已经被制造了出来，不过织布机投资太大，刘安直接让西厂来管辖织布机。

    “陛下！”西厂的几个大头目，看到哗啦啦的织布机，惊呆了。

    布匹，在这个世界可是硬通货的。

    就这个速度，研发的匠人在一边给西厂的人解释机器的速度等等。

    “陛下。”西厂的人有些懵逼，这产量太高了。

    刘安开口说道：“有话就说。”

    “陛下，有了这些织布机，织女……。”大头目虽然心里疑惑，但是也知道陛下不是一般人，没有把话全部说出来。

    刘安开口说道：“这个你们不必担心，这织布机也需要人看的，另外就是棉麻丝的产量，会有很大的需求的，一方面这些织女可以进入作坊织布，另外一方面可以多种植棉麻，我需要你们西厂做的，就是根据成本价格，制定棉麻的收购价格，不允许任何人低于这个价格。”

    西厂的人有些不敢相信的看着皇帝。

    “我相信你们的人品。”刘安这就是吹捧这些读书人了。

    西厂的人其实本身就是言官，这些言官本身就是朝堂上的那些大佬培养出来的。

    以前这些言官还要受到都察院什么的管辖，现在不用了，是独立与政府体系的。

    也就是说被自己培养出来的人监督，被自己培养出来的人进行打脸。

    这就好比地球上的西方世界，吹嘘的自由每一天。

    西厂的人听到这话，立即就磕头：“甘愿为陛下肝脑涂地。”

    “好了，下去弄个章程出来。”刘安摆摆手说道。

    刘安不想社会太过动荡了，社会动荡对于高层的这些人，没有什么影响力，但是对于那些底层的，那就是灾祸。

    在古代社会，草民草民，可以说民不如草。

    小五子急匆匆的进来，低声给刘安汇报道。

    “什么狗屁的道人，千刀万剐了。”刘安没好气的说道。

    “是！”

    “等等。”刘安忽然想到，这是一个几乎啊，一个什么样的机会。

    一个整顿寺院，道观的机会。

    “你安排一下，借口把一些不规矩的寺院，道观给平了，没有犯事的就不理会。”刘安开口说道。

    “是！”

    小五子当然知道怎么办了，小五子现在也是练气期修士了，正因为是这样，才不得不来禀报刘安，就怕刘安也是道人。

    寺院，道观，相比较起来道观要好得多。

    这个世界也有寺院，当然刘安还知道寺院经济，刘安就提笔把这些写了出来。

    佛教寺院经济，寺院的产业和投附的人口激增，在北魏及北齐，寺院已成为介于国家与民众之间的不容忽视的势力。今天的寺院经济的实力更为强大，各个大寺名刹往往附有庄园，广占田亩人户，道端良秀将寺院占有的领地称为寺领，包括寺田、庄园及僧田等部分，寺院作为管理者役使在寺田上从事耕作的庄户、奴婢。一般来说，寺院的庄园不止一二所，庄园内部除了田地之外，还有屋舍、碾硙、车乘、林地、果园、菜圃等，内部分工很细致。

    概言之，寺院收入的主要来源是国家的土地配额、封赐，信徒的布施，以及土地买卖、质押兼并，寺院的设备出租、实物出借与货币借贷，等等。其中，土地是寺院财产中的重要组成部分。寺庙获得土地的主要途径有国家封赐、信徒布施、土地买卖、由质押而兼并，等等，其中包括:寺庙经由国家赐予土地，称为赐田或赐庄;均田法中有授田于僧尼的制度，僧给田三十亩，尼二十亩，僧侣们死后，其所领僧田也可能会归入寺庙的常住田;由于佛教认为掘地伤生，僧人不事生产，因此，赐额之外，往往还将附近农户若干封赐于寺庙，这样，寺庙不仅获得土地的收益权，而且拥有对世代在这些土地上耕作的农户的某种控制权。私人布施是寺庙获得土地的最为常见的方式。佛教信徒中，在上者是位高权重的王室贵胄，在下者是普通的殷实富户，他们出于信仰和积功德的目的将私人庄园赠予寺院;但是，也有为着逃避税收和劳役的原因而布施财产的，这是因为寺院僧侣享有免除税务力役的特权，富家子弟剃度为僧，其产业就可以逃避征税。

    另外还有就是，土地的收入只是僧伽财富的来源之一。一般来说，寺院往往是地区的商业活动中心，寺院周围形成了手工业品的生产及交易场所，宗教节日同时也是集市交易日;大寺院在集市上设有“邸舍”、“邸店”或“铺店”，既供往来行人歇息，亦有出售货物的柜台。

    此外，寺院还有可以出租取利的设备。谢和耐在对敦煌文书的分析中发现，敦煌寺院的主要收入之一来自工业作坊，例如碾碾、油梁等项，前者是以水为动力的粮食加工设备，后者是生产烹饪、香火和燃灯用油的榨油坊。在当时，仅有大寺院、贵族和大官僚的土地上有水碾等机器设备，这不仅是寺院经济实力的表现，而且还意味着它在当地的水利体系中居于占优的地位。

    由于富有钱币、布匹、粮食等物，寺院与社会各阶层都有借贷往还并获取收益。除了借钱供富裕家户周转之外，寺院也会出借实物，最常见的是粮食，出借对象是农民，主要是为他们提供种子和下一次收成之前的生活必需品。

    也就是相当于高利贷的模式，当然这是指的其中一部分僧侣敛财。

    这种模式刘安十分熟悉，地球上的唐朝，佛教十分盛行，就是因为佛教敛财的能力。

    虽然说唐朝是尊崇道教，但是道教的那些道人，喜欢钻深山老林修道，修自我，自给自足。

    利益阶层无法获得利益，看看唐朝皇宫里面进出的光头就知道了。

    借其他人的钱不还可以，但是借佛祖的钱可以不还吗？

    东厂要办什么事情，很容易就办妥了。

    于是挖掘铁路，袭击铁路的愚民背后就有道人，光头的支持。

    一场轰轰烈烈的打假就开始了。

    西厂在这方面也进行了配合，首先就是查证，有多少田产，多少僧侣，然后有没有放高利贷的。

    只要有，立马抓人，平了佛寺，道观。

    不单单针对这种，还针对其他一些小的教派，隐秘的教派。

    这其中也得到了得到高僧的支持，这些得道高僧才是真正修佛法的。

    咚咚咚咚！

    蒸汽锻造机，锻造出一块块的铁板。

    当然还有更简单的，就是把铁水倒在碾压的机器上面，然后碾压淋水。

    铁器的制造，是一个国家力量的代表。

    无数的低价格的农具被制造出来，然后被送到了各个州府进行售卖。

    现在火车修路征地，很多地方的的各个姓氏还打起来了，就是要让火车道路从自己地盘过。

    车站的选址更是让人心动不已。

    有了火车，烂菜叶子都要卖钱的，谁不心动，哪怕是地方官，也心动啊。

    为什么？

    因为商税分为地方税务，国税，也就是说货物从你这里发出，你地方就可以收税。

    其他地方发走的，没机会收。

    地方官员想要做事情，想要拉拢人心，要的是什么？

    是银子，是钱。

    火车轨道很多时候还没有做好，路基都铺设好了，铺设路基，会分包给当地的人来做，东厂的人监督就是了。

    当然现在的火车速度慢，也就三四十公里每小时。

    但是火车是风雨无助的，并且一次可以拉几百吨货物。

    北蛮地区已经彻底被掌控了，只要有流民，就被塞上火车，然后送到北蛮地区，一家人一家人的。

    开始地方政府还巴不得这样做，但是当流民都送走了，大家才发现，现在的工钱为什么越给越高了。

    首先第一，工作多了，哪怕不做佃户，去山上砍柴烧炭，去山上打猎，采集野菜，下河抓鱼晒鱼干。

    都可以赚到钱，另外还有一些蔬菜种植大户，长期请长工，只要干活认真，速度快，大家都愿意请。

    工作机会多了，工钱自然就上涨了。

    但是因为道路的运输，商品价格反而下降了，首先就是盐铁的价格。

    那个地方的盐昂贵，立即一火车拉过来了，至于囤积居奇的，就自己倒霉了。

    另外以前盐铁是层层收税，产地要收，卖的地方也要收。

    现在卖的地方不收税了，铁也是，以前是官方定价，现在自由订价格，那个地方农具价格高了，一火车就来了。

    那个地方受灾了，火车一火车粮食就拉过去了。

    “不错，不错。”刘安看到今年南方江口地方遭受水灾，当地一部分粮商，就抬高价格。

    东厂直接把消息传递给了一百多公里之外的另外一个粮食商人，这个粮食商人直接拉了一火车皮粮食过去。

    东厂就吃这个消息钱，当地粮商直接被打破产了。

    最远七八百公里的粮食，不到两天就到了，洪水之后，当地就干脆种植一些效益短期的作物，蔬菜。

    蔬菜价格在两个月之后，居然还卖出了好价钱。

    因为江口蔬菜多，一次可以装一火车，直接运走，比很多地方散户更加容易打理。

    规模化就体现出来了。

    西厂的织布机作坊，已经建立起来了，西厂的人也不都是嘴炮，现在的西厂，不兴说大话了。

    谁要是说大话，西厂自己人都会反驳你，嘲笑你。

    反驳，举报，劝谏，这些都要有事实根据。

    哪怕是互相辩论，也需事实。

    当然西厂更多的是起到一个调研的作用，让刘安更加了解这个世界。

    深深呼吸了一口新鲜空气，刘安看着郁郁葱葱的山林，刘安搬家了。

    来到了猎场这边，因为避暑山庄那边作坊多了起来，都是皇帝入股的一些东西，那边修炼不清爽，首先就是燃烧的煤炭的味道，很难闻的。

    “陛下。”欧阳剑心也出来了，看着刘安。

    欧阳剑心心里很是复杂，欧阳剑心当初不过是护卫责任，现在身份更加复杂，一方面是贵妃，但是另外一方面，又算是刘安的弟子。

    “还不错。”刘安看着欧阳剑心，这个世界虽然灵气稀薄，但是晋级很容易的。

    欧阳剑心在上次祭炼宝贝就筑基了，现在可以凌空飞渡数十里的距离。

    因为灵气稀薄，所以飞行的距离会变短，另外就是法力回复速度会变慢。

    不过这也向欧阳剑心等人打开了一扇大门。

    也正是这样，所以这些女人才没有来烦刘安，让刘安清净了很多，而且把师父的架子端起来，这些女人就不好意思了。

    “陛下，我想回山庄。”欧阳剑心开口说道。

    刘安点点头：“回去吧，你现在的修为，估计没有对手。”

    “是。”欧阳剑心还想说什么，但是又没有说。

    这个世界有修士吗？

    肯定是有的，丹是具体在什么地方，就不得而知了，毕竟这个世界还是有灵气的，也是有元力的。

    没有了战争，朝堂上的事情反而不好处理了，反正就是狗咬狗那一套，西厂现在对朝堂上的这些官员，有些看不起了。

    东厂呢没有刘安的命令，也不会出手的。

    而刘安也领悟了很多，为什么皇帝不对有些奸臣动手呢？

    那是因为治国就相当于治理一个家，不能说狗朝主人汪汪叫两声，主人就把狗打死，狗还需要看家呢。

    当然要是狗咬主人，那就不一样了，哪肯定打死吃肉，或者说狗造成的损失大于了自身……。

    下面的官员，就像养的小鸡仔一样，这些小鸡仔里面一些不安分的，飞进菜园子偷吃，不可能当场打死啊，毕竟要长肉的。

    要是肥了再飞进去，哪肯定要吃鸡的。

    这就是刘安对管理的领悟，上~位者的领悟。

