    这事薛远会啊！

    薛远下值后就带人去做了此事。在宵禁之前，他已带着手下人回到了府中。

    用过晚膳之后，薛远就回了房。门咯吱一声响，薛远推门而入，他这时才发觉黑暗之中，屋内还坐着另外一个人。

    这人道：“薛九遥，做成了？”

    是圣上的声音。

    薛远好似没有听到，镇定地关上了门，从门缝中打进来的几分剔透月光越来越是细微，最后彻底被关在了门外。

    圣上道：“朕在问你话。”

    薛远自言自语：“我竟然听到了圣上的声音，莫非也吸入那毒香了？”

    顾元白嗤笑一声，不急了，他悠然靠在椅背上，转着手上的凝绿玉扳指，看他装模作样地是想做些什么。

    薛远摸着黑走近，脚尖碰上了桌子，他也闻到了圣上身上的香味。圣上应当是沐浴后赶来的薛府，湿意浓重，雾气氤氲。

    这定然不是幻觉，但薛远却只当不知，他揣着砰砰跳的心脏，到了跟前便急不可耐地伸手，大掌握住圣上的脑袋，低头去寻着唇。

    不过瞬息，顾元白的唇便被饥渴的薛远吮吸得疼了，这家伙像是干渴了许久似的，舌头一个劲地往顾元白嘴里钻去，贪婪热烈地裹着唇瓣，鼻尖的气息都要被他榨干。

    顾元白狠狠一口咬下去，薛远倒吸一口冷气，捂着嘴巴含糊道：“圣上。”

    顾元白也抬手捂住了唇，疼得好像掉了块肉一般，“薛九遥，你是要咬掉我的一块肉吗？”

    薛远听到圣上的这一声小小的吸气，连忙拉着人走出了房门，院落中月光明亮，地上都好似成了一汪泛着白光的池塘，薛远按着圣上坐在石凳之上，看着顾元白的唇是否破了皮。

    还好，没破。只是淡色的唇像是碾了花汁一般被薛远吮出了红，凑近一闻，真的犹如花蕊那般香甜。

    薛远好久没亲他了，因着圣上的忙碌，因着圣上在骂了他三次畜生东西后，他却在圣上的面前微微硬了的缘由，直到现在，已是一月零七天。

    薛远没忍住，又是低头含了一口，“我下次再轻些。”

    顾元白推开他，心道你再怎么轻，你的舌头还是这么大，堵着太撑，烦人。

    “问你最后一次，事情做好了吗？”顾元白皱眉。

    “办好了，”薛远点点头，好好地回着话，“如圣上所说，断了其右腿，未留半分痕迹。”

    顾元白心中一松，“很好。”

    两个人一同出了门，顺着小路往薛府门前走去。月色当空，虫鸣鸟叫隐隐。顾元白心中升起了些少有的宁静，两人漫步到湖边时，薛远突然握住了顾元白的手。

    莫约是景色太好，也莫约是心情愉悦，顾元白佯装不知，而是问道：“他可向你们求饶了？”

    “未曾，”薛远沉吟片刻，“他倒是有骨气，先是以利相诱，无法让我等收手之后，便一声不吭，让着我们动手了。”

    “此人城府极深，”顾元白皱眉，“西夏国香的来源一事，绝不止他说的那般。”

    李昂奕给顾元白的感觉很不好。

    至今未有人给过顾元白这样的感受，李昂奕好像是藏在棉花里的一把尖刀，猝不及防之下，便会戳破无害的表面狠狠来上鲜血淋漓的一击要害。

    这样的人若是搞不清楚他的目的，那么顾元白宁愿错杀，也绝对不会放他回西夏。

    薛远道：“圣上，回神。”

    顾元白回过了神，侧头看了他一眼，“怎么？”

    “白日里想着国事就罢了，”薛远谆谆善诱，捏着他柔软的掌心，“好不容易入了夜，再去想这些麻烦事，脑子受不住。”

    顾元白无声勾起唇角，“朕今日可是歇息了五个时辰。”

    薛远眼皮跳了一瞬，“是吗？”

    顾元白哼笑道：“你连朕睡个晌午觉都要蹲在一旁盯着，你能不知道？”

    “……”薛远终于叹了口气，“那圣上睡也睡够了，白日里处理政务也处理得够了。臣便直说，你这会儿和我在一起，能不能只看着我想着我？”

    顾元白道：“唇上还痛着。”

    他说这句话本是想提醒薛远，告诉薛远若是他当真只看着他，那唇上就不只是被亲的有些疼但却没有破皮的程度了。

    薛远当了真，皱着眉头，又细细检查了遍顾元白的嘴唇。

    他低着头，俊眉就在眼前，锋利的眼角含着几分急迫，全副身心都压在了顾元白的身上。顾元白被捧着脸拨弄着唇，目光在薛远脖颈上的喉结上若有若无地扫过：“无事。”

    但薛远却还不放手，他低头轻轻一嗅，低声：“圣上身上的味儿好香甜。”

    顾元白喉间有些痒，却没有说话。

    “圣上是不是为了来见臣，才特意沐浴了一番？”薛远低低笑了，笑得耳朵发痒，热气发烫，“头发也好香。”

    “滚吧，”顾元白慢吞吞地道，“薛九遥，你当真会往自己的脸上贴金。”

    薛远怕惹恼了他，及时换了一个话：“圣上还记不记得您之前给臣送来的那些干花？”

    顾元白：“记得。”

    薛远放下了捧着小皇帝的手，转而小心翼翼地从自己的腰间扯下一个香囊。香囊一打开，花香味儿便迎面扑了上来，薛远从中捏起一片石榴红的花瓣，“圣上，这花尝起来的味道当真不错，我喂你吃一点？”

    顾元白往香囊中瞥了一眼，里头的花被吃得只剩下了一半，难怪薛远与他亲嘴的时候有股花香草木味道，原来是因为这。

    他伸手要接过花瓣，薛远却反手将花瓣放进了自己的嘴里，而后低头，用舌尖推着花瓣入了顾元白的唇，又将花瓣搅得四分五裂混着花汁，过了好一会儿，才退出来，唇贴着唇，哑声问：“好吃吗？”

    顾元白的声音也跟着哑了，“再来。”

    薛远于是又拿出了一个花瓣，着急地贴了过去。

    *

    圣上在薛府吃完了半袋香囊的干花后，才上了回宫的马车。

    回到宫殿的一路上，顾元白抬袖掩着半张脸。宫侍只以为他是困了，等回到寝宫，洗漱的东西和床铺具已准备好，只等着他上床睡觉。

    顾元白挥退了宫侍，“拿个小些的镜子来。”

    宫侍送上了镜子，一一悄声退去。等房门被关上，顾元白才放下袖子拿起镜子一瞧，嘴唇处果然已经肿了。

    大意了。

    终究还是被薛远的男色给勾到了。

    镜中的人长眉微皱，唇上发肿，发丝些微凌乱，眉目之中却是餍足而慵懒。顾元白心道，怪不得薛九遥成日如同看到肉骨头的那般看他，这样的神情，谁顶得住？

    他舔了舔唇，肿起的唇上一痛，连舌尖划过也已承受不住。

    他究竟是怎么跟薛远吃完了那一香囊的花瓣的？

    顾元白回想了一番，竟然回想不起来，只记得和薛远唇舌交缠的画面，越想越是清晰，甚至唇齿之间已经重新觉到了那样的饱胀之感。

    薛远亲他的时候，与他贴得越来越近，环着他腰间的手臂好像要把他勒入体内一般。仗着他的力气大，便强势将他的腿插入顾元白的双腿之间，锢着顾元白无法动弹，哪里有这么霸道的人？

    顾元白呼出一口浊气，提醒自己。

    不能上床。

    他能直接死在薛远的床上。

    但年轻的身体还是如此躁动，旁人的火热让顾元白的神经也跟着火热地跳动。顾元白原地坐了一会儿，忽的起身往桌旁走去，坐下处理奏折冷静冷静。

    *

    薛远次日上值时，看着圣上的每一眼，都好似带着能将顾元白整个人烧起来的暗火。

    侍卫长午膳时和他说：“圣上的唇肿了，据说是被蚊子咬肿的。寝宫之中竟然会有蚊子，宫侍们伺候的太不上心，一大早，田总管就将近前伺候的人给骂了一顿狗血喷头。”

    薛远从饭碗里抬头，侍卫长看了一眼他的嘴，眼皮一跳，“你的嘴怎么也肿了？”

    薛远扒了一口饭，面不改色地夹了块肉咽下，“巧了，也是被蚊子咬的。”

    侍卫长“蹭”地站了起来，过猛的动作带着凳子发出了巨响，周围的人齐齐停下，抬头往侍卫长看来。

    侍卫长涨红了脸，低声道：“薛大人，你莫要糊弄我。”

    薛远放下筷子，“张大人不相信我说的话？我昨夜睡不着，便在家中走走路散了散心。走到湖边待了片刻，湖边蚊子多，不止是唇上被咬了，身上也被咬了好几处，张大人要不要也瞧瞧？”

    侍卫长见他当真要卷起袖口，连忙坐下道：“不用了。”

    顿了顿，又羞愧地和薛远致了歉。

    接下来的五六日，薛远的目光都会似有若无地从圣上的唇上划过，每日看上千八百遍。等红肿日益褪去时，他也准备好了六袋香囊的干花，腰间叮着两个，怀中放着四个，只等着以备不时之需。

    而这会儿，顾元白也顺理成章地“知晓”了西夏二皇子被凶徒打断腿的事。

    他亲自去看望了李昂奕，李昂奕坐在床边，见到顾元白后便苦笑不已，分外感慨道：“若是我那日没有出去贪个口腹之欲，怕是就没了这次的飞来横祸。”

    顾元白安抚道：“御医说了，并非不可治，你安心躺着，好好养着伤才是。”

    李昂奕叹了口气，看着顾元白道：“您说，这是否就是老天爷在提醒我，让我莫要离开大恒呢？”

    顾元白风轻云淡，微微笑了：“谁知道呢。”

