    自然能量，是某种游离于忍界的，说不清道不明的特殊能量。

    无法言说其本质，但含量的充沛程度无疑是与地域相关联的。

    三大圣地的自然能量，先天比其他地区充沛许多，是最利于修炼仙术的不二之地。

    那么如果无法在圣地修行，便只能寻找替代之所。

    如果自然能量与外界环境息息相关的话，那么远离人世的高耸山巅，会不会有更加充沛的自然能量？

    如果自然能量是某种现实物质的映现，那么在这高空之上，必定是最接近雷电之处。

    满溢的自然能量盈于体表，木槿的瞳孔中仿佛有雷电闪过。

    ‘把吸附的全部自然能量，借由忍术形式释放出去……’

    木槿双手一拍，再拉开时有银色电流充斥于两掌之间，接而银光盖过一切，化作切实的银色光球。

    双手猛地拉开，光球变形为锐利的如同标枪一般的形状。

    自然能量顺着皮肤流过，黑色的咒印斑纹成为天然的导体，自双手流进满溢着查克拉的银色锐枪。

    随着自然能量的注入，锐枪开始变得通透纯净，很难说它还是雷电的造物，随着更多自然能量的进入，雷枪开始自发的涌动，稳定的形态开始发生变化，又在木槿那惊人的控制力之下保持原状。

    ‘到极限了……’

    木槿隐隐有这样的感觉。

    躯体如满弦的弓那般伸展开来，右手之上的银色长枪便是那只利箭。

    遥遥望向远方无人的雄伟山脉，银色长枪如在右臂肌肉力量的加持下疾驰而去。

    宛若审判的利剑划破天空，眼前被浩浩荡荡的银光覆盖，耳边只留划破空气的啸响，接着传来的便是巨大的轰鸣声。

    但见远处巍峨的山脉，中间明明白白的出现了一个巨大的坑洞，尖峰摇摇欲坠般即将倒塌。

    在此之下的云隐村民，被巨大的声响吸引注意，后知后觉般仰头看天，只能看见被染满银辉的天空。

    ‘好像闹大了……’

    以木槿那超人一般的视觉，他能看到一道蓝色身影撞破云隐最巍峨的大楼，在天花板上开了个通透，直通顶楼。

    他迅速的召出一个雷分身，一拳将雷分身打爆。

    雷影一个大跳跃上楼顶，面色严肃的左右环顾。

    映入眼帘的是，与往常绝然不同的天空绝景，与远处被炸了个巨大空洞的山脉。

    ‘是有敌人进攻么？’

    出现这样的想法实属正常，如此大的破坏出现在村子附近，任何一个影都无法掉以轻心。

    一道银光自远方而来，是在屋檐间跳跃赶来的木槿。

    见了面，便是一个认错三连。

    “不好意思，我的问题，修炼时没有注意。”

    木槿一脸歉意的说道。

    然后，在雷影即将发怒之前，又迅速补充道：“我只是个雷分身，稍晚本体会来找大哥你赔罪。”

    说完化作电流消散于原地。

    “你！”

    艾脸上的愤怒还没积蓄起来，此时面对着空无一人的天台，显得极其尴尬。

    “警戒解除！”

    他冲着自脚边大洞一个个接连跳上的暗部忍者说道，怒气冲冲的回到了自己的办公室。

    ‘跟我想的不同啊……’

    很明显，用出的忍术与预期的差距较大。

    雷遁的特点应该是极致的速度与穿透力，夹杂着部分麻痹或是高热特性。

    如果按照预期，结合了自然能量的雷枪，应该获得的是更快的速度，更强的穿透力。

    而不是如这样在脱手之后，便在空中进行自分解，并在撞到物质体表就引发大爆炸。

    ‘只能以后再尝试了……’

    木槿叹了口气，他猜测只有真正的仙术查克拉恐怕才能做到，粗制滥造的将自然能量挤进忍术中，带来的就是不稳定的效果。

    ‘但是，对自然能量的适应性确实提高了。’

    他捏了捏指节，隐约间能感觉到一个个游离的粒子漂浮于身周。

    接下来，便是重复的尝试。

    放弃了杀伤性巨大的雷枪形态，仅仅是简单的将雷性质查克拉提炼与放出，自然能量便夹杂在这样的查克拉之间在体内与体外循环。

    天空中阵阵电闪雷鸣，好似暴雨即将来临一般。

    而木槿，正端坐于这雷电风暴的正中。

    随着一次次“风暴”的产生并消退，他能感受到自己的身体变得通明透彻。

    ……

    当最后一次查克拉的释放之后，木槿能感受到，自己已无需“咒印”的帮助。

    有些厌恶的将掌心割开，将带有咒印的血肉剥离而出，随手用雷电将其化为灰烬。

    结合大蛇丸所给出的卷轴，如今他也能做到手动给予他人木槿版“咒印”了，这不好用的实验品自然便可以就地销毁。

    接下来，便是修炼仙人模式的最后一步了……

    木槿单手结印，分出一个雷电分身。

    修炼仙术查克拉，需要将自然能量与身体能量和精神能量相结合，在心平气和的状态下试图达成完美的融合。

    如果融合出现问题，自然能量便很有可能在身体里暴走，导致人体石化或是身体崩溃等各种不良后果。

    而对于身体干脆是由查克拉组成的木槿来说，更不可能在此时以身犯险。

    影分身是如此奇妙的忍术，产生的分身是特殊的实体，能够释放忍术，进行体术战斗，甚至还能在消散时将经历带回给本体。

    而目前忍界大多的雷分身、水分身，不过都是对于影分身的改良而已。

    唯一的缺点只能说是，被攻击命中后便会消失。

    原理也不是不能理解，由查克拉所构成的分身体，完美的模拟出人体的经脉等全部部分。

    并通过这样的查克拉模拟经脉实现忍术的释放，而受到攻击便会导致查克拉的扰动，从而破坏这种稳定，致使分身消失。

    那么对于本体都是由查克拉构成的木槿来说，雷分身会是什么样的产物呢？

    答案是身体的一部分，就如同从九尾身上分裂而出的，不会消失且能够自然恢复的九尾查克拉一般。

    木槿分出的雷分身便能做到这样的效果，通过这样近似于实体的分身进行探路，便能安然无恙的修炼仙人模式。

    “如此，接下来的修炼就交给你了！”

    木槿伸了个懒腰，从地上站起。

    “我也得去找大哥赔罪了……”

