    唐琳、唐韵、唐若萱等人，脸色大变。

    黄飞虎这是要霸王硬上弓啊！

    “你敢动我女儿，我……”李耀明刚爬起来，就被黄飞虎的一群小弟牢牢控制住。

    黄飞虎咧嘴一笑：“我不但要动你女人，在场所有女人，我都要动一下！”

    “什么？”

    “你这个畜生！”

    李凤纯气的浑身颤抖，即是惊恐，又是害怕。

    难道自己一把年纪，要晚节不保了吗？

    “女人都抓起来。”黄飞虎一声令下。

    “别动我老婆！”

    王志国鼓起勇气站出来，挡在唐琳的身前。

    刘建林也死死的将唐韵护在身后：“黄总，算我求你了，别动我老婆……”

    黄飞虎一脸好笑：“你说不动就不动？

    刚才让你们滚，为什么不滚？”

    “早点滚了，不就没这么多事了？”

    王志国与刘建林两人，面如死灰。

    突然，一道淡淡的声音从角落里传来：“黄飞虎，你敢动我老婆，这辈子都别想有孩子了。”

    “叶辰？”

    所有人全都回头，诧异的朝着叶辰看过去。

    刚才叶辰一直站在角落里，没有说话，所以也没有什么人注意到他。

    李凤纯喃喃：“这个废物敢出头？”

    唐若萱的表情有些怪异，叶辰竟然敢站出来？

    “是你！

    十三堂的叶神医？”黄飞虎的目光微缩了一下，有些激动。

    就是叶辰一眼看出他不孕不育，他才去做亲子鉴定的。

    听叶辰刚才的口气，难道他的不孕不育还有救？

    “叶神医？”

    唐家众人一愣。

    李家几个人也都一脸诧异的看着叶辰。

    叶辰点头：“是我。”

    “这都是您的家人？”黄飞虎一拍脑袋：“误会！这全都是误会啊！

    我刚想让人去十三堂请叶神医呢，怎么在这里就遇到您了！”

    众人全都傻了眼。

    这还是唐家的那个废物女婿吗？

    黄飞虎怎么可能对叶辰如此恭敬，和刚才的嚣张态度，完全判若两人。

    在众目睽睽之下，黄飞虎凑了过去：“叶神医，你要是能治好我，以后你就是我黄飞虎的兄弟。”

    “治好你很简单，你先让他们走。”

    叶辰指了指在场唐家和京城李家的一群人。

    “没问题。”

    黄飞虎大手一挥，让手下放人。

    “走，快走！”

    唐忠强低喝了一声，拉着老婆就往包厢外冲去。

    “爸，叶辰还……”唐若萱有些担心。

    虽然叶辰好像认识黄飞虎，但让叶辰一个人留在这里，她有些担心。

    “叶辰一个男人能有什么问题？

    你一个女人留在这里才危险！”唐忠强拉着唐若萱，头也不回的跑出了包厢。

    李家几人也连忙冲出去。

    黄飞虎的小弟没有阻拦。

    几秒钟后，包厢里只剩下叶辰和黄飞虎的人。

    黄飞虎看着叶辰：“叶神医，怎么治，你说吧。”

    “先脱裤子。”叶辰淡淡开口。

    “啊？”黄飞虎傻了眼。

    唐家众人和李家几人，一路狼狈的跑到酒店一楼的大厅，才松了一口气。

    这里人多眼杂，黄飞虎的人也没追出来，就算追出来在大庭广众之下，黄飞虎也不敢如何。

    突然，李耀明停下脚步：“等等，不对，很不对！”

    李凤纯惊讶的看着自己的亲哥哥：“大哥，怎么了？”

    李耀明皱眉：“事情没这么简单吧，说不定黄飞虎就是叶辰请来的人！”

    “什么意思？”

    众人一愣。

    李耀明冷笑道：“这件事从头到尾都透露出诡异，你说这黄飞虎天不怕地不怕，凭什么叶辰一句话，他就放了我们？”

    “刚才我想了一下。”

    “你们不是说，早上的时候，叶辰让人冒充患者，去盛仁堂装死吗？”

    “你们觉得，这个黄飞虎，是不是也是叶辰请来的？”

    “能做第一次，就能做第二次！”李耀明双眼一眯，一脸大有深意的味道。

    唐家众人一下子反应过来，觉得李耀明说的有道理。

    刘建林沉着一张脸：“舅舅说的对，黄飞虎是韩月笙手下的人，而叶辰救了韩月笙一条命，真的能叫的动黄飞虎，但是恐怕只此一次！”

    “气死我了！原来是这小子搞的鬼。”唐韵的胸口剧烈起伏。

    “对了，刚才黄飞虎见到叶辰的那一瞬间，就认出叶辰。

    而且还说叶辰是十三堂的叶神医！

    一般人怎么可能说叶辰是神医？这明显就是在演戏啊！”唐琳露出恍然大悟一般的表情。

    “这该死的东西！”唐忠强气的直跺脚。

    唐琳勃然震怒：“我看就是叶辰怀恨在心，没让他上桌吃饭，所以叶辰偷偷用电话让黄飞虎过来。”

    “然后黄飞虎再配合叶辰，演这样一出戏！”

    “叶辰故意想让外人欺负我们，接着他再出现。”

    “好让我们对他叶辰感恩戴德啊！”

    “这狼心狗吠的东西！”

    “大姐，叶辰不至于吧……”唐若萱眉头微蹙。

    直觉告诉她，叶辰虽然窝囊，喜欢说大话，不懂装懂，但叶辰本性不是这样的人。

    李秀芳冷笑的摇摇头：“表姐，你虽然是叶辰的老婆，但只是协议夫妻。”

    “知人知面不知心，这小子肚子里坏水多着呢。”

    “明枪易躲暗箭难防，这小子太焉坏了。”

    “你们趁早离婚得了，还害得我白挨了几巴掌！”

    “这个畜生，连我们也敢戏弄。”李凤纯气的不轻。

    就在此时，叶辰与黄飞虎两人，有说有笑的走出电梯。

    “哈哈！叶老弟，从现在开始，你就是我的黄飞虎的兄弟了。”黄飞虎非常兴奋的样子，亲切的拉着叶辰的手。

    唐家众人见到这一幕，脸色漆黑。

    哪怕是唐若萱，俏脸也猛然一沉。

    叶辰看到众人还在酒店大堂，有些意外：“你们怎么还没走？”

    “走？我们走了，看不到你和黄飞虎亲密的一幕，你就开心了？”李凤纯一脸笑容，冷笑。

    黄飞虎见状，眉头微蹙：“叶老弟，你家里的事情你自己处理，我先走了。”

    刚才他和唐家众人起了冲突，现在不好继续留下。

    “嗯。”叶辰点头。

    黄飞虎带着一群人离开酒店。

    “啪——”

    李凤纯二话不说，一个箭步上前，直接抽了叶辰一巴掌。

    “妈，您这是什么意思？”叶辰惊讶的看着李凤纯。

