    仔细望去。

    降临的古神数量只有七十九尊，但却已经是转生大禁天中的全部了，个个本体庞大，如日当空。

    他们天灵盖中尽皆有无量道则在释放，先天神体让四方天宇都崩塌了，根本无惧肆虐的天道神力，像是一颗颗硕大的紫色流星撞来接将近千尊先天神灵的包围圈给强行撕开了。

    “这些古神，也是冲着时间大道而来的吗？”

    一众先天神灵都是震惊起来，在愤怒的反击。

    “时间大道，的确令人渴望。”

    “但我们这次前来，不求时间，只为助萧叶渡劫！”

    一位虎背熊腰的古神在低吼。

    古神，本就是混沌中，战力最强的一类先天神灵。

    而他名为泰诺，乃是穆天鸣之父，为古神中的顶尖强者，如今狂暴出手，已经生撕了好几尊先天神灵。

    “什么？”

    泰诺古神的话语传开，顿时让各方先天神灵一阵发懵。

    遥想当年。

    萧叶时间传人的身份曝光，不少古神也曾撕破脸皮，对萧叶出手，想夺取时间大道。

    就连古神泰诺，都明显动心了。

    可今日，这群古神为何转变了性子，要突然前来相助萧叶？

    要知道。

    萧叶可是早就离开古神群族了，加入三主了啊！

    且最近几个叠纪，经过大洗牌以后，古神群族的日子很不好过，竟然还要蹚浑水？

    这群古神的做法，让各方先天神灵，根本难以理解！

    只见泰诺，已经带着一众古神，宛如一柄尖刀般，朝着萧叶方向突入而去。

    “你们想要动他，先过我们这一关！”

    至于车源侯，也是展现出本体，半人半兽的身躯耸立云霄，杀向眼前的一众翼神，和泰诺古神里应外合，带着萧叶朝外冲去。

    “这群古神，疯了吗？”

    不论是一众翼神，还是一众太神，都是怒声咒骂了起来。

    萧叶时隔六个叠纪后再现，他们闻讯赶来，为了擒住萧叶，对付烛照和伊镰，已经付出了不小的代价了。

    眼看就要得手了。

    结果，又再生变故。

    似乎，这个从后天生灵，一步步蜕变而来的古神后裔，身上有着某种恐怖的因果。

    每次面临危机，都可以卷动混沌风云。

    “怎么会这样？”

    萧叶也是表情呆滞，心中充满了疑惑。

    这些古神中，他也就和车源侯有着师徒的情分。

    其他古神，对他的观感，绝对谈不上和善。

    可现在放眼看去，竟然连当年，在中央神庭中，揭露他是时间传人身份的古神元基，都来助他了。

    这根本不符合常理。

    万化大禁天中，先天神灵征战的战音，越发浓烈了。

    八十尊古神，在数量方面，自然不能和各方先天神灵相提并论。

    可古神的战力太强悍了，他们通力合作，最终还是为车源侯，铺垫出了一条血路。

    诸如翼神、太神、达摩神，都被他们合力抵挡在外。

    而车源侯则是身与道合，就要带着萧叶朝外冲去。

    “师尊，我恐怕走不掉了！”

    岂料萧叶却是摇了摇头，目光遥望远处的小白和伊镰，以及三主群族之界的方向，目光中充满了不舍。

    “你是怕自己离开，烛照和伊镰，会成为这些先天神灵泄愤的对象？”

    车源侯顿时一阵气急。

    伊镰乃是他的叔父，难道他不想救？

    可来袭的先天神灵实在太多了。

    他们能救出萧叶，就已经很勉强了，再想救出烛照和伊镰，根本不可能。

    而车源侯也顾不上其他，庞大的手掌探出，就要拎起萧叶，强行突围离去。

    噗嗤！

    可是，他才触碰到萧叶，对方身上，却是绽放出一缕缕血光，血雾升腾，像是一件瓷器，一碰就会碎，根本经受不起任何波折了。

    “怎么回事？”

    车源侯顿时愣住了。

    萧叶受创是很严重，身躯看起来千疮百孔，但也不至于如此脆弱才对。

    “师尊，我突破出现了意外，恐怕是走不掉了。”

    “师尊，多谢你和诸位古神大人前来相助。”

    “你们还是离开吧，我萧叶生死有命，不想拖累你们。”

    萧叶一个踉跄，在原地盘坐了下来，连声音都变得微弱了起来。

    他还处于蜕变中。

    但这种蜕变，并没有让他打破桎梏，化身为先天神灵，甚至连一丝天道神力，都无法再滋生了。

    脑袋中那口黑洞，所迸发出的波动，已经将他的东蒙神骨震得粉碎，精气神，给被消耗得一干二净，像是一个将死之人，能坚持到现在，已经是个奇迹了。

    “突破出现了意外？”

    “萧叶，你可不能死！”

    车源侯大惊失色，手足无措了起来。

    以神子境为跳板，蜕变为先天神灵，这在混沌中还是属于头一次，会发生什么，会遭遇什么，他也不清楚。

    现在想要帮到萧叶，都无能无力。

    车源侯的厉喝声，萧叶却是听不到了。

    “我明明已经能感受到那个领域了，可最后却功亏一篑，难抵厄难，我不甘啊……”

    萧叶呢喃道，感觉到了深深的疲倦感。

    幼时在真灵大陆修行的画面，在脑海中涌现，就像是一个将死之人，在追忆生命中最初的时光。

    他要对这个世界，说再见了。

    下一刻，萧叶已经闭上了双眼，像是变成了一件石雕，再无生命气息。

    “萧叶……”

    车源侯眸子直接红了，身躯都在颤抖。

    他以前重视萧叶，是因为伊镰的这份关系。

    可后来，萧叶的亮眼表现，也让他开始，对这个弟子倾注心血了。

    萧叶虽不是他的后裔，但他对萧叶的重视，还在自己后裔之上。

    这六个叠纪，他也曾不止一次，暗中打探萧叶的下落，都一无所获。

    结果这次师徒重逢，竟然成为了永别吗？

    “陨落了？”

    察觉到萧叶的气息的消失，场中各方先天神灵，都是愣住了。

    不过，他们却不甚在意。

    传闻，萧叶身上有时间主宰留下的至宝，只要抢到手，照样可以获得时间大道的传承。

    反倒是血战的古神们，却是面面相蹙了起来。

    他们为守护萧叶而来，结果对方却陨落了，他们该何去何从？

    “这小子，乃是天命之辈，绝对没那么容易死！”

    “而且，就算他死了，也要将他的尸体带回去！”

    泰诺古神却是大吼一声，再掀战火。

    （第一更到！）

    （叩谢‘难合衬i’的百赏，叩谢‘蓝十字星’的200打赏，叩谢‘蓝十字星’的588打赏，叩谢‘辞风’的100打赏！）

