    　　天色渐晚，客厅里光影斑驳，氤氲着昏黄。

    　　砚时柒站在洋楼落地窗前，手里仍然拿着Ipad时不时的看了一眼评论。

    　　由于[平安郦城V]的官微介入，事态得到了控制，但仍有不少激进言论在微博上发酵。

    　　砚时柒葱白的指尖滑动页面，如雾的眼眸蒙上一层冷光。

    　　微博上，显然有人买了黑她的水军控评。

    　　这时，林嫂系着围裙走到客厅入口，和善的在她身后招呼，“砚小姐，可以吃饭了！”

    　　扫了眼时间，已临近六点。

    　　秦柏聿还没有回来。

    　　下午将她送回后，他就去了公司。

    　　餐厅里，桌上已摆好四菜一汤，荤素兼备，令人食欲大开。

    　　林嫂笑眯眯的用围裙擦了擦手，把筷子递给她，说道：“砚小姐，你看看合不合胃口，要是不喜欢，我再给你做些别的！”

    　　“不用，这些很好，谢谢林嫂。”

    　　“不客气！”林嫂转身开始整理灶台，嘴里却振振有词，“先生最近很忙，但我看得出，他对砚小姐很好呢！平时他忙的连自己吃饭的时间都没有，今天还特意通知我，早点过来给你做饭。”

    　　砚时柒拿着筷子的手一顿，心情复杂，丝丝绕绕的情愫缠绕在心尖，有些酥麻，一时间她没说话。

    　　用餐期间，安静的只能听到林嫂整理碗具的声音。

    　　晚八点，洋楼外响起引擎的声音。

    　　秦柏聿的臂弯里搭着西装和领带，领口半敞，下车后简单和卓寒交代了几句，昂首阔步的开门进了屋。

    　　玄关处亮着小夜灯，他放下西装时，随意扫了眼客厅，就看到砚时柒躺在沙发上，怀抱着抱枕，睡得香甜。

    　　她一头乌黑的卷发铺陈，眉眼舒展，鼻尖微翘，沉静的睡颜透着精致柔和。暗暗的夜灯下，几缕不明显的光晕在她脸蛋上跳跃，少了清醒时的灵动，多了几分少见的娇憨。

    　　男人驻足的目光深沉邃远，许是太专注，女子纤长浓密的睫毛颤了几下，缓缓睁开了眸。

    　　半梦半醒的迷蒙浮在她水灵分明的眼睛里，触及到立在不远处的颀长身影，目光还有片刻的停滞。

    　　呆萌、憨态、娇软。

    　　少顷，在男人温柔的注视下，她拂开微乱的发丝，坐起身声线软哑的说，“你回来了！”

    　　砚时柒的声音还残留着醒后的慵懒，软绵动听，如拨弄心弦的靡靡之音。

    　　秦柏聿伫立原地没开腔，昏暗的客厅，静谧的氛围，暖融光线下女子坐在沙发上，脸蛋红润娇嫩，一句‘你回来了’，好似终于等到了归家的爱人，秦柏聿的心头平白生出一股岁月静好之感。

    　　“怎么不回房睡？”

    　　他压下心头的躁动，声调低沉，喉结滑动着性感撩人的弧线，倒了一杯水，放在砚时柒面前的大理石茶几上。

    　　“唔——”砚时柒揉了揉眼睛，秀嫩的手捧起水杯，喝了一口润喉，说道：“就是躺一会，没想到睡着了。哦对，林嫂给你留了饭菜，我去帮你拿出来。”

    　　这是林嫂整理完房间，临走时特意叮嘱她。

    　　餐厅里，明晃晃的光影下，砚时柒轻车熟路的将保温的饭菜摆上桌。

    　　抬眸男人已换了一身简便的居家服落座。

    　　“饭菜还热着，你快吃吧。”

    　　整理好一切，砚时柒转身想走，男人拿起筷子的一刹，目光清冽，浑厚的嗓音同时传来，“你呢？吃过了吗？”

    　　砚时柒步伐一顿，轻缓的点头，“嗯，下午吃过了，我先回房，你慢用哈。”

    　　凝视着女子离开的动作，秦柏聿的眼角眉梢爬上清浅的笑意。

    　　她……很慌张！

    　　砚时柒回到房间的一刹，靠在门板上，捂着砰砰跳的心口，急促的乱了节奏。

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

