    魔灵宗宗主盯着凌天，眸光微微闪烁，尽管已经下定决心，这血神教的宝库必须留下。

    但有件事情，还是让他不得不有些犹豫。

    那就是凌天的身份，这小子来历他们不知，但是展露出来的实力，足以见得背景不俗。

    若是这小子死在这里面了，会不会给他们魔灵宗带来灾祸。

    魔灵宗虽强，但也只是一流宗门，还不算是最顶尖的一流宗门。

    更别说和那些圣地什么的相比了。

    若眼前这人，是圣地的弟子，那么一旦被圣地知道，自己魔灵宗就算能够保存下来，但最后估计付出的比得到的还要多。

    “小子，我再给你最后一次机会，你到底是什么人？”

    魔灵宗宗主深吸一口气，盯着凌天，冷冷开口。

    “我已经说过了，我只是一个普通的寻宝人。”

    凌天神色无奈，为啥我说真话你就是不信，稍稍沉吟片刻，试探性的问道：“我要说自己是噵衍圣地的圣子，你们信吗？”

    “噵衍圣地的圣子？”

    魔灵宗宗主稍稍一怔，随即冷笑道：“噵衍圣地圣子修炼的乃是噵衍圣典，你什么根本没有半点噵衍圣典的气息。”

    “那我是沧澜圣地的圣子。”

    凌天稍稍思索片刻，觉得他说的好像没啥毛病，再次开口。

    “行啊，只要你能爆发出沧澜圣地七绝技当中的任何一绝技，我们就相信你。”

    魔灵宗宗主听得此话，却是微微皱眉。

    因为他知道，沧澜圣地的圣子前不久确实在南洲出现过。

    而且当时他们魔灵宗还损失了一位只差半步就能入半神的长老，到现在为止凶手还没找到。

    听人说过，好像是被一男一女两位青年给联手灭杀。

    “行吧，我不是沧澜圣地的圣子，我其实是万初圣地……”

    “够了。”

    魔灵宗宗主听得凌天的话，也是怒了。

    这小子把自己当傻子了吧，一次次的胡说八道，真以为自己会相信他的鬼话不成。

    “我说真话你们不信，我说假话你们也不信，我也很难办啊！”

    凌天神色无奈，踏出一步，指着身侧的万初圣女道：“那我和你们说真话好了，这位是万初圣地的圣女，你们若是敢对她出手的话，万初圣地不会放过你们的。”

    “行了，我给过你机会了，但是你既然不珍惜，那就别怪我了。”

    魔灵宗宗主面色阴冷无比，如果他还信这小子的话，那他就是蠢货了。

    “我这回是说真的。”

    凌天急了，我说的是真话，你咋就不信呢？

    “不管是真是假，就算你们真的是万初圣地的圣子圣女，但是你们潜入我魔灵宗，就算将你们杀了，万初圣地而已无话可说。”

    魔灵宗宗主冷哼，目光盯着三人，眼中杀意闪烁。

    “我不是万初圣地的圣子，但她真的是万初圣地的圣女。”

    凌天急了，转头看向万初圣女道：“要不你给他们展示一下万初圣地的七彩虹霞？”

    “什么七彩红霞，别开玩笑了，我哪里会啊！”

    谁知万初圣女听了他的话，却是冷笑一声。

    凌天“……”

    “我不管你们是什么人，今日你们都别想离开。”

    魔灵宗宗主冷哼，话语中身上气息爆发。

    他也是一位半神强者，并且在半神之中，也不算弱者。

    “宗主，这几个小崽子就交给我好了，何必您亲自出手。”

    正在此时，一道身影踏出。

    却是见到一位半神强者缓缓踏出，目光望着凌天，眸中闪烁着一丝玩味。

    凌天看到走出来的这位半神强者，也是稍稍一怔，这人他还真见过。

    当初自己两人被带入魔灵宗的时候，这家伙发现了他是魔灵体，当时吓了凌天一大跳，还以为自己被人看穿了。

    “你们是束手就擒，还是让我出手？”

    半神强者目光扫过凌天三人，话语平静无比。

    虽然没有什么语气波动，但是所有人都能够感觉到他的自信之强。

    想来也正常，那凌天实力虽然不弱，但肯定是不如半神强者的，又如何抵挡得住十三长老。

    “要不，让我们商量商量，然后再给你答案。”

    刘一手眨眨眼，缓缓开口。

    “既然你们自己做不了决定，那我来帮你做决定好了。”

    半神强者冷笑一声，瞬间出手。

    漫天魔气随着他一招手，顷刻间化为一座巨大的牢笼，瞬间将三人笼罩其中。

    而且这牢笼越来越小，那外面魔气所化的漆黑柱子，也是越来越亮，给人的感觉也是越来越牢固。

    “话说您好歹也是半神强者，对付我们居然还玩偷袭，不要脸啊！”

    凌天开口。

    随手一招，那金色长剑回旋而来。

    剑光狠狠的落在那牢笼外漆黑的柱子上。

    “噹！”

    一道轻响，金色长剑并没能将那魔气所化的漆黑柱子给劈开。

    也没能阻止那牢笼继续缩小。

    “倒是有点意思。”

    凌天淡淡开口，神色间却是多了一抹凝重之色。

    毫无疑问，眼前这牢笼不同寻常，不只是魔气所化这么简单，其中还蕴含着规则之力。

    不然的话，不可能挡得住自己那一剑。

    但那一剑他也只是随便一挥，不过是试探罢了。

    “给我开。”

    凌天没有迟疑，再次低吼一声。

    话语落下，金色长剑上剑光大盛，金光若虹。

    瞬息之间便已经呼啸而来，带起一道长长的尾巴，狠狠的劈在那漆黑的柱子之上。

    一道闷响，柱子被劈开，金色长剑冲入牢笼之中。

    但是这漆黑的柱子，却是在顷刻间再次汇合，仿佛任何事情都没有发生过一般。

    “喂，你到底行不行啊！”

    刘一手转头看着凌天，不由开口。

    他可是能够感觉的出来，这牢笼越缩越小，带给他们的压力也是越来越大。

    除此之外，那牢笼上面带着的规则之力，也是在压破着他们的心神。

    “要不你来？”

    凌天转头，望向一旁的刘一手，笑着开口。

    “算了，还是你来吧！”

    刘一手干笑一声。

    逃跑他在行，要只是说逃出这牢笼的话，他确实有手段。

    但想要破开这牢笼，他却是没有半点把握。

    这毕竟是一位半神强者的规则之力所化，最重要的是这里乃是魔窟，魔气源源不断的补充。

