    灾难纪元，第002号巨兽潮的主力，这些九级海兽已经被他引动天雷的一剑全部镇杀。

    那么...

    “你们，应该不止这种程度吧？”

    臣风看着远处，低声喃喃道。

    而他所望的那个方向。

    是浩瀚大海！

    在袋鼠国中部荒漠时，那个来自海底文明的半神级强者‘夜王’，警告他，接下来将是海洋和陆地的全面开战。

    如果海洋就这点实力，以现在华夏的力量，以及臣风的实力，可不足以威胁到陆地的安危。

    “那个夜王，很清楚我的实力，它断然不会就派出这些九级海兽来进攻，难道...还有潜藏的十级？”

    臣风脑海中快速思索。

    旋即他释放出属于王级觉醒者的感知力，朝远处蔓延开来。同时通过量子通讯联系上基地，动用能量卫星检测。

    但都没有发现太西洋和地心海范围有任何超级巨兽的能量踪迹。

    臣风微微皱眉。

    难不成，海底的力量真就只有这种程度了？

    就在这时，他突然想起了什么。

    “之前我到诺亚巨城时，感知到了西约的地下城市里出现了海兽的气息，还告知过他们，这次来，为什么那些气息消失了，似乎......”

    臣风闭上双眼，大概几秒过后，他神色一沉。

    “连人类的气息都没有了？”

    这让他心中吃了一惊。

    臣风刚刚动用感知力探查了一下地面之下的西方地下城市，发现除了少数几座地下城，以及战前撤离的一部分居民外，西约超过百分之八十的地下城市，都已经没有了任何气息。

    连人类的没有！

    要知道，那可是上亿人口。

    难道是...臣风眉头紧蹙，即使是他，此刻都心中泛起一阵寒意。

    下一秒，他身形一动，直接朝着诺亚巨城的方向飞去。

    大概一分钟不到。

    臣风的身影已经出现在了诺亚巨城的上空。

    巨城城墙上，无数西方大兵看到他的到来，纷纷挥手欢呼怒喊。

    很显然，臣风在这些士兵的心目中，已经有了极大的威望。

    看了这些城卫军一眼。

    臣风并没有停留，而是直接朝着巨城中心的西约联盟总部大楼飞去。

    那位西约的总长，还在那里并没有撤走。

    “砰——”

    很快，臣风便飞到了西约总部大楼的天台，他的速度太快，甚至让约翰和身旁的助手杰耶夫都没来得及反应。

    落地之后。

    面对这位贵为西约联盟总长的约翰，臣风没有任何客气，直接上前一把捏住其颈部，砰一声撞在后方的大楼护栏上。

    被突然卡住脖子的约翰，顿时露出惊恐的目光。

    他不知道，臣风为什么忽然对他出手。

    “你在干什么，赶紧放开总长先生！”

    旁边，助手杰耶夫连忙急喊道。

    但臣风却没有理睬他，只是稍稍倾泻一丝威压，便直接令那个杰耶夫喘不过气，恐惧地向后退了几步。

    “地下城市的人，哪去了？”

    臣风用手卡着约翰总长的脖子，寒声问道。

    “什...什么？”

    约翰眼神惊恐，好不容易发出声音道。

    “我问你西大陆地下城市的人，都哪儿去了？！”臣风的声音，冰冷无比。

    约翰此刻已经面目通红，双手紧紧抓着臣风的手臂，想要喘气。

    “都，都在下面啊！发生什么事了？”约翰挤出声音道。

    见他似乎真的不太清楚的样子，臣风松开了手。

    “呼！”

    这位约翰总长顿时在地上张开嘴巴，用力的呼吸空气，足足好一会儿才缓过来。

    “上次我告诉你们西大陆地下城市发生异变后，你们做了什么？”臣风冷声问道。

    约翰用力呼吸了几口，才开口道：“我，我只下令关闭了各个地下城通往地面的入口通道，然后派出军队把守。”

    听到约翰总长的话，臣风皱了皱眉。

    他能够感知到，这家伙没有撒谎。

    “你知道，你们一大半的地下城市，已经空了吗？”

    “什么？！”

    一听这话，约翰总长和一旁的杰耶夫，都是大吃一惊。

    “不可能！”

    约翰开口道：“地下城市通往地面的入口都被关闭，他们不可能离开！”

    西大陆开启的人类延续计划，地下城市工程，可是修建在万米地面之下，每座城市只有一条通道能抵达地面，那么多的人口怎么可能突然消失。

    “是与不是，查查不就知道了？”臣风开口道。

    此刻，这位西约联盟总长也意识到了事情的严重性。

    “那我下去安排那里的守军前去查探？”他试探性问道。

    臣风在这，他甚至不敢直接离开，而是带着一种请示的语气。

    臣风点了点头。

    旋即跟着约翰两人，来到了下方的基地指挥大厅内。

    在这里，约翰用无线电连通了几座地下城市入口通道的守卫，向他们下达了命令。

    ......

    此时。

    西大陆南部，科尔诺夫市地下城上方。

    地面之上的一座军事堡垒中。

    这里面有着通往地下城市的入口。

    “遵命，先生！”

    守卫这里的指挥官‘波顿’少校，挂断了电话，面色沉重。

    “怎么了头儿？”

    一旁的士兵见他表情不对，开口问道。

    “总长先生刚刚发来命令，要我们去下面查探一番。”波顿沉声道。

    “什么？不是说地下城里出现了海兽么，现在让我们下去，不是找死？”

    周围的士兵们都炸了。

    他们可不蠢。

    但波顿接下来的话，却是让他们骇然失色。

    “总长说，我们脚下的城市里，可能...”

    “已经没有人...不，应该说没有生物了！”

    波顿只觉得后背一凉。

    “开，开玩笑的吧？”

    “科尔诺夫地下城，可是有着九十多万人口，怎么可能消失了...”

    “我们一直把守着通道口啊！下面又没有其他可以通往地面的出口。”

    这些士兵都是惊声道。

    “有没有其他出口，可不一定，你们别忘了当初华夏人在冰河世纪时，发兵进攻袋鼠国的事情。”波顿沉声道。

    他一提这事，身边的士兵都是眼中一惊。

    数月以前。

    华夏出动重装甲大军，越过冰封的大海，攻进沦陷于兽潮的袋鼠国。

    最后却发现，原本被囚禁在袋鼠国本土的上百万民众，都诡异消失在了原地。

    无论是卫星还是各种监控、无人机，都没有看到那些人是怎么离开的。

    就这么凭空消失了...

