    为了寻找到答案，乔律带领着登陆部队直奔三体文明的宫殿过去。

    无论再怎么装鸵鸟，也不可能连完全没有人在吧。

    然而这一路上就是没有任何卫兵，到处都只有脱水的三体人，看上去就是尸横遍野，就连宫殿里都是这样。

    感觉就是已经完全自暴自弃了，甚至都不打算挣扎一下。

    虽然哪怕三体文明选择反抗，在被流浪地球骑脸的情况下，一轮轨道轰炸就能瓦解全部防御力量。

    但是现在对方如此放弃防守，反倒是让乔律感到异常，可以预想到的困难都不是最大的困难，永远就怕那些预料之外的事。

    乔律等人一路进入到宫殿深处，虽然这里算不上是严密的防御工事，但为了应对恶劣环境有着极其厚实的墙壁，如果稍微改良一下，完全会是不错的掩体。

    三体人就这么将其废弃了，一点都不觉得可惜，实在是不可思议。

    最后他们来到一扇巨大的门前，钢铁大门高得望不到顶，就像地球上核爆避难所的大门。

    此时被乔律他们俘虏的那名三体人表现得更加惊恐，奋力挣扎着想要逃离此地，不过理所当然地被王磊按住了，不知道是什么让他这么害怕。

    “难道前面是什么禁地吗？”王磊猜测道。

    乔律回答道：“有可能，三体社会处于极端的专制之中，法律只有两档：有罪和无罪，有罪处死，无罪释放。走错一步就被处死，不是什么奇怪的事。”

    看他们能把脱水的人拿来当柴烧，就知道三体社会中人命有多不值钱，死者就只是一堆数字罢了。

    不过能让这名三体人感到如此害怕，这道钢铁大门背后，可能就是这座宫殿最大的秘密。

    “切开它。”

    区区一道大门，无论是有多么厚重，也肯定是阻止不了乔律他们。

    在激光切割下，这道大门很快就被破开一个口子，然后轰隆隆地打开了。

    迎接他们的是广阔的空白，并不像预想中那样，存在着什么宝藏或是秘密控制室。

    这里就只有一片空旷的白色大厅，迎面是一堵半弧形的白墙，表面有些半透明，像冰做的，地板和顶板都是洁净的白色，仿佛面对着一只没有眸子的空眼球，透出一种荒凉的茫然。

    在这个白色大厅的正中央，盘腿坐着一名三体人，面对着那堵弧形白墙。

    虽然三体人在外表上看上去就一模一样，至少作为人类看不出区别，但这名三体人身上的气质，却与其他三体人都截然不同。

    在他身上感觉不到一丝情绪波动，尽管三体人并没有表情，但肢体动作多少会表现出一点内心的情绪，例如之前被俘虏的三体人，就会有身体颤抖和奋力挣扎之类的表现。

    眼前这名三体人却宛如老僧入定，哪怕是身后传来大门被破开的声音，以及越来越近的脚步声，都没有让他有丝毫反应。

    他端坐在那里，呈一个稳定的倒丁字形，仿佛是海滩上一只孤独的铁锚。

    “这是个死人吗？”王磊不禁疑惑道。

    “不。”

    这个声音从四面八方传来，显然是这个大厅里面的某种装置，乔律等人顿时警惕起来，纷纷拿起武器对准眼前的三体人。

    对方缓缓地站起来，利用白色大厅里面的装置对乔律等人说道：

    “我是三体文明的元首，这里不欢迎你们，人类。”

    面对着自己的元首，乔律他们抓来的那么三体人已经直接跪倒趴在地上，身体不住地瑟瑟发抖，足以见得这名元首在三体人眼中的威望。

    可能他如此害怕，就是担心自己被当成带路党，三体社会可以因一件很小的事把人判处死刑，他这种叛徒可就更要牵连几千人一起被处死了。

    乔律可不会畏惧，径直上前问道：

    “既然不欢迎我们，为什么要放弃抵抗？”

    三体元首断然说道：“放弃？我们已经进行了最大的抵抗！”

    如果不是一路都没有遇到任何三体人反抗，说得好像乔律他们还是一路过关斩将过来的。

    可是三体人不会说谎，哪怕是作为三体文明的元首，也应该是一样的才对。

    “你到底做了什么？”乔律质问道。

    “就和你们说过的一样。”

    三体元首宛如镜子般的脸部倒映出乔律的面孔，让乔律凝视着他，就像是凝视着自己一样。

    顿时，他仿佛意识到了什么，冲到白墙前盯着上面显示的信息。

    虽然看不到三体文明的语言，但是太阳系与半人马座的星图，他是不会看错的。

    这一刻，乔律明白了三体文明最后的抵抗到底是什么。

    “你向全宇宙广播了太阳系和三体星系的位置！”

    没错，黑暗森林威胁，不仅仅是人类可以使用，三体文明也一样可以用来与太阳系同归于尽。

    如今人类已经反过来把三体文明逼入了绝境，理所当然就轮到三体文明来触发黑暗森林威胁。

    三体文明一贯视人命如草芥，对他们来说，更容易作出全体牺牲的决定。

    这就是三体文明进行的最大抵抗，比起毫无意义的地面防御，他们选择以这种方式来反抗！

    “我首先公布了三体文明的坐标，接着再公布太阳系与我们的相对位置，这么一来，三体文明会先遭到黑暗森林打击，然后才轮到你们的太阳系。”

    三体元首无比平静地说道，仿佛是在说一件微不足道的小事。

    “不要误会，这并不是对你们的仁慈，相反这是一种折磨。我可能看不到地球文明的毁灭，但我至少要让你们知晓自己面对是什么，让你们知道自己根本什么都做不了，让你们活到失去一切希望的那一天！”

    就在他说出这些话的同时，弧形的白墙突然变成了红色，仿佛被地狱的岩浆烧透了一般。

    三体元首把手伸过去，结果他的身体瞬间被点燃了，火刑是三体文明最常见的刑罚，他就以这种方式在乔律等人面前自行了断，用生命表明自己并不是在开玩笑。

    “看着吧，这是三体文明的末日，但在不久之后，也会是你们人类文明的末日！”