    可当商绾绾信心满满地来到院子里时，心情瞬间就蔫了。

    现在太阳公公也出来了，又正值酷暑季节，温度高达三十多摄氏度……

    而自己，却要在太阳暴晒的地方，拿着工具去除草。

    天呐，这还不如去车库洗车呢。

    可是季商尧的命令，向来是不容置喙的。

    商绾绾深吸了一口气，视死如归地来到花园除草。

    随着时间的流逝，气温也越来越高，商绾绾只觉得整个人都要晕倒了。

    早上还起得那么急，早饭都没来得及吃，肚子更是空虚的要命。

    商绾绾汗流浃背，却只能一边擦汗，一边继续干活。

    就在这时，管家匆匆忙忙地赶过来，像是发生了什么紧急事件一般。

    “商小姐，快跟我走！”

    商绾绾有些不明所以，但还是急忙跟着管家上了楼。

    顾冥此时，已经在楼上等她了。

    见到商绾绾赶来，顾冥语气凝重：“少爷发作了。”

    “刚刚不是还好好的吗？怎么就毫无预兆地发作了？”

    商绾绾的医学知识还算丰富，但对于季商尧的病情，却是摸不清头绪。

    “是这样的，少爷的身体才恢复不久，但最近工作的强度却很大，身体有点吃不消，所以才会突然发作的。”顾冥解释着。

    “那我去看看他吧。”

    不再耽搁时间，商绾绾急忙去查看季商尧的身体状况。

    刚才商绾绾还隐约担心，是不是因为自己喷水一事，加重了他的病情。

    听顾冥一解释，这才稍微放宽了心。

    季商尧此时正躺在床上，昏迷不醒，身体上有发红的症状。

    按照护理经验，商绾绾轻车熟路地开始为他擦拭身体，按摩四肢。

    两个小时后，季商尧的身体才慢慢恢复如常，肤色复原，体温也降了下去。

    商绾绾擦了擦头上的汗珠，也松了一口气。

    她忍不住嘀咕道：“这到底是什么病啊？好奇怪……”

    随后，商绾绾的目光又聚焦在了季商尧的面具上。

    为什么此人生病，都要把面具戴在脸上？难道面具是长在他脸上的吗？

    他的容貌，究竟是什么样子呢？

    来工作之前，商绾绾就被告知，患者是一个年近四十的中年人。

    可通过这几日的片刻相处，商绾绾觉得此人根本就不像一个大叔。

    富有弹性的声音，没有半点苍老之感。

    平日的一举一动，虽然极为稳重，但却并不迟缓。

    包括季商尧这肉眼可见的肌，肤，紧致而水嫩，根本无法与大叔相提并论。

    就算是有钱保养得好，也不能水润自然到天衣无缝吧？

    包括今天，季商尧被水淋湿后，那白色衬衫下若隐若现的精致身材……

    哪有半点像中年男人？除非是他驻颜有术。

    年近四十，却还能保持青春的男人，莫不是个妖怪吗？

    此时此刻，商绾绾非常好奇，面具下的男人究竟长什么样子？

    虽然工作条约上明确规定，绝对不能查看主人的样貌。

    但是，季商尧此时正处昏迷状态，身边也没有其他人。

    自己偷偷看一下，应该不要紧的吧？

    只要看一下就好……

    商绾绾有些激动地抬起手，缓缓凑近那个神秘的面具。

    可当她触碰到面具的那一刹那，手臂却被人狠狠地抓住了。

    商绾绾一惊，想到那晚季商尧的狂暴，不由地心里一颤。

    那晚的旖旎，是她不愿回首的伤痛。

    商绾绾慌乱不堪，拼命挣扎着，想要挣脱季商尧的手。

    “你干什么？”

    见商绾绾这般紧张，季商尧冷冷地问道。

    原来他恢复神智了，商绾绾这才长舒了一口气……

    “我刚刚……看你脸上有脏东西……”

    见季商尧醒过来，商绾绾便开始装傻充愣。

    “那干嘛这么紧张？”季商尧反问道。

    “那是因为……你突然抓住我，我能不慌吗？”

    商绾绾故作镇定，只见自己的手臂还被季商尧紧握着。

    季商尧似乎也意识到了，自然地将商绾绾的手臂放开。

    “再有下次，手就别想要了。”季商尧冷哼一声，像是在警告一般。

    “你放心吧，我对大叔的长相啊，一点都不感兴趣！”

    商绾绾干笑了几声，不让看就不让看嘛，这么凶干嘛，肯定长得不好看！

    季商尧皱了皱眉，不再理会她。

    可商绾绾准备起身时，季商尧又问道：“你要去哪儿？”

    “当然是去吃饭啊！”

    折腾了这么久，也该吃午饭了。早饭没吃的商绾绾，此刻已经快要饿死了。

    可提到吃饭，商绾绾突然意识到了什么，急忙回身询问季商尧。

    “喂，你这里管一顿三餐吧？”

    她可不想干完活，还要累哼哼地跑出去吃饭，别墅区偏远，连车都不好打。

    季商尧缓缓地坐起身，不紧不慢地说道：“用工资还。”

    听到这话，商绾绾又上火了，质问道：“你居然不包吃？还要另收我费用？”

    “不满意？”

    “你说呢？凭我的学历，我在外面随便找个工作都比在这儿抵债强，我受别人的气，干脏活累活就算了，还不管吃饭，这是压榨老百姓呢？”

    正值挨饿的商绾绾，将满肚子的苦水一口气地倒了出来。

    “实在接受不了的话，就还钱！”季商尧冷哼一声，并不吃商绾绾的这一套。

    “你……”商绾绾欲哭无泪，再次被噎得说不出话。

    “既然没话说，就去干活！”季商尧穿好了衣服，准备继续工作。

    “喂，你助理说你工作强度太大，对身体不好，我劝你还是多休息一会儿！”

    虽然对季商尧没什么好感，但商绾绾毕竟也算半个大夫，所谓医者仁心。

    “少管闲事。”季商尧却毫不领情。

    商绾绾翻了个白眼，气得咬牙切齿。

    都说资本家既无情，又没人性，今天可算是在季商尧身上印证了！

    商绾绾不再理会季商尧，气呼呼地离开了他的房间。

    虽然吃饭也要欠债，但也不能饿肚子。

    商绾绾吃完午饭后，准备继续去花园除草。

    她刚出门，迎面便走来一位身姿高挑的女子。

