    当年他的征伐，除了一个尊上，让他深受重创，所有的计划也是宣告破裂！而这一次，除了一个夜笑也就罢了，竟然还出来这样一尊存在。

    若是让他成长到真王巅峰程度，必定会给圣魔一族带来无尽的麻烦。甚至，这一次的征伐，因此失败也绝对有可能。如此一来，他如何能够不震怒冲天？

    待到所有人离开之后，又过了好半晌，皇昊乾的怒气方才消减了几分。

    他转过身，身形极速掠出。片刻后，便是出现在后方五大圣王等一众人的面前。

    “本皇要知道这个人到底是谁，有什么底细！”皇昊乾寒声说道。

    五大圣王闻言，互相对视了一眼。随后，一道道力量滚出，将其他强者尽皆隔绝开来。

    “如果想要知道他的来历，那么，唯一的办法，便是让那个人将消息传递过来了。不过，那三界之中强者不少，那三个老家伙还有符王，哪一个都不是易于之辈，他之所以一直并没有被发现，就是因为我们到现在并未与他联系。”

    “他一旦有所异动，很有可能被三界一方察觉到端倪。”

    “我们隐藏这样一个人并不容易，而且，关键时候，以他的实力定然可以起到决定性的作用。所以，如果在这时候让他传递消息，是不是有些不妥？”

    吞天圣王缓缓开口说道。

    “嘿嘿！”

    听了他的话，皇昊乾却是冷笑一声，“你应该知道这一场气运之战对本皇的重要性。难道，三界一方出现一个足以改变战局的强者，还不是关键时刻？那要将他留到什么时候？等到我圣魔一族惨败的那一刻吗？”

    吞天圣王脸色微微变了变，随后，心中微叹一声，“好，那我稍后便给他传递消息，让他将这个人的消息和来历尽快告知我等。”

    “哼！”

    皇昊乾冷哼一声，转身离去。

    待到皇昊乾离开之后，五大圣王对视了一眼，好半晌，吞天圣王方才缓缓说道：“这一次复苏之后，他的脾气越来越难以捉摸了。以前，他对于我们的话，多少还会考虑几分。可是，现在却是独断专行，根本不考虑任何人的意见！”

    无血圣王闻言，微微摇了摇头，“也许，他是受到那件事的影响吧！不管如何，他是我族的图腾，我们尽力理解便是了。”

    其他几尊圣王闻言，也是微微点了点头……

    一场大战平息，夜笑的心中却是并不平静！

    他独自端坐在黄金大殿的一座静室之内，眸子中显出几分凝重和淡淡的忧虑。

    这异魔一族的底牌，比他所想象的还要大一些。

    当然，如同巨猿傀儡这般恐怖的东西，即便是异魔之中，也定然是极为强大的存在。可是，即便如此，也足以惊人。这样的东西能出现，谁又能断定这异魔一族没有其他的手段？那么，三界一方，该用什么手段来应付呢？

    除了他自己之外，也只有雪千天以及三千金甲这些底牌！如今看来，如果异魔一族的手段再多几分，那么，三界一方可以使用的力量便会捉襟见肘。

    “看来，必须要想一想办法，多准备一些底牌了。”夜笑幽幽的自语说道。

    不过，底牌这种东西，并非是想要便能够有的。所以，虽然夜笑已经有了这种想法，可是，一切却还需要长久打算。

    除此外，夜笑也想研究一下那巨猿傀儡到底是何物！这东西，实在太强大了。尤其是在虚王境这个层面中，几乎堪称是无敌的存在。

    如果可以将这东西研究明白，甚至炼制出来，那么，不仅可以应对异魔一族再有类似的东西出现，而且，还可以极大的提升自己一方的战力。

    既然异魔一族可以炼制出来，那么，三界一族，无数强者，无数天材地宝，没有理由炼制不出来。

    只不过，现在这东西还被禁锢在雪千天的琉璃宝塔之内，想要探索这傀儡，还需要等雪千天恢复的差不多之后才可以进行。

    好在，这一战因为雪千天的出手，使得异魔一族的手段并没有起到太大的作用。虽然让三界一方损伤并不算小，可是，异魔一族的损伤却是更为巨大。因此，在短时间内，异魔一族恐怕并不会发起下一场大战。

    而这一次被镇压而来的晃神一族强者，同样已经被夜笑送入了源界之中，并且，让他们开始修炼。对于那一片并不算大的地域，一众魔神却是极为满意，也许，只有失去过才懂得珍惜。所以，他们小心翼翼的打造着属于自己的领地，想必，要不了多久，他们便会成为源界之中，一股极为忠诚的力量。

    而就在夜笑独自静思之时，陡然间，他所在的这片静室整个被禁锢了起来。

    夜笑悚然一惊，不过，随后他便是放松下来。因为，三老以及符王的身形出现在了他的面前。

    “是有什么重要的事情吗？”夜笑疑惑的开口问道。

    连这片空间都被禁锢，显然是有极其重要和秘密的事情要商谈，否则的话，在这黄金圣殿中，何至于此？

    在夜笑的注视下，三老竟是再度施展力量，重新联手将这片小小的静室再度禁锢了一遍。这一下，夜笑可是真的有些好奇了。到底是什么事，竟然让三老几人如此凝重？

    好一会儿，直到这片空间被层层包裹之后，三老方才止住。

    而法一开口，夜笑便是意识到了事情的严重性。

    “尊主，你可否还记得，之前你所提到过的内奸之事？”

    刷！

    夜笑陡然间坐直了身形，一双眸子，也凝视在法的身上。

    当初，夜笑得到这个消息之后，只是暗中告知了三老以及符王。不过，经过几人一段时间的暗中观察之后，却是并没有得出任何结论。至少，没有发现哪一个真王境强者，有所异动。

    难道，现在这件事情有发现了？

    好一会儿，夜笑方才凝神问道，“有发现了？是谁？”

    法犹豫了片刻，随后，说出了一个让夜笑为之震惊的名字。

