    “许是与那东西有关，但还是你年轻，身体底子好，那功效才能发挥出来。”

    像林氏也吃了她的雪灵丹，这会儿那马车里头就已经加了一床厚棉被了。

    “我陪你歇一会儿吧！”

    白染扯过矮榻上的毯子，揽住云景墨的身子便躺了上去。

    “唔……靴子……”

    靴子还未脱，如何能上榻？

    但此时的白染已经听不见身旁的人儿说了什么，只顾得品尝着那诱人的红唇。

    白染已命白风传了消息回去，所以在他们一行人入京之前，百官早已顶着初雪候在城门口。

    “恭迎太女殿下千岁千岁千千岁。”

    “恭迎太女殿下千岁千岁千千岁。”

    “恭迎太女殿下千岁千岁千千岁。”

    ……

    此起彼伏的声音响起，惊得云景书钻到林氏怀中再也不敢往外看去。

    这雪国可真是大，人也多，这官员站在城门两侧，竟排了那么远。

    “怎会有如此大的排场？”

    云景墨轻轻瞥了白染一眼，眼中闪过一抹促狭。

    这样生动的云景墨叫白染十分喜欢，凑过去对着那张长了些肉的脸蛋就亲了一口，然后还不忘吧唧吧唧嘴，一脸的得意。

    云景墨面色一红，带着几分娇嗔地睨了白染一眼，白染笑得愈发欢喜。

    “既是我的太女君入了盛京，这些老家伙们怎么也得出来恭迎一番不是？”

    白染揽过云景墨的身子，轻笑道。

    深邃的眸子里写满了认真，那是她对他的在意与尊重。

    白染从来都不是一个喜欢拿身份说事儿的人，以往离京时也都是一个人，回京亦是神不知鬼不觉。

    今日这般作态，不过就是为了云景墨而已。

    她要让所有大臣都知道，灵国前来和亲的安平帝卿是她白染的人。

    “恭迎太女殿下回京。”

    门外这熟悉的声音是太女府的老管家，家里几代都跟随白家，已守了太女府百年有余。

    白染懒洋洋地歪在云景墨身上，轻嗯一声。

    “白雨可在？”

    车外立马传来白雨的声音：“属下在。”

    “今日人都来齐了吗？”

    微微勾起嘴角，白染手里摆弄着云景墨的手指，心里算计着今日谁会不来。

    “回主子的话，除了四殿下告病之外，其她大臣和皇女都来了。”

    白雨恭敬道。

    “病了么？呵呵……”

    白染眼睛微眯，遮住眼底的怒意。

    如此不重视她未来的太女君，那便如她所愿好了。

    “既是如此，那便叫她多养些时日。记得，用绿瓶儿里的。”

    “是。”

    白雨心头一颤，能叫她们主子特意叮嘱用的药，这位四皇女不在床上躺个月余怕是起不来了。

    这般想着，白雨又不由得打了个哆嗦。

    那几位庶出皇女的心思她们主子都清楚，只是碍于那些个人并未做出什么出格的事情来，主子也不曾动过她们。

    如今主子携心爱之人归京，特意吩咐了要群臣来城门口相迎，那四皇女却好死不死地拿生病当借口，当真是蠢笨至极。

    皇权之下素来没有单纯可言，在知道白染身份的那一刻开始，云景墨就知道了她的处境艰难。

    但看白染总是一副运筹帷幄成竹在胸的模样儿，他又觉得这世间不会有谁是她的对手，哪知这才入盛京，就叫他瞧见了。

    “你……不出去看看吗？”

    云景墨想，既是群臣相迎，她身为太女总不好不见的吧！

    白染懒懒地坐直身子，拉住云景墨的手，带着他一起来到车外。

    车妇立马勒了勒缰绳，让马儿走慢些。

    这一路上她是瞧见了自家主子有多喜欢这位灵国的公子，万一将人家摔了，她这颗脑袋怕是也保不住了。

    有白染在一旁撑着，再加之马车走得缓慢，云景墨倒也不觉得害怕。

    只是那街道两侧高耸的房屋和胜于灵国京都无数的人，叫他心中不由赞叹。

    真不愧是天下第一大国，只瞧着就不是灵国能比得上的。

    “本宫携灵国安平帝卿回京，有劳众臣相迎。”

    白染客气了一句，便不再言。

    众人忙道：“恭迎太女殿下，恭迎安平帝卿。”

    这灵国在她们眼中本不算什么，更遑论说是一个名不见经传的安平帝卿了。

    奈何人家是太女殿下的人，还有可能是未来的太女君，这谁还敢怠慢？

    苏安纯也跟着他姐姐站在人群中，远远地瞧见马车过来，就挥舞着小手朝云景墨打招呼。

    “姐姐，姐姐，你快看，那位就是表姐的心上人。”

    苏安纯拉着苏安祁的胳膊，指着云景墨激动道。

    苏安祁顺着人群望过去，入眼便是古雕刻画的一张俊脸，再配上那飘逸宁人的气质，倒是符合白染的喜好。

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    苏安祁喃喃叹道，便是这盛京第一公子站在那人儿面前，怕是也多了几分烟火气息。

    “比之姐姐的心上人如何？”

    “那自然是我的……”

    苏安祁说到一半，这才发觉不对。

    再看苏安纯，小家伙已经捂着嘴偷笑起来。

    “哦哦哦……原来姐姐已经有了心上人呢！上次祖父问起，你还死不承认的。”

    苏安纯一脸坏笑道，那嗓门之大，只恨不得周围的人都能听见。

    苏安祁捂住苏安纯的嘴巴，警告道：“你若敢在府里胡说，以后我就不让父亲同意你再随意出门。”

    苏安纯一听，赶忙摇了摇头，一双无辜的大眼睛眨了眨，苏安祁这才放开他。

    “好姐姐，这就是咱们俩的笑眯眯，纯儿保证不告诉任何人，你可莫要叫父亲拘着我啊！”

    苏安纯总是在府里待不住，为此苏正君罚过他多次，却也没什么作用。

    再加上平日里有苏安祁与他里应外合，苏正君便也只好睁一只眼闭一只眼。

    索性有白染和苏安祁在身边，这孩子倒也不至于出什么事儿。

    苏安祁见状，才算满意。

    “待会儿我要去太女府，你若真能管住这张小嘴儿，姐姐我便带你过去玩一会儿。”

    苏安祁话毕，苏安纯赶忙伸出三根手指，只恨不得冲天起誓来证明自己会守诺。

