    江炎几人一起来到了山顶之上，看着眼前的这栋别墅，微微摇了摇头，觉得有点一般般。

    吴用看到江炎摇头后，忍不住讥笑道：“你摇头是什么意思？是不满意，还是买不起啊？一会你们该不会就用不满意这个理由说不买了吧？”

    江炎的确是不怎么满意，他曾经周游世界各地，见过很多著名的建筑，对于建筑设计风格也很有见地。

    这栋别墅位于山顶，居高临下，一览众小，俯视江色，单纯地理位置来说，还算是不错。

    但是这栋别墅的外形设计实在是太一半了，周围的绿化环境也一般。

    不过等买下来之后，可以再自己设计一下绿化环境，能让别墅提升一下档次。

    “我脖子算了，摇摇头都不行吗？”

    王琴用要是打开了别墅的院门，微笑着说道：“几位请进吧，咱们看一下别墅内的布置，都是精装过的，而且还附赠了部分家电家具，都是国内的一线知名品牌。”

    进了别墅一看，里面的装饰装修也算得上是豪华奢侈，但是在江炎看来，有点太庸俗了。

    尤其是客厅中的水晶大吊灯，房间里摆的真皮沙发，还有那些金色的装饰品，透着一股暴发户的气息。

    丁薇薇看着这栋别墅，却两眼发呆，觉得这里豪华的就像是宫殿一样。

    “哇，这里好大呀！”

    王琴微笑着介绍道：“丁小姐，这栋别墅是临江仙别墅小区内最大面积的，一共有上下两层，一层的室内面积就有一千多平，两层加起来有两千多平。”

    “别墅后面有一个小花园，花园里有游泳池，地上停车库一共有两百个平方，可以同时停放十几辆车。你可以四处看看，有没有什么不满意的地方？”

    吴用嗤笑一声，说道：“还有什么好看的，反正他们也买不起。”

    江炎淡淡地回道：“的确没什么好看的，丁总，您见过的房产没有一千套，也有八百套，前段时间您不是还投资购买了一座欧洲古堡吗？这栋别墅跟古堡相比，真是差太远了。”

    “欧洲古堡？”

    吴用顿时捧腹大笑，他转头对蒋军说道：“蒋少，你听到了没？这俩人还真敢吹，一动古堡至少价值几亿欧元，换算成华厦币的话，要几十亿，你当是买古堡模型呢！”

    蒋军也笑着说道：“在来的路上，我已经发信息让人查过你说的海外凤凰投资公司，的确有这么一家公司，但是刚刚注册了没多久，还不到一个月的时间。”

    “而且这家公司好像是个空壳公司，没有办公地址，也没有公司介绍、员工入职信息，更查不到你说的这位丁总的信息，你们俩是骗子吧？”

    听完了蒋军的话，王琴不由惊呆了。

    “原来你们是骗子？你们不是想要来顺手牵羊，偷别墅里的贵重物品吧？”

    为了把这栋别墅之王给卖出去，开发商购置了许多之前的装饰品，随便一件都能卖个好几千块。

    这要是丢失一件装饰品，王琴作为房产经纪人，那是要负责任的。

    吴用立刻说道：“你还不赶紧报警，让警察来把他们抓回去，好好地审一审，他们就老实交代了。”

    丁薇薇一听要报警，不由有些慌张，急忙看向了江炎。

    江炎笑着说道：“不得不佩服两位少爷的想象力，你们两个是不是没见过骗子呀？有被迫害妄想症？我们两个骗什么了，你就算现在报警，警察也不能把我们怎么样？”

    “俗话说，抓贼抓脏，捉奸捉双，没有任何凭据就不要乱说话，否则会让人觉得你们脑子不好。我们丁总是凤凰海外投资公司的高级投资人，她的身份信息岂是你们随便能查到的。”

    蒋军双手怀抱在胸前，十分淡定地说道：“是吗？既然如此，那你们还买不买这栋别墅了？”

    吴用也说道：“对，废话说了一大堆，你们到底买不买得起这栋别墅？买不起就别在这装什么高级投资人。”

    江炎转头对丁薇薇说道：“丁总，这栋别墅我觉得还可以，就是装修太土了，没什么风格，可以买下来之后，拆掉重新装修一遍。外面的绿化也太一般，不知道外面绿化是否可以自己重新种植？”

    王琴愣了愣，连忙回道：“当然可以，购房协议上有备注，别墅外一百米范围内的土地，都属于别墅附赠品，所有权属于别墅主人，你只要买下来，想种什么就种什么。”

    江炎又对丁薇薇说道：“丁总，那您还有没有什么不满意的地方？要是没有的话，我建议您，就买这栋吧！”

    丁薇薇立刻明白了江炎的意思，她昂起了头，清了清嗓子，白了一眼吴用和蒋军。

    “好，那我就买下这栋别墅了，无关人员可以出去了。”

    王琴顿时激动不已，这套别墅之王终于卖出去了，仿佛已经看到了几百万的提成奖金在向她飞来。

    “好的，丁小姐，这是购房协议，请问您是要付首付款，然后剩下的分期还呢？还是一次性支付全部房款？”

    江炎回道：“我们丁总买房是替公司投资房产，不需要分期，一次性支付全额房款。”

    “好的，好的！”

    王琴更加高兴，别墅不同于普通的房产，普通房产分期支付，对银行来说，有很高的利息回报。

    但是别墅价格太高，资金回流慢，开发商都希望是一次性结清，可以快速回流资金。

    江炎转头看向了吴用、蒋军两人，说道：“你们俩怎么还不走？难道你们是想要道歉是吗？”

    吴用的脸色不由有点难看，他咬牙说道：“你一个臭司机，又不是你买别墅，你嘚瑟什么呀？”

    江炎笑着说道：“没错，我是司机，但我不臭，而且这别墅是我们丁总买的，我有资格在这里，你们两个没有，请出去吧！”

    蒋军皱了皱眉，回道：“你们还没有付钱呢，这栋别墅还不算你们的，等你们签了协议，付了钱，才算是买下了这栋别墅。”

    吴用也叫嚣道：“对呀，你们现在赶我们走，是不是等我们走了，你们好返回呀？等你们签了协议，付了钱，我们才离开。”

    江炎笑了笑，问王琴道：“钱打到哪里，给个银行账号，我们丁总先付一半的定金，等购房协议签好，再付剩下的一半。”

    “好的，请稍等，我打电话给公司财务。”

    王琴打电话给了开发公司的财务，要了银行账户号码过来。

    江炎直接用手机银行转账到了对方的银行账户内，然后将转账信息发给了丁薇薇。

    丁薇薇收到之后，展示给了王琴看。

    “一共转了五千万定金，你打电话给财务查一下吧？”

    王琴赶紧打电话给了财务，然后回道：“丁小姐，我们财务说没有收到汇款……”

    吴用顿时大笑了起来。

    “哈哈哈，我就说你们是骗子，汇款短信是你们自己编的吧？”

    江炎回道：“着什么急呀，钱在路上呢，让钱飞一会！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

