
　　月黑风高夜，宿舍爬墙天。

　　老天在上，大半夜的，一个大小姐在扒我三楼的窗户。

　　而且她的身上还没有任何绳索之类的保护装置，请问我该做出什么反应？

　　愣了几秒后，姜云才发自肺腑地说道：“苏月见，你是不是哪儿有毛病？”

　　不得不说，这一幕还真是把姜云都给惊到了。

　　我换了门锁不让你进门，你就爬外墙从窗户进来？

　　这可是三楼啊，不怕死的？

　　此时的苏月见艰难地将窗户拉开了一条小缝，将手伸进来稍微抓住窗户上沿。

　　她显然听到了姜云的话，便对其微微一笑，反问道：“你居然才发现？不会吧，我以为你第一天进学校就看出来了。”

　　“哼，大晚上爬这么高，不怕掉下去摔死你。”

　　“没事，以本小姐的主角气运，是不会摔......”

　　咔......咔嚓！

　　正当苏月见扒着半边打开的窗户，准备把自己拽进来的瞬间。

　　那半边承受了她几乎所有体重的窗扇却发出了咔嚓一声！窗扇与窗台之间用螺丝连接的部位也像是不堪重负般当场折断！

　　除了怎么死都死不去之外，走哪儿哪儿踏也是主角被动天赋之一，这味儿很对。

　　于是在姜云连忙冲过来准备的途中，苏月见的身躯就这么朝下猛地坠落了一大段距离！

　　但幸好她反应速度够快，直接放开折断的窗扇，伸手抓住了窗台的边缘，这才勉强将自己的身体挂在了半空。

　　三层楼的高度，说高也不高，可是绝对足够摔死人了。

　　当姜云连忙跑到窗边时，他恰好看到苏月见用修长的手指紧紧扣着窗台，手指都压得惨白，场面着实异常凶险。ŴŴŴ.23sk.com

　　这臭娘们的身体素质虽然不错，但也没到非常优秀的地步。

　　她如今单靠一只手的力量支撑着身子，看起来摇摇欲坠，随时都有可能朝下方的黑暗深渊坠落，然后摔成肉饼。

　　毕竟正如之前姜云看到的一样，这女人身上没有半点保护措施，无保护赤手爬三楼，纯熟疯子行为。

　　可即便如此，她的脸上依然十分淡定，完全没有身临险境的恐惧感。

　　当然，姜云哪怕再讨厌苏月见，也不至于看着这女人在眼前摔死。

　　于是他连忙过去伸手抓住了那纤细的手腕，稍微用力便将这家伙提溜了上来，像是在抓着一只半夜撒泼的野猫。

　　哐啷！被拉进来后，苏月见一个踉跄便倒在了姜云身上。

　　那一刻，温香暖玉在怀，不得不说感觉还是相当不错的。

　　尤其是苏大小姐身材非常修长、高挑，几乎跟姜云一样高，抱在怀里的时候两人的脑袋都几乎能靠在一起。

　　但即便抱着这位苏大小姐的感觉非常不错，可姜云还是连忙将她微微推开。

　　哼，区区美色诱惑，对我是不起作用的，他骄傲地想到。

　　并且在放开苏月见后，姜云还立即呵斥道：“你是真没死过，刚才我不去救你的话，你现在已经稀巴烂了。”

　　“没事，我之前最高记录是从五楼掉下去，最后摔在树杈上，没死成。”

　　看到她那副嘻嘻哈哈，甚至还不忘炫耀自己光辉历史的笑脸时，姜云一时间都不知道该说什么了。

　　你说她愚蠢吧，她又精明的很。

　　你说她精明吧，她又蠢得要命。

　　俗话说，君子不立危墙之下。

　　苏月见倒好，雷区漫步者，尘世钉子户，放电影里能从《死神来了1》作到《死神来了99》，最后死因还是老死。

　　她甚至在进房后随意地拍了拍身上的灰尘，笑道：“既然我都进来了，那咱们不如再商量商量合作的事怎么样？”

　　一听到苏月见这番话，姜云就忍不住来气。

　　于是他冷淡地回道：“没什么好商量的，请回吧。”

　　“别这么说嘛，为了表达我的诚意，我告诉你一个绝密的情报怎么样？”

　　“绝密的情报？有多绝密？”

　　“是连学院长和女仆长都没有掌握的情报，关于两天后就要到来的那个“特别委员会”的。”

　　眼见苏月见一副神神秘秘的样子，姜云不屑地说道：“那几个家伙反正就是来找我茬的，对吧。”

　　“对，在董事会的授意下，那五个委员会成员会让你现场烹饪，但无论你怎么做，他们都会判你厨艺不精，让你辞职，只有跟我合作你才能继续待在这里。”

　　“董事会的授意？”

　　姜云闻言冷笑道：“是董事会的授意呢......还是某人哥哥姐姐的授意呢？”

　　听到这句话的瞬间，苏月见的表情立即僵硬了不少。

　　原来如此，关于我家里的情况他也已经知道了吗。

　　怪不得，今天对我的抗拒心理又增加了三分......话说这才是常态吧。

　　沉默了片刻后，苏月见才耸肩道：“如果我说我跟那对双胞胎混蛋不是一路人的话，你会相信吗？”

　　“空口无凭，你觉得呢？”

　　“并不是空口无凭，你看这个。”

　　苏月见拿出自己那台特制手机划开，将一张照片放到姜云面前。

　　姜云探头去看，只见照片上是一位年轻漂亮、五官柔和的女性，怀里还抱着一个顶多只有三四岁的可爱小女孩。

　　“这是我母亲，她是......父亲的情妇，所以我的出生是不被家里承认的，跟那对双胞胎混蛋更是死敌。”

　　说到“情妇”二字时，苏月见显然停顿了一下。

　　不过这样的事情在那些所谓的上流社会里，其实算是非常常见的。

　　无论那群名门绅士的老婆多么漂亮，他们都会在外头拈花惹草。

　　情妇什么的，简直就是公开的秘密，私生子更是屡见不鲜。

　　一般来说，上流社会对于私生子的处理方法有三种。

　　一部分会将其接回家抚养，一部分会给点钱来买断关系，还有一部分连钱都不想给，直接当做这事儿没发生过。

　　但是，能生出苏旭龙和苏旭凤这对双胞胎的女人在得知丈夫有私生子后，却选择了第四种方法......又名“大慈大悲超度法”。

　　“那对母女真可怜，送她们早登极乐吧，阿弥陀佛。”

　　据说当时苏家的大善人女家主曾经一边诚恳地吃斋念佛，一边这样吩咐到，语气中充满了人道主义关怀。

　　当天晚上，苏月见的母亲就意外去世。

　　而她本人则是侥幸逃脱后被父亲的人接了回去，养在家中偏僻的一栋别院里。

　　“之前曾经对你说过，我小时候一直遭到各种危机，像是绑架、炸弹、枪械扫射......那并不是天生灾厄，而是那些人在背后谋划的，他们视我为家里的污点，想让我彻底消失。”

　　漆黑的房间中，月光从破开的窗户外头洒入其中，恰好照亮了苏月见的半边脸庞。

　　这么久以来，这位苏大小姐给姜云的感觉一直都是自信、高傲、任性。

　　仿佛她从小就没经受过什么挫折，以至于嚣张跋扈地活到了今天。

　　但此时就在姜云的窗前，那被月光照亮的半张脸上却是带着淡淡的不安和忧愁。

　　这一刻，姜云发现真实的她或许并不像表面上看起来那样潇洒，其背负的东西或许要比想象中多得多得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第五十五章 雷区漫步者.尘世钉子户免费阅读。https://xs.23sk.com 