
　　咖啡馆中。

　　乔娅有些心不在焉的用勺子在咖啡杯中轻轻搅动了起来。

　　近距离的观察，王志强更是觉得这个女孩的一颦一笑都让他有些心动。

　　不管长相，还是身材，都是他见过最为完美的。

　　“听说乔小姐是蓉城交大经管院的？今年刚毕业？”王志强笑着问道。在官场之中，他算的上是相貌俊朗，平时，想和他结交的女孩也不在少数。然而，他始终没有能看入眼的。

　　踏入仕途之后，有些东西，并不能完全根据自己的喜好选择，尤其是他现在，也算是简城青年一代的代表人物，一举一动都受人关注。

　　结婚这件事，感情已经不是最主要考虑的因素，更多的是要权衡婚姻所带来的利弊。

　　要么权，要么利。

　　“嗯。”乔娅轻声说道。

　　“我也是经管院的，只不过当时念的是江沪财经大学。”

　　“哦？不知道王师兄念的是哪个专业？”

　　“企业管理和财务管理，双学位。”王志强道。

　　“王师兄还兼修了财务专业？”见王志强和陈子安是同一个专业，乔娅倒是来了点兴趣。

　　“没错，你可不要小瞧了财务专业！大家都觉得会计就是个记账的，其实，这种观点不对！对于一个好的企业来说，有一个优秀的财务来掌舵，才能不走弯路，才能规避风险。”

　　乔娅点了点头，“那王师兄考了CPA了吗？”

　　“我当年可是一年过了五门，还收到了国家会计学院高晋平师兄的邀请。”

　　“那王师兄还真是厉害！高师兄是邀请你进入国家会计学院？”

　　“没错！高师兄找了我好几次，不过，我当时一心想做个为民请愿的父母官，也就错过了那次机会。”

　　“王师兄现在混的也挺不错。”

　　茶馆中的几人见两人似乎相谈甚欢，都有些高兴，看样子，这事有戏！

　　“对了，乔小姐，听说你们学校会计系这两年出陈子安这么一个妖孽般的会计学生？”见乔娅对财务这方面还挺有兴趣，王志强也是有意的朝这方面的话题上带。

　　“是的。陈子安可是咱们学校的名人，期末考试记录保持者，蓉城CPA考试记录创造者，全国会计大赛双料冠军……”

　　乔娅开始滔滔不绝的罗列起陈子安的成绩来。

　　叫她如数家珍一般，王志强虽然有些奇怪，但是也没太在意，毕竟，陈子安是蓉城交大的风云人物，这些事迹想必交大的学生，都人尽皆知。

　　“我更佩服是他的创业史。”王志强眼中带着一丝敬佩之色，作为简城这边的年轻干部，简城这边互联网行业的发展自然由他在亲自抓。

　　可简城这几年基本上就没冒出来几家互联网企业，一方面是因为信息还比较闭塞，另外一方面，现在简城的年轻人大部分都想着往蓉城这样的一线城市去发展。

　　“井蝶网维，天虎商城，异兽世界，365安全卫士……”王志强有些羡慕说道，“若是咱们简城也能出一个像他一样的牛人，市里面互联网的发展就不用愁了。”

　　“有时候，我在想，他也就是一个学会计的，怎么感觉对互联网这块的前瞻和格局看的这么准呢？”王志强微微摇了摇头。

　　“王师兄，你真想知道？”乔娅笑着问道。

　　“当然想知道，能和这样的青年企业家交流取经，咱们简城这边互联网行业的发展或许能找到些捷径。”

　　“这个容易，我把陈子安叫来就是了。”

　　“乔小姐认识陈子安？”王志强问道。

　　“认识，毕竟咱们都是一个学院的，还是同一个年级。”

　　“那太好了！若是乔小姐真能约到陈子安的时间，我一定亲自前往蓉城拜访！”王志强有些兴奋说道。

　　“王师兄，不用那么麻烦。”乔娅莞尔一笑，“我现在就给他打电话。”

　　说完，乔娅拿起了桌上的手机，拨通了一个号码，“老陈，来米兰咖啡这边。”

　　王志强有些搞不清状况，陈子安的公司不是在蓉城吗？乔娅这是让他从蓉城过来，从打电话的语气来看，应该不像是开玩笑，两人之间好像还是比较相熟的老朋友？

　　王志强心中的疑惑并没有持续多久，就见一辆黑色的奥迪车停在了咖啡馆的旁边。￼

　　一个身穿黑色西装的青年从车上走了下来。然后径直走进了咖啡馆，来到了乔娅这一桌。

　　“娅娅，找我有事？”陈子安笑容灿烂道。

　　“老陈，王师兄想向你请教点事。”

　　“乔小姐，你们这是…”王志强摸了摸脑袋，有些搞不清状况。

　　“王师兄，这是我男朋友，陈子安。昨天，我们一起到的简城。”乔娅微笑说道。

　　王志强恍然大悟，又有些不解，“乔小姐，你都有陈…总这样杰出的男朋友了，还来和我相亲？”

　　“咳，这事都怪我爸。”乔娅歉意说道，“我爸以为老陈就是个刚毕业的学生，一个月两千元都挣不到，瞧不上老陈。非要给我安排相亲…”

　　“呵呵，你们这是，拿我当传话筒啊。”王志强毕竟已经在官场中摸爬滚打了好几年，立即反映了过来。

　　“有劳王师兄了。”乔娅浅笑说道。

　　“举手之劳。”王志强摆了摆手，“能向陈总取经，这个机会可不是人人都能有的。”

　　虽然他心中有些惋惜乔娅这样的女神已经有了男朋友，但既然是陈子安的话，这一点点郁结也就烟消云散了。

　　男人就是这样。

　　都希望自己能娶个绝色美女，可当一个更为强大的人出现在这个美女身边时，大部分人只会觉得，嗯，不错，他们更适合。

　　王志强恰恰就属于大部分人中的一个。

　　说起来，乔家父母，还真是乱点鸳鸯谱！

　　人家这对，金童玉女，门当户对。

　　放下了对乔娅刚冒出来的丁点念想之后，趁着这个机会，王志强和陈子安攀谈了起来。

　　而此时正在茶馆中观察的乔父都有忍不住想冲过来将陈子安丢出去的心思了。

　　昨天还觉得这小子识趣，今天居然死缠烂打，跟到咖啡馆来了！

　　“老乔，这人你认识？”见乔父角色阴沉，王父问道。

　　“咳，这小子是娅娅昨天带回来的，和娅娅是同学，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”乔父咬牙道，“还真是不识抬举，居然还敢出现在娅娅面前。”

　　乔母则没有说话，刚才陈子安下车的时候，她注意到了那是一辆奥迪车，司机还亲自下车给陈子安开了门。这辆奥迪车现在也还没开走，停在咖啡店附近的一个地方。

　　这怎么看，都不像是一个一个月挣一千多元的打工人，莫非，这小子家境不错？

　　“可我看志强和他聊的挺开心的啊？”王母拿着望远镜，看着对面几人奇怪问道。

　　“我看看？”

　　乔父接过望远镜，望向了咖啡店。

　　王志强正和陈子安勾肩搭背，有说有笑。

　　这什么情况？

　　乔父皱了皱眉，“要不，我们去看看？那小子能说会道，志强别是着了他的道？”

　　几人从茶楼中下来，走进了咖啡厅。

　　“志强！”

　　王父轻咳了一声，“这是你朋友？”

　　王志强见自家父亲问话，笑容满面道，“爸，妈，这是乔小姐的男朋友…”

　　王父王母以及乔家父母顿时有些傻眼。

　　志强啊，我的傻儿子。

　　你忘了你是来和乔家姑娘相亲了吗？

　　这么快就缴械投降了？

　　见王父和乔父都阴沉着脸，处于爆发的边缘，王志强摸了摸下巴，也不知道应该从何说起。

　　“你最好能给我一个合理的解释！”乔父瞪着陈子安，眼睛里都快要冒出火来，“否则，一分钱分手费都别想拿到！”

　　“乔叔，我没打算和娅娅分手。”陈子安站了起来，诚恳说道，“相信我，我能够给她幸福！”

　　“你能给她幸福？”乔父气的胸腔起伏了起来，“小子，你也别说我不给你机会，500万现金，你能有500万现金的话，或许我会考虑下！否则，滚蛋！”

　　“乔叔，500万的现金我没有。”陈子安笑道，“5个亿的股权，不知道够不够？不够的话，10个亿？”

　　“哈哈哈。”乔父仿佛听笑话一般，“还5个亿的股权，我看你是疯了！志强，时间不早了，你和娅娅找个地方吃晚饭，别被这疯小子耽误了正事。”

　　王志强干咳了几声，心中还有些感激乔父，若不是乔父这一通骚操作，他哪能和陈子安搭上线，现在，若是能帮陈子安再说几句好话，这关系可就更进一步了。

　　“乔叔，你真的误会了！”王志强心中欢喜，脸上却是露出一丝焦急之色，“陈总和乔小姐，郎才女貌，门当户对…”

　　“志强！”王父简直搞不懂自己儿子，你干嘛一个劲的夸你情敌？脑袋该不会真出了啥问题吧？

　　王母拉了拉王父衣角，“听志强把话说完！”女人的心思细密，她听到了王志强对眼前这个年轻人的称呼，是陈总！

　　“爸，陈总可是咱们华国互联网的旗帜性人物……”王志强滔滔不绝的讲了起来。

　　……

　　“现在，陈总下面的产业，按照估值来算的话，至少都有好几十个亿了。”王志强说的有些口干舌燥，端起咖啡喝了一口，“我刚才还在和陈总聊，看看能不能在咱们简城落地一些互联网项目。”

　　“乔叔，这么好的女婿，你可别错过了！”王志强不忘强调了一句。

　　乔父几人有些傻眼。

　　几十亿的产业？

　　天虎商城？异兽世界？

　　虽然几人平时不太上网，可国庆时候，也没抵挡住汽车的诱惑，在天虎商城上注册了账号，下了单。

　　没想到，自己嫌弃的这个准女婿，竟然是天虎商城的创始人！

　　而且，听王志强说的，天虎商城还只是陈子安事业中的一块。

　　乔父心中有些尴尬，这乌龙闹的。他只得硬着头皮说道，“小陈啊，你看看你，事业都做的这么大了，还藏着掖着的，差点闹了个笑话。”

　　“你还怪人家小陈。”乔母会意的在一旁扮起了黑脸，“你也没给人家机会说啊！这要是真把小陈赶走了，罚你天天回家跪搓衣板去。”

　　“这事怪我，怪我！”乔父连连点头。

　　“伯母，你就别再说伯父了，确实是我没交代清楚。”陈子安笑容满面道，“这样吧，晚上，我大家吃饭，王师兄也一起吧。”

　　“是啊，老王，你看，这事也给你们添了不少麻烦，晚上一起吃个饭。”乔父说道。

　　“不麻烦，我还得感谢乔叔呢。”王志强笑道，“若不是乔叔，我哪能认识陈总！”

　　“王师兄，都是熟人，就别叫我陈总了，这也不是生意场合。”陈子安道。

　　“那…我也叫你老陈？”王志强记得刚才乔娅是这样称呼的陈子安。

　　晚饭是在简城的一家有名的中餐馆。

　　知道陈子安身份之后，乔父乔母是越看陈子安越顺眼，桌子上也不顾王家几人，开始催婚起来。

　　王志强则是和陈子安又讨论了下会计网校的事情，简城这边的会计类专业院校也不少，王志强也想找人弄个平台，将简城的会计培训做成标准化，示范化的样板点。

　　几人各有算盘。

　　也各有收获。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十章 各取所需免费阅读。https://xs.23sk.com 