    我可不相信慕容家的人会有什么血浓于水的概念。

    天生不会白白掉下馅儿饼，慕容家对之安这么上心，一定有他的算计。

    大概过了十分钟，客厅突然响起低沉的男声。

    “谨弟来了。”

    转头一看，傅慎言不知道什么时候出现在了楼梯口，这会儿已经抬脚走下楼。

    听见声音，慕容谨和之安默契的放下了手里的东西，齐齐站了起来。

    “大哥。”慕容谨叫一声，说道，“听说你最近身体抱恙，我代父亲母亲来问候一下，顺便看看之安。”

    傅慎言没有接话，一路走到沙发主位上坐下，交缠双腿，摆出主人的气势，这才不紧不慢的开口，“是问候，还是兴师问罪？”

    慕容谨眼底闪过瞬间的错愕，转瞬又恢复笑意，低眸自顾自的说道，“大哥多虑了，我们也只是担心你的身体，父亲说了，想休假随时都可以，总裁的位置，永远都是你的。”

    “那你呢？”傅慎言几乎没给他喘息的机会，身子向前倾去，以一种压迫感极强的方式看着他，冷冷的问，“你也是慕容家的儿子，能力不在我之下，难道不想趁着这个机会，有一番作为？”

    这话问的正合我意，看傅慎言的眼神就多了一丝八卦。

    被我气的不轻，拿慕容家的人撒气？

    想到这种可能，心虚的挑起一边眉毛，换了个抱安歆的姿势掩饰不安。

    要怪也只能怪慕容谨自己往枪口上撞了。

    “呵呵......”慕容谨谦虚的笑了笑，眉目带笑的开起玩笑来，“大哥你又拿我开玩笑了，我知道自己几斤几两，父亲也说了，你才是最合适的继承人，我有自知之明，怎么会有那种不知分寸的想法。”

    “可我怎么听说，在我之前，慕容家的资产一直都是你在管理？”傅慎言微眯着眸子，露出一丝意味深长的笑意。

    两人的视线在空中针锋相对，谁也没有避让的意思。

    能在傅慎言的眼神下不露惧色的，至今为止一个巴掌都数的过来，没有一个是简单的角色。

    玩心计始终还是傅慎言更胜一筹，两句话就让对方露出了马脚。

    在这场无声的对峙持续了半分钟后，慕容谨率先败下阵来，故作自然的将目光从傅慎言身上移开，把话题扯到了别的事情上，“大哥到今天应该明白，许多事情，是由不得我们做主的。”

    还没等傅慎言作出反应，慕容谨便打起了离开的主意，转身搭上之安的肩，换上贯来语重心长的面色，“德国在计算机的研究方面成果领先世界，二叔派人找了许多参考性极高的资料，很快就会运回国，届时飞机一到，就派人送到你家来。”

    “谢谢二叔。”之安难得在除了我和安歆之外的人面前展露笑容。

    看来过去的六年，慕容谨和之安相处的相当不错。

    “天色不早，我还有些事要处理，就不妨碍你们一家相聚了，我先走了。”

    说完，慕容谨便慢悠悠的走了出去，步履稳重从容，看不出半分慌乱。

    而傅慎言呢，目光如炬，一直追随着他的身影，一直到慕容谨消失在门边，眼神才渐渐变得空泛，似乎陷入了自己的思绪。

    眼神是最容易暴露一个人的内心的。

    或许傅慎言出于某些不知名的原因，不得不像我一样假装失忆，可不得不说，他的演技太过拙劣，以至于一而再的露出马脚。

    忽然就想撕下他的伪装，看看面具下究竟藏着什么秘密。

    “傅慎言。”我叫了一声。

    傅慎言下意识扭过脸，浓密的眉毛皱了皱，用表情发出疑惑。

    “从拒绝你离职，再到上门示好，你难道一点都不怀疑我和沈钰的话？也许慕容家的人根本就是很重视你的，所以才舍不得放你走。”我看着他的眼睛，认真问道，“也许根本我才是危言耸听，破坏你和家人关系的罪人，你一点都不怀疑？”

    傅慎言闻言垂下眸子，思考了一会儿，才又找回自己的声音，“一切关系都是基于利益的大前提建立的，亲密或疏远，无非是利益的占比得失，我没那么多心思研究谁是恶人，只做自己想做的事，看想看到的事实。”

    这话说的很现实，态度冷淡异常，说完，他便起身上楼。

    脚刚踏上台阶，又突然顿住，“你又怎么知道，沈家的上门女婿我做的不快乐呢？”

    丢下这句没头没尾的话，就头也不回的消失在楼梯尽头。

    我愣了好久，之安从我怀里把安歆带走了都没发现，过了好一会儿，才后知后觉的反应过来。

    傅慎言，根本就没失忆！

    合着这几天，他都是揣着明白装糊涂，故意做出伏低做小的姿态，为的就是要我们相信他是真的变成了好欺负的傻白甜，以此放松戒备？

    过了六年，还是一如既往的自以为是。

    把所有人都骗的团团转很好玩？

    我咬牙，捏紧拳头冲上去，直奔书房。

    推开门，傅慎言竟然不在。

    今天不说清楚，注定要一夜无眠，既然如此，索性就找到人当面对峙。

    我压着火气，从书房一间一间的找，客房，杂物间，都不见人影。

    最终试探的走进了卧室。

    房门大开，走进玄关就能将屋子的情况一览无遗，里面空空如也，一个人影也没有。

    这时身后突然“嘭”的响起关门声。

    我转身，差点撞上一道坚硬的“墙”。

    傅慎言就这么突然出现，距离甚至不到半米，再靠近一些，就能听到彼此的心跳。

    我直接伸手将他推开，“请注意你的身份好吗傅先生！”

    傅慎言踉跄了两步才停住，面无表情的看着我，眼里的情绪却很复杂，叫人无法分辨他此刻的情绪。

    沉默，我最讨厌的就是他的沉默。

    “怎么不说话了？”我咄咄逼人的追问，“你不是失忆了吗，不是把所有人都忘干净了吗，我不是替代品吗，那你靠我那么近想做什么！”

    傅慎言还是不说话，眉心微微蹙起，眼里的光渐渐暗淡，就那么一动不动的看着我。

