    叶归岚来到扶家，没想到迎接她的竟然是扶曦。

    “小叶子！”

    扶曦笑着快步走了过来，“来了啊。”

    “叔，你回来啦！”

    叶归岚也很欣喜，快步自传送阵跑出来，笑着站在了扶曦面前。

    扶曦嗯了一声，探手揉了揉她的头发，“回来已经有段时间了，走吧，我先带你进去。”

    “好！”

    叶归岚连忙点头，跟在他的身后走进扶家，不知怎的，她觉得叔有些不一样了，当初叔和老爹一眼，恨不得从家族逃离得越远越好，可现如今，他和老爹都选择了回来。

    老爹多半是为了复活娘亲，叔，也许是真的想要回归家族了。

    “怎么了？”

    扶曦发现这小丫头盯着自己看，忍不住回头笑着看她，“我脸上有什么东西么？”

    叶归岚笑着摇头，“一段时间没见到叔，发现叔同从前不一样了。”

    扶曦哈哈一笑，“做完我该做的，还是要走的。”

    叶归岚一愣，想到扶爷爷听到这句话的脸色，扯扯嘴角。

    扶曦的大手探了过来，拍拍她的小脑袋，“是该回来了，尤其是在这样的时候。”

    “对了叔，树前辈的那枚灵种，你打算怎么办？”

    扶曦微微皱眉，“我有好好保存，在等你爹出关，问问他怎么样才能让树前辈重新生根发芽。”

    扶曦说到这里，忍不住喃喃低语，“这位树前辈，似乎是不得了的种族，我按照它的外貌和特性，查找了很多相关书籍，都没有任何相似的记载。”

    想到这里，扶曦苦笑，“想当初我一个傻小子就这么闯入了它的领地，也亏它没有对我动手，包容了我的存在。”

    “树前辈的灵气有着极强的治愈力，心胸必定宽广无比。”叶归岚扬唇，内心对扶曦的话也有几分认同，连无我，都认不出树前辈是什么身份。

    有着如此强劲的愈合灵气，还是幻神级别，独自成长为这样的参天巨木，可想而知经历了多少风雨。

    当初，凌朔也是要去抢的。

    “叔，树前辈的事你没告诉别人吧。”

    “当然没有，我连我爹都没说。”

    “树前辈托付给叔，果然没有选错人。”

    叶归岚嘿嘿一笑，扶曦的手轻轻捏了下她的脸蛋，“一等家族名单我看见了，小叶子你会不会太莽撞了。”

    “我和无争一起，心里多少是有胜算的。”叶归岚看着扶曦，“我知道，让大家担心了。”

    扶曦叹息一声，“见到夜家我们都惊呆了，一等家族争夺战我们有所耳闻，这一次，和之前的都不一样。”

    “是，好在我们没遇上什么强敌，也算幸运吧。”

    叶归岚跟在扶曦身后，很快走到了一处扶家之内的传送阵，两人踩着传送阵站了上去。

    再出现的时候，到了一处院子。

    远远的，就听到了扶爷爷的声音自里面传来，“臭小子，是小归岚来了吗？”

    “是，她来了。”

    扶曦应了一声，带着叶归岚走了进去，刚见到扶丞，叶归岚只觉得一阵风迎面而来。

    “你这孩子，一等家族之战就这么去了，也不和爷爷打声招呼！”

    叶归岚乖乖站在那里，扶曦在一旁忍不住捂住耳朵，“爹，那是夜家的事，你操什么心。”

    “臭小子，你以为夜家老头就不生气吗？”

    听到这话，叶归岚叹息一声，“对不起，是我不对，我不应该瞒着你们擅自参加。”

    扶丞所有的话都憋了回去，“小归岚，我们都是担心你。”

    “我知道的扶爷爷，这次是我做事太欠考虑，下次再也不会了。”

    扶丞看着这双大眼睛，心一下子就软了，哪里还舍得再说半句，“好好好，不说了。”

    “这几天就现在扶家，等传送阵开启之后，我们一起过去。”

    叶归岚笑着点头，看着这个小院子，“这是特意给我准备的吗？”

    扶丞笑着点点头，“没错，你就住在这里。”

    “我以为会住在叔的院子里……”叶归岚不好意思地挠头，“单独为我弄一个地方，会不会太麻烦了。”

    “爹，我也在这里。”扶曦迅速开口，“我和小叶子很久没见面，多陪陪这丫头也好。”

    “你小子陪什么陪，给我乖乖回去自己的院子！”

    “我不回去！”

    “臭小子，非要我拉着你回去才行是吧！”

    扶丞手里的灵气锁链直接出现，扶曦一下子闪到叶归岚身后，“你这是又逼着我逃家？”

    “我逼着你？我逼着你和她同房了？”

    这话，让叶归岚自己呛到了自己，狼狈地咳嗽，小脸瞬间通红。

    等会，这对话里的消息是不是有些过于丰富？

    “叔，咳咳，你，咳咳，你成婚了?”

    “没有！”

    扶曦一声低吼，“谁要和那种女人成婚！”

    叶归岚忍不住回头，没成婚，却同房了？叔这个意思……是一夜情的意思？

    见到自己爹又要说什么，扶曦猛然探手直接捂住了叶归岚的耳朵。

    “你小子，毁了人家清白，现在说这种荤话！我就是这么教你的？”

    扶丞明显是真的生气了，若不是有叶归岚在中间，早就捆了扶曦扔过去。

    “我那是、我那是……我那是被逼的！我都说了多少遍，我不是自愿的！”

    声音模糊，但她听得明白。

    叶归岚缓缓瞪大眼睛，这么火爆的内情？

    “我不看过程如何，我只看结果。”

    扶丞沉下了脸，“结果就是，你动了她。”

    “我……！”扶曦红了脸不知道该如何开口，“我不回去，你就算这次捆我回去，也不可能将我和她捆在一起一辈子！休想！”

    “臭小子——！”

    扶丞手中灵气锁链上灵气凝聚，但看着他身前的叶归岚，突然意识到这事不该在这孩子面前说，是他气昏头了。

    灵气锁链自他掌中收回，扶丞盯着自己的儿子，“这件事你逃不掉，就算你能逃家，你也逃不掉自己做过的事情。”

    扶曦别过眼神，满是逃避的意味。

    “你小子自己想吧，争夺战之后要走要留，随你，这一次，我绝不拦你。”

    扶丞说完这句话转身离开，扶曦看他走了出去，这才收回手掌，很为烦躁地将身后的长辫子甩到前面来。

    “成婚……我才不要被一个女人困死，烦死了。”

    扶曦蹲在地上，脸上写满了不愿意。

    叶归岚站在一旁，安静的没有开口说话，这事她没有任何说话的立场和余地，叔做什么，都是他自己的选择。

    只是——

    “叔，扶爷爷没有要强制你回去那个院子的意思，你若是不回去，我陪你和那位……说一声吧？”

    扶曦又颇为烦躁地甩了甩辫子，“能把她请走，是最好的。”

    “叔，这事我可帮不了你。”

    叶归岚连忙摇头，扶曦苦笑地站起身，“这是我自己的事，我自己去解决。”

    他又烦躁地挠了挠头发，快步走了出去。

    叶归岚站在那，还没有回过神来，这进展速度，堪比当年的爹和娘。

    当天，扶曦并没有回来。

    第二天早上，他回来是回来了，只不过怀里，还抱着一个。

    叶归岚目瞪口呆的看着，脑子已经不能转弯了。

    都这么亲密的抱着了，叔还说不想成婚？这是什么意思？

    “你就是小叶子吧~”

    扶曦怀里的女人探出头，娇笑的看着叶归岚。

    叶归岚看着她的脸，脑子里只浮现一句话，回眸一笑百媚生。

    她原以为眉十六举手投足尽在风情之间，已经是女性妖娆妩媚的天花板，可是面前的这个。

    她可没有十六姐姐火爆的身材，甚至个头看上去都很娇小。

    她的五官生的也和妖媚搭不上边，但眼波流转，皆是风情。

    那眉眼，那神态，都娇俏的恰到好处。

    “你这孩子，这么盯着我看做什么。”扶曦怀里的姑娘轻轻拍了拍扶曦的肩膀，“好了，可以放我下来了。”

    她娇柔的身段自他怀里下来，却没有远离半分，软软的贴在扶曦身上。

    扶曦微红着脸，“你站好。”

    “我也想站好呢，可是怪谁？”

    扶曦的一张俊脸迅速涨红，他的小辫子被这姑娘在手心把玩。

    叶归岚看着眼前的这一幕，微红着脸下意识的直接叫了出来。

    “叔、叔母好。”

    扶曦听到的瞬间瞪大眼睛，而贴着他的姑娘媚眼一亮，将手中的小辫子一扔，张开双臂上前，就将叶归岚抱在了怀里。

    “唤的好，我喜欢。”

    她的脸亲切的贴了过来，叶归岚只觉得一阵好闻的桂花香迎面扑来。

    而下一秒，她整个人被架着自这个怀中离开，扶曦咬牙切齿的将叶归岚举了起来，瞪着看着自己娇笑不已的女人。

    “你不是说站都站不稳，非要我抱着才行吗？”

    女人瞬间，膝盖一软跌坐在地上，“这不就站不稳了嘛。”

    叶归岚和扶曦看着她睁眼说瞎话的本事，都是眨了眨眼。

    这也行？

