    生命之柱，道纹环绕，包裹道骨，叩晓奥妙。

    生命之柱，乃是命宫四象之一，它有着独一无二的用事，事实上，命宫四象，各有玄妙，各司其职。

    如生命之柱，它的作用就是掌大道之妙，御功法之神通。

    所以，每一个修士，参悟大道，施展神通，往往都是生命之柱在发挥着无可代替的作用。

    在这个时候，神玄宗的弟子们也都纷纷挑选上了适合自己的道骨，打开命宫，催动着生命之柱，以道纹去叩晓奥妙。

    也有弟子挑来挑去，还未选中适合自己的道骨，毕竟，在这一关选道骨是十分关键，如果选错了道骨，那怕你有这样的天赋或实力，都有可能没有办法叩晓道骨的奥妙。

    “怎么没天阶的道骨呢？”有弟子在挑选道骨的时候，发现在这宝库里面，最高阶的道骨就是地阶的道骨，而且地阶的道骨也不多。

    “我们宗主之内，当然有天阶道骨了，只不过，不会放在这里。”有一位年长的弟子说道：“天阶道骨，何等的无价，特别是天阶上品，更是无价之宝，又怎么会随便放在这里呢。”

    神玄宗的的确确是有天阶道骨，不过，并不多，至于有几块天阶道骨，那就不得而知了。

    这个弟子也是说得一点都没错，天阶道骨，乃是无价之宝，那是代表着一门绝世无双的功法，特别是天阶上品，那更加是无价了，神玄宗又怎么会如此珍贵的道骨放出来呢。

    就算把这样的天阶道骨放出来，也不可能有弟子参悟它，或者能叩晓奥妙。

    事实上，神玄宗放出来给弟子参悟的地阶道骨也并不多，特别是地阶上品的道骨，那更是寥寥无几。

    在场的所有弟子中，真正有实力选择地阶道骨弟子也一样是寥寥无几，也就是那么几个而已，除了弓千月、黄宁以及几位大弟子之外，其他的弟子都还没有达到这样的境界，还没有实力去选择地阶道骨。

    黄宁挑选了好一会儿，最后是选中了一块地阶下品的道骨，对于他来说，想修练一门强大的功法，并不是特别难的事情，毕竟他是千妖峰重点培养的弟子之一，他想修练强大的功法，还是有很多的机会。

    但是，参悟道骨，那可不是一件容易的事情，一旦挑选错误，那就意味着这一关考核将会失败。

    对于黄宁这样的天才来说，肯定不愿意面对失败这样的结果，所以，他选择了保守的策略，选择了一块地阶下品的道骨。

    事实上，黄宁这样的选择没有什么好指责，其他几位有实力的弟子都选择了地阶下品的道骨，让自己更容易闯关。

    但，弓千月却不一样，她选择了一块地阶上品，这也是整个宝库中寥寥无几的地阶上品道骨。

    弓千月所选择的这一块道骨，乃是通透，泛白起金，整块道骨看起来更像是一块神金，似乎是一块还没有经历任何打磨的神金，整块道剑浑然一体，有金石之声响起，似乎道骨之内有什么在相互撞击一样。

    这样的一块道骨，仔细去聆听，若是听久了，给人一种晕眩的感觉。

    “这块道骨，乃是剑鸣魔凤的道骨，已经是在这个宝库中最好的道骨了。”看到弓千月选择了这一块道骨，一位年纪最大的长老都不由感慨一声，说道：“这一块道骨，在这里放了好了很久了，好几代都没有人能把它激活了。”

    说到这里，这位长老顿了一下，说道：“选这块道骨，可是对你不利。”

    这样的话，在场的弟子都能明白，越强大的道骨，就越难参悟，若是最有保障地闯关，那当然是选择更低品阶的道骨了。

    “不，就这块。”弓千月却不为所动，依然是要挑战这一块最难叩击的道骨。

    在场的弟子，看到弓千月挑选了最高难度的这块道骨，不少弟子都为之敬佩，在整个神玄宗，也唯有弓千月能做到这一点了。

    当然，诸位长老也不阻止弓千月，他们也想看一看弓千月的天赋究竟有多高。

    倒是李七夜，他并不着急去挑选道骨，他只是这块道骨随便看看，那块道骨随便瞅瞅，他这模样，哪里像是去挑选参悟的道骨，更像是在去逛菜市场，只是随便去看看，并不买！

    “再怎么看，都没用，这里最低阶的道骨就是黄阶下品了，难道还有更低的吗？”见李七夜这块道骨瞅瞅，那块道骨看看，就冷笑了一声。

    “不会连黄阶下品的道骨，你都参悟不了吧，你不是说要演化十块八块的道骨吗？”其他的弟子就嘲笑地说道。

    “急什么。”李七夜只是笑了一下，十分随意，逛了一圈之后，他的目光落在了一块道骨之上。

    这一块道骨，是一块并不大的道骨，这块道骨大约有巴掌大小，整块道骨灰黑，这块道骨之上，有些裂缝，也不知道是什么造成的。

    就是这么一块道骨，看起来更不像是道骨，反而是像是一块曾经被烧焦过的某种动物的骨头，这么一块道骨，看起来并没有什么价值。

    因为，任何一块道骨，多多少少都能让人看得出端倪，比如说有道纹流动，有兽息弥漫……

    但是，这块道骨，就是这么灰不溜湫的，如果不是摆在这里，别人还以为是什么废骨。

    “这块道骨，是从哪里得到的？”李七夜的目光盯着这块道骨，不由徐徐地说道。

    李七夜这么一说，在场的长老们这才留意到这块道骨，事实上，负责大考的长老们，都没有谁留意到这块道骨。

    “这里道骨那么多，没有谁能一一记得住，除非去翻阅档案。”一位长老摇了摇头，说道。

    “哦，这块道骨，我倒有点印象。”那位年纪最大的长老笑着说道：“这是当年一位弟子从废土中捡到的一块道骨，上缴宗门，想换一门黄阶上品的功法，这孩子，倒有点贪心。这块道骨，宗门鉴定了一下，有可能是废骨，不过，宗门念他不远千万里入废土，就赏给他一颗丹药。”

    “废土。”李七夜目光跳动了一下，他当然知道废土指的是什么了。

    他的目光不由锁定在了这块道骨之上，这么一块道骨，别人看不出什么来，但是，到了他的眼中，那就不一样了。

    “废骨？”在在场弟子不由大笑起来，说道：“这不是正好适合你吗？一块废骨，你参悟起来，那就一点难度都没有了，像你这样的奇迹之子，说不定能参悟出什么奇迹来。”

    “看来，这块废骨，说不定还真的是为你量身打造的。”另外一位弟子也大笑地说道。

    李七夜懒得去理会这些弟子，缓缓走过去，伸手，大手放在了这块道骨之上，闭上了眼睛。

    “参悟道骨，不是用手去摸的。”看到李七夜竟然用手去摸道骨，一位长老不由摇头，说道：“用生命之柱。”

    但是，李七夜好像没有听到，依然是大手按在这块道骨之上，闭着眼睛，对于其他人的话，是充耳不闻。

    “不会连生命之柱都不会用吧？”看到李七夜竟然用手去摸道骨，不少弟子都像看白痴一样看着李七夜。

    那怕是刚修练没有多久的弟子都知道常识，那就是用生命之柱去参悟奥妙。

    “嘿，这不能怪他，你什么时候见他去听过课了？”还有一个弟子是阴阳怪气地说道：“他从来没有去听过一堂的课程，难道你真以为他是天才，会无师自通……”

    对于这些嘲笑，充耳不闻。

    “闭嘴——”在这个时候，弓千月冷冷一声斥喝，秀目一寒，强大的气息瞬间弥漫。

    在场的弟子都被吓了一大跳，噤若寒蝉，都不敢再吭声。

    尽管如此，不少弟子心里面依然不爽，只是冷哼了几声，他们心里冷笑，就算有弓千月庇护李七夜又如何，等一会儿他演化不了道骨功法，到时候，就算有谁给他撑腰都没有用，他必须趴在地上学狗叫！

    被弓千月一声斥喝之后，整个宝库也一下子安静下来了，在场的所有弟子都把注意力集中在自己所选择的道骨之上。

    在这个时候，有不少弟子开始有所收获了，随着他们生命之柱的叩晓之下，道骨有了反应。

    听到“嗡”的声音响起，有的道骨是摇晃了一下，弥漫出了一股力量。

    有的弟子天赋更高，在短短的时间之内，听到“嗡”的一声声响起，只见道骨发出了光芒，一缕缕的光芒从道骨之内散发出来，显得神圣有力。

    “我要成功了，我要成功了……”看着自己的道骨散发出光芒，第一次参悟的弟子，那是十分兴奋，不由大叫一声。

    一些道骨还没有反应的弟子，也只能是羡慕，他们只能是聚精会神，继续去叩晓参悟。

    “嗡——”的一声响起，就在这个时候，黄宁所参悟的那颗道骨散发出了光芒，浮现了一个又一个的符文，在这刹那之间，犹如一头凶兽苏醒一样，强大的力量冲击而出。

