    酆都。

    　　这是一座由白骨垒砌而成的城池，常年被白雾笼罩，在这里，看不到朝阳，也看不到月亮，这是一个没有光的地方。

    　　在酆都禁地，有二人并肩而立。

    　　一位骨瘦如柴的中年男人，一个身披袈裟的和尚。

    　　若是许一凡在此的话，一定认得他们，骨瘦如柴的中年男人正是青山城鬼玩店的掌柜，身披袈裟的和尚是青山城的主持净空。

    　　此刻，这二人正注视着眼前一口黄金棺椁。

    　　棺椁很大，远超寻常棺椁，在棺椁之上，贴满了符箓，这些符箓大多来自道教，但也有其他体系的，符箓有新有旧，但不管是新符还是旧符，其符箓都无比的古老。

    　　在符箓之下，还有很多符文，符文纵横交错，密密麻麻，别说看清楚符文线条了，就是多看一会儿就会让人感到眼花。

    　　整个黄金棺椁悬浮于空，被浓雾包裹着，若是凑近去看，就发现，棺椁被九根宛如人大腿粗细的铁链束缚着。

    　　铁链很长，一直延伸出去，不知道通往何方，而在铁链之上，弥漫着白色火焰，似火非火，没有温度，若不是火焰偶尔会跳动几下，还以为这所谓的火焰只是装饰品呢。

    　　“时隔一年多，他就迫不及待的来了。”中年男人开口道。

    　　“比我们预计的要早一些。”净空说道。

    　　“不知道是福还是祸啊。”

    　　“福祸相依。”

    　　“唉！！！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　中年男人闻言，深深地叹息一声。

    　　“这黄金棺椁已经封印不了多久了，他来的越早，对他，对我们越有利啊。”中年男人说道。

    　　“你觉得现在的他，能对付的了棺椁内的东西？”净空问道。

    　　“入过圣的人，足够了。”

    　　“可他毕竟不是圣人。”

    　　“不是圣人又如何，虽然他是冥王之子呢。”中年男人说道。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　净空佛唱一声，没有再说什么。

    　　片刻之后，净空说道：“那几个小家伙开始行动了。”

    　　“嗯。”

    　　净空转过头，看向中年男人问道：“你不担心？”

    　　“担心什么？担心他们杀了我？”中年男人反问道。

    　　净空看着对方没有说话。

    　　“放心吧，他们杀不了我，不会，也不敢！”

    　　“若是那小子呢？”净空又问道。

    　　中年男人看着安静的宛如死物的黄金棺椁，沉默片刻之后，说道：“只要我不想死，即便是他，暂时也杀不死我。”

    　　净空深深地看了一眼中年男人，淡淡道：“但愿吧。”

    　　“那三位有什么动静吗？”中年男人突然问道。

    　　“你觉得他们应该有动静吗？”净空反问道。

    　　“他们谋划了数百年，苟活至今，不就是等着这一天到来嘛，该有动静了。”

    　　净空闻言，点点头，然后问道：“你是担心，他们坏了大事儿？”

    　　中年男人摇摇头道：“他们三人的身份，你我都没有勘破，但肯定会有人坏事儿的。”

    　　“你打算如何？杀了他们？”

    　　中年男人闻言，想了想，摇摇头道：“很难。”

    　　说到这，中年男人转过头，看了一眼净空，又转过身，看向外面，喃喃道：“还是交给他好了，既然两位大帝选择了他，那我也应该相信他。”

    　　净空沉默不语。

    　　“桀！桀！桀！”

    　　就在这是，黄金棺椁颤抖了一下，然后一声不知道是人是鬼的笑声传了出来。

    　　“他来了，我感受到他的气息了。”棺椁当中响起一道声音。

    　　对此，不管是中年男人，还是净空都没有感到意外。

    　　“你们还能封印我多久？我迟早会出来的。”声音再次响起。

    　　中年男人闻言，点点头，说道：“我知道，从始至终，我都没有想过封印你。”

    　　“呵呵！”

    　　对方冷笑一声，然后说道：“既如此，那你就放我出去。”

    　　然而，中年男人却摇摇头道：“放你出去的人不是我，而是他。”

    　　“鬼君，你还是一如既往的虚伪啊。”

    　　鬼君？

    　　若是许一凡在此，肯定会大吃一惊。

    　　这个曾经在青山城滞留多年，成为鬼玩店掌柜的男人，居然是鬼君。

    　　那么，他到底是哪一代鬼君呢？

    　　若中年男人是鬼君，那黄金棺椁内的人又是谁呢？

    　　“这是约定，你最好履行约定，不然后果会如何，你应该清楚。”

    　　“呵呵！”

    　　又是一阵冷笑，对方阴恻恻道：“两位大帝已经不在，你又能奈我何？”

    　　“哦？是吗？”

    　　中年男人闻言，挑了挑眉头，反问道：“若你真的肆无忌惮，那为何不出来呢？这黄金棺椁似乎困不住你吧。”

    　　此话一出，棺椁内的人沉默下来。

    　　显然，中年男人的话说中了他的心事儿。

    　　见对方沉默，中年男人缓缓说道：“安心的等着便是，他已经来了，你也快自由了。”

    　　“呵呵！”

    　　冷笑再次响起，对方冷冷道：“自由？我们这些人沦落至此，何来自由一说，即便我离开了棺椁，也不过是换个更大的棺椁，依旧被囚禁着。”

    　　说到这，对方讥讽道：“我被囚禁在棺椁之中，只是失去了人身自由，而你们呢？你们虽然行动自由，可真的自由了吗？”

    　　中年男人沉默了。

    　　自由！

    　　这是一个多么奢望的东西啊，可望而不可即，他也不过是一个囚徒罢了。

    　　见中年男人沉默，对方却说道：“别盯着我了，你应该好好盯着那三位，有人希望他来，有人不希望他，现在的他，可是脆弱的很呐，稍有不慎就会死在这里，与其在这里跟我废话，还不如好好想想该如何保住他吧。”

    　　中年男人闻言，神色微动，看向棺椁，问道：“你发现了什么？”

    　　“你想知道？”

    　　中年男人沉默了。

    　　“别指望我了，我说了你们也不会信，你们自己去查吧，要抓紧时间了，你们没有多少时间了，若是祂回来了，你们这些年谋划的一切，都会落空的。”

    　　“祂？你感受到祂了？”中年男人连忙问道。

    　　“没有。”

    　　“那你.......”

    　　“直觉！”

    　　“直觉？”

    　　“当年祂费尽心机，离开棺椁，却又消失无踪，这么多年都不曾现世，你真当祂什么都没做？”

    　　中年男人闻言，眉头紧蹙，沉默不语。

    　　“无垢之体，异界人，这些年你们的所作所为，以祂的本身难道会不知晓？”

    　　“既然知晓了，为何既不阻止你们，也不破坏，你觉得祂在图谋什么？”

    　　闻听此言，中年男人和净空的脸色，都猛地一变，他们面面相觑，都看出了彼此眼中的惊骇。

    　　“哈哈！！！”

    　　对方似乎看到了二人的表情变化，哈哈大笑起来。

    　　随着对方笑声的响起，棺椁开始震动不已，九根铁链也随之哗哗作响，原本平静如死物的白色火焰，也开始疯狂的摇曳起来。

    　　“小心阴沟里翻了船，哈哈！！！”

    　　中年男人阴沉着脸，细眯着眼睛，死死地盯着棺椁，沉声问道：“你还知道什么？”

    　　然而，对方在说完那句话之后，就沉寂下去。

    　　棺椁不在震动，而铁链也逐渐恢复正常。

    　　一切似乎都没有发生过，仿佛刚才的一切都是错觉。

    　　然而，不管是中年男人，还是净空，都知道方才不是错觉。

    　　良久之后，净空才说道：“如果祂真的回来了，那他.......”

    　　“祂究竟是谁？”中年男人则问道。

    　　净空转过头，看了一眼中年男人，然后转身就走。

    　　“你去哪儿？”

    　　“去看看三位冥君都在做什么。”

    　　中年男人闻言，瞳孔骤然一缩，脸色再次急剧变化一番，最终他深深地看了一眼黄金棺椁，转身大步离去。

    　　“唉！！！”

    　　在中年男人和净空离开之后，黄金棺椁内响起一声叹息，这似乎是一个人的叹息，又仿佛是几个人一起叹息。

    　　“你真的能破开封印？”一道女子的声音突然在棺椁内响起。

    　　“你觉得呢？”刚才跟中年男人对话的男声响起。

    　　“既如此，你为何不破开封印？”

    　　“呵呵！”

    　　“你笑什么？”

    　　此时，第三道声音响起：“他不想死。”

    　　“什么意思？”女声问道。

    　　“留在棺椁内，我们就不会死，一旦离开，祂就会出现，到时候我们都会死。”第三人说道。

    　　“祂还敢回来？难道祂不怕再次被封印起来？”女人问道。

    　　“呵呵！”

    　　冷笑声响起。

    　　片刻之后，女人喃喃道：“看来，还得等待一段时间啊，跟你们待在一起，真的很恶心耶，希望他长得不会让我失望.......”

    　　接下来，就是女人一个人的碎碎念，剩下两个人都陷入沉寂之中。

    　　不知道过了多久，女人的声音也不再响起，现场再次恢复寂静。

    　　而在这个时候，从某处阴影处，有了一丝波动，一双眼睛凝视着黄金棺椁，看了片刻之后，眼睛消失，只留下一道若有若无的声音，回荡在禁地之中。

    　　“我回来了，你们准备好了吗？真期待跟你们的再次见面啊。”

    　　-------------------------------------

    　　废弃村镇，临时营地。

    　　许一凡目瞪口呆的看着孟无言。

    　　这一晚上发生的事情太多太多了，很多事情都出乎许一凡的预料，可最出乎许一凡预料的，还是孟无言的请求。

    　　“请国师杀了冥君！”

    　　许一凡怎么也没有想到，孟无言他们齐齐现身，跟自己说了这么多，到最后居然提出这么一个要求。

    　　尽管心中很震惊，可许一凡还是看着孟无言问道：“杀了冥君？我没听错吧？”

    　　孟无言表情严肃的看着许一凡，摇摇头道：“没听错。”

    　　“你们不是.......”

    　　似乎是知道许一凡想问什么，孟无言说道：“我们怀疑，三位冥君当中有一个是祂。”

    　　“祂？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡愣了一下，随即意识到什么，说道：“祂？你指的是天劫分身？”　　孟无言点点头。

    　　“那你有怀疑对象吗？”许一凡又问道。

    　　孟无言没有说话，转过头，看向鼠王，意思不言而喻。

    　　鼠王则看向孟无言，显然，他们都怀疑彼此追随的冥君。

    　　许一凡看了看孟无言，又看了看鼠王，紧蹙着眉头，脸色有些古怪道：“你们该不会是想让我杀了三位冥君吧？”

    　　此话一出，鼠王和孟无言纷纷点头。

    　　(?_?) 

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　“我屮艸芔茻！”

    　　许一凡彻底的懵逼了，这都什么跟什么啊。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡看向孟无言问道：“我想问一下，三位冥君都是什么实力？”

    　　“不知！”

    　　许一凡：“.......”

    　　“你们怎么会不知道呢？”许一凡无语的问道。

    　　“事情是这样的.......”孟无言开口解释起来。

    　　无论是初代冥君和鬼君，还是其他两代冥君和鬼君，他们的实力如何，始终都没有人知道，因为他们崛起之后，就极少出手，甚至都不在出手，实力如何，无从得知，但绝对是超五境修士。

    　　至于是超五境哪个境界，他们就不知道了。

    　　以往的时候，他们还能根据种种迹象，大概的推断出冥君的修为境界，大概是证道境修为，也可能是入圣境修为，但是，自从他们离开酆都，再次回来之后，其修为境界就是个谜。

    　　初代冥君归来，他身上的气息，已经深不可测，看似就是个寻常人，但是越是境界高深的人，越是看不透他，孟无言怀疑，初代冥君至少是入圣境修为，甚至可能达到了当年冥帝的水平，也就是半步不可言说境。

    　　二代冥君的情况，有所不同，当年闭关期间，到底发生了什么，没人说的清楚，但人们发现他的时候，他确实沦为了废人。

    　　然而，这些年来，二代冥君重修完毕，他的境界到了哪种地步，很难说清楚，因为从二代冥君再次出世之后，他就再也没有出过手。

    　　但他能够跟初代冥君分庭抗争，其实力应该不低，至少是证道境巅峰，也可能是入圣境，甚至可能更高。

    　　至于三代冥君，他的情况更特殊。

    　　在其还不是冥君的时候，他的实力就已经是知道境，闭关出来之后，他虽然不曾出手，可当时的第三代鬼君也奈何不了他，显然他的实力绝对不低，至少是证道境左右。

    　　但这不是最特殊的地方，真正特殊的地方在于，第三代冥君是双修之人，他虽然是冥修出身，可也走了鬼修的路线，至于他是如何合二为一，又是如何寻找到平衡的，没人说的清楚。

    　　就孟无言他们自己推断出来的结果显示，第三代冥君是最特殊的一个，也可能是实力最强的一个，但真相是否如此，还未曾可知。

    　　听完孟无言的解释和推测，许一凡彻底的无语了。

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　“也就是说，三位冥君，他们的实力保守估计，都在证道境巅峰，也可能是入圣境，甚至是更高对吗？”许一凡问道。

    　　孟无言点点头。

    　　“你让我去杀了三位冥君？”许一凡又问道。

    　　孟无言再次点点头。

    　　“滚你大爷的！”许一凡直接咆哮起来。

    　　孟无言看着突然暴躁起来的许一凡，开口道：“虽然我知道，这个要求有些过分，有些强人所难，但我们也别无他法，只能.......”

    　　然而，不等孟无言说完，许一凡就站起身，伸出手指着孟无言的鼻子，直接开骂起来。

    　　“这是有些过分吗？这是很过分好不好？”

    　　“大哥，我现在就是个废人，别说超五境的修士了，就是下三境的修士都能一巴掌拍死我，你玩我呢？”

    　　说到这，许一凡似乎想到什么，露出一副恍然大悟的表情，冷冷的看着孟无言他们。

    　　“哦，我知道了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，孟无言等人都愣了一下。

    　　知道了？许一凡知道什么了？

    　　“你们想杀我，结果发现我不出手，你们又没有理由杀我，也杀不死我，所以就想借他人之手杀我，好一个借刀杀人啊，你们想弄死我直说啊，干嘛拐弯抹角啊。”

    　　闻听此言，孟无言连忙说道：“国师误会了，我们不是这个意思.......”

    　　不等孟无言说完，许一凡就打断对方的话，说道：“误会？不是这个意思？呸！”

    　　“误会个屁啊，我看你们就是这个意思，滚！”

    　　孟无言看着暴躁起来的许一凡，眉头紧蹙，他知道自己提出这个要求，肯定会激怒许一凡，但是他没想到许一凡的反应会这么大。

    　　“国师.......”

    　　“滚！”

    　　“国师，你听我说.......”

    　　“滚！”

    　　孟无言还想说些什么，但许一凡却没有给他这个机会，直接转过头，对剑九说道：“送客！”

    　　剑九也不废话，直接召唤出九把仙剑，剑尖直指孟无言六个人。

    　　成游他们也不含糊，纷纷拔刀出鞘，刀锋直指孟无言他们。

    　　孟无言他们见状，面面相觑，孟无言还想在说些什么，却看到佛无禅直接站起身，转身离去，于是，他只能作罢。

