    觉醒者固有的技能优先级是1点，根据职业不同，会附加不同的技能优先级。

    标准职业，附加1点技能优先级，所以普通觉醒者的基础优先级是2。

    精英职业，附加2点技能优先级，所以精英觉醒者的基础优先级是3。

    以此类推，英雄职业的基础优先级就是4。

    除此之外，技能本身的星级不同，附加优先级也不一样。一星技能附加优先级是1，二星技能是2，三星技能是3……

    举个例子，白晓文作为英雄职业，如果学习了一个三星技能“群体恐惧术”，那么他使用这个技能的时候，总优先级就是四加三，高达7点！

    不管是“净化”，还是“清心咒”，又或者是“坚定意志”……任何试图对抗“群体恐惧术”效果的技能或是道具，只要优先级低于7，统统不管用。这就是优先级高的好处，够霸道。

    软骨草的药效，要在服用的四个小时之后才会发作。因此，白晓文等人很有耐心地等到了后半夜。

    黑灵魂石“亡者归来”的冷却时间已经到了，白晓文直接把之前阵亡的骷髅1号召唤了出来，指挥三个召唤生物，杀向黄巾溃兵的营地。

    第一个木屋里的几个黄巾溃兵，在睡梦之中就被干掉了。

    喧哗声响起，后面几个木屋中的黄巾溃兵纷纷冲了出来，只不过一个个动作都有些变形，行动迟缓。他们的身上，赫然又多出了一个负面状态：中毒，在毒素发作的四个小时内，敏捷下降3点！

    普通的1级黄巾溃兵，总共才几点敏捷？降低3点之后，他们的敏捷值已经和未经训练的普通人差不多了。

    三名召唤生物冲锋陷阵，白晓文和李淑仪在后面跟着射击，形成一个箭矢阵型，在黄巾溃兵的营地中有条不紊地向前推进。

    眼看着射击特长的熟练度噌噌往上涨，李淑仪非常开心。

    白晓文的射击特长已经是进阶1级，涨的相对来说慢了很多。不过在杀死七八个黄巾溃兵之后，他的射击特长熟练度已经攀升到了1级70%，升级在望。

    更何况，黄巾溃兵虽然爆率偏低，但给的灵能点却不打折扣，看着自己个人属性面板上的灵能点数字在不断往上跳，白晓文心情也是相当愉快。

    轰！

    像是海浪撞击到了礁石，三名召唤生物推进的速度猛然停顿。

    喝骂声响起，两个膀大腰圆的黄巾壮汉迎了上来，顶住了骷髅兵和阴影刺客。而在两名壮汉的身后，还站着一个甲胄完整，手持长刀的大汉！

    白晓文迅速丢了洞察。

    这个甲胄完整的长刀大汉名叫刘能，是一个黄巾伍长，职业是“校刀手”2级（精英）。而他前面的两个黄巾壮汉，显然是他的心腹士卒，等级均是2级，站在一群1级的黄巾溃兵中，颇有点鹤立鸡群。

    “围，杀！”白晓文简短地吐出两个字。他的战术，就是让召唤生物围住黄巾伍长，他和李淑仪快速击杀两名2级黄巾兵！

    已经配合过一次的李淑仪，心领神会地持弩射击。

    黄巾伍长刘能长刀一挥便要上前，然而两名骷髅兵却是挺盾而上，拦住了他的刀。阴影刺客的身形飘忽，绕到了黄巾伍长刘能的后方，匕首戳刺他的后心，迫使他不得不自保。

    两名2级黄巾壮汉并没有给白晓文造成太大的麻烦，他们的敏捷都只剩2、3点，被白晓文完全压制，十次攻击之中要被闪躲四五次，而在相同的时间内，白晓文往往已经打出几十发子弹！

    配合李淑仪的弩箭射击，很快1名黄巾壮汉倒下，还爆出了一只青铜宝箱。

    “呔！”

    白晓文还没来得及高兴，陡然间听到一声断喝，浑身一震！

    “这就是刚刚探测到的，黄巾伍长刘能的【呵斥】技能！”白晓文陷入了“恐惧”的负面状态，不过却并不慌张。

    三名召唤生物的动作一滞，变得呆板了起来。

    黄巾伍长刘能的脸上露出一丝冷笑，他抡圆长刀，一记顺劈斩，雄浑的力道将挡路的骷髅兵击退，大步向前，一刀直接砍向了李淑仪！

    刘能的智商不低，判断出李淑仪是一行人中最薄弱的一环，所谓伤敌十指，不如断敌一指，他丝毫不管其他人，趁着【呵斥】技能的三秒恐惧控制住了白晓文，打算绕过去先杀李淑仪！

    不过，仅仅1.5秒之后，白晓文就恢复了行动能力！他哼了一声，脚底发力，猛然撞入了黄巾伍长刘能的怀中，沙漠之鹰对准刘能的心口，开启连射模式疯狂射击！

    刘能没想到白晓文这么快就从【呵斥】的异常状态中摆脱，吃了一撞，长刀挥击也虚浮无力，紧接着就是心口剧痛。

    要害攻击！

    要害攻击！

    ……

    刘能的尸体噗通倒下，一旁准备出手的老妖，默不作声地收回了手，只是带着羡慕叹了一声：“英雄职业啊……”

    拥有英雄模板的白晓文，虽然没有解除负面状态的技能，需要硬吃这一发【呵斥】技能的全部威力，但他和刘能之间职业模板的差距，也让【呵斥】的持续时间大大缩减，只有原本一半左右的持续时间。

    刘能死掉之后，掉落了一只稍大一些的淡银色宝箱。

    把最后剩下的一名2级黄巾壮汉杀掉之后，营地的第一处区域就清理干净了。白晓文命令骷髅兵和阴影刺客放火，整个营地都是一片火光，就连营地的另外两处尚未清理的区域，都是沸反盈天。

    白晓文迅速开启宝箱。

    黄巾壮汉的宝箱，战斗评分只有D级，白晓文很不走运地碰上了1/3的轮空几率，看到战利品卡牌上一片空白，随后化作灵能粒子消散，白晓文呆了呆。

    好在，精英校刀手、黄巾伍长刘能的宝箱，是B级评分，代表两次不会轮空的抽取机会。

    提示信息：

    “你获得了特殊物品：黄巾军伍长腰牌。”

    白晓文微微皱眉，仔细想了想，将这件特殊物品分配给了李淑仪。

    “给我做什么？”李淑仪有些讶然。

    “我在公会查过资料，持有这种特殊物品，有概率影响到转职任务的匹配世界，甚至有可能成为转职任务的前提物品！”白晓文说道，“搏一搏运气吧，就算在你手里没什么作用，也比放在我这边要好一些。”

    李淑仪点点头，收起了这块黄巾军伍长腰牌。

    “第二张卡牌你来抽吧。”白晓文想到之前的1/3轮空几率被自己撞上，感觉今天的手气不佳。

    “要是抽的不好，你可别怪我。”李淑仪早就跃跃欲试了，这种抽奖是很有乐趣的。

    卡牌翻转，光芒消散。瞬间，白晓文和李淑仪，包括老妖的表情都有些变了。

    卡牌正面，赫然是一本技能书的图案！