    前去北极大陆交任务，一来一往，至少需要一整天时间。

    李逸独自回去了，将倩儿留在，卡兰城’，让她自己找任务去做。

    李逸服用‘变身『药』’只会变成一只丑陋的下等魔物，而倩儿变成魔族的时候，模样却是非常妖艳，魔族就是这样一个奇怪的和族，除了男xing高等魔人，剩下的所有男xing魔人，全是丑陋不堪，相反，女xing魔人却个个貌美如huā。

    “我走之后，两个小时之内你千『』小说网』……”李逸临走时告诫倩儿。

    刚开始，倩儿没弄明白为啥李逸要他等待，直到不久后，她才恍然大悟。

    李逸走后没过多久，整个卡兰城就动『乱』起来。

    “三皇子被一群下贱种族杀死了，三皇子被一群下贱种族杀死，了！”

    第七魔神死亡的消息传到了卡兰城，立刻引起了魔族们的愤怒，它们齐聚城门附近，组织成一只数百万大军，浩浩dàngdàng向‘异界入口’开去。

    第七魔神死亡，未再次刷新出来之前，卡兰城内的魔族会有一定的机率组织起来，赶往异界入口，为第七魔神报仇。

    因为第七魔神死亡，无数玩家蜂涌冲进第六魔神领地，谁都没有想到，在这个时候，魔族会突然发动奇袭。

    数百万高等魔族，随便拉出一只都有金名小boss的实力，这么多魔族聚在一起，就算众神大陆所有玩家抱成团，恐怕都不是它们的对手。

    卡兰城魔族大写所到之处，尸横遍野，不论玩家们如果阻止反击，都被打得毫无还手之力。

    最先跑到第六魔神领地的大部分玩家幸「」运的逃过了这一劫！而留在‘异界入口’地图升级的玩家，却无一能够幸免，被卡兰城魔族大军清理得干干净净。

    还好。卡兰城的魔族大军并没有乘胜追击，只是将玩家们赶出‘异界入口’，就驻足停留，不在前进了。

    异界入口外面，有人类三英雄在看守，如果打起来的话，虽然论实力三英雄百分之百不是对手，不过三英雄拥有‘剧情杀’这种狠招术，别说数百万魔族。就算数千万魔族，该灭还是灭。

    数万百魔族大军在‘异界入口’游dàng，被赶出去的玩家们暂时走进不来了，幸「」运留在第六魔神领地的玩家。不受影响。

    倩儿也没有受到影响，她按照李逸的吩咐在，无人草屋’待了两个多小时，才服下‘变身『药』’安逸的走了出去。

    “死亡之翼团队，急缺一『奶』一mt，八百等二，来的m。”

    “死亡之翼团队，急缺一『奶』一mt，八百等二，来的m。”

    “死亡之翼团队，急缺一『奶』一t。八百等二，来的m。”

    就在众多玩家被清出，异界之门’的时候，世界频道上出现了，**忘’的喊话。

    在玩家进军异界之际，**忘率众攻打死亡之翼，不过目前为止，他们还没相看到胜利的曙光，**忘自我总结了一下失败经验，发现问题不走出在团队配合不好，而是缺人。

    缺一名强力mt。可以独自抗住死亡之翼那种。

    缺一名神『奶』，可以独自群体治愈八百人那种。

    本来**忘一直在‘盟会频道’喊话，因为没啥效果，他才把喊话扩大到全服。

    “死亡之翼团队，急缺一『奶』一mt，八百等二，来的m没人敢来吗？我真郁闷了，这么大一个服务器，连个牛b点的人物都没有？”

    “死亡之翼团队。急缺一『奶』——t，八百等二，来的m没人敢来吗？我真郁闷了，这么大一个服务器，连个牛b点的人物都没有？人都死光了么？？？『操』！”

    **忘郁闷的骂了几句，消停了。

    不是他不想喊了，而是他的钱用光了，喊世界可是要huā钱的，华山派不缺人。就缺钱”

    ……

    李逸回到无敌大陆，又收到了huā非huā的语音信息。大致内容是她的表妹怀玉公主现在有时间，在海岛交易所等他，想和他当面道歉。

    “没问题！。”李逸回复了一句。

    李逸来到海岛交易所，ā非huā和怀玉公主并肩站在海边，正等着他呢。

    huā非huā〖兴〗奋的挥着手，一路小跑，上前亲昵的拉住李逸的手，惹得李逸赶忙甩开，快步向前走去。

    怀玉公主咬着嘴chun，做出一副乖乖可怜模样：“暗翼哥哥，上次我不该骂你，希望你不要怪我呀……”

    “算了，那件事我早忘了……”

    huā非huā『插』嘴：‘。妹妹，我早就和你说了，我弟弟不是一个小气的人，这回你信了吧？”

    “嗯嗯……”怀玉公主羞涩的点了点头，怯生生向李逸伸出手np希望咱们能够交个朋友。

    李逸怔了一下，伸手相握。

    他一直很奇怪，霸刀王五和怀玉公主要怎么对付自己，也正是因为这个理由，他才会来见这位‘公主病’很严重的妹子。

    只是这一次，公主病妹子什么也没说，只是握了一下手，就‘羞涩’的躲到huā非huā身后去了。

    如果李逸不了解怀玉公主，看到她现在的表现，一定会以为她是一个乖乖女，可惜，她在北极大陆上对那群男xing朋友的漫骂喝斥，早已经深深扎根在他心中，永远都忘不掉了。

    李逸问道：‘。你们还有什么事吗？”

    huā非huā呵呵一笑：“她就是想和你道歉……”

    “哦，那没事我先走了。”

    李逸转身要走，冲着扩非huā笑道：“**忘急需一名治疗，你不去帮他一下吗？”

    没等huā非huā开口，李逸的身影便消失了。

    李逸一走，怀玉公主的笑脸立刻沉了下去。

    “huā非huā，你还能不能行？他这什么态度呀？对我不满？不想理我？那他干还来？真不想理我干脆别来就走了。”

    huā非huā苦笑：“你以为我叫他来，很容易吗？”

    “我不管，反正我能不能和他维护好关系，你要卖卖力气，否则，哼哼你懂的……”

    怀玉公主气呼呼走了。

    海岛边上只剩下huā非huā微微颦眉。

    李逸离开海岛交易所，马上停蹄赶往北极大陆，为了第一个开启，罗兰帝国光辉任务’，他必须争分夺秒。

    而在李逸前往北极大陆期间，众神世界里面又发生了一件不大不小事。

    神秘卷轴的秘密被人发现，这个消息瞬间传遍游戏各个角落。

    飘雪盟大败而归，会长紫菱飘雪在李逸面前毫无还手之力，连续ting尸两次都不是对手，这件事早已经传遍了。

    对飘雪盟来说，这绝对是难以接受的耻辱！

    有压力就有动力，经过一番调查，神秘卷轴的秘密很快浮出水面，铁盟和风云家族成员强力的原因，总算找到了〖答〗案。

    至此，飘雪盟内部的愤怒总算平息了一些。

    输了不可耻，可耻的是不知道为什么会输，如今找明白了原因，他们的郁闷心情也减少了许多。

    而这件事，直接导致神秘卷轴的价格疯狂上说……，……”

    糊涂狐狸和huāku衩他们都很紧张，不过李逸倒是无所谓：“涨吧，像这种事想瞒也瞒不住，反正咱们已经收集了不少，论损失，他们比咱们要大的多。”

    飘雪盟圣城，紫菱飘雪的豪宅。

    百晓丫用两只nèn白手指.xzsj8.夹着自己的小嘴，正在给紫菱飘雪做战后检讨。

    “咱们会输的原因找到了，暗翼他们利用神秘卷轴快速提升神圣数值“小紫，你输的不冤，你身上的神圣数值只有坠点，可暗翼那个王八蛋，我估记他身上的神圣数值最少也要超过160点……”

    百晓丫越说越ji动，薄薄的嘴chun都翘起多高。

    紫菱飘雪摇头：“我也知道输在了神圣上面，可是白白你有没有想过，就算咱们现在利用神秘卷轴提升神圣，可结果呢？要付出多少代价，才能超过暗翼？”

    百晓丫凶狠的咬了咬牙：“不管付出多少代价，总之咱们从来没有输过，下次碰面，必须要赢！”

    紫菱飘雪托着下巴，叹道：‘。不知怎么搞的，我这次突然没信心了“不会吧？我的无敌女战神！。”百晓丫突然跳起，惊愕的看着紫菱飘雪。

    百晓丫和紫菱飘雪认识许久，像这种泄气话，她还是头一次听到呢。

    百晓丫哼道：“我问你，为什么变态这次没帮你？如果有他在，我不信咱们会输的这么惨！”

    “非要我讲？”

    百晓丫扬了扬头：‘。当然！。”

    “我……”我说不出口……”说不出口也要说，快说！。”百晓丫怒斥。

    “他说了，要帮我可以，不过他有一个要求，他要用他手中的棍子，捅一百下你的嘴……”

    紫菱飘雪看着百晓丫：“我倒是没问题，可你会答应吗？”

    百晓丫怔了一下，破口大骂：“我「」『操』他女人，妈的***混蛋王八蛋，没家教的死东西狗杂和烂人渣社会败类。”……”

    “咯咯教……”紫菱飘雪掩口jiāo笑。

    “还敢笑，我现在先捅你的嘴，一万次！”

    百晓丫取出笛子，凶恶的扑向紫菱飘雪。”

    ……（未完待续）！。

