    吞噬火灵媒，沈聪试图直接吃一点火灵媒，以消化火灵媒，用这种直接的方式，增加火种粒，完成神金的火种粒渐变。

    火种粒渐变是一种理论上的变化，沈聪也不知道正确与否。

    反正他磨碎吃掉一块拳头大的火种粒之后，身体的麻痹感觉丝毫没有减去，也没有感觉到吸收火种粒的特殊感觉。

    两个小时后，沈聪明白直接消化火种粒已然失败。

    因为他想上厕所了。

    最近这段时间，基本上没有吃过什么食物，所以一个星期只上一次厕所。昨天才上过一次厕所，按照身体情况，下周才会有感觉。但现在就有感觉了，肯定是吃过火灵媒不消化，直接拉肚子。

    白费拳头大一块低品质火灵媒。

    “直接消化不太现实，我无法像金兽一样吞噬火灵媒，恐怕就是因为我没有金核的缘故。金核对金人、金兽来说，就是自己的载具，所以金兽可以直接吞噬火灵媒。”

    “铁人确实比金人强大，但是铁核与本体之间分离，成为两个部分，也间接造成现在进化的尴尬状态。”

    抓住灵感之后，沈聪的思绪迅放开，已经可以层层推进，从整体的高度去看待进化。

    神金的进化，不再是一个单独的组织阶段变化，而是与整个金属生命的形态结构相联系。参考神金的异常状况，将整个进化过程，从开始到现在，用一根线索拎起来。

    从始至终，进化就是围绕着“火种”而来。

    沈聪拿出一张稿纸，握住铅笔，颤抖着手在上面写写画画，将所有的线索上下串联，一一罗列在纸上。

    2o22年5月18日，彗星火种降临地球，不知道是解体还是擦过，大量流星雨落在地球表面。

    这些流星雨有的没有完全气化，成为火种碎片，埋进土里开始释放火种能量，辐射为绿洲。

    其中一部分火种碎片，在很长时间内，相继萌了生命，成为火种之灵。

    而大部分流星雨，已经在大气层摩擦中完全气化为火种能量，庞大的火种能量引地球气候极端变化，并污染了大批生物，产生进化变异。

    进化大体上分为两种模式。

    一种是金兽、金人所走的金核模式，火种粒与生物的骨骼或是其它组织融合，成为金核，金核持续融合火种粒，并吸收活性，利用活性强化、改造生物体。

    另一种是铁兽、铁人所走的载具模式，火种粒与机械设备融合，并因为生物磁场与生物生命一体化。利用铁核持续融合火种粒，吸收活***换强化生物体。

    此外金菌、金树的研究并不多，沈聪暂时没有将这两种进化方式罗列进来。

    “前期储备活性，夯实基础，为接下来的金属化做准备。”

    沈聪继续罗列线索。

    Lv-o活性时代是夯实基础的时代，利用金核、铁核，吸收足量的活性，改造生物体的基础环境。

    Lv1-纯金时代、Lv2-漆黑时代都是金属渐变的时代，将有机生命改变为金属生命。

    前三个时代的进化，已经让有机生命越来越契合金属生命，不过这依然只是基础部分，因为从本质上来说，这三个阶段的“金属生命”，还是在按照有机生命的行为方式在生活，还不能说是真正的金属生命。

    所以从Lv3时代则开始，是走向真正的金属生命的阶段。

    到了这个阶段，彻底金属化的身体，已经可以提供火种生命萌的条件。前三个阶段的火种，就像是一枚种子，藏在不合适的泥土中。现在泥土已经被改造成适合种子萌的土壤，所以火种生命开始萌。

    这个萌就是火种粒开始活跃起来，取代神经系统的生理位置。

    “按照这个线索推测，如果神金完成火种粒渐变，是不是意味着，等脊髓也完成火种粒渐变，大脑再进行渐变，就会渐变成类似脑一样的形态结构？”

    大脑是脑，也就是火种之灵的火灵心。

    神金、脊金是火种粒，也就是火种之灵身体中的红光，那是火种粒的表现形式。

    “大概就是这样。”沈聪自言自语一句，这一切都是他根据表现推测的结果，属于脑洞打开后的自行脑补。

    究竟是不是正确的推论，沈聪也不知道。

    “不管是不是，我就当它是了！”沈聪对自己的脑洞，一向有民科风范的迷之自信，而现在判断对与错的方式也很简单，找到神金火种粒渐变的方法。

    如果找到了办法，说明推断正确。

    如果找不到办法，等神金情况继续恶化，那就只能采取最不愿意面对的办法，去向东部战区求助，借助东部战区的科研，看看能不能研究出一个结果。

    ……

    直接消化的方式告吹，沈聪不得不把目光投向金刚堡垒，为今之计只有利用铁核来想办法获得火种粒。

    “到底怎么才能把铁核的火种粒，吸收过来？”沈聪苦思冥想。

    随即开始尝试各种办法，同化、引导、共振……但是各种办法试验过，依然无法将金刚堡垒的铁核，吸收过来，为他所用。

    他的神金渐变已经越来越恶化，到六月下旬的时候，双腿已经无法站立起来，全身处于半瘫痪半麻痹状态。不仅仅是身体瘫痪，各种感觉都已经接近瘫痪，视力模糊、听力下降、触觉消失、嗅觉迟钝。

    甚至于大小便都开始失禁。

    自己已经控制不了自己的身体，神经系统的金属渐变情况，已经严重恶化，不足以维持身体各个组织的正常运转。

    “不行了，再这样下去，我会死的！”

    “我不想死！”

    沈聪躺在床上，身体接近报废状态，唯有大脑的意识是正常的，可以不停的思考研究对策。

    他也在不断开脑中的意识，让脑中意识越来越旺盛，有种要过大脑意识，成为主导的势头。

    “我如果可以舍弃我的身体，将我的意识转移到脑之中，或许是求生的一个办法……但是这根本做不到，切断意识之间的联系，必然是脑中的意识熄灭，而不是大脑中的意识熄灭。”

    现在金刚堡垒勉强充当沈聪的身体，一切对外感知，都是通过金刚堡垒来进行。

    但是沈聪却无法真的与金刚堡垒合二为一。

    他找不到意识转移的办法。

    ————

    最近数据不给力，老白呼唤大家的支持！

    月票！

    推荐票！

    拜托了！(未完待续。)