    经过十三天的的行军，陆林领军赶赴至长安。

    肃清周边斥候之后，他决定将主营驻扎在泾水与渭河交汇之下的耿镇，此处距离灞水只有百里之遥。

    站上望楼，举目远眺，一眼可见长安黑云缭绕。

    “主帅！”

    “嗯？”陆林侧身回见，浅笑道：“孟德可是要请战？”

    “正是！敌军虽是以弓手摆为前阵，但末将愿意前驱，首战首捷！”曹操单膝跪地，兜鍪之上的红缨为之飘摇。

    通常而言。

    两军最先接敌的，应是浮游周边的轻骑斥候，但在宋宪西凉铁骑的践踏之下，长安已不知东边五十里开外的详情了。

    那接下来。

    当是主阵的短兵相接。

    按理说，第一轮对战怎么也该是刀盾手为主的先锋营，可董卓却以身披薄甲的弓手布阵于铜人原。

    这属实有点超乎众人的意料，不禁怀疑董卓是在诱敌深入，还是单纯的犯蠢。

    但不管怎样，曹操立功之心尤为急切，带上堂弟曹洪，再三请战。

    “勤京救国，如此社稷大事，当由大汉宗亲一马当先，挑起重担。”刘备平手而揖，迈步挡在曹操之前，投下一大片阴影：

    “不就是五千步弓手么？我愿以皇叔之名，调大汉龙气，镇压董卓。”

    陆林蹙眉。

    这人怎么一直强调皇叔的身份？

    先不说他的宗亲身份有几分真实性，只谈现在乃是两军交战，难道就因他是所谓的皇叔，箭矢便会拐弯避开他？

    陆林一边扶起曹操，一边耐着性子对刘备说：

    “即便董卓不懂排兵布阵，但吕布麾下的五健将，个个都是好手，更兼毒士贾诩从中策划。”

    “所以眼下情势，必有蹊跷，不妨等斥候仔细侦察一二，再做图谋也……”

    “将军何也！”刘备摆出一脸不忿。

    他挥袖振袍，两只大耳随之荡如秋千：“素闻主帅悍勇无双，如今一见，怯战而不知进取！”

    不等荀攸上前与其争辩，陆林摆手先道：“皇叔执意要勇为冲阵先锋？你可想好了，你麾下的两万步卒虽是生力军，但无厚甲，对之弓手可会吃亏。”

    “同时，曹性极其善射，你若亲自带兵上阵，风险不小。”

    一席话分析鞭辟入里，让刘备不禁有些胆憷。

    他本来是想关羽与张飞冲阵，率先挣下一波首战首捷的响亮名头，自己从未想过上阵。

    但现在话都说到这个份了。

    根本无法下台。

    刘备只得硬着头皮道：“曹性虽为猛将，但我之贤弟，岂不为猛将之猛将？愿立军令状！若是战败，领罚便是！”

    “善哉，皇叔之义急，开云散雾。”陆林在众目睽睽之下，盛赞一声，挥手召来三杯黄酒，与其共饮。

    “高祝皇叔，马到成功！”

    啪嗒——

    酒杯摔落，应声而碎，迸出一团残渣。

    刘备翻身上马，带领关羽与张飞，点齐本部一万五千名长矛兵，勉强凑足盔甲，径直向南开赴铜人原。

    远望乱糟糟的队形，荀彧满脸疑惑：“将军，刘备明知其中有诈，为何还要逞勇？”

    “即便是冲杀弓手，应当也是快骑在前，那他选调步卒的意义在哪？”

    “我哪知道？”陆林呵呵一笑。

    他转头看向荀彧，调侃道：“可能是皇叔之名压在身上，使命由之吧。”

    “那确实，这份担子很重啊，汉室需要他这种人材啊。”荀彧明显撇了撇嘴角，颇为不屑。

    陆林拍了拍他的肩膀：“刘备很会笼络人心，武将虽足，但缺少一位出谋划策的军师，跛足而行，注定不能长远。”

    他这话没错。

    正史之上，刘备也是在几次寄人篱下之后，方才察觉到自身的不足。

    终于知道谋求一位运筹帷幄的军师，补上短板，遂后便有名垂千古的三顾茅庐。

    但现在，智谋近似于神的诸葛亮只有九岁，尚跟随叔父诸葛玄在荆州游历，根本没在隆中草庐隐居。

    听到陆林的评价，荀彧微微颔首，跟随他的视线，一同遥遥望向刘字军旗。

    “长兄，此番冲阵八千弓手，你要万番小心。”关羽眼神发紧，回头又向张飞严肃道：“三弟，保护好长兄，且待接应。”

    “无妨。”刘备摆摆手，浑不在意：“我有大汉龙气护体，对面伤不到……”

    话音未落。

    一支银翎利箭破空而来。

    察其力达千钧的力道，刘备悚然大惊，饶是关羽反应够快，挥舞青龙偃月刀急速拦下流光。

    但叮的一声，破碎的木渣还是飞溅迸发，刺中刘备耷及肩头的耳垂。

    “啊！”刘备痛呼。

    他握耳垂，殷红的鲜血透出指缝，洇染开来。

    “快！护住长兄！”关羽疾声大呵，猛然意识到情况不妙，急忙招呼张飞近身。

    他抬头一看，果然瞧见那支利箭之后，还跟随一蓬又浓又密的箭雨。

    嗡——

    箭雨如同扑天盖地的飞蝗，猛然落进刘军阵型，旋即响起一片撕心裂肺的哀嚎。

    刘备从徐州带来的兵卒，虽然个个高大威猛，但因刘备没有钱财，根本置办不起像样的盔甲。

    只有徒增其表的皮甲，勉强能够遮身，但这何能抵住以善射闻名天下的玄菟军？

    要知道，徐荣驻守幽州边郡，就是靠着这支羽翎部队，打得鲜卑退出山海关千余里。

    而今面对刘备这支轻甲流民军，一轮箭雨便带走两千余条生命，尾羽震颤之下，粘稠血液霎时如潮铺开。

    浸入土地之后，铜人原恍惚笼罩一层迷雾，视野大减，居然百步开外，不辩牛马。

    关羽大惊，青龙偃月刀翻转如飞，如伞挡下瓢泼箭雨之后，一刀拍在马臀，快速送走哼哼唧唧的刘备。

    他紧挽缰绳，一骑当先，冲向敌军阵营：

    “叛贼！”

    “何敢伤我长兄！”

    伴随话音落地，一条青龙从锋芒毕露的刀光之中游弋而出，磅礴的战意携带滔天狂风，一路沿途刮飞箭矢之后，猛然绞碎前阵百名长弓手。

    断肢纷飞之余，徐荣跃马扬刀奔到前线，一击斩番青龙之后，彻声高吼：

    “玄菟徐荣在此！”

    “来将可留姓名！”

    “河东关云长！愿取你首级！”关羽策马长驱，扬刀大进，不料右侧又传出一阵尖啸的破空声，暗箭来袭。

