
　　以自身剑势为引，掌握的剑势越强，瞬间爆发出来的威能也是越强，唯有大成剑势的剑道修行者以上的强者，才能施展，杨奇也是在踏入武宗之后，才开始修炼这门保命的秘法。

　　一旦施展，全身所有的力量都会被抽空，可以说，这是汇聚全身力量的一击。

　　若是无法挡住敌人，那么敌人接下来的攻击，绝对可以轻易灭杀自己。

　　“轰~轰~”

　　天际之中，一真可怕的巨响传开，巨大的青龙直接被炸飞出去，狠狠砸在峡谷崖壁之上，留下一条长长的沟壑。而诺斯的身形，则是直接被那可怕的光柱吞噬，生死不知。

　　杨奇这边也不好过，龙形剑气轰击在那光柱之上，瞬间便是炸开，恐怖的余威直接将杨奇吞没。

　　“光明降临，没有人可以阻拦。”奥斯丁大喝道。

　　虽然虚影已经变淡，但已久散发着可怕的威能。

　　地面上，诺斯的身形满是鲜血，生死不知，崖壁上，龙毅竟是化作人影，整个人半跪在沟壑之中，浑身鲜血直流，显然，在那攻击之下，已经是身受重伤。M.23sk.com

　　“准备逃吧。”看到这一幕，玄机子轻叹一声。

　　三位武宗竟然落败了，他们已经没有丝毫的胜算，虽然十位苦修士已经是油尽灯枯，可奥斯丁却只是受伤而已，哪怕是受伤的奥斯丁，也不是他们能够抵挡的。

　　这一战，他们输了，现在只能尽力保存一些力量，否则东方修行界的日子只怕会更加难过。

　　连玄机子都生出退却之心，更加别说是南疆圣主几人，此时的他们，已经是朝着峡谷另外一个方向退开，准备随时逃命。

　　“奥斯丁，你还没有赢！”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，紧接着，一道狼狈的人影出现在众人的视线之中，正是被那可怕余威淹没的杨奇。此时的杨奇，虽然有些狼狈，可是身上的伤势反而是三人之中最轻的。

　　偷袭奥斯丁后，杨奇便已经是对傀儡下令，躲藏在地底，本来是准备偷袭奥斯丁，然而那可怕的余威袭来，杨奇不得不利用亏了抵挡余威，才能保住性命。吞下几枚培元丹，有吸收了几枚元晶，杨奇体内的真气，恢复还不到三成。

　　“没想到，你居然还有这样的报名手段。”奥斯丁的目光落在杨奇的身上，有些惊讶道。

　　要知道刚才那一击，三人所受到的攻击威能是差不多的，诺斯这位二星武宗生死不知，龙毅这位接近三星武宗的强者，也是身受重伤，反而是杨奇这个一星武宗，竟然没有怎么受伤。

　　“杨奇，我帮你拦住奥斯丁，你带着其他人撤。”就在此时，杨奇的耳边传来龙毅的声音。

　　“撤？”杨奇一愣。

　　“我们三人之中，你的实力进步最快，也最有希望在将来抗衡奥斯丁，这一战我们输了，但至少也要保留一些种子。”龙毅有些虚弱道。

　　龙毅很清楚，以他的天赋，想要踏入三星武宗都十分的困难，更别说是抗衡奥斯丁，相反，杨奇修行速度之快，闻所未闻，而且年纪轻，若是他能逃掉，只要回到华夏，组织起六大圣地，说不定还有抗衡光明教廷的一天。

　　“逃不掉的。”杨奇苦笑一声，他的消耗太大了，就算想走，也无法走掉，体内只剩下三成不到的元力，根本不可能从奥斯丁手中逃脱。而起奥斯丁，可不可能让武宗的强者逃脱，而且还是一位威胁巨大的武宗。

　　听到杨奇的传音，龙毅不禁沉默起来，他也知道杨奇逃掉的机会太小，可是仅仅靠着武师级别的强者，根本无法抵挡光明教廷！

　　“战吧，为玄机子他们争取时间。”杨奇体内元力催动，一股强大的战意升起，心知无法避免，他也没有丝毫退缩的意思。

　　“既然你想死，我成全你。”奥斯丁冷冷一笑，下一刻，巨大虚影手中一动，一道光矛朝着杨奇爆射而去。

　　虽说这光矛蕴含的威能，不如之前的光柱，可现在的杨奇，体内的元力还不足三成，如何抵挡得住那袭来的攻击。

　　“心中有剑，一往无前！”望着那在瞳孔中，不断放大的光矛，杨奇变得十分的瓶颈起来，此时在他的脑海之中，一个念头，战！

　　手中长剑，只是本能的挥动，出剑！

　　咻~

　　一道剑光划过长空，迎上了那巨大的光矛，在巨大的光矛下，剑光就像是一只强大的蚂蚁而已。

　　“咔嚓~”

　　一声破碎声传开。

　　噗~

　　紧接着，一道巨大的窟窿，出现在虚影身上，那光矛，竟然是直接被杨奇一道剑光洞穿。

　　“这是……剑意！”

　　奥斯丁目光一凝，杨奇这一剑之中，居然凝聚了一股剑意，这怎么可能？要知道杨奇只是武宗层次的修行者而已，剑意不是连武尊层次的强者，都未必能够领悟吗？

　　杨奇仅仅只是一星武宗，竟然领悟了剑意。

　　“这……”

　　原本打算逃走的南疆圣主等人，看到这一幕，也是愣住，之前杨奇拼命才抵挡住那落下的光柱，可是现在，只是随手一剑，竟然破了奥斯丁的全力一击？

　　“那是剑意？”重伤的龙毅感受到空气之中那一丝淡淡的剑意，有些不敢相信道，杨奇竟然在武宗层次，领悟除了剑意！

　　“哈哈，天不绝我华夏修行界！”龙毅大笑起来，领悟剑意，杨奇的实力大增，说不定都能击败光明圣皇。

　　“该死的，给我去死！”

　　奥斯丁疯狂怒吼道，杨奇居然领悟出剑意，若是让他继续成长下去，恐怕实力将会超越他。没有丝毫的犹豫，奥斯丁便是要出手斩杀杨奇。

　　哗~

　　就在此时，百丈虚影突然崩解，地上的十位苦修士，已经没有丝毫的气息，光明三圣器，也是回到奥斯丁的手中，只可惜，圣杯和荆棘冠已经暗淡无光，里面的信仰之力耗尽。而奥斯丁自身的气息，也是瞬间大跌。

　　他的实力，本来就是靠着三圣器增幅，如今圣杯和荆棘冠的没了效果，加上对从光明圣阵，虽然主要借助十位苦修士的力量，但催动那巨大虚影战斗，对奥斯丁的负担也是极大，他的气息直接跌落到了二星武宗巅峰的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十四章 剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 