    “对，差不多是这个意思，而南极洲后世也被改称为野兽冰川。不过，这并不意味着各个大陆上就只有单一的生物种类，只是相对于主流的，其他物种会少一些罢了。”贺云龙解释道。

    麦瑞苏听着贺云龙这么一说，心中突然就有个疑问起了来，随即便脱口道：“那按照你的意思，那些生物进行了大迁途？有的甚至还漂洋过海了？”

    “对，没错，就是这样！丧尸、智慧虫族和进化兽，在日后都将拥有不下于人类的智慧，它们能和人类一样进行判断和思考，这我还真不是骗你的，曾经我就有看到过高级的丧尸圈养牲畜，作为食物储备。这你敢想象么？”贺云龙说。

    “厉害了，呵呵。”麦瑞苏笑了笑，随即道：“这个就揭过了，说说人类吧。”

    贺云龙点了点头，说：“刚刚和你说的关于威廉姆斯，是末世四大帝国君王之一，至于剩下三大帝国君王中的其中两位，你也接触过的。”

    “你继续说，我听着呢。”麦瑞苏说。

    贺云龙点了点头，说：“一个是从我基地里离开的许天凡，还有一个，就是前不久与我发生战斗被我剿灭的生肖团首领柯子桓。”

    “许天凡我有印象，那会儿管你从基地里要了许多的物资离开的那位对吧，至于另外一个我就没见过了，虽然那次的战斗我参加了。那第四位君王呢？”麦瑞苏问。

    贺云龙摇了摇头，皱着眉说：“第四位的王我不清楚。”

    麦瑞苏听着微微一怔，问：“你不清楚？你未来不是呆了十年么？没去过那第四位君王的帝国转转么？”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“那第四位君王的帝国谁愿意没事儿吃饱了去啊？这么和你说吧，威廉姆斯是占着西北边的欧洲板块。许天凡呢，是占据东北边也就是俄国那边的极寒土地。至于死了的柯子桓则霸占着东南亚地区的所有土地，以上这三人都是在黎明大陆的主大陆上三角割据态势的，而剩下的那位君王根本就不参与主大陆的地图纷争的好嘛？”

    “那其他人也没想着要和那位谜一样的君王动手争抢土地么？这很奇怪好吧？”麦瑞苏问道。

    “因为那君王所占据的地方是在整个黎明大陆里环境最恶劣的非洲副大陆，是与亚、欧两洲的主大陆分割开来的。那里不仅环境恶劣，而且原本盛产的各种钻石、黄金等等稀有物品在未来又失去了其价值，所以三大君王没有一个愿意去与他争夺那不毛之地。”贺云龙解释道。

    “有点土皇帝的样子嘛，可非洲板块上不是有很丰富的石油能量资源么？这么重要的资源，难道还不能让三位君王争抢不休么？”麦瑞苏问出了关键问题。

    贺云龙笑了笑，说：“据我当初掌握的仅有咨询，我分析了一波，应该是那位君王和另外三大君王达成了某种协议，定时定期会提供大量的能量资源给他们，试想一下，如果有人愿意定时提供各种能量资源的话，那谁还吃饱了没事儿去争抢？而且即使有一家因为贪得无厌而想要去争夺更多的资源的话，那你觉得，另外两家会袖手旁观么？”

    麦瑞苏点了点头：“这当中就有个制衡的效果了，而且给了三大君王能量资源，这不是故意挑事么？呵呵，看来这第四位不出国门的君王还挺有头脑的，自己闷声发大财，却让其他三位君王各种斗。”

    贺云龙也是不可置否地点头说道：“这点我同意的。而当时因为非洲这副大陆的环境太过于恶劣了，不仅我没有涉足探索过那个地方，其他人类几乎也是都不愿意去的，所以关于副大陆的情报传出就少之又少了。”

    “你这么说我就明白了，三帝国争霸之外，还有一帝国正在悄悄崛起，并且还有其他地域上的生物种类各种觊觎，呵呵，有意思，太有意思了！”麦瑞苏略微有些兴奋，脸上笑意也浓了几分。

    贺云龙也是笑着说：“但这不代表着大路上没有其他生物了啊？只是相对于丧尸禁地、虫岛和野兽冰川，少很多罢了。”

    麦瑞苏一听，便想到了什么，随即冲着贺云龙眨了眨眼睛，问：“我很好奇，你刚刚所说的丧尸禁地、虫岛和野兽冰川这些地方上，还会有人类生存么？”

    麦瑞苏这话一出，可把贺云龙给问倒了，他尴尬地笑了笑，说：“呵呵，这我就不知道了，我总不见得以身试法，去这些地方探险吧？黎明大陆上都丧尸、虫族和进化兽重重呢，更别说那三个禁地了。”

    “嗯……好吧。”

    贺云龙也听不出麦瑞苏有什么特别的情绪，随即便结束了对话，开始专注手头上的日记本来了，然而读完了后也没有发现更有价值的线索了。

    这两天的飞行之中，凯文也已经恢复的七七八八，没什么大碍了，而众人也是休息的休息，聊天的聊天，相处得也十分融洽，完全把这次悉尼之行当成了旅游。

    很快，他们便抵达了目的地，悉尼。

    两架直升机一前一后，停在了某栋高层建筑大楼楼顶后，众人们便下了机。

    贺云龙简单地整理了一下背包，便对大伙说：“兄弟们，我们出发吧。目的地，皇后街。”

    众人们下了楼，但在出大门的时候，却被堵上了，街道之上，丧尸数量惊人。

    贺云龙等人一眼望去，整条大街几乎都已经尸满为患了，就说是大游行都不为过，这种场景，贺云龙只在华夏国庆节的时候才见到过。

    “这么多？过万了吧？龙哥，要不我们再换个地方停直升机吧？”朱友山问道。

    看着还在不断从其他十字路口拥挤而来的丧尸，贺云龙皱着眉说：“这附近也只有这栋楼顶有直升机降落点了，我们又不可能停靠在大庭广众之下。总之先退回楼上去想想办法吧。”

    说完，贺云龙便关闭了大门，与同伴们纷纷往楼上撤了去，退到了四楼楼层，随便找了个房间，一脚把门踹了开来就进了去。

    将所有背包和行囊置放到了房间里后，众人各自找了地儿坐了下来，而贺云龙却是跑到了窗口，往楼下看了去，并朝四周看了一眼，随即对同伴们说：“找到办法了。”

    麦瑞苏等人随即立马就来到贺云龙身边，顺着他手指着的方向看向对面，只见街道对面，立着一栋楼，从外观上看起来，应该是和他们这边的楼属于一样公用性质的商务楼。

    “高空飞跃，这是个不错的主意。”麦瑞苏笑着说。

    贺云龙也是笑了笑。可朱友山听着就不乐意了，随即指着对面的玻璃窗，郁闷地对贺云龙说：“你先看看楼与楼只见的宽距再说吧，反正我是跳不过去的。”

    这是个实在的问题，楼与楼之间相隔的距离，至少有十五米以上，贺云龙和麦瑞苏以及凯文等人来个助跑或许就能跳过去了，可剩下的人，别说是朱友山了，就哪怕是安吉丽娜也是不行的，更别提才九阶而且还是主加精神值的随唐了。

    “没事，只要一个人先过去就行了，给我整条粗长的绳索来。”贺云龙说道。

    很快，麦瑞苏便从背包之中取出了一条粗麻绳来递给了贺云龙。

    贺云龙随即将绳子一头死死固定在办公室里的一角，接着先大力一脚将整栓落地玻璃给踹得稀里哗啦碎了一地，然后将绳索的另一头紧紧地攥在手心里退到了离碎掉的玻璃窗五米范围外。

    随即他看着大伙，笑着说：“弟兄们，我去了。”

