    

    “我就知道老夫人能劝得动她。”楚安萱得了这次机会，眼角眉梢都是得意。

    “四小姐，虽说老夫人劝动了三小姐带您去赴宴，但这次可不能再像上次那样莽撞了。老夫人嘱咐了，这次去景昭公府，是给国公爷祝寿，在场的都是皇亲国戚，可万万不能再闹出上次齐靖侯府的动静了。老夫人说，就是您有什么想法，也得谨慎着做，不能出一点差错。”

    刘姨娘走到她面前，往她手里塞了二两碎银子，说：“回去请老夫人放心，说我会亲自教她的。”

    翠雯假意推脱几下，最后还是收下了银子。

    只是这银子收归收，老夫人的话也不能不说。

    “老夫人特意叮嘱过，要是那日四小姐闹出什么不该有的动静，万万不可拖到楚家头上，咬着牙也要把委屈往自己肚子里咽，切记。”

    楚安萱此时也不敢再有什么意见，只能硬着头皮答应，“好，你回去告诉老夫人，那日我惹得麻烦我自己担，绝对不会连累到楚府身上。”

    翠雯余光看了眼四小姐，然后退了下去。

    在她走出正怀斋的院门时，她又回头看了一眼，摇摇头，心道：这两个人犯了那么大的错，还不知收敛，这次不知道又想了什么主意，可别连累到府上人才好。

    刘姨娘直到翠雯走得看不见，才让人守住房门，在屋里细细交代女儿在景昭公寿宴上应该怎么做。

    虽然她只是小门小户出来的，也没有去过景昭公府这样的气派宴会，对其中的礼数并不清楚。但她这一辈子，知道最多的就是勾引男人的方法手段，无论是什么地位的男人，喜欢的女人都大差不差。

    不过是有人喜欢大胆些的，有人喜欢温柔些的……对付绝大部分的男人，只需要一颦一笑，举手投足都按照她的模样来，不说全部到手，也能虏获十之八九了。

    若是碰上难缠的，只需要胆子大一些，无非是上手触碰，甚至扑到他怀里……

    总之，以她女儿这般如花一样的年纪，正是女人最可口的样子，脸蛋甜美，身段玲珑，男人们单看一眼就流一地口水了，更别说再加上那些心机动作，还不上赶着娶她女儿？

    楚安萱听着刘姨娘的话，心里还有自己的一套小九九。

    姨娘这些，都是她之前用过的老掉牙的一套了，恐怕这些手段，在王爷面前也只是小打小闹，成不了气候。

    自己费尽心思拿到这次机会，是想去勾引荣王、庆王这种人中龙凤的，他们怎么会轻易上钩呢？

    她得多加把劲，用一剂猛药，才能让自己得偿所愿。

    ——

    翠雯回到东鹤居，楚老夫人拆了头面，坐在窗前看景，见她进来，问道：“我跟你说的，可都告诉她们了？”

    翠雯端着热茶上前，回道：“都交代清楚了。”

    “四丫头怎么说的？”

    “与您之前说得一样，她说出了事自己担，绝对不会连累到楚家头上。”

    “哼。”楚老夫人接过茶，冷哼一声，“她说不连累就真的不连累了？”

    翠雯含糊道：“老夫人莫气，想必刘姨娘会叮嘱好她的。”

    “你还信她那个蠢娘，要是她能机灵点，也不至于落到今天这个下场。”

    楚老夫人往觅尘轩那边使了个眼神，“真正的聪明人，在那儿呢。自己门一关，躲在房里避世不出，凡事都安排给自己的女儿去做，就是上刀山下火海，她也只坐在屋里指挥，不顾她女儿的死活，谁能比得上她？”

    翠雯尴尬地笑笑，她可不敢编排主子。

    在她看来，府上最聪明的人，不是三夫人，而是三小姐。其他的先不说，就是她把刘姨娘和四小姐赶到正怀斋这件事，她都觉得不可思议，对三小姐的佩服也滔滔不绝。

    别说是刘姨娘和四小姐了，就是活了这些年的老夫人，都不一定能比上三小姐这个十来岁的丫头片子厉害。

    想到这，翠雯小心的看了看楚老夫人的脸色，问道：“老夫人，真的要四小姐去做这件事吗？”

    楚老夫人瞥了一眼翠雯，冷声道：“他们娘俩要是不把握住这个机会，日后就永远都没有翻身的时候，就要一辈子抽活在魏氏母女的阴影下了。”

    “可是，两位王爷看上的也不仅仅是三小姐的模样，最重要的，是她身后魏家的家产啊。”

    “你知道什么。”

    楚老夫人冷笑一声，“要是真让四丫头得了那个侧妃之位，老三定是要给她从三丫头手里讨一笔嫁妆的，而且这笔嫁妆，绝对不在小数。”

    “那，三爷去要，三小姐就会给吗？”

    “到那个时候，她在府上就没有话语权了，给不给不是她说了算，而是咱们说了算了。四丫头若成了王府的侧妃，那她头上是有诰命的，不光给她自己找了个安稳的未来，更是给咱们楚府增光添彩，三丫头要是想继续得楚家庇护，就得老老实实的听话才行。”

    翠雯面上笑得仿佛已经听到了四小姐嫁到王府消息的模样。

    但是她心里的担忧却挥之不去。

    这件事，这能如楚老夫人所言，这么一帆风顺吗？

    还有，四小姐要进王府做侧妃一事，三爷又知不知道？

    ——

    觅尘轩里。

    魏安然换下正装，取了柔软的家常衣服穿好。

    “小姐，您怎么就信了楚老夫人的鬼话呢，她那出戏一眼就能看出来，实在是太假了。”

    杨嬷嬷给她盛了碗银耳羹递到她手边，有些恨铁不成钢的劝道。

    “您是好了伤疤忘了疼吗，上次在齐靖侯府，就是她没安好心，这次去景昭公府，人更多，她指不定又要出什么乱子呢。”

    魏安然舀了一勺银耳羹送到嘴里，问道：“嬷嬷今日还没看出来吗？”

    “看出来了，他们祖孙两个一唱一和，就是想让您带四小姐一起去景昭公府赴宴。”

    魏安然摇摇头，道：“楚安萱为什么非要跟着去呢，她大费周章的搞这么一出，去到景昭公府的目的是什么呢？”

