    两月之后，天青殿中。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    张蝉吞下了第七缕精气，这些时日来连续运化精气，已是很有经验，自感神通再涨，自地上一跃而起，对着座上道：“老爷，如今小的，足可与那等妖圣一争了。“

    张衍看了看他，似也觉可以放他出去了，便言道：“门中还囚禁有两头妖圣，是前些时日捉来的，正是准备送去地炉之中，你可去试着交手一番，知晓彼辈能耐手段，也好方便下来行事。”

    张蝉神色一紧，躬身一拜，道：“那小的便就去了，免的去得迟了，被那凶物早早吃了，那一下次还不知要等到何时。”

    张衍颌道：“去吧。”

    张蝉一个叩，就急急出殿了，并非他太过急躁，而是事出有因。

    陶真人在炼出数种龙妖之后，九洲各派都是看到了此妖价值，都想给门中弟子长老分上一头。

    奈何那凶物生诞龙妖的数目全看吞去妖魔多寡，为了满足这头凶物的胃口，九洲修士纷纷出动，四处捕拿大妖。

    可随着这等举动越来越频繁，寒玉海州之外的妖魔异类越稀少，甚至出现了见得修士露面，妖魔部族就主动逃避的景象，累得许多门中只能去往北地搜捕，甚至还有拿丹药法宝去向东荒国交换的。

    在此等压力下，张蝉若是去得晚了，这两头妖圣说不定什么时候就落入那凶物腹中了。

    张衍打张蝉自去后，便在殿中打坐，运化紫清灵机。

    一晃又是一月过去，殿外却有一个庞大阴影接近，使得殿中光华也为之一暗。

    张衍转目望去，却是那前往两位掌门处送炼玉的截妖回来了，不过看去必之前气机更盛了一些，不用多想，定是两位掌门那里得了什么好处。

    他笑了一笑，长身而起。踏上截妖宽阔脊背，此妖一声啸叫，便带着他往虚空遁去，

    郁郁密林之中。一行人正骑乘灵禽飞遁。

    方心岸自上一战后，便带着数百修士正四处搜寻天鬼部族下落。

    他也算运气好，仅数月功夫，就撞到了一个躲藏在此天鬼聚落，大约有数千人。不过经过上一回教训，他们也是小心了许多，攻袭时绝不把人手放在一处。

    这处聚落实力不强，不过一个时辰，便就结束了战斗，事毕之后，他放眼望去，见此间山水俱秀，风光上好，也是动了心思。就命众修在此开辟洞府，准备经营为一处驻地。

    正当众人四处排布阵旗时，有一名修士忽然指着天中道：“真人，有人来了。”

    方心岸抬头一看，见一头天云之中出现了一头仙鹤，上站有一名年轻修士，此时似已望见众人，从天落下，对他拱手言道：“方师兄。”

    方心岸认得此人是清羽门中一位洪姓同道，也是拱手还礼。道：“原来是洪师兄到此，可是真人有事吩咐么？”

    洪姓修士道：“猜对一半，小弟此次是奉真人之命，将新近生诞出来的龙妖带来师兄这里。“

    方心岸眼前一亮。道：“前次损失了不少，师兄可真是雪中送炭。”

    洪姓修士声音略沉，道：“那一战真人也是听说了，好在方师兄指挥得力，我清羽门中弟子未曾受损，反还人人立下大功。“

    方心岸只是一笑。却没有接言。

    洪姓修士也知这话不好多提，毕竟名义上损失的可都是九洲同道，他一抖手，将一枚万兽环祭了出来，把里间千数头龙妖都是放了出来，这些龙妖事先服下过丹药，都是安安静静待在原地，没有一头胡乱窜动，

    方心岸很快留意到，在众多龙妖之间，还多了几头怪模怪样得龙妖，其身材臃肿，短头短脑，四肢也是不大，看着就像是一个肉球，不过他可不会有任何小觑，转头问道：“高师兄，这头龙妖有何本事？”

    洪姓修士笑道：“此头龙妖名为壮龙，真人有感于前次遇袭，特意令那凶物设法生诞出此龙来，莫看身形巨大，可要腾挪起来却也容易，而且还有一桩本事。”

    说到这里，他伸出一只手来，手心向上，嘴中则出几个短促音节。

    那壮龙闻声，身躯忽然一缩，从十丈之高变得半尺之大小，居然变得灵动无比，敏捷一跳，已是落入他的手掌之中。

    方心岸等人都是看着，要是只能身形任意大小，也不算是什么，伏兽圈一样可以装入进去，这其中肯定还有什么别的变化。

    洪姓修士嘿嘿一声，看向四周，道：“诸位尽管向我出手。”

    方心岸一点头，一挥手，道：“照洪师兄说得做。”

    旁侧站着十几位修士未曾犹豫，立刻将手中法宝祭出，向着洪姓修士打了过去。

    就在此刻，那壮龙一声哞叫，身形乍展，变作小丘一般，竟然将洪姓修士一口吞了下去，什么法宝打来，都是陷入那一身绵软厚肉之中，一时居然收不回来。

    方心岸见状，立刻道：“不用留手。”

    众人反应也快，不怕法宝钝击，那么就以法力劈打，顷刻间，就有雷电灵光，水火云霞雨落而下。

    壮龙又是一叫，那肥大身躯一摇，周身皮肤变得通红，好似烤熟了一般蒸腾出一股热气，而后体表之上就浮起一层气血光亮，法气光芒落下，都是被泯灭而去。

    众人看得都是啧啧称奇，但却无有一名修士停手，甚至还有人不断加入进来，所有人都想看看，此头龙妖极限在何处。

    大约十来个呼吸之后，那血光渐渐变得稀薄，最后才消失无踪，接下来，就是只能靠着这龙妖本体抵挡了，不过能在这般围攻之下支撑十数呼吸，那也是极强了，

    方心岸抬手制止众人，并道：“洪师兄，请出来吧。”

    壮龙张嘴一吐，洪姓修士自里跳了出来，他拍了拍那壮龙肥大鼻翼，道：“诸位，可别小瞧了它，来时过于仓促，这头龙妖未曾进食，若是吞吃足够多的妖魔，那气血之力还可壮大数倍。

    众人听到这话，不禁都是动容，若其所言不虚，那可当真了不得，要是上回一战，那些碧羽轩修士人手有这么一头龙妖，结果可就难说得很了。

    方心岸也觉这头壮龙正好弥补自己这边不足，他正要说话，有一名修士匆匆过来，拱手道：“方真人，韩真人传书，要我等前去汇合。”

    方心岸神色一肃，问道：“出了什么事么？”

    那修士低声言道：“听闻是韩真人找到那头鲸王下落了。”

    方心岸吃了一惊，随即心情平复下来，对于这个结果，他心下早就有所预料了。

    那修士带着一丝佩服之意，道：“真人果然料准了，这位韩真人当真不简单。”

    方心岸心下道：“这是自然，若是这位当真无什么本事，张上真又岂会将他派来？”

    他看向众人，放声言道：“诸位，韩真人有令相召，前些时日损折龙妖的同道，各去前面选取一头，一个时辰之后，随我动身。”

    寒渊西北之地，孤勺山，漫山遍野的虫妖正朝着山顶冲去。

    山巅处，魏子宏衣袍猎猎，踩在一头巨猿肩上，看着下方涌动虫海，却是面不改色，背后飞出虚虚龙影，凭空一旋，高举数千丈，天上风云变动，有雷声隆隆而来，那巨影升到至高之处后，把身一摆，带着呼啸狂风，无尽雷光，就向下俯冲而来！

    千里外一座山峰之上，数十瑶阴弟子正望着这里情形，看见这等异状，都是兴奋异常，有人大喊道：“快看，快看，是掌门真人的万源化生功。”

    说话间，那龙身落在地表之上，轰然一声，地6震动，一阵无形之力横扫天地，这一冲之下，就有无以计数的虫妖被碾成碎肉。

    躲藏在虫群之中的虫王也是被这一击重创，被从天中生生打落，一连翻了数十个跟头，浑身金甲碎裂，连污血流淌不止。

    它似也是意识到不妙，却是把身一化，身形忽然变得虚虚不定，好似烟雾，再过一会儿，已是遁去不见。

    魏子宏盯着其消失之处，他前几次也是这般把虫群杀得大败，但偏偏这只虫王狡猾异常，一见不对，立刻遁去，过了几月回来，又是漫无边际的虫海。

    可就在这时，一道清光自天落下，凿击在某一处，只听得一声惨烈嘶鸣，那本来空无一物之地突然泊泊污血流淌出来，那虫王再次现身出来，在那里抽搐不已，再过有一会儿，便就七绝毙命了。

    魏子宏朗声一笑，看向天中，道：“师弟，做得好。”

    天云一分，元景清踏光而下，手一招，自虫王身上收回一枚飞梭，随后落至魏子宏身侧，看着山下无数虫尸，道：“师兄，这应是此地最后一支成气候的妖虫部族了。”

    魏子宏看向四周，笑道：“数十年努力，未曾白费，日后这里，便是我瑶阴山门所在了，有这些血肉滋养，日后此处草木当更为兴盛。”

    说话之间，他身上气息奔流涌动，似是本是被堤坝拦截的洪水陡然放开了。

    元景清顿生感应，转头看来，目生异色，讶然道：“师兄功行似有突破？”

    魏子宏一笑，道：“为兄先前已感机缘将至，但若不铲除这些虫妖，山门不稳，却也无法放下一切，如今心头再无牵挂，待回去禀告过恩师之后，便当闭关了，只是还不知何时出来，我瑶****中，下来需拜托小师弟代为照拂了。”

    元景清面色一肃，打个稽，道：“此是大事，师兄且安心闭关就是，门中一切，自有小弟看顾。”

    ……

    ……(未完待续。)