    再不斩施展的水龙弹之术威力甚大，水流汇聚成一头水龙，朝着鸣人迎面扑来。

    如果被这头水龙正面击中的话，巨大的水压即便砸不死鸣人，也要将他砸个重伤。

    鸣人只是思量了片刻，就立刻把手上扛着的斩首大刀往岸边扔去。

    他自己则是用兔符咒的力量突然向身后退了十几米的距离，借着这个拉开的空档，施展了一招替身术。

    水龙正面撞上鸣人用来替身的木头，凝实的水之身躯在那一瞬间‘碎裂’，溅起一片巨大的水花。

    “什么！”再不斩已经不知道应该用什么话来形容自己的心情了。

    这哪是下忍啊！这分明是个怪物般的天才！

    接连施展了三个忍术以后，再不斩的水分身也算是陷入了无以为继的境地。

    这只是一个分身罢了，查克拉量本就没有多少。到现在为止，能够维持住身形就算不错了，根本没有还手之力。

    鸣人只是三发手里剑，就将再不斩的水分身给打爆了。

    这个时候，再不斩已经没有再去震惊的机会了。

    因为卡卡西的攻击，已经杀到。

    “鸣人，小心！还有敌人！”待在船上的志乃突然大喊道。

    他散出去的虫子告诉他，浓雾之中还有敌人正在逼近。

    “可不能光让你出风头啊！”解决了鬼人兄弟的哥哥冥头后，佐助也是从船上翻身而下，脚踏在海面上狂奔着。

    就在他踏步前行时，忽然感受到浓雾传来的轻微破空声，立刻把苦无挡在了自己身前。

    “嗤！”一根千本（针）从浓重的白雾气中射出，同佐助手持的苦无撞在了一起。

    在撞上了苦无之后，这根千本当即散了开来，化为一滩水渍。

    原来，这根千本竟然是由水凝聚而成的。

    不过，虽然千本是由水构成的，但这并不代表威力就小了。

    佐助将苦无翻过来一看，同水千本撞上的地方已经出现了一道微小的裂缝。

    “是谁？！”佐助根本没有发现敌人的踪迹。这片突然的大雾的确很好的掩藏了敌人的身影。

    他深吸一口气，将眼睛闭上。

    当佐助的眼睛再度睁开时，眼眸里已经是血色一片！

    左边的眼睛里有着一只黑色的勾玉，右边的眼睛里则有两只。

    无论是哪一只眼睛里，黑色的勾玉都在缓缓转动着。

    这正是宇智波一族的独有血迹限界—【写轮眼】。

    “找到了！”开启了写轮眼之后，佐助当即看到了敌人的身形。

    一个身着藏青色外衣，脸上带着一副白底面具的神秘忍者出现在他的眼前。

    “木叶的忍者们，我无意与你们为敌。”突然出现在战场上的忍者说到。

    “我是雾隐的暗部忍者，这个再不斩是我追捕的对象，不知道你们能否将他让给我呢。”

    这突如其来的神秘忍者说话虽然像是在商讨，但却有一股不容置疑的味道。

    “'早不出现，晚不出现，偏偏这个时候现身，你以为我们会上当吗！”鸣人开口道。

    他不仅知道眼前这人不是暗部的忍者，更知道她的真实身份。

    她是再不斩收留的孤儿，一直以再不斩的“工具”自居。

    同时，鸣人还知道，她的身上还有一种强力的血继限界—冰遁！

    “既然是敌人，那就拿下好了！”佐助先前被这神秘忍者偷袭，心中本来就很不爽了。

    此刻听到鸣人的这番话，是再也按耐不住，直接朝着这神秘忍者杀去。

    “唉。”这戴面具的神秘忍者叹了口气，似乎是为接下来即将产生的战斗而感到难过。

    “水遁—千杀水翔！”

    大量的水化为千本，以疾风骤雨的姿态朝着鸣人和佐助射出。

    “火遁—豪火球之术！'”

    鸣人和佐助同时施展出了这道C级的忍术，两团巨大的火球从口中喷吐而出，撞在了飞射而来的千本上。

    火焰接触到水的那一瞬间，顿时迸发出巨量的沸腾蒸汽，弥散开来。

    “牙，冷静点。现在要是靠过去的话，你会被热蒸汽煮熟的。”犬冢牙想要加入战场，却被志乃一把拉住。

    牙虽然知道志乃说的话是对的，但却仍心有不甘：“难道看着鸣人，佐助冲锋在前，我们就窝在后面当缩头乌龟嘛！”

    “这里还有两位委托人需要我们保护，如果我们离开的话，说不定就中了敌人的调虎离山之计。”志乃分析道。

    更何况，这种程度的战斗，牙就算冲上去也帮不到什么忙，反而有可能成为累赘。

    说到底，还是实力太弱了的原因。

    “白！”眼看佐助和鸣人同那名神秘忍者展开了战斗，再不斩的心境也起了一丝波澜。

    白，这就是那个神秘忍者的名字。当年她是一个孤苦伶仃的小女孩，自己因为她的天赋和突发的善心把她收养起来。

    虽然再不斩一直宣称白只不过是他培养出来的工具罢了。

    但其实，再不斩的内心里，对于白一直有着特殊的感情，就像是一个看着女儿慢慢长大的老父亲一样。

    这样的情绪在明面上得不到再不斩的承认，但心底里却是深深地潜藏着。

    “如果是那个木叶下忍的话，即便是白也会遇到危险的吧！”只要一想到白可能受伤，再不斩心中没由来就会揪痛一下。

    “旗木卡卡西，给我让开啊！”再不斩彻底放弃了防守，转为狂暴的进攻姿态。

    红的身影在一旁跃出，皱眉道：“我的幻术控制不了他。他变得狂暴了。”

    “我已经看出来了！”卡卡西也顾不得别的了，直接拉开了护额。“写轮眼！”

    寅-丑-申-卯-子.........申-卯，再不斩的双手快若闪电，长达十七个术式的手印飞快结完。

    “水遁-大瀑布之术！”

    海面掀起了滔天的巨浪，在查克拉的催动下，庞大的水柱拔地而起，像是一道凭空出现的大瀑布扑向了对手！

    这一击，甚至可以把安藤宗一郎租下的大船也给倾覆了！

    卡卡西一个瞬身术来到了大船身前，同样飞快地结印：“水遁-水阵壁！”

    一道水墙从海面升起，挡在了大船身前。

    再不斩见卡卡西转为防御，立刻把这道大瀑布扑下的方向改为鸣人和佐助的方向。

    当佐助察觉到身后的动静之时，回过头去，看到的就是一道迎面扑来，由海浪构成的巨大瀑布！

    情势急转直下，鸣人和佐助立时就处在了巨大的危险中。

    面对这种危险的情况，鸣人却是无比的冷静。

    【兔符咒】的力量被发挥到了极致，一道黄色的流光在众人面前闪现。

    “你，有被光速踢过么？”

    再不斩的身后，传来了鸣人淡淡的话语。

    “纳尼？！（什么）”

