    “她才七岁，若是日后公主受了恩宠，会记得公公的。”

    　　少年轻笑一声。

    　　那尾音带着一点阴凉的寒气。

    　　奴婢说完，才后知后觉的后悔。

    　　谁不知道裘公公是先帝身边红人，如今就算先帝走了，太后也会看在先帝的面子上，不会动裘公公半分。他依旧可以在这后宫中，呼风唤雨。

    　　身后的两个太监想上前将人拖走怒骂。

    　　却听到少年开口道：“走吧。”

    　　奴婢面死如灰。

    　　“带我去见你们的十三公主。”

    　　她瞥见少年金缕的衣摆，轻轻晃动。

    　　已经先走一步。

    　　奴婢喜出望外，连忙嗑头道：“谢裘公公，谢裘公公，我们公主一定不会忘记你的大恩大德的！”

    　　“我说过有救她吗？”

    　　那音调不紧不慢地传来，少年的嗓音冰凉：“我只是看看，后宫这么多人，她凭什么活着。”

    　　-

    　　苏瓷等了好一会儿，也没有把奴婢给等回来。

    　　她摇摇晃晃的下了榻。

    　　开始自己找茶水。

    　　但是桌上一滴水也没有，茶杯里都是空的着。

    　　钱罐子精舔了舔干燥的嘴唇。

    　　好渴。

    　　她掀起长睫，小手抱着茶壶，努力地往里边看去，好像这样盯着。

    　　里边就能冒出水了一样。

    　　苏瓷微歪着脑袋，脑子被烧的有些糊涂了，宫殿的门都是斜着的。

    　　她觉得，自己可能走不过去，会摔倒。

    　　钱罐子精最后还是老老实实地爬上了床，软软道：“统统，我要死掉了吗？”

    　　系统：“胡说八道！有爸爸在，你怎么可能会死！”

    　　苏瓷垂下眼睫，舔着嘴唇，糯气道：“可是我，现在就很渴....想喝水水......”

    　　系统都要哭了。

    　　恨不得变出一个身体，去挖水给自家崽崽喝。

    　　“公主！”

    　　一道声音急切的传来。

    　　奴婢的声音焦急又迫切。

    　　苏瓷想抬起脸，可是她没有力气。

    　　趴在榻边。

    　　微睁开湿软的眼眸，便看见一块金缕锦服，对方站在自己的身前。

    　　苏瓷伸出小手，微偏着小手，抓住了。

    　　这个人身上的气息，有些阴凉。

    　　很舒服。

    　　却听到旁边，传来奴婢惊恐的叫声：“公主......”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　少年的脸落入眼中。

    　　殊丽的容貌精致绝美，病态苍白，琉璃般的眼珠子，盯着她。站在榻边，神色不明。

    　　直到一直修长苍白的手，抬起了她的下巴。

    　　少年的音调冰凉又动听：“你就是十三公主？”

    　　苏瓷目不转睛地看着人，点了点头。

    　　仍然没有松开小手。

    　　少年却是看着她：“你可知道我是谁？”

    　　那冰冷的手的温度，让人极为的觉得寒冷。

    　　苏瓷却觉得很舒服。

    　　她用小脸蹭了蹭，垂眸，摇摇头，软声软气的说：“不知道。”

    　　少年弯腰，阴凉的气息传了过来。

    　　“十三公主，我是来救你的。”

    　　“我叫裘千秋。”

    　　苏瓷垂着长睫，小手紧紧地抓着人不放。

    　　点了点头。

    　　少年挑起她的下巴，语调怪异道：“十三公主，我救你，你能给我什么？”

    　　钱罐子精揪着人的衣服，仰着小脸：“千秋，我把命给你，好不好？”

