    慕白伤得很重。

    浑身都在流血。

    那一刀砍下来，几乎砍掉他半条命。

    没有人知道他为什么要舍命去救漓世子，或许，只有他自己知道。

    他只是，在保护那丫头。

    他只是，不想看到她，绝望而死！

    “世子爷！”一瞬间的震撼之后，周围的士兵再顾不上自己的安危！

    能冲过去的，全都冲了过去，将风漓夜守护了起来。

    风漓夜的视线里，只剩下一片猩红。

    混沌不清的耳边，再也听不见杀戮的声音，有的，只是兄弟们绝望的呼唤——

    “世子爷，站起来！”

    “世子爷，你走吧。”

    “走吧世子爷！”

    张岩跌跌撞撞爬了起来，一边杀敌，一边往他们靠近。

    她已经绝望了，这一仗，即将要结束。

    他们，即将要全部葬身在北澜关外。

    可她现在，还有一个希望，那希望，便是要风漓夜走，要他离开。

    “世子爷，站起来，回去，回属于你的地方去！”

    张岩声音沙哑，唤得撕心裂肺：“我南晋，我张岩，永世感恩，只求世子爷活下去，回楚国，世子爷，求你走吧。”

    “世子爷，走吧，走吧！”

    有的士兵才刚呼唤了一声，就被苍狼的士兵一剑刺破胸膛。

    倒下去那一刻，他双目圆睁，死不瞑目。

    最后一点点力气，都还在沙哑地呼唤：“世子爷，走吧，走吧……”

    风漓夜从来没试过这么累，累得手指头都几乎要动不了。

    自十几岁开始第一次征战沙场，一战成名之后，大大小小的战役，他打过无数。

    却从未，打得如此精疲力尽，如此艰苦绝望。

    他真的起不来了。

    血快要流尽，最后那点力气，都用来挡了那支重箭。

    如今，浑身每一条经脉，都像是彻底断裂。

    力气，一点不剩。

    希望，也似看不见了。

    除了自己沉重的喘气声，耳边响起的，便全都是南晋士兵的呼唤——

    “站起来，走吧，回楚国。”

    “世子爷的大恩大德，我们只能来世再报，求你回楚国，求你走吧。”

    “世子爷，走吧，公主在等着你，走吧……”

    公主……倾儿……

    她的声音，仿佛还在耳边，狠狠扎在心尖：“答应我，要小心。”

    他还记得，最初那次要离开她，他执着她的手发誓：“我一定会活着回来，回来见我的娘子。”

    我一定……会活着回去。

    回去，见死女人……

    锵的一声，那把大刀再一次被他握在手中。

    刀尖狠狠扎在地上，那具浑身上下，体无完肤，流血不止的身躯，在大刀的支撑之下，慢慢站了起来。

    血，沿着他凌乱的发丝，一滴一滴落在地上，很快就没入了黄土。

    可他，终究是站得笔直！

    世子爷又站起来了！

    南晋的将士们，感动得几乎热泪盈眶。

    可他们现在，什么都不想了，唯一希望的，只有一件事——

    “世子爷，走吧！”

    走吧，回去找九公主，回到你们的国度去。

    他们南晋，已经受了你们太多的恩惠。

    回去吧！

    回去，好好活着！

    求你！

