    蒙合见韩若青和寒王殿下都不说话，以为是默认了，立刻转身吩咐几个美人，“还不给二位贵客舞上一番！”说着他就退到一旁去了。

    几个美人相互配合的拉开了队形，在二人面前舞动了起来。

    不得不说这几个美人长得不错，舞姿也相当的妖艳，更是胆大的很。

    为什么说胆大呢？

    因为其中一个美人跳舞的时候时不时的就朝厉墨寒抛媚眼，那样子仿佛巴不得立刻就飞到厉墨寒的怀抱中。

    韩若青看到这一幕怒火中烧，要不是自己现在女扮男装，恐怕她早就冲上去把这些人给撵走了。

    不过她赶紧去看了厉墨寒的表情，虽然厉墨寒对美人的舞姿并没有过多的反应，甚至依旧冷静的坐在那里，可是韩若青就是心中有火。

    她趁着几个美人没注意的时候偷偷的掐了厉墨寒的手背以作警告。

    “嘶。“厉墨寒倒吸了一口凉气，下意识的转头看向了韩若青，满脸的疑惑。

    韩若青却用眼神警告他：再看就把你眼珠子拔下来！

    明明只是一个眼神传递，可是厉墨寒仿佛看懂了韩若青眼神里的意思一样，无奈的低下了头。

    不过韩若青却不知道厉墨寒子时心情相当愉快，即便是低着头也难掩他嘴角边的笑意。

    因为他能够感受到韩若青在吃醋，心里还是很开心自家王妃能够为了自己而吃醋。

    看这韩若青鼓着嘴像受气包一样，厉墨寒伸出手偷偷的在桌子底下握住了韩若青的手捏了捏。

    韩若青下意识的就想要甩开他的手，但奈何厉墨寒力气过大，怎么甩也甩不开，最后她只能无奈认命任由他捏着就是了。

    反正就是一只手，而且面前这么多人厉墨寒也不能多过分。

    两人手握着手用另一种心态去看面前的几个美人跳舞。

    就在这跳舞之际，面前的几个美人突然对型一换，队形打散瞬间从腰间拔刀而出直奔韩若青和厉墨寒这边刺过来，“受死吧！”

    “小心！”

    厉墨寒大喝一声立刻搂着韩若青的腰闪身到一旁，两人纷纷摔在了床榻上，咯的韩若青腰都痛了。

    韩若青知道现在不是矫情的时候，面前的几个美人突然变成了杀手，恐怕不杀掉他们两个不会善罢甘休。

    好在两个人反应非常之快，立刻起身与那几个美人打了起来。

    韩若青和厉墨寒的身手是不错的，只不过奈何这几个美人有目的而来都带着兵器，而他们两个则是手无缚鸡之力一时之间没有办法快速压制，不过却也没有落得下风，只是需要一点时间而已。

    “你们慢慢玩儿吧……”站在角落里蒙合低声自喃一声，趁机溜了出去。

    但是只是几个美人的刺杀并不能满足于他，他也知道厉墨寒的武功非常不错，万一这几个美人打不过厉墨寒那就不好说了。

    他溜出营帐之后，便从衣袖中拿出一个火折子吹亮，看着营帐里面还在打斗在一块儿的影子，他低喃了一声，“好好去受死吧！”

    随着这一声话落下，他手中的火折子立刻扔向了厉墨寒的营帐上。

    一时之间，火势以最快的速度蔓延生长，顷刻之间火势就已经包围住了整个营帐。

    此时营帐里面厉墨寒很快就闻到了烟味儿，这才发现外面着火了，立刻朝着韩若青大喊了一声，“速战速决！”

    韩若青点了点头，两人默契的加快速度很快就把剩下的几个杀手全部解决掉。

    “怎么样？没有受伤吧？”厉墨寒担心的看了一眼韩若青，韩若青则是摇了摇头表示道，“我没事，不过无缘无故怎么突然着火了？”

    此时火势越来越大，颇有一种要吞噬整个营帐的架势，整个营帐都在火势里面被包围着一点一点的缩小空间和空气。

    “咳咳～”韩若青一时不察吸入了一点烟气就不停的在咳嗽。

    “没事吧，先屏住呼吸。”厉墨寒立刻嘱咐韩若青，甚至还用桌上的水浸湿衣袍让韩若青捂住嘴鼻。

    “不行了……咳咳……现在火势越来越大了，如果再不出去的话就来不及了。”韩若青止不住的咳嗽，整个人只能趴在厉墨寒身上，甚至看不清周围的景象。

    两个人根本就不知道往哪边跑，因为火势已经攻破了房门，导致周围全是大火，甚至一点一点的慢慢接近二人，根本就没有办法从原路出去。

    “来不及了，从上面走！”厉墨寒一把搂住韩若青，右手一刀用力掀翻了营帐的顶棚，“走。”

    随后他带着韩若青从营帐顶端飞身闪出，落在草地上不断的大口大口呼吸。

    终于出来了！

    看到这一幕，躲在角落里看热闹的蒙合瞬间就惊愕住了！

    他自信满满的设计了这一切，可却没有想到寒王殿下竟还能有这招！

    明明他害怕那几个美人打不过寒王殿下留了后手，可是他竟然还是留有生还了。

    “真是该死！”他忍不住的咒骂了一声，但又不敢骂的太大声，因为他就在营帐的角落离二人不远处。

    不过现在的场景已经容不得他想的太多，因为美人是他送进去的，事后询问一定会查到他的头上。

    ……

    气急败坏之下，他为了不露馅儿，只能装作受害者大喊着，“救命啊！这里走水啦，快来人灭火呀，救命……”

    他确保自己的声音能够让其他人听到，也注意到韩若青和厉墨寒听到声音之后还在四顾的搜寻他的下落。

    但是他现在不能这样出去！否则一切都会露馅儿

    低头看了看自己的手腕，低喃的说了一句，“迟早有一天我会报复回来的！”

    话一落下他立刻扬起刀对着自己的手臂划了一刀，“呃……”

    为了逼真，也是苦了他了！

    做完这一切之后他就装作逃出升天的样子往外跑，“快来人救火呀，这里走水了！快来人呀！”

    一边跑一边喊救命，甚至跑了两步就摔倒在地上像极了无力的样子。

