    

    言峥手指甲掐进肉里，睚眦欲裂，愤恨的盯着楼顶上的紫衣。

    刘金定在旁恶狠狠的煽风点火道：“老板，跟她拼了。大不了开启战车模式，我就不信她能拦住战车模式下的出租车！”

    言峥咬着牙缓缓摇头。

    “不要轻举妄，她比我们早出来这么久，敢拦在这里定有十足的把握。贸然行动吃亏的只能是我们自己！停下车，我与她谈谈。”

    言峥摇下车窗，紫衣带着爆猿从楼顶一跃而下，紫衣如飞天柳絮轻飘飘的从空中飘落，不染一点烟火。

    爆猿则相反，笨重的身体急速坠地，宛如流星砸入地面，溅起厚厚的飞灰。

    尘埃散尽，紫衣站在爆猿头顶，一步一步指挥着爆猿如山般朝言峥车子压过来。

    爆猿身上散发出来的强大戾气吹得言峥头发乱舞，言峥伸手抓住在眼前飘荡的刘海。

    气愤填膺的冲紫衣喊道：“你怎么知道最后是我赢了？”

    对面的紫衣笑了，笑的并不好看，皮笑肉不笑，僵硬的嘴角还带着几分讥讽。

    “奴家看到言老板在梦境之中大杀四方，也看到黑白无常法相合一，横扫一切。紫衣势单力薄，自知不敌，只好退而求其次，当个趁火打劫的小人。”

    言峥突然放声大笑，笑容猛然一收怒骂道：“放屁。你是小人？我看你是枭雄还差不多，你早有预谋对不对，无论是在解谜时甘愿认输，还是争霸中你主动放弃，去寻找爆猿。都是借口，你早就打算好了。在梦境里面保存实力，不管谁赢，都在半路截杀！”

    紫衣欣赏的为言峥拍拍手。

    “不愧是连破两题，以一敌四的言老板，这份机智举世无双。怎么办，人家还有点舍不得你了呢，你如此聪明，猜猜我下面想要干嘛？”

    紫衣脸上的笑容更加浓郁，眸子里面带上些许煞气，大有言峥回答令其不满意，就开杀的架势。

    言峥冷哼一声。

    “司马昭之心路人皆知。图谋什么，就不用说出来了吧，谋不如人我认栽，你就这么肯定吃定我了？它可是在我手里！爆猿当初是被捏爆的吧！你就不怕悲剧重演吗？”

    紫衣脸色稍微沉了沉随后抿嘴一笑。

    “言老板不要唬人了，我承认熔岩巨人确实是爆猿的克星，以力克敌的爆猿，对上力量更强的熔岩巨人毫无胜算。若你的熔岩巨人还在，还会给我废话吗？早就动手捏死我们了吧。毕竟红楼妖孽人人得而诛之。今天实话告诉你，它我要了，你也要了。地府能给你的红楼也能给，地府给不了你的，红楼照样能给你。况且我们红楼没有任何约束，言老板难道不想要自由吗？同时，我们还会帮你提升刘金定的实力，鬼王实力的手下言老板不想要吗？“

    鬼王级别的刘金定，一方大佬的存在。说实话有那么一瞬间言峥是心动的，不过言峥很快又否定了自己的想法。

    红楼的好处哪儿那么容易拿，火中取栗弄巧成拙怕是会引火烧身，现在紫衣说的天花乱坠，到时候还指不定如何拿捏我。

    看来刘金定对红楼很重要啊！言峥的眼睛忽然眯起来，笑嘻嘻的打量着紫衣。

    紫衣不光图谋由耳，还打刘金定的注意，想要一箭双雕，好事儿成双。可这天下哪有这么便宜的事情，由耳不能给，刘金定更不能交。

    天下没有必死局，是局总有规律可循。

    紫衣对由耳王富贵势在必得，除非今天自己能把他俩交出去，若不然紫衣肯定不会善罢甘休。

    可当言峥想要解开死局的时候才发现，自己绕了一圈又绕回来了，结果还是死局。

    言峥用手指敲着车窗缓解自己内心的压力，不断回忆自己员工的能力，谁对上紫衣才能博得一线生机。

    对！有了！

    王富贵！

    险中求胜，死中求活，现在也只能冒险一试，期待王富贵的污名最够给力。

    打定主意，言峥决定搏一把。

    搏一把之前还需迷惑紫衣，不能让她发现破绽，还要让王富贵的能力发挥出来……

    言峥焦虑的脸上露出一丝微笑对紫衣说道：

    “加入红楼没问题，我想你看中的不是我，而是它与刘金定吧。话挑明了说，我交出它俩你能不能放过我与其他员工？”

    紫衣脸上的惊讶神情一闪而逝，她已经竭力掩饰自己真正的意图了没想到还是让言峥从寥寥数语中看破了自己的想法。

    紫衣从言峥身上感到了浓浓的危险，若不能为之所用，定要以除后患。瞬间杀心起，目露凶光。

    但很快紫衣将自己的杀意收敛起来，现在还不是翻脸的时候，等拿到它与刘金定之后再谈杀不杀也不迟。

    紫衣脸上再次露出虚情假意的笑容，笑容里多了一丝亲昵，仿佛言峥已经加入红楼成了一家人。

    “如果言老板乐意成全红楼，我可以做主放言老板一条生路。不过我还是相劝言老板加入红楼，你的智商不加入红楼可惜了，翻手为云覆手为雨，一言定邦，一计灭国。

    你不想亲手颠覆一个庞然大物，推翻地府统治吗？你的智商放在经营公司上纯属浪费，你就该是那种纵横天下，谈笑间灰飞烟灭的人物！”

    言峥露出一个自认为无害的笑容，洁白的牙齿在灰黑色的阴间格外明亮。

    “多谢，夸赞。我没你说的那么大志，我就想做个小人物。经营好自己的一亩三分滴。不过你说的还真让有些心动。我与员工商量一下，毕竟我们公司不是一言堂，还要听听他们的意见。”

    说完言峥露出一个抱歉的微笑，将车窗摇上。

    只见刘金定迫不及待地问道：“老板你真要把我交给红楼？”语气中带着几分失望。

    言峥白了刘金定一眼。

    “你是不是傻，我忽悠她的你也信。人说鬼话不可信，鬼说人话就能信吗？她在忽悠我，我也在忽悠她，这你都看不出来？我不过是为了拖延时间罢了。”

    刘金定露出一个意会的笑脸，胸中郁闷之情一扫而空。贱兮兮的问：“老板你准备怎么搞她，我刚才看你眯眼了，准想到注意使坏了吧！”        

