
风云菱依旧慢吞吞的，她没想到江无恒居然站在门口，外面又冷又冻，但他穿得很单薄的样子，看得风云菱都觉得冷。

不过江无恒面上只有焦急之色，但是没有冻成狗的怂样，不禁好奇道：“江少爷，你是习武之人？”

江无恒看到她正想说话，没想到风云菱先问了。

“是的，我本江湖人士，稍微学了点手上功夫，江湖险恶，还是要有点自保能力的。”江无恒连忙回道，“大小姐，解药有了吗？”

“你和楚炎洌那厮对打，谁能赢？”风云菱没有回答他，而是反问了。

江无恒哭笑不得道：“大小姐，那肯定是王爷厉害，要不然他第一战神的名号怎么来了？我第一个不服了。”

“哦？我还真不知道那家伙武功那么高，能算江湖一流高手吗？”风云菱就是很好奇。

江无恒哈哈一笑道：“大小姐，王爷的实力可以算是顶级高手了，他师出嵩山，武艺高强，以一挡十呢。”

风云菱嘴角微微抽搐了一下冷哼道：“怪不得能欺负女人。”

“噗！”江无恒顿时岔气，随即想到传闻都说楚炎洌虐待风大小姐，满身都是被虐待的痕迹，画面感很强，若真的是楚炎洌做的，肯定会疼死吧。

风云菱已经走进对面大门，往内室走去。

俞淼淼的床前，俞老夫子和苗大夫都焦急地看着，红柿在旁边眼睛都哭肿了。

“大小姐，你终于来了，淼淼可有救了？”俞老说着就潸然泪下了。

“俞老不必担心，俞小姐有救，我已经配制出解药了。”风云菱把药瓶拿出来，随即走到床前坐下来，俞淼淼脸上已经一片青气，呼吸也很微弱了。

她抬起俞淼淼的脑袋，把玉瓶里蓝色的药水倒进了俞淼淼的嘴里，确定她吞噎下去后才放开。

“等一个时辰吧。”风云菱淡淡的道。

“大小姐，这，这就解了？”俞老紧张的问道。

风云菱点点头道：“应该能解了。”

苗大夫连忙道：“大小姐，你用了什么药材啊？”

江无恒也立刻凑过来听。

风云菱嫣然一笑道：“秘密。”说完就直接走了。

大家面面相觑，江无恒立刻追了出去，讪笑道：“大小姐，不知道你，你之前用的那个管子一样抽血的东西是啥玩意？”

风云菱凉凉的看他一眼道：“跟你有关系吗？”

“大小姐……”江无恒觉得风云菱对他似乎特别冷漠，好歹他英俊潇洒，风流倜傥，态度也是和蔼可亲，这大小姐怎么就对他这么不待见呢？

“还是那句话，我跟你不熟，今日解毒，也是不想被人陷害，还有，你们是不是更应该查查俞小姐怎么中毒的？”风云菱没好气的看着他。

“王爷已经在调查了，上午过来的苏月小姐最为可疑，住在六十号风丽雅苑。”江无恒立刻透露消息。

“六十号，离开这里不远，苏月小姐和俞淼淼是好友？”风云菱好奇的问道。

金钟突然在后面道：“小姐，六十号院子就是颜轻灵姑娘住进去的院子，里面一共有五人。”

风云菱脚步顿住，转头看金钟，金钟很认真的点点头。

风云菱眉头立刻蹙起，这特么也太巧了吧？难道颜轻灵在后面操作？以那么女人的人品，到是真有可能做出这种事情来的。

江无恒俊脸上有点错愕，随即也蹙起了眉心。

风云菱没有再说话，就回去对面的屋子，金钟第一时间关上了门。

“金钟，有什么消息？”风云菱问道。

金钟立刻道：“之前属下也没在意，也不知道颜姑娘就住在六十号，刚才出去看了一下，发现王爷正在院子门口和颜姑娘说话，属下是看着颜姑娘进去的。”

小娟一听立刻道：“小姐，会不会是颜贱人下毒，为了就是要陷害小姐呢。”

“她哪里来的毒？”风云菱蹙眉。

金钟立刻道：“小姐，你忘记颜姑娘是王爷的小师妹吗，师出嵩山。”

“我自然想到，但这也不对，若她有这种毒，为何之前不对我下手？”风云菱就是想不通，“除非之前她是没有的，是我离开王府之后她弄来的东西。”

金钟觉得有道理，连忙道：“小姐，要不要属下传信回去，让老爷派人查一下，颜轻灵这个月有没有出过王府，有没有见过什么人？”

风云菱想了想道：“也好，这东西不是江湖人是不可能带进来的，现在想来想去，这个女人最想我死，嫌疑最大。”

不过风云菱还想到了自己的妹妹风邀月，只怕这个妹妹也恨不得她早点死吧，但她还是心善的说服自己，风邀月应该不至于这么丧心病狂。

一个白莲花，一个绿茶婊，风云菱顿时觉得有点头疼了。

半个时辰左右，对面响起了欢呼声，随即俞老亲自上门来道谢，苗大夫也来夸风云菱医术了得。

两人被风云菱打发之后，小娟刚想关门，一个人在外面伸进一只脚卡住了门。

“啊！”小娟吓一跳，门弹开，看到的居然是面黑的楚炎洌，“王，王爷。”

风云菱刚走到厢房门口，听到声音，立刻又转了出来，一张俏脸自动转化冷脸模式。

“风云菱，本王有话说。”楚炎洌看到她出来，立刻说道。

风云菱叫小娟让开，随即冷笑道：“楚同学，这里是学堂，你这么大架子，我们就没什么好说的了。”

楚炎洌嘴角抽搐一下后道：“上午你在棋院的时候，有个叫苏月的女学生来看望过俞淼淼。”

“嗯？”风云菱挑眉。

“咳咳咳，苏月的院子是六十号，轻灵也住在里面。”楚炎洌似乎有点尴尬。

“哦？”风云菱发出单音节，“你的小师妹啊，然后呢？”

楚炎洌立刻道：“我知道你一定会怀疑轻灵，但我敢保证，不是她要陷害你。”

“是吗？我没说她陷害我啊，你这么紧张干什么，怕我玩死你的白月光吗？”风云菱内心嘲笑，这是多么白痴的男人，外面那么聪明了不起的第一战神，却偏偏看不清身边的白莲花。

“你，你就不能好好说话，我是说真的！”楚炎洌被风云菱那种态度激怒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732361"  chaptername="第72章">加入书签</a>
</div>
