    “吼吼吼……”

    被这火焰这么一烧，铁爪龙熊顿时发出一声惨叫来。随后就见它不断的拍打着身上的火焰，想要扑灭这些火焰。

    快结束了吧？

    看到这一幕，夜行在心里暗暗说道。于此同时，众人的脸上也是紧张了起来。现在不管是铁爪龙熊还是血炎狼，都是受了不轻的伤。毫不客气的说，就算众人现在出手，也不会有任何危险。

    然而，接下来的发生的事情，超出了所有人的预料。他们原本以为，血炎狼会冲上去和铁爪龙熊决一死战，但是谁也没想到，这畜生竟然直接一个转身，冲向了身后的旁边的碧血草。

    不好！

    战雄飞看到这一幕，面色顿时一沉。当即也顾不上招呼众人了，直接出了藏身的巨石冲了过去。碧血草对别人或许没有用处，但是对于他来说至关重要，他绝对不能让血炎狼吞了碧血草。

    怎么回事？

    夜行看着突然冲出去的战雄飞，不由的皱了皱眉头。按照事先说好的，要行动也应该是一起行动。战雄飞招呼都不打一声就冲了出去，很是不妥。

    “我们也出手吧，免得战师兄受伤。”

    夜行看着一脸惊愕的众人，开口说道。众人闻言，这才反应过来，想起要帮助战雄飞。当下，夜行和其他八人都是冲上前去。在此战雄飞，因为先众人一步，已经抵达了战斗地点。

    “找死！”

    这时候，就听到战雄飞怒喝一声，身体化作一道血色幻影，朝着刚刚吞下一株碧血草的血炎狼攻去。血炎狼明显是没想到，这里竟然会出现人类，一时间凶性大增，转头就吐出一口血色火焰来。

    “小心！”

    从夜行等人这个角度看，战雄飞所化的红色幻影，直接和火焰撞在了一起。这一幕让众人的心里都是一惊。二阶妖兽可是想当于先天修士，战雄飞被这火焰吐中，很有可能受伤。

    但是，众人明显是小瞧了战雄飞的厉害。就在火焰即将临身之际，战雄飞的体外突然出现一团血雾，将所有的火焰尽数挡了下来。与此同时，他的脸上闪过一丝狞色，一拳砸了出去。

    “砰！”

    这一拳威力极强，加上战雄飞出手极快。这血炎狼几乎没能做出任何动作，就被一拳轰实。随着一声闷响，整个身体重重的撞在一棵撑天古树之上，发出一阵阵呜咽之音。

    “浪费了我一株碧血草，你该死！”

    战雄飞心中怒火滔天，就想继续攻击。不过就在这时，那铁爪龙熊已经扑灭身上的火焰，一看战雄飞竟然在碧血草附近，顿时怒吼一声，撞向战雄飞。

    “师兄快躲开！”

    周泰见到这一幕，心中大急连忙提醒道。得到提醒，战雄飞才意识到了危险。可是此时，已经有些来不及了。猝不及防之下，竟然被铁爪龙熊直接撞飞。而铁爪龙熊，一击得手之下并没有丝毫停顿，再度冲向战雄飞。

    “不好！”

    见到这一幕，夜行的面色顿时一变。就在这时，身边突然传来一股刺骨的冰寒。夜行微微一愣，随即偏头看去。原来知何时，冰灵的玄冰斩已经蓄力完毕。

    那恐怖的冰蓝宝剑，此时竟然达到了百丈之高，散发着恐怖的气息。

    “玄冰斩！”

    下一刻，冰灵清喝出声，百丈巨剑携带着无匹的威力，对着铁爪龙熊赫然斩下。铁爪龙熊原本是冲向战雄飞的，但是这是也是感受到了生命危险，连忙停下身形看了过来。

    当它看到这恐怖的巨剑之后，浑身的皮毛根根竖起，身上散发出一捧金黄色的光芒来。

    “吼……”

    一声震天巨吼随之出现，下一刻，铁爪龙熊双爪猛地伸出，抵挡在巨剑的必经之路上。

    “轰……”

    巨剑斩下的那一刻，众人感觉大地都颤抖了一下。紧接着，就见铁爪龙熊的周围出现一股恐怖的元气风暴。后者的身上，顿时间多了数百道恐怖的雪痕。与此同时，这股风暴朝着四面八方席卷开来，空地之上飞沙走石不说，就连离得近的几颗巨树，也是难以豁免，片刻间被震断开来。

    看到这一幕，所有人包括战雄飞都完全陷入了呆滞。他们完全没有想到，冰灵晋升先天之后，使出了玄冰斩竟然强横如斯。

    “一起出手，斩了这两头妖兽！”

    对于众人的惊诧，冰灵表情依然淡漠，说话间，整个人化作一抹青影，朝着铁爪龙熊攻杀过去。见此，其他人也不甘落后，纷纷祭出了各自的兵器，朝着两头妖兽扑去。

    而夜行，则是首次祭出了轻鸿剑来。

    三尺剑身，随着元气的注入，散发着无边的锋锐气息。随着他的手腕快速抖动，轻鸿剑划出漫天的剑影，对着远处的血炎狼迎头罩下。

    这一剑乃是七星剑第一式，夜行还是第一次使用，虽然有些生涩，但是威力却是不小。自从得到七星剑诀之后，他虽然没时间练习，但是只要空闲的时候，就思索这剑诀的事情。

    后来又进过宋无极的指导，这才使用了出了第一式来。

    “死吧！”

    伴随着漫天的剑影罩下，夜行心中暗暗喊了一声，下一刻，万千光剑尽数站在血炎狼的身体上。一时之间，血炎狼身上被划得伤痕累累，激起一团团血雾来。

    “哇呜……”

    血炎狼虽然身受重创，但是凶性已然存在，惨叫的痛死，顿时长大了巨口露出森冷的利齿来。

    “啪！”

    夜行知道这畜生要吐火焰，当下就闪避到了一边。不过下一刻，苏然的长鞭已经砸了过来，直接将血炎狼抽到在地。

    “呜……”

    苏然这一鞭，明显有不小的威力，血炎狼倒地之后，身体剧烈的颤抖起来，片刻之后，竟然一动不动了。

    “苏师姐果然厉害！”

    夜行看到这一幕，心中虽有诧异不过面上却很淡定，笑着看向苏然，称赞道。

    “夜师弟过谦了，要不是它已经被你打成了重伤，我也难以一鞭子了结了它。”

    苏然淡淡一笑看向夜行的眼神中多了一抹好奇。

    众所周知，夜行以云药峰弟子正是丹徒的身份，在宗门大比之上用一对肉拳击败了所有的对手，让所有人惊叹不已。苏然一直以为，夜行的厉害都在金刚伏魔身上，然而当她刚才看到夜行使出的剑招之后，发现自己真是大错特错。

    “怎么了师姐？”

    见到苏然一直盯着自己看，夜行心里面一阵发毛，忍不住开口问道。

    “没什么，只是一直以为你最厉害的是金刚伏魔身，没想到你在剑招一点都不差，甚至更强！”

    听到夜行的问话后，苏然倒也没有掩饰的意思，直接就把自己心里面的想法说了出来。闻言，夜行不由的干笑一声，说道：“师姐谬赞了，刚才我使用的剑招乃是前十的奖励而已，只不过目前才勉强能使用出一招，还不能做到完全掌握。”

    夜行这么说，倒也不算谦虚。以他的领悟能力，假以时日，这一招必然能更加强大。但是说者无意听者震惊，听到这家伙说刚才那一剑竟然是宗门大比前十的奖励之后，苏然整个人都愣住了。

    这可是法阶秘术啊，一般人想要掌握一二，恐怕至少得十天半个月的时间吧？眼前这家伙是妖孽吗，这才几天时间，竟然已经能使用出一招了，而且威力恐怖。

    “夜师弟果然厉害！”

    苏然最后也不知道说什么了，只能一脸郁闷的说道。夜行虽然感觉奇怪。但是这时候众人已经看了过来，他也就没有再多说。

    九个人同时出手，最终成功的叫两头重伤的二阶妖兽斩杀掉了。对于这个战果，众人心里都很高兴，面上均是有些兴奋。唯独受了一点伤的战雄飞，此时面色出奇的难看。

    最先开始他因为担心碧血草被破坏掉，突然出手。之后他自己又没有控制好情绪，吃了铁爪龙熊一击。要不是冰灵紧要关头用出了玄冰斩，他今天恐怕不只是轻伤了。

    “这次的事情是我不对，在这里我向大家道歉。”

    战雄飞虽然面色不好看，但是也足够坦率，在确定没有危险之后，对着众人沉声说道。

    闻言，众人的面色均是发生了一些变化。显然，他们心里多少有些责怪战雄飞不打招呼就动手的事情。夜行见此，皱了皱眉头，开口说道：“战师兄不比介怀，如果我猜测没错的话，你是因为碧血草才冲出去的吧。当时情况紧急，你冲动一些倒也是人之常情。”

    这话一出，众人的目光都是落在了战雄飞的身上。战雄飞听到这话，眼神不由的闪烁了一下。随后深深的看了一眼夜行后，对着众人说道：“夜师弟说的没错，这碧血草的确对我有些用处。不过具体的用处我不能吐露，很抱歉！”

    果然是这样！

    夜行听到这话后，心里也是释然了一些。他唯一好奇的，就是战雄飞为什么会需要碧血草。毕竟碧血草不算珍贵，貌似也没有什么高品阶的丹药需要啊。

