    大致摸清海女城一切，跟随海女斗罗来到了城主府。

    这里坐落于海女城正中心位置，上下的楼层很高，可以清楚的看清整座海女城大概方位。

    而在海女城的不远处，还有不少比较大的城市坐落于此，这些城市都是以海神岛为中心而存在。

    “贵宾，你在城主府好好呆着，我还要回圣柱完成今日的修炼。”

    说罢，海女斗罗率先离开了这里，守护圣柱是她的职责。

    姜辰安然来到这里，海女斗罗的任务已经结束。

    来到陌生的环境，姜辰环顾四周，这里的装扮简洁，墙壁上还有些许海螺和不少的未知海植物标本存在。

    突然，门打开了。

    从门外走入五个手中端着美食的人，他们五个都身披紫色衣衫，这代表着他们都是获得紫级考验的人。

    将美食放在一旁的桌子上，五人恭敬的离开。

    作为海神继承人，姜辰的身份尤为尊贵，或许比之大供奉，都有过之而不及。

    摸着空乏的肚子，正巧一天都未曾吃饭。

    逃离海神岛是一件大事，没有充足的力气，可没办法离开海神岛。

    桌子上满是美食，有大陆上的各种瓜果，海底的大螃蟹、大龙虾、一些陌生的烤鱼……

    随手抓起一只大龙虾，单手捏爆坚硬的虾钳，露出内在那鲜嫩多汁的虾肉，大口咀嚼的同时，脑海不断回想离开这里的计划。

    海神岛距离大陆遥远，这里是海神的地盘，在空间撕裂不开的情况下。飞行逃离这里，成了唯一的办法。

    第一时间，姜辰就想到了外附魂骨，与银眼魔龙王龙翼。若是二者同时施展，那速度简直可以用光来预示着。

    可这样大摇大摆的飞行，可一定会引起别人的注意。这座海神岛的魂兽统称：海魂师，顾名思义，他们的武魂都与海洋有关。

    貌似没有飞行系武魂存在，姜辰这一另类，一旦在半空飞行，肯定会被其余人发现。

    最为不济的，还可能会被当成入侵者来对待。

    一直到了晚上，姜辰呆在房间内都没有出来过，除了日常的吃喝拉撒外。

    从城主府要了一副海神岛地图，这些人也没问其他的，也不管姜辰什么目的。

    大供奉可是特意交代，姜辰身份的尊贵，就连她都不敢轻易懈怠。

    这一小小的要求，城主府自然是倾全力配合。

    在得到海神岛地图后，姜辰将门窗锁死，看着面前海神岛地图大概。从地图上来看，海神岛位于大陆最西边，想要离开这里。

    必须通过魔魂大白鲨群，随后绕开魔鲸海域，那里的九十九万年魂兽，姜辰可不想招惹。

    可波塞西之前也说过，一旦离开海神岛，眉心处的三叉戟印记就会……

    不过，这里身处海洋，海神的力量在这里是无敌的。

    可以隐约感觉，修罗的力量在慢慢的压制。

    尽管当天眉心处修罗印记的出现，极力的阻止海神考验的降临，可终究没能如愿以偿！

    离开海神岛的前提条件，必须将海神九考压制，让修罗的力量占据主导位置。

    在不被其余人发现的情况下，离开海神岛，随后找寻机会，将海神九考让于他人。

    多了这考验，简直如同鸡肋。

    还不允许离开海神岛，这无疑是要了姜辰的老命。

    还不让老师与月华她们担心死！

    计划一番后，姜辰随之开始了第一步，试图压制海神九考，让修罗的力量占据主导位置。

    眉心金色三叉戟焕发耀眼的金色光芒，与此同时，姜辰全身杀气凛然，俨然彻底变了一个人。

    可随之而来的，金色的柔和力量貌似占据了上风，修罗力量被完美压制。

    这里是海神岛，地处大海的同时，所有一切外来力量都是无效的。

    在努力坚持片刻，姜辰终于支撑不住，额头布满了汗珠。

    眉心的三叉戟印记依旧还在，这一次总共坚持了差不多半个时辰。

    这貌似已经是姜辰的全力，在大海上，海神的力量无疑是非常庞大。

    就算修罗神比海神厉害，可在这茫茫大海之上，也是心有余而力不足。

    而在一处神秘地方，这里宛如仙境般美丽。

    身着海蓝色衣衫，一头蓝色长发披肩，相貌极其英俊的男子，全身充满了王者气息。

    而在其对面，有着由实质的杀气凝聚成冰冷的气息，全身都包裹在暗红色魔纹中，暗红色的光芒围绕其身体，身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲，拥有着一双血红色的双眼。

    两个男子对立而作，明显的一点，身着红色盔甲的男子极其愤怒。

    修罗神与海神。

    修罗神猛拍桌子，生气道：“波塞冬！你究竟什么意思？将海神九考赐给我的传承者，还暗中捣鬼让他进入你的海神岛。”

    海神勉强笑道：“别生气呀！修罗老哥，你这个继承人实在是太优秀了。自从我飞升这么多年，期间也遇到不少的优秀魂师。可无疑都支撑不了我的瀚海之力，今日好不容易遇到一个。我看这人不错，所以就将海神之心赐予了他。至于他为何会到海神岛？那我就不知道了。”

    “你这是抢现成的！别告诉我，你事先不知道他是我的继承人！”修罗神反驳道。

    海神不以为然道：“好了，修罗老哥。你看我这也还不容易看上一个，虽然他是你的继承人，可你别忘了。我的海神九考已经赐下，可没办法再拿出，除非他考核失败。再者，他与龙族之间的关系，我想你应该是最为清楚的。”

    说到这一点，修罗神眉头一凝。

    当初龙神发动战争，最后是由修罗神利用修罗魔剑将龙神斩为两半。

    分别形成了金龙王与银龙王。

    除了金龙王被困神界，银龙王也身受重伤，最终流落在星斗大森林，到现在还没有彻底恢复。

    “这就不用你担心，当初龙神是被我所杀。可他是个人类，就算体内流淌龙族血脉，但也掩盖不了他是人类的事实。”

