    “什么?将七大镇剑的剑意融入体内，一介玄仙，这怎么可能？”当下有人脸上带着一副不可思议的神色。

    “虽然看上去不可能，却是事实，七大镇剑乃是九央城镇城之宝，也是九央城最初能发展到现在的根基所在。据说城主已经亲自接见过无名了，你说此人能否小看半分？”

    之前说话那人嘿声道。“这无名剑修醉心于剑道，通常一副生人勿近的样子，除了相熟的几人，其他人难以接近。倒是关月荷，出阳子那两个家伙运气足够好，已经先人一步。日后在九央城的地位怕是要扶摇直上了。”

    “以一介玄仙之躯炼化七大镇剑剑意，突破天仙如坦途，凭着七大镇剑，日后达到金仙境界难度也要比其他人更小，虽然现在还未晋阶天仙，潜力却是未必在那东方丹圣之下。九央城这段时间还真是人才辈出啊。”

    “那东方丹圣也是一号了不得的人物，听说炼出过三品丹药圣灵，连一化道人都要与其共论丹道。本身修为亦是卓绝，那无名剑修早些年也不是东方丹圣的对手，现在炼化了七大镇剑的剑意之后，两人以后也许有得一拼。”方才那透露消息之人嘿声道。

    “看来这次还真是鹤蚌相争，渔翁得利了，否则你花出去的仙晶翻倍怕都是正常的。”关月荷坐在莲花分身旁边一脸高兴地道。

    “运气确实不错。”莲花分身脸上也难得露出了几分笑意，看上去颇为高兴的样子，不过别人不清楚其中缘由，他哪里能不清楚，那楚昭阳也万万没想到他两只眼睛紧盯着陆小天的时候，陆小天却是通过另外一种方式拿到了五行雷魂石。这五行雷魂石对于莲花分身修炼五雷剑诀同样极其重要。甚至在莲花分身手里能发挥出的作用比起陆小天本尊要来得更大。

    毕竟莲花分身领悟的至尊剑道中，剑胎一道，五雷剑，还有新近融入的七大镇剑剑意，都是莲花分身巩固至尊剑道的基石。而对于陆小天本尊而言，五雷箭威能虽是不错，可相比于其他神通，也依旧是排居末流而已。

    能得到固然是好，得不到暂时也不会对陆小天造成太大的影响，日后再去想办法便是了。

    “接下来的一件是来自荒海的宝物，云荒涎气，能在数日之内对神通威能增幅达到两成左右，降低仙元消耗一半。实是难得的宝物，可以陆续使用多次，直至云荒涎气完全消失于无，诸位切不可错过，起拍价三万下品仙晶，每次加价不少于一千。”负责主拍的老者扬声道。

    “五万！”待这老者话音才落下，陆小天便首先出价了。

    “七万！”楚昭阳依旧挑衅的扫了陆小天一眼。

    “十万！”

    “十五万！”

    其他想要竞拍的人此时看到才刚开始陆小天便与楚昭阳两个激烈而焦灼无比的竞价心里也是一阵呻吟。尤其是看价格迅速拔升到三十万下品仙晶之后，更是涌起一阵无力感。这个价格便是寻常的天仙也无法轻易承受，更别提一些玄仙。

    “三十五万。”

    “四十万！”

    待到楚昭阳将价格报到五十万之后，陆小天便果断的放弃了。楚昭阳冷哼了一声，“虽然价格高是高了一些，不过自从我进入鸿皓天庭以来，通过比试也赢了不少，就算少赢几场算了。”

    “既然开始了便不要轻易放弃，我倒要看看你能竞拍下几件东西。”陆小天冷笑一声，这云荒涎气对于陆小天而言作用并不算大，不过楚昭阳这般胡搅蛮缠，终究不是一件让人高兴的事。后面若是碰到自己想要的东西，局面还真有可能会被对方搅得一团稀烂。

    看来还是要尽可能多消耗掉驿方的仙晶才行。

    接下来的两件拍卖品也是卖相十足，功效非同寻常。仅管对陆小天用处依然不大，为了消耗楚昭阳手里的仙晶，陆小天都出手了，楚昭阳显然认识到了陆小天的用意，不过对方显然说一不二惯了，仅管明知陆小天的用意，仍然不介意用这种方式继续折辱陆小天。

    虽然楚昭阳的方式看上去简单粗暴，不过换个人被楚昭阳反复这样来个多次，还真有可能被激起一定的火气。

    毕竟若是碰到自己想要的东西也便罢了，碰到想要的被对方这般纠缠下去，当真是会让人心急火燎。楚昭阳的手段看上去有些犯傻，却是极其简单粗暴，还行之有效。比如说到了第六件拍卖品上便是如此。

    第六件是越空镜，不过却是受损状态，据说完整的越空镜可以投影到不同的界面，而投影能保留本尊的几分实力因素就多了，一方面是施法者本身的实力，另外与要投影的界面当时的波动状况，距离远近也有莫大的关系。

    当然，这越空镜现在只是受损状态，能发挥出多少作用也委实不好说，只是按拍卖方的介绍，十次里面或者有一两次能够成功。

    陆小天想起罗睺对他说过的话，收罗一切与空间有关的宝物。

    “这件东西沐道友帮我竞拍一下吧，楚昭阳这家伙疯了。”对于楚昭阳这股看似很傻，却是行之有效的手段，陆小天也有些无可奈何的。毕竟楚昭阳有一个仙君老子，看样子这家伙在其仙君老子那里还极受器重。

    跟这样的人拼家底，哪怕陆小天此前在天桑荒原赚得一踏糊涂怕也未必够用，单论手里现有的仙晶陆小天自然不惧对方，不过陆小天要管的是一大群人，楚昭阳这家伙要管的却只是自己一个。

    楚昭阳就算手里的仙晶数量不少，也不可能将每件拍卖品都拿下来。再多的仙晶也经不起这样的糟蹋。

    “少主，小不忍则乱大谋，再这样竞拍下去，后面恐怕会拿不到自己想要的东西。”眼见得楚昭阳又要浪战，旁边的天仙强者连忙劝阻道。再这样下去，恐怕坚持不到后面，手里的一点家底便要被楚昭阳给败光了。

    “可恶，东方这小子显然这次是托沐夏竞拍。”在楚昭阳眼珠子转动道，“你们便让我再羞辱他一次。”

