    第3964章  呼吸

    尽管现在穆诗姗感觉自己快要呼吸不过来了，整张脸也是因为生理关系而变得通红，可是她的美眸之中透露出来的目光却是没有任何的畏惧之色。

    看到穆诗姗的双眸居然没有透露出任何的畏惧之色，反而是这般的顽强，这对于白龙来说，是一个极为糟糕的事情。

    为什么会说糟糕的事情呢？因为白龙完全没有想到，穆诗姗会如此的坚决，这对于白龙来说，简直就是一种极大的侮辱！

    如果要是穆诗姗的眸子里要是有着慌张、害怕的目光，那么对于白龙来说的话，那是一种极端惬意的享受，因为他觉得这简直就是最大的成功，是一种非常大的成就！

    但是为什么眼下这个情况上来看，穆诗姗好像是一点都不像是那种非常恼怒的样子？

    这是为什么呢？

    明明马上就要死掉的人了，为什么还可以如此的淡定？

    这让白龙的心里头是真的非常的不解。

    而且，因为白龙融合了神龙血，所以其实他的神智多多少少还是受到了很大的影响。

    所以，眼下的白龙，其实情绪是非常暴虐的，只不过都是被白龙原先的理性给克制住。

    但是呢，现在穆诗姗都已经死到临头了，可却是一点害怕、慌张的情绪都没有表露出来，这对于白龙来说，是真的心情会非常的不爽。

    以至于眼下愤怒的情绪逐渐的占据了白龙人的理智，他的双眸之中透露出来的目光也是逐渐的变得血红起来。

    而后，白龙咬牙切齿地吼叫道：“妈了个鸡，你为什么不害怕？你知不知道你现在就已经要死了！”

    说着，白龙又是稍微用了一些力度，作用在了自己掐住穆诗姗的雪白脖子上的手掌上。

    当下，穆诗姗就再也感觉到了那种窒息感，令她大口气大口气的喘息着，整张绝美精致的俏丽脸庞上再一次变得更加通红起来。

    但是呢，穆诗姗听到了这些话后，她的眼神却还是充满了镇定，甚至是唇角之间勾勒出了一抹轻蔑的笑容，艰难的张开了自己的双唇，缓缓地说道：

    “呵呵，我为什么要害怕？而且，谁说，我就一定会死了？”

    “你有本事，现在就把我杀了，不然的话，我一定会找机会反杀回去的！”

    白龙听到了这一番话，反而眼眸之中透露出来的目光却是更多的不屑，甚至嘴角都是勾勒起一抹讥诮的笑容，轻蔑地说道：“噢？是吗？就凭你？你可不要忘记了，现在你可还是捏在我的手里头，生死大权都掌握在我的手中，你居然跟我说你想要反杀我？”

    “哈哈哈哈……真的是笑死我了，你想要怎么反杀我？来啊！我倒是想要看看！”

    白龙叫嚣着，甚至还为了给穆诗姗一个机会，稍微松开了掐住穆诗姗的雪白脖子的手掌的力度，就是想要看看，穆诗姗到底是怎么反杀他的。

    不得不说的，白龙这样的行为，的确是让穆诗姗稍微松了一口气。

    很快，穆诗姗的美眸之中便是浮现出了一抹森冷的目光，继续嘲讽着说道：“是吗？你真的以为你胜券在握了吗？”

    听到了穆诗姗的话语，白龙冷冷一笑，不屑地说道：“是吗？”

    说完这一句话，白龙手掌猛然一松，狠狠的向前一甩，直接把穆诗姗甩在了地面上。

    “嘭！”

    穆诗姗立刻就感受到一股凶猛到极致的力量作用在自己的身上，让她都是忍不住发出了一声闷哼，一口殷红的血水就在口中喷了出来。

    看到穆诗姗的口中已经是吐出了殷红的鲜血，白龙的目光之中充斥着浓郁的杀机，紧接着一道冰冷的声音就在他的喉咙之中翻滚而出：“现在你就给我去死把！”

    话音落下，白龙便是抬起自己的右腿，直接用力的朝着穆诗姗的胸.前踹去。

    没有任何的留情，真的就直接辣手摧花。

    穆诗姗看着白龙这一脚飞踹而来，她的眼神也是在这一瞬间变得无比的森冷，精致美丽动人的俏脸上没有任何的畏惧之色，就这样直直的看着白龙。

    就在白龙的脚掌即将要踹中穆诗姗的时候，原本穆诗姗身上非常虚弱的气息在这一刻猛然暴涨起来，变得无比的强盛，同时穆诗姗的状态也是在一瞬间变得饱满，而后穆诗姗猛然抬起自己的玉手，而在她的玉手之中，则是紧握着一把乌黑的小刀。

    龙鳞刀！

    “嗤啦！”

    当下，穆诗姗的手中的龙鳞刀就狠狠的刺在了白龙飞踹而来的脚掌上。

    那一瞬间，白龙表面上坚固的龙鳞便是如同豆腐渣一样被穆诗姗手里头的龙鳞刀撕裂开来，那一瞬间，殷红的血水便是自其中飞溅而出。

    紧接着，穆诗姗便是顺着玉手紧握的龙鳞刀直接向前撕裂上去，直接把白龙连同大.腿的半个身躯都给劈成了两半！

    这让白龙的双眼瞳孔猛然收缩，显露出了极其震惊的目光，旋即他的口中便是发出了一道撕心裂肺的惨叫声。

    白龙怎么都没有想到，居然会是这样的一个情况！

    为什么会是这个样子的？！

    这不科学啊！！

    但是，不管白龙心里头怎么想的，但是眼下他已经是被彻底的击杀了！

    在他的意识消散的那一瞬间，他也是看到了穆诗姗手里头的那一把乌黑小刀，他的内心便是有着惊骇的情绪上涌而出，很是苦涩，心里头暗暗想道：“原来，情况居然会是这个样子的……”

    是的，白龙已经是认出了穆诗姗手里头的乌黑小刀，那是一把……龙鳞刀！

    能够破开他表面上的龙鳞，那必定是同等级别的力量才行！

    龙鳞刀，这是白龙完全没有想到的事情！

    “难怪这个穆诗姗一直笃定自己还有机会翻盘，原来主要的原因是在这里……真的是，真的是……可惜了啊……”

    白龙心情充满了苦涩，最终也是失去了气息。

    “不——”

    一道怒吼声突然响彻开来。

