    “不能再等下去了，这样下去的话，我们根本撑不了几天。”

    阳山县武装部大厅，幸存者们集聚一堂，空气异常沉闷死寂，半晌，受不了这种气氛的速度型能力者程峰率先发言。

    “再等等，不过十来天的时间，我相信云海一定会回来的。”

    大头抽了一口香烟，烟雾掩映的脸庞充满了不确定。

    “大头，从这里到秦省，上千公里路程，他一个人，怎么可能平安到达？好吧，就算他能到达，你能确定军方会为了咱们百十来个幸存者，大费周章从上千公里外派人来救援？”

    柳青苦笑说道。

    神情有些憔悴，无论是谁连续七天没睡过一次安稳觉，怕是都跟她一样。

    黑色的T恤衫上沾着一些血迹，她的肩膀位置，衣服下出现了一个拳头大小的突起，十分怪异。

    “浩哥，你怎么说？”

    程峰扭头看向了崔浩。

    “现在的问题不是等不等云海，就算我们想撤离，也得考虑怎么离开。”

    崔浩不知什么时候也开始吸烟，袅袅烟雾中的表情阴晴不定。

    “浩……浩哥，你们可不能丢下我们啊，没有你们，我们连一天都撑不下去。”

    “是啊，浩哥，青姐，求求你们了，不管是留下来还是撤离去其它地方，大家也要一起啊。”

    “同甘共苦，我们一定要团结。”

    …………

    其他的普通幸存者，终于忍不住苦苦哀求了起来。

    意味深长的眼神看着柳青，崔浩什么也没说。

    躲避着崔浩的目光，柳青最终还是朝他露出一个歉意的表情，嘴巴无声地说了三个字。

    “对不起？”

    崔浩心中想着，苦笑连连。

    这原本是觉醒者内部间的小会议，没想还没说几句呢，其他幸存者就跑过来加入了。

    如果说这中间没有柳青的影子，崔浩打死也不相信。

    “别瞎咧咧了，能带就带，带不上各安天命，难道进化者就注定要养活你们，我自己的性命都保不住了。”

    别人没说什么，程峰却是想什么说什么，黄毛一甩不耐烦地吼了一声。

    嘈杂的人群登时安静下来，那些幸存者哪里敢还口，一个个低下了头。

    “小峰……”

    柳青刚一开口。

    “别叫我小峰，你想当救世主，想做圣母，那是你的事情，别拉上我。”

    粗暴地打断了她的声音，程峰一脸怒容。

    幽幽叹了一声，坐在程峰身边的小妍握住他的手，缓缓地摇了摇头。

    瞪了柳青一眼，程峰伸手从大头面前烟盒抽出一根烟，点燃后狠狠地吸了一口，没再说话。

    “我刚统计过了，水源因为有井水过滤不成问题，食物只剩三天的份量了，考虑到路上还得吃，所以离开与否，或者去哪里，今天必须决定下来。”

    高全索性下猛药，和盘托出。

    “外面的树上至少栖息着成千上万只变异蚊子，叮上一口就是一个血包，几十只围上来瞬间就能把人吸成肉干，而且现在它们也已经不再像开始时那么畏惧火了。”

    “如果不是高全前些天觉醒了土系能力，对建筑进行加工，它们早冲进来了。”

    崔浩注视着那些幸存者，顿了顿，又说道：“你们想跟着离开，我们也不阻止，只是我们再无法提供安全保护了，上了车，只要变异蚊群跟上来，无论你们遇到什么，我们就不会再下车。”

    “别瞎腻味，滚远点。”

    大头烦躁地吼道，伸手就将不停往他身上靠的女人推开了。

    女人猝不及防摔倒在地，却是连忙爬了起来，小心地站在大头身后，那神情生怕他真生气抛弃了自己。

    “嗡……”

    崔浩还想说话，突然一阵剧烈地嗡鸣声响起。

    所有人脸色大变，唯独一个人例外。

    脸上露出不能置信的表情，小妍没有像其他人一样冲向层层保护的窗前，却是闭起了双眸。

    “怎么了？”

    看到她的身躯开始颤抖起来，程峰急忙抓住了她的右手。

    “来了，他来了。”

    小妍睁开眼睛，喜极而泣。

    “什么来了？谁来了？”

    程峰脑子转不弯来。

    “他来了？”

    已经冲到了窗前，崔浩听到了小妍的话，猛地转过身冲到她面前，几乎就是用吼声问道。

    “嗯，肯定是他。”

    小妍满脸欢喜的泪水，不住地点头。

    “飞起来了，它们全飞起来了。”

    “终于要离开了，而且还是全部。”

    高全和柳青变了调的声音响起，语气中充满了狂喜。

    窗外，那一片树冠交集的浓荫中，大团的黑云腾空而起。

    却是一群变异蚊子，完全将崔浩等人逼入了绝境的变异蚊子。

    每一只都有体长都在十到十五公分左右，那尖细的口针，让人望而生畏。

    惊喜只是瞬间，当又一片阴云突现，迅速地出现在他们视线范围时，高全和柳青等人脸上的惊喜褪尽，却是换成了恐惧。

    “嘶……”

    一声尖锐的嘶鸣声响彻天地间，还不等高全等人看清，庞大的黑暗从天穹陨石般砸落下来。

    直到接近地面时，庞大的骨翼展开稳稳地降落在了楼前的街道上。

    “云海！”

    注视着那让看上一眼都觉亡魂大冒的飞行怪物，再看到云海和云朵携手从怪物背上跳下来，大头不能相信自己所看到的。

    揉了揉眼睛，确定自己没有看错，大头脑袋“嗡”地一声，什么都忘记了。

    冲到门前一把推开了正在开锁的崔浩，大头猛挥右拳间，坚冰覆盖右拳就轰在了结实的铁门上。

    足有数公分厚的铁门哪有那么容易被砸开，大头脸庞因为极度的激动有些充血，却是被同样激动的崔浩拉到了一边。

    铁门很快被打开，看着踏步而来的云海、云朵俩人，大头发出一阵狼嚎似的怪笑声，展身就冲了过去。

    “大头哥！”

    看到大头，就跟看到了亲人一样，云朵也是情不能自已，粉脸上写满了激动。

    三个从小玩到大的伙伴，伸手抱在了一起。

    “云海回来了！太好了……”

    大头的哥哥大海也冲了出来。

    “那个怪物是怎么回事？”

    “看天上，一大群怪物在追那些蚊子。”

    崔浩几人也跑了出来，其他的幸存者站在窗前门口，指指点点，一脸惊奇、畏惧。

    天穹上，近两百只蝙蝠异形急速追击着蚊群。

    速度远比变异蚊子快，也比它们更加敏捷更加灵活。

    包抄，围击。

    正是应了那句话——蚊子再少也是肉，而异形从来不会嫌弃食物。

    不知几千上万只变异蚊子，正在以肉眼可见的速度变少。(未完待续。)

