
　　“高枕无忧？！”听到这句话，徐杰险些没把嘴里的咖啡喷出来。

　　“先生何故如此？！”看到徐杰的反应，薛福成脸上充满了惊讶与难堪。

　　“北洋水师现在堪称远东第一海军，但是怕用不了几年，就会被东面那个邻居超过吧。”原本以为薛福成对中日两国的形式能看个比较透彻，但是实际上，薛福成也仅仅是意识到了危机的存在，但是对整个形式，没有一个正确的认识。

　　“从目前而言，北洋舰队对日本海军确实还是占有优势，但是随着三景舰等一大批新式战舰和新式火炮的服役，北洋的优势会荡然无存。”徐杰申请严肃的说道、

　　“请先生指点一二。”薛福成拱拱手，满脸肃穆的说道。

　　“先说火力，我北洋虽说重炮占优，但是射速过慢，例如定镇的12寸克虏伯火炮，最快也要3分钟一发，刚性炮架，和黑火药发射药，使得火炮必须等到归位，炮口散去后方能在此发射。而反观日本，虽说大口径炮比我北洋少上一些。（其实而不是很少。当年甲午海战中，除了三景舰的3门加纳炮，扶桑号上面也有4门240炮，高千惠和浪速还有4门260炮。如果算上当时没有上战场的本子旧式中央炮房战舰，大口径炮会更多一些。）但是在中口径速射炮方面，日本人占有压倒性优势，单论数量，我北洋舰队仅仅有25门100MM到200MM之间的火炮，而日本的中口径快放炮至少是我北洋的4倍以上。相对于日本海军每分钟4到6发的射速，我北洋的中口径炮只有一分钟一发左右。如此双方要是对射的话，北洋岂有不败之理？”徐杰面色有些狰狞的说道。

　　“阁下说的快放炮是指？”薛福成颇有些好奇的问道。

　　“即使用管退火炮和无烟火药的舰炮，不必等炮架归位，也不用等炮口烟雾散去，可以连续射击。”徐杰尽可能简单的说道。天籁小说网

　　“这可当真是杀敌利器啊。可惜我北洋没有。”薛福成颇有些遗憾的说道。

　　“再说数量，根据我的估计，日本至少还要添置2到3艘3000吨到4000吨级的穹甲快船。这样一来，等到4到5年后，日本将有如下战舰可用于远洋接战。”徐杰边说便把自己编写的日本海军书籍掏了出来，然后逐个列举。

　　“三景舰3艘，分别为松岛，严岛，桥立。排水量4200多吨三船主武器是1门320MM加纳炮，还有11门4.7寸速射炮（松岛12门），航速17.5节。巡洋舰浪速和高千惠号，排水量有3600多吨。武器为2门260MM主炮和6门6寸炮，航速为16.5节。”说到这徐杰顿了顿。然后看了薛福成一眼。

　　“刚才先生说的船，我北洋除了定镇以外，竟然全都不如啊。”薛福成脸上已经不只是疑惑了，一种震惊的表情浮现出来。

　　“这仅仅是开始，就受不了了？”徐杰心里暗暗冷笑道。“千代田号巡洋舰，排水量2400吨，4.7寸速射炮10门，航速19节。扶桑号铁甲舰，排水量3717吨，240MM火炮4门，170MM火炮2门，150MM火炮4门。航速13节。比睿号和金刚号，排水量2200吨，火炮为170MM炮2门，150MM克虏伯火炮6门。航速14节。”

　　“如果再加上两到三条3000吨到4000吨级的穹甲快船。您敢说北洋还是远东第一海军吗？”徐杰的语气中透出的冰冷气息让薛福成不禁打了一个冷战。

　　“照此看来，如若真像先生而言，这实力依然越居我北洋之上了。”薛福成面色铁青的说道。

　　“薛大人别急啊，我还没有说完呢，日本还有数艘铁骨木壳巡洋舰没有算呢。”徐杰脸上浮出一丝诡异的微笑。“葛城，武藏，大和三艘木壳巡洋舰，排水量1500吨左右，航速13节，火炮为170MM克虏伯火炮2门，4.7寸克虏伯火炮5门。高雄号铁壳巡洋舰，排水量1750吨，航速15节，火炮为150MM克虏伯火炮4门，120MM克虏伯火炮1门。筑紫号巡洋舰排水量1350吨，航速16.5节。250MM炮2门。4.7寸炮4门与北洋超勇为同级舰。天龙号海门号木壳巡洋舰，排水量1500吨左右，航速12节，火炮为170MM炮1门，120MM炮6门。（天龙为4门）此外还有5艘以上的炮船作为辅助。”报完日本所有能远航的战舰后，徐杰下意识的停顿了一下。

　　此时的薛福成脸色已经不仅仅是铁青了，而是变的煞白。没有一丝血色。“如此看来，如果双方倾巢而出在海上一战，我北洋已经不是能不能获胜的问题了。而是能不能逃脱被全歼的命运了。”

　　“大人明白就好。”徐杰看着薛福成的反应心里不禁一喜。不怕你害怕，就怕你麻木不仁！！

　　“另外，大人不要忘了弹药补给这个部分。日本人已经可以自制4000吨级战舰了，海战所需的无烟火药也已经可以量产。而且据说炮弹都是开花弹。想我北洋制造的炮弹，合格率可能都是个问题吧？照我估算，北洋能把纸面上的战力发挥十之六七就不错了。”徐杰今天是打算恶人做到底了。不把薛福成说服，决不罢休！！

　　“如此看来，我北洋水师当真是抵挡不住那个东瀛小国了。”薛福成一边擦着冷汗一边说道。沉默了大概能有5分钟的样子。薛福成慢慢说道：“好在我陆师有百万之众，或可获得个不胜不败之结局。”

　　“大清陆军？怕是陆军连北洋海军的一半也没有吧。”徐杰不由的冷哼道。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第三十一章 论势（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 