    被抢包的主人就在附近，之前追了老半天没追上，现在看到有人制服那人，急忙的跑过来喊：“我的包包啊！”

    秦云书听到声音，那是一个年轻女人，身上穿的衣服并不是很昂贵，看来买一个名牌包应该花了她不少钱，也难怪这么着急。

    秦云书也没问是不是她的，直接递过去，“你的。”

    封佑翰一看，好气又好笑的说道：“你都不验证一下是不是她的就给啊，你是不是傻？”

    听到封佑翰的提醒，秦·憨憨·云书赶紧把包收回来，看着那个女人问道：“你说说里面有什么我再给你。”

    封佑翰看到她这么乖听他话的样子，心里竟然觉得十分的可爱。

    随后猛地一顿，他居然会觉得这个女人可爱？明明傻得一批。

    面对秦云书的问话，女人说道：“里面有一支口红和气垫，都是杨树林家的，你可以看看。”

    “冒犯了。”秦云书打开一看，的确有这些东西，确认无误后，就将包还给了它的主人。

    封佑翰报了警，把这个当街抢东西的男人送去关几天。

    一番折腾下来，秦云书都已经饿了。

    封月桐也跑了出来，看着秦云书讨好的笑笑。

    秦云书一见到她就来气，瞪着她：“你怎么也来了？”

    “哈哈，云书~”封月桐可怜兮兮的看着她，“我当时真的是鬼迷心窍，我发誓，我对你真的是纯洁的！”

    这话怎么听起来怪怪的？

    封佑翰奇怪的看了她一眼，难道封月桐对秦云书做了什么吗？

    秦云书审视着她，在封月桐越发可怜的攻势下，“哼”了一声，说道：“那我就信你一次，我们进去吧。”

    这一声“哼”真的是哼到了封月桐心里去。

    封月桐色眯眯的看着秦云书，但很快就收敛回去，要是被发现了，以后都不能靠近秦云书了怎么办？

    封太太在里面着急的等着她们，见秦云书进来，松了一口气，随后是有些尴尬。

    但她什么场面没见过，所以淡定的对她笑道：“秦小姐来了，坐吧，我刚才点了不少菜，我烤给你吃，算是向你道歉好吗？”

    话落，封家兄妹都用不可思议的眼神看封太太。

    那个十指不沾阳春水，小时候有佣人伺候，就是个小公主，嫁了人有老公伺候，活像个女王，生了孩子有孩子伺候，活像个太后的封太太，居然会想亲自给秦云书烤肉吃！

    秦云书没有摆谱，坐下就说道：“好啊，我的荣幸。”

    她大大方方的，态度让人舒心无比。

    封太太刚才那点尴尬也消失殆尽，她不知道有什么好吃的，就专挑贵的点。

    烤肉刚刷上油，她就把肉放上去，也不翻，以为就这样会烤好。

    封家兄妹也是不懂的，过了几分钟，肉都焦了，封太太急急忙忙的把肉夹起来，但是都焦的让人毫无胃口。

    但是某些地方还起来有点生。

    服务员见此赶紧过来询问道：“需不需要我来烤？”

    之前就问过，但是封太太执意要自己烤，但是烤成这样，好的食材都浪费了，让人真的看不下去。

    封太太执着的拒绝道：“不用，我自己来。”

