
　　“还不出上单英雄，都想拿counter位？”

　　“我记得以前阿光上场的时候，EDG前三手必拿大树啊！”

　　“666，rookie又拿到了蛇女，这场有看点了。”

　　“看宁王的表情，好像是对这个酒桶不满意啊！”

　　“………”

　　观众们都对两支队伍的前三手banpick议论纷纷。

　　同时，比赛中的bp环节还在持续。

　　悬念一直保持到IG的五楼，在TheShy选下吸血鬼之后达到一个小高潮。

　　“吸血鬼！！”

　　记得的声音在比赛场馆中回荡。

　　“IG的这一手吸血鬼，明显是TheShy操刀了！”

　　王多多也有些惊讶。

　　这个英雄在坦克联盟的上单版本，出场的次数微乎其微。

　　并且也是以中单居多。

　　在LPL几乎没有上单选手使用这个英雄。

　　此时TheShy选出吸血鬼的节目效果，不亚于之前苏文的小鱼人与艾克。

　　PDD直播间中。

　　“这......”

　　PDD看着IG最后一手选出的吸血鬼。

　　嘴巴微张。

　　想要说些什么，却什么也说不出口。

　　“TheShy这手吸血鬼是有东西的啊！”

　　大司马看着这一幕，当即对着直播镜头侃侃而谈。

　　这种证明自己金牌讲师游戏理解的机会，他怎么可能错过。

　　“现在IG已经零比一落后，TheShy在这个时候选出吸血鬼这个英雄，一定是非常自信的。”

　　“并且！”

　　大司马说道这卖了个关子，想要引起水友们的注意力。

　　在瞟了几眼弹幕之后，接着说道：

　　“你们发现没有，这一场IG五手ban英雄都没有针对苏文的艾克与小鱼人，这证明什么？”

　　“证明什么？”PDD看着此时正夸夸其谈的大司马，不由得配合他问了一句。

　　紧接着大司马赞许的看了他一眼，随后继续说道：“证明现在IG方面已经找出了针对苏文小鱼人与艾克的方法，就是这个吸血鬼！”

　　“苏文的小鱼人与艾克是出肉装，走冰拳流，这样的出装，优势在于自身坦度很高，配合冰拳的减速效果能够打出持续伤害。”

　　“但缺陷也非常明显，就是原本小鱼人与艾克这种AP刺客型英雄，失去了原有的爆发。”

　　“而吸血鬼这种究极赖线的英雄，刚好可以很好counter苏文的这种打法！”

　　“不得不说，IG在赛前还是针对EDG做足了功课。”

　　“在第一局比赛失利之后，很快就转变了上路的打法，我非常欣赏这样的队伍。”

　　大司马不愧当过一段时间的职业教练，对于IG选出吸血鬼的意图，也基本上猜得八九不离十。

　　事实上，IG战队在赛前战术讨论分析中。

　　虽然没有预料到苏文在TheShy杰斯的压制下，还能够有如此亮眼惊艳的发挥。

　　但也做好了TheShy杰斯失利之后的第二手准备。

　　就是之前TheShy向mafa教练提出的吸血鬼这个英雄。

　　吸血鬼能够很好的克制类似艾克与小鱼人这种英雄。

　　毕竟苏文使用这些AP刺客英雄，走的也是法坦的路子。

　　这样一来，在没有高额爆发的情况下，TheShy的吸血鬼在上路基本上处于不败之地。

　　而且。

　　在mafa教练的猜想中。

　　苏文的英雄池应该也只限于石头人、大树、狗头这种坦克上单，再加上艾克小鱼人这种法坦上单。

　　依照往常的惯例，新人选手在赛场上有自信选用的英雄，基本上不会有很多。

　　苏文这种已经算是特例，算得上是非常优秀的新人选手。

　　能够适用版本热门的坦克上单，还可以兵行险招，使用并不是上单位置的中单英雄。

　　不过，苏文的英雄池应该也只是这些了，mafa教练不觉得苏文还有能够很好克制吸血鬼的英雄。

　　………

　　“TheShy的这个吸血鬼应该是有说法的，IG在上一局比赛严重失利的情况下，依然坚持沿用TheShy这名新人上单选手，没有换上duke这名冠军上单选手，我觉得IG应该是已经找到了针对苏文的方法。”

　　解说席上，对于IG最后一手吸血鬼，记得表达着自己的看法。

　　王多多也马上接话说道：“现在难题给到了EDG，给到了还没有选用英雄的苏文，TheShy的这个吸血鬼应该用什么上单英雄来对抗？”

　　“而且EDG这把在阵容上还有一个很大的问题，那就是保护性，因为辅助是牛头，起到的是一个开团的作用，而EDG的双C维鲁斯加球女都是没有位移的英雄，后期一旦吸血鬼发育起来，辛德拉与维鲁斯这两个没有位移技能的双C，在没有软辅保护的情况下，恐怕很难存活下来啊！”

　　记得不断分析着两边阵容的优劣势。

　　EDG选手席上。

　　阿布站在五位选手身后，看着IG五楼确定下来得吸血鬼，神情有些凝重。

　　“苏文，你想使用什么英雄？”阿布征询着苏文的意见。

　　比赛现场的bp环节，不仅是教练一个人的决定，跟多的还是选手与教练之间商量着来选英雄。

　　此时苏文正在等着系统给出指定的英雄选择。

　　对于系统这个操蛋的设定，苏文已经习以为常了，并且开始有些享受。

　　在苏文想来，在赛场上使用自己擅长的英雄，固然比较稳定。

　　有着熟练度max的五点全属性加成，苏文有信心对上大多数上单选手。

　　但这也有一个非常大的劣势。

　　被洞悉、被针对！！

　　在苏文的想法中。

　　自己如果使用那些擅长的英雄，那必然已经被其他战队研究透了。

　　估计选用出来，也估计达不成太好的效果。

　　“要不继续选用艾克？”阿布见苏文没有开口说话，还在思考当中，给出了建议。

　　在他看来。

　　上一场苏文的艾克打出了非常不错的效果，甚至斩获MVP。

　　这种情况下，实在是不用跟换英雄选择。

　　想来IG在这短短的十分钟休息时间里，也应该来不及指定针对这个艾克的方法。

　　只不过，阿布不知道的是。

　　如果苏文这场再选用艾克这个英雄，就已经落入了IG的圈套。

　　“EDG这边的上单苏文所使用的英雄还迟迟没有确定，妹扣亮出了一个薇恩，很皮啊妹扣！”

　　解说席上，王多多看着EDG最后一手亮出的薇恩，玩笑着说道。

　　随后，内心突然出现一个大胆的想法。

　　按照苏文登场的这几场比赛的表现来看...这可不是一个能够用常理推断的上单啊......

　　这个想法一出。

　　就连王多多都连忙摇头否定，太疯狂了。

　　身旁的记得，感受着搭档的不对劲，看了王多多一眼。

　　之后，在王多多的注视下。

　　妹扣直接锁定了薇恩这个英雄。

　　“薇恩，锁定了！！”

　　记得不由得失声喊道。

　　场馆中也响起了一阵观众们带着疑惑的呼声。

　　双方选手在交换完英雄之后，双方阵容敲定。

　　mafa在离开之前，轻轻拍了拍TheShy的肩膀，为他加油打气。

　　蓝色方IG，红色方EDG。

　　EDG这边：上单薇恩，打野螳螂，中单辛德拉，下路维鲁斯加牛头。

　　IG这边：上单吸血鬼，打野酒桶，中单蛇女，下路克格莫加塔姆。

　　阿布与mafa握手，比赛进入短暂的加载界面。

　　………

　　苏文通过保温杯获得的属性，这一次加在了微操预判上。

　　原本已经79点的微操预判属性，在经过保温杯药丸的加持之后，来到了89点。

　　89点的微操属性，让苏文在这一项属性上，已经将近达到了一流选手的水平。

　　面对TheShy的吸血鬼，微操预判可以说相当实用。

　　这个微操预判的药丸，是苏文在使用‘没人比我更懂熬夜’药丸熬夜，熬夜通宵刷系统奖励时获得的。天籁小说网

　　比赛前几天尽管努力刷系统奖励，但排除训练时间外，所获得的奖励也没有多少。

　　除了团战视野这一项有微弱提升之外，其他方面的属性值并没有增长。

　　并且，苏文此时的所有属性值都已经非常接近八十。

　　抵达八十之后，就意味着寻常rank已经不能再对属性值进行提升。

　　苏文的属性值的加点，将只能在职业比赛的奖励中获得。

　　而苏文保温杯喝水这一幕，被许多细心的观众捕捉到。

　　“苏文这一手喝水有点东西啊！”

　　“确定不是开玩笑的吗，一个混分著称的选手，玩上单薇恩？？”

　　“不会吧不会吧，现在还有人认为苏文是混分选手？”

　　“薇恩、吸血鬼，这...英雄联盟是没有上单英雄给这两人玩么？？？”

　　“………”

　　pdd直播间中。

　　“老马，这波怎么说？”

　　“呃...这波，这波怎么说呢......”

　　大司马看着此时加载页面的双方上单英雄，有些词穷。

　　不知道应该说些什么。

　　这是什么啊？？？

　　要不是知道这是职业比赛。

　　大司马还以为两边的上单选手都是来抢位置的呢！！！

　　在坦克联盟的这个版本，双方上单一个玩薇恩，一个玩吸血鬼。

　　大哥！！！

　　你们知道什么叫坦克联盟嘛？？？

　　在你们面前真的没有版本这一说的嘛？？

　　“我觉得苏文这一手薇恩真的有点草率了！”

　　脑海中飞速组织着语言的大司马说道。

　　“你们看EDG这边的阵容，除了牛头这个点之外，其他的英雄都是脆皮，并且因为牛头是辅助，在得不到经济支撑的情况下，也注定了不会很肉。”

　　“EDG这套阵容太拼了，虽然伤害很高，但容错非常低，在手握赛点的情况下，选出这样高风险的阵容，非常不理智！”

　　大司马摇头分析着。

　　在他看来，如果是IG选出这套阵容的话，还算比较正常。

　　毕竟IG已经来到了关键局，选出这种高风险高回报的阵容也不足为奇。

　　但EDG现在手握赛点，实在没必要这么冒险。

　　带着质疑，EDG与IG这场赛点局，终于正式开赛。

　　开赛之后，两边战队的粉丝也开始了常规的呐喊加油。

　　只不过这一次，双方战队后援团呐喊的声音都更加洪亮。

　　不为别的，光是这份自信，就让众人感觉耳目一新。

　　现在...LPL的上单也已经这么自信了！！

　　“歘！”

　　一声熟悉的声音响起，视角首先给到EDG这边，红色的水晶应声亮起光芒，五名英雄出现在泉水当中。

　　还是常规开局，双方都不想打一级团，一字长蛇阵排开。

　　因为操刀的是薇恩这个英雄，苏。

　　是其他的装备出门，而是选择了常规的多兰剑加一瓶生命药水。

　　“两边一字长蛇阵排开，没有打架的想法...”外界，王多多扫视了一眼：“这样的话，正常开局，看情况EDG这边是想下半野区开，IG这边则是上半野区。”

　　记得也是马上接话说道：“看来这场比赛IG已经转换了策略，应该是要准备围绕下路打了。”

　　“确实，在队伍选出了大嘴这个英雄的情况下，后期大嘴的输出就不用我多说了，确实应该选择围绕下路展开！”

　　“并且这场上路TheShy选择的是吸血鬼这个赖线英雄，在前期只要安稳发育就行。”

　　两位解说的话还没说完，就见导播原本对准野区的镜头忽然一转，来到了上路。

　　然后打架就看到。

　　不知道什么时候，之前还在防御塔底下的薇恩，这时候赫然出现在了上半区河道内侧。

　　这本来没什么，没有什么特别的地方。

　　不过...薇恩的位置却太深入了，居然是在IG的野区入口的旁边！

　　这个位置...苏文这是准备干什么？

　　不怕被发现么？

　　“苏文...怎么去这里了？”王多多忍不住道：“这是想干什么......”

　　话音未落，就看到IG的上野出现，吸血鬼在线上，酒桶则朝着河道处靠近，目标赫然就是薇恩所在的方向位置。

　　“咦...酒桶！酒桶和吸血鬼都过来了...那薇恩这个位置可能要被发现了啊！”记得忍不住紧张道：“薇恩...不走么？”

　　游戏中。

　　看着酒桶过来，薇恩并没有动作，依旧一动不动的蹲在草丛里，就像掉线了一般。

　　一时间，外界众人都有点摸不着头脑。

　　这......

　　掉线是不可能的。

　　难道说苏文经过刚才那场比赛的大胜，已经彻底膨胀了？？

　　以往比赛的这个时间，苏文这时候应该是待在塔下等着兵线的啊！

　　“没走...还没走，那这波酒桶过来要发现薇恩，薇恩可能走不了了啊，吸血鬼就在上边...这...要被包了啊！”王多多瞪大眼睛。

　　就在此时。

　　却见场上原本即将靠近草丛的皇子一个掉头，直接调转了方向，朝着自家野区蓝buff方向走去。

　　没有进入草丛！

　　薇恩没有被发现！

　　“呼~~”场下哗然，两个解说也长出了口气：“酒桶...这波酒桶没有意识到，那薇恩就是没有被IG发现...”

　　“不过苏文蹲在这个位置是打算干什么？”

　　王多多隐约猜到了什么：“这波薇恩不会是想......蹲人吧？”

　　但一时间又有些疑惑：“是不是想太多了？这个位置吸血鬼应该不会过来吧。”

　　吸血鬼一级根本没有什么战斗力，TheShy这么会往草丛这个方向走？

　　与此同时。

　　“我去刷野了。”IG对内，打野宁王说了一句，随后就钻进了野区。

　　“这把我就保着下路打了，你在上路小心一些！”

　　随后，宁王有些不放心的嘱咐了一句。

　　不是他不相信TheShy，实在是经过上一场比赛之后，他已经开始对苏文这个选手有些阴影。

　　“OK！”TheShy用英文回了一句，“我阔以的！”然后就下意识朝着草丛这边靠过来。

　　因为酒桶刚才来过，他并不觉得有危险。

　　并且他看过苏文很多rank以及比赛的视频。

　　现在这个时间点，苏文应该缩在防御塔下。

　　“？？！”

　　“过来了！TheShy...真的过来了，他不知道这里有个薇恩...”记得目光中带着惊愕道：“居然真的蹲到了？！！”

　　场上，看着向草丛方向靠近的吸血鬼，苏文眼睛一眯。

　　有机会！

　　而场外，看着朝着薇恩蹲伏方向靠近的吸血鬼，现场观众们响起了一阵喧哗声。

　　王多多此时也根本不敢相信：“什么情况...吸血鬼过去之后是打不过薇恩的啊，这波TheShy应该要吃亏了！”

　　“上了！直接上了，这个薇恩果然是在蹲吸血鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九十九章：你们两，真的不看版本玩游戏的嘛？！免费阅读。https://xs.23sk.com 