    只是经历短短几个呼吸的交手场上的局势便大不一样了！

    从陈牧接触羽生未来拦在后排的三只精灵开始，周围的惊呼声就几乎再也没停过。

    如果说羽生未来的光剑和纽扣炸弹让一众人看到了新时代科技的魅力、看到了土豪专属的氪金打法之霸道、看到了钞能力的强大！

    那么陈牧的暴力突破就让众人看到了一个完全不属于这个时代的极致武力！

    随着科技革新带来的战争理念的变化，当今时代已经几乎不可能再看到有人像陈牧这般疯狂、极限、孤注一掷的发掘人类自身所蕴藏的战斗力了。

    因为枪械在大部分时候确实要更好使些。

    况且就算这个时代真的还有像陈牧这样疯狂而天才的人类武者，他们也不可能拥有能和陈牧匹敌的战斗经验。

    所以说他的存在，可以说本身就代表了一种极限！

    不属于这个时代的极限！

    这些出生在和平年代的训练师们何曾见过这样的阵势？

    一个个嘴巴大张，人都快看傻了。

    尤其当看到陈牧连续三个滑步变向，每每以毫厘之差让小碎钻的“尖石攻击”擦着自己的面颊衣摆飞过, 这些观众们一个个心跳的比陈牧这个实际战斗之人还要快！

    “卧槽？！！躲过去了？！他真的躲过去了！！全都是擦弹！一根石锥都没中！这身法真的还是人类吗？！！”

    “五米之内，不借助精灵辅助、纯靠肉身躲大招尖石攻击！我的妈！！修尔，快出来看神仙！”

    “尼玛……东煌的训练师都是怪物吗？！”

    跟诸葛风对垒的那个人此刻也被震惊的快说不出来话了，只能以呆呆兽般的表情，目光不停在战圈中的陈牧和身边的诸葛风之间来回游弋。

    弄的诸葛风心里毛毛的——你别看我呀！怎么可能每个东煌训练师都是这种怪物？我不是、我没有、你别瞎想啊！

    躲开攻击之后陈牧再次双手持单剑，剑身平端，作出一个直刺的预备动作。

    “双剑鞘, 使用铁头！”

    钢系技能：铁头！

    这是目前双剑鞘会的唯一一个钢属性本系技能。

    双剑鞘这种精灵也是怪奇葩的，他们擅长劈砍，一般系的“劈开”、虫系的“连斩”、格斗系的“圣剑”都挺擅长的，唯独幽灵系和钢系的本属性技能会的极少。

    “铁头”已经是目前双剑鞘唯一能拿得出手的本属性攻击技能了。

    对双剑鞘来说，剑尖就是他的头。

    所以“铁头”，本质就是直刺！

    一点寒芒先到！

    随后剑刺如虹！

    小碎钻岩石+妖精的属性被钢系双重克制！

    虽然这枚钻石型精灵很硬、非常硬、特别特别硬，但这一刻，陈牧还是一往无前的对她发起了挑战！

    而这竟让不远处的羽生未来破天荒的产生了一丝慌乱和害怕的情绪。

    自从几年前机缘巧合下收服了这只曾经是神兽种子的小碎钻之后，羽生未来还从未有一刻像当下这般怀疑——不确定小碎钻是否能挡住面前的这一击！

    而在过去无论擂台上面对如何棘手的敌人，她都从未怀疑过这一点……

    这还是在小碎钻此前已经借“钻石风暴”增幅了两次自身防御力的情况下！

    双剑鞘的“铁头”本没有那么可怕。

    但在陈牧握剑之后，似乎一瞬间所有人的心都悬了起来！

    “要顶住啊，小碎钻！”

    羽生未来破天荒的停下手头的动作，集中心神给小碎钻加油打气道。

    周围的围观群众这个时候也纷纷把一口气吸满，憋住了一个都不敢吐气。

    “唰！”

    陈牧的突刺发动了！

    谷璉

    剑身上闪动着耀眼的金属光泽！

    小碎钻目前还处在刚释放过“尖石攻击”的回气期，只能选择用躯体硬抗。

    过去小碎钻从没有怀疑过自己的硬度和防御力。

    她可是被上一任宝石公主蒂安希亲自赐福过的精灵！

    但这一刻，当剑锋如流星般迫近, 她竟罕见的慌了一下。

    对方应该破不了自己防的……

    吧？

    “砰！”

    “咔嚓！”

    很快结果揭晓——

    突进结束后，陈牧松开剑柄，悄悄把震麻了的双手背到了身后, 以防止被人看出他的手在止不住的颤抖。

    这小碎钻是真的硬！！

    如果不是已经先一步镇压了美纳斯, 让小蜻蜓帮忙盯防了月亮伊布，随便有点什么干扰的话他可能真的还砍不动这块大钻石。

    不过幸好，此时大多数人的视线都不在他的手上。

    而在被这一击狠狠击飞的小碎钻那边！

    最后半空中一声“咔嚓”的碎裂声所有人都听的分明！

    “我的天呐！！”

    有熟悉羽生未来小碎钻实力的训练师已经惊呼出声了。

    硬抗这一记“铁头”——小碎钻真的裂开了！

    虽然只是裂了一点点，并没有扩散到全身。

    但这依然是今年一整个职业联赛，整个重樱联盟无一人能做到的惊天壮举！

    在此之前整个重樱联盟的共识都是——面对羽生未来的小碎钻只能拖延、利用她不善进攻的特性拖延，无法击伤，那是不切实际的。

    但今天，共识被打破了！

    与此同时，小蜻蜓很快轻松镇压了月亮伊布，将其按在了爪下动弹不得。

    月亮伊布也是韧性很顽强、同时能量防御非常出色的精灵，短时间内小蜻蜓还没法直接打晕或者击倒她，但镇压依然是可以做到的。

    对方在她手里翻不起什么风浪。

    而与此同时，甲贺忍蛙的双刀也架在了幸福蛋的脖子上。

    这场切后排的较量持续的时间并不算长，而目前来看似乎是要以陈牧的完胜而告终了。

    羽生未来紧咬着牙，满脸的不甘。

    她豪掷千金，打了个极其出色的先手。

    只可惜在陈牧真正发力之后，令人绝望的差距还是一下摆在了她的面前。

    诚然她的确很适应实战没错。

    可奈何她现在面对的是前后横跨两百多年，人类在实战领域的最强权威！

    陈牧的剑连固拉多都砍倒过，更何况是她的三只精灵。

    此时场上唯一还算威风的大概就只有羽生未来最开始登场的王牌风速狗了。

    在满Buff加双重道具的支援下, 风速狗现在是真滴猛。

    见状陈牧回头, 看向羽生未来，主动道。

    “放了我的伊布和乘龙吧，我们可以最后来一场精灵对决。

    实战，你打不过我的。”

