    赵二湖一愣，没想到赵大海怎么突然就想起这茬了，“可，可娘不是说不分家了吗？”

    赵大海咳嗽了一声，拉了拉赵李氏和赵有根，把两人拉到一边，“娘，其实刚才二弟妹那句话也有些道理。这水多分流，人大分家，老三都分出去了，二弟分不分的，也不差的了。”

    “老大，你在说什么呢？”赵李氏皱眉，“咱们能被黄氏牵着鼻子走？她的话就是放屁，你也往心里去？”

    “是啊，若是他们分出去了，你们可不会种粮食，回头谁帮忙干活？”赵有根也不赞同。

    赵大海低声道，“可他们给二十两银子啊！这是咱们现在必须要的。再说了，便是分出去了，以二弟的性格，让他帮忙干活，他难道还会拒绝不成？”

    “爹娘，关键是你看，老三阿宛带着人堵在家里也不好看，还是先把事情解决了，这就是分家了，以后怎么过，还不是爹娘你们说了算吗？”

    赵大海迫切想把这件事给了解了，不然若是传扬出去了，对他名声有碍，对他的差事也是。

    说着，他还把差事有变的事情给说了。

    赵有根和赵李氏当然是偏向赵大海的，他们做的一切也都是希望大房好，毕竟都是长子养老，若是长子日子好，他们以后才能享福。

    霎时，两人心里有了计较。

    “既然你又不肯休妻，显然是心里有黄氏的。”

    “我们也不做这恶人，她闹着要分家，我们做父母的还能怎么办？”

    “儿女都是父母的债，分便分，但以后你们每年得往家里送孝敬，就跟老三家一样。”

    “好了，快点拿银子出来。我也不要多了，四十两银子吧！”

    赵李氏早想好了，这银子肯定是三房出，到时候这债务就一笔勾销了，他们还能额外赚点。

    赵二湖怔了怔，不知道爹娘为什么变了主意，“爹，娘，不是不分家吗？”

    赵宛舒疑惑道，“奶奶，就是分家，也得先把分家细节说明白，把分家文书给写了才好谈这个是不是？您这开口要是银子，不知道的还以为您是为了银子才分家的呐？”

    围观还有很多村人，顿时心里都嘀咕，可不就是为了银子吗？

    四十两银子也敢开口！

    赵有根有些恼火地推开不长眼的赵李氏，走上前来，“是这个道理。那老二啊，家里呐，也没什么进项，你看哪，就是还有十来亩地。”

    “但你大哥家要读书，老四家里孩子也小，个个都还没娶妻。你家好歹都是女孩儿，两个人都能干，以后日子肯定是越过越好的。”

    “这样，给你分两亩旱田，屋子呢，就分你现在住的那间如何？”

    这分的当然是不公平的，就是做戏，赵有根也不想做得面上好看。

    赵二湖对家里的安排自然是没有意见的，黄珍珠现在也迫切想要分家，自然嘴上不会说什么。

    但他们不觉得，赵三河却觉得爹娘安排不公平，当初他们家分家就是被扫地出门，勉强给他们家分了四亩地，还是苗正阳看不过眼给争取的。

    现在轮到赵二湖竟然只给两亩旱地！

    他顿时就打抱不平。

    而苗正阳也没想到，这孙家闹腾半天，竟然不但牵扯出那么多事情，现在赵三河跟兄弟断亲了，就是一贯老实的赵二湖居然也要分家。

    等他回过神来时，就听到赵三河的话，他倒是没想到赵二湖不争气，赵三河竟然还会替他争取。

    他点了点头，“是的，两亩旱地都种不出什么庄稼，这不是逼着赵二湖去死么？你们家还是再想想，就是苛责孩子也不待这样的。”

    “这以后他们还怎么孝敬你们？怕是连孝敬粮都拿不出来！”

    最后讨论了半天，得出的结果是，给一亩良田一亩旱地，至于孝敬，他们根本不指望赵二湖有什么出息，不需要他们家给钱，只每年出一百斤粮食就够。

    等到苗正阳写好分家文书，赵二湖还在恍惚，赵李氏摊开手，“银子呐，给钱！”

    “银子？什么银子？”黄珍珠一愣。

    “当然是那四十两银子啊！”

    黄珍珠低声道，“可我们只答应出二十两银子的。是从那赔偿的二十九两银子里扣，我跟老三说过了，那银子算我欠他们的。”

    “是啊，奶奶，这样一来，家里就还欠阿桃姐九两银子呐！阿桃姐这钱可都还欠在我们手里，我们家现在跟大伯也断亲了，这钱可是半点都不能拖的！”赵宛舒提醒道。

    “什么？”

    虽然知道二房兜比脸干净，但他们想得可好了，三房跟二房关系好，肯定是愿意把钱都给免了的。

    到时候家里还能赚个十一两银子咧！

    “刚才的话可不是这么说的？！”赵李氏立刻反驳，“我说了要四十两银子，不给我可不分家的。”

    “这个都是奶奶您刚才自说自话的，二伯娘胆子小，刚才都没答应吭声的，再说，这家可分了。你们还是快给钱吧，我们还赶着去医馆交钱接人呐！”赵宛舒催促道。

    是啊，现在分家文书都在人家手里了，又有那么多人见证，哪儿是能反悔的？

    总不能当村长族老他们都是摆设吧！

    霎时，几人才反应过来，感情这二房和三房一个鼻孔出气，竟然挖了个坑在这里等他们。

    赵大海刚才就觉得哪儿不对劲，现在才反应过来，二弟也好，黄氏也好，方才可都没答应出银子，那都是没影子的事儿啊！

    他不敢相信，自己那么聪明的人竟是被算计了。

    而现在那九两银子的债务还在这明晃晃的摆着，他们就是不想承认，也没有办法了！

    九两银子啊，他们哪儿去找？家里现在就是穷得叮当响的，上回才跟村里抵押了一亩地，这钱转眼就七七八八不见了，刚才赔完孙桂香可就只剩下一两银子了！

    可这钱又不能不还！

    顿时，赵大海只觉得眼前阵阵发黑。

    这三房就是跟他们就过不去是不是？

