    徐凤娇与赵宇两人的订婚典礼定在了月底，只有不到一周的时间。

    在与赵耀祖见完面的第二天，徐广昌、周慧两人都赶紧通知了两家的亲戚朋友们。

    徐凤娇与赵宇的婚事，对徐广昌、周慧两人来说，就是一次光耀门楣的大好事情，可以在亲戚朋友们面前扬眉吐气。

    第二天是周六，徐凤秋正好轮休，江炎也说休班，所以两人睡了个懒觉。

    睡到大约八点半左右的时候，徐凤娇忽然打了电话过来。

    “喂，姐，今天是韩雪凝电影宣传会，我和赵宇准备过去参加，你跟我们一起去吧？”

    “可是我还没起床呢，要不然你们两个去吧？”

    “别呀，姐，你快点起床，把江炎也叫上，我们在宣传会门口等你们，九点半之前赶到。”

    徐凤娇直接挂断了电话，不给徐凤秋拒绝的机会。

    徐凤秋将这件事告诉了江炎，两个人只好赶紧起床洗漱，早饭都没来得及吃，就匆匆赶往了徐凤娇发来的宣传会地点。

    电影宣传会的地点，就在云州最大的购物商场的电影院。

    当江炎与徐凤秋两人赶到的时候，电影院外面已经挤满了来参加韩雪凝电影宣传会的人，其中绝大部分人都没有门票，只能在电影院门口等着，就为了看韩雪凝一眼。

    “姐，我们在这呢！”

    徐凤娇与赵宇两人走上前来，她抱怨道：“你们俩怎么才来呀？宣传会马上就要开始了。”

    徐凤秋看了一眼拥挤的人群，忍不住说道：“这么多人，我们怎么进去呀？”

    徐凤娇看向了赵宇，得意地说道：“那些人都没有门票，所以他们只能在外面等着，但是赵宇他早就提前好几天买好了入场门票。”

    赵宇微笑着说道：“韩雪凝电影宣传会的门票，可以说是一票难求，网上提前一个月就卖光了票。我也是托了朋友的关系，才买到了几张门票，一张门票被炒到了3000块，但我手里只有三张门票。”

    徐凤秋不由露出了吃惊地表情，这门票的价格有点吓到她了。

    “这么贵？”

    赵宇看向了徐凤娇，笑着说道：“谁让凤娇喜欢韩雪凝呢，只要她能高兴，花再多的钱都值。”

    徐凤娇开心地抱着赵宇的胳膊，完全沉浸在赵宇对她的宠爱之中。

    “时间不多了，咱们赶紧进去吧？”

    徐凤秋疑惑地问道：“可是只有三张门票，咱们四个人怎么进去呀？”

    徐凤娇瞥了一眼江炎，哼道：“江炎，你不是说，你之前见过韩雪凝吗？还说你衬衣上是她给你签的名。”

    江炎点了点头，回道：“是啊，怎么了？”

    徐凤娇连忙说道：“既然你都见过了，那你就不用进去了，你在外面等我们吧。”

    徐凤秋哪能把江炎一个人留在外面，她说道：“凤娇，要不然你和赵宇进去吧，我和江炎在外面逛逛，等你们两个出来。”

    徐凤娇不高兴地说道：“姐，你要是不进去，赵宇的门票不是白买了吗？”

    江炎笑着说道：“老婆，你就跟他们进去吧，反正我也不喜欢参加电影宣传会，怪无聊的。”

    徐凤娇拉着徐凤秋的胳膊，拖着她朝着人群中走去。

    “姐，快走啦！”

    他们三人很快就挤进了人群，看不到了人影。

    江炎正准备离开的时候，忽然一名短发戴眼镜的女子走上了前来。

    “姜先生，您好，还记得我吗？”

    “你是？”

    “我是韩雪凝的助理张娜，之前在明珠酒店我们见过一次的。”

    江炎不由点了点头，笑道：“哦，是你呀，我想起来了。”

    张娜微笑着说道：“韩小姐让我在这里专门等候，说要是看到您来了，一定要请您进去，她已经给您预留好了VIP座位。”

    就在这时，赵宇、徐凤娇、徐凤秋他们从人群里走了出来。

    徐凤娇皱着眉头，撅着小嘴，脸上写满了不高兴。

    江炎好奇地问道：“老婆，你们怎么回来了？”

    徐凤秋看了一眼赵宇，然后凑到江炎身边，小声地说道：“赵宇买的门票是黄牛票，三张全是假的，人家安检不让我们进去。”

    赵宇的脸上写满了尴尬，他咬牙说道：“这该死的黄牛，居然敢骗我，别让我再见到他，否则一定把他腿打断！”

    江炎心里暗暗觉得好笑，他说道：“九千块钱，就这么打水漂了吗？幸好赵家财大气粗，这要是我的话，得心疼死。”

    徐凤娇瞪着江炎，将怒气发在了他的身上。

    “江炎，你还是不是人啊？居然在这种时候，还说风凉话，有本事你去弄几张宣传会的门票，别在这站着说话不腰疼。”

    赵宇也哼了一声，说道：“现在马上就要开场了，他要是能弄到门票，除非是上帝显灵，奇迹发生。”

    徐凤秋安慰道：“娇娇，这次看不到韩雪凝就算了，下次再有机会，姐给你买票，咱们现在回去吧？”

    江炎笑着说道：“老婆，不用下次，你要相信，真的会有奇迹发生。”

    徐凤秋不禁疑惑地看着江炎，问道：“老公，你在说什么呀？”

    江炎转头看向了张娜，然后说道：“给你们介绍一下，这位是韩雪凝的助理，张娜女士，她刚刚告诉我，我被挑选为幸运观众，可以不用门票就进去。”

    “真的假的？”

    徐凤秋用难以置信地表情看着张娜，张娜朝着她笑了笑。

    徐凤娇似乎认出了她，激动地说道：“姐，她好像真的是韩雪凝的助理，我在网上看到过她。”

    江炎对张娜使了个眼色，然后说道：“张助理，这位是我的老婆，那位是我的小姨子和她的男朋友，既然我被挑选为幸运观众，不知能否带他们一起进去？”

    张娜早就得到了韩雪凝的指示，只要看到江炎，不管他带几个人来，都可以让他们进去。

    “没问题，你们跟我来吧！”

    张娜带着江炎他们几人走了特殊通道，没有挤人群，直接就进入了电影院内。

    有张娜带着，一路上畅通无阻，保安根本不阻拦。

    赵宇忍不住嘀咕道：“第一次听说，电影宣传会还挑选幸运观众，这是什么狗屎运，才能被选中？”

    江炎回头对他说道：“狗屎运？你的意思是说，被韩雪凝小姐挑中是踩了狗屎？你这是在侮辱韩雪凝小姐吗？”

    赵宇连忙解释道：“我不是那个意思，我只是想说，外面那么多人，怎么偏偏就你被挑中了？”

    江炎回道：“可能是上帝显灵了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

