    上次一审，沈默并没有出面，虞软软还觉得有些违和，可是现在终审，他出现了。

    其实，沈默在三世之中，每一世对虞程程都不是真心的。

    第一世的时候，虞程程为了沈默害死霍栩，其实是从头到尾都被沈默利用彻底，最终也是沈默利用那一世虞软软为霍栩报仇的心，弄死了虞程程。

    第二世，虞程程踹了沈默，转头倒追霍栩，沈默为了她对顾颜始乱终弃，但其实也不过是出于男人的胜负欲，为了能得到虞程程手里的资源，为了打败霍栩。

    所以，虞软软一直不觉得这一世沈默对虞程程是真心的。

    之所以现在还帮着虞程程，必然是有所图。

    平心而论，虞软软很讨厌沈默这种心机深沉，不择手段的人。

    这么久以来，她也从不与此人打交道，就是因为她清楚，沈默就是一条毒蛇。

    看似温驯无害，实则咬人于无形。

    庭审开始，照旧按照流程走，法官宣读了一审结果，询问原告与被告双方是否有异议？

    虞软软的心从开庭就悬着，到了这里，不由得屏住了呼吸。

    “法官阁下，我反对一审的评判，我这里有一份新的证据，希望法官阁下过目。”

    被告方律师取出文件袋，递交给了法官。

    法官看了一眼，不由地蹙紧了眉头，然后才将手里的资料交给周围陪审团的人传阅。

    等到所有人看完之后，法官抿了抿唇，看向原告席上的虞非凡：“虞非凡先生，根据你方律师呈上来的伤情报告显示，你身上有多处淤青，被告曾经不止一次地伤害过你，可你却并没有躲开，能告诉我们是什么原因导致你心甘情愿被伤害吗？”

    一听见法官的这个提问，虞软软就心叫不好。

    她看向一旁毫无准备的三哥，暗暗着急。

    虞非凡有些无措，脸颊微微苍白，嗫嚅着唇瓣，最终深吸一口气，道，“因为……因为愧疚。”

    “除了愧疚呢？”

    显然，愧疚不是法官想听的答案。

    可是虞非凡却已经答不上来了，想了想，说，“就是因为愧疚。”

    “被告是否经常表现出极端情绪？是否受不得刺激？”

    法官继续询问。

    虞非凡点头，“是……”

    “虞非凡先生，这里有一份医学检验报告，上面显示，你的养妹患上了极其严重的精神类疾病。”

    “根据我国刑法规定，精神病患者故意伤人，若无法辨认自己的行为，则无需承担刑事责任，只需家人严加看管送医，若其可辨认自己的行为，需负刑事责任，但可从轻处理。”

    “由于本案属于第二种情况，现在被告方辩护人提出的诉求是，将十年有期徒刑减轻至拘役三个月，你看可以接受吗？”

    法官的话，让虞非凡一脸迷茫。

    可是却令虞软软大为震惊。

    千算万算，没算到他们会出这一招！

    程子姗也极度不满，站起来说，“什么精神病？单凭一张废纸，就要放过这个恶劣的白眼狼？”

    程子姗很生气！

    非常生气。

    尤其是得知老三这几个月来照顾虞程程，却被各种虐待，还默默隐忍的时候，就气得心口痛。

    虞家对程程一直不薄，从来没有亏待过她。

    可是她呢？

    一心想让软软消失，推人，害软软被人贩绑架，撒谎，屡教不改。

    在她想要将程程逐出家门，让对方好好反省的时候，更是做出了跳楼这种愚蠢的行为。

    这是干什么？

    道德绑架么？

    程子姗最不吃的就是这一套。

    跳楼阴差阳错成了残废，却迁怒老三，老三对她那么好，她却变本加厉地报复。

    一想到程程做的这一系列事，程子姗就觉得厌恶至极。

    二十年她就是养一条狗，也知道朝主人摇摇尾巴。

    法官道，“这是权威机构的鉴定报告，上面的钢印不会造假，我知道你们心里有怨，但我们必须依法办事。”

    虞软软脑子里嗡嗡响。

    拘役三个月？

    那不是和没判刑差不多？

    所以，她努力了这么久，还是无法战胜天道吗？

    随着法官的法槌落下，一切尘埃落定。

    虞程程最终判刑结果，是坐牢三个月。

    从法院出来的时候，虞软软两条腿就像灌了铅，帝都的天气雾霾严重，天空灰蒙蒙一片。

    虞软软感觉无力极了。

    她看见从旁听席出来的沈默正朝着虞程程的方向走去。

    虞程程手脚都戴着手铐，蓬头垢面，看见沈默，她热泪盈眶，“沈默哥哥，是你救了我？”

    “程程，我说过，我一定会救你的。”

    沈默被警卫员拦住，只好停在原地，脸上流露出担忧之色，“你最近都瘦了，在监狱里，有被人欺负吗？”

    虞程程哭着死死咬住唇瓣，摇头，“我没事，沈默哥哥，我只有你了……”

    “放心，只要有我在一天，就一定护你周全。”

    沈默一脸深情地说。

    虞软软远远地看着那对苦命鸳鸯互诉衷肠，不由地皱了皱眉。

    沈默真有他说的这么好心？

    是因为深爱虞程程才会救她的吗？

    可是，无论前世，还是前前世，他明明藏得很深很深，把虞程程骗得团团转，直到榨干她最后的一丝利用价值。

    虞软软现在有些混乱。

    因为这一世，好多人都跟上辈子不同了，她也不能断定，沈默是坏的。

    “软软，走吧，我们回去吧。”

    这时，程子姗出现，打断了她的思绪。

    母亲拍了拍女儿的肩膀，安慰说，“三个月就三个月，无所谓，不过这次我既然都已经做到了这个地步，从今往后，我们虞家和她就算彻底决裂了，经过这一次，老三也不会再欠她什么。”

    “嗯，向前看吧。”虞软软比了个加油的姿势，离开的时候，不由地又瞄了一眼，不远处的沈默。

    沈默一脸深情地目送虞程程被警卫员带走的背影，嘴角的微笑却一点点凝滞，直到再也看不见虞程程的身影，他才转过身，朝法院外走去，脸上已经彻底失去了先前的浓情蜜意。

    他手里晃着车钥匙，吹着口哨悠哉游哉地上了自己停在附近的车，然后掏手机拨出一通电话，“你交代我做的事情，我办好了，程程减刑，只服刑三个月。”

    电话里传来神秘人的声音：“好，你要的五千万我会打到你账户上。”

    “啧，虞先生可真是出手阔绰啊，不过我真就有些不明白了，这是你们虞家内部矛盾，你亲自出面解决，不是更容易吗？何必浪费这个钱呢？”

    “让你办事，你只管办事收钱就行了！多的不要问。”

    “呵，行吧。”沈默挑眉，轻浮一笑。

