    第27章 独往庙宇

    回到蒙德城，温迪就把陈言放下了。

    虽然陈言自己也可以御风飞行，但被温迪贴紧身体的感觉也不错。

    已经晚上十一点多了，抵御住狼灾的蒙德城在星夜之下十分的宁静，只有一些在做善后工作的骑士忙着。

    看见陈言回来，琴关切地问道：“怎么样？”

    陈言摇了摇头：“王狼被深渊教团控制，北风的王狼庙宇中的信仰之力又被增幅，我不敌安德留斯了……”

    琴：“没关系的，我们已经成功抵御了第一波攻势，慢慢来，我们反而更有优势。”

    陈言知道这只是琴的安慰，也没多说什么。

    “但是你的伤势，确实有些令人担忧。芭芭拉还在教堂呢，今天的事让她一直没有休息地治疗伤员。”

    “辛苦她了，”陈言道，“也辛苦你们了。”

    说完便朝教堂去。

    教堂里，芭芭拉脸色有些憔悴，充满疲惫，让陈言有些心疼。

    芭芭拉还是尽职尽责地用水元素为陈言疗伤。

    “谢谢你，芭芭拉。”陈言道。

    芭芭拉的脸红扑扑的，道：“救死扶伤是我的本职工作嘛……愿风神护佑你！”

    看着她害羞的样子，陈言嘴角勾起一抹笑，然后离开了。

    躺在床上，一天的疲惫总算是卸去。

    但是陈言脑海依旧思绪万千。

    “为什么信仰之力会被增幅呢？”

    【因为深渊教团利用了一种扩音器一样效果的装置，是人民对安德留斯的仰慕扩大】

    “可是狼灾之后，人民应该不会信仰它了吧？”

    【确实。等庙宇里的信仰之力耗尽，安德留斯的力量就会大幅度下降】

    呃……

    陈言在思考中睡着了。

    ……

    再次睁开眼，太阳已经挂在头顶了。

    陈言瞟了一眼左上角的时间――好家伙，中午十二点了！

    昨日的战斗，大量使用多种元素，陈言的身体有些吃不消，不过好在在芭芭拉以及十二个小时的睡眠之后，缓解了很多。

    陈言走出门，发现了城里的异样。

    大部分的人都没有出来活动，大街上是一个小孩都没有，摆摊的也同样没有出来。

    迎面走来两个人，陈言听到了他们的交谈。

    “昨日的狼灾真的恐怖！我媳妇儿都不敢出来了！”

    “唉，为什么不直接把狼杀了？这些该死的东西！我生意都没得做了！”

    “哼！狼这种生物都不是什么好东西，真想不通我们为什么要把这种东西供奉着。”

    听到这些话，陈言一阵心寒。

    安德留斯做错什么了吗？

    为什么要憎恨王狼，而不是憎恨深渊法师！

    在路上，还有些人正在收拾昨夜狼灾导致的烂摊子，他们口中无一不是对王狼的不尊重。

    “可恶……”

    陈言一咬牙，冲出了蒙德城。

    他要独自去北风之狼的庙宇。

    那有多危险，他不知道。

    他自己的身体状况，能不能成功，他也不知道。

    他知道的，只有――深渊教团，该死！

    “哎呀！”

    刚出门，陈言就撞到了迎面而来的可莉。

    “没事吧？”陈言扶起可莉，拍了拍她身上的尘土。

    “陈言哥哥！”可莉看到陈言，又大又圆的眼睛散发出光芒，“可莉没事！可莉刚从禁闭室出来，又研制了许多炸弹！”

    陈言摸了摸可莉的头：“下次一起去炸鱼哦，不过现在，你能不能给我一些新的炸弹呢？哥哥要去惩罚一些很坏很坏的人哦。”

    “好呀！(●°u°●)?」”可莉弯下身子，从背包里拿出一个又一个不同花样的炸弹。

    “这个是连环蹦蹦！可以一次性炸好多――好多下！”

    “这个是分裂蹦蹦，可以分裂爆炸！”

    “这个是烟花蹦蹦，可以发射到天上爆炸！”

    “这个是……”

    可莉把一堆炸弹一个一个从背包中拿出，兴奋地递给陈言，陈言便把它们放入背包中。

    “记得下次跟可莉一起去炸鱼哦！”可莉冲陈言挥了挥手。

    陈言捏了捏她那有些婴儿肥的小脸，道：“一定！”

    说完便继续出发。

    看来可莉还不知道狼灾的事情，挺好。

    但是，还有不知多少像可莉这样的小孩，幼小的心灵受到创伤。

    该死的深渊教团！

    先是龙灾，又是狼灾，接二连三地去侮辱蒙德的四风守护。

    带着怒气，陈言一口气跑到了北风之狼庙宇的庙宇前。

    这里面果然散发着深渊的气息。

    陈言捏紧了拳头，推开门走了进去。

    庙宇之中十分昏暗，机关重重，不过手握三种元素的陈言可以轻而易举地解开这些机关。

    主要的是，受到深渊的影响，庙宇里聚集了很多魔物。

    这时可莉的蹦蹦炸弹就派上用场了，在轰炸之下，魔物无一幸存。

    眼见的陈言拉开引信，丢出一个带着四叶草图案的圆形炸弹，很快的，以炸弹为中心爆发出火焰，强大的火元素力量和爆炸的气波让那些魔物连渣都不剩，化为灰烬。

    眼前是火海，陈言心中是波涛。

    这也太特么恐怖了吧？

    不愧是蒙德最强战力之一――火花骑士！

    ……

    “什么？你说陈言一个人去北风之狼庙宇了？”

    琴坐在办公桌前撑着脑袋。

    “他怎么这么冲动啊？”琴揉了揉眉头。

    温迪站在琴的身前，挠了挠脑袋，“他的话应该没事。而且本身就是这样的性格。”

    “总之，独往庙宇确实是太危险了，而且没猜错的话，下一波狼灾，又要来了……”

    (本章完)

