    一上午，在帮助同学们解决各种副本里的疑难杂症中结束。

    “第一节课，到此结束，下次开课，七天后。”

    说完，江童径直离开了教室。

    他有些渴了。

    原本还在沉浸在学习副本知识的学生们恍如隔世。

    “这就结束了？”

    “江老师，我还有问题啊！那个菜市场的腐尸死局该怎么破！”

    “这一节课，真是听得我热泪盈眶……”

    尤其是王根硕。

    此刻江童在他心中的形象已经变得无比高大。

    “我这辈子做的最正确的决定，就是报名了柳雪晴导师，然后被拒！”

    整个教室里，在江童离开之后，学生们依旧不愿意走，纷纷开始对江老师刚才那堂课上，提出的一些解决诡异事件的方法，展开了激烈地讨论。

    “都静一静！”

    忽然，一道清亮的女声，吸引了所有人的注意。

    “是南临的高雅，已经有三次副本经验的高玩，可惜，还没有惊悚物品跟厉鬼能力。”

    “她要干什么？”

    众人疑惑不解。

    只见高雅走到讲台前。

    淡定道。

    “江童，江老师，云城人，刚成为超凡者，年轻。”

    “高雅，你说这个干什么？虽然大家是因为各种各样的原因才来到十班，但是对于自己的导师，还是都打听过的，我们都知道。”

    “就是，就是，我还以为有什么其他事情呢，咱们继续验证理论是否可行。”

    几位同学听到高雅所说，当即有些恼火。

    好端端的讨论情绪就这么被打断了。

    可是高雅就当没听见一样。

    “你们应该都知道，上周，惊悚游戏正式版本更新完之后，我被强制选召进行了一次副本。”

    此话一出，所有人的目光顿时再次聚焦过来。

    难道这女人有什么新的收获？

    高雅面带微笑。

    “我想告诉你们的是，上次的副本，我的队友之一，就有江老师！”

    “他不仅仅是年轻的超凡者，而且是，第一次参加惊悚游戏的新人！”

    “以新人之姿，带领我们几个老玩家，毫无压力的通关了E级逃生任务！并且在我们毫不知情的情况下，成为了超凡者，获得了惊悚物品，甚至，还威胁了一只真正的鬼！”

    高雅说完。

    整间教室，顿时犹如死一般寂静。

    ……

    回到宿舍。

    江童洗了个澡。

    此时的他根本不知道。

    云南海灵异大学的校园网上，已经开始流传关于十班江童导师的传说了。

    《十班江童老师，竟然提出这种理论？是改革还是胡编？》

    《一轮副本的新人直接成为超凡？这背后隐藏着什么样的阴谋骗局？》

    《威胁了鬼？我怀疑这个江老师是骗子！高雅就是他的同伙！》

    诸如这样的帖子。

    迅速在论坛上发酵。

    发帖者，其实并不是十班的学生，而是他们同宿舍的人，在听到自己的同学朋友疯狂的吹嘘十班江童导师的时候。

    所有人的第一反应都是不信。

    可惜的是，第一节课并没有录像。

    在所有导师教学完成之后，那些教学视频才会被当成素材，上传至校园网上。

    这也是防止有人偷学同期导师的教学方法，导致恶意竞争。

    十班的44名学生，造成的舆论效果微乎其微。

    那些帖子下方，已经被其他班级的学生言论占领。

    于是，江童瞬间成了一个运气好的傻子。

    ……

    擦拭着湿漉漉的头发。

    江童随手打开了手机上弹出的信息。

    “好家伙，这都是什么鬼？”

    看到关于自己的那些帖子，甚至热度已经超过了一班二班那些导师的夸赞之词，江童苦笑。

    “看样子，我的教学理念，真的很难让其他人接受啊。”

    不过江童也不在意。

    至少第一节课后。

    他的那些学生，是妥妥地信服了。

    毕竟他们提出的每一个副本案例，江童都合适地找出了漏洞以及解决办法。

    这个操作，在学生眼里，简直是惊为天人。

    其他人江童不管，他只负责把自己班级的学生教好就行。

    首先，要扭转学生们面对惊悚游戏的基础观念。

    可以有恐惧害怕，但不能因此失去逻辑判断。

    就算是现在的江童，在面对游戏里一些被他列为禁地的鬼，也会产生恐惧情绪。

    因为。

    那是他也破解不了那些死局。

    一天的时间，太短了。

    之前的江童，能做到的事情，还是太少。

    “但是，现在不一样了！老子自由了！”

    关掉论坛。

    江童内心热血澎湃。

    不过，这一年导师的历练还是挺重要的，他虽然在目前的惊悚游戏可以叱咤风云，但是在现实中，江童需要了解的东西，还远远不够。

    就算是雷云，这种已经在云城处于顶尖位置的队长，也有很多欠缺。

    所以，他要往上爬！

    一年时间，基础课120课，平均每个月授课五次，可以获得基础导师分60分，满分一百。

    剩下的40分，则是根据有多少学生进入了惊悚游戏副本，有多少活着出来，活着出来的学生获得了什么资源以及评价。

    根据最终的得分，然后从十位导师里选取前三名，前往江南省的灵异研究院进修学习。

    当然，如果这一年内。

    有导师死亡，那么他的学生会被随即分配到其他班级里。

    不过，导师都是超凡者，超凡之所以是超凡，是因为按照联邦现有对惊悚游戏的了解，只要他们不犯错，几乎很难死亡。

    就算是隔段时间的强制进入游戏的征召。

    出现超凡者死亡的现象，也比较少。

    不过这个比较少，自然也是相对于普通人而言。

    ……

    江童的事情只在校园网上掀起一股小小的风波。

    很快就被淹没了。

    倒是很多学生对这个末尾十班的江老师，产生了不太好的第一感觉。

    七天时间一晃而过。

    在这期间，江童去过了联邦给自己分的房子，还顺道去了一下联邦银行旁边的惊悚交易所。

    无限制入场券*1（可交易），定位传送铃铛*1（可交易），背包扩充卷轴*1（可交易）。

    看了看背包里的东西。

    江童放弃了出售换钱的想法。

    目前自己还没有什么用钱的地方。

    林场大爷所在地，江童已经问过张远了，张大哥联系到了当时的谭正治安官，打听清楚。

    距离云南海大学还比较远。

    所以江童准备第二节课结束之后，再去当面感谢一下大爷。

    ……

    “好，第二节课就到这里。”

    当江童的第二节课刚刚结束。

    台下那些学生的目光，已经愈发狂热。

    而高雅脸上却有些小小的不开心。

    有一种自己知道的宝贵东西，被大家都知道了的失落感。

    可就在江童准备离开班级的时候。

    系统诡异冰冷的提示音，忽然响了起来。

    【尊敬的玩家您好！】

    【属于您的强制征召将于明天早上7点准时开始】

    【预祝您游戏愉快！】

    属于江童的第一次强制征召，竟然这么快就来了……

    在通知了校长，然后告知了自己的学生后。

    夜晚江童，躺在了自己的床上。

    关闭三个好友发来的叮嘱简讯。

    安然地……睡了过去。

    “不知道这次会是什么地方，能见到一些老朋友不。”

    第二天早上七点，江童准时睁开眼。

    一抹猩红的月光，洒在了他的脸上。

    冰冷的惊悚提示响彻耳边。

    【D级副本，归途，正式开始！】

