    李云霄消失的这一年的时间，外界并没有安静祥和，相反，这段世间出现不少强大的势力。

    战族重临人间，据说，战族降世之后，战族王芋璐特意挑战了剑尘。

    已然是化神巅峰的剑尘仅仅只是三招便败在王芋璐的手上。

    而原本已经被人们淡忘的十年之约再度被翻山台面上来。

    所有人都很想知道，如今已经有了不少妃嫔的人皇陛下和这位战族公主，究竟谁会更强大一些。

    对于知情的剑尘姚三少等人，他们现在则是在感慨，事事弄人。

    战族降世之后不久，魂族也从北境宣布支持魔皇。

    在这两大强族的支持下，北境南域纷纷脱离帝国的掌控。

    当然，帝国掌控九州，其疆域依旧辽阔无比。

    在这九州之上，帝国也并非风平浪静，留仙宗在喻千柔手中快速壮大，在如今陛下的帮助下慢慢的成为天下第一宗门。

    曾经的南域剑宗，北境魔宗早已经成为过去。

    李云霄走出那片虚空，他需要前往魂族。

    这星辰浩瀚珠毕竟是天道碎片，而攸儿缺少的便是这天道之力。

    只要有这天道之力，她在这世界便有了依托，复活也饿将不再是梦。

    “你来了。”

    风婆婆看着李云霄风尘仆仆的前往解语岚攸所在的石室，心中颇为为之心疼。

    其实当初解语岚攸在离开皇城的时候便恐怕料想到今日的结局。

    “前辈，天道碎片我已经注入他的体内了，可是他的灵魂还是难以相容。”

    看着风婆婆前来，李云霄连忙说道。

    “让我看看。”

    风婆婆让李云霄走开了一些之后开始施法。

    他施展的乃是魂族的秘术返魂。

    很快，不仅是储存在鸿蒙混沌珠之中的解语岚攸的灵魂还是封印在解语岚攸身体旁边镇魂塔之中的灵魂都忘解语岚攸的身体之中汇聚。

    很快，二者汇聚融合，然后融入到解语岚攸的体内。

    “·····”

    在施法的期间，李云霄一动不动看着，心中无比的祈祷着。

    “哎······”

    施法完毕之后，看着依旧没有任何反应的解语岚攸，风婆婆露出叹息之色。

    李云霄的眼中也满是失望。

    不过就在下一刻，解语岚攸的手指动了动。

    “这时哪里？”

    一个微弱的声音响起。

    李云霄完全惊呆了，风婆婆此时也是猛然回头看向解语岚攸。

    “这时魂族，你终于醒来了。”

    李云霄立刻走了过去拉住解语岚攸的手然后说道。

    “魂族，这时哪里，你又是谁啊？”

    解语岚攸看着李云霄，眼睛十分迷茫的说道。

    “攸儿，不要和我开玩笑了好不好，我是云霄啊······”

    李云霄强忍住眼中的泪水。

    “前辈，这时什么情况？”

    “他这应该是灵魂分裂导致的后遗症，而且现在她的智力也很低，相当于人类五岁孩子。”

    风婆婆连忙检查了一番，然后说道。

    “那该怎么办？”

    李云霄问道。

    “他现在的状态依旧不稳定，最好还是需要天道碎片，至于灵魂方面的创伤，这应该是她灵魂的自我保护机制，过一段时间应该就好了。”

    风婆婆继续说道。

    “还需要天道碎片？”

    李云霄陷入了沉思，光是这一块天道碎片，他便花了两年的时间，而且这还是他有天道碎片消息的前提之下。

    “你还没有告诉我，你是谁呢？”

    就在这时，解语岚攸有些奶声奶气的声音在李云霄的耳边响起。

    “我，我是你相公，你以后叫我相公就可以了。”

    李云霄说道。

    “这样啊，相公。”

    “哈哈哈哈······”

    见到这一幕，风婆婆则是慢慢退出了石室。

    ······

    “我听说云霄回来了！”

    就在这时，外边传来一个声音，那是姚三少的声音。

    “是有怎么样！”

    说话的乃是剑允儿，这段时间都是剑允儿在照顾解语岚攸。

    当然，姚三少时常也会前来。

    至于王芋璐，她对此地倒是不知道。

    当然，自从王家村解封之后，她似乎并未问过关于李云霄的事情。

    仿佛那十年之约并不存在一样。

    但年之事，众人都看在眼里，李云霄或许还可以说成是因为年纪太小，不懂亲情和爱情。

    但是慕容倩并不一样，当时的慕容倩已经是十五六岁的少女了，女孩子本就早熟。

    当年她定然是付出真感情的。

    十年的时间太长，有太多的不确定。

    更何况当年的李云霄还那么小，即便是没有解语岚攸还有其他人。

    毕竟李云霄那么优秀。

    剑允儿知道，姚三少定然是来向李云霄说战族的事情，但是现在他刚知道解语岚攸即将醒来的消消息，因此对姚三少可没有什么好脸色。

    当初她挑战剑尘大哥，说的那么好听，其实不过是为了将剑尘哥哥当做垫脚石而已。

    当真可恶！

    虽然这件事已经过去了很久了，但是剑允儿还是难以忘记她那虚伪的脸。

    “让我进去呗。”

    姚三少说道。

    他现在已经和剑允儿在一起了，只不过别人都是甜甜的爱情，但是他确实······

    真是一言难尽啊。

    当然，这件事情都怪李云霄那小子。

    “三少吗，进来吧。”

    李云霄整理了一下自己，然后将解语岚攸安顿好之后，这才对外边的姚三少说道。

    “解语姑娘醒来了啊。”

    姚三少看了看李云霄身后的解语岚攸，心中也是颇为感触的说道。

    毕竟解语岚攸这件事，其实和他有莫大的关系，李云霄虽然嘴上不说，但是心中其实对他还是有些想法的。

    而且，李云霄离开，当初他为了天下劝李云霄放弃解语岚攸，这件事情仿佛昨日，现在看见解语岚攸再次醒来，他自然也是唏嘘不已。

    那一次的事情，甚至他都觉得自己虚伪。

    西三在李云霄对他有想法，也无可厚非。

    “云霄，恭喜。”

    姚三少脸上有些泛红，若是愿意，他真的不知道该怎么面对李云霄了。

    他的这条是解语岚攸救的，他父亲的性命是解语岚攸救的，甚至他这一身的修为也是因为解语岚攸的缘故，但是最后劝李云霄放弃她的还是他。

    “你来这里做什么？”

    李云霄问道。

    他的这些兄弟之中，姚三少的心思最难猜，同样他也猜不透他在想些什么。

    “你该不会忘记十年之约了吧。”

    姚三少说道。

    如今距离十年之约已经只有数个月的时间了。

    “我自然，没有忘记，没有想到为国为民的姚三少居然还会关心我的这些破事。”

    李云霄说道。

    “云霄，我······”

    姚三少想要解释什么，但是话到嘴边却又无力反驳。

    “好了，若是没有是，就离开吧,我想攸儿应该不想见到你。”

    李云霄说道。

    “你到现在还在恨我？”

    姚三少满是悲戚，他真的，没有想到事情会变成这样。

    当初的他可真的没有丝毫的私心。

    实在是见到了太多人妻离子散，解语岚攸离开他们都很心痛，但是李云霄不仅是解语岚攸的爱人，更是当今天下的皇，这件事情，他自问没有做错。

    当初他确实没有什么私心，但是他的其一切什么不适解语岚攸给的，最让不要救她的也是他。

    实在是有些忘恩负义，李云霄结交人最重情谊，眼里更是容不得沙子，姚三少此举真的彻底的让李云霄寒心了。

    “谈不上恨吧，我可能一直都没有了解过你，怎么能说恨呢。”

    李云霄说道。

    “你还是先走吧。”

    剑允儿推了推姚三少，或许只有等解语岚攸醒过来，李云霄才有可能原谅姚三少。

    毕竟解铃还须系铃人。

    “哎······”

    姚三少叹息一声，然后快速离开

    “这段时间多谢了。”

    “不用客气，这是我应该做的，而且当初解语姐姐可是帮了我们不少呢。”

    剑允儿说道。

    “你倒是善解人意，战族的事情是怎么一回事？”

    能让姚三少亲自走一趟，显然不是什么小事。

    “战族出世，短短半年的时间，这南域便有半数的家族倒向他们，现在我们剑宗说的话已经不顶用了。”

    剑允儿义愤填膺的继续说道。

    当初战族确实是在南域最危急的时候出现的，但是这越俎代庖的事情是不是做的有些出格了。

    而且更为重要的事，王芋璐做的事情，他为什么一定要挑战剑尘哥哥，实在是太过分了。

    “······”

    原来外界已经这么乱了，李云霄心中有些难受。

    这段时间他总觉得依靠他的这些兄弟和徒弟，不管如何北境南域总能给无辜的百姓一些生存的空间。

    毕竟虽然现在残酷了些，但是毕竟那也是为了以后不做外界的奴隶，为了这个梦想，无数先烈前往灭落之渊，他的父亲叔叔相继离世。

    和这些相比，短暂的牺牲不算什么，终有一日，他会带领大军前往灭落之渊，支援爷爷。

    终有一日，他会将这天元大陆之上的所有外族人都驱赶出去。

