    见她这幅神秘的模样，莫青嫣宠溺的捏捏她的小鼻子:“好好好…”

    “今晚我搂云儿睡，好好跟姐姐说说，你这些年受的苦！”

    这时的莫云惜才终于漏出了小女儿态。

    本来还没什么，一听这句话，瞬间小嘴一扁，再次委屈的掉起了眼泪！

    两人正煽情着，老周姗姗来迟！

    莫云惜听见动静好奇一转头，老周下意识一抬头，

    两人瞬间四目相对，皆是一愣！

    老周楞是因为他之前曾多次近距离见过南云兮。

    眼前这女人一看，完全就是淡妆女装般的南云兮嘛！

    而莫云惜发楞也是因为如此。

    眼前这人，不是前段时间，刚调来尚膳监的传菜太监嘛？

    后来玉玺虎符丢了之后才发现，这人竟是南燕兮一方的细作。

    劫持逼迫尚膳监总管，千方百计混进来，就是为了偷玉玺和虎符。

    要不是自己身边的安保一直很严密，这家伙估计会出手刺杀自己！

    “是你？”莫云惜下意识脱口而出。

    一句话，老周瞬间眼神一凝。

    难道此人是南云兮男扮女装，意图接近南燕兮？

    虽然其中还有诸多不合理之处，但毕竟关系到南燕兮的安危。

    老周可不敢大意，赶忙一声低喝:“小贼莫狂，看我擒你！”

    紧接着手做爪状，身影化作一道闪电，直袭莫云惜而来！

    “等等…自己人…！”

    南燕兮和莫青嫣暗叫一声不好，赶忙出声阻止。

    却已经来不及了，老周的速度实在太快。

    只见他身影一闪，就已经来到了莫云惜面前。

    一旁的莫青嫣眼看不好，正要出手阻止。

    却见刚刚还坐在一旁的山中老人忽然冷哼一声。

    紧接着身影以前，竟然一瞬间挡在了老周与莫云惜之间。

    好快的速度！

    老周眼神一凝，迅速化爪为掌，直袭山中老人。

    “砰…砰…砰”

    两位老头子一瞬间就过了十几招。

    两人都是当世顶尖高手，老周更是能比肩南宫问剑这种大宗师的存在。

    但毕竟山中老人活了四百岁，就算三天练一会内功，内力也比老周强。

    二十回合之后，老周逐渐落入了下风。

    其实，两人一开始交手时，听着几人的喊叫，相互就已经大体明白了对方是什么人。

    但是，高手的寂寞，让两人都想互相比试一番。

    毕竟都是顶尖高手，在青莲剑宗时，老周就已经找南宫问剑痛快的比过好几回了。

    从比试结果来看，两人基本上是不分上下，南宫问剑能多少强那么一线。

    然而，此时的老周心中却甚是震惊。

    他本心觉得，自己与南宫问剑就已经是世界顶尖准了。

    如果说这世界上，还有人能比他二人强，那估计也只是强一线而已。

    可眼前这人展示出的实力，却完全超出了老周的预料。

    太强了，老周甚至有一种错觉，此人的内力几乎是自己的一倍。

    当然，这其实是他夸张了。

    山中老人虽然活了四百岁，但武道之途乃是逆水行舟，而且是越往后越难进步。

    山中老人的内力虽然比老周强不少，但还不至于是他的一倍。

    可即便如此，就算老周与南宫问剑联手，也绝不是山中老人的对手。

    毕竟对于一部心法，一部武功套路的理解深度与挖掘深度，是不可比的。

    二十招落入下风之后，老周有艰难的抵挡了十几招，就再也抵挡不住。

    两人再次狠狠地对了一掌，紧接着便翻身而退。

    山中老人一个潇洒的翻身，单手背后，另一只手悠哉悠哉的捋着胡子。

    反观老周，先是一个后翻，紧接着一连退后了十几步。

    在南燕兮和莫青嫣两人合力搀扶下，才勉强稳住身形。

    无比震惊的看了看自己双手，老周这才佩服的向山中老人拱了拱手。

    “多谢老哥哥手下留情，在下甘拜下风！”

    “哈哈哈…”

    山中老人爽朗一笑，拱手回礼道:“承让承让，老兄弟也是当世顶尖啊！”

    “对对对…都是顶尖…都是顶尖！”南燕兮赶忙上前大希地。

    指着老周，对山中老人介绍道:“义父，这位就是我跟您说过得，我母亲的故人。”

    “这么多年，一直不放弃寻找孩儿，对孩儿也是帮助颇深！”

    说完，又转头对老周介绍道:“老周叔，这位乃是呼兰国最后一人国君，当年的天陨阁阁主，号山中老人！”

    “现在，小侄已拜其为义父，对小侄的帮助匪浅呐！”

    听他这么一说，老周顿时大惊，赶忙起身拱手问道:“呼兰国…天陨阁？”

    “难道…阁下就是四百年前的的呼兰国第一高手，霍天鹰？”

    山中老人闻言一愣，一瞬间竟红了眼圈。

    上前握住老周的手，激动道:“没想到啊没想到，四百年了。”

    “竟然还有人能记得我的名讳，连我自己都忘了！”

    “不错…我就是霍天鹰！”

    一旁的南燕兮三人也饶有兴致的听着，原来这老家伙叫霍天鹰啊，名字还挺霸气。

    “前辈赫赫威名，晚辈如雷贯耳！”老周也是无比激动，赶忙向他鞠躬。

    对于他们这种绝顶高手，自然对于百年前的故人高手充满了向往与崇拜。

    今日竟然能有幸得见，怎能不让人激动。

    霍天鹰很是谦虚的将老周扶起:“哎～老兄弟！你这就见外了！”

    随即问道:“那不知，老兄弟的名讳是？”

    “哦！”老周赶忙答道:“晚辈周志成，拜见前辈！”

    霍天鹰爽朗一笑:“周老弟，莫要在晚辈前辈的。”

    说着指了指南燕兮:“这小子喊我义父，喊你叔叔，那咱们以后朝以兄弟相称便是了！”

    闻言，周志成欣喜的点了点头:“那晚辈…呃…小弟，朝恭敬不如从命啦！”

    两人大笑着坐下。周志成随即向众人问起了莫云惜之事。

    在众人你一句我一句的解释中，周志成终于全是明白了过来。

    原来眼前这个娇滴滴的漂亮女人，莫云惜。

    竟然就是南海皇宫里，搅弄风云的二皇子南云兮！

    周志成心中忍不住嘿嘿一笑。

    心说这要让李旗那老家伙知道了，还不得惊掉大牙？

