    任燚开到了导航地点，是一个周围找不到监控的小巷口，此时天刚刚亮，自然也没有人。

    他坐在车里，正犹豫要不要下车，突然，手里的手机响了，他接下电话，话筒里传来紫焰那被变声器加工过的诡异声音：“速度很快啊，任队长。”

    “东西我都带来了。”

    “全部吗。”

    “那间屋子里有的我都装上了，不过，这些证物的照片和录像肯定不止一份备份，我不可能全都给找出来，这点你应该清楚吧。”

    “毕竟是快二十年前的东西了，证物本身的作用都差强人意，何况是备份呢，足够了。”紫焰说道，“五分钟之后，你要换上另外一辆车，现在把这辆车开进左手边的巷子深处，把东西拿下车。”

    “我要看实时录像，我要看到他。”

    紫焰沉默了一下：“好吧。”

    紫焰挂了电话，过了半分钟，手机上收到了一段视频，依然只有不到十秒，宫应弦倒在地上，放在身边的食物和水看起来似乎没有动过，他了无生气，只有胸膛在微弱地起伏。

    任燚心脏骤痛，他紧紧捏着手机，力道之大，使手背上的青筋暴凸，眼中亦是布满了血丝。

    任燚发动了汽车，拐进巷子深处，停好，然后从后备箱里搬出了那两个大箱子，正准备出去，突然，一个硬邦邦地东西顶上了他的后脑勺。

    任燚浑身一颤，这人是如何悄无声息地接近自己的？

    “戴上。”背后的人从身侧伸过来一只手，手里拿着一块黑布条。

    这声音——黄焰！

    任燚恨极攻心，杀意沸腾。就是这个人，就是这个人！他害死孙定义，他杀了邱言！就是这个人！

    而宫应弦，明知道黄焰是他最憎恨、最想手刃的人，却默许黄焰对自己开枪……

    多么可悲、可恨、可笑！

    黄焰用命令地口吻说：“戴上！”

    任燚颤抖着接过布条，绑在了自己的眼睛上。

    “把箱子拖出来。”黄焰用枪顶了顶任燚的脑袋。

    任燚咬着牙，拖着箱子往外走去。

    任燚听到黄焰打开了车门，把他的手绑在身后，塞进了副驾驶，然后把那两个箱子放进了后车厢，最后，打开驾驶室的门上门。

    视觉被剥夺后，其余的感官就变得更加敏锐，任燚觉得自己能在黄焰身上闻到火药味，也不知道这是不是他的自我暗示在起作用。

    黄焰发动汽车，调了个头。

    任燚很像想自己看过的电影里那样，通过身体对方向的感知和对声音的分辨，来记住走过的路，实际上没有受过训练的人根本就做不到，他记了两条街就放弃了。

    车厢里沉默到只能听见彼此克制地呼吸声。

    良久，任燚开口道：“你为什么帮紫焰杀人，为了钱吗。”

    黄焰没有回答。

    “你曾是个军人，你没有荣誉感吗，你没有正义感吗，如果你的战友知道你在做什么，会怎么唾弃你？”

    “闭嘴。”黄焰冷冷地说。

    “你就是一个猪狗不如的畜生。”任燚恨恨地说。

    黄焰一手卡住了任燚的脖子，拇指压迫着他的大动脉：“我只要这样压上一会儿，你轻则晕过去，重则没命，再说一句废话试试。”

    任燚果然很快就无法呼吸，脸也慢慢憋红了。

    黄焰对力道拿捏得极为精准，在任燚快要晕过去之前，松开了手。

    任燚大口喘着气，整个心肺都在剧烈颤抖。

    “这么有种，想想怎么保自己小命吧。”黄焰不屑道。

    车开了足足有两个多小时，途中任燚一直在背后悄悄摸索着绑缚自己的绳子，他感觉那绳结绑得不是很紧，挣了挣，双手稍微有一点活动的空间，如果黄焰没有盯着他，他或许可以从兜里掏出匕首来。

    经过了一段有些颠簸的上坡路，车终于停下了。

    黄焰道：“等着。”他先下了车，把后备箱里的东西搬了出来。

    任燚赶紧挪动身体，用手指去够兜里的短刀，他扭了半天，终于用指尖夹住了刀柄，缓缓抽了出来。

    那装进信封的匕首，自然不大，他握在手里，一下一下切割着绳子，由于两手被绑，需要反手握刀，很难使上力气，所以几乎是在磨。

    这么磨了一会儿，他听到脚步声渐进，便赶紧把匕首塞进了袖子里，用手挡住磨损的绳子，靠回椅背。

    车门打开了，任燚被粗暴地拽了出来，直接摔在了地上。

    “宫应弦在哪里？”任燚用双腿站了起来，问道。

    “东西在哪里？”黄焰怒道，“还有一箱东西呢？你给掉包了！”

    任燚冷笑：“你以为我会把东西全部交给你们，不留一点筹码？”

    黄焰一脚踢在任燚的膝盖窝处，强迫他跪了下来，而后扯掉了他的眼罩。

    任燚的眼睛一时无法适应光线，难受地眯了起来。

    黄焰揪着他的衣领，寒声道：“东西在哪里。”

    “宫应弦在哪里。”任燚无畏地瞪着黄焰，“我给了你一箱，另外一箱藏在只有我和我朋友知道的地方，你杀了我也没用，除非你放了我和宫应弦，我就把剩下那一箱交给你。”

    “死到临头还敢跟我谈条件？”黄焰掐住了任燚的脖子，“我可以让你生不如死。”

    任燚吼道：“我把东西给你也是死，不给也是死，我死都不让你这个畜生如愿。”

    黄焰一拳砸在任燚的脸上，任燚摔倒在地，被打得眼冒金星。

    黄焰站起身，走到一边，掏出手机拨通了一个电话，低声说着什么。

    过了一会儿，他折返回来，把任燚从地上拎了起来。

    任燚这才有时间打量他们所处的地方，他在一个车库里，看装修，这应该是一个私家别墅。当黄焰拽着他进了屋，他更确定了自己的猜测，从客厅的窗户看出去，只看到一片山景。

    他们在山上？

    任燚再次问道：“宫应弦在哪里。”

    “你马上就能见到他了。”

    任燚一点都不敢放松，他知道黄焰不会这么轻易让他见到宫应弦。

    任燚被推进了一间屋子里，黄焰掏出自己的手机，打开监控视频的APP，主页上分布着好几个监控画面，任燚看到了他们现在所处的房间，而另外一个页面，分明就是宫应弦，宫应弦也在这栋别墅里？！

    可是，宫应弦的画面背景是一堵灰突突的墙，跟别墅奢华的欧式装修完全不同。

    黄焰指了指画面：“瞧，这不是见到他了。”

    “让我见他。”

    “在你没把我要的东西给我之前，你到死也别想见到他。”黄焰露出一个残忍地笑容，“接下来，我会让你知道跟我耍花招的下场。”

    任燚死死地盯着黄焰。

    “白焰现在和宫博士在一起，你们两个可以通过手机，看到对方的实时画面。我们已经准备好，要好好‘招待’你们，你们有种，你们爷们儿？我看看你们谁先受不了。”

    任燚龇起牙，恨不能一口一口咬死黄焰。

    “听说上次那一枪，只把你肋骨打出了裂缝。”黄焰上下打量任燚，“我可以把你的每一根肋骨打断。”

    任燚握紧了拳头，紧抿着嘴唇。

    “对付宫应弦呢，就要换一个方式，他不怕疼，但他怕火，你说，我先烧他哪里？让你来决定好了。”

    任燚沉默了一下，突然问道：“为什么你这么清楚我们的事。”

    黄焰微微皱眉。

    “宫应弦怕火也许不是什么秘密，但是我的伤势，你是怎么知道的，从我住进医院到今天，我一直在加护病房被警察看着。”任燚直勾勾地盯着黄焰，“你是怎么知道的，谁告诉你的。”

    “就算你知道了，也无济于事。”

    “是紫焰告诉你的，当然了，你一直听命于他，那紫焰又是怎么知道的？”任燚大声道，“紫焰，我知道你给我的手机上有监听，你一直在听着，对吧，你在医院安插了什么人？还是在鸿武分局安插了什么人？是郑培吗？”

    黄焰冷道：“我说了，就算你知道又如何。”

    “因为我这一趟必死无疑，而死人是不会质疑也不会开口的，对吗。”任燚冷笑，“我还没蠢到自投罗网，不给自己留一点后路，你杀了我们，所有的东西都会在网上曝光，包括你想要的那些证物，你也知道现在舆论的力量有多大，我们的死会成为推进重审的力量。”

    任燚的手机响了，黄焰从任燚兜里掏出手机，按下免提。

    紫焰的声音充满了不耐烦：“你要怎么才肯交出来。”

    “放我和宫应弦走，我带你的人去拿东西。”

    “你们两个只能走一个，东西给我了，我会放另外一个。”

    任燚顿了一下：“让我见宫应弦。”

    这回轮到紫焰犹豫了，黄焰道：“我会看着他们的。”

    “好吧。”

    黄焰指着任燚的鼻子：“不准耍花招。”他抓起任燚，带出房间，顺着楼梯往地下室走去。

    任燚逐渐感觉到一股湿润的热蒸汽，他很快就知道那是什么了，是温泉，这里是一个温泉度假别墅。而他在画面里看到的灰突突的墙，是地下温泉区的火山岩背景墙。

    墙根下那个被双手双脚绑缚着的人，正是几日未见的宫应弦。

    宫应弦实际的情况，比那像素不高的监控画面里显示出来的还要糟糕，身上全是血，头发凌乱地遮挡在脸上，嘴唇没有一丝血色，无力地倒在地上，不知道此前经受了怎样的折磨。

    任燚眼眶一热，颤抖着发不出声音。

    似是听到了脚步声，宫应弦缓缓撑开了一条眼缝，在看到任燚时，猛然睁大了。

