    县令安排的‘首秀’早已做好了前期准备，如今差不多就差登台唱戏了。

    否则，调理地气、布置阵法消除大地‘劫点’这样的事，就算‘胡先生’真的是地师、阵师双料大师，也不可能用半个时辰就完成。

    事实是前戏早已做好，如今不过是登台唱戏罢了。

    不过就算前面准备做的再足，舞台都已经搭起来了，但是想要揭幕、登台，也是需要一些时间的。

    这半个时辰无疑就极为关键。

    胡先生带人行动不过一刻钟，‘鬼蜮’中的厉鬼、魔修就有些发现不对了。

    于是开始有鬼物从‘鬼蜮’之中走出，想要查看情况。

    离开了‘鬼蜮’，也不知道这些鬼物用的什么手段，依旧保持着平民百姓的模样，身上没有一点鬼气、阴气。

    不过封锁‘鬼蜮’四周的修士，都早已得了吩咐，并没有直接击杀这些探查的鬼物，只当做没有发现，正常执法。

    然后告诉那些伪装成平民的厉鬼，说是附近发现了魔修出没的迹象，他们是过来守护李家庄平民，同时封锁四周，围剿魔修的。

    这样的事情，在如今的庐东县各处并不少见。

    尤其是此前大批魔修、厉鬼流入，造成庐东县多处乡镇受袭，死伤惨重。当时，县令便组织人手救援各处。

    类似这样派出修士守护一些地方，围杀魔修、厉鬼的行动常有。

    所以，以此为借口，将那些探查的厉鬼暂时骗了回去。

    如此，又拖延了一刻钟左右。

    半个时辰，已经过了一半。

    这时，忽然有一声尖锐的长啸从‘鬼蜮’的中心，也就是寒门李家的族地中响起，刺破云霄。

    下一刻，整个李家集仿佛掀开了画皮，露出其中‘鬼蜮’的真面目。

    一瞬间，由人间乡镇变成了鬼蜮。

    其中行走、生活的平民，顿时都化成了一个个鬼物。

    鬼物也分等级，普通的游魂，一阶怨鬼，二阶厉鬼，三阶鬼魔，四阶天鬼。

    游魂是由普通平民所化鬼物，算是最弱的存在，刚开始时甚至普通凡人只要血气旺一些都能杀死他们。

    但是，在这‘鬼蜮’之中培养一段时间，这些鬼物吸收足够的阴气、鬼气，并且有如养蛊一般相互吞噬，会变得越来越强、越来越凶戾，然后其中部分就有机会进阶一阶怨鬼。

    李家集这处‘鬼蜮’形成还没到一个月，所以这其中大半平民所化鬼物都还没有得到多大的成长，都只是普通的游魂，甚至连一阶怨鬼都没有多少。

    此时虽然看上去数量不少，但实际战力并不算强。

    但若是这处‘鬼蜮’一直没有被发现，存在下去，也不用多久，两个月、六十天，靠着这些鬼物之间的相互吞噬，别说一阶怨鬼了，就是二阶的厉鬼都能培养出来。

    甚至若是再拖久一些，说不得都能够培养出三阶金丹实力的鬼魔来。

    到时候，三阶鬼魔带着大批厉鬼、怨鬼直接攻击县城，甚至有可能攻破县城。

    可以说，这些‘鬼蜮’就是毒瘤，需要及时清理掉才行。

    此时，‘鬼蜮’揭下了画皮，开始展露它狰狞的一面。

    又是一声尖锐长啸，从‘鬼蜮’中心的黑洞中传出。

    顿时，‘鬼蜮’之中有上百的一阶怨鬼带着大量的游魂冲杀而出，向着外面封锁的众人杀来。

    “杀！”

    到了这一步，也没有多余的话，一声令下，封锁四方的修士也都纷纷杀出，与这些怨鬼、游魂战斗、厮杀起来。

    他们至少还要坚持两刻钟，坚持到‘胡先生’完成大阵的布置。

    在这两刻钟内，他们不能放过一个游魂冲出‘鬼蜮’去。

    这无疑是一场艰难的战斗。

    梁昭煌站在空中，看着下方的战斗，一瞬间他恍惚有种重回‘灵鼎秘境’，再次面对灵妖潮冲击的感觉。

    只不顾，在‘灵鼎秘境’中，他们有着阵法相助，抵挡灵妖潮的冲击。

    而在这里，他们没有阵法相助，只能靠着自己。

    所幸，这些‘鬼蜮’中冲出的鬼物，实力比之那些灵妖也是差得远。

    大多只是普通游魂，一阶炼气实力的怨魂数量，甚至都还没有‘剿魔队伍’这边炼气修士多。

    因此这场战斗，‘剿魔队伍’的一众修士还能够坚持下来。

    只是数量多有时候也是致命的优势，蚁多咬死象。

    源源不断的游魂冲击之下，封锁四周的‘剿魔队伍’中也终于开始出现伤亡。

    有炼气修士被越来越多扑上来的游魂淹没。

    有的炼气修士，在被诸多游魂缠住时，没能挡住藏身其中的一阶怨鬼袭击。

    更有炼气修士，被偶尔出现的二阶厉鬼所杀。

    战斗越来越激烈、艰难，封锁四周的四家县豪队伍，筑基修士也开始出手。

    他们屠戮着大量的游魂，随手击杀一阶怨鬼，追索着那些偶然出现的厉鬼。

    时间慢慢又度过一刻钟，还有最后一刻钟，就足够半个时辰。

    仅仅一刻钟的鬼潮冲击，四周封锁已经开始岌岌可危。

    梁昭煌不得不将家族子弟派出，带着家族招收的散修、寒门队伍，支援各处。

    同时，也开始有些怨鬼、厉鬼，试图从天空之中遁出‘鬼蜮’。

    梁昭煌直接祭出‘黑虎剑’，一声虎啸化成黑虎杀出。

    灵器‘黑虎剑’化成的黑虎，已经有着筑基中期的战力。此前在‘灵鼎秘境’中，因为灵妖的特殊性，黑虎并无多少战斗机会，剑中好战、好杀的‘黑虎魂’早已十分暴躁。

    此时被梁昭煌放出，面对的又是这些正好被其克制的鬼物，黑虎顿时十分兴奋、狂暴起来。

    黑虎游走在‘鬼蜮’的上空，周身爆发黑色剑气卷起狂风，尤其黑色的风暴席卷在‘鬼蜮’上方。

    所有想要从天空中遁出的鬼物，无论是一阶怨鬼、还是二阶厉鬼，都会被这些黑色剑气风暴剿杀，被黑虎吞噬。

    可以看得出，黑虎似乎十分喜欢吞噬这些鬼物。

    若非梁昭煌控制，黑虎甚至想要冲入‘鬼蜮’之中大快朵颐。

