    “不过这样的话不管是谁赢这个星球的人类都会被统治吧？”迪迦奥特曼世界丽娜表情有些伤心。

    “可恶！人类是不会输的！”崛井狠狠的抓住头发，看着眼前的视频一股无力感。

    “各位！根据卫星显示视频中出现的城市是旧金山！但是现在旧金山并没有发生怪兽袭击人类事件”野瑞此刻尽显天才风范，祖安钢琴家上线打键盘的速度都打出了残影。

    一脸不可思议的说出了这个事实。

    “所以说…”圆大古猛的站了起来“是平行世界吗？”

    …………

    “果然，弱者都是要被征服的！不够强大的他们只能站在地上看着这一切”小鲤鱼历险记世界大反派赖皮蛇带着阴冷的眼神“获得真龙之力事不宜迟！”

    而就当众人为这些人类默哀的时候…巨大的反折点出现了！

    只见之前和石像说话的老头手里拿着一只河豚丝毫不惧风暴的看着不断战斗的两个恶魔。

    “妖魔鬼怪快离开…妖魔鬼怪快离开…”魔性的咒语直接在众人头上画了三个问号。

    正当他们准备嘲讽的时候，老爹手中的河豚忽然发出了绿色的光！

    诡异的波动直接击中了地下的裂痕，一扇血红色的未知之门被召唤了出来！

    带着强大而又诡异的吸力，将周围的一切事物通通吞入了这个无底洞中，不过下一刻众人就发现这扇诡异的门似乎有着一定的针对性。

    这不，一直处于下风的恶魔小龙强大无比的实力在这扇门的吸引下带着惊恐的表情直接飞了过去。

    巨大的地裂疯狂的吸取着周围的一切事物，黑影兵团，恶魔龙魂，甚至一些碎石汽车都被吸了进去。

    而本该被吸进去的恶魔小龙，此时巨大的爪子用力的扒着地面的裂口带着乞求的目光看着在风中纹丝不动的圣主。

    “父亲快救救我父亲！”恶魔小龙满脸乞求。

    “这是你背叛应得的下场！！”

    看着圣主冷酷无情的样子，恶魔小龙顿时就慌了。

    “我向你道歉，我的父亲…求求你了～”

    只见视频中的圣主表情一愣眨了下眼睛，往前走进了两步，伸出手抓住了恶魔小龙的爪子。

    他终究是心软了。

    “这是我的王国！记住你的位置！”

    “知道了，父亲…我知道了！！”恶魔小龙忽然用力一拽直接将圣主拽了下来。

    而圣主也反手拽住恶魔小龙的尾巴。

    屏幕中的画面顿时定格在了这里，一道被方罗加工过的声音出现了。

    “本次盘点结束，请大家点赞收藏转发～”

    ……

    海贼世界。

    多弗拉明哥此时已经笑得抬不起头了，额头青筋暴露“心软了？佛佛佛佛佛！虽然你强！但是你是个弱者！！”

    有这样想法的不在少数，火影中的宇智波班，宇智波鼬，大蛇丸等人看到这一幕，也都露出了惊愕的表情。

    他们怎么也没有想到这个看上去是恶魔君主的家伙竟然在最后时刻心软了？

    海军总部，战国已经下令去寻找里面的那个施展能力的老人了，能够在出其不意之下解决掉两大强者的老人！如果有这种力量的帮助解决白胡子海贼团将不在话下。

    “这就是父爱哦，小新”蜡笔小新世界野原广志揉了揉小心的头…嗯…圆滚滚软乎乎的应该是头吧。

    “可是这头大恐龙最后被背叛了吧？”小新悄悄的穿上裤子“被他的儿子背叛了吧？”

    …………

    “那个老家伙的魔法造诣不低！不过看上去应该不是战斗魔法”妖精的尾巴世界，马卡罗夫·朵勒阿摇了摇头。

    能封印这种存在的封印魔法！恐怖的魔导士。

    另一边，将樱桃核吐出的小可挑了挑眉毛（应该有眉毛吧！）“仅仅是这种程度的话勉勉强强算可以吧！”

    “不过跟当年的我根本没法比！”

    话刚说完一个纤细的小手就直接拽住它的尾巴给颠了起来“小可！你不可以说老前辈的坏话！”

    “知道啦！小樱！你这样很痛的！”

    …………

    干物妹！小埋世界。

    土间埋仍然穿着那松鼠睡衣，满眼放光的看着眼前的屏幕。

    “鹅鹅鹅～好好看！吨吨吨！”

    十万个冷笑话世界。

    一个身穿华丽的人站在一座桥上满脸通红的指着河面破口大骂。

    “你不要在这里追剧啊喂！身为河神不应该把我的金宇宙飞船和银宇宙飞船给我拿过来吗？！”

    而很快他就吸引了一个樵夫过来。

    看着这个暴发户破口大骂樵夫淡淡一笑：“一定是因为你丢的东西太过贵重啦”

    只见樵夫捏着兰花指嫣然一笑将手中的斧头给丢了下去“哎呀～我的盘古斧不小心掉下去了呢！”

    一刻钟过去了…

    仍然保持这个姿势的樵夫也有一些把持不住了。

    “喂喂喂！你要是再不把我的金盘古斧和银盘古斧拿过来！我就去女娲娘娘那里告你啊！”

    而此时的河底，一个扎着丸子头的眯眯眼丝毫不顾身边的宇宙飞船，七龙珠等等一系列别人见了都会产生嫉妒的宝物。

    将插在头上的盘古斧拔下来丢到一边，河神仍然眯着眼睛看着眼前的屏幕。

    “我请假了，请勿打扰”

    …………

    葫芦娃世界。

    蝎子精和蛇精因为争论恶魔小龙强还是圣主强而发生争吵，险些面临家暴。

    “两位大王！葫芦娃我们还抓不抓？”

    一道剑气划来问话的小妖精瞬间被斩飞了出去。

    “抓个得儿啊！今天老娘非要剥了你的皮臭蝎子！”

    “哼！你以为我蝎子精也是闹着玩的？”

    “如意如意，按我心意！”

    另一边，葫芦藤上七个葫芦娃叽叽喳喳的嚷着要浇水。

    而一旁坐在石头上的老人看着眼前又回放一遍的画面，又看了一眼，嚷嚷着要喝水的葫芦娃。

    “那个谁？你不是会吐水吗，你先把水浇着”

    葫芦七兄弟：“………”

    而其他诸多次元也都发生了类似的事情，眼前的屏幕难以解释，唯一只能等待下一次播放。

    而下一次，又让无数强者期待起了，会不会是自己。

