    王钟一脸诧异的看着眼前的警务人员，自己的行礼中有违禁品，这怎么可能？

    “警官，是不是你们搞错了！”

    “我托运的物品中怎么会有违禁品！”

    “先生，请出示您的证件，我们需要依法打开您的行礼进行检查，敬请谅解！”

    带队的警官看王钟斯斯文文的，态度也很和气，也没有说什么难听的话，笑着说道。

    “当然，这是应该的！”

    “原来是香江来的同胞！”

    警官看了眼王钟的证件，有些诧异又有些高兴的说道。

    “欢迎，欢迎啊，欢迎香江同胞到京城走一走看一看！”

    就在两人说话的功夫，检查也有结果，原来被怀疑是危险物品的竟然是已经破损成锯齿状的真武剑和断成两截的妖刀村正！

    “这是？”

    警官的脸色也阴沉了下来，用审视的目光打量着王钟。

    仿佛王钟不能给他一个满意的答复，就会被拘留一般！

    “警官，请不要误会！这是我的法剑！”

    王钟急忙出示了自己的道士证，以及由中国道教协会签发的法器证明！

    警官仔细的对比了真武剑和照片上的形状，真武剑虽然受损严重，但是外观还没有太大的改变。

    “那么这个呢？”

    警官指着断成两截的妖刀村正一脸严肃的问道。

    “这个是日本剑道宗师宫本信行的佩剑妖刀村正，是我的战利品！”

    王钟笑着解释道。

    “很抱歉，王先生，我怀疑你携带危险品，你需要跟我们走一趟！”

    王钟看着一脸公事公办，警觉打量他的警察。

    “警察同志，真的是你们误会了！”

    王钟试图解释，但是他比武剑斩剑道宗师，已经最后用真武剑斩断妖刀村正的故事，怎么看怎么像是神话故事，机场人员用奇怪的眼神打量着王钟，仿佛他们正在看一位神经病患者！

    “我说的都是真的！”

    王钟一脸认真的说道。

    “你说的都是真的！”

    警察笑着说道，并且背着王钟压低声音小声说道。

    “给医院打电话，这里有一个精神病患者！”

    王钟一脸无奈的看着眼前的一切，心中不由暗暗的吐槽，封印不是打开了么？自己的气运也恢复了正常，怎么会碰到这么狗血的事情？

    自己两世为人，还没有进过警察局呢！

    突然，王钟想到一个身在京城的朋友，那就是建行的刘思成行长，刘行长和王钟相识于羊城，羊城星级酒店花园酒店就是建行的投资。而且刘思成还持有香江汇丰银行的股份，是自己最坚实的盟友！

    羊城汇丰分行就是和建设银行进行合作的！

    汇丰银行负责对建设银行的员工进行正规的培训，逐步完善国内的金融体系！

    因为有这层关系在，王钟相信，刘思成肯定出出面帮助自己！

    。。。

    刘思成端坐在办公室内，建行的几位副行长都坐在下首位置，他们在激烈的讨论着什么！

    刘思成的情绪有些激动，已经拍了好几次桌子，其他几位副行长脸色也都不是很好看！

    “你们怎么搞的，建行总部大楼是这段时间的重中之重，你们倒好，竟然买了这样一块地皮！”

    刘思成情绪有些激动的说道。

    “行长，不是我们不想买更好的地皮，可现在京城是寸土寸金，我们的预算根本无法购买那些黄金地段！”

    负责购买土地的副行长李小晨站起身解释道。

    “是啊，行长，现在土地升值太快了！”

    和李晓晨关系比较好的副行长也帮忙敲边鼓。

    “这个地方虽然现在有些冷清，以后绝对有发展潜力， 这里自元代起就被称为“金城坊”，明、清两代更是金铺、银号遍布；清末至民国，我国的大部分银行多设于此。“金融街”所处地区，是历代各种金融机构垂青的风水宝地。现在上层有消息，说这里将会成为新中国新的金融街。该区域南起复兴门，北至阜成门，东临太平桥，西沿二环路，占地总面积103公顷。以后******总行、中国工商银行总行、中国人民建设银行总行、中行总行、农发行总行等国家级银行总部，中国证监会、中国***、中保集团、中国电信、中国移动、中国网通等一大批著名金融保险证券单位和电信企业都会陆续入驻。并且按照规划马来西亚丰隆集团等国外的著名银行机构等200多家国内外金融及非金融机构也会落户此地，成为我国掌握国际最新金融信息，了解世界金融动态的国家级金融中心，“金融街”成为“中国的华尔街”。”

    刘思成坐在那没有吱声，

    刘思成不是不明白金融街未来的潜力，但是他也有自己的顾虑，而且这个顾虑还不能宣之于口！

    那就是建行总部大厦选址的风水不好！

    “金融街”西临北京西二环天桥，在建行总行位置处更是天桥斜去，呈虚水而走，是泄财之象，被称为“天桥煞”；建行大厦西北面对十字路口的“路冲煞”。

    刘思成为此请教了好几位高人，但是大家看后都一起摇头！

    此地风水太差，不适合建设银行这样的国家金融机构入驻！

    就在刘思成一脑门子官司的时候，王钟的电话适时拨入！

    示意副手们集体讨论，刘思成到外面接了电话！

    他怎么也没有想到，这个电话竟然是王钟打过来的！

    而且王钟的人已经到了京城国际机场！

    至于行李内有危险品的事情，在刘思成看来那都是小的不能再小的事情，王钟的身份肯定不会携带危险品，正如王钟所说，那只是他的一个战利品！

    王钟的出现，陡然让刘思成想到了一个办法！

    若是实在没有办法更换办公场地，那就让王钟负责整个建筑的设计工作！

    刘思成对王钟的风水造诣是佩服已久！

    花园酒店的青蟹横行设计，让人有一种眼前一亮的感觉！

    花园酒店营业后，生意火爆的不得了！

    不论是香江的投资商，还是政府的一些领导都喜欢到花园酒店住宿就餐！

    花园酒店已经成为羊城的一个标志！

    据说受到花园酒店业绩的刺激，就连澳门的何赌王都想要在羊城白鹤潭建立自己的酒店！

    作为花园酒店的控股人之一，刘思成一想到花园酒店的业绩，就有开怀大笑的冲动。

    花园酒店的成功，固然与定位，服务有关系，但是也从侧面应证了花园酒店风水的成功！

    刘思成打完电话，回到会议室内，副行长们也交换了意见，最终的结论是金融街这块土地最适合建设总部大楼！

    刘思成也对比了其他几个选择，发现那里还不如金融街呢！

    若是以前，刘思成说不得会利用一把手的权利，搁置争议！

    这是一把手惯用的伎俩，只要搁置争议，这个事情就有了回旋的余地，刘思成可以利用中间的空挡，挨个做副手的工作！

    但是王钟的意外到来让他有一种喜出望外的冲动！

    也让刘思成有了一种底气！

    他坚信，不论是什么棘手的风水问题，都难不倒王钟！

    “好，既然你们都认为金融街适合做总部，那么我同意了！”

    刘思成点头说道。

    “今天的会议就到这里，我要去接一位香江来的同行！”

    其他几位副手诧异的交换了一下眼神，怎么出去接了一个电话，刘思成的态度转变了这么多？

    难道是上级领导过问这件事情了？

    还是说刘思成这个老狐狸打算用拖延战术，表面答应，背地里阻挠实施！

    刘思成春风满面的走了！

    几位副手心中却泛起了嘀咕！

    香江来的同行？

    究竟会是谁呢？

    难道是，香江中国银行分行的领导？

    就在几位副手在自己办公室一头雾水的时候！

    刘思成独自一人驾车直奔国际机场，在出发前，他也给有关部门领导打了招呼。

    刘思成是银行行长，是位财神爷，大家自然都会给他几分面子！

    而且王钟的事情的确算不上严重，带回警局也是例行问话！

    “王先生，欢迎你来到京城！上次在香江，你招待的我，到了我的地头，说什么也要让我尽尽地主之谊！”

    刘思成看到王钟笑着迎了上去，热情的说道。

    上次刘思成为了汇丰银行股份授权的事情去趟香江，王钟非常热情的招待了刘思成，吃喝玩乐，样样都有安排，就连最后回国的时候，王钟也送了贵重的礼物。

    正如刘思成所说，到了京城，那就是到了他的地盘，说什么也要好好的招待一番才是！

    王钟也明白，这叫有来有往，也不好拨刘思成的面子！

    在这里有这么位熟人帮忙，也能省去王钟不少麻烦，不由笑着点头，表示感谢！

    “多谢刘行长援手，要不老弟我真要当派出所走一遭了！”

    “王生，你客气了，本来就是一场误会！”

    刘思成也不居功，笑着说道。

    “若是没有我，王先生也不会在派出所过夜的！”

    “话虽如此，还是要感谢刘行长的！”

    王钟笑着说道。

    “客气了！”

    王钟和刘思成有说有笑的离开了机场，巡逻队警察看着他们的车慢慢的消失在远方。

