    陈宇被围攻也就算了，瞧着陈宇那剑法，在知晓那剑法之中似乎隐藏着先天之意之后，哪怕是她的心中都冒出了这样的想法。

    不过她终究是东方不败，她不屑于与那些人一般。

    任我行她当然也注意到了，只是她没有料到任我行敢朝她出手。

    眼中闪过一丝浓郁的杀机。

    以为她落败于陈宇之手，就可以为所欲为了？

    恐怖的内力瞬间迸发。

    只见着她袖手伸出。

    瞬时之间，就听到轰的一声。

    劲风呼啸而起。

    两人之间内力有如产生了一道虚空的屏障。

    而陈宇目光冷冷的看着眼前之人。

    岳不群也已经站在了他的身后。

    虽然岳不群知晓自己帮不了陈宇那么多，但是却不愿自己的这个弟子陷入如此境地。

    “你手中的剑法如果没有猜错，是先天那一层次的吧？将你手中的剑法交出，不然……”葵花老祖眼中闪烁起了凶狠的光芒。

    “不然如何？就凭你们？”

    他手中可不止这剑法是先天层次，道心中魔大法更是达到了宗师之上。

    以为五人就可以是他的对手？

    陈宇冷声一笑，瞬时之间剑气便弥漫起来。

    恐怖的杀机犹如风暴一般逸散而开。

    已经无须废话。

    陈宇还有葵花老祖那些人都知今日没有一战是解决不了了。

    “杀！”

    一声怒喝，陈宇一剑袭出。

    而葵花老祖等人都使出了自己最强的绝学。

    陈宇面对了其中四人，岳不群还有风清扬等人则面对了被陈宇击伤的波斯明教那长老。

    这些人交手，便是那天下最为顶尖。

    不少人虽然退后，但是目光却不敢挪移开半分。

    他们都深知这一场战斗恐怕会决定接下来的天下局势。

    不论是武林江湖亦或者整个朝堂。

    葵花老祖出手便是那葵花宝典至强的奥义。

    阴阳开泰。

    炽烈的内力犹如火焰一般，将陈宇掩盖。

    可是陈宇抬手一剑直接破开。

    迎接而上的是张青云。

    他身怀着乾坤大挪移。

    那诡异的内力直接将陈宇的一剑挪开。

    不过刚接下那一剑的时候，神情微微有那么一丝变化。

    “好恐怖的剑法。”

    他深吸了一口气，之前没有亲身经历，亲身经历这才发觉这一剑的恐怖。

    不过看着陈宇的目光也愈发的贪婪。

    这剑法他一定要得到。

    太极还有乾坤大挪移尽皆在他的身上显现。

    而陈宇自然也不甘示弱。

    再次一剑。

    虽然被张青云挪开，但伴随着张青云神色的变化，明显也不是那么简单。

    锐利的剑气让冲入他的体内。

    噗的一声。

    只见着一股殷红吐出。

    他后退了好些步。

    其他人的招式自然也是想落在陈宇的身上。

    孤云道姑，手抓凌厉。

    伸手之间竟见着劲风。

    九阴白骨爪！

    好似要就将陈宇给生生撕碎一般。

    而另一个老道士则也是使着一手太极剑法，不过对比张青云的又有所不同。

    面对他们的攻击，陈宇先是一剑击退葵花老祖，然后再持剑于身前，挡住孤云道姑，再使着一股内力直接牵引了老道士那一剑的方向。

    紧接着便是恐怖的内力迸发，那些人接下来的招数全部抵挡。

    劲风呼啸！

    陈宇如疯如魔！

    “我说了，你们不是我的对手。”

    那一道冰冷的声音，下一刻，就见着虚空震荡，四人全部倒飞了出去。

    “好恐怖的武功，你修行的绝对不是紫霞神功。”

    那老道士震骇道。

    “又有道韵，又有魔意，这究竟是何等武学？”

    张青云明显也发觉了不对。

    陈宇不再隐藏，道心中魔大法真正的威力开始展现。

    虽然他才不过第二层种魔，但也不是他们能抵挡的。

    “我什么时候说过我修炼的是紫霞神功？倒是你们，一本葵花宝典，一本乾坤大挪移，还有九阴真经等着一系列神功，倒是也不弱，可惜……”

    说着，陈宇眼中杀机更甚。

    既然敢朝他出手，就要做好赴死的准备。

    而另一边，东方不败与任我行的大战也已经开始了。

    不过片刻的交手，两人便急速的退开。

    任我行神色一变，东方不败脸色也不是很好看。

    “你的武功？”

    东方不败冷声的说到。

    “味道不错吧，你还以为我修炼的还是之前残缺的吸星大法？”任我行虽然状态不是那么好，但是看着东方不败却是大笑道。

    “好胆，我道你为何敢朝我出手，原来是和他们合作得到了完整的武功，达到了后天境界，可惜，你以为凭借一本吸星大法就能是我的对手？”

    话音未落，东方不败那炙热的内力再次拼命运转起来。

    她已经完全不再使用葵花宝典一开始的阴柔内力。

    现如今出掌亦或者那绣花针使出，便是极为刚劲的武学。

    虚空之中只见着一道寒光。

    任我行心中一紧，连忙闪躲。

    然刚闪过，便听到了轰的一声。

    那细小的绣花针竟然使出有如雷鸣坠地一般。

    地面直接裂开。

    东方不败再使着一挥，绣花针再次回到她周身。

    任我行再次闪躲。

    此时东方不败再次显现了之前与陈宇交手之时的状态。

    “该死，难道东方不败就是个变态吗？先前一番交手都不见衰落。”

    他心中这一言，自然也是陈宇面对的那些人心中所想。

    他们已经恨不得骂娘，出手的那一刻，他们哪里会想着有如此画面。

    而且出手之人，他们其实也都认识，都算是江湖之中绝对的老妖怪，可是五个老妖怪都不是陈宇对手吗？

    他们心头泛起了一阵阴霾。

    而陈宇没有在隐藏自己。

    那恐怖的内力压得他们完全起不了身。

    再使出无比凄厉的一剑。

    转瞬之间，但见着殷红。

    葵花老祖极力闪躲，然还是被陈宇伤到了胳膊。

    其他人明显也不好受，身上皆是挂彩。

    眼见这一幕，先前还与岳不群还有风清扬两人交手的波斯明教长老，立马收敛了内功。

    他发觉不对，震退岳不群还有风清扬，然后看着陈宇，深吸了一口气道。

    “真是个妖孽。”

    心中很是不甘，但是不甘的同时也是泛起了一丝恐惧。

    连那四人都不是陈宇的对手，加上他明显也好不到哪里去。

    而且先前那一击，他身上伤势也不轻，虽然压着岳不群还有风清扬打，但是一时半会想要解决他们也显然不现实。

    不能再继续下去了。

    能混到他这个地步，也不是蠢人。

    一个踏步，施展的轻功，随即就要离开。

    “真是倒霉，看来以后要离中原远一点了。”

    照陈宇那个性子，明显就是不是什么轻易能相处之辈。

    看来只能远走高飞。

    然眼见他施展着轻功就要离开。

    陈宇眼中顿时浮现起了一缕寒光，他冷声一笑。

    “还想离开？”

    身形骤然一闪。

    转瞬之间出现在他的身前。

    “不好！”

    那波斯明教的长老脸色顿时一变。

    抬手一击，然瞬间就给陈宇狠狠的打在了地上。

    “想跑问过我没有？第一个！”

