    这个报名点比较大。

    据说至少有十个以上古武门派会来这儿接受弟子报名。

    当然，能否加入门派，就得看弟子本身的水平了。

    古武门派的仙长还没到，大家都在这儿等。

    原本，等待是很让人着急的一件事。

    但是，多了狐族族长还有豹族童禾，这等待就变得有意思多了。

    狐族族长狐丘居然喜欢有事没事就撩拨豹族小美女，小豹子也不是吃素的，手握小拳头，追得狐丘满场跑。

    那叫一个鸡飞狗跳。

    最后，还逮住了狐丘，一顿胖揍。

    狐丘扶住自己的要害，大声喊道：“小姑奶奶，小姑奶奶，不去就不去，不要这么大动肝火，我也就这么一说，生意不成仁义在，不要这么野蛮，哎呀呀，不要这么野蛮……”

    奇怪的是，狐族那些小狐狸此时居然没有上去帮忙，而是惨不忍睹地看热闹之中。

    童禾几个没想到。

    没想到狐族族长居然这么逊，居然挨打了也不还手，就在那儿嚷嚷。

    没想到全场这么多的战士，居然没有一个人站出来劝架！

    没想到那么多的小狐狸，居然没有一个站出来帮忙！

    话说，童禾其实只想做做样子，只想吓唬吓唬这头老狐狸，让他说话注意点。

    没想到一不小心，就给揍上了！

    这还真是有些尴尬了！

    童蛮其实也没大看懂。

    狐丘的实力的确可能不怎样，但是，身为狐族的族长，要说没有一点战斗力，那纯属扯谈。

    上次狐丘被童禾扇了几记耳光还可以说是被金卡压制，不敢还手！

    这次，明明童禾手中没有了任何压制狐丘的东西，怎么这头老狐狸依然抱着脑袋让童禾给揍了一顿？

    这不科学！

    咳嗽一声，童蛮不得不大声说道：“小禾，回来，成何体统，不要那么野蛮！”

    童禾正尴尬呢，闻言马上纵身一跃，站在了童蛮身边，大声喝道：“老狐狸，你要再乱嚼舌根，我一定将你揍成猪头！”

    狐丘哭丧着脸，大声说道：“这不对，我可是狐族，怎么可能会出现猪头变身，你想多了，童蛮，怎么你们童豹都是这种德行，看看你这家教，好好一个小豹子，居然被你教育成了女土匪，看看我狐族儿郎，没有一个这种不成器的货色……”

    旁边那些狐族儿郎一个个偏开了脑袋，不去看自家族长。

    话说，有这么个没脸没皮，甚至不准大家出手帮忙的懦夫族长，他们也是服了！

    场中，真正看热闹的种族，那些虎族的，牛族的，狼族的战士们，齐齐吹起了口哨，这是唯恐天下不乱，看族长如同看小丑的节奏。

    所有狐族儿郎感觉心中发堵。

    偏偏，到了这个时候，自家族长还一副洋洋自得的样子，好似乐在其中，根本不在乎周围嘲笑的眼光似得。

    这是一种什么样的感受？

    狐族弟子们心中憋屈，憋了一口气，发誓要好好表现，将来为狐族打出一片更好的未来。

    听到狐丘还在挑衅，童禾气不打一处来，很想冲上去再给他几记老拳。

    方云一伸手，压在了她的肩膀上，含笑说道：“古武上仙随时都有可能降临，小禾不要太暴力，不然给人的印象就不好了！”

    童禾恍然大悟地吐吐舌头，脆声说道：“好卑鄙的老狐狸，居然想用这种办法给我降分，我偏不上你的当！”

    狐丘：“你的野蛮已经有目共睹，还需要我给你降分吗？你早已经无分可降，我敢打赌，古武上仙已经把你的表现看在了眼中，别以为揍我几拳你就占了便宜，这次，嘎嘎嘎，你死定了……”

    童禾柳眉又竖了起来。

    方云压压她的肩膀，示意她稍安勿躁，然后含笑对狐丘说道：“老狐，你怕是想多了，古武上仙招收弟子，最为注重的，乃是真情真性，小禾她天性率真，这才是最好的修炼胚子，你这小心思也能干预上仙的判断？真是笑话！”

    眼前的这老狐狸，给了方云很熟悉的感觉，让方云不知不觉地想到了凰三。

    不得不说，老狐狸跟凰三有一个特点十分类似，那就是喜欢扮猪吃虎。

    老狐狸绝对不是个简单的庸人，其一身修为战力，也绝对不弱，但居然被童禾暴揍，没问题才怪。

    再者说了，狐族可是以智慧闻名的种族，老狐狸要是太肤浅，搞不好早就被狐族赶下台了。

    这头老狐狸，不仅仅喜欢扮猪吃虎，而且还相当腹黑，可不会像他表面看起来这么简单。

    小禾这天真丫头要跟老狐狸斗心机，被卖了都不知道会是怎么回事。

    看到方云说话，狐丘马上在那边大声接话：“我还真的不信这小豹子能够被上仙看中收为弟子，你以为古武门派弟子是大白菜谁都能进啊，方云是吧，来来来，不如我们两个打个赌，就赌这小豹子能不能成为古武弟子……”

    居然要打赌！

    对自己充满信心，准备一鸣惊人的童禾马上就大声说道：“赌就赌，谁怕谁，本姑娘跟你赌了！”

    狐丘摇头晃脑，嗤之以鼻：“跟你赌，算了吧，我可是只跟方云赌，跟你半分雾币的关系都没有，方云，敢不敢跟我一赌！”

    这头老狐狸，这个时候提出对赌是什么意思？

    方云表示也有些看不懂这个老狐狸在想什么了！

    不过，方云可是知道童禾的状态，心中无比清楚，童禾进入古武门派的几率相当高。

    这种对赌，方云有极大的机会能够赢下来。

    不动声色，方云可有可无地说道：“好啊，既然你要赌，那就如你所愿，说说吧，你想赌什么？”

    在方云想来，狐丘最为在意的，可能还是自己手中的金卡！极有可能，他要求的赌注，应该就死金卡了。

    狐丘神色一正，大声说道：“好，我们就赌一赌，我深信，我狐族绝对不会输，这小豹子要想成为修士，我真的只能呵呵呵，不过，童蛮，我跟方云对赌，他能不能代表你童部族啊？！”

    童蛮扫了一眼面色平静的方云，心中虽然很不看好这个赌局，但终于咬牙说道：“行，只要不是太离谱的赌注，我童部族就接了！”

    童禾站在童蛮身边，压低了声音说道：“放心吧，族长，一定能赢的！”

    对面，狐丘已经得意洋洋地说道：“好，我狐族最大的心愿，最大的爱好就是到处做生意，但是你童蛮一直是个死脑筋，一根筋，从不开放童部族，因此，这个赌局，如若我赢了，那么，你们童部族就要无条件对我狐族开放，让我狐族商人进去采办并销售！你敢不敢接！”

    童蛮有些发呆。

    心说，老子什么时候死脑筋，什么时候一根筋了？老子虽然没有邀请你狐族到童部落做生意，但貌似也从来没说不允许，甚至是，长老都说过，怎么那些骚狐狸就不到我们部族来呢！

    这狐丘是不是脑子有病，居然拿这东西当赌注！

    方云也有些意外，这狐丘居然不赌金卡，反而赌了做生意的资格！

    这个资格看似对狐族有利，但作为云城的主导者，方云心中其实无比清楚，一旦童部族能够加入到商贸体系之中，其实对部族的发展会更加有利。

    这应该算是互惠互利才是，难道说，过去狐丘找过童蛮，被童蛮给顶了回去？

    如若真是这样，这个对赌，其实不用赌，童部族就已经稳赚不赔！

    没等童蛮表态，方云已经朗声说道：“好，你这赌注，我接了，只要你赢，就如你所愿，现在，该我提赌注了……”

    老狐狸嘿嘿笑了起来：“提醒你一句，赌注千万别太离谱，要不然，我可是会赖账的！”

    此时，方云终于发现了老狐狸跟凰三的不同。

    凰三扮猪吃虎的同时，骨子里依然有着自身的傲气。

    这个老狐狸扮猪吃虎却扮演成了个真正的小人，骨子里充满了流氓气息。

    无尽荒域这种大环境下，出现这么个老狐狸，还真是个特殊的另类。

    摇摇头，方云把凰三放到一边，朗声说道：“我的赌注吧，跟你差不多，假如我赌赢了，则你们狐族必须派人到我们童部族设置交易商铺，并且，每年需要给我们部族按照纯收入的五成，上缴管理费！”

    狐丘瞪大了双眼：“不是吧，你也太黑了，虎老大这边都只收三成，不行，三成是最高的了，我坚决抵制，小心我做假账，赖账……”

