    云暮挽突然这样说，众人显然是没有来得及反应过来，随后，云暮挽也是眨了眨眼，继续道：

    “说什么深仇大恨，其实都只是开玩笑而已，要是真的有什么深仇大恨，现在还能在这里这样心平气和地说话吗？”

    云暮挽开口，彼时，众人目光闪烁了一下，狐疑地盯着那些人，然后再看了看半跪在地的云帝渊。

    云暮挽将他扶起，笑着开口道：“你又在恶作剧了，什么母亲大人，诸位就不要拿我开玩笑了，我还想在学院好好地呆下去呢，你们要是这样，吓到别人了怎么办？”

    天道眼眸眯了眯眼，危险地盯着云暮挽，彼时，才是缓缓开口道：“是啊，这玩笑不能开太过，两位还是快结束这个笑话吧。”

    云帝渊起身，神色莫名，看向云暮挽的时候，还带着一点疑惑，但是那一点疑惑转瞬即逝，根本就没有被人注意。

    云暮挽不动声色地后退了一步，开口道：“诸位的玩笑一点都不好笑，在场学院的人都看见了，你们说说，现在要打算怎么为我正名？”

    这些人现在还不知道打的什么主意，自己现在还不能离开这里，在神力没有恢复之前，绝对不能离开，所以，不管现在是身份暴露了也好还是什么，只要能将这些人都诓骗过去，自己就还能在这里多待。

    果然，云暮挽这些话一出，周围的人现在倒是松了一口气，都是纷纷面面相觑，这才道：

    “吓死我了刚刚，原来是开玩笑啊。”

    “我就说呢，要真是这么不共戴天，怎么可能还能在这里说话，早打起来了才对！”

    “不过这个玩笑未免也太大了一点，还有，院长他们一定是她认识，不然怎么可能会开这样的玩笑。”就算是再怎么样玩笑，都不至于直接跪下喊母亲吧。

    刚才差点吓死他们了。

    周围的人现在就是在这边猜测他们的身份，云暮挽见此，唇角弧度上扬，看向那边的天道，神色当中带着一点挑衅的意味，似乎是在等着他们那边开口。

    云帝渊看到了天道的示意，他沉默了半秒钟，才是开口道：“刚才确实是一个玩笑而已，本院长许久未曾回来，现在只是一时兴起，所以才开的玩笑，为了让学院众人对本院长印象更加深刻一些，还望诸位，不要被吓到。”

    云帝渊一开口，这些人才算是真正地松了一口气，随后，寒启凌也是深深地看了云暮挽一眼，随后消失在了原地。

    寒启凌离开，这个刚刚被云暮挽冠以无耻之名的天道，也是旋即离开。

    云帝渊本来是不想走，但是见云暮挽实在是没有搭理他的意思，只能是沉默地离开。

    周围的人见这样，好像真的只是开玩笑，也就是散了一些，其余的就算是不信，还想再看什么，但是人都已经走了，他们也只能被迫无奈地走了。

    这些人走了之后，在场就只剩下了云暮挽和慕容旭。

    慕容旭还是没有缓过神来，他不相信刚才这些事情。

