    云洪的声音轰隆回荡在广场上，应依玉等人同样涌现出战意，毫不畏惧直视着兴痕天神和青澜天仙。

    青澜天仙双眸冰冷，喝道：“放肆！”

    兴痕天神脸色同样阴沉下来，目光扫过了云洪，更扫过了后面的一位位落霄殿元老：“落霄殿，真要和我云漠圣界为敌？”

    “我们不愿和两位前辈为敌，更不愿和永恒长存的云漠圣界为敌，但这不代表我落霄殿任人宰割！”云洪声音冷漠。

    对！

    两位降临的仙神很强，任何一位给云洪的感觉都是不可力敌。

    纵横仙洲无尽岁月的云漠圣界更是势力庞大，每一代诞生的修仙者恐怕是落霄殿的数百倍数千倍，仙人神灵都有不少，别说云洪刚跨入万物境，即使昔日安海真君在时都不愿招惹这等势力。

    所以，即使对方打破潜规则以大欺小，云洪都想低头付出些代价，希望能平息这一场风波。

    但这不代表云洪会一直退让。

    “不愧是令各方超级势力争先邀请的绝世妖孽，面对一位天神和天仙，都如此有胆气！”青澜天仙声音愈冷：“行，今天，我送你上路！”

    “也送你落霄殿上路！”

    话音未落。

    轰！

    一柄碧绿色长梭，忽的凭空出现在青澜天仙身前，出现的一瞬间，玉石铸就的宽达数十里的广场直接化为了虚无，滔天威压释放开来。

    东叶真人、应依玉、东游等个个色变。

    他们万万想不到。

    这青澜天仙竟选择了直接出手。

    简直疯了。

    而兴痕天神则在一旁冷冷望着，他虽觉得青澜天仙行事不妥，但从云洪说出‘开战’两字开始，他就会坚定站在青澜天仙这一边。

    至于对错，重要吗？

    在长梭浮现的瞬间。

    轰！一尊散发滔天气息的身影从应依玉他们身前急剧膨胀，散发的威势暴涨，一声暴喝声同时响起：“滚开！

    是云洪！

    “界神战体！天玄真身！天神眼！”

    “诸多法宝，尽皆催发。”

    “宗门大阵，激活！”云洪的元神何等强大，一个念头闪过，便已爆发。

    你要战？

    那就战吧！战吧！

    “仙器，出！”

    “哗！”一柄略带些白色通体透明的飞剑浮现，带着莫测威能，纵横千丈，出现在了云洪手中，直斩向碧绿色长梭。

    雪魄剑出现的瞬间。

    “轰隆隆！”

    整个落霄殿总部，不！是纵横数万里的落霄城，就仿佛是一头沉睡的洪荒巨兽觉醒，猛然升腾起无比可怕的气息，爆发出了无尽光华。

    传承数百万年的落霄殿。

    在宗门老巢修筑漫长岁月的一重重大阵，在相隔数万年后，终于又一次完全爆发了！

    这是一方古老宗派的底蕴，亦是它被逼入绝境后的怒火！

    哗！哗！哗！

    上百座大阵完全爆发，万千道光华，或是勾连化为防护罩护住了整个城池，或是如同一柄柄战刀、飞剑，带着滔天威势，呼啸着划过万里长空，直刺杀向青澜天仙。

    但是，这些阵法都不是最核心的。

    最核心的阵法，尽皆将自身蕴含的恐怖力量，直接加持到了落霄神山上那一尊伟岸身影上。

    云洪散发的气息，再度暴涨！

    “不好！”一旁的兴痕天神脸色微变：“青澜，速速离开，不可力敌，别被困在他们的阵法中。”

    “走！”青澜天仙那无法窥视的美丽脸庞上满是冷意，她万万想不到，云洪的决断竟丝毫不比她慢。

    直接爆发开的落霄殿诸多大阵，加持到全面爆发的云洪身上。

    种种因素，使得那直劈下来的雪魄剑，就仿佛要切割整个世界般，那可怕的威势完全凌驾于她之上。

    “天仙巅峰层次。”青澜天仙明悟这一点，身影变得缥缈模糊，欲要冲天飞去。

    但诸多阵法联合，空间压制下，大挪移都没法施展。

    “轰！”

    那碧绿色长梭划过，瞬间和云洪手中的雪魄剑碰撞到了一起，在碰撞之上，两大仙器的威能都是尽可能凝聚。

    但碰撞的瞬间，威能却是再也无法收敛——轰！

    仙器交锋的最核心百里处，空间直接扭曲化为虚无，随后那可怕的冲击波猛烈冲击向四面八方。

    “噗！”“噗！”

    即使应依玉和司空休已竭力暴退，且有宗门阵法和仙器安海殿的力量全力保护，但冲击波来的太快，仍令他们一口鲜血吐出，受到了不轻的伤势。

    不过好歹活了下来。

    至于东叶真人、东游真人？

    他们反应虽慢了半拍，但在两大仙器碰撞时，已然施展出战体神术，余波对他们强大的神体来说并不算什么，只是被轰飞了。

    “轰隆隆~”冲击波直接冲击向四周。

    无声无息，声音都被完全湮灭~

    以落霄神山为中心，方圆数百里，平日里的一座座山峰直接震荡倒塌，山峰上的许多建筑更是顷刻间化为了废墟。

    原本呆在山峰中的许多宗门弟子、普通侍从，连嘶吼声都还来不及发出，就已尽皆死去。

    而这，还是因为潜藏在大地深处的宗门阵法竭力守护削弱冲击余波的缘故！

    否则。

    以仙人神灵交战的威能，碰撞之下，一击焚灭万里山河只是常态。

    若在无尽星河中，仙神们的一次碰撞都能够能够令许多小型星辰直接炸裂！

    开辟世界、轰碎星辰。

    这就是仙神！

    “怎么回事？”

    “好恐怖的能量波动，宗门核心区域好像爆炸了。”正呆在宗门中的众多弟子，虽躲在各自驻地中，可许多人都能望着这恐怖的一幕。

    更何况，这剧烈的震动，是任何地震都比拟不了的，根本无法掩盖不。

    “这些光华是什么？”

    “是宗门大阵吗？全面启动了？难道是遭遇了外敌？”落霄城中生活的亿万生灵，更是都抬头望向天空中的场景，个个惊呆了。

    一时间。

    许多人都想起了古老的传说。

    传说中，一旦落霄城上空出现了漫天神华，就代表宗门遭遇了最可怕的敌人！

    大地深处。

    “快！”

    “维持大阵，必须挡住他们。”

    “给太上元老加持力量。”数以百计的护法、元老，正呆在一处处禁制中，竭尽全力操纵催发一座座阵法，为云洪提供帮助！

    他们早已受到了云洪的元神传讯。

    更收到了宗灵的命令！

    宗门，到了最危机时刻。

    或许心中仍有恐惧，但在这一刻，每一个人都竭尽全力，贡献着自己最大的一份力量。

    ……

    “轰隆隆~”

    青澜天仙的出手是突兀迅猛的，而云洪所统领的落霄殿一方则要慢了半拍，且付出了无比惨痛代价。

    但是，瞬间爆发出全力战力的云洪，在得到宗门阵法全力加持后，终究是占据了绝对上风，手持雪魄剑，直接将那碧绿色长梭被轰击的倒飞。

    “杀！”云洪发出震天怒吼，握紧了手中雪魄剑，杀意滔天，直接沿着碧绿色长梭闪电般冲向了青澜天仙。

    云洪清楚。

    从自己出手反抗的那一刻起，就注定要和‘云漠圣界’这一方庞大势力成为敌人。

    但云洪没有别的选择。

    低头交出雪魄剑？落霄殿传承数百万年也就积累了两件仙器，自己刚掌权就屈辱的送出去一件？

    不可能！

    那就只有一条路——杀！

    “今日，生机只有一条路，展露出强大的实力来，逼得这两大仙神退去，让他们意识到我落霄殿是个刺猬，要灭我们就要付出血的代价来！”云洪心中无比清醒。

    杀出一条生路。

    落霄殿今日才能活！

    轰！

    太快了，界神战体完全施展开的云洪，身形巍峨八千丈，何等伟岸？又施展‘化虹’神术。

    纯粹的神体力量，一个念头冲刺便是数千里。

    而青澜天仙，即使第一时间逃窜，也才飞窜了不到万里。

    “挡住！”青澜天仙心中怒火。

    哗~哗~浩浩荡荡的碧绿色光芒浮现，纵横千里，环绕着青澜天仙，每一缕光芒都有着令人心悸的锋芒。

    仙之领域！

    一旦渡过天劫，仙人神灵的身躯都会蜕变，拥有种种不可思议的神通，单单掌控的强大法力就能令他们形成极强的领域——仙之领域、神之领域！

    领域出现的。

    轰！轰！一面面巨大的晶莹盾牌浮现，在仙之领域中勾连铸就，挡住了云洪的去路。

    “青澜天仙，就凭这些，也想挡我？”云洪的声音响起天地。

    忽然的。

    哗啦啦~云洪掌中的雪魄剑变得璀璨生辉，释放出浩荡光芒，幅散开来的剑气直接笼罩了茫茫数万里天地，将青澜天仙的仙之领域都直接压垮。

    哗！

    茫茫纵横天地的剑气中，一道耀眼可怕的剑光划过长空，摧枯拉朽般，直接轰碎了青澜天仙铸就的一面面盾牌。

    紧接着又轰击到了青澜天仙的模糊身躯上，令其身躯直接炸裂开来，化为了无数的能量粒子流逸散开来。

    唯我剑道第三式——寰宇剑界！

    这数年间的潜修悟道，云洪看似没有得到质变，对风之道、空间之道的感悟越来越深，融合也越来越深，早已将第二式感悟到了极致。

    而齐风真君渡劫失败后，云洪心有所感打破瓶颈，风之道突破达到了法界层次！

    稍加体悟，结合这数年之感悟，自然而然的就创出了唯我剑道第三式，这一式以‘风之法界’为核心，重在掌控，故被云洪命名为‘寰宇剑界’。

    虽然第三式‘寰宇剑界’只是初创，但云洪自觉这一式的纯粹奥妙，应当也能够媲美归宙境圆满层次。

    今日。

    被青澜天仙一步步逼迫，云洪忍无可忍完全爆发，再加上宗门阵法加持，且又有雪魄剑，爆发出的战力自然滔天。

    茫茫剑气弥散。

    这一刻，天地之间最耀眼的，当属云洪！

    “这一剑？”

    一直在旁观未曾出手且直接逃出了落霄殿宗门阵法范围的兴痕天神，脸色终于变了：“这个云洪才多大年龄？竟然能施展出如此威能的剑法？是因为他参悟出来的？还是依靠那一柄仙剑？还是自创的？”

    无论是哪一种，能够施展出来，都代表云洪的可怕天资。

    “这云洪的天资，是传闻中的还要妖孽，恐怕有望竞争传说中的‘少年至尊’尊号！”兴痕天神心中第一次生出了杀意。

    “这剑法？”

    “这般威势。”东叶真人、东游真人、应依玉他们都处于震撼中，天地间浩浩荡荡弥散开的剑气，令他们为之心颤心悸。

    他们知道云洪突破之后很强，他们也知道云洪依托宗门大阵会爆发出不可思议的实力。

    但他们也万万想不到云洪能强到这般地步，竟短短数次交锋就将一名天仙身躯轰的炸裂开来？

    这可是天仙啊！

    “这就是剑仙！”东叶真人忍不住感慨。

    剑道，乃是杀伐之道！

    诸多兵器，诸多法门，单纯杀伐，除了刀道之外，没有任何一条道路能够比得上剑道。

    仙人神灵中，同层次间，攻击最强大的一般也是剑仙！

    “云洪，你真该死！”愤怒的凄厉声音响彻天地间，只见无数飘忽在虚空中的能量粒子流眨眼间汇聚，形成了一道模糊人影。

    是青澜天仙！

    “果然！”云洪眼神冰冷。

    两大修行体系，在未渡劫前，界神体系占据着绝对优势。

    为何？除了神力爆发性极强，最主要的一条就是因为界神体系一脉保命能力逆天。

    不过。

    大罗体系一旦成仙，仙体会有惊人蜕变，虽不及神灵之体那般恐怖，但也极为不凡，也令仙人们轻易不会陨落！

    “一剑杀不死，那就再来一剑。”云洪眼神冰冷，挥动雪魄剑，一道耀眼剑光浮现，再度劈杀向青澜天仙。

    “够了。”一道蕴含力量的冷喝声响彻长空。

    轰！一道遮蔽千里的巨大手掌浮现，轰击长空，仿佛将茫茫空间完全轰碎，如若天要塌下来一样，直接迎上了云洪的剑光。

    “嗡~”无声无息的炸响，巨大手掌轰然退去。

    云洪的剑光亦是完全消散，整个人也暴退向后，死死盯着虚空中那道散发无尽雄浑气息的万丈身影。

    兴痕天神！

    他终于忍不住出手了。

    “我依靠宗门诸多大阵，能够力压这青澜天仙一头，可只要稍离开宗门阵法范围，就不是兴痕天神的对手！”云洪明白这一点。

    天神们，个个可怕！

    “兴痕，联手，杀了这云洪！”青澜天仙凄厉吼道，她心中怒火难泄。

    忽然。

    “青澜，你好大的火气啊！”一道冰冷女声响彻长空：“谁给你胆子，敢对我的师弟动手？”

