    古武塔第一重门内。

    六臂神猿那巨大的身影，又进入了黑暗之中，整个空间都显得空荡荡的，只有凌风那剧烈的喘息之声，他浑身血肉模糊、胫骨错乱，连眼睛都呈现出一片浆糊，伤势惨重程度前所未有。

    不过，那六臂神猿涂抹在他身上的黄金宝液，比圣药都要厉害，渗透到四肢百骸之间，让他血肉复苏起来，迅地蠕动，无论是血肉、骨头都在以肉眼可见的度愈合着。

    “呃啊！”

    约莫一个时辰之后，凌风生嘶哑的吼声，鲜血早就止住了，在他体表上，也结出了一块块伤疤，密集地就像是血色斑纹，就连那英俊的小脸都是如此，不多时，他的眼睛也完全愈合了，扭曲、坍塌的脸骨又衔接在了一起，比以前还要俊朗几分。

    因为他的骨骼是重塑的，虽然看上去差别不是很大，但是在骨头、血肉以及经脉的衔接之间，却是不同的。

    “喀擦、喀擦……”

    三个时辰之后，他身上的血疤就凋零下来了，露出了大块的鲜嫩血肉，虽然还殷红如血，但随着黄金宝液不断的渗透，那血色正在一点一点底消散而开，而凌风的肌肤上多了一分古铜色的健康。

    而凌风的眼睛也睁开了，瞳孔散着炯炯光芒，充斥着一种叫着霸气的东西，它也决然不同了。

    外伤虽然愈合了，但是内伤的严重程度，却不是那么容易恢复过来的，特别是错乱的骨头与经脉，完全扭曲了，即便是有黄金宝药，也很难在很短的时间就完好如初的。

    “古武经脉！”

    凌风踉跄的盘坐起来，眼睛微微一眯，心中也有一股傲气流过，他现在的经脉全部被打乱了，丹田上方的阴阳脉络折断了，相比而言，体魄脉络与焚脉受到的创伤就少了许多，显然，那六臂神猿更认为阴阳脉络比较弱。

    “那就重塑出来一个古武血脉吧！”

    凌风轻轻叹息了一声，正如那六臂神猿所说，如果它不是动手凌厉快的话，凌风还真不愿意去凝练什么古武血脉，他的焚脉就是独一无二的，即便是没有古武血脉，他有一天也可以登上神武大6的巅峰，只因为能够熬过涅槃的太少太少。

    每一次涅槃都是一次重塑，或许现在还不能和古武血脉相提并论，但是，当他涅槃到第三次、第四次，乃至于是第五次的时候，会是怎么一个境地？

    只怕古武血脉都要败退，匍匐在他的脚下，所以，他不需要重塑经脉，相信自己就是最强的，但现在一切都晚了。

    “来吧！”凌风摇了摇头，把心中阴霾挥去，小脸也变得前所未有的凝重，而后，浑身毛孔舒展而开，汲取体内的黄金宝药，五窍也张了开来，吞噬天地玄气。

    一刹那，风云滚动，在古武塔第一重，天地玄气汇聚成了缕缕清风，把凌风环绕在其中，源源不绝地为他提供着天地给养。

    与此同时，凌风丹田中的火如冰也散出微亮的光芒，一道道火光化成了武皇之力，冲进了他的经脉，它们在丹田上方破碎的血脉之中冲突，不断的撕裂血肉，来重新塑造出一条脉络来。

    “嗡！”

    突兀地，那游弋在凌风经脉之中的逆杀闪电，猝然冲了过来，融入到武皇之力中，一时间，火光夺目，化成了一柄出鞘的战刃，披荆斩棘，在凌风血肉之中撕开了一条森然的血口。

    不止如此，那逆杀闪电四周飞散出煞气，与火焰交织在一起，又聚拢过来残碎的经脉碎块，帮助凌风在那撕开的血肉之中，重塑出了一条脉络。

    “嗤嗤……”

    可以看到，那煞气、火焰每深入一分，凌风的血肉上就飘散出袅袅血雾，而在此之后，一道血色的脉络也缓慢地呈现了出来，它薄如蝉翼，就像是一纸经脉，随时又被震碎的下场，可随着那黄金宝药不断的涌入进来，加上煞气的融入，令它变得铿锵如铁石。

    最重要的是，它比以前要宽大了数倍，也坚硬了数倍，这俨然就是武者梦寐以求的血脉，因为武者之力可以在里面畅通无阻，无论是汲取天地玄气，还是运转的度都要快上数倍。

    数倍是什么。

    是武者动手的度更快，是武者的战斗力更强，是武者恢复的度更惊人，也意味着凌风能够更快的突破，走的更远，站的更高。

    一般来说，得到的越多，忍受的也越多。

    无疑，那全新的脉络比以前的阴阳脉要强大很多，但凌风也要忍受着血肉撕裂、焚烧的痛苦，饶是以他坚强的性格，都有种崩溃的感觉，煞气入侵，是最恐怖的，他感觉自己游走在癫狂的边缘，死亡的一方。

    整整一天时间，凌风双目浑浊，竭尽全力地抵抗着那不断袭击而来的煞气，在这个过程中，他丹田上方的经脉也终于形成了，让他想不到的是，那经脉很神秘，就像是星辰图谱一样，贯通了血肉之中所有的穴道，看上去有点诡异，但却很强大。

    这也让凌风忍不住松了一口气，他知道这才是一个开始，古武血脉非同凡响，必然会打通全身脉络，无论是扭曲的焚脉、体魄脉络都会被囊括在里面，甚至会冲向魂海，最终会是一个什么模样，连凌风都不敢去想象，因为他想不到。

    正如凌风所想，那煞气、火焰都没有停留，它们又迅地向着凌风双腿、腹部延伸而来，如同旋转的刀锋，绞碎了一大滩血泥，急前进……

    “嗷……”

    凌风双手紧攥着，紧咬着牙关，眼角都因着那种痛苦而撕裂了开来，殷红的血泪，爬满了英俊的小脸，可他却没有时间，也没有力气去擦拭。

    两天、三天……转眼就过去了二十天，火如冰已经全面恢复过来了，在那逆杀闪电的点缀之下，爆出了令人心魂都颤抖的光芒，一路打通了凌风的四肢、五脏六腑，势如破竹，让凌风痛的死去活来，可他依旧坚强的熬了下来。

    此时，他血脉迥然不同，真的就像是一个巨大的星图，每一颗穴道都闪亮起来，璀璨的好似夜明珠，密密麻麻的在凌风体内闪耀着，它们沟通了凌风的血脉，如同蜿蜒的神秘泉流，汩汩流淌。

    “轰！”

    不久后，凌风的体魄脉络被打通了，在数次扭曲之后，也就和那巨大的星图连在了一起，攀附到了凌风每一根骨头上，烁烁光，但是，那逆杀闪电却并没有放过体魄脉络，而是迅猛的杀了进来，撕开了来一道血淋淋的口子。

    而后，黄金宝药、煞气交织着火焰融入进来，令得体魄脉络也得以拓宽，绽放出极其强大的韧性，这让得凌风欣喜不已。

    “噗嗤！”

    在几天之后，焚脉也被刺穿了，它也被煞气给撕裂了，但明显的感觉不同了，焚脉的坚固程度要比体魄脉络还要厉害，给凌风的感觉就像是骨头被人从中间劈了开来。

    冷汗直流！

    这个过程比他想象的还要痛苦一些，足足耗费了五天时间才彻底的重塑起来，成为了那巨大星图的一部分，看上去愈加神秘莫测了。

    一个月时间，就这么缓缓而过，比流水还要绵长，永无止境。

    可那逆杀闪电在重塑了焚脉之后，却没有就此停下，而后，向着凌风的脖颈、脑袋冲了过去，虽说焚脉、体魄脉络也延伸到这一地步，但显然是没法和古武血脉相提并论的，它要爆出人体的极限潜能，头颅自然也是重点。

    “轰！”

    一刹那，云海翻滚，凌风一头栽倒在地，他感觉脑骨都被那逆杀闪电被打穿了，脑袋上每一个穴道都闪亮起来，逐渐形成了一副星图，与古武血脉连接到了一起。

    而后，从太阳穴中凶狠地贯穿了下去，顿时凌风就如遭重击，整个人都翻白眼，魂海一阵激荡，大脑也轰鸣声不断。

    那可是人体大穴啊，轻者会变成白痴，重者直接死掉。

    但古武就是这么变态，它要打通魂海，让精神念力与武皇之力、体魄灵光形成独一无二的古武血脉，这样残酷、天马行空的想法，绝对是现今武者们不敢想象，也不敢尝试的。

    可古武不是去想，也不是去尝试，而是必须做到，不然就会死！

    “轰！”又是一声巨响，凌风口吐血沫子，双目一番就昏死了过去。

    “轰！”剧痛传来，凌风又痛醒了。

    ……

    这是残忍的虐杀，凌风浑身抽搐，魂海絮乱不休，足足熬过了九次剧痛，那逆杀煞气才贯通了太阳穴，把古武血脉蔓延到了魂海，中间似乎有一条隐晦的线条，与那雷火劫衔接在了一起。

    那一刻，魂海平寂，万物无声。

    丹田、体魄、魂海彻底化成了星图的一部分，彼此牵连在一起，形成了神秘的古武血脉，它徐徐地运转，就像是一个神秘的星空在颤动，一股澎湃的力量，让空间都跟着运转起来。

