    这可真是太好了啊。

    如果范天宇愿意去卖菜的话，那么她这边也会有一份固定的收入，5天赚7千，一个月下来就是4万，当然，多多少少的出入就不用算的这么仔细。

    一个月四万，现在是9月份，到明年大学开学前的8月份，她都可以一直供菜，11个月乘以4万，那么她就有44万了，这笔钱足够她去江城买房付首付了，买房的时候她直接将弟弟的户口也给牵过去，那么弟弟就能去江城那边念小学了。

    算过帐后的梅梦珍对于范天宇的提议十分的心动，但供菜也不是那么容易的一件事儿吧。

    她的空间是肯定不能暴露的，那么菜怎么拿出来，又怎么让范天宇拿走就是个问题了。

    至于卖菜的地方，选新自然不如选熟了，况且人家买过菜的人还愿意到原来的地方去等她，那就证明那个地方是有人流基础的。

    那么问题来了，她要同意了这件事儿，那么她之前卖过菜的事儿肯定是要说一下的，不然到时候去了菜市场从别人口里得知这件事儿那她更说不清了，还不如她主动开口。

    “天宇哥，你真决定要卖菜啊，”梅梦珍试探的问道。

    范天宇点了点头，他是有好好考虑的，至于想没想清楚，也还要等人家同意给他菜才行啊，至于后续的路该怎么规划，这都还是未知数，“我想清楚了，我是真觉得这生意能做，你帮我问问。”

    “其实吧，我之前就找那人拿过菜出去卖，所以你想卖菜只要我去拿，人家肯定不会拒绝的，但你真考虑清楚了吗？人家只卖菜给我，也就是说我也就高三的这一年能帮你拿菜，但这可能只是个短期的生意罢了，你可以再考虑一下，看你要不要做。”

    范天宇歪了下脑袋看向梅梦珍，不可思议地道：“你刚说什么，你还卖过菜，我没听错吧。”

    “没错，我就在前面菜场卖的菜，如果我没猜错的话，之前在你家吃饭的时候你爸妈提起过的，那些人要找的人应该就是我了。”

    “什么时候的事儿啊，我完全都不知道，你一点儿都没透露啊，你嘴可真严。”范天宇震惊的瞪大了双眼，他在这儿可是住了个把月了，前面菜场可提到过不少，可梅梦珍愣是一次都没提起过。

    梅梦珍解释道：“就是补课的前一周，我只卖了五天的菜，你知道我赚了多少吗？”

    “多少。”

    “二千多块钱。”梅梦珍肯定不能说赚了6、7千块钱，因为她这个钱是没算成本的，成本也是她当初告诉梁笑的那个价钱，按个进的菜价3.5一个，然后卖5块钱，10块钱一个的菜进价8块钱，总之总之进货价格贵，卖的自然也贵，但因为量多，所以赚的也不少。

    梅梦珍给范天宇解释了一通后，范天宇傻眼了，“这菜进价这么贵的吗？还真有人买啊。”这些人是不是傻啊。

    当然最后一句他没说，因为吃过菜，所以知道这菜的魅力有多大，是他也会买的。

    “因为我是在前面菜场卖的菜，所以价格不能太高了，要是你的话完全能早上在菜场卖一趟，下午再拖到远一点儿地方再去卖一趟，可能会赚的更多，而且你现在也有驾照，这根本就不是问题。”至于去哪儿卖，他完全能自己看着办。

    可一听说可以开车去卖菜，范天宇就有了一些阴谋论了，“我怎么觉得你是故意诱使我去考的驾照啊，这时间太巧了。”

    他好像有点明白为什么他那三个同学会那么想他了，太巧了，怎么能这么巧，但这不能成为他原谅那三人的理由。

    拉黑。

    不联系。

    梅梦珍是真冤枉，“你之前又没说要去卖菜，我怎么可能诱使你去学驾照卖菜呢，天宇哥，你可不能冤枉我，我当时就想着万一找工作没那么快，开个的士也能有份收入才让你去学驾照的。”她真没那个意思。

    范天宇听到这话脸更黑了，“我妈也说让我高不成低不就的时候去开的士，你怎么跟我妈一个想法，我看起来就那么没出息吗？”

    梅梦珍差点儿笑出了眼泪，她大姑真是，“天宇哥，我真没有，你很能干我是知道的，可有时候能干和运气是两码事儿，你的能干遇不到好运也施展不了啊，而且男人嘛，技多不压身，况且哪个男人会不买车呢，所以考驾照是早晚的事儿，我也就提了一嘴，至于和大姑想的一样，这不是巧了嘛。”

    听到梅梦珍的解释范天宇算是稍微缓和了一点儿，但是，“你觉得你的解释有几成是真的，我是真没想到你是这样的珍珍。”

    “哥，咱不聊这些，咱聊卖菜的事儿好吗？我一会儿还有卷子要写，12点之前嘚睡啊，我还想再长长个。”梅梦珍的愿望很真诚。

    然而范天宇觉得没必要，“你已经172了，还长呢。”

    梅梦珍打小就高，小学的时候一个年级一个身高，到了初一时直接蹿到了170，然后就没有然后了，到了初一后她的身高就进入了缓慢期，现在都高三了也只长了二厘米，统共也就172，说够肯定也够了，但再长长也可以。

    等等，又跑题了。

    “咱聊正事儿，这些闲话等有空的时候咱们再聊。”

    范天宇咳了咳也正色了起来，“你找那人拿货，卖了五天的菜，赚了二千多，后来上学卖不了了，然后就停了是这么回事儿吧。”

    “对，这菜这么好吃我肯定也不想和人家断了联系，所以家里的菜也是跟人家拿的。”

    “他都有些什么菜呢，量大吗？”范天宇询问道。

    “什么菜都有，你要多少她就能有多少，并且蔬菜水果肉蛋啥啥都有，但有一点，这人除了我以外不给别人供货，所以你要想卖菜的话，只能通过我，但是吧有一点我现在要上学，我也拿不了货啊。”

    “你当时是怎么拿货的呢。”

    “我是上午拿了两框菜卖完了再去拖两框菜，我买了两个拖车4个大框和一个小框，家里有一个拖车两个大框，另外一个拖车两大一小的框还在人家家里放着在呢。”

