    ?“咦……这位小友莫不就是胡氏部落，新招收的那位杨小友？”霆宵看着项云，脸上露出饶有兴趣之色。
    项云为胡氏部落出战之事，胡氏部落内部并未隐瞒，相反，还刻意放出去了一些风声，而霆宵身为一方洞天之主，又是胡广的朋友，自然也听说了此事。
    见霆宵问及此事，胡玉拂大方的解释道。
    “呵呵……霆宵洞主所言不错，这位就是杨过小友，乃是我在金赡城结识的一位青年俊杰，他本人也是我胡氏部落本土人士，年纪轻轻便达到了大宗师初期的修为，再加上他自己有些机遇，实力倒也算得上出类拔萃。
    恰巧我胡氏部落原本准备参赛的弟子胡不凡，因为修炼不慎，受了伤势无法参赛，我也只能找他临时救场了，霆宵洞主可千万不要见笑。”
    “哦……？”听了胡玉拂的解释，霆宵脸上却是露出一抹意味深长之色，却也并未深究，只是点了点头。
    “不错，不错，既然是胡广兄和玉拂长老看重的青年才俊，必然是非凡之辈，这一次圣宗大会，定然能够大放异彩！”
    胡玉拂闻言，正要客气几句，却在下一刻，虚空中忽然回荡起一声冷笑。
    “嘿嘿……霆宵兄，人家玉拂长老只是带着族内子弟走个过场而已，你可别把他们抬得太高了，不然摔下来，可是会很惨的。”
    此言一出，胡玉拂脸色顿时一寒，一双美眸猛然四顾虚空，口中一声娇叱！
    “何方宵小，竟敢在背后，嚼我胡氏部落的舌根！”
    而霆宵也是在微微一顿后，抬头望向了虚空某处，双目青光闪动，神态平静的说道。
    “徐福道友既然已经来了，又何必隐匿身形，不妨下来一叙。”
    霆宵说话的声音看似轻缓，却是回荡在天际每一个角落，清晰如耳语。
    虚空中，一声怪笑随即传来，下一刻，一团黑云在湛蓝的天空中忽然浮现，朝着峰顶飘然落下，一名身材精瘦，面色发白，浑身充满阴厉气息的老者，带着一对青年男女，出现在了大殿外的广场上。
    老者一双诡异的暗红色瞳孔一阵转动，看向飘然若仙的霆宵，眼中精光一闪道。
    “嘿嘿……霆宵兄的“青云法瞳”果然非了得，只怕已经修炼到大成境界了吧。”
    “呵呵……徐福长老抬举了，你的“阴木遁法”玄妙无比，若非是在这九仙洞天，霆某也难以察觉得到呀。”
    徐福闻言干笑了两声，对着身后的青年男女一招手道。
    “还不快来见过霆宵洞主！”
    这对青年男女，看样子都是二十出头的模样，男子一身黑衣，面容丑陋，虽然面无表情却是浓眉倒竖，一脸凶相。
    而一旁的女子，则身着白衣，身材窈窕，肤白貌美，生着一对水灵灵的媚眼，两人并肩而立，外形实在是差别迥异。
    然而，二人的修为却都不低，皆是达到了大宗师后期之境，加上本生的特殊能力，或是逆天宝物，战力绝对不容忽视，在蛮荒大陆年轻一辈，已然是顶尖的存在。
    二人连忙上前拜见霆宵，对此，霆宵也只是客套的随口夸赞了两句，自然没有对胡玉拂等人这般热情。
    而在这个过程中，胡飞凤又是悄悄的传音告诉项云。
    “这个人叫做徐福，是徐氏部落的长老，他身后那两人，男的名叫“徐无救”，女的叫做“徐必安”，乃是徐氏部落年轻一辈，天赋最高的两人，号称是黑白双煞，实力极强。”
    除了介绍这三人的身份，胡飞凤还偷偷的加了一句。
    “徐氏部落虽然也是八大部落之一，现在却只是姜氏的狗腿罢，狗仗人势，自然猖狂！”
    胡飞凤虽然是传音给项云，但话一出口，原本正和霆宵客套的徐福，暗红的瞳孔突然一缩，猛的转头望向胡飞凤，一道无形的威压，竟是如同一条线一般，连接了徐福和胡飞凤。
    胡飞凤瞬间俏脸一白，额头上汗珠滚落而下，她只觉得自己心脏，仿佛被一只大手猛的掐住，好似要从心口剖开取出，痛苦至极！
    然而，这种感觉只是出现了一瞬间，一只大手却是忽然拉住了她的手腕，将她往自己身后一带，项云一步站了在了胡飞凤身前，目光平静的直视徐福，竟是毫无一场，反而冲着对方微微颔首。
    “嗯……？”
    徐福苍白的面容上露出一抹讶然之色，但旋即便是冷哼了一声。
    “哼，两个大宗师初期的小家伙，就敢来参加圣宗大会，真不知道胡氏部落是怎么想的，若是没有适合的人选，还不如将名额直接让出来，也不必如此暴殄天物。”
    自徐福一显露身形，胡玉拂的脸色就阴沉了下来，刚才徐福对胡飞凤所做的小动作，她自然也感应到了，若非项云先一步出手化解，胡玉拂恐怕当时就要出手了，此刻闻听徐福又是出言不善，她顿时怒道。
    “徐福！我警告你，派谁来参加圣宗大会，乃是我胡氏部落的权力，也是圣宗亲自认可的，岂容你一个外族人，说三道四！”
    对于胡玉拂的怒斥，徐福却是丝毫不以为意，反倒是讥笑道。
    “嘿嘿……所谓公道自在人心，我说的也是事实，你胡氏部落近些年参与圣宗大会，哪一次不是垫底，与其将族内寄予厚望的天才弟子，全部折损在圣会之中，还不知难而退，兴许还能保存点香火呢。”
    “放肆！”胡玉拂的脸色已经难看到了极点。
    此刻霆宵也是皱起了眉头，忍不住开口道。
    “徐福道友，还请慎言呀。”
    闻言，徐福淡然一笑。
    “既然霆宵兄都已经开口了，本尊自然不会和一个女流之辈一般见识。”
    说着，他也不看已经是一脸寒霜的胡玉拂，转头对身后的青年男女说道。
    “胡氏部落这些年可不容易，你们俩若是在决赛中遇到了那两个小娃娃，可一定要好生照顾一番，让玉拂长老安心才是！”
    闻言，那丑陋的黑脸男子，一拱手道。
    “长老放心，弟子必当格外“关照”这两位胡氏部落的朋友。”
    一旁的白衣女子，虽然没有开口，那一双狐媚般的眼眸，却是盯着和胡飞凤，露出了一抹不怀好意之色。
    胡玉拂若说先前还能忍让几分，可眼看对方竟然当着自己的面，威胁项云和胡飞凤，一双美眸顿时杀机爆射，尽显彪悍本性。
    “你找死！”
    一声娇喝，胡飞凤直接一掌轰出，苍穹中迸发出一股恐怖罡风，撕裂虚空，朝着徐福便笼罩而去！
    见到胡玉拂出手，徐福非但不惊，发而是冷笑出声！
    “嘿嘿……不过是刚刚踏入尊级之列，也敢在本尊面前放肆！”
    不见徐福作何动作，只是张口喷出一团黑色旋风，与那漫天罡风撞击在一起，霎时间轰鸣声响彻广场，虚空中出现无数裂痕，迸发出连串的火花，就好像是无数柄神兵在虚空中劈斩摩擦，罡风的去势，顿时被止住。
    徐福一脸不屑的望着胡玉拂道。
    “小丫头，既然你敢主动出手，本尊今天就给你长个记性！”
    “废话少说，手底下见真章！”
    话音落下，徐福和胡玉拂两人同时升空，直接冲入这两股风刃交织的战场中心，在这大殿上空交上手来！
    下方，胡飞凤一脸紧张的望着虚空中的战场，可在两股风刃的席卷之下，二人的身形完全被淹没，即便她以神念探查，也顷刻间被风暴搅灭，完全无法渗透到战场中心！
    一旁的项云却是抬头凝望战场中心，以他的神念之强，自然能够看清楚战场中情形，此刻徐福和胡玉拂的确是爆发了激烈的战斗，两者皆是将五行之力运转到了极致，挥手间，便是令风云色变的惊人神通，在风暴中激烈对碰。
    尽管两人打得是难解难分，但项云隐隐能够感觉到，胡玉拂的实力似乎稍微逊色于徐福，显然她毕竟是初入尊级，在力量运用方面有些吃亏。
    观察了片刻后，项云忽然脸色一变，察觉到胡玉拂情况不妙，他体内的气血之力蠢蠢欲动，就准备出手助阵，虽然他无法匹敌真正的尊级强者，但凭他现在的实力，助胡玉拂一臂之力还是做得到。
    而恰在此时，那位一直表现得温和平静的，九仙洞天洞主霆宵，却终于是忍不住率先出手了。
    只见他化作一道青光，瞬间冲天而起，没入两人交战而成的风暴中心，旋即众人只看到一道璀璨的青光，瞬间蔓延整个虚空，中心处爆发出一声惊天轰鸣！
    下一刻，一股浩瀚的无形气浪，在天空中扩散，虚空中罡风消散，风暴骤停，徐福和胡飞凤的身影同时倒飞了回去，原地只留下一身青光还未散尽的霆宵，飘袂的金袍缓缓落下。
    “两位，八大部落同气连枝，还望大家以和为贵，莫要伤了和气。”
    说完这句话，霆宵的目光特意又看向徐福，声音微沉道。
    “徐福长老，还望给我一个面子，不要在九仙洞天生事。”
    闻听此言，双手背负于身后的徐福，在众人没有注意之下，抖了抖掌心泛红的右掌，眼底闪过一抹深深的忌惮之色，最终冷笑了两声道。
    “呵呵……霆宵洞主不必紧张，我们也只是切磋一番罢了，既然霆宵洞主发话，那便就此打住罢了。”
