
    “谁来告诉下我，我是不是在做梦？离陨大人，竟然不是那小子的对手？他不过是一个六婴圣尊，而且还是外界来的！”

    看到离陨那狼狈无比的模样，离族的一干人等都是化作木雕般僵住，有人声音颤抖的开口，眼中满是错愕。

    不只是他，此刻还有另外几人，也怀疑自己是不是在做梦。

    实在是眼前的一幕，太匪夷所思。

    啪！

    其中一人，甚至直接抽了自己一巴掌，激动之下，力度没掌控好，结果脸疼得眼角抽搐起来。

    “不是做梦！这……这是真的？”

    一瞬间，离族众人那颗藐视外来者的心，就好像被一把铁锤狠狠给砸烂了，支离破碎！

    眼前的画面在告诉他们，和这外来者相比，他们还差了十万八千里，真正应该被鄙视的，是他们才对！

    林沫儿见到林辰压制了离陨，很是欣喜，不过下一秒，离陨的话语声，就如同冷水浇头，让她浑身一寒。

    “该死！别愣着了，一起上！这小子，简直就是一个怪物！”离陨对着离族的人喝道。

    “对！一起上，杀了这小子！此子绝对不能留！”

    离天巍反应过来，率先点头，他的体内涌出紫色的火焰，一柄长剑从空间戒指飞出，被他握在手中。

    随即，他冲向林辰，剑光纵横，气势无匹。

    其余离族的人反应过来后，也都冲向林辰，于此同时，将空间戒指内的护身傀儡，也都释放了出来。

    这些离族长老，每一人身上都有着一具护身傀儡，这些护身傀儡最弱的实力为圣者境四阶，最强的为圣者境七阶。

    除了重伤的离族大长老留在原地外，其余人，都是带着护身傀儡冲向林辰。

    就连离族大长老那具圣者境七阶的傀儡，也是在他的命令下，冲向林辰。

    顷刻间，总共七个离族强者，七具护身傀儡去支援离陨。

    见到这一幕，林沫儿已经不再抱任何的期望。

    “你们不能杀他，你们杀了他的话，那么我也会瞬间死亡！你们难道不怕，那地图中有诈了吗？快住手！”

    林沫儿焦急喊道

    {本章未完，请翻页}

    。

    若是林辰被杀，吞天龙炎本源溃散，那么她自然也活不了。

    不过，此刻离族的人压根不信她的话，也不会去听她解释，并不理会她。

    “小子，我倒是要看看，这一回，你还能如何应对？”

    离陨冷哼一声，想要在林辰脸上，看到惊恐神色。

    然而。

    让他失望的是，林辰没有惊恐，相反的，他脸上露出冷笑，忽然间，一道流光自他眉心飞出，一个人被他掐住脖子提在了半空！

    “住手！都给我住手！那是我儿子，离狩！”

    离族大长老的惊叫声响起。

    离天巍等一众人都停下脚步，目光惊讶的看着被林辰掐住脖子提在半空中的人，正是之前和他们走散了的离狩。

    “离狩怎么会在你的手上？”

    离天巍阴沉着脸，寒声道。

    离陨眉头拧了起来，看了眼后方的离族大长老，并没开口说什么，他虽然实力强大，离天巍等人对他也很恭敬，不过终究只是一具傀儡，遇到大事，还需要离天巍和离族大长老等人来作出决定。

    林沫儿呆了下，旋即长长松了口气，没想到林辰的手上，原来还有着人质，现在想来，林辰应该是一开始就想好应对之法的了。

    “小子，放了他！不然的话——”

    离族大长老的厉喝声响起。

    “停！少和我说这些没用的！一句话，放了我的人，我便也将他放了！”林辰将离族大长老的话语打断。

    离族大长老脸色变了变，看向离天巍：“族长……”

    其余离族的人，也都是看向离天巍，等他定夺。

    离天巍眉头拧成了疙瘩，一张脸有些发黑，原本以为林辰要死了，却是没想到突然峰回路转，变成这种情形。

    说实话，他实在不想放任林辰活下去。

    林辰不过圣者境六阶，竟然能力压离族镇族傀儡，若是他以后再有所突破，离族还有谁能是他的对手？

    旋即，他不知想到了什么，紧绷着的一张脸，缓缓松弛下来，嘴角勾起一丝冷意。

    “我问你，离芸和离星雨，是不是也在你的手上？”离

    {本章未完，请翻页}

    天巍说道。

    “是又怎样？”林辰道。

    “你将离芸和离星雨也放出来，我们便放了你的人。”离天巍道。

    离族大长老听到离天巍的话语，松了口气，盯着林辰冷声道：

    “没错！把离芸和星雨也放出来！”

    林辰道：“一个换三个，你们倒是想得挺美！”

    离天巍冷哼道：“不是一个换三个，而是两个换三个！毫不过分的说，现在你的命，也是在我们的手上！你到底换不换？若是不愿意的话，那么大不了鱼死网破吧！不然的话，即便交换了后，你手上还有人质，岂不是我们等下也都还要继续听你的？”

    林辰沉默几秒，开口道：“可以！”

    唰唰！

    两道流光，从林辰的眉心飞出，落在地上，正是离星雨和离芸。

    离星雨和离芸，见到面前的离族一众人都无比欣喜，立马变要朝着他们跑去。

    “别动，不然下一秒命就没了！”林辰冰冷的话语响起。

    她们两人身体一僵，乖乖站在原地。

    “好，那么现在开始交换。你将离狩也放了！”离天巍说道。

    嘭！

    林辰将离狩扔在地上，对林沫儿道：“沫儿，你走过来！”

    林沫儿虽然受伤不轻，不过还是能自己走过来的。

    林沫儿点了点头，朝着林辰缓缓走来。

    离狩、离芸和离星雨也朝着离族的人走去，他们也不敢走得太快，深怕有什么变故，然后林辰对他们出手。

    离天巍看了离狩一眼。

    离狩脚步一滞，有声音偷偷传入他的耳中，他微不可绝点了点头，然后继续朝着离族的人走去。

    这一刻，有些阴暗的甬道中一片寂静，只余下林沫儿、离狩、离芸和离星雨四人的脚步声在回响着。

    林辰和离族众人之间的距离并不长。

    很快的。

    离狩三人和林沫儿擦身而过，而就在那一瞬间，离狩猛地出手，右手抓向林沫儿的肩膀！

    离天巍的脸上，露出了阴谋得逞的笑意。

    他身体肌肉早已经绷紧，立马便要冲向林辰！
