    （会改的晚一些……次日一早再改，上一章没防）

    一个人的成熟往往只在一瞬间。

    但实力上的成长，如果不开挂的话，还是得要一点一滴的积累才行。

    修行若逆水行舟，不进则退。

    当然，退步的速度，是肯定比进步的速度要快的，毕竟是逆风局。

    所幸柯南通过这些特殊事件，叠加在特殊的时间环扣下，倒也拥有着充裕的修炼时间，目前实力是一直在上涨的。

    在他开始学会猥琐发育后，黑衣组织也渐渐开始忽略了他的存在。

    一个平平无奇的小孩子，仍在孩子堆里都找不出来那种，除非孩子自己爱浪，不然黑衣组织根本没时间去检查。

    这样一个个来，得查完整个东京。

    自然，柯南也不可能一直猥琐下去，他还得在保全自身安全的情况下，一点点探查黑衣组织那边的情报。

    情报价值越高月贵。

    聊天群的商城根本不可能给他钻空子，只要对他而言比较重要，那价格一定会涨。

    这也让柯南这段时间探求情报的速度有些缓慢。

    宛若只是见到了冰山一角。

    在海面之下，是大量看不见的本体，蕴含着无尽的威胁。

    对柯南而言，饶是那表面上的部分，就已经强大得过分。

    这给了他一个很大的压力。

    在明面上逐渐朝着乖宝宝进化的时候，柯南同时也跟群里那些前辈，甚至是新群员等，请教功法问题，好提高自己变强的速度。

    如同群里那一位至尊少年，看情况是真的只有几岁。

    并非像他那样一下子年轻了十岁。

    柯南也没有用看小孩子的眼光去对待，而是依旧跟对待大佬一般的态度，一点点请教着。

    因为这真的是个大佬。

    不说他的未来，单单说他现在所展现出来的能力、学识等，就足以让柯南震惊感慨。

    那些亲昵热情的话语，甜度高到仿佛发糖一般。

    却是非常值得的。

    寥寥几句，直切要害，让柯南对于自己今后修行的路更加明确了一些。

    对于那些不遵守柯学规则的敌人，也多了一分对付的决心。

    哪怕按着比较近的眼光来看，在经过这一番指点后，柯南再好好完善一下自己的修行方式，实力进步速度都可以提高一两倍左右。

    很快，像上一次那般压制得他喘不过气的那些黑衣人，就如同蝼蚁一般，敌不过他的一招。

    固然，在那些黑衣人后面，他们的上司，以及上司的上司，都远比他们更加强大。

    但路是一步步走的。

    一点点来就可以了。

    在一片功法讲解到后期，慢慢从那种感悟状态之中退出来后，柯南发现群聊内已经过了很多条消息。

    这大佬帮忙指点他的功法，竟然还不影响他水群。

    恐怖如斯！

    玄幻世界的天骄难道都那么强的吗？

    他不知道的是，那个不过几岁的新群员，在未来强大到随意泯灭诸天万界，动辄创造一片片时间都是非常轻松的事情。

    那是扩展至大千世界都足以算是最顶尖的一列天骄。

    表现得强大，是非常正常的一件事情。

    柯南将微微张开的口缓缓合上，在心里却是开始思考，是不说过段时间可以考虑下购买华夏那边的书籍。

    最好了解一下这些玄幻世界的大佬具体有多强。

    可是上面似乎对于那边的信息管控得很严。

    甚至于，这方面的信息，只要有人客观公正地说出来一些历史什么的，好像就容易被官方问候。

    有些难办啊！

    如此逃避问题，仿佛只要自己不当这个问题存在，就可以心安理得地继续享受那份福利一般，真是让人厌恶的风气。

    原子弹下无冤魂。

    历史车轮无冤孽。

    不面对那些真正的历史，妄想着只享受先辈的福泽，而不去承担先辈的罪孽，这个社会怎么可能会突破那种死气沉沉的环境。

    怕是科技越来越好。

    社会却会越来越沉闷。

    联想到那些军方、政部的情况，柯南心下不由得起了对应的念头。

    他记得，在夏威夷那边学习百般技能时，父亲似乎同自己说过岛国曾经的历史。

    在他父亲很幼小的年代，得以见过那些伟大的人。

    他们真正希望岛国可以在一场烈火之中获得新生，燃起那个旗帜。

    但最终那些伟大的人都死了！

    从此整个社会的意识形态再也没有变过。

    但曾经燃烧过的种子，哪怕被泯灭了，甚至似乎被人踩在泥泞里，再没人想起来过。

    但他们真的消散了吗？

    聊天群那边，石毅讲解过的话语，重新在柯南的脑海之中响起。

    “就如那野草一般，烈火灼烧后，只剩下一堆灰烬，但在来年春风重启时，上面会重新焕发生机，而且会比前一次更加坚韧顽强。”

    这是石毅在修行上对他做的指点。

    也是石毅未来打算走的路。

    出生于小世界的他，在知道气运之子未来可以越战越强时，自然也不甘于人下。

    要么蜕变后重获新生，横推一切。

    要么死在路途之中。

    不留后路。

    柯南对于这部分的修行还没什么感悟，在联想到军方那边的情况后，却是动了在社会上实践此道的心思。

    在获得大洋彼岸那边的学习资料时，或许他还可以趁机重新燃起一杆旗。

    曾经灭亡的，死去的，就令如野草一般，重焕生机，并且更加顽强。

    不过。

    前辈那些人都倒在了路途之中，可见这条路的艰难。

    故而他还是要小心谨慎才是。

    暂时关闭聊天群。

    柯南微微垂眸，一边安静地等待着下一个案件的赶场，一边谋划着如何争取对应的时间，从容让人不会注意到自己。

    时光悄然流逝。

    ————

    荒域。

    石国内。

    继续着水群状态的石毅，对于群员所关注的民族情况，社会体系等等，却是基本不怎么插嘴。

    他也不怎么关心这些。

    甚至于，对于柯南将自己修行上的领悟，应用于比较偏门的方向，石毅也是没想到的。

    当然他也没有去想。

    虽是尝试着融入集体，石毅心中还是更注重于他的道，在一点点解析自己的内心，尝试着将那些所谓的弱点，真正化作自己内心中坚实的力量。

    这是一个有些让他茫然无所适的过程。

    尤其柯南那边脸面不要了以后，仿佛真的当自己是一个小孩子了，声音甜腻的跟蔗糖一般。

    甜度爆表。

    尤其这种横跨诸天的聊天群比较特殊，除却转达意思外，语音、意念等等也涵盖其中。

    是真的能够听得出来那种甜的发腻的感觉的。

    柯南那边怎么忍耐下来的不清楚，石毅这边是真心感觉不适应，比平日里蹦蹦跳跳的石昊还过分一点。

    至少石昊不会用这种甜的发腻的声音跟他讲话。

    相处很自然。

    习惯了父母那种相处模式的石毅，尽管不是第一次听到柯南那边的声音，仍旧感觉到过于不适。

    或许，过去他之所以选择断情绝欲这种路，就是忍受不了这种羞耻感吧！

    遭不住。

    但再怎么遭不住，都不可能路走到一半了掉头回去。还是那句话，因着一点困难就放弃，当初不如不做。

    所幸。

    一篇功法的教学也不需要持续多久，在柯南下线后，剩下的群友虽然都有些欢快活泼，倒也没让石毅有多么不适应了。

    感觉一下子轻松许多。

    带着一些拘谨，大体了解完前辈们新的近况后，通过新分配到的资源，换取对应的几分，石毅开始选择群文件观看。

    然后是群商城等，主要增加对于自己这个世界的了解。

    石毅不会购买太远或者范围太广的情报，那样太贵了。

    尤其聊天群还喜欢涨价。

    依赖于此就太伤了。

    在慎重购买那些信息，宛若剁手党一般，赌那些信息对自己有用时，石毅无比怀念已经潜水的神圣。

    在前些日子，神圣还处于水群状态时，他每一日都可以获取到很多重要信息。

    哪怕得不到也不要紧，反正不花钱。

    群商城就不一样了，别管信息有没有用，积分首先就花出去了。

    “真是有点舍不得啊！”

    石毅心下感慨着，但想到自己接下来的计划，还是合上了那双重瞳，接着选择了购买。

    “购买成功，下面将给群成员讲解对应信息内容......”

    清脆悦耳的声音回荡在耳边。

    在石毅听来却仿佛恶魔之语一般。

    造孽啊！

    还没开始为王府赚钱，就开始帮王府花钱了，而且花钱如流水一般，快的让人心痛。

    这聊天群怎么它就那么黑！

    ——

