    第113章怒怼雷老夫人

    皇帝这些日子一直在玉仙宫修行，连政务都是交给首辅跟几位重臣，所以楚瑛的请罪折子被束之高处。

    第二天楚瑛练完字，正准备去找雷明达宫里就来人了。楚瑛觉得，宫中的办事效率还是比较高的。

    衣裳都没换楚瑛就进宫了。

    上次进宫楚瑛没去后宫没有见到几位嫔妃，这次倒是如愿以偿地见到了李贵妃跟五皇子汉王的亲娘冯淑妃。这两位出身都很高，李贵妃是忠勤伯的嫡长女，冯淑妃则是现任曹国公的胞妹。不过李贵妃年岁较小才三十七，现今还得帝宠；冯淑妃已近六十早已失了恩宠，如今的尊荣都是靠儿子。

    楚瑛进屋见到两人，并没下跪只是福了一礼：“荣华见过贵妃娘娘、淑妃娘娘。”

    她是皇室女又有爵位在身，所以除了皇帝跟皇后等直系长辈其他人不用下跪。

    按照规矩，头次见面长辈都是会给见面礼。宫中最是讲规矩的地方，这礼更会不少了。

    李贵妃送了一对红翡滴珠凤头金步摇，冯淑妃送了一支镶宝石蝶戏双花点翠发簪跟一块花开富贵羊脂玉佩。

    楚瑛得了这么好的东西，很真诚地道谢。

    李贵妃指了站在坐在一旁穿着诰命服的雷老夫人说道：“荣华，雷老夫人说你们府上的护卫打伤雷家四爷，魏国公府跟官府跟你们要人拒不交出。荣华，不知这是何缘由？”

    楚瑛听着这如夜莺鸟一样的声音，觉得李贵妃能盛宠二十年也不是没有道理。

    雷老夫人心里很不满，觉得李贵妃偏向楚瑛。不过再不满她也不敢表现表露出来，李贵妃受宠儿子也得皇帝喜爱，那是万万不能得罪的。

    冯淑妃没有说话只是看向楚瑛，想听她怎么解释。

    楚瑛还是那句话：“我们王府没有宗庆。”

    雷老夫人大怒，说道：“我们府上的人亲眼看到宗庆与明达两人进了王府。你们哄骗顺天府尹跟老身还不够，竟还想糊弄两位娘娘。”

    楚瑛很是无辜地说道：“我们王府确实没有宗庆这个人，这名字是我随口胡诌的。”

    因为李勉的缘故，李贵妃对淮王府跟楚瑛都有所了解。一听这话，她就明白过来了：“郡主的意思是，宗庆就是你？”

    楚瑛点头说道：“就是我。我在王府呆着无聊就带着护卫出门散心，当时嫌麻烦就换了便装。谁想就在六味楼认识了雷明达，然后他邀请我去国公府玩。”

    李贵妃了然，她就说一个护卫哪来那么大胆子敢打国公府公子，原来压根不是什么护卫而是荣华郡主本人。

    雷老夫人却不相信，叫嚷着：“不可能。荣华郡主，为了袒护这个宗庆你竟连如此荒唐的谎都编造都出来。”

    楚瑛嗤笑道：“信不信随你。不过若是雷明翰下次再敢指着我的鼻子骂我就不是打断肋骨，我直接要他狗命。我长这么大，我父王都没说过我一个字，他算什么东西。”

    雷老夫人没想到她竟这般嚣张，哭着说道：“贵妃娘娘、淑妃娘娘，我雷家世代忠良……”

    楚瑛大声喊道：“雷家是为大楚国立下过汗马功劳与国有功，但功劳再大也大不过国法。我没招他惹他，他不仅骂我还叫家丁打死我。贵妃娘娘、淑妃娘娘，我相信这绝对不是个例，荣华恳请你们彻查此事。”

    雷老夫人也不是好惹的主，说道：“你这是诬陷，我家明翰孝顺又乖巧，绝对不会干这些事的。反倒是郡主你，女扮男装跑到外头去厮混，败坏风气，传扬出去也会有损皇家的颜面。”

    竟还人身攻击了。

    楚瑛冷声说道：“我父王经常说好人不能做，现在看来他老人家是对的。若我没救雷明霁让他死在杀手手里，今日也不用受此羞辱。”

    雷家次子雷明濮书念得很好但没武学天分，雷明达晕血上了不战场，雷明翰是个武学废柴还有心理疾病。雷明霁要是死了，雷家就后继无人了。哪怕孙辈再惊才绝艳之人，魏国公府也要断层，在军中的影响力也会大减。从这一方面说，楚瑛救下雷明霁，魏国公府欠她大恩情。

    当然，她会对雷明翰下重手并不是依仗着恩情，而是她的身份以及年龄。

    雷老夫人面色铁青，这是在指责她跟卫国公府是忘恩负义之辈了：“郡主救下明霁老身感激不尽，但这并代表你可以在我们国公府肆意妄为。”

    楚瑛笑了，点头说道：“我明白了，你们雷家不记恩只记仇。你放心，我会让全京城的人都知道你们雷家这个优良传统，省得再有人跟我似的冒着性命危险去救你们雷家的人，结果惹得一身腥。”

    李贵妃觉得不宜再让两人争下去了，她问道：“郡主，你说雷明翰先出言不逊，你可有证据？”

    “除雷明翰跟他的四个狗腿子，雷明达当时也在。”

    雷老夫人冷哼哼道：“雷明达向来胳膊肘往外拐，他的话不算数。”

    楚瑛说道：“雷老夫人，这儿可不是你们魏国公府由着你胡搅蛮缠。我告诉你，等出宫我就去顺天府报案，让顺天府好好查查雷明翰这些年到底害死了多少人。”

    雷老夫人气得差点晕过去：“荣华郡主，你将我孙子打断了三根肋骨到现在还昏迷着，现在还要污蔑毁坏他的名声。荣华郡主，你怎么能如此狠毒。”

    说完她看向两位娘娘，声泪俱下道：“贵妃娘娘、淑妃娘娘，我儿在边城为国浴血奋战，我孙儿却被人如此欺凌，子传扬出去岂不是要寒了天下将士的心。”

    李贵妃心头一沉，这是在威胁她了：“老夫人，既你认为是郡主污蔑雷四爷，那就让官府彻查此事。你放心，若真是郡主造谣诽谤，本宫绝不姑息一定让她给雷四爷道歉。”

    雷老夫人脸色铁青。

    冯淑妃打了圆场：“冤家宜解不宜结。老夫人，郡主打雷四爷是有错，但也是雷四爷出言不逊在先，本宫的意思是郡主负责雷四爷的医药费。这事，就到此为止了。不然闹开了，对谁都不好。”

    抛开楚瑛是雷明霁救命恩人这点不提，她今年也才十三岁，说起来就是两个孩子在打架。虽出手重了一些，但总归没有性命危险。在京城，这种情况都是赔偿了事的。

    雷老夫人在知道楚瑛的身份后，就知道不能为孙子讨回公道了。所以她的态度是医药费不要楚瑛出，但要求她给雷明翰道歉。

    楚瑛一口回绝：“若不是他辱骂我，我也不会打他。”

    出医药费没问题，但赔礼道歉那是绝不可能的。一旦道歉，就证明错在她了，这个楚瑛可不认。

    雷老夫人气晕过去了。

    让楚瑛没想到的是，雷老夫人一晕过去御医就从殿外面进来了，这分明是早在外面候着了。

    确定雷老夫人没性命危险，李贵妃就让身边的宫女送楚瑛出宫。

    在半途，这宫女你压低声音说道：“郡主，这事雷老夫人跟曹氏不会善罢甘休的，你要当心。”

    楚瑛将这话记在心里，面上却一副不在意的样子：“谢谢姐姐的提醒。不过她们若敢害我，我跺了她们的爪子。”

    (本章完)

