    “砰！”

    　　叶长空被一鼎砸飞，因为正在凝聚灵力而迅速扩张的丹田受到重创，剧痛无比，他心中恨意泼天，这个小崽子端的阴毒，竟然要损坏他的根源。

    　　他困在辟谷境巅峰已经七年有余，服食药物无数，一直在集聚力量，可离那最终临门一脚仍旧差一点火候，所以他将主意打到了秦远身上。

    　　可是，让他意外的是，在这场战斗之中，先是被秦远狠狠阴了一把，后又见到自家子弟和同胞兄弟接连死去，悲愤之下，那一直困扰他的桎梏竟然在没有任何外力的情况下，自行打开，让他有了冲上合道境的希望。

    　　只是好事情发生在坏时机，很有可能最后会沦为悲剧。

    　　“小崽子，你杀我叶家子弟，害死我女婿和兄弟，我要将你碎尸万段，让你不得好死！”叶长空陡然跃起，须发喷张，儒雅的面庞之上青筋扭曲，异常狰狞。

    　　他忍受着丹田中的巨大不适，主动向秦远杀伐而去。

    　　叶长空要挣命，与秦远挣命，若是成功，那血债便可以用血来偿，他要让所有人的骨头寸寸敲断，抽出生魂，祭炼七七四十九天，让他们在痛苦哀嚎之中万劫不复。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　……

    　　秦远与叶长空疯狂交战在一起，叶长空也算是条汉子，心性无比坚韧，在这种情况下，竟然能够强忍住不适，与秦远杀的难解难分。

    　　越到后来，他越开始适应，甚至能够运用一丝合道境界的力量，飞剑与拳脚之上，带着一股莫名的气息，那是一丝天地道韵，被利用在武技与飞剑之上，威势与速度陡然增加。

    　　秦远自然能够感知到他的变化，面色如水，古井不波，冷静到可怕，他的右眼之中似是存在着一丝若有若无的金芒，时而出现，而是消失，而秦远眼中的景象也在发生着变化，叶长空拳脚与飞剑变得慢了那么一丝，不是很多，但足够让他抓住些什么东西。

    　　“当！”

    　　秦远猛地抡动火龙鼎，将飞剑砸在地上，剑身裂出道道裂纹，强提一口气的叶长空痛苦大叫，头脑剧痛，秦远将火龙鼎猛地掷出，砸中叶长空面门。

    　　叶长空那儒雅文士般的面庞差一点就被砸成一张大饼，鼻梁塌陷，眉骨破裂，前门牙掉了两颗，鲜血汹涌而出。

    　　“石流！”

    　　秦远再次飞身扑上，散发黄色光芒的拳头擂击在叶长空丹田，继而三重力道迅猛爆发，叶长空口吐鲜血，如一只断了线的风筝，倒飞出去。

    　　“砰！”

    　　他的身体在半空中被阻挡住，撞在他为了防止秦远等人逃脱而布下的阵法之上，坚硬如铁，不下于秦远在他后背上又砸出一拳。

    　　可这还不算完，那阵法上的滚动的雷霆之力，好像是百米堤坝拦截的洪水找到了宣泄口一般，伴随着惊悚的“咔啦啦”声响，快速涌上叶长空那残破的身体，蛇群般游走，让其再次惨叫连连。

    　　聪明反被聪明误，他布下的阴毒手段，最终却让他自己吃了大亏！

    　　“噗通！”

    　　叶长空半边身体焦糊，冒着焦糊的浓烟，跌落在地上，身体不断痉挛扭曲，可那已经瞪开眼角的眼睛，却散发着阴毒的光芒，死死盯住秦远。

    　　他恨啊！

    　　这个小崽子挡了他的道路，让他数十年的苦修与期盼一朝化为乌有。

    　　“噗嗤！”

    　　秦远再次跟上，一剑刺穿了他的丹田，狂暴灵力涌入，叶长空小腹炸出一个碗口大小的血洞，丹田废到不能再废，这辈子都没有复原的可能。

    　　“小杂种，你，早晚不得好死……”

    　　叶长空像是感知不到丹田被破所带来的巨大痛楚，嘴角噙血，后槽牙咬碎，死死瞪着秦远，如果目光能够杀人，他现在恐怕浑身都是透明窟窿。

    　　“不得好死的人是你！”

    　　秦远冷笑一声，看到身后那剩下的三条小鱼在大山和常龙的巨锤蛇矛之下扑街在地，又转头看向叶长空，说道：“你这死不悔改的蠢货，若非你坏事做尽，若非你们叶家一直针对于我，你会落得这般下场？呵呵，哪怕现在不成，日后你也会是一位举足轻重的合道境大高手吧？”

    　　秦远的声音带着十足的嘲讽味道。

    　　叶长空愣了愣，他又如何不知道，只是不愿意承认而已，而秦远的话，一个个字眼，像是刀子一般飞进了他的内心，将其切割的鲜血淋漓，惨不忍睹！

    　　“啊啊！”

    　　叶长空陡然发出一声野兽般的哀嚎，两行热泪自眼角，和着那殷红的鲜血，滚滚流出，说不出的凄惨与悲怆！

    　　诚如秦远所言，他们叶家若非一开始就针对秦远，那廖西风怎会被壮士断腕，一剑穿心？

    　　若非他们埋伏此地，想要夺秦远的性命，只会落得竹篮打水一场空，族中精锐全军覆没？

    　　若非他叶长空贪婪狂妄，贪人资源与功法，又如何会让本该成为合道境修者的自己，落得这般凄惨境地？

    　　一切的一切，都是他自找的！

    　　“你杀了我吧，你杀了我吧……”

    　　叶长空双手成拳，拼命的擂击地面，身体两侧的土地被砸出两个坑洞，他的手掌也被锋利的石碴划破，血肉模糊透出白骨。

    　　“你杀了我啊，姓秦的，你不是很想我死吗，现在机会来了，杀了我啊……”

    　　叶长空狰狞的叫喊，铺天盖地而来的悔恨将其那颗勇猛精进的内心彻底击垮，意志崩溃，死志上升，他一刻也不想留在这个冰冷的世界上，饱受折磨！

    　　“你错了，我从未想过要你死。”秦远轻轻摇头，叶长空一下子止住声音，不相信的看着秦远。

    　　大山和常龙也是纳闷不已，这王八蛋老东西如此阴毒，不杀他难道给他包饺子过年啊？

    　　秦远拿出一枚上品疗伤丹药，捏住叶长空嘴巴，扔了进去，而后用力合上。叶长空丹田破碎，灵力消散，全无还手之力，只能任由那丹药下肚。

    　　“因为你活着，比死掉更有价值！”秦远残忍的说道。

    　　玫瑰冷不丁打了个寒颤，她感觉自己的老板在这一刻变得很邪恶，像极了电影电视剧中的那些将主角折磨的死去活来的大魔头！

    　　片刻之后，丹药发挥作用，叶长空的伤口止住流血，新肉缓缓生出，那怕是丹田的那个大洞，都开始慢慢闭合，虽不能恢复如初，但也能够结痂愈合。

    　　“啪啪啪……”

    　　秦远踩着他的胸膛，一连串大耳刮子扇了上去，叶长空一嘴牙齿全部落尽，头晕眼花，无尽的屈辱让他恨不能立即死去，可他连自爆的权利都没有，又怎么能这么容易摆脱？

    　　求生不得求死不能，便是叶长空此时最好的写照。

    　　“说，你们与那湘雨夫人是什么关系，她为何要加害于我？”秦远抓起叶长空的衣领，四目相对，不到一寸距离，声音犹如西伯利亚平原刮来的飓风，寒意逼人。

    　　“呸，你做梦吧，我劝你早点死了这个心，我什么都不会告诉你！”叶长空很有骨气，即便如此，嘴巴仍然硬的像铁锁一样。

    　　秦远也不着恼，冷冷一笑，拿出几枚丹药递给大山，说道：“把他的骨头全部敲碎，记住别让他死了。”

    　　“是，老板！”

    　　大山捶动布满伤口和血迹的胸膛，“砰”声而响，先扔进自己嘴里一颗丹药，嚼豆子般嚼成粉末，吞咽下肚，狞笑着走向叶长空。

    　　一声声凄厉的哀嚎犹如厉鬼在九幽地狱中被石磨辗轧般的冲起，凄惨而又绝望。

    　　没多久，那叶长空也招了，一五一十，没有保留半点，秦远这才得知了事情前后始末，原来那湘雨夫人并没有参与到这件事之中，一切都是云婆婆在背后搞鬼。

    　　因为秦远三番五次的落她们的面子，更因为沐清雨参与争夺那即将发生的大妖出世之地，所以她们变想一箭双雕，即可除掉秦远，又能剪除沐清雨一只有力的臂膀。

    　　他们并不认为沐清雨任命秦远为黄城市修行界第一任供奉，会如市井坊间流传的那般，两人关系不清不楚，在他们看来，那是沐清雨看上了秦远的点龙术，想要以此来寻找到大妖出世之地，以便捷足先登。

    　　秦远察看了一番警长的伤势，飞剑从他心脏旁边不到一寸的位置穿过，带来极大的损伤，但幸好~性命无碍，而且也不会落下病根，不影响日后修行。

    　　在服下一枚丹药之后，警长缓缓睁开眼睛，咧嘴笑道：“老板，没经您同意就擅自行动，我情愿领罪！”

    　　“领个屁的罪！”

    　　秦远骂了一声，说道：“好好养伤，养好了伤势给我可劲嗑~药，争取早日蹬足辟谷境，咱们以后还有的是硬骨头要啃，对了，以后荆芥灵果随你用，直到你见了就想吐！”

    　　“是，老板，我争取吃到吐！”警长嘴巴咧到耳根，开心大笑，像位英勇的战士得到了首长的最高奖赏。

    　　见警长已无大碍，秦远皱着眉头，在那阵法范围之内转来转去，不时踢飞两具尸体，扒拉几下石块，李追风挠挠头，问道：“老板，你丢东西了吗？”

    　　秦远瞥了他一眼，道：“少了一个人，那小纪不见了，但肯定没有跑出去，还在这里面。”

    　　李追风眼睛大亮，跳将起来，道：“找人啊，我最擅长！”

