    浩门缓缓打开。沈凤道向身边的冯洁云微微点了点头，吨一，走向隔壁徐庭瑶等人的房间。

    安毅从沙发上站起来，迎上两步，情不自禁缓缓停下，凝望着身穿飘逸的白色长裙、挽着个整齐发髻的冯洁云，呆若木鸡，温暖柔和的金色灯光下，颜容绝美肌肤胜雪的冯洁云背靠房门1亭亭玉立的娇躯不住颤抖，玲珑饱满的胸脯起起伏伏，显得无比激动1美丽的眸子中蓄满泪水，动人心魄的丹唇如张似闭，无声呢喃，纵有千言万语，在巨大的喜悦与复杂的情愫冲击下，也说不出半个字。

    阵如真如幻的熟悉幽香沁入心脾，安毅按捺激动之情，露出个。微笑，走到摇摇欲倒的冯洁云面前，伸出温暖的大手。扶住她抖动的双臂，网要把她臂弯里的手袋拿下，冯洁云娇柔的身躯已经到进安毅怀抱，再也无法自己的冯洁云紧紧抱着安毅的脖子，失声而泣。

    良久，强掩漏*点面红耳赤的安毅缓缓低下头，用修长的手指轻轻擦去冯洁云吹弹得破的面颊上的串串泪痕，怀中佳人温顺地扬起俏脸，紧闭双眼，玲珑的鼻翼微微煽动，诱人的双唇哆哆嗦嗦欲诉还休，炽热而令人心怀荡谦的如兰气息将安毅笼罩其中，安毅只觉得眩晕阵阵，血液***，无法抑制地低下头，将同样炽热的双唇贴上冯洁云颤抖的丹唇。

    四唇相遇的一刹那，空气为之凝固，时空瞬间停滞，紧接着一声**响起，如饥似渴的热吻代替了所有的倾诉与慰藉。

    温暖的灯光仍在静静地把金色光晕洒向四方，冯洁云的曼妙身躯仍然紧紧贴在安毅强壮的身躯上，柔软的鹅绒薄被滑到她白玉般的纤弱腰际，松散的秀发静静覆盖着安毅的脖子和**的肩膀，红潮未退的脸仍然紧贴在安毅的心口，似乎仍在感受那颗强壮心脏的漏*点搏动，倾听心灵无声的倾诉与渴望。

    “累吗？”

    安毅伸手轻剩充理她的秀发，缓缓停在她光洁的脊背上缓缓轻抚。

    冯洁云紧搂着安毅腰间的双手再次抱紧，缓缓呼出一口香郁气息，轻吻安毅的胸膛。抬起泪迹犹存的俏脸，微微摇了摇头，如痴如醉地凝望安毅温存的眼睛。情不自禁抽出只手，怜惜地轻抚安毅肩头上的伤疤：

    “东初传来你旧伤复发的消息  ，我心乱如麻，差点儿就不顾一切回去了”那次没注意看，不知道你身上有这么多伤疤，，我”

    “不能再哭了。再哭眼就肿了

    安毅含笑擦去她否次溢出的泪花，突然想起她刚才的话，收回的手指停在半空：“那次？云儿，你什么时候见过我身上的伤疤？”

    冯洁云闭上眼痛苦地摇摇头，撑着安毅的胸膛缓缓坐起，拉过丝被缠在春色无边的**身躯上，艰难地下床摇晃了几下才站稳，走出几步缓缓蹲下，在一地凌乱的衣裤和长裙中间捡起小包，打开袋口，拿出个。绣工精美的锦囊，回到安毅身边坐在床沿上，轻轻按住要想坐起来的安毅，用微微抖动的手拉开锦囊金色的稳带，从中抽出折叠工整的白布递给安毅：

    “毅哥，这是云儿一直珍藏的。从南昌开始一直带在身边”

    冯洁云说到这儿。再也控制不住心中的委屈与数年积郁的思念煎熬，伏在安毅身上无声抽泣，泪如泉涌。

    安毅急忙搂住她和声安慰，好一会儿才仔细端详手里的普通布团。想了想小心翼翼地打开，一个散落着朵朵褪色红梅的圆形图案展现在安毅面前，久经沙场的安毅一眼就看出图案是用何物描绘，看了片刻只觉得这块普普通通的圆形白布是那么的熟悉，用手摸摸其上的花瓣和微微松散的毛边。抱起怀中娇躯坐起来，倚在床头：“云儿，这是”

    冯洁云靠在安毅肩上，闭上眼睛，长长的眼睫毛微微颤抖：“床单，云儿亲手剪下来的离开南昌的那天晚上，你喝了很多酒，为了剪下这块床单，云儿搬动你好久”你好重，睡得好沉，云儿不忍叫醒你，”

    安毅的手僵硬了。他极为震惊地盯着手中微微飘动的布条，终于缓缓回忆起时常涌上心头如诗如幻的美妙梦境，终于记起自己对许一尘发脾气的那张出现个圆洞的新床单，终于明白顾长风为何总是讥笑自己道貌岸然  安毅呆呆端详闭着眼睛紧紧搂着自己的冯洁云那美丽无瑕的俏脸，只觉的自己的心脏如雷般鼓动，血液腾上脑门，深吸一口熟悉的诱人气息，突然感觉再次回到了那个温馨缠绵却又迷迷蒙蒙的梦

    。

    安毅呼吸急促。胸膛起伏，将手中信物轻轻放到枕边。轻拥着冯洁子缓缓滑下，重新躺到床上，爱怜地热吻好久，才低声问道：1“为何不告诉我？我一直以为那是春梦一场

    冯洁云把头深埋在安毅怀里：“怎么说呢”云儿不知道该怎么办，”

    安毅猛然搂住冯洁云，把她放到自己身上，伸出双手，轻轻托出她美丽的脸庞：“嫁给我，好吗？”

    冯洁云一愣。呆呆望着安毅，突然扑在安毅身上，紧搂着他的脖子失声哭诉：“云儿好幸福  ，毅哥，有你这话，云儿现在死去也满足了”

    “别哭。则足了。该高兴才去我就去找你父母和你爷爷。向牦，小婚。请求他们把你嫁给我。这辈子你休想离开我，从现在起”不！从老南昌的那个夜晚起。你就是我安毅的人了！”

    安毅说完再次翻身。霸道地把娇弱的冯洁云压在身下，贪恋而疯狂地亲吻起来，从她的秀发到光洁的额头，从她修长的柳眉到满是幸福泪水的眼卑，从她挺拔秀气的鼻子和热情如火像婴儿般蠕动的小嘴，从她天鹅般秀美的脖子到她身上的每一寸羊脂般的肌肤。

    沉浸在巨大幸福感中的冯洁云只觉得自己就像爱海中一叶随波逐流的扁舟，时而激越地飞升，时而被巨大的热浪所包裹，她已无法控制体内奔腾咆哮的情感。紧搂着安毅强壮的身躯，发出声声梦呓拙笨地迎合，丝毫不知无意识状态下的娇喘和呻吟犹如天簌般把彼此的爱欲越推越高，宛如浩瀚大海上汹涌的万丈巨浪将所有一切一次次淹没，，

    秋阳东升小阳光透过乳白色纱帘，照映在两个相拥的疲惫身躯上，香甜地酣睡仍在继续，幸福的笑容仍然挂在佳人微微翘起的嘴角，有力的大手仍然停留在黝黑的长发上，终于找到自己人生归属的两人如此的幸福和满足，似乎所有的一切对他们来说都已失去了吸引力，唯有紧紧相拥甜蜜的独处才是他们所有的天地。

    沈凤道独自站在走廊尽头的阳台上，默默吸烟，默默目送搭载考察团的车队开往军港，他对走马观花式的参观访问毫不在意，在意的只是他的兄弟，他的领袖安毅。

    不知道为什么小沈凤道突然想起了远在南京的龚茜，他感觉端庄美丽的龚茜自然而然流露出的气质，很像他曾经拥有的挚爱之人，同时，自己逝去的爱人拥有的绝世之美和温婉柔顺又能在冯洁云身上得到体现，这种感觉让沈凤道在不知不觉中对龚茜和冯洁云极为尊重，也深具好感，相反，富有而美丽的欧楚儿似乎没有给沈凤道太多的印象，他现在关心的是安毅将会如何处理自己的情感，关心的是睿智而勤恳的安毅会不会因为这一晚的缠绵，而对正在为之奋斗的事业有所懈怠。

    “嗒  ”

    奂响指清脆敲响。

    沈凤道背对走廊。不用回头他就知道这是安毅向他打招呼，沈凤道微微一笑，将烟头扔进大理石雕就的落地式烟灰缸，整理衣襟，转身走向他和安毅的房间。进去扫了一眼，发现所有的一切都收拾得干干净净整整齐齐，美若天仙不忍亵读的冯洁云正在默默地泡制红茶，梳理整齐的秀发发梢上凝结着几粒细细的出浴水珠，红扑扑的脸上带着的恬静笑容掩不住那丝丝羞涩之情。

    “喝杯茶吧，他们去参观造船厂了？”安毅点燃支烟，接过冯洁云递来的茶杯小轻轻放到茶几另一边。

    “刚走半小时

    沈凤道坐下端起茶杯喝了一口：“晚上英国海军举行酒会，你去不

    ？”

    安毅摇摇头：“不去了，等会儿我们一起到泰晤士河边走走，来伦敦这么久了还没去领略一下，晚上约好了胡继秧大哥一起去吃个饭，顺便把该处理的事情处理清楚，其他事物等后天张熹和林大哥他们到来再议吧，急不来的。

    看样子没有七八天走不了，单是两艘驱逐舰和飞机的采购谈判，恐怕就会耗海军署和航空署那帮人一周时间，他们不但要参观造船厂和飞机厂，还要观摩英国海空军的表演，十天内能动身前往意大利就不错了，更不要说去美国。”

    沈凤道看了下表：“现在出去？”

    “行，这个季节估计是伦敦最好的季节，温度不高气候适宜，再有一个月就开始冷了。先下去随便吃点什么，饿了。”

    安毅站起来，走到冯洁云身边轻轻握住她的手，把她带到沈凤道前面，笑吟吟说道：“老沈，回去之后我就到冯老爷子家里提亲，洁云明年毕业，等她回到国内我们就结婚。你觉得如何啊？”

    沈凤道微微吃惊。礼貌地站起来向羞得把头埋在安毅手臂后的冯洁云微微一笑：“恭喜！我觉得你们很般配，只是你得先和我叔打个招呼，否则他肯定惊讶。小。

    安毅开怀一笑：“那当然，我还要道叔和我一起去冯家提集呢！走吧，今天要好好逛一逛伦敦，云儿来做咱们的导游，哈哈，，对了，今天几号了，老沈？”

    “九月十八，这英国时间我还真不习惯，比咱们那儿晚七个小、时，国内现在恐怕都是下午四点了。”沈凤道笑道。

    安毅点点头，帮冯洁云提上手袋一同出门，在走出房门的一刹那，“九月十八？”安毅忽然记起了什么但是又不能确定，低下头心事重重地思考起来。

    冯洁云关切地询问他在想什么？安毅回过神来耸耸肩回答想家了，牵着冯洁云的手走了几步。重重地摇摇头，似乎把所有的不快甩到脑后，这才亲昵地低声询问冯洁云累不累，，

    </div>