    

    “国主，果真如你所料，我们现在的处理，反而变得好了不少。”

    隆罗将一份文件递给索罗.正风，一脸笑容。

    索罗.正风让他坐下，翻看文件后，签了字，随口问道：“我们在这方向上稍微放缓一下脚步，接下来交给革命军那边。”

    隆罗点头，端起桌子上的茶杯，品了一口，开口道：“推出了这个平台，新世界中各个海贼势力从隐隐约约对我们进行围堵的姿态变成了彼此划定一定的势力范围。”

    “尤其是夺取了金狮子史基地盘的大妈海贼团与凯多海贼团，他们都将自己的人手退后一定的距离，其目的，就是不想与我们发生更多的矛盾。”

    索罗.正风听着，放下手中的笔，随后点了一根烟，吐了一口烟气道：“佐木那边说是地下世界势力的那些人也达成了同盟，就连多弗朗明哥也想要再次约谈我们，你觉得要派人去吗？”

    隆罗闻言点头，也自己点了一根烟，随即道：“我们应该派人去，多弗朗明哥不光在地下世界势力有一定话语权，还有他与凯多海贼团的合作上，我们也应该重视。”

    “更重要的一点，他七武海的身份再加上天龙人的身份，接下来他肯定有着其他动作。”

    闻言，索罗.正风又接着吸了几口烟，方才道：“你是担心挑动其他势力找我们麻烦？”

    隆罗点头，神色凝重道：“他的身份太多，而且每一个身份背后都有着一股势力在支撑。”

    “尤其是天龙人那边，以前五老星还压制得住内部争斗的时候，多弗朗明哥的天龙人身份，最多只能作为他的保命符。”

    说到这里，隆罗话锋一转，接着道：“可如今不同，天龙人内部想要重新划分利益，那么多弗朗明哥势必就会进入那些人的视线里。”

    “以多弗朗明哥的能力，有了更多的转寰空间，他能够做的事情太多了。”

    话音落下，索罗.正风也微微点头，以前他可以蔑视多弗朗明哥，那是因为自己手中握住了他不少弱点。

    如今却是不同，局势的演变，最适合多弗朗明哥这种人生存了，以他的性子与能力，只怕会与天龙人内部的某一个派系合作。

    有了更多人帮他兜底，那么他安插在海军内部的间谍，还有将治下之国变成玩具的事，都可以掩盖下去。

    如今的新世界，作为世界政府加盟国已经没有几个了，天龙人想要重新划分利益，最好的办法就是扶持傀儡，或者说扶持起来属于自己的代言人。

    而多弗朗明哥，他天龙人的身份，反而会比其他人更有优势。

    想清楚这些，索罗.正风对隆罗道：“这次相谈，我亲自过去，有些事，还是说清楚的好。”

    听到索罗.正风想要亲自去，隆罗本想阻止，可一想到如今的局势，他有点了点头。

    “对了，海军那边扩军的结果已经不可更改，差的只是他们内部的较量。”

    “你们接下来做好安排，这是我们将手伸进海军内部的最好机会。”

    “明白”，隆罗点头，这是可不是那么容易的，海军那边也不是傻子，他们应该也会做出相应的应对。

    如若不然，只怕会被各种势力渗透。

    又谈了一些事，隆罗才离开，索罗.正风叫来杰森，让他准备出行的事。

    ……

    德雷斯罗萨，这个国家在多弗朗明哥的统治下，在新世界也名声不小。

    作为一个七武海，再加上他与凯多海贼团合作有关人造恶魔果实的事情，再加上他的势力，种种原因下，他在新世界反而过得如鱼得水。

    当初金狮子史基大步扩张的时候，也避开了这区域，局势的演变，让多弗朗明哥的势力快速扩张。

    这次他再次约谈索罗国那边，为的不是报仇。

    虽然上次被索罗.正风打了脸，可作为一个有脑子的人，他还不至于因为这点便与索罗国不死不休。

    势力的快速扩张让他欣喜，天龙人内部的争斗更是让他看到了机会。

    他接下来想要进行一些谋划，那么新世界这里，他就必须要摆平一些问题。

    新世界的几大团体势力中，红发海贼团与白胡子海贼团与他牵连不深，彼此之间也没有矛盾，可谓井水不犯河水。

    至于金狮子史基与大妈海贼团，多弗朗明哥自己与他们都有一些合作，在没有大的利益冲突之下，双方都不会出现厮杀。

    而凯多海贼团，只要他在人造恶魔果实的事情上尽心尽力，那么凯多海贼团就是他的一大后援。

    地下世界势力那边，大家也商量着来，不会出现多大的问题。

    环视一圈，在新世界这个舞台上，他没能摆平的势力就剩下海军与索罗国。

    海军那边有着七武海的身份后，他们虽然敌视自己，可也不会无缘无故就出手。

    算来算去，就剩下一个索罗国态度未明，双方在军火市场上的竞争，也算是如火如荼了。

    多弗朗明哥对自己看不透的势力，自然是警惕重重。

    所以，需要一个答案，一个让他放心的答案。

    群雄并起的时代，一个不注意，就是覆灭的下场。

    越是知道更多有关索罗国的情报，多弗朗明哥就越是警惕这个势力。

    坐地虎一般的庞然大物一旦出手，他可没有信心抵挡得住。

    尤其是这次泰佐洛的事，多弗朗明哥看到的，就是索罗国与五老星之间，已经达成了一定的默契。

    可以说，最先站队的，反而是索罗国，不管索罗.正风抛出多少利益，他这次借机推出泰佐洛，在一些有心人眼中，就是对五老星的大力支持。

    多弗朗明哥不知道天龙人内部中有没有想要对索罗.正风下手的存在，不过有一点很清楚，那就是一旦天龙人内部有人要出手，五老星那边会第一个出手阻拦。

    看透这些事，对于索罗国，多弗朗明哥就真的需要一个态度。

    若是要战，那么双方心里有数后，他能够多加准备。

    若是可以和，那最好不过，就算让出一些利益，他多弗朗明哥也不在乎。        

