    破邪随即道：“你小子总算是到达半步化帝了，加把劲，早点到达准帝，到达称号神称号帝级别，到时候，晋升为神帝，这沧澜世界才有意思。”

    牧云刚想问些什么，破邪身影已经是消失不见。

    这些称号神称号帝，个个都是很奇怪。

    “爹，我们快走吧。”

    牧雨澹此时拉着牧云催促道。

    “急什么？”

    “我当然急了，去第九天界，大娘，三娘，七娘和九娘都在，还有几位弟弟妹妹，我给他们都准备了礼物的，我要好好收拾收拾，快走啦，快走啦。”

    “礼物？

    什么礼物？”

    “那不能告诉你。”

    “哦？

    连爹都不能说？”

    “……”夜晚，一座府邸内，收拾许久的牧雨澹，沉沉睡去。

    牧云和萧允儿二人，一左一右，看着床榻上静静睡着的牧雨澹。

    做了父亲，牧云才体会到父母的不易。

    以前，让他牵挂在心的，是九位夫人，可是现在，却是多了这几个孩子。

    “不知道现在的云殿是什么样子了……”牧云笑道：“轩辕轲他们，如今是否还安好。”

    萧允儿却是道：“听闻云殿在第九天界内独霸一方，母亲还是有些手段的。”

    “嗯。”

    牧云此时看向萧允儿，开口道：“允儿，如果将来，我和帝冥之间一战，败了，你要答应我，不可鲁莽，保护好澹儿，这天大地大，总归是有你们二人立足之地的。”

    萧允儿听到此话，却是微微一愣，表情愕然。

    “我只是说如果……”牧云迎着萧允儿目光，干笑道：“毕竟，直到如今，尚未有人能够战胜帝冥呢……”“我不会。”

    萧允儿却是道：“我会让人安置好澹儿，与你一道，要死，我们也要一起。”

    牧云听到这话，却是笑骂道：“什么死不死的，我可是千辛万苦到达半步化帝境界，可不想死。”

    “嗯。”

    一夜无话，第二天，一大早，牧云带着萧允儿，牧雨澹，三人领着叶族百人，便是出现在叶府门外。

    叶烛天、叶伏天、叶问天三人，以及其他人等，此时也是纷纷聚集在此地。

    “好了，现在逍遥圣墟逍遥城通向第九天界的传送阵尚未打通，你带着他们，一路上小心一些。”

    “以你的能力，除非帝级，否则无人能够伤到你，真要是帝级出现，你母亲应该也能够感应到。”

    “嗯。”

    叶烛天再次道：“臭小子，别忘了舅舅跟你说的话。”

    “好。”

    说着，牧云带着众人，便是出发离去……逍遥圣墟，丝毫不逊色于一大天界，地域广袤。

    若要从逍遥圣墟到达第九天界，对于那些称号神称号帝而言，自然是轻松。

    可是对于封天境级别，却是很不容易。

    此时，牧云带着上百人，乘坐着一座飞舟，穿梭时空。

    飞舟长百丈，宽也有十几丈，速度极快。

    这也是一件穿梭空间的至宝，用来赶路，最是适合不过，一般各大天界彼此若是没有传送阵连接，不少人都是通过这等飞舟来赶路。

    此时，飞舟内，牧云盘膝定坐，正在修炼。

    他两条主宰道都是开始弯曲，终点朝着原点汇聚，但是这是比较漫长的一条道路。

    主宰道本身汇聚主宰力，极为强横，主宰境武者的主宰道，就好似一条万丈剑影的铁柱，要想将这一条铁柱掰弯，可是没那么简单的。

    这对武者是极为艰难的挑战。

    牧云也是心中明白，到达半步化帝后，他需要的是时时刻刻的进行主宰道的弯曲之路。

    一脸几日时间，飞舟长途跋涉，催动神源石为引力，穿梭时空而行。

    无尽时空，这一艘飞舟，速度极快。

    牧云自然也是调动十二分注意力，防备随时可能发生的意外。

    只是这次，出人意料的，没有任何危险。

    飞舟，就这般平稳的到达了第九天界。

    第九天界当年被帝渊施展一道封禁，后来又被父亲暗中加持了一道封禁。

    而如今，封禁解开，第九天界算是再度融归沧澜世界之中，使得整个第九天界内的天地之力，源源不断，与沧澜世界遥相呼应。

    甚至，因为之前第九天界被封禁，使得整个第九天界成为九大天界之中的洼地，导致现今的第九天界，比当年更是丰厚了百倍的天地之力。

    这等变化，当牧云踏入到第九天界一瞬间，便是体验到了。

    而此刻，飞舟在偌大的天地之间飞驰，此时高空万丈，附身看去，云雾缭绕之间，令人一时之间心胸宽广。

    而当牧云行进之间，却是突然觉察到，下方，有着一道道强横的气息，冲天而起。

    “下去看看。”

    牧云吩咐道。

    飞舟速度降低，在此时逐渐落下。

    眼前，是一片山脉之地，无穷无尽的山林之地间，入口不远处，从上往下看去，一座座宫廷，鳞次栉比，在山林之地隐匿。

    “这是何处？”

    牧云一愣。

    他以前可不记得这里有势力存在。

    而正在此时，一道喝声响起。

    “叶雨诗，你别太过分了！”

    那声音带着愠怒，更有几分无可奈何的味道，可却是极为的震怒。

    叶雨诗？

    娘在这里？

    飞舟此时速度减缓，落了下来。

    只见到那山脉前，一袭青衫身影，手持一把纸扇，看着山林前，此刻，在那山林前方，两道身影站定。

    看到那二人，牧云倒是记起来。

    “阴茯古帝！”

    “阳天古帝！”

    第九天界当年最终一战，可是冒出了好几位称号神称号帝的。

    这二人，就是当时出现的两位。

    “娘！”

    此时，牧云隔空喊道。

    那站在山林前的身影，此刻回身看来，待看到飞舟，以及飞舟上走下来的牧云，萧允儿和牧雨澹，以及叶族等十几人，微微一愣。

    牧云此时却是速度来到叶雨诗身前。

    “娘，真的是你，你怎么在这里？”

    叶雨诗看到牧云，却是笑道：“这第九天界，娘哪里不能去？”

    牧云随即道：“娘，你在这里做什么？”

    此时，阴茯古帝和阳天古帝也是看到牧云，当即道：“牧云公子，你来得正好，你.娘过于蛮横，还希望你劝劝她，大家都是在这第九天界内和平共处，没必要把事情做绝吧？”

    做绝？

    到底怎么了？

    

