 仔细想想就知道，这些感染者都是在中医分院感染的。

而中医分院，用的都是中医的治疗方法，哪里会用到西医里面的注射呢？

至于针灸，针灸会留下什么样的针孔杨天是再清楚不过了，肯定不是这个样子的。

更何况这家伙还连针灸都没有接受过。

所以，这个看上去是不久之前才留下的针孔，就显得非常可疑了。

杨天微微挑眉，看着这黄衣男子，道：“你手臂上那个红点，是什么？

针孔么？”

黄衣男子一听到这话，反应很是明显。

身子一僵，眼中都闪过一丝慌张，神情一下子变得有些激动起来，道：“什……什么针孔？

我根本不知道你在说什么！”

然而，他这般反应，反而更能说明他心里有鬼。

杨天看着他，道：“不知道我在说什么，就把手臂露出来让我看看呗。”

黄衣男子立马摇头，道：“凭什么啊？

你说让你看就让你看？”

“我刚刚不都说了么，这二十分钟你得配合我，不然，我可没法确定你是不是真得感染了乙肝，”杨天道。

“配合也得有个度好吧！难道你让我去死我也得乖乖去死吗？

没这个说法吧！”

黄衣男子开始偷换概念了，强词夺理道。

而他身旁的两个同伴，看着黄衣男子好像有点理亏，也开口帮腔了。

“就是啊，配合归配合，但也不能为所欲为啊！你说看什么就让你看什么？

你以为你是谁啊？”

绿衣男子道。

“检测结果都出来了，还在这儿要求这些有的没的，我看你就是想耍赖、不想赔钱吧！”

蓝衣男子道。

这三个人一副胡搅蛮缠、不讲道理的样子。

杨天也懒得和他们多加纠缠、浪费口舌了。

反正刚刚他已经看得很清楚了，那绝对是个新鲜的针孔。

而他的脑海里，也已经有了一个猜想。

只是还需要一些证据。

就在这个时候……“嘎吱——”赵秋实推门而入，快步走了进来，来到杨天身旁，脸上透着几分惊喜。

“杨天，你让我查的东西，有结果了，”赵秋实道。

“直接说吧，”杨天道。

“这份报告，的确是真的，”赵秋实将那份检查报告复印件重新放回了桌上，指着它道。

这话一出，黄衣男子等人自然更有底气了些。

“怎么样？

没骗你吧？

快给钱！”

黄衣男子挺直了身板，一副居高临下的样子，看着杨天道。

“一百万，一分钱都不能少！”

绿衣男子道。

“快掏钱！”

蓝衣男子道。

然而，杨天却依旧丝毫不慌。

因为从刚刚赵秋实进门时的表情，他就看得出来，这位赵院长肯定挖掘出了什么有用的东西。

于是他不急不缓、饶有兴致地看着赵秋实，道：“还有呢？

应该不只查到了这个吧？”

赵秋实笑了起来，继续道：“就知道瞒不过你小子。

的确，这份报告是真的，可是，当我让助手把这位病人的信息输入到咱们天海市所有医院的那个检测报告数据库里面搜索的时候，却发现，这位病人的检查报告可不止一份！”

天海市虽然不是什么国际大都市，但在医学方面还算比较先进。

在省里的大力推进下，天海市在数年前就已经完成了对所有医院的检测报告数据库的整合。

只要通过网络和专门的医院内部通行证，就可以查到一个病患在各个医院的所有检测结果，达到避免重复检查的目的，为老百姓省下许多不必要的费用。

而赵秋实是副院长，自然是有这个权限的。

“呃……什么啊？

你说的是什么鬼啊，什么数据库啊搜索啊什么的，听都听不懂，”黄衣男子显然没什么文化，也不知道什么医疗数据共享之类的事情，不耐烦地道，“就算我多做了几次检查，又怎么样呢？

这不是很正常的事情？

我在你们医院还做过检查呢，这有什么特别的么？”

赵秋实听到这话，却是笑了笑，看着这黄衣男子道：“是，做多次检查是很正常的，没什么特别的。

可，我查到，你现在给我们的这份报告是今天早上做检查得出的。

而你在昨天晚上，还做了一次同样的检查，只不过是在另一个医院——天海市中心医院。

但结果，可不太一样——数据显示你根本没得乙肝！”

这话一出，黄衣男子顿时僵住了。

身旁两个同伴也是一下子僵住了。

他们怎么也没想到，这居然都还能被查出来！黄衣男子都已经算比较机智了，刻意换了一次医院做检查。

可谁能想到这些医院早已经做了医疗数据共享呢？

“这……这……不……不可能！”

黄衣男子一下子有些语无伦次。

“不可能？”

杨天微微一笑，道，“你是说你没做这个检查，还是说这检查结果有问题？”

黄衣男子支支吾吾了数秒，才道：“我……我没做这个检查。

哦不……我……我做了，但是结果不是这样的！”

这自相矛盾的表现，谁都看得出来是有问题的。

不过赵秋实也没去揪他的表现问题。

他直接拿出了实锤——又一张检查报告。

“这是我打印出来的，你在中心医院的检查数据，”赵秋实将这张打印出来的检查报告放到桌上，推过去，道，“数据应该是不会说谎的。”

黄衣男子都没接过纸片，只是扫了一眼，便知道，这和自己昨天晚上收到的那份报告一模一样。

他顿时又僵住了，无言以对。

“这就非常的有意思了，”杨天看着黄衣男子这副窘态，轻笑一声，道，“我记得你是昨天中午的时候接受了我的治疗。

晚上，你去做检测，结果显示你已经没有乙肝了。

这显然应该是已经治好了。

一般人这个时候，应该已经欢呼雀跃，忙着庆祝了。

谁会在第二天早上，又立马去另一个医院做一次检测呢？

更何况，这次，还刚刚好又检测出了乙肝。

这，实在是反常得有点过分了吧？”

 