    邓瑗能够感觉到夫君内心喜悦之情，她又何尝不是如此。

    近来父母、兄长俱丧，令她深受打击，整个人都陷入到悲伤之中难以自拔，得知自己怀有身孕后，立时冲淡了内心的伤感，不再长久沉湎于丧亲之痛。

    刘景看着邓瑗明澈的眼眸，神情无比郑重道：“少君，谢谢你。”前世因为种种原因，他年过三旬，仍未结婚，更勿提生子。重活一世，他终于要当爹了。

    邓瑗依偎在刘景的怀中，轻声说道：“孕育子嗣，乃是‘女人之常道’，刘郎何须言谢。”

    刘景缓缓摇头道：“不然。少君为我生子，经历十月之苦，一朝临盆，承受剖心之痛，更面临生命危险，我却什么都不用付出，岂能不心存感激？”

    在医学还很原始的汉代，生孩子绝对是一件十分危险之事，动辄母子俱亡，绝非危言耸听。

    邓瑗听得心中暖意融融，她真的很庆幸能够嫁给刘景为妻，在她眼中，夫君简直就是世界上最完美的人，怎么看怎么喜爱。

    刘景没有发现怀中妻子看着自己的眼神里面蕴含着迷人的光彩，自顾自言道：“我们的第一个孩子，不知是男是女……少君，你喜欢男孩还是女孩？”

    “我希望是男孩。”邓瑗脱离出刘景的怀抱，认真地道。

    《诗经·小雅·斯干》有言：“乃生男子，载寝之床。载衣之裳，载弄之璋。”

    “乃生女子，载寝之地。载衣之裼，载弄之瓦。”

    生男孩，就睡在床上，身穿美服，玩弄玉璋；生女孩，就睡在地下，以布襁褓，玩弄瓦片。

    两者相差，可谓天差地别，《春秋》之义，母以子贵，邓瑗自然希望尽快为刘景生下男嗣。女孩嘛，第四、第五胎可以。嗯，第一、第二、第三胎最好都是男嗣。

    刘景对此倒是不甚在意，他今年刚刚弱冠之年，邓瑗更是只有十八岁，后面的日子还长着呢，头胎没必要纠结于男女。

    刘景笑着说道：“其实生一个女儿也挺好。”

    邓瑗瞥了夫君一眼，虽没有争辩，可她还是觉得生男孩好。

    邓瑗连日来沉浸在怀孕的巨大惊喜中，然而她并不是两耳不闻窗外事的无知妇人，荆州突然爆发南北大战，令她忧心不已。

    作为朝夕相伴的枕边人，邓瑗知道夫君是一个心怀大志的人，而且也一直在为此而努力，在为夫君感到骄傲的同时，也不免感到担心，尤其是在现今的局势下，稍有不慎便会家破人亡。

    对此，邓瑗不方便多说，只能隐晦地向刘景表达自己的担忧。

    刘景笑着安慰了她两句，不愿在这件事上纠缠，转移话题道：“怎么不见母亲大人和嫂子？”

    邓瑗回道：“姑、嫂昨日便闻讯赶来看望我，今日也在舍中陪我大半日，午后才离开。”

    “原来如此。”刘景说道，“我归来后，因为心中牵挂少君，还没有去拜见母亲大人和嫂子。另外还有一大堆公事等着我定夺，恐怕要晚一些才能回来陪你。”

    在夫君心里，将自己放在第一位，邓瑗还有什么不满意呢，说道：“刘郎，你去吧。”

    刘景温柔地抚摸着妻子的小腹，良久，才心满意足的离去。

    刘景乘车返家，刚刚踏入家门，就看到刘和在院中练剑。

    “阿兄……”十四岁的刘和眉眼渐开，身量业已长高不少。

    刘景微微皱眉道：“阿若，近来我每次回来，几乎都能看到你在练剑。剑，只是护身之术，没必要专研过甚，有空多读读《三史》《左传》《诗》《礼》。”

    刘和忍不住挠了挠头，说道：“阿兄，我虽酷爱击剑之术，但并没有耽误读书。”说来这击剑之术，他还是受到刘景的影响，就如同昔日刘景受到兄长刘远的影响一样，可谓是一脉相承。

    “你心里有数就好。”刘景又道：“你今年十四岁了，明年就到了束发游学的年纪，到时候我为你找一个老师。”

    这事刘景还真的认真考虑过，明年长沙正是大战激烈的时候，北方道路不通，难以成行，那就只能考虑南边的零、桂二郡了。其实刘景心里倒是有一个人选，那就是桓彝，其学问不俗，性格严谨，正好能够管住渐渐长大，变得跳脱的刘和。

    “诺。”在这种事情上，刘和完全没有发言权。

    “阿兄……”

    远远望见刘景，刘饶立刻喜出望外，她被母亲逼着做了一天的女红，早就不耐烦了，而今阿兄归来，她终于可以脱身了。

    刘景太了解自己的妹妹了，哪会不知其心理，笑问道：“阿离，做女工就让你这么痛苦吗？”

    刘饶霎时收回脸上的笑容，哼道：“痛不痛苦二嫂应当最清楚，阿兄何不归家问之？”

    刘景摇头失笑，妹妹这副伶牙俐齿的模样，真是有其母的风范啊。

    不过说来也怪，他一点也不觉厌烦，反而很是喜欢。就是日后娶她的人，绝对会头痛无比。

    刘景不以为意，继母张氏却不能装作没看见，出言责道：“放肆！兄嫂你也敢出言相戏？”

    刘饶素来畏惧张氏，闻其呵斥，顿时缩到刘景身后。

    刘和本在一旁幸灾乐祸，不想张氏呵斥完刘饶，心气难平，随即将火引到了他的身上，指着他的鼻子训道：“还有你！你若有你大兄、二兄的学识才华，要练剑我不拦着你，可你有吗？！”

    刘和没想到自己竟会受到鱼池之殃，立时面如土色。

    刘景摸了摸刘和、刘饶的头，说道：“母亲大人息怒，阿若、阿离童言无忌，疏于管教，这里面也有我的责任，我公务太忙，没有时间教导他们。待明年，我会给阿若找一位良师，至于阿离，亦可聘一位女师。”

    继母张氏忍不住叹气道：“仲达，你有心了。”丈夫刘尚去世时，刘和才一岁，刘饶更是遗腹子，张氏为了他们兄妹，付出的代价外人绝难想象。或许她天生就不适合教导子女，反正刘和、刘饶都没有出众之处。比之刘远、刘景兄弟，差得太远了。

    “母亲大人言重了。”

    “大人……”这时，赖慈领着刘群进门，刘群挣开母亲的手，一头扑入刘景的怀中。

    刘群今年已经八岁，不再垂髫，而是和刘和一样梳起总角。

    刘景拥着刘群，对赖慈说道：“嫂子在家啊。”

    自从邓瑗决定为父守孝后，只是偶尔才会出门，管理慈幼居的重担，落在了赖慈的身上，她现在几乎每天都要前往慈幼居。

    赖慈颔首道：“这两日少君被诊断出有孕，你又不在家中，少君身边不能没人，我便没去慈幼居，和阿姑去官舍陪伴少君，告诉她一些内事。”

    刘景谢道：“母亲大人和嫂子辛苦了。”

    赖慈摇头道：“刘家除了虎头外，二代人中将再添后嗣，我们高兴还来不及，何谈辛苦？”

    刘群在一旁拍着小手，开心地道：“我要做阿兄了、我要做阿兄了……”

    刘景摸着他的头问道：“虎头想要弟弟，还是妹妹？”

    刘群毫不犹豫道：“要弟弟。”

    刘景笑问道：“为何？”

    刘群不住拿眼斜瞄小姑姑刘饶，嘴上没说，却用实际行动表明了他的意思。

    刘饶不由恼道：“虎头，你看我作甚？”

    刘景险些大笑出声，陪伴邓瑗时，因为其家门惨遭不幸，就算知道自己要当爹了，也不能尽情显露心中的喜悦之情。而回到家中就不必掩饰了，从进门后，他脸上的笑容就没断过。

    刘景还另有要事，在家坐了一会，便马不停蹄赶回县寺，与严肃等人会面。

    严肃古拙的脸上满是敬佩地道：“明廷真是料事如神，刘表果然选择在八月一日兴兵。”

    刘景问道：“现在形势如何？”

    严肃回道：“张府君兵船皆少于刘荆州，因此不敢出战，幸而张府君经营巴丘甚久，营坞坚固，荆州兵几次称楼船渡江而来，围攻营坞，最后都被击退。”

    刘景皱起眉头，说道：“固守巴丘，绝非长久之计，需知，西面的武陵郡，随时有可能出兵威胁长沙。”荆南四郡之中，长沙、零陵、桂阳三郡皆受张羡之命，武陵郡却是听命于刘表。

    巴丘只能防住长江以北的敌人，却防不住同为荆南地区的武陵郡。虽然其太守刘叡，乃是一介宗室文人，不通军事，但武陵郡的地理位置实在太重要了，不仅可以抄袭巴丘之后，更能威胁到长沙郡城临湘。

    更要命的是，武陵和长沙郡界长达数百里，张羡要想防住武陵方面的威胁，必须在益阳、罗县、洞庭湖一带布置大量兵力。这会让兵力本就捉襟见肘的张羡，更加力不从心。

    刘景暗暗摇头，先不提有没有内鬼，张羡绝无两面作战的实力，武陵郡一旦决定出兵，威胁长沙侧翼，张羡必定全线崩溃。

    所谓攘外必先安内，张羡唯一的机会，就是在刘表大军南下前，提前发兵攻打武陵，使荆南彻底变成铁板一块。

    不过刘景心里非常怀疑，张羡有没有这个实力。

    要知道，张羡并不是靠着武力起家的诸侯，他乃是历任零陵、桂阳、长沙诸地，靠着为政有方，而甚得湘江士民之心。

    其虽然平定过吴人苏代之乱，但那不是他的功劳，而是借助长沙吴氏、区氏等武质豪族之力。

    刘景在张羡身边做了数月的主簿，颇为了解其人，他并无军事才能，守成有余，进取不足。

    历史上也是这般，张羡活着的时候，刘表大军围攻数载，也无法打下长沙。在此期间，不仅长沙士民精诚团结，零陵、桂阳二郡也是誓与他共存亡。

    就算张羡病死，长沙也不愿投降，复立其子张怿，继续抵抗。而零陵、桂阳二郡，直到长沙陷落，才被刘表大军彻底平定。

    刘景暂时没有能力插手北方，就算有，他也不愿插手。他现在唯一牵挂的就是族兄刘宗，希望他可以重视自己当初的提醒，最终能够虎口脱险，安全归来。

    …………

    长沙，罗县。

    身躯健硕，黑面髯须的吴巨身处于县寺便坐，一脸玩味的翻阅着手中的密信。

    这封信，是镇南将军、荆州牧刘表亲自写给他的招降信。

    说实话，吴巨内心颇有些自得，刘表乃是受九锡诸侯王级别，天下屈指可数的强大诸侯，连挟天子以讨不服的曹操，在他面前，也是一败涂地，俯首认输。

    就是这样一位大人物，为了招降他，居然能够如此折节。

    吴巨承认他动心了，虽然张羡视他为心腹，待他极厚，委以罗县县令，并兼长沙北部都尉，在长沙地位之高，已经升无可升。

    然而正因为如此，吴巨才起了别的心思，他在张羡手下，不可能获得比现在更高的职位了。他自问文武足恃，岂能止步于区区县长、都尉？而若是投靠刘表，他的前景无疑将变得广阔起来，未来有机会成为一郡太守。

    这绝非痴人说梦，眼下堪称是千载难逢的良机，刘表举兵十万，楼船千艘，围攻十数日，而巴丘依然稳如泰山，由此可知刘表想要平定荆南，绝非一件易事。

    在这个关键时期，有谁会比他吴巨，对刘表的帮助更大？

    他在长沙素有威名，今手握重兵，据守罗县要地，家族亦为长沙著姓，他若反戈一击，对张羡几乎可以造成毁灭性打击。

    而张羡一旦灭亡，荆南将出现巨大的权力真空，这时候刘表远在北方，难以有效控制，势必要借助吴巨这样的人，维持地方安宁。他不敢奢望向黄祖那般，被委任以长沙太守之位，可零、桂太守之位，却非不可能。

    念及于此，吴巨心中不由一片热枕，吴家虽是长沙王吴芮之后，世为长沙著姓，然而数代以来，他已经是家族成就最高的人了。若是有机会成为零、桂太守，异日未尝没有机会做第二个张羡，乃至恢复祖宗基业……

    