    “这闪现交的就特么离谱嗷。”

    “先是脸探草丛，然后瞬间被打出闪现！小学弟的腿这是被抱断了？怎么感觉没那么强啊？”

    弹幕见此状，疯狂滚动。

    当然，键盘侠自古以来都是有手就行。

    但仅有少部分顶级的职业选手，才清楚。

    刚才那一波至少经历了八百多个回合的心理博弈。

    “能在心理战方面完虐scout的选手，我还是第一次看见……”早已被淘汰的faker此时啃着手指甲，盯着屏幕前交出闪现的锐雯，缓声道。

    小学弟这个人，以前去SKT试训过，当时安排给faker打替补。

    faker当时没太关注这个人，新人年年都有。

    但随着这名后辈的不断成长，faker也看出了他其中的潜力。

    心理博弈这种东西，要说胜出，那时常会有。

    可是你说完虐？

    什么叫完虐？

    当年秀爆岳伦那一波操作，才叫真正意义上的完虐。

    这种完虐镜头纵观11年的世界赛，又能做到几次？

    这种顶级心理层面的博弈，看的faker热血沸腾。

    “我想再打一年！至少再跟这个家伙交手一次！”他在心中暗暗握拳道。

    此时，游戏中。

    scout趁着兵线还未出击，滚回塔下抠B回城。

    补满血量后，又TP上线。

    台下顿时哗然声一片。

    “小兵都还没出来，锐雯双召已经没有了……”

    “你玛子哥还是你玛子哥啊，谁换上来都不好使。”

    LCK解说席上，几名解说脸色阴沉的低吼着。

    “scout，快醒醒！你现在面对的是本赛季最大的黑马，不要再轻敌了啊！”

    作为他们唯一能够冠以希望的大韩选手，谁得冠军已经不重要，只要能把shaqima给锤烂，那他们就开心！

    scout如果听到这句话，恨不得一巴掌直接抽上去。

    去你mua的，老子清醒的很！这算哪门子轻敌？

    是心理战压根没玩过别人好吧！

    “不过，还可以用操作弥补。”scout收回掀起波澜的心，暗暗道了一声。

    只会玩心理战的人，最多只能打上钻石大师。

    而操作精湛无比的绝活哥，却可以冲到王者。

    套路固然重要，但只有硬实力，才是永恒不变的核心。

    养精蓄锐，先升3级！

    期间，自家打野瞎子还尝试来上路看过两次。

    但都没找到太好的机会，只得作罢。

    原本大家都以为上路会拼的很激烈。

    却没想到两人除了第一波没上线时候的对拼，在接下来的几分钟内都选择了和平发育。

    而就在大家认为，上路准备和平发育的时候。

    杀机再起！

    scout抓住了一次青钢影补刀的机会。

    猛然发难，抬手E顶盾上前。

    管泽元见此幕，顿时开启了语速飞快的讲解模式。

    “锐雯抓住了一个小机会，冲了上去！E技能起手，QA光速打出一套爆发，第二段Q紧跟其后落下！”

    “再A一刀！”

    “W技能，震魂怒吼！……空了？！！”

    “青钢影反应非常快啊，在锐雯E上来的一瞬间就利用平A为自己拉起了被动，抵挡掉了一部分伤害。”

    “scout不愧是世界范围内最顶尖的选手了，这一套爆发打出来非常快！可是shaqima的手更快！”

    “在锐雯W技能放出的一瞬间，E技能钩索直接靠近旁边的墙体，躲过锐雯W之后，再一脚踹了回来！”

    “我的天啊！！打断了！！青钢影E技能眼看要晕住锐雯的时候，被锐雯第三段Q直接打断！这到底是什么神仙在打架？？”

    “击飞青钢影之后，砍出一刀平A，迅速往后拉开身位！”

    “但是，这样就能走吗？shaqima的回答是，不能！！”

    “战术横扫直接刮中！回血的同时挂上减速！”

    “精准礼仪用的是最快的连招方式，AQQA，迅速打出多段伤害。”

    “征服者叠满了！！”

    青钢影的征服者在刹那间瞬间叠满！

    不但是各大赛区的解说在疯狂激烈的讲解着。

    就连台下的观众们，也全都看傻眼了！

    这特么到底是什么史无前例的神仙对局？？

    两边你来我往，每一个细节都尽数拉满。

    拳拳到肉的伤害，精彩纷呈的战术博弈。

    而且最夸张的是，这还是发生在短短数秒内的事情。

    这特么，咱们玩的是同一个游戏？

    此时，游戏中。

    两边的对拼本来就损耗了各自半血以上。

    但青钢影W技能战术横扫回复的微弱血量，成为了至关重要的关键！

    此消彼长，直接多出了一发平A的血量。

    足矣！

    此时的锐雯全技能交光，却被青钢影所减速。

    程舷看了一眼敌方防御塔。

    还有一段距离。

    “够了……”自忖一声的同时，程舷果断按下闪现。

    一缕金光浮现而出。

    最远550码距离的位移，让青钢影直接闪现到了锐雯的身前方！

    平A！

    点地板取消后摇，直接卡住了锐雯前进的位置！

    英雄联盟中的任何单位，都是有体积碰撞的。

    一个小兵挡在你面前，你就无法从小兵身上直接穿过去，必须要绕一个小圈子。

    同理，一个英雄若卡在你面前。

    你除了绕圈子之外，压根没办法直接甩开他。

    此时的青钢影，就是这么做的。

    直接卡住了锐雯回塔下的位置。

    平A一下。

    点一次地板取消后摇，继续卡位！

    再平A一下。

    点地板取消后摇。

    卡位！

    “我特么走不掉啊！！”scout被卡的火气几乎都快冒出来了。

    可完全甩不掉青钢影。

    在众目睽睽之下，被青钢影A了一刀又一刀。

    打吧，scout心里也清楚，少一次平A的血量，E技能白盾至少还有5秒才完成冷却。

    根本打不过！

    走吧。

    被卡的死死的，走一步就会被青钢影卡的被迫停顿半步。

    走也走不掉！

    于是乎，在众目睽睽之下。

    两名英雄紧紧贴合在一起，尤其是被卡位的锐雯，甚至宛若鬼畜般的来回颤动着。

    在追击了几发平A之后。

    青钢影高抬腿刃，带着判决的意味，重重落下。

    也带走了锐雯最后的一丝血线！

    “呃啊！……”锐雯痛呼一声，手中断刃被丢弃在一旁，倒地不起。

    first blood！

    伴随着庄严的系统声响起。

    台下，解说席，直播间，选手休息室，网咖，学校等等等等。

    全世界所有在观看这场比赛的观众，全都安静了。

    没了？

    这就没了？

    被予以厚望的小学弟，EDG的首席大腿，三级就被宰了？

    所有人都瞪大着眼睛，死死盯着屏幕，仿佛没见过世面的山村老头一样。

    足足沉寂了5秒之后。

    台下这才爆发出了震天的掌声与呐喊。

    “shaqima牛逼！！！”

    “啊啊啊啊！帅啊！！”

    弹幕也连番飞舞。

    “666！”

    “呵，现在谁才是宇宙第一上单，不用我多说了⑧？”

    “呜呜呜，这波操作给本萌妹直接看的原地怀孕了，孩子是玛子哥的！”

    “真就虚空怀孕呗。”

    各大解说席上，解说们也都不同程度的激动吼着。

    “漂亮！这一波的卡位简直是教科书级的！”

    “听说你们LCK总是盛产各种世界第一选手？不好意思，我LPL拥有宇宙第一选手！！”

    只有LCK解说席，三名解说叫骂声一片。

    “西八！这次是scout失误了！”

    “没错，如果不是一级失误少了个闪现，shaqima也不可能杀的了他！”

    “不用急，scout的调整能力很快，绝对不会让shaqima再找到第二次机会的！”

    “加油！杀爆IG！打哭shaqima！scout！永远不要忘记！首先你是一名韩国人！然后才是你在LPL效力的身份。”

    与此同时，游戏内。

    scout深吸了一口气，调整了几分心态。

    被单杀固然丢脸，但谁都有被单杀的时候。

    只要把状态找好点，这小子绝对不可能从自己手上，找到第二次机会了！

    出门直接摸了两把长剑上线。

    顺便按下了TAB，看了看对面青钢影的装备。

    铁刺鞭。

    领先自己一个人头，并且推了两波线进塔。

    看似领先自己五六百经济。

    可是要知道，铁刺鞭的攻击力只比两把长剑，多5点而已。

    五六百块钱转换了5点攻击力，以及略微的推线权。

    至少在明面上的装备差距，还没有拉开。

    亏了两波线，半级的经验而已。

    找打野弥补一下就行。

    “jiejie，六级找机会来。”scout闷哼了一声道。

    “好。”jiejie正有此意，急忙点头。

    接下来的上路，直到六分钟前都一直沉寂在了发育之中。

    面对拥有多段位移的锐雯站在塔下收兵，即便是占据了优势的青钢影，也没更好的办法。

    在装备差距还没拉开的时候，贸然冲塔是一件很危险的事情。

    而就在上路对着发育的时候。

    中路的小鱼人配合gank的瞎子，完成了一次击杀！

    rookie的辛德拉一个走位不慎，被蹲在草里许久的瞎子抓住机会。

    天音波直接挂上。

    迅速飞出，单掌猛地往地上一拍。

    减速！

    鱼人也同步跟上，利用E技能规避了辛德拉的EQ。

    挂上点燃AWAQ直接融化辛德拉。

    而祸不单行的是，下路的wink与theshy，也在一次对拼换血中，被EDG下路的女坦与霞直接原地按死。

    局面，原本小优的IG，瞬间变得逆风了起来。

    “nice！就是这样！”在EDG休息室的教练朱开紧紧握拳，激动的低吼了一句。

    赛前他就分析过，IG这支战队的强势点在于shaqima这个单点。

    但是xun与wink都有明显的短板，圣枪哥转去中单再拿一手counter位，不求杀穿rookie，只要能在对线上稳住发育。

    这盘的形势，甚至不需要他过多担忧。

    而这两波IG的纷纷阵亡，也让台下的IG粉丝们都皱起了眉头。

    脸上还因为shaqima单杀了scout的兴奋，也逐渐消退。

    逆风！

    IG居然在开局的时候就逆风了？

    这是他们怎么都没想到的结果。

    仔细想想，似乎IG从三号种子杀进世界赛的那天起，就一路斩荆披棘。

    shaqima用他恐怖的局面掌控力为大家交出了一张名为无敌的满意答卷。

    但随之而来的，也必然是所有人对IG整体实力高估的情况。

    S11的IG已经进入诸神黄昏。

    theshy与rookie的实力下滑，xun与wink几乎是弟弟级选手。

    如果不是因为shaqima的加入，这样一支战队甚至连S赛都进不去！

    IG能在S11杀出这样的一片天，全因为老父亲shaqima的存在。

    可IG还是那个IG。

    在S11几乎不值一提的IG。

    面对上真正的强队时，IG百出的破绽，宛如一个装满了水，但却满是漏洞的木桶。

    仅有shaqima那一块底板，在苦苦的支撑着。

    “IG，加油啊！！”台下粉丝们握了握拳，大喊道。

    比赛仍在继续。

    7分钟的节点，青钢影率先一步抵达六级。

    看了看被推进塔下的兵线，程舷选择了回城。

    但让人意外的是，程舷在出装方面，补了两把攻速短剑，兜里还剩下一些钱，但做不出鞋子，只能先存着。

    “这个出装！他崩了！”LCK解说见此幕，不由兴奋道。

    “是，领先锐雯的经济伴随着这一次的出装，消失了！24%的攻速增加，平均A五次才多一刀的攻速，但锐雯这次回家已经可以补出小木锤了，200多的血量，至少能多抗青钢影两下平A。”

    “两下平A，青钢影至少要A锐雯十刀，才能弥补回来。”

    “呵呵，看来这名LPL的最强黑马，似乎也并没有想象中那么强，scout失误让了他一个人头，他都没能在线上打出优势来。”

    “在装备理解上，shaqima还是太年轻了。”

    在解说们七嘴八舌讨论的时候。

    scout把塔下兵收完后，迟青钢影几步回家。

    如解说所说般，回家后直接摸出小木锤，QE连按匆匆赶路。

    同时，按下了TAB，看了看已经上线的青钢影。

    在看到装备栏里安静躺着两把攻速短剑的时候。

    scout淡淡笑了笑。

    抱歉，游戏已经结束了。

    shaqima，你输了！

    “jiejie，我6级了，准备来上路。”

    “好，刷完这个石甲虫我就来。”jiejie应声道。

    很快，收完石甲虫的瞎子，信步朝着上路走去。

    锐雯也再次利用三段QE抵达线上。

    “等我十秒，我CD转好就杀！”scout闷声道。

    “OK，我过去也要时间，十秒差不多。”

    两人一拍即合，瞎子直接从大龙坑摸眼下去，绕了一圈避开三角草。往上路靠拢。

    台下发出了一阵吁声，弹幕也滚滚而动。

    “又是二包一？我寻思IG是没有打野是吗？”

    “xun能保得住野怪都算不错了，不是shaqima硬抬，IG今年上个屁的世界赛，没shaqima连WE都打不过的。”

    “WE：老子是世界赛售票员是吧？年年都寄吧打赢我进世界赛！焯！”

    “shaqima：终究是我一人扛下所有。”

    管泽元紧盯屏幕，微微握拳道，“EDG这盘依旧非常针对上路啊，前期瞎子来了三次都没找到机会，但这次看样子是要硬抓了！”

    “完了啊！shaqima做在河道草丛里的视野刚好消失！三角草里虽然有真眼，但是瞎子摸过来的这个位置，真眼是看不到的啊！”

    “这波jiejie处理的也太细节了吧？这个眼位计时，精确到秒。”

    LCK解说则是激动不已。

    “就是这样！抓他！只要抓爆上路，这盘比赛就毫无悬念了！！”

    “这波只要jiejie能Q中，青钢影绝对跑不了！”

    此时，游戏中。

    盲僧已经摸进了己方上路的河道草丛。

    在导播的切换时视角中可以清楚看见，盲僧的一举一动，完全没有被青钢影所察觉。

    看似还算宁静的上路，杀机暗涌。

    转瞬四起！

    下一瞬，河道草丛中直接飞出一团蓝白糅杂的劲气，挂在青钢影身上。

    紧接着，盲僧二段Q直接从草丛中飞向青钢影！

    本来还站在一千码距离开外，演技入骨三分的锐雯，仰天长喝一声。

    手中断刃凝聚致命幽芒。

    R，放逐之锋！

    EQQ三段技能连按，同时一个闪现冲刺，瞬间完成了一千码距离的突进！

    直接冲到了青钢影脸上。

    符文之刃翻转间，第三段Q带着千万钧的力道，猛烈朝着青钢影所处的地面狠狠砸去！

    战斗，一触即发！

    “青钢影很危险啊！盲僧双Q起手，锐雯三段位移+闪现赶路！两个人的杀招全都指向了青钢影！xun的猪妹有所察觉，正在赶往上路，但是还差一段距离啊！”

    “shaqima能不能跑掉？！”

    记得眉头紧促，虽然很不情愿，但还是摇了摇头。

    “这波应该不太可能了，被盲僧先手Q到，锐雯再衔接技能跟上，就算是神仙也……诶？？？”

    记得的话音戛然而止。

    台下原本的嘈杂声，也瞬间停息。

    弹幕甚至都有一瞬之间的断层。

    所有人的目光，都齐刷刷的凝聚在了上路。

    就在锐雯第三段Q即将迎头落下，准备一套爆发带走青钢影的时候。

    只见青钢影单脚猛点地面，纵身高跃而起！

    安装在腿刃上的海克斯未来科技水晶，闪烁着明亮的蓝光。

    转瞬，地面上浮现出六个忽明忽暗的阵点。

    六个点互相交织，在一个极短的瞬间，延伸出了六条泛着幽蓝光芒的直线！

    六芒星阵法生成的同时，内部的三条金丝细线如火药引线般，以人字型从边缘朝着中央疯狂蔓延！

    迅速锁定了盲僧！

    顷刻间，便在盲僧的脚下，形成了一座科技感十足的六芒星牢笼！

    R技能，海克斯最后通牒！

    即便是再娴熟的疾风剑法，似乎也无法与未来科技抗衡。

    锐雯第三段Q还未落下，便被一股绝对的力量给弹飞了出去。

    “我是一位……永远不会弄脏手的女士。”青钢影带着戏谑般的语音台词响起。

    紧接着，这位来自于皮尔吉沃特的杀戮机器，开始了致命的收割！

    R技能落下后，毫不停滞。

    双腿的膝盖处弹射出两道绳索，勾住身侧结实的墙体！

    E技能，钩索！第一段！

    双腿微微弯曲，绳索极速收缩，将青钢影的身躯带动至墙体上。

    一触即离！

    青钢影的身影宛若蜻蜓点水般，一脚踹在墙幔上，借力折身弹回，凌空翻转。

    另外一脚接憧而至，挟带着泰山压顶之势，朝着盲僧的天灵盖狠狠灌下！

    钩索，第二段！

    眩晕！

    落地的同时，腿刃寒芒四溢。

    精准礼仪第一段斜踹而出！

    无缝衔接平A。

    铁刺鞭主动的特效也在地上如涟漪般荡开一抹猩红之光。

    “恐惧，磨快了每一把刀刃！”

    一秒钟的眩晕，可以做很多的事情。

    比如。

    在两把攻速短剑与E技能提供的攻速相辅相成之下，再A出两刀！

    第二刀收尾时，Q技能图标已经亮起。

    没有丝毫犹豫，A接拉起！

    腿刃上散发着森然寒芒，青钢影一脚凌空甩出，360度翻转。

    6级的青钢影，3级Q技能，60%的真实伤害转换率！

    一脚仿佛踢碎了盲僧的肋骨，血量如断崖式猛降一截！

    盲僧血量从两秒前的满血，到现在只剩下……

    80点！

    台下一片倒抽凉气的声音响起。

    “嘶！这伤害！”

    “这是什么伤害？”

    “这一脚是踹爆瞎子心脏了吗？”

    “捏妈！！这个人到底是什么伤害啊？技能衔接的也太流畅了吧？”jiejie看着自己最后的一丝血皮，魂都差点被吓飞了。

    青钢影伤害高，这是众所周知的事情。

    可是像是shaqima这样把一套伤害在最短的时间内灌出来，把每一个技能的衔接与配合都发挥到了极致的青钢影。

    他还真是第一次见。

    咬了咬牙，在青钢影眩晕结束的第一时间，jiejie疯狂敲打着R技能。

    想一脚把青钢影踹开。

    可青钢影却仿佛早已洞察到他的想法，打完两段Q技能之后利用加速效果，迅速回撤，脱离了盲僧R技能的范围。

    “我R不出来啊！！”jiejie气的大喊。

    键盘都快按烂了，可那记天佑神脚并没有踹出。

    反而因为系统判定R技能锁定青钢影的缘故，让盲僧像是失魂落魄般的朝着青钢影走了一步。

    这一步，名为死亡！

    战术横扫的刀锋迎面扇形扫出，扫走了盲僧的最后一丝血条。

    青钢影收腿落地，身后的燕尾战服随风摇曳。

    “优雅，永不过时。”

    她如是说道。

    “秒了！jiejie的瞎子居然被直接秒了！！”原本都认为青钢影必死的管泽元，此时激动的险些站了起来。

    “我的天！这到底是什么行云流水的操作？每一次的平A与技能衔接都堪称完美！！”

    “平A取消技能后摇，技能取消平A后摇！”

    “shaqima为我们再次创造了奇迹！！”

    “他用他的操作为我们诠释了，只要比赛上有他，就没有任何的不可能！！”管泽元激动不已的大吼着。

    刚才那一套操作，除了利用R技能规避锐雯第三段Q需要反应之外，其他的连招，其实都是最基础的青钢影连招。

    只要上手超过一百场的，这个连招顺序，都能用的出来。

    但是，用的出来是一回事，能否用好，是另外一回事。

    一套操作花半分钟打出来，跟花两秒钟打出来。

    那种感觉是一样的吗？

    这可不是在做什么男女苟且之事，而是操作。

    操作，操作的事，自然是要越快越好。

    至少在台下观众的视角看来，青钢影这一波的操作简直令人眼花缭乱，各种扭转，抬腿。

    仿佛青钢影身上的每一处关节都被调动了起来似的。

    短短两秒，直接斩杀！

    LCK赛区的解说席上，西八声不绝于耳。

    而EDG后台的休息室内，教练朱开也是重重的朝着沙发上打了一拳。

    “草！这个人怎么这么猛！！”

    比赛还在继续，青钢影全套技能秒完瞎子，但锐雯却依旧还是满血。

    不过么。

    你有队友，我没有吗？

    “舷哥牛逼！我来了！”前期一直都没找到太好gank机会的xun，此时终于骑着猪姗姗来迟。

    虽然xun的大赛经验几乎没有，就是个刚出道半年的选手。

    但是也不至于像是许多白银黄金的弹幕所说的那样，谁上谁都行。

    这一波，xun也留了个心眼。

    从背后冒出来的瞬间，直接Q闪！

    不给锐雯任何机会，迎面撞在锐雯身上！

    同时按下W技能。

    凛冬之怒！

    猪妹挥动着手中的大铁锤，给锐雯挂上减速的同时，也瞬间挂上了两层霜冻效果。

    四层之后，E技能可以主动释放，并且造成一秒钟眩晕。

    配合青钢影上前的一发平A。

    两人几乎是在瞬间就将锐雯给冰冻在了原地。

    之所以xun留了个心眼是因为，刚才锐雯斩杀瞎子的时候他也全程目睹了。

    青钢影一套打完之后没技能了，如果自己冲出来直接甩R，控住锐雯两秒之后，锐雯还能走，但自己的E技能会进入一个内置CD，无法再次冻结锐雯。

    很可能会被scout走掉！

    先利用Q闪进行位移跟进，打出四层霜冻效果。

    稳稳的冻住！不许走！

    青钢影接上输出，两人一顿拳打脚踢，削掉锐雯半管血之后。

    眼看锐雯脱离眩晕，一个E技能拉开身位往后撤。

    这时候，xun这才按下R技能。

    极冰寒狱！

    寒冰绳索被甩出，在半空中越旋越大。

    最终将锐雯牢牢的眩晕！

    猪妹最基本的二连晕。

    被眩晕了两秒的时间，scout已经双手离开键盘了。

    最终，人头被Q技能转好的青钢影收下。

    一记A接拉起，无情虐杀！

    “shaqima又起来了啊！”

    “7分钟三个头了！”

    “太强了吧，真就没见他有哪一局是起不来的。”

    “我来给大家讲个笑话，玛子哥与他的每一位世界第一对手……”

    伴随着这一次的击杀，上路的优势已经奠定，台下响起了阵阵议论。

    台上解说们也在毫不留情的夸赞着shaqima。

    而EDG休息室内，朱开的目光则略显暗沉。

    这样针对居然都能被青钢影起来，IG这名选手找机会的能力太强了。

    不……

    甚至说，这小子浑身就仿佛没有弱点似的。

    “看来，只能用第二个方案了。”朱开缓声道了一句。

    操作打不过你。

    那，用硬伤害灌死你呢？

    与此同时，EDG队内语音。

    “草！这个人怎么像他妈个战神啊！为什么就是抓不死啊！”jiejie的心态出现了一丝变化。

    本来以为刚才二包一都必杀了，锐雯甚至都闪现跟三段Q了。

    结果这样都能被秀，jiejie也是没想到的。

    连自家最粗的腿都打不过的对手，还要怎么针对？

    “废话少说，赶紧用教练赛前给我们准备的第二套方案。”viper说话的同时，目光扫向scout。

    只见后者目光略显呆滞，等待复活的同时不停的按着TAB，仿佛在思考着什么。

    看来，这盘上路scout已经废了。

    且不说状态，单论这青钢影拿下的三个人头，已经对位上的经济优势。

    锐雯单人路就已经无法生存了，等青钢影再次上线时，装备只会是碾压级的！

    “OKOK，就用第二套方案，来吧！”jiejie闻言，眼前一亮，摩拳擦掌道：“我就不行这次他还能跑！”

    由始至终，scout依旧没参与队内的讨论，而是独自一人小声的诧异。

    “不可能啊，为什么我会没打过他呢……到底哪里出了问题。”

    很快，时间再朝前推进了两分钟。

    EDG下路在猛推一波线过后，喊来了打野盲僧，三包二直接对下路展露了杀心！

    盲僧一脚Q中小龙，顺势插眼翻上龙坑，点掉爆炸果实之后，直接‘飞’进了IG下路的石甲虫位置。

    短短不过两秒钟的时间，瞎子至少完成了一段2500码的超远距离突进。

    让台下观众们看的目瞪口呆。

    “这jiejie有点东西的啊。”

    “开玩笑，都打进决赛了，没点绝活怎么行。jiejie的瞎子可是人柱力！”

    jiejie摸到IG石甲虫位置之后，又迅速钻进了旁边的小草丛中。

    在草里等待了几秒。

    待自己的QW冷却完毕后，直接从草丛中杀出！

    此时，EDG推线的下路双人路，也将三波大兵线直接推入塔底。

    IG下路前期本就被双杀了一次，在线上失去了主动权。

    被围困在塔下瑟瑟发抖。

    “这波三包二很极限啊！不得不说，瞎子跟下路配合的时间点卡的非常好！两边几乎同步完成！”管泽元见局面即将开战，顿时拉高了嗓音。

    台下也响起了EDG粉丝的叫好声。

    “nice！就对他们下路动刀！”

    “把雪球滚起来！干翻IG！”

    与此同时，瞎子已经闪电般从草丛中插眼冒出，地上的真眼象征着他对此次gank的决心。

    wink的反应已经非常快了，轮子妈的E技能护盾刚开启。

    却被瞎子E技能拍地板抵消掉，接着一发R技能。

    直接将其踹到了自家辅助女坦的脸上。

    “好踢！”meiko大吼了一声，EQ拍晕。

    霞紧跟输出，拿下人头！

    wink连闪现都交不出来就原地暴毙。

    仅剩theshy的一个洛，也独木难支，等EDG三人下一套技能转好后，由女坦抗塔，三人越塔。

    人头再次被霞给拿走。

    “霞四个头了！这盘viper很肥啊！IG最好是要当心点了。”有弹幕担忧道。

    从目前的局面上来看，IG整体反而陷入了劣势。

    光从人头上来看，上路shaqima的三个头，反而还要比霞少一个头。

    只可惜，越担心什么，越怕什么。

    在EDG三人电光火石完成了这波的下路三包二之后。

    他们为了针对shaqima所研究出的第二套方案，终于浮出了水面。

    霞与女坦回家后，直接掉头奔往上路！

    打野瞎子也在野区翻山越岭，紧随着EDG下路双人组的步伐。

    上路scout并没有离开，而是选择在塔下收兵。

    中单鱼人也瞬间miss在了地图上。

    但在上帝视角中，EDG全员的举动，被观众们看的清清楚楚。

    所有人，全部汇聚在了上路！

    “五包一？！！我的天！！9分钟出头的时间，EDG五包一抓上路，这是什么战术？！！！”管泽元瞪大双眼，不可置信。

    此时，EDG休息室。

    淡淡望着屏幕上全员的行动，朱开露出了一抹欣慰的笑容。

    “听说，你是IG坚不可摧的磐石核心？”

    “那这次，我看你还往哪里走！”

    “请开始你狼狈不堪的表演吧，shaqima！”

    九分钟，五人包上！

    这在世界赛上，绝对是史无前例的头一回！

    如果说对战的是其他战队，这套路其实会非常的蠢。

    因为你五人包上，那对面其他四人就可以做更多的事情了。

    可对于IG这种剑走偏锋的战队而言，这样打却有着意想不到的奇效！

    下路被双杀两次之后已经炸穿，中路鱼人也拿到一次单杀。

    xun虽然在野区平缓发育。

    但是一个猪妹，能做什么？

    其他四个位置完全不足为惧。

    只要上单青钢影这个点死一次。

    他们就全盘皆输了。

    此时直播间的弹幕们纷纷破口大骂。

    “wdnmd！这也太针对了吧？”

    “我玛子哥不就是秀了点，凶了点，意识强了点，打团切入点找的准了点，雪球滚的快了点，有必要这样针对吗？”

    “综上所述，好像还真有必要……”

    “shaqima：我有一句mmp不知当讲不当讲。”

    “天天看你们搁这儿吹shaqima，话不多说，这波shaqima能跑，我在我小老弟上绑个电钻，直播倒立凿墙！”

    “前面阁下所说的，不知是绑哪个小老弟？”

    “哪个都绑。”

    “？？？”

    在弹幕们交谈甚欢的时候。

    上路的战况已经打响！

    五人呈包夹之势，直奔朝着塔下靠去的青钢影。

    随后将包围圈越缩越小。

    “我擦！舷哥！！”xun本来还在下路偷小龙，结果冷不丁抬头一看。

    上路五个人！

    xun当场恨不得丢了猪跑去上路支援。

    “舷哥，能不能撑住？我马上赶到！”rookie在鱼人miss的一瞬间，心里就拉起了一层警备。

    但是当时鱼人为了推线，被自己消耗的仅剩下半血左右，rookie断定他不敢往上路去gank。

    半血鱼人加一个发育不良的锐雯，去找青钢影麻烦？

    那还真是屎盆子倒扣——死到临头了

    所以这次miss，rookie也就没打算报备。

    结果还真就出事了，小鱼这哪里是一个人去的。

    是特么跟大部队一起去的！

    连中路的炮车兵都不要了，rookie操纵着辛德拉马不停蹄往上路赶去。

    虽然嘴上说是说让程舷撑住，但是rookie在心中还是摇了摇头。

    这波，五包一，而且还不同于其他战队那样，等到程舷装备起来了再gank，很容易被程舷反秀。

    可现在这才九分钟，三个头的青钢影，连核心装备神分都还没摸出来，仅有铁刺鞭+耀光与小木锤。

    这怎么撑？

    最多也就是去上路收收尸了。

    台下叫的最欢的，当属LCK观众。

    一路走来，他们看过程舷秀太多次了。

    自家赛区的顶级选手，被他一个又一个踩在脚下。

    他那副嚣张至极的气焰，让人实在是厌恶不已。

    虽然这局比赛已经跟LCK观众毫无关系，但只要shaqima能输，那就解气！

    “这下，看你还怎么秀！”

    “就是！真当我们LCK赛区没人了吗？”

    “能让我们LCK顶流的两个大腿韩援加入的EDG战队五包一，说实话这名选手不亏了。”

    “KKKKK！！”

    一场五人围剿团战，在台下满是LCK观众的叫嚣声中，拉开了杀戮的序章！

    “我先抗塔！争取不要被他换掉任何一个！”meiko自信满满的上前一步。

    手中天顶之刃朝前一指！

    但却被青钢影灵动的小走位给扭掉。

    “试试这个！”meiko闷哼一声，手指按下R技能。

    天顶之刃闪烁着刺眼的光芒。

    转瞬，一道日光从天而降，直接拍在了青钢影的脚下。

    R，太阳耀斑！

    “这一招，可是朝着你正中心瞄准的！”meiko笑容才刚浮现，就僵在了脸上。

    只见青钢影双膝弹出钩索，直接挂在了防御塔的墙幔之上，身形猛地往后一拉！

    几乎贴着女坦R技能的边缘，躲了过去。

    “躲过去了？！！”

    “好快的反应！”

    台下一阵惊呼。

    此时，青钢影在利用一段钩索躲掉女坦R技能之后，二段E反向飞出，直接踹中了从后方石甲虫处，包围过来的瞎子。

    眩晕！

    攻速拉满，AQAA转瞬打出，精准礼仪被计算入普攻攻击模式，征服者效果瞬间拉满。

    在瞎子即将苏醒的那一刻，再A一刀！

    “雾草！这尼玛什么伤害！！”jiejie看着自己盲僧瞬间过半的血量，吓了一跳。

    可在下路已经用过R，现在还在CD中，他除了在青钢影身上挂一记天音波之外，没有任何办法。

    “别犹豫！别给机会！上上上！直接上！”viper在语音中急忙喊道。

    他见过shaqima不止一次在多人的包围下，凭借着极致的操作逃生的。

    可要是九分钟的五人包剿，还给你逃了。

    那这比赛也别打了，当场投降算了。

    “我抗！我抗！你们输出！”meiko大喊的同时，操控着女坦，率先一步迈进了防御塔。

    防御塔激光转瞬化作能量炮，直接在女坦身上绽开。

    可惜，第一下伤害并没想象中那么高。

    女坦至少可以抗六下塔。

    “鲨鱼~！”小鱼人紧跟伤害，瞄准了青钢影的位置直接丢出鲨鱼。

    锐雯也QQEQ三段斩冲进塔下，当头一刀狠狠剁下！

    “这个包夹，死角！！杀了他！！”

    LCK解说们纷纷激动的大吼。

    嚓！

    在这千钧一发之际，青钢影当机立断，直接交出闪现。

    不但躲避了伤害，还往霞的方向位移了一段距离。

    而正是这一小段位移，让青钢影将身后三人甩开了一段身位。

    目光紧锁面前的霞，腿刃泛着寒芒，一刀狠狠剐去。

    A！

    接拉起！

    9分钟，发育良好的青钢影刚升8级，而下路双人组两人分经验，此时快到7级。

    但可惜，没到。

    超越两级的伤害，几乎相当于额外增加了一把暴风大剑。

    特意留了第二段精准礼仪在手上。

    4级的Q转换80%真伤，一切护甲都宛若纸皮。

    拉起的瞬间同时触发耀光特效，配合叠满12层的征服者。

    加持几十点攻击力。

    -369！！

    这一脚，直接剐掉了霞三分之一的血量。

    “阿西！！这个人为什么伤害这么离谱？？”viper瞪大了目光，声音都有些颤抖了。

    有那么一瞬间，他甚至觉得自己这五人越塔，会失败！

    很快，将这搞笑的想法抛于脑后。

    五人越塔失败？

    怎么可能！

    “歪婆！你输出他，我马上来！”meiko在语音内狂喊。

    其余三人被青钢影闪现甩开，暂时还跟不上。

    靠在霞附近的只有女坦。

    ER全被青钢影躲过的情况下。

    女坦手上，还剩一个硬控技能，Q破晓之盾。

    开启后，普攻附带1.25秒的眩晕。

    1.25秒的时间，足够让自己大部队跟上，并且将伤害全部灌在青钢影身上。

    只要能晕住这个青钢影。

    必死！

    meiko低头看了看自己手中亮着的闪现，顿时嘴角浮现出一抹冷笑。

    “这次，你还能怎么跑？”

    “你总不能离谱到连我的普攻，都能用走位躲掉吧？”

    想着，手指已经按了下去。

    啪嚓！

    闪现前冲，瞬间与青钢影贴脸，手中的破晓之盾散发着灼烈的光芒。

    狠狠，朝着青钢影面颊拍去！

