
    
    岛津正田，惊骇的脸上，浮现出一副见了鬼的模样。

    这还是明军吗？

    他们的火器，什么时候变得这么强大了？

    在他印象中，明军的火器部队，要是放在几十年前，戚继光手里，似乎还说的过去。

    但是，到了今时，大明朝北方鞑虏肆虐，义军四起，东南沿海，各种势力，盘踞。

    早已经被蛀空了的大明王朝，他们的火铳，已经变得像豆腐渣一样的脆弱，什么时候，他们的火器，又强大起来了。

    “快，你带着所有人，冲上去，一定要拿下这股明军。”岛津正田，厉声喝道。

    明军火器虽然厉害，但是他们人少，除了前面一排盾兵，似乎并没有别的兵种护卫，这样的火枪阵，一旦短兵相接，这些火枪兵，无疑成了被杀的对象。

    他坚信，只要一鼓作气，冲上去，明军将不攻自破。

    说话之时，那名头领，已经带着他身边五六十名倭兵，朝着前面杀去。

    很快，他们就和前方进攻的兵马，会合成一股。

    邓铁雄手上，只有五六十杆火枪，开火到第四轮时，那些疯狂的倭兵，已经冲到了他们枪阵的前面。

    倭兵凶悍无比，他们冲上来时，那些闪着寒芒的倭刀，开始拼命的砍着明军的钢盾。

    倭刀在和钢盾相撞之时，蹭起一道道火星。

    看到这一幕时，，岛津正田心中一松，大喝：“杀光他们。”

    明军，不过如此。

    短兵相接，终于就要来临，邓铁雄有些兴奋，李大山同样也是摩拳擦掌。

    突然，他们二人使了个眼色后，前方的盾兵，突然间，方阵前面的盾兵，突然退下，留出了三条通道。

    这时候，后面的火枪兵也很快冲上前去，冲到那三到口子的后面，杀入倭兵阵中。

    李大山的眼神中，闪过一抹凶光后，也带着冲了出去。

    一名士兵，从腰间拔~出一杆短小精干的火铳，朝着倭寇一指。

    “砰.......！”

    震耳的声音传来，那倭寇身子一颤，脚下犹如按下了暂停键一般，霎时间就失去了动力。

    他再看看自己的胸口上，已经多出了拇指粗的弹孔，血流如注。

    轰然倒下。

    更多的亲卫士兵，拔~出短铳，朝着前方涌去。

    “砰，砰砰”

    枪声，在山涧之间回荡着。

    一名倭兵，始料不及，被一枪打中了面门，子弹从眼睛直接射~入了后脑勺，身子向前一栽，死状狰狞。

    那些倭兵，做梦也没有想到，他们争先恐后的冲上来，一只脚却已经踏入阎王殿。

    近百杆短铳，配合着刺刀兵，他们迎着倭寇冲来的方向，逆势而上，势如破竹。

    谁能想到，时间再往后数百年，倭寇在和米国大兵拼刺刀时，也遇到过同样的情形，如果这些倭寇的亡魂，能够目睹数百年后的那场战役，相信他们也不会认为自己死的冤了。

    杀！

    杀杀杀！

    山涧之间，杀声回荡。

    岛津正田，简直傻眼了，本想利用近战，和这些明军博上一搏，谁知道，明军，竟然还有这种短铳。

    霎时间，一种被欺骗的感觉涌上心头。

    密集的枪声，终于有所停息，倭兵虽然死伤过半，人数却和明军旗鼓相当，还可一战。

    岛津正田，亲自上阵，带领着近二百名倭兵，攻杀而来。

    邓铁雄，李大山，也纷纷拔刀，带着士兵人，迎了上去。

    “杀呀，杀倭贼啊！”

    声音从岛津正田的后方传来，只见邦加寨中，数百人，手持各式武器，蜂拥而出。

    为首之人，扛着一杆替天行道的大旗。

    正是刘海鹏。

    “兄弟们，报仇雪耻的时候到了，杀呀！”

    他大喝一声，率先冲了上来。

    他手下那些人，被岛津的人，围着打了三天，被欺压了数日，憋屈了数日。

    这一刻，他们听说有大明军队前来，等他们出来时，果然看见一杆赤红色大旗，赫然是大明帝国的战旗。

    他们心中对那杆大旗，充满着无尽的敬仰。

    那杆大旗，给了他们强大的自信。

    “杀呀！”

    士兵们，纷纷杨起刀兵，跟在刘海鹏的后面，冲杀过去。

    岛津正田做梦也没想到，刘海鹏这些人，此时，竟然如此勇猛。

    他们和明军，两面夹击，很快，倭寇这边就显出了败象。

    不容他们多想，岛津正田，赶紧下令朝着海滩撤去。

    邓铁雄，李大山的人和刘海鹏，合兵一处，乘胜追击，倭寇兵败如山，一路败退。

    撤到海滩时，岛津正田浑身是血，身上受伤多处，再看看身边也只剩下十几个人了。

    不过更让他震惊的是，他们的那些船却已经易主。

    “杀呀！”

    这时，身后已经传来了阵阵喊杀声，惊慌之下，回头展望，只见数百追兵，已然杀到。

    岛津正田，面色煞白如纸，身体早已经被抽干了力气，他缓缓的拿起那把倭刀。“没想到，我岛津正田，竟然命丧在这座小岛上。”

    “天王......万岁！”

    话音落下，刀已经刺入了心脏。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “.......”

    身边几个倭寇，纷纷相仿，剩下五六个胆小的，一时不知所措，朝着大海的深处，逃命！

    “想走，没那么容易！”

    李铁虎已经杀红了眼，这些倭寇，手上沾满了汉人的鲜血，岂能这么便宜他们。

    当下，他招呼着几个手下，朝着海水中，追了过去。

    水越来越深，那逃跑的倭寇，丢下了兵器，双手，划着水，一路狂逃。

    李铁虎岂会放弃，一边挥舞的长枪，朝着那倭寇刺去，好几次都差点刺入了那人的后背。

    枪尖，甚至刺出了丝丝红血，就差那么一点点。

    突然，他猛然一加速，身子向前一跃，长矛脱手而出。

    “滋！”

    那倭寇身子一颤，终于失去了动力，身旁的海水，逐渐染红，倭人的尸体，满满的浮在水面上。

    他胸口起伏，大口的喘着气，看着茫茫大海，碎了一口唾沫：“呸，狗杂碎，让你们跑了。

    不过，一望无际的大海上，他们想活下来，就看他们的造化了。

    这时，唐学志也搭上了一条小艇，登上了海滩。