    没过半月，福州靠近天主堂码头的日租界内，便成立了一家报社。

    报社的名字叫《喉风报》，取其“大众喉舌，天下风闻”之意。

    这家报社刚成立的时候，并未引起多大的注意，无论是城内的达官贵人，还是底层百姓来说，这些东西都不是他们生活的重点。

    不过，当这份报纸的第一篇文章刊印出来的时候，当地还是引起非常大的震动。

    他们刊印的文章实际上是一篇小说，名为《鸦·片者的自白》。

    这个名字非常直白，而内容比这个名字还要直白。

    通篇以大白话写就，只要粗通文墨，就能读懂。

    这篇文章的原作者是德国作家阿登纳，原作是用德文书写，由吴泰亲自翻译而成，还配有专业画师的插画。

    小说通篇是以第一人称的视角来撰写一个人完整的吸食大烟的经过，描绘了一个富家子弟从豪奢到破落的故事。

    通过非常直观的文字和图片，陈述了大烟的危害。

    此文章引发很大反响的原因除了直批鸦片之利害，还因为其直白犀利的文风，受到了新派学生和底层百姓的欢迎。

    虽然“新文学”之风已经在京沪等地有所苗头，但福州至今无一份报纸刊物正式以大白话的形式撰写文章。

    《喉风报》的所作所为，几乎算是引领了福州本地“新文学”的潮流。

    在接下来的一段日子，《喉风报》除了继续刊载《鸦·片者的自白》的后续章节之外，还积极的向社会征稿，无论是知名学者，还是普通学生，亦或者是底层的百姓，只要你的稿子能够通过审核，都能够刊载至报纸，并根据字数和名气的不同，获取一定的润笔费。

    对于很多大家来说，这点稿费实在看不上，但此举却受到了当地学子和一些落魄文人的欢迎。

    儒家讲究“立功立德立言”，许多普通人便是写了东西，也无缘被大众所知，更别提流传后世。

    《喉风报》给他们提供了这么一个平台，虽然审稿严格，但总算是有了这么一线机会。

    一时之间，每日里吴泰总能收到一大箱子的各式稿件。为此，他又征募了几个当地新式学堂的教员担任兼职编辑。

    “果如三弟所言，普罗大众才是世界活力之根源，过往我们都未曾真正挖掘民众之力量。”吴泰推了推眼镜，翻起一份投稿，便读了起来，偶尔用钢笔圈圈改改。

    这些投稿大多没有什么价值，文辞粗陋暂且不说，逻辑上大多也站不住脚，很多文章都是基于空想，没有太多的实践意义。

    不过，这其中也有一些稿件写的不错。

    就像他现在正在读的这篇《中国之烟祸及其救济策》，是新式学堂的一个学生所作，虽然还很稚嫩，但里面的很多情况都是经过调研的，甚至还作了数据分析的图表，里面除了言及大烟多百姓和社会造成的危害，还陈列了一些解决之策。

    只要稍作修改，就能刊印出去。

    吴泰已经厌倦了盟会内部的乡党之争，他融不进去任何派系，既然如此，那他直接远离那些争斗的核心，把精力放到学生、工人和农民的身上去。

    或许正如三弟说的，学生、工人和农民的选择，才是这个国家的真正方向。

    ……

    月色如钩，倒映在龙泉湖上，远远望去，一时有些分不清水和天的界限。

    夜晚时分，川中褪去了一身暑气。尤其是在这龙泉湖，甚至还多了几分凉意。

    一叶扁舟在水中自在的飘荡着，吴玄之的心仿佛也随着这小船在自在的游动着。

    在看不见的虚空之中，无数的“-”和“--”组成的代码在组合成各种规则，不断的涌入到吴玄之的意识之中，安抚着他的精神，让他的神魂缓慢的得到壮大。

    有人说修行的过程就是汲取天地灵气，那纯粹就是无稽之谈了。

    高能粒子的本质就是高度活跃的离子，无论是肉身还是神魂，对其吸收都很有限。

    修行者真正修的，是对世界规则的剖析，不断的接近道，最终合道。

    换一种说法，就是调整自身的频率，一步步的与天道的频率相合。

    但是，吴玄之现在可不敢修行现有的锻炼神魂的道法。

    当初白信可是警告过他，天道已经出现了问题，一步步的道化可能会带来不可名状的后果。他如今能做的，就是死磕《将官道》的法门，只修肉身，不锻炼神魂。

    不过，随着【洪荒界】的出现，倒是给他提供了另一种思路，那就是不与现世合道，而是直接跟新世界合道。

    新世界的规则是编译出来的，不具有令人畸变的属性，非常安全。

    尤其是随着“零壹”的加入，新的【洪荒界】的规则变得更加细致完整，而吴玄之作为世界的最高权限掌控者，他可以直接享受【洪荒界】规则灌顶的待遇。

    在现实世界，几乎每一代或者每隔数代都会诞生一些天才，这些人的修行速度非常快。

    他们可能在很短的时间内，就完成别人数十年的修行。

    这种人实际上就是天生精神频率就与天道相合，很容易解析天道规则，修行速度自然就快。

    吴玄之在修行的天赋上还算是不错，但与那些惊才绝艳的天才相比，那就真的逊色太多。不说与将官道的第五代祖师相比，就算是跟阳都、罕极等人年轻时候比较，也要逊色不少。

    但有了【洪荒界】，就等于给他在精神层面开了一个作弊器。

    因为他就是【洪荒界】的最高权限者，根本就不需要他的精神去契合天道，而是【洪荒界】的天道完全就可以根据他的精神频率来设定，反正就是调整编码的事情。

    这对于吴玄之而言最大的好处就是，只要一直开启着洪荒界对他的信息辐射，他的神魂就可以一直处于增长的状态。

    唯一限制他的，就是【洪荒界】的上限。

    真实世界可以诞生炁化飞升级别的存在，但【洪荒界】目前的上限可能最高就是止于【烙印境】。

    至于更高层次，就得他们真正寻找到一个更高境界的强者，去研究这些人的精神状态，才能够找到提升【洪荒界】的契机。

