
写在书前：大环境大家懂的，所以肯定是平行世界，地名国名那些自己领悟下，时间线也不会完全吻合，以剧情推进为准。

此致。

。。。。。。。

二月夜晚的江边，风是真的能刺骨的，即便是裹着厚厚的羽绒，要被猛然吹到那么一下，还是会忍不住打个哆嗦。

景观灯到22点就准时齐齐的熄灭了，现在亮着的，只有间隔很远的一排昏黄路灯。

女孩却对寒冷和黑暗熟视无睹，似乎只有躲在这里才能得到些平静，就这么把自己窝成一团，蜷坐在草皮上，脚边已经三四只空瘪的啤酒罐了。

“呲~”又是一罐啤酒被她拨开，木然的凑到嘴边咕噜噜的喝着，目光迷惘的飘在江面上，不知道在想些什么。

南方已经在不远处注意了她好一会儿了，本来只是出来买点宵夜打打牙祭的，却没想到在这么偏僻的地方会看到这么一个姑娘。

把酒凌风的确是有意境，但寒冬腊月的自己坐在江边闷啤酒，这孩子的脑袋不会是秀逗了吧。

或者她是遇上什么事情了？跟老娘吵架离家出走，还是遇上花心男友劈腿？要不就是被邪恶上司要求潜规则？。。。哎哟哎哟，想想突然觉得很刺激呢，八卦之心在熊熊燃烧啊有木有？！

他左右望了望，左近再无其他人了，不可能再有人跟他一起分享他的八卦热情。

那，要不要干脆就去问问当事人呢？如果问出段回肠荡气的狗血剧情来，那怕是都够自己开心暗爽一个礼拜了啊。

到时候还有新的谈资跟菜市场阿姨分享交流，多嗨皮？嘿嘿。

说走就走，他提了提手里刚买的宵夜袋子，就朝那女孩晃过去了。

能听到有脚步声在靠近，但女孩根本不想抬头，把鸭舌帽的帽檐又往下拉了一点，继续沉默喝酒，可能是个搭讪的无赖吧，但现在自己根本连痛快骂人的心思都没有了。

南方神兜兜的晃到她身边，看不清她的模样不要紧，自己要的只是她的故事啊，哟呵，她还有好多酒。

他大喇喇的离她一尺多也盘腿坐下，提着袋子示意一下：“我有热腾腾的宵夜，正好看见你还有不少啤酒，不如分享一下吧？”

女孩根本懒得理他，好俗套的搭讪啊。

南方脸皮多厚啊，根本没有尴尬的感觉，直接从袋子里掏出一根肉串来吧唧吧唧的就啃上了，还咂咂嘴：“香嫩多汁的肉串啊，又特意撒上了胡椒，这么冷的天能来上一串，真是太**了，唉，要再有罐冰爽的啤酒就好了。。。”

女孩当他空气。

南方把吃了半根的肉串插在草地上就冲它哭：“小肉肉，是做大哥的对不住你啊，买了你却偏偏没买酒，让你孤苦无依的在这世间轮回了一次，我知道你的凄苦，你的寂寞，可是。。可是大哥我兜里已经再没有买酒的钱了啊。。。你能原谅我吧？你会原谅我的吧？。。不，你不要去看人家的啤酒，人家那是。。。”

可能也是实在受不了这混蛋没下限的造作了，女孩探手就拎了罐啤酒就朝他丢了过去。

南方笑眯眯的立刻收声，拨开罐子，美滋滋的咪了一口。

随后又把夜宵袋朝她递了递：“来，你请我喝酒，我请你吃烤肉，这样才公平嘛。”

女孩头都不转。

南方开始沉思着念叨：“如果我喝了你的啤酒，你却不肯吃我的烤肉，这样一来，我就欠了你个人情啊，我这人什么都不怕，最怕欠人情，这样吧，这边又黑人又少，我就一直陪着你，给你唱唱歌抓抓痒什么的，就当是还你这个人情了好不好？”

女孩终于受不了了，冷声道：“一罐啤酒而已，不需要你还什么人情。”

南方义愤填膺：“出来混，讲得就是情义两个字！你现在让我欠着人情不还，让我如何有脸面去见我地里祖先和纸里的子孙？！”

女孩痛苦低头：“那你现在就走，就当是还我人情了。”

南方遗憾的摇摇头：“很抱歉，人情清单里暂时还没有这个选项。”

女孩深深的吸了几口气：“那还有什么选项？”

“比如，你如果待会儿想不开跳江的话，我可以下去捞你啊。”南方给出了很有建设性的提议。

女孩嗤笑一声：“我还不至于那么脆弱。”

“那我也可以帮你去用弹弓去打负心汉家的玻璃啊。”为了得到第一手的八卦，南方那叫一个循循善诱啊。

“不存在的。”女孩摇头。

这条排除，南方继续探路：“也可以帮你分析跟家里老人的理念冲突啊。”

女孩还是摇头。

“同事之间的问题我也很有办法的。”南方的声音很是自信。

“你？呵呵，有些事情你也没办法。”女孩冷笑。

南方却在心中快乐的打了个响指，喵的，就是这里了，工作中的！

“被上司或者客户骚扰了？”他问得小心翼翼。

女孩只是摇头。

一拍巴掌，南方斩钉截铁：“你是被坑了！一定没错！你这是遇到婊了！！”

“唉？”女孩这回还真被说中了心事，忍不住抬头第一次看他。

精神的板寸，剑眉星目，轮廓深邃、皮肤白皙，如果忽视他油汪汪的嘴角，这个无赖搭讪男居然是个很扎眼的年轻帅哥呢。

南方很是自信的拍拍胸脯：“姑娘，你这回可算真的遇对人了。”

可能是颜值有加分，女孩还真的对他生出几分希冀来：“我遇到的事情可不是一般的麻烦，你真的有办法？”

“嘿嘿。”南方得意一笑：“必须的啊，我是谁？。。。我可是大表哥啊！”

“大表哥？”

。。。。。。。。。

女孩觉得自己一定是喝多了，或者干脆就是中了什么魔障，怎么就迷迷糊糊的跟着个陌生男人来到他家门口了呢？

房子是个二层的独立别墅，外面还有个小院子，离着江边并不远，难怪他会遇到自己啊，不过如果这房子是他的，按他的家境，应该不会对自己做什么太过龌蹉的事吧。。。

呵呵，姑娘啊，你还是太天真了，有钱人，就一定是好人么？

至少这个一心奔着八卦去的南方同学就不是。

热情的把女孩迎进家里，递上拖鞋，他就屁颠屁颠的跑去烧水泡茶了。

能不兴奋么，听事主亲口讲述她的狗血啊，肯定是再曲折详实不过了。

而且还不光能自己开心，到时候再那么一加工一扩容，分成个能讲上七八天的段子，卖菜的阿姨要是听上瘾了，还不得给自己天天打折啊。恐怕在小区长舌妇女中的地位身份都能提升不少吧。咩哈哈哈~~~

女孩却在好奇的打量他家中的布置，地板和家具都是颜色很素的原木材质，墙上也没什么过多的装饰，只有客厅沙发后面挂着一幅大大的华文字幅，上面是一个墨迹淋漓的大字，但那字写得是龙飞凤舞，她，竟是看不懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13241997"  chaptername="第一章  大表哥">加入书签</a>
</div>
