 “哇塞，这位学弟好帅！”

“我的天啊，不行不行，我快要窒息了，怎么会有这么帅的人，我可以的，我真的可以！”

“得了，也不撒泡尿照照，你这个大龄剩女都快可以当人家阿姨了，不过这学弟真的是有够帅啊！”

战灵学院教学楼，正在休息的学姐们纷纷注意到了被王柒带到教学楼的陈强。

不得不说，陈强这个妖孽把自己的容貌变成李玄贞真的是太有杀伤力了，特别是这个李玄贞还是十几岁模样的李玄贞，简直是秒杀一众少女心。

陈强虽然没有看到过千年前的李玄贞是何风采，但也能够想到亓官鈺一眼误终身的情形。

千年前李玄贞剑开天门的风采肯定更让世人为之仰慕！王柒有些没好气地瞪了陈强一眼，好不容易给陈强来了一招金蝉脱壳，她还指望陈强能够老实一点，低调一点。

结果这倒好，这小子压根儿就没有低调的意思，便是连名字都不舍得换。

不过现在这副模样的陈强当真没人能够认得出他是以前那个陈强，因为不管是在气息上还是在容貌上都发生了翻天覆地的变化，更重要的是，陈强不再是那个黑暗属性的陈强，而是光明属性的陈强！看着王柒把陈强带入新生班级，一帮学姐们顿时蠢蠢欲动，从她们那急切的目光中不难看出，她们已经迫不及待地想要去近距离解除一下这个帅到令人窒息的年轻小学弟了。

“大家安静一下，从今天起，咱们班级将多出来一位新生。

他将跟随大家一起学习修炼星力，希望你们能够相处融洽。”

王柒欣然一笑，示意陈强和大家做个自我介绍。

陈强跟着笑了笑，道：“大家好，我叫陈强，是黑铁一星的光明系战星，以后还请大家多多指教。”

陈强！这个名字一出，教室里的气氛一下子就变得有些压抑起来。

要知道距离陈强被杀害刚刚过去了一个星期，大家都还没有从悲痛情绪中回过神来，如今又来了一个叫陈强的学生。

霎时间，大家的目光都集中在了陈强身上，不过很快，大家又无不失望地摇了摇头，显然他们都知道，这个陈强不是他们的老师。

在噶尔玛星球，同名同姓之人比比皆是，就算是在战灵学院内都有几个重名的学生，为此老师们还不得不在这几个重名的学生名字前加上一个前缀，要不然还不好管理。

“好了，陈强你去找个位置坐。

从今天开始，你就是新生班级的一员了。

记得和同学搞好关系，当然了，更要遵守我们战灵学院的规矩，不然我可不会轻饶你哟。”

王柒冲着陈强咋了眨眼，然后一溜烟地消失了。

重新回到教师岗位的奥兰多颇为复杂地看了陈强一眼，虽然眼前的陈强和那个陈强完全不是一个人，可奥兰多还是有些许忌惮。

或许是陈强给他带来的威慑力实在是太强了，以至于奥兰多有种一着被蛇咬十年怕井绳的味道。

陈强直接坐到了教室末端，对于已经许久许久没有真正当过学生的陈强来说，这种感觉貌似还挺不错。

“喂，小学弟，你和王柒长老什么关系？”

罗森西认真地盯着陈强看了几秒钟，不知道为什么，罗森西总感觉眼前的这个陈强非常熟悉。

不仅仅是名字熟悉，更因为陈强身上的那股气息非常熟悉。

可是罗森西不得不承认一个事实，那就是眼前这个陈强不可能是他们曾经的老师陈强，因为他们的老师陈强已经死了，已经被送到失落神殿去葬送了。

陈强帅气一笑，道：“我爷爷和王七长老是很好的朋友，这不刚刚觉醒星力就被送到这里来了。

你们这里美女多不多啊？

学校里能不能谈恋爱？”

罗森西一翻白眼，“你来这里就是为了泡妞的？”

“不然呢？”

陈强直接反问向罗森西，“我是的星力是光明属性的，听说非常难洗脸。

我也没指望成为多么强大的战星，毕竟靠这张脸就够了。”

要不是在课堂上，罗森西非要跳起来给这家伙两脚不行。

如果陈强叫别的名字还好，偏偏这家伙和他心中非常敬仰的老师同名同姓。

可是两人的性格却是截然相反，以至于罗森西有些接受不了！如果可以，他真想让陈强改个名字，正所谓眼不见心不烦！一节通俗易懂的理论课很快就结束了，下课铃声刚刚响起，一道道星力能量便将教室围了个水泄不通。

教室外，来自各个年级各个班级的学姐们只要把教室的墙壁都给挤垮，齐刷刷的目光全部落在陈强身上，恨不能把陈强一口吃掉！“妖孽啊！”

陈强心中暗叹一声，怪不得在人间界的时候那些小鲜肉会那么火爆，就像男人爱美女一样，女人也爱帅哥，而且不分年龄。

顶着李玄贞模样的他彻底体会到了一把什么叫花痴，也体会到了当帅哥是多么幸福的一件事情。

“学弟，你有没有地方住啊，学姐我刚刚得到了学院的奖励，有一套自己的小房间，要不你来我这里住吧，学姐给你做什么都行！”

“滚一边去，就你那破屋子也好意思拿出来丢人现眼？

学弟你跟我走，我在学校外有一栋楼！”

“学弟你别听她们的，她们就是馋你的身子，学姐我不一样，学姐还馋你的心……”一帮年纪不大的女生如狼似虎一般地把陈强团团围住，那架势恨不能立刻就把陈强绑回家。

陈强着实是被吓到了，不过表面上却是波澜不惊，好似早就习惯了这样的场面一般，“谢谢学姐们的好意了，只可惜我这人好吃懒做，完了星力也不怎么样。

我喜欢那种实力强大的姐姐，最好是能够保护我的那种。”

“学弟你等着，学姐一定会突破黄金战星的！”

“不错，学姐马上就回去修炼星力！”

一帮花痴学姐如同打了鸡血一番，撂下誓言就跑回去学习去了。

学院里的老师们惊讶地发现，全校女生们的学习积极性一下子就提升了几倍…… 