    “这群王八蛋，没经过我同意，居然随意剪我的头发！”沈翔撇了撇嘴：“我迟早要把他的人头剪下来报仇！”

    孙灵星没有说什么，沈翔的愤怒她可以感受得到，当初她确定沈翔的事情后，心中也是很愤怒的，她难以想象，和自己相处那么久的长辈，居然为了功法，不择手段的对付别人。

    “对了，你是怎么进来的，你不是傲世境的吗？”沈翔说道，他对此事也非常好奇。

    “我现在不是了！”孙灵星幽幽一叹：“这都是为了弥补我自己的过错，幸好我能及时赶到救下你，否则我都不知道该怎么原谅自己。”

    沈翔愣住了，他无法想像，这孙灵星竟然为了救他，做出如此大的牺牲，他心中很震惊，对此也感到有点激动。

    “既然这件事和你关系不大，那么我就原谅你了。”沈翔说道，孙灵星都做到了这种地步，而且还救了他，他也不能再说什么了。

    “这倒没什么，我随时能再修炼上去！我一方面是为了进来救你，另外就是为了看看傲世神陵里面到底有什么，听说快开启了。”孙灵星说道：“我踏入傲世境也有一段时间了，但想要有进步却非常艰难，而传说中傲世神陵里面有傲世境修炼的法门，能让人在傲世境修炼更加快捷。”

    “确实有这样的传说，我一直呆在这里，也是为了进去看看的。”沈翔说道：“否则我一走了之，那些家伙也不能拿我怎么样。”

    沈翔觉得自己离开这个区域，忘我神族肯定不会追出去的，否则就会遇到那些恶势力，和那些恶势力发生冲突。

    “那么你这段时间就先呆在这里，你若是要离开这地宫，必须得和我一起出去，你虽然实力很强，但却还不是几个日神级尊祖的对手，即便是我，也没有把握把他们击败。”孙灵星说道。

    “难怪你当时没有让我动手，原来你自己也打不过他们呀！”沈翔现在才恍然大悟，孙灵星已经修为倒退了，不再是傲世境的了，面对那几个强大的神级尊祖，也没有多大的把握。

    “那些可都是神级尊祖，比你之前遇到的皇级尊祖强大多了！”孙灵星说道：“在我们孙氏一族，神级尊祖也只有十个，现在却来了七个，可想而知。更何况他们都是有备而来，都是族内长老支持他们来的，手中都有傲世神器！”

    “若是一两个的话，你应该能应付，但是七个……即便你与我联手，都没有任何胜算。”

    沈翔说道：“他们真的那么厉害吗？”

    孙灵星说道：“他们身体内都有十粒傲世神力珠，这十粒傲世神力珠都融入他们身体很多年了，他们一旦用完里面的傲世神力，族内的傲世境长老就会帮他们补充满，现在你知道他们有多厉害了吧！”

    “难怪了！”沈翔总算明白为什么那几个家伙身上会有傲世境的强大气息，现在他想起来，都觉得毛骨悚然，他被这几个家伙抓住也不冤了。

    沈翔对自己的实力很清楚，同级别的对手，即便是几个都无法打得过他，而那种神级尊祖只要两个就能拿下他，再配合傲世神器，说不定他一个都打不过。

    “他们很快就会知道我修为倒退，他们还会再来的。”孙灵星说道：“修为倒退的我，在他们眼中也没有任何价值了，所以他们再见到我，肯定会把我杀掉。”

    “这么残酷呀！”沈翔不免惊讶，孙灵星好歹也是很有潜力的。

    “就是这么残酷，如今在他们眼中，你那空间功法要比我有价值许多倍。”孙灵星有些无奈，不过她好似已经早已看破这种事情“对了，他们把那种珠子放在自己的身体里面，会不会有影响的？”沈翔也想试试看，能不能傲世神力珠放入自己的身体里面，让自己拥有强大的傲世神力。

    “没有，反而还会有很好的效果，他们把傲世神力珠融入身体的目的并不是为了掌控强大的傲世神力，而是为了能让自己修炼出傲世之魂或者是傲世玄体，这是他们起初的目的，后来他们发现融入一段时间之后，他们对傲世神力的掌控非常的自如。”孙灵星说道：“然后他们就决定，从皇级尊祖里面挑选十个最有潜力的，让他们融入傲世神力珠。”

    “刚开始是一粒，然后不断加上去，最后承受的极限是十粒傲世神力珠，这能让他们能使用少许的傲世神力操控傲世神器，这也是他们强大的所在。若是没有傲世神力，想要击败他们十分困难。”

    沈翔觉得自己很快也会有傲世神力了，到时候美景姐妹一旦突破，他也打算试试看，能不能直接从美景姐妹她们身上借用傲世神力来使用。

    他觉得自己使用傲世神力释放傲世神火的话，会更加的强大，能有助于他提升力量！

    “我的傲世神火应该也是傲世神力的一部分……”沈翔心中暗暗想着。

    “灵星，你听说过傲世神火吗？”沈翔对傲世神火的了解还不够多。

    “当然听说过！我们忘我神族里面有三个氏族，除去我总共有近二十个傲世境，而修炼出傲世神火都是他们现在的努力的方向！傲世神火属于一种‘势’与常见的火焰有很大的不同，势是看不见的，所以傲世神火看不见，甚至悄无声息。”孙灵星说道。

    沈翔能释放傲世神火，但他自己也清楚那还不够强，只有通过傲世神力去催发出来，那才是真正意义上的傲世神火呀。

    沈翔打算接下来琢磨一下，要怎么让自己在尊祖境后期的修为上，去使用更加强大的傲世神力，他觉得若是用得好，说不定能傲世境的都能干掉！

    很快，他就有了方向。

    他觉得自己可以通过天炼之术，去把傲世神力进行冲撞炼制，让傲世神陵变强，然后炼成傲世神力丹，需要使用傲世神力的时候，就吃下一粒！

    “现在就等思景这丫头突破了，到时候我就能试试！”沈翔突然手痒不已，很想现在就去试试，但他手中并没有傲世神力。