    赶路的这段时间以来，刚开始萧寒这一行人只是会遇到一些妖兽，这些危险只能说还在接受范围之内。

    但随着往万星海越来越近之时，不但出现了灵兽更有着魔族的出现。

    最初只是一些魔灵，最后遇到了魔将直到现在遇到了六位魔君，这六位魔君哪怕是放到魔族都是一支实力很强的队伍。

    更别说在这人族之内，人族对于魔族的渗透可以说基本为零，在魔族之内的人类多数都是魔族抢回去的玩物，或者就是一些干活的奴隶。

    反倒是人族地区，被魔族渗透的很厉害。

    六位魔君快速朝着萧寒这边赶来，速度之快远超萧寒想象，同等级别的人族修士与魔族，速度要慢上许多。

    萧寒沉声道：“所有修士后退隐藏，萧芸注意挑选个好位置。”

    “待会倘若打起来一定要注意保护好自己。”说完后萧寒便沉着应对面前的危险。

    对于萧潜他们目前只能如此，真的被战斗波及也是没有办法的事情。

    这一路上也有个别弟子没照顾到殒命的。

    萧寒快速祭出飞剑，巨猿变身对于魔族来说，没有什么太大的优势，本来速度上就有所欠缺，更别说还遇到魔族。

    “居然遇到了金丹期的人族修士。”那六位魔君在停下的那一刻，率先开口说道。

    随后那排在首位的魔君大圆满实力的魔族轻笑道：“不但有人族金丹修士，更有一个姿色还不错的，待会这个可要归我，剩下那个你们谁想控制住当奴隶就当奴隶。”

    “如果不想要的话就直接杀了。”

    另一位魔君大圆满实力的连忙说道：“嘿都泽，怎么什么好事都是你的，这种绝色别说人族了，就是我魔族都是鲜有。”

    “我感觉至少能跟圣女比肩了吧！”

    都泽当即反驳道：“呵，沙豫你这个一脑子浆糊，万事动动脑子，我魔族圣女能是面前这人族修士能比的。”

    “虽然看起来比较绝色，可魔族圣女那是何等绝色啊，那才是所有魔心中的第一。”

    都泽一脸不屑的看着沙豫道：“搞的你见过圣女一样，自从新圣女来了之后，没几个人能见到吧！”

    “别说我等魔君，就算是魔王都没这个资格，魔女代表的可是魔族未来，只有魔尊级别的实力才有这等机会。”

    沙豫挑了挑眉道：“那你在这说什么。”

    “你听好我说的是能跟圣女比肩，反正在我眼中这人族修士的姿色确是少见的，起码我目前是没见过比她更绝色的。”

    “哪怕是魔族也是如此。”

    说着说着都泽眉头皱起，随后才扭头朝着一旁的沙豫问了句：“你说这种绝色身边为什么只是一个金丹期的废物，至少也会是元婴期吧。”

    “你管这么多干嘛，抢过来玩不就行了，实在不行咱俩换着来吗？”

    他们俩丝毫没有理会身后其余两位男性魔君的意见，只是魔君中期跟后期的实力。

    至于女性魔君的魔族，对于这种事情丝毫不反感，甚至于觉得哪个魔族拥有的奴隶多，就会对其崇拜，这种扭曲的观念。

    听着不远处两位魔君的对话，萧寒面无表情，内心却是有着一些疑惑。

    如果不是听到了魔族圣女的消息，在那两位魔君说出戏弄乔檀儿话的那一刻，萧寒就已经出手。

    到了这个时候也没什么可以听到的消息，萧寒心中已经想到了怎么逼问消息，先前压根没遇到过魔君实力的魔族，哪些低等级魔族屁都问不出来一个。

    思虑片刻后萧寒当即控制着飞剑，快速的朝着其中一个魔族而去。

    哪怕不用巨猿变身，萧寒也有着金丹后期的实力，而且这个金丹后期远比正常金丹大圆满还要强。

    更何况还有造化之力的配合，在战斗中使用的造化之力恢复的慢，可也是会恢复的，而且经过萧寒数次积攒满，容器早已大了一倍不止。

    在炼丹制符之中，造化之力所拥有的不比先前的百倍差，唯独这战斗过程中要欠缺许多，不过现在来看也不成什么问题。

    飕飕！

    飞剑快速朝着魔族而去，所攻击的方向就是其中那个叫都泽的。

    面前六位魔君只有这都泽跟沙豫有一定危险，至于后面那几个，不用几下就能拍死。

    都泽感受到了萧寒这边的杀气，也是取出魔剑，一剑砍在飞来的碧水剑上。

    “铛”的一声，魔器与灵器相撞，发出剧烈的缠斗声。

    那都泽见状大声轻笑道：“这么着急啊，不能等我们聊会天吗？不过你既然想这么快死的话。”

    “那就让你满足一下，要不然岂不是会说我魔族待客不周。”

    说着那都泽便开始双手结印，很快一道黑色的六芒星阵出现在都泽身后，与此同时额头上的黑色五瓣梅花立刻变得清晰起来。

    哪怕是就这么贴在额头上，也没有感觉到有丝毫突兀，甚至还有着一些美感，看起来

    除了在属性上跟人族不同外，魔族的攻击手段除了属性单一之外，其余的特点跟人族术法一样。

    也正是因为属性单一，都是黑暗属性，这才出现魔族的术法都比人族修士术法强的原因。

    “呵，其实我不太懂你说的死得快究竟是谁，还有你身后那两个女魔族，看起来姿色不错。”

    “直接废了给我这些弟子们玩玩也不错。”

    此话刚说完，无论是那都泽沙豫，还是身后四位魔君，皆是一脸怒意，两个族之间互相奴役对方已经很久了，但凡是涉及到这个话题，那就是一擦火花就起。

    “真是大言不惭，那就来试过吧！”

    “黑暗吞噬。”都泽说着身后那黑色六芒星阵中便有着大量的黑色能量溢出，快速的朝着萧寒而去。

    第一次跟魔君大圆满实力的魔族交手，萧寒没敢大意，灵力在体内高速运转，只要是有需要便会在第一时间运用上。

    萧寒并没有坐以待毙，当即凝聚出三道术法，梵心炎一道又一道的砸去。

    只是落入那黑雾之中，瞬间便失去了踪影，哪怕是一个火花都没看见。

    这便是所谓的黑暗吞噬，经过萧寒的观察后，这黑雾不但能吞噬周围的花草树木，同时还能吞噬诸如这种的术法。

    黑雾所过之处寸草不生，只剩下光秃秃的土。

