    三个人很快来到酒店前台，定好了两间房，晓晓住一间，纪泽和小峰住一间。

    定房子的时候，晓晓特意要求了，是以这两间房也在同一层相挨着。

    就算纪泽和小峰现在都不算小了，晓晓也担心他们的安全，既然把人带出来了，她这个做姐姐嫂子的就得负责。

    巧了，纪泽和小峰也觉得她一个女的单独住不安全呢，正好住隔壁两个男孩子也放心一些。

    一进房间，晓晓就扔下行李开始在屋子里转悠起来，看到洗手间还有浴缸后，她就高兴起来，这钱花得不亏，拿起酒店的电话，她先打给家里报了个平安，这电话，一打还得打三个，纪宇那，四合院，大院都得打。

    等打完电话，门就被敲响了，晓晓透过猫眼看了下，是弟弟小峰，忙把门打开。

    “小峰咋了？”

    小峰走进来，“姐，咱们今天啥安排呀？”

    晓晓托腮想了下。“先在房间里休息上一个多小时吧，这会外头有些晒，等太阳没那么毒了，咱们再出去找东西吃，顺便逛逛晚上的海市，一会我叫你们。”

    小峰点点头走了。

    晓晓简单冲洗了一下，就躺在软软的大床上发出舒服的喟叹。

    许是在路上也有些操心，她很快就睡着了。

    等她睡醒，再看表，自己睡了有四十分钟，去洗了把脸，换好衣服后，又对着镜子涂了点唇膏，她就背上包出门去找弟弟和纪泽了。

    三个人一走进电梯，就看到几个外国人，晓晓在法国见的外国人多了去了，丝毫没反应，纪泽和小峰在京城时，倒是偶尔也能看到外国人，不过这么近距离还是第一次，两人都忍不住偷偷打量。

    电梯下去几层后，又进来了一些人，晓晓他们也被挤到了里头，和那几个外国人距离更近了，一股浓浓的香水味萦绕在鼻尖，晓晓还好，纪泽和小峰觉得差点要窒息。

    等到了一楼走出电梯，两个男孩子便大口呼吸起来。

    看着外国人走远了，纪泽才说道：“妈呀，他们这是用了多少香水呀，我觉得我鼻子都快失灵了。”

    “是呀，他们自己不觉得呛吗？”小峰一脸不能理解。

    晓晓忍俊不禁，也给他们解释起来，告诉他们因为白人和黄种人体质方面有很多不同，容易出汗有体味，所以都很爱用香水。

    就算知道了原因，纪泽和小峰仍心有余悸。

    他们从酒店出去后，找了一家海市当地的特色菜馆，尝了一些当地的特色菜，什么红烧肉，狮子头了，总体来说，口感偏甜，不过他们也还算能接受。

    吃完饭，三人便出去逛街溜达了，此时天也慢慢黑下来。

    炎热的夜晚，黄浦江边有很多人步行散步，江边的景色也很怡人。

    有卖小吃和一些别的玩意的摊贩摆在江边，生意看上去也都不错，晓晓他们还买了几样，等走累了，他们才回了酒店休息。

    回了房间后，晓晓便放水泡了个热水澡，心想着自己以后要是有新房子了，或者对四合院进行装修再改造的话，一定要装个大大的浴缸。

    天气虽然炎热，但酒店房间有空调，晚上打开空调，盖上被子，几人睡得都很舒适。

    转完浦东转浦西，赏景，吃好吃的，还有逛海市的大商场，三人每天的行程都很充实。

    每天晚上回到房间后，晓晓都会给家里打电话，有时是奶奶，有时是纪宇，听她说起在海市的游玩经历，纪宇就遗憾自己没有跟着一起去，然而他的职务却不是那么能轻易请假离开的，只能以后再找机会和妻子一起出去玩了。

    一连玩了五六天，觉得没啥可去的地方了，他们才买了返程的火车票。

    来海市的时候，三人只带了简单的行李，可等回去，却翻了一倍不止，幸好现在纪泽和小峰都长大了，也能帮上晓晓的忙，她才能轻松下来。

    回去的火车上，晓晓也在心里勾画着自己公司的未来了，在海市逛街的时候，她可没少关注商场还有路边的各种衣服，买东西的同时也不忘考察市场。

    她的小本本上，已经写下了很多东西，只待回去了好好整理就是一份完整的规划。

    这几天，小峰和纪泽也玩开心了，等回去了还有些舍不得，还是晓晓允诺，等他们中考高考完了，成绩不错的话，就再奖励两人出门旅游一次，两个男孩子才激动起来。

    他们回到京城的时候，是纪宇开车去接他们的，先把小峰送回了四合院，他们几人一起回了大院里。

    纪家人还有张家人再次收到晓晓的礼物，邱安红嘴上念叨着晓晓破费乱花钱，可嘴角却一直都是弯的，等着小两口再给她生个孙子孙女出来，她人生都没啥遗憾了。

    晓晓用两天时间，好好做了个计划书，就带着自己准备好的东西前往公司。

    她这一回来，只来了一次，便好多天不见，公司里除了王慧孙燕以外的人还当她这个大老板又要当甩手掌柜了。

    到公司第一件事，晓晓就是把人召集起来开会。

    晓晓对公司有规划，王慧和孙燕还是晓得一些的，对此也很期待，两人都放弃了分配的铁饭碗工作，来华美这个还不大的小公司干，就是想做出些成就来，自然不想按部就班地待着。

    晓晓在国外留学这一年，可着实学到了不少东西，就连她的这份规划，都算是课堂作业的衍生作品，等她开始讲以后，一开始大家还只是很正常的听着，听着听着，各自的表情就有了变化。

    王慧和孙燕对视一眼，眼中都露着惊喜。

    稳定质量，增加款式，招聘新人手，搬公司，扩大规模，打响品牌知名度。

    一个个规划，也让大家对华美的未来定位清晰起来。

    等晓晓讲完，房间里便响起热烈的掌声。

    “晓晓，简直太棒了。”王慧忍不住站了起来。

    “既然大家都觉得好，那咱们就朝着这些目标加油奋斗吧！总有一天，我要让咱们华美的名字响彻国内外，店也开遍大江南北。”

    不知道多少年后，华美的几个老人想到这一天，都觉得记忆犹新。

