    我看着她：“白晴晴说什么了？”

    “你自己什么人你不知道？还用我说？”这女人一脸的鄙夷。好像是见到了身份最低微的下人一样，在她的眼里面，估计那些无权无势的人都得死，比白晴晴还夸张。

    想到她，我冷笑起来，白晴晴心里面打的主意太明显了。

    我们两个人得一直斗下去，杨秀华必然是容不下我的，而林父又对她那么好，一旦打起来，两方面必然会成为死仇，我和林清风永远不可能被他们接受，她还真是够重视我这个对手的。

    我不理会杨秀华，把孙娟扶到了沙发上面：“真没事儿吧，要是难受赶紧去医院看看吧？”

    “没事儿啊。”孙娟是什么性子，怎么可能受这样的委屈，她指着杨秀华道：“你滚出去！我以后不想见到你了！你的生意我也不做了，有点臭钱了不起是不是？”

    “你又算什么？也配和我大呼小叫的？你不过就是一个贩夫走卒，这地方我也不回来的。”杨秀华骂了一顿，又看向了我：“我给你一个机会，你给我跪下来，不然就让我带你去医院检查一下，要是真的勾引了我的儿子，我不会让你有好日子过的！”

    我呵呵一笑，妈的声音都在抖：“这简直是太侮辱人了！你就是不相信我们，也该相信你的儿子！”

    杨秀华夸张的笑了笑：“这也难说呢，现在是人心不古，谁知道这些女人会做什么！”

    王瑶也是气得不行，抬手就要往前面冲：“打死你这个坏女人！”

    我把她一把拉住了：“我来吧，也不是大事。我对付这个白痴。”

    杨秀华还在那边喋喋不休：“一个个的一点规矩都没有，这么一个粗俗恶劣的村姑，竟然还能想要勾引林清风？我们家能要你这样的媳妇吗？你真是……啊啊！你放开我！”

    我扯着她的胳膊：“老贱妇你给我闭嘴，你欠管教了是不是？”

    杨秀华听到这句话，顿时眼睛竖起来一巴掌打过来：“你敢骂我？”

    我心中暗喜，可算是找到机会了！我早就想要打人了，可是她不出手，咱也不能直接出手啊，这样倒霉的不是我吗？所以等到她的手过来，我马上把脖子后仰，她的手从我鼻尖那边扫过去，我就喊了一声。

    “疼死了！你敢打我？”我喊了一声抓起了她的衣领子来往外面拖行。

    “你干什么啊玥儿？”妈吓了一跳。拉住我说：“她是林清风的……”

    “不管她是什么人，我不会让自己受气的！何况还让孙娟无缘无故的被打了，老娘能放过她？”我冷笑一声，继续使劲抓。

    杨秀华虽然不断地挣扎，还是被我扯出去了。我一脚踢在了她的膝盖上面，她嗷的一声，跪坐在了地上，紧接着就冲过去了，一顿大嘴巴子。啪啪啪的响。

    主要是为了给孙娟报仇，也是因为她的衣服太贵了，根本赔不起。要是一会闹到了派出所，万一让我赔衣服咋办呢，所以我就不弄衣服，专门打脸！

    在杨秀华的尖叫声当中，她被顺利的打成了猪头了，白皙的脸都没发看了，头发乱糟糟的，眼泪不断的往下面掉，大年初一外面那么冷，她的脸很快就皲裂了。

    “你敢打我这个长辈，你简直是没教养！”

    “你有教养？你有教养就不会爬姐夫的床了！”我哼了一声，又给了她一巴掌。

    杨秀华的手用力的我的脖子，可是我一歪头，她的手就扯住了我的衣服，我也没拦着，我要的就是这样的状况，互相厮打，最后倒霉的人还是你！

    我妈先着急了过来扯着我：“行了玥儿，赶紧放手，别打了！”

    我抓过了她的头发给了两巴掌，然后把她的头晃了晃，她的眼泪鼻涕糊了一脸，精致的妆容已经没有了，眼睛哭的肿了起来，非常狼狈。

    我哼了一声把人甩在一边：“管你是谁，老娘照打不误。记住了？”

    “你……你敢打我？”她哭的抽抽噎噎的，像是难以置信一样的瞪着我。

    “我为什么不敢打你？你羞辱我，羞辱我妈，打我的朋友，我揍你都是轻的！我这个人一向都这样，我不会你们这些所谓的文化人的花花肠子，我就会揍，你要是还不服气，我就接着揍，什么时候揍得你服气了为止！”

    杨秀华大哭起来，站起来往前面走：“你等着，我要告诉派出所去！”

    妈急的团团转，我却毫不在意：“别担心，是她先打人的，咱们怕什么呢？”

    这时候孙娟走出来了，冷笑道：“没错，她说得对，杨秀华你就去告！不光是你要告，我也得告！我怀着几个月的身孕还要被你打！流产了你负责？？你是什么东西，凭什么打我？”

    我回头道：“你不用搀和进来。我自己对付她。”

    “你甭管！”孙娟可不是好脾气的，要不是因为怀孕估计早就冲过去打人了：“这个不要脸的东西，我会放了她？”

    “你以为怀着孩子就多了什么吗？那也不过就是穷贱……”杨秀华看到我靠近了几步，不敢吱声了，杨秀华也是被打怕了，转身就要跑，可是孙娟飞快的走过去，不等我反应过来呢，就到杨秀华的面前，踹了她的后背一脚。她的大衣上面出现了一个明显的脚印子。杨秀华尖叫着摔在了地上，来了一个狗吃屎。

    我门全都惊呼着，扶住了孙娟：“你疯了，你干什么啊？怀着孕呢！”

    孙娟被我牢牢抱住了她的腰，动弹不得，只能破口大骂：“臭不要脸的王八羔子，搞破鞋上位的贱婢，老娘对你说了几句好话，你就以为我好欺负呢？敢打我耳光，还骂我孩子是穷贱？弄死你！”

    其实这话是骂我的，可是孙娟以为是骂她的呢。

    我们全都牢牢的抓住了孙娟的胳膊，不让她在冲动了。

    这时候一辆车开过来了，司机下了车跑了过来，惊讶的喊道：“夫人，这是怎么了？”是上次的那辆车和那个司机，专门伺候杨秀华的，这司机见到了林清风都不用打招呼的。可见是杨秀华那边的人了。

    杨秀华见到了来了帮手了，马上指着我咬牙切齿的说：“把这个贱蹄子给狠狠地打！我一定要让她死！”

    这个司机吓了一跳，为难道：“夫人不行吧，这大过年的怎么打在一起了？传出去名声不太好……”

    “让你打就打！”杨秀华喊道。

    我冷笑道：“打个屁啊打！谁敢打？不想活就过来试试看！”

    我说着踹了身边的一棵大树上面，这棵大树两个人合抱都没办法围住的，被我的踹的晃了晃，上面的积雪全都落下来了。

    这个司机吓了一跳，杨秀华的脸色也变了变，然后喊道：“果然就是从村里面出来的野丫头，没规矩的东西！”

    “我草，你还骂？老娘弄不死你的！”我冲过就要打，被我妈死死的拦住了：“不要打了，让他们走吧。事情闹大了，对你没关系的。反正吃亏的是她们了。”

    正在这个时候，有一辆车过来了，车上下来了一个中年男人，穿着棉服，长的相当的仪表堂堂，非常帅气，眉宇之间有点像是林清风，一定是林父了。

    这人看到这样的状况，马上皱眉道：“这是怎么回事啊？”

    杨秀华见到他来了，马上呜呜的哭了起来：“老公！这女的打我，这个老板也打我！你可要好好的帮我出气啊！”

    男人眼睛竖了起来，瞪着我说道：“你是谁？为什么这么无法无天！”

    “她就是那个勾搭咱们儿子的那个王玥。”

    男人马上气的指着我说：“简直没规矩！找电话报警！我一定要你让你们知道知道我的厉害，勾引我儿子，还欺负我的妻子，你真是太可恶了！”

    “你可要替我做主啊，呜呜……”杨秀华扑到了丈夫的怀里面去了。

    “放心，这样上不得台盘的东西，我不可能留着的，让他们在警局里面待了两天就知道厉害了。”男人哼了一声。那两个司机一起跑了，去了隔壁的商店去打电话报警。

    杨秀华哭道：“一定要好好整死她！”

    孙娟在我身后道：“你别担心，放心，让他们报警，我还要告他们呢！看谁能告得谁！”

    “可是你商店要是有麻烦怎么办？”

    孙娟嗤之以鼻：“你真的以为他们家是多好的人家的呢？不然我也不会踹了！”想想也是，孙娟和等精明，要是真的得罪不起，也不会那样呢。眼看着今天的事情已经越来越大了，妈不禁脸色苍白。我拉住她的手：“没关系。我不怕。”

    “可是他们毕竟是比我们关系多的，要是他们存心想要害人……”

    我想了想，也是这么回事啊，我可不能一点防范之心都没有。

    我拉住王瑶低声道：“你去找一下张景毅的家，他爹妈知道林清风在那里住，然后让他联系张剑，告诉这边是怎么了，让她帮忙想想办法。”

