    茶楼掌柜生怕受到牵连，连忙冲着追进来的锦衣卫跪拜下来，抖瑟不停，说不出话来。

    锦衣卫立即分成两拨，行动迅速，一半人冲进后院，一半人快步上了二楼。

    “哐当！”

    二楼一间间包厢的房门被依次踹开，逐间搜查。

    一阵阵惊呼声此起彼伏。

    “你们干什……”女孩子不满的声音刚吐露一半，就没了下文。

    少年捂住妹妹的嘴，目送着锦衣卫离去，复才松开。

    “你嚷什么呢，真不嫌事儿大！”少年皱眉训斥着女孩子。

    女孩子大喘了一口气，气哼了一声，却没说话。

    她方才不是没看清那些人是锦衣卫嘛，吃点心吃得好好地，房门忽然被人一脚踹开，搁谁谁不气？

    可她总也不明白，为何连他们堂堂定国公府也要这般忌讳这劳什子锦衣卫？

    他们到底是干什么的呀，整日就瞧见他们到处抓人了。

    少年生了气，道：“徐婉兮，你休想再让我带你出门！”

    八九岁的女孩子一听这话就软了下来，拉着少年人的衣袖说起好话来。

    此时，张眉寿几人所在的包厢，也闯入了锦衣卫。

    阿荔不着痕迹地护在张眉寿身前，大气都不敢喘上一口，一瞬不瞬地盯着几名锦衣卫。

    “可有见过一名醉汉往此处来？”一名锦衣卫沉声发问道，目光依次扫过穿戴非富即贵的几个孩子。

    王守仁和苍鹿都不见慌张之色，张眉寿被阿荔挡在身前，锦衣卫看不到她的表情。

    王守仁摇了头。

    “并不曾见到。”他语气平静。

    锦衣卫看了他一眼，目光最终却定在了苍鹿的身上。

    尚存稚气的孩子一袭柳黄长衫，墨发拢在脑后，小小年纪却自有一番清冷与疏狂，让人轻易移不开视线。

    “几位是哪家的公子姑娘？”锦衣卫发问道。

    王守仁依次报出他和苍鹿家中门户，出于保护，而并未提及张眉寿。

    锦衣卫眼中闪过一丝异样的神色。

    “原来是王状元府上的公子。”他看向苍鹿道：“百户大人家的小姐——哥几个倒失敬了。”

    “……”

    苍鹿几人都没说话。

    那锦衣卫朝着几人拱手一礼，便带人火速离去了。

    他临走之前，张眉寿却从阿荔身后探出头，悄悄留意了一眼此人的长相。

    年约三十上下，肤色偏黑，一双狭长的眼睛。

    他们前脚刚走，阿荔后脚赶忙去将包间的房门重新合上，面朝着雕花门做出一个‘简直怕死啦’的表情，而后深吸一口气，再转回身来之时，已经恢复了无所畏惧的模样。

    姑娘已经很怕了，她必须装作很厉害的样子才可以。

    “别怕姑娘，他们已经走了。”她低声安慰张眉寿。

    张眉寿看着她额角细细密密的一层冷汗，想将帕子递给她擦一擦，但见小丫头强撑着也要让她安心的模样，她到底没去拆穿。

    那边，王守仁正取笑道：“好一个百户大人家的小姐。”

    苍鹿生得过于好看，又作女儿家打扮，不知内情的皆会将她认作女孩子。

    张眉寿刚学会说话的时候，就追在她后面喊“姐姐”，直到苍鹿五岁那年，她才不喊，转而喊他的名字。

    这些年下来，被错认性别什么的，苍鹿早已习以为常，此时听好友打趣，不怒反笑：“小爷我雌雄莫辨，岂是你能羡慕来的？”

    王守仁闻言收起笑容，一脸正色地冲他抱了个拳：“小娘子心胸如此豁达，在下佩服。”

    “别闹了。”张眉寿面朝窗外，出言道：“快看外面——”

    那名醉汉已经被抓住了。

    这情形张眉寿并未曾亲眼见过，但结合记忆中的听闻，接下来的事情，她却已经能料到大概。

    醉汉被锦衣卫拿刀鞘狠狠地砸在腿弯处，在大国师的华辇前扑着跪了下去。

    他似乎清醒了，高声求着饶。

    四下声音窃窃，所有的人都在等着大国师发话。

    这位大国师名满天下，传言是西天佛子转世，身怀仙术，修行多年已非寻常肉体凡胎可比。

    “阿弥陀佛。”

    辇中的僧人双手合十，拇指转动着手间佛珠，声音悠远，似从天外而来。

    “大永昌寺乃供奉佛祖之圣地也，你此番犯下口业，贫僧不责，却自有天罚。”

    此言一出，四下微微躁动起来。

    “天罚……”

    “佛经中就有言，犯口业者，死后要入拔舌地狱的！”

    众人议论间，那醉汉冷汗淋漓地看向辇中僧人。

    他才不怕什么狗屁天罚！

    这僧人是要装慈悲，放他离去的意思吧？

    他刚欲爬坐起来，身形却忽然僵住了。

    一阵风袭来，华辇前垂着的白纱被吹开一道缝隙，露出其内打坐僧人的面容来。

    僧人面白无须，看不出年纪来。

    醉汉目露惊恐地看着僧人的眼睛。

    那眼睛幽深如墨，其内仿佛看不到眼白！

    下一刻，众目睽睽之下，只见醉汉忽然伸手扼住了自己的脖颈！

    众人来不及惊异间，醉汉口中已经涌出了大片的猩红，鲜血源源不断，很快就染红了他的前襟。

    百姓们见状不无惊恐之极，胆小者吓得惊叫颤抖，连连后退瘫在地上，孩童嚎啕大哭起来，却被大人死死地捂住了嘴巴。

    醉汉很快无力地倒在地上。

    他口中的血仍在不停地往外涌着，一双浑浊的眼睛瞪得极大，其内满都是惊悚的神色。

    近距离目睹了这一幕的张秋池攥紧了微微颤抖着的双手。

    他看向那顶华辇。

    辇中的僧人面色慈悲，又念了句佛。

    华辇重新被抬起，随风微动的白纱仍旧一尘不染。

    张眉寿皱眉看着。

    方才这一幕，跟她前世所听闻的并无二致。

    下一瞬，华辇中的僧人仿佛察觉到了她的注目一般，缓缓转过了头来……

    分明隔着轻纱，张眉寿却清晰地感觉到了四目相对之感……

    他看到了她！

    张眉寿凝住心神，平静地收回视线。

    僧人幽深的眼底流露出一丝异样的神色，转动佛珠的手指微一用力。

    一声轻响，穿着佛珠的线忽然断裂开。

    一粒粒佛珠滚滚而落。