    

    夜非辰看到魏安然脸上的惧意时，才反应过来，自己把她吓到了。

    他微微提气，三人就落在了雪地上。

    他把明心往地上一扔，忍着身上不适，“对不起，刚才我的语气冲了些。”

    “无妨，你就是骂我也无所谓，毕竟刚才你救了我一命。”

    魏安然笑起来，比月色还要亮。

    “你去忙吧，我等他醒来就走。”

    夜非辰被她的笑蛊住一般，点了小和尚的穴位，道：“你跟我来。”

    “去哪儿？”

    夜非辰眼底露出一抹笑意，“到了那儿你就知道了。”

    魏安然愣了一下，她总觉得，夜非辰这句话，像是包含了许多秘密。

    ——

    果然，这秘密有些大了。

    魏安然刚踏进定王在永宁寺的居所，就闻到了一丝血腥之气。

    而当她推开门时，满室的血腥味扑鼻而来。

    床前的叶秉竹听见开门声，警觉地抬起头，见是魏安然，眼睛瞪得更大了。

    夜非辰仿佛没看到他的表情，只往前一走，引着魏安然走到床前，指着床上躺着的那个人说：“这人，你可还记得？”

    魏安然走到床边，看了一眼，触目心惊。

    这位……这位不是那日夜游廷临江时弹曲的那位姑娘吗？

    “她叫托依寒，回鹘人，是我的姨母，刚才死掉的两个黑衣人是她的亲卫，她还是赫赫有名的费飞龙山主人。”

    魏安然并没有对她的身世和名号吓住，反倒是被她浑身的血给惊住了。

    她取出随身带的银针，在火上烤过，道：“我现在要先给她止血，不然过会她的血都要流尽了。夜非辰，你来帮我一把，把她身上的衣服除掉。”

    夜非辰倒吸一口凉气。

    魏安然的动作却利落又干脆，心里只有一个念头，那就是救人。

    “你愣着做什么，赶紧给她脱了！还有你！”魏安然转身指向叶秉竹，冷声道：“赶紧去准备热水和金疮药，越快越好。”

    想他叶秉竹行走江湖二十多年，从没见过这么镇定的女子，他看到托依寒身上的血都觉得后怕，这女人怎么这么淡定，又这么沉稳？

    “发什么呆啊，快去！”

    “哦哦，好。”

    叶秉竹回过神，连声应下，推门离开。

    魏安然看夜非辰还站在原地没有动作，没再出声催他，把手里的准备工作做完，又弯腰去解托依寒的衣裳。

    她顺着血流找到了伤口所在，就在托依寒的腰部，是一处贯穿伤，伤的极重，还有一柄断箭留在皮肉里。

    魏安然拿银针把血止住，又封住她周身的血脉，怕治疗时造成血脉破裂。

    她皱着眉头想了一会，道：“夜非辰，你去给我找一把匕首，我要把她肚子上的断箭取出来。”

    夜非辰几乎是颤着声音问：“这可行吗，那断箭是特制的，连剑柄上都有倒刺。”

    “不行也得硬着头皮上，再不取出来神佛难救。”

    夜非辰把自己随身的匕首递给她，魏安然接过，握着刀柄在火上烤过，直到刀锋闪出蓝光。

    “叶秉竹呢，怎么拿个金疮药都这么慢？”

    “来了，来了，我的大小姐，这又不是你府上，找这玩意不得时间吗？”

    “闭嘴！”

    魏安然厉声喝止，手里的刀应声而落……

    叶秉竹就是单听到那刀子在血肉里穿梭的声音，都觉得头皮发麻，他低着头，背过身去，没有哪个时候能比他现在更希望自己看不见听不着。

    夜非辰则静静地站在那儿，看着少女坚毅的侧脸，看着她手中沉稳的动作，觉得她和以前的魏安然不一样了。

    魏安然剜出嵌到肉里的断箭，拿金疮药撒到伤口处，又拿纱布绑紧……而她身上的其他伤口，也都处理干净了。

    而托依寒身上止血的银针，直到魏安然处理完最后一处伤口，才取下。

    待取完最后一根针，魏安然就像再也支撑不住似的，双手撑着床板，缓缓坐了下去。

    “那个……魏安然啊，这就是救活了吗？”叶秉竹听到动静消失，才敢转过头问。

    “还没。”

    魏安然看了眼床上尚在昏迷的托依寒，道：“等她熬过两晚，醒过来了，才能算是救活了。”

    “辛苦你了……不对啊，魏安然，你原来不是只会行针的吗，怎么如今连处理这种伤口都会了，这些日子在永宁寺你是不是找到什么隐居的世外高人了？”叶秉竹捏着下巴，一脸好奇的看着她。

    魏安然轻轻一笑，道：“你有这闲工夫想这些话本都不爱写的情节，不如去给我取个纸笔来，天底下没有让郎中自己去找纸笔开方子的吧？”

    叶秉竹笑得一脸谄媚，只是扭头时，看向夜非辰的眼神却全是控诉——元呈，你瞧瞧，这丫头哪里还是原来躺在床上要死要活的黄毛丫头，嘴真是毒的很啊！

    莫非这永宁寺里藏着跟她一模一样的两个魏安然，不然她怎么变成现在这幅模样了，简直是换了个人！

    夜非辰没在意他的眼神，只是伸手抚上少女的肩头，片刻，一股带着少许寒意的真气缓缓进入少女体内。

    魏安然此时觉得神清气爽，浑身的酸痛也消失不少，“多谢。”

    “你救了我姨母，不用客气。”

    “你的身子不适合运气。”

    夜非辰收回手，有些话在嘴里滚过一圈，又咽了下去。

    魏安然接过叶秉竹递来的纸笔，思来想去，几笔写就了一个最为复杂凶猛的方子。

    “赶紧拿着这个药方去抓药去，熬的时候，切记不能加太多的水，三碗就可以了。”

    “我现在就让秦仲去抓药。”

    “对了，你让他取药的时候，顺便去给竹虚送个信，说让他明日不用来了，不然以后也说不清楚。”夜非辰突然开口说了句。

    “这还用得着你叮嘱？”

    叶秉竹识相的离开了，房间里又剩他们二人。

    魏安然打算撑着床板站起来，谁知一下子起得太猛，身子晃了晃，就要直接歪到地上了，夜非辰伸出手，打算把她拉起来，却被魏安然轻轻闪开。

    夜非辰立马就明白了，感情这丫头还记着他在树林里看她的那一眼。

