    梁昭煌在辛如玉的带领下，结交着‘百宝阁’联盟中一位位道友，很快将人脉关系扩展到大晋仙朝的每一州，也定下了未来十年的货源与供给。

    此时，辛如玉已经暂时与他分开，忙碌着自家的事情。

    “梁道友。”这时候，有一人走到他面前，笑着见礼。

    “李道友。”梁昭煌连忙回了一礼，来人却正是瀛州冰泉郡‘流泉酿’李家李乐水。

    双方也算是见过几次面，多有交际的熟人了。

    此时，李乐水上前见礼后，笑着道：“梁道友，那边一起聊聊？”

    梁昭煌转眼看向李乐水指点的方向，那里已经聚齐熟人，却正是瀛州之下其余几郡的‘百宝阁’阁主。

    他顿时明白对方的意思，这是要聚起瀛州八郡的‘百宝阁’阁主，组成一个属于瀛州的‘百宝阁’交际圈。

    心中转着念头，梁昭煌面上却是笑盈盈的应道：“好。”

    当下，他随着李乐水前往，与瀛州数人相互见礼。

    “卢道友！孙道友！袁道友！薛道友！高道友！金道友！”

    “梁道友！”

    几人相互见礼一番。

    李乐水明显是这次聚会的组织者，当下也是当仁不让的当着领头者、主持着，笑着道：“大家都是瀛州出身，如今也都是‘百宝阁’联盟的新成员，正该是相互合作、相互照顾才是。”

    梁昭煌等人也都是笑盈盈的应着，每个人都是笑容满面、十分和善的模样。

    仿佛，这几家在瀛州之中，都是相互之间多么友好似的。

    而事实上，李乐水出身的冰泉郡‘流泉酿’李家，对于瀛州世家谢家都多有不服，对于玉梨郡‘九原梨’卢家这样，被谢家收服的郡望门阀家族更是多有鄙视。

    而藤原郡‘青云’薛家、以及谷风郡‘碎云风’高家，这两家此前是八方阁投降而来，与其余几家平日里本就多有隔阂，相互交际都少。

    又如梁家、李家、卢家、袁家、孙家四家都是各郡的郡守门阀家族，此前曾结成郡守盟约，打压各郡非郡守门阀家族，薛家、高家、金家就都是属于被打压对象！

    如此等等，往日里这八家其实是少有交际，反而是多有问题的。

    但是如今，梁昭煌、李乐水等人，却似是都全然忘记了那些问题，表现的仿佛各家平日里都是一派交好一般。

    只能说，果然都是政治生物。

    众人笑着交流一番，相互捧上几句，对于过去的交恶、冲突是绝口不提。

    然后，在李乐水的提议下，几家很愉快的达成了一个属于瀛州的松散联盟，定下了几条基础的条约。

    主要都是关于东海灵物、奇珍，在‘百宝阁’联盟之中的交易规范、供货渠道等问题。

    还有就是东海各郡采购灵米的一些规范问题等等。

    显然，经过此前的各家交际，瀛州八郡的八家‘百宝阁’阁主，都已经有了清楚的认识。

    知道瀛州八郡，暂时来说对于‘百宝阁’联盟最大、最主要的供货应该都是东海各种灵物、奇珍；而同时，因为东海的限制，八家也都将大量采购灵米等一些物资。

    在这种情况下，八家之间很有必要定下一些基础的规范、条约，以免出现恶性竞争，到时候损失的还是八家自己的利益。

    而有了这次的初步联盟，后面八家的关系估计也会越来越近，联盟越来越紧密，却是对于八家都是更有好处。

    交易会在继续着，而这时，又有人找上梁昭煌。

    “梁道友……”来人是一位面容清丽的金丹女修，笑着见礼后，自我介绍道：“在下洛轻舞，来自雍州冯翊郡‘青仙藤’洛家，想和道友做笔交易。”

    “见过洛道友。”梁昭煌笑着还礼，问道：“不知洛道友，想要做什么交易？”

    “我看梁道友，似乎在收集一些四阶灵莲？”洛轻舞看向玉色光幕，笑着道。

    “洛道友手上有？”梁昭煌闻言，眼中当即一亮，不由问道：“是五行天莲？还是造化青莲？”

    洛轻舞微微摇头，笑着道：“都不是，我们洛家手上以这一节四阶‘功德金莲’的莲藕。”

    “梁道友放心，这节莲藕还有着活性，能够被培育、生长起来。”

    “‘功德金莲’的莲藕？”梁昭煌微愣，随即反应过来，微微点头，问道：“那不知，洛道友想要换取什么东西？”

    “青龙果！”洛轻舞毫不犹豫的说道。

    梁昭煌闻言，若有所思的看向对方，能够明显看得出，对方修行的也是木行传承。

    而且从‘青仙藤’洛家的堂号也能看得出，其家族传承恐怕也是木行之道。

    如此，想要‘青龙果’也是理所当然的了。

    而事实上，在‘百宝阁’联盟之中，修行木行之道传承的门阀家族，少说也有四五十家，而至于百宝阁联盟之外，大晋仙朝之中，修行木行传承之道的门阀家族就更多了。

    木行之道，本就是各大修行传承之中，一个较为广阔的修行传承，传承者众。

    毕竟，无论是种植灵药、灵植、灵米，乃至是炼丹，修行木行传承都更为合适。

    所以，梁家的‘青龙果’，其实在‘百宝阁’联盟之中，是十分受欢迎的。

    也就是梁家第一批拿出的‘青龙果’，都被‘灵云绣’辛家捷足先登拿下了，其余各家修行木行传承的门阀家族，只能往后面排队，否则梁昭煌这恐怕早就被想要采购‘青龙果’的各家门阀包围了。

    但即便如此，如‘青仙藤’洛家，手上有着梁昭煌想要的四阶‘功德金莲’莲藕，也依旧寻上门来，想要交易‘青龙果’。

    梁昭煌心中念头转动着，家族所剩‘青龙果’也没有多少枚了，还要留下足够数量给家族子弟如梁郑氏等使用，能够拿出来交易的实在没几枚。

    但是，对于这四阶的‘功德金莲’莲藕，梁昭煌也的确是动心了。

    虽然不是他最想要的‘五行天莲’，但是‘功德金莲’也是十分难得之物，若是能够培育出来，对于家族的传承、修行也是多有好处的。

    心中念动，梁昭煌沉吟说道：“我手上，倒是的确还有几枚‘青龙果’，但也都是准备留在家族中使用的。”

    “要不，等下一批‘青龙果’成熟时，我为道友留上几枚？”

    洛轻舞闻言，却是微笑，摇头道：“如此的话，那我们也只能等下一批‘青龙果’成熟后，再交易了。”

    梁昭煌闻言，却是有些不甘心，想了想，道：“这样，洛道友，我最多能够从家族所用之中匀出两枚来。”

    洛轻舞却依旧是摇了摇头，道：“梁道友，实不相瞒，那‘功德金莲’的莲藕，我们洛家到手多年，当初得到时，那莲藕已经没有多少生机，经过我们洛家多年培育，如今不但生机尽复，而且距离发芽、长出茎叶也已经不远了。”

    她微笑道：“两枚‘青龙果’实在是太少，还不及我们洛家这些年在这莲藕培育上的投入呢。”

    梁昭煌闻言，若所有思道：“那道友，想要多少枚？”

    “十枚！”洛轻舞直接道。

    “没有！”梁昭煌也是当即直接摇头，道：“我们梁家都没剩这么多……”

    双方一番讨价还价，最后以六枚‘青龙果’成交，显然洛家对于‘青龙果’的信息也是多有了解，知道唯有六枚‘青龙果’，方才有希望蜕变出‘木行灵体’来。

    所以，商讨到最后，洛轻舞是要定了六枚‘青龙果’，不愿放松半点。

    不过，梁昭煌也不算亏。

    他不但拿下了四品‘功德金莲’的莲藕，而且洛轻舞答应，将洛家这些年来培育‘功德金莲’莲藕的信息、资料，都一起交给梁家一份。

    这样一来，梁家有着这些资料、信息作为借鉴，后面也可以直接继续对四阶‘功德金莲’的培育。

    与洛轻舞达成交易后，或许是看到了洛轻舞的成功，后续又陆续有几家修行木行之道传承的门阀家族找来，想要交易‘青龙果’。

    只是，这后续几家门阀能够拿出的交易货物，虽然也多有让梁昭煌动心的，却再也没有四阶‘功德金莲’这样，让他难以放手的宝物。

    再加上，交易给洛家六枚‘青龙果’后，梁家也只剩下十四枚了，自家使用都开始有些紧张了。

    所以，梁昭煌也没有再达成什么交易。

    后面，这些修行木行传承的门阀家族，眼看梁昭煌似乎是真的拿不出更多‘青龙果’了，也只能打起后面下一批‘青龙果’的主意，想要预约后面的‘青龙果’。

    梁昭煌也只能笑着客气一番，却是不敢全部答应，只是说后面有货时会优先考虑。

    虽然如此，这些修行木行传承的门阀家族，也都是笑着应下，一个个与梁昭煌留下传讯方式，结交起来。

    整场‘百宝阁’联盟会议，前前后后持续有近一个月。

    梁昭煌在这里结识了诸多人脉，也确定了后面十年，新海郡‘百宝阁’的大体经营方向。

    一个月后，会议结束，梁昭煌意识回归新海郡‘百宝阁’。

