    堪杜拉斯的强大对于这个世界来说是有些超过个的。

    但是现在很多人都没有认识到这一点。

    甚至他们对李奥瑞克的强大都一无所知……

    这些家伙之中，恐怕有不少都认为李奥瑞克的力量是神盾局吹嘘出来的……

    那些家伙只会相信自己见到的东西，就算是尼克福瑞把证据都已经放在了他们面前。

    这些个家伙都会有人选择不信。

    但如果让堪杜拉斯那些在普通人行列之中称得上强大的人出面。

    那么就能够给那些心里边肮脏不堪的家伙一点希望。

    点燃内心的欲望又不是只有恶魔才能这样做。

    李奥瑞克也能做到！

    甚至能够做的很好！

    等到那些家伙伤害了堪杜拉斯的人民，那李奥瑞克也就有了出手的理由。

    没有谁会愿意和骷髅王面对面厮杀的。

    那不是能不能赢的问题，而是战斗如何才能结束的问题……

    如果是原本那个呆在皇室墓群之中的骷髅王，那战斗的结束只能是李奥瑞克自己放弃了胜利。

    或者是杀死的对手之后才能结束。

    但现在的李奥瑞克有了自己的王国，那么想要让李奥瑞克结束战斗的话，就可以用让出利益的方式了。

    李奥瑞克对堪杜拉斯的重视甚至要在自己的生命之上……

    “但是你真的能够保证堪杜拉斯不会成为这个世界人类的敌人?

    你也是人类，你明白人类的内心是多么可怕的东西。

    我可不想某一天一觉睡醒之后，堪杜拉斯又成为了一片废墟。”

    李奥瑞克十分严肃的对李敏问着。

    “这个星球在你的眼中也不算是什么，更何况是我？

    人类的武器能够毁掉这个星球的表面，但是你我都能让星球成为废墟。

    你这个时候居然在担心自己的堪杜拉斯？”

    李敏带着调侃。

    虽然她的话听上去有些过于残忍了。

    但这并非是她的想法。

    李敏只是按照自己曾经了解的那个李奥瑞克在描述而已。

    “我现在是人类，虽然骷髅王依然存在。

    但你怎么会认为我会忽略生命的重要？

    我的堪杜拉斯不会是一个骷髅组成的国度，而我也不会成为骷髅们的国王。”

    李奥瑞克的语气倒是平静的很。

    如果地面上没有骨头茬子冒出来的话，或许他的平静就能得到认可了。

    “李奥瑞克，你得展现力量。

    你一定知道那个将野蛮人当做一群野人的那个家伙是怎么死去的！

    在我看来，那时候野蛮人要是先展现了自己的力量，那就不会招来那种敌意。

    强大者的含蓄总是会让无知者自以为强大。

    你可别说自己感觉不到这个世界上那些灵魂的气息。”

    李敏一脸的无所谓。

    灵魂的强大与否和种族之间的关系不算大。

    但在同一种族之中，灵魂的强大与否很大程度上能够决定对方的力量。

    “无聊的假设。

    你习惯了法师的身份，享受了强大带来的一切。

    但是你忘记了自己弱小的时候是如何生活的。

    你的天赋惊人，但抛开天赋的话，我认为你远不如乔汉娜。”

    李奥瑞克看着李敏，说着有些伤人的话。

    李敏是自傲的，她不是那种展现美丽的自傲。

    也并非为了自己的力量而骄傲。

    她从来都是在为自己是李敏这个事实而骄傲。

    所以李敏很不喜欢有人拿她和其他的人作比较。

    即便是自己的战友也是一样！

    “李奥瑞克，我比乔汉娜强大还是比她弱小都没有关系。

    但那是我的事情。

    你是打算和我战斗吗？你知道的，我讨厌一切形式的比较。”

    李敏的脸上严肃了许多。

    如非必要，李敏并不崇尚用战斗来解决问题。

    但设计到了她的坚持，战斗似乎也是一种不错的手段。

    “我不畏惧你，是你得畏惧我。

    你即便是模仿的再怎么相似，你的力量都不是那些真正的权柄。

    你无法终结我！

    甚至你很可能会在和任何一个你熟悉的奈非天的战斗之中落败。

    不要以为我是在危言耸听。

    你模仿的灵魂权柄绝对不可能胜过纳兹波。

    你以为的戒律权柄也绝对不可能战胜维拉。

    甚至你自己也清楚自己从来都无法在厮杀之中战胜布尔凯索。

    你曾经那些比斗的胜利，也不过是在切磋的层面而已！

    李敏！

    你清楚这一切，但是因为你的自傲你缺从来都不会提起。

    那么现在，你是否已经超越了自己的过去？”

    李奥瑞克说了一大串的话。

    说的李敏都忍不住直接笑了出来。

    “其实只有你特别的迟钝呢，李奥瑞克。

    你知道我和他们的比斗最多算是切磋，那你为什么没有想到我的权柄的真相？

    我只是在学习而已！

    我探索智慧的道路，是为了学习！

    我汲取一切的知识也是为了学习！

    模仿出的一切，不过是我的学习成果而已。

    现在，我告诉你了，李奥瑞克！

    我的权柄就是学习。

    这个答案会不会让你感到意外？

    我从布尔凯索的身上学会了自然的力量，明白了怒火的意义。

    从维拉手中学会了匕首和手弩的使用方式，甚至知道了该如何利用戒律作为限制来使用憎恨的力量。

    纳兹波教会我如何用灵魂的视角去观察一切。

    而乔汉娜教会了我何为承担和责任。

    这么说吧，只要我愿意，我可以成为任何一种奈非天。

    我可以用他们所有人的战斗方式去战斗。

    就连身体素质都已经不能限制我的力量了。

    那么你知道为什么我我依然只有这种程度的力量吗？

    因为我，并不盼望强大！”

    李敏的话让李奥瑞克目瞪口呆！

    并不盼望强大？

    这个说法让李奥瑞克无法理解。

    “但是强大才能保护你所想要保护的一切。”

    “但是强大也会摧毁我所想要保护的一切。

    李奥瑞克，不是每一个人都需要得到力量才能得到其他的。

    至少对于我来说不是这样。”

    李敏的眼中一阵阵奥术的光辉在悄然闪烁着。

    李敏的面容大多时候都带着笑意。

    因为她早就得到了自己想要的一切了。

    强大？

    变得强大只是因为所有人都希望她强大而已。

    “我现在的力量足够保护我需要保护的东西了。

    我是一个任性妄为的家伙，继续强大下去，或许就找不到一个能够在我一时兴起的时候阻止我的家伙了。

    我会是最顶尖的强者，但是在这里必须要加上‘之一’这个限制。

    布尔凯索所担心的东西我也一样在担心。

    大天使们所畏惧的事情我也一样在畏惧。

    我是一个人，所以我不会永恒不变。”

    李敏看着面前那个一脸惊诧的李奥瑞克笑的十分的开心。

    这也许是知足？

    但更多的应该是李敏对自己的限制。

    布尔凯索担心自己有一天会腐化，所以在自己的灵魂上做了手脚……

    一个残缺的灵魂是不会被腐化成完整的恶魔的。

    这是布尔凯索所想到的最好的办法。

    针对迪亚波罗也只是这个目的的附属目标而已。

    “你作出了和布尔凯索一样的选择？

    不可能，布尔凯索头上的那一块已经是最后一块黑暗灵魂石了！

    你不可能将自己的灵魂分割！因为你没有地方保存！”

    李奥瑞克的声音变得阴冷了许多！

    李敏明白，这是拉基斯一世的意识将李奥瑞克的意识唤醒了！

    此时站在她面前的，才是真正的那个骷髅王。

    “当然，你既然都知道这一点了。

    那你为什么没有意识到我的灵魂之中所缺少的那些在什么地方？”

    李敏笑嘻嘻的说着。

    “你封印了自己灵魂的哪一部分？”

    李奥瑞克语气冰冷的说道！

    “我的爱就在布尔凯索的身上。

    在他不知道的情况下，我代表着爱的灵魂已经和他无法分割。”

    李敏的话解开了李奥瑞克很多的疑惑。

    李敏对布尔凯索的关心是很奇怪的。

    那像是孺慕之情，又像是一种依赖。

    如果这种情绪发生在别人的身上，那么李奥瑞克都会认为这是爱。

    但只有李敏，李敏不管是对布尔凯索的态度如何，不管是黏腻还是想和熊孩子吸引对方的注意力。

    李奥瑞克都不会认为李敏爱上了布尔凯索。

    因为在李奥瑞克的灵魂视角之中，李敏只是和不断的靠近布尔凯索的灵魂而已。

    其中并没有爱的颜色！

    李奥瑞克很清楚这一点！

    因为在他看着自己的艾希拉死在面前的时候，那代表着爱的鲜红色依然历历在目。

    但李敏的灵魂身上从来没有出现过那种颜色！

    所以不管其他人是如何认为李敏喜欢布尔凯索，

    李奥瑞克都认为那只是一个误会而已。

    但是现在，李奥瑞克终于知道了事情的真相！

    “如果，我是说如果。

    当你的爱重新回到你身上之后，你会在面对布尔凯索的时候失去冷静吗？”

    李奥瑞克的问题有些失礼。

    他就是在问李敏是否已经爱上了布尔凯索。

    “应该会吧？但是不会有那么一天了。

    我分割灵魂的方式不是你所知道的那一种。

    要我说的话，你们一同封印了布尔凯索自己的灵魂、记忆和恐惧的方式太蹩脚了。

    我将我的爱已经化作了最细微的碎片，它已经无法和布尔凯索分割了。

    如果你不蠢的话，就应该知道我早就看出了你们的计划。

    在布尔凯索利用黑暗灵魂石将那些地狱魔王的灵魂碾碎化作最纯粹的权柄的时候，

    我的灵魂碎片也在其中！

    布尔凯索所爱的就是我所爱的。

    我的爱早就在布尔凯索的身上了。”

    李敏的话说到了这种程度，李奥瑞克已经无话可说了。

    “我以为我们的计划已经足够隐秘了。

    你是如何知道的？”

    李奥瑞克的声音之中已经有气无力。

    “这个世界上只要做了什么，那就一定会留下痕迹。

    还有，我虽然和布尔凯索认识的时间不长。

    但是能够察觉布尔凯索的变化的人又不是非得是我。

    你们的计划对于野蛮人的三先祖来说也不是秘密。

    而我是少有的能够自由出入哈洛加斯圣山的魔法师。”

    李敏很平静。

    她是从三先祖的口中知道了布尔凯索的变化的。

    而只要有这种程度的了解那就足够了。

    李敏的智慧已经足够她得到真相的大体面貌了。

    “你这样做是为了什么？”

    李奥瑞克还是难以理解！

    李敏的做法是锁死了自己的上限！

    灵魂的不完整除了让自己无法被腐化成彻底的恶魔之外，

    也让她失去了成为创世神的机会。

    布尔凯索也是一样……

    “为了爱我所爱的一切。

    为了爱他所爱的一切。

    为了让自己永远都能有人能够阻止。

    这些理由足够吗？”

    李敏的话说的毫无迟疑。

    “足够了。”

    李奥瑞克说完这句话身上的冰冷气息一点点的消散了。

    此时站在李敏面前的那个意识，又重新换回了拉基斯一世的灵魂。

    “你已经爱上了他。

    但是因为你并不爱自己，所以他大概不会爱你。

    除非在你将自己的爱放在他的灵魂上之前，他就已经爱上了你。”

    李奥瑞克的脸上出现了一抹笑容。

    “我并不爱自己。

    因为没有人比我更了解自己。

    我爱他，所以他的灵魂得到了我的爱之后会更爱护他自己。

    这样足够了。

    相对完整的我不会因为爱情而盲目。

    而我的爱也有了寄托。

    这样的结果对于一个法师来说已经足够了。”

    李敏的脸上没有半点的羞涩。

    她坦然的陈述着自己的想法。

    或许，这是属于法师们最美好的情感，一定要找出一个合适的词汇来形容，那大抵就是哀而不伤了。

    哀而不伤是一种美好的状态，大于痛苦中挣扎，大于快乐中被蒙蔽。

    爱依然有所寄托，也不会为了爱而盲目。

    这大概是李敏最自豪的选择……

    “这是不完整的。”

    李奥瑞克有些僵硬的说道。

    “难道完整就一定胜于不完整？

    难道残缺就一定无法胜过完整？

    别忘了，残缺灵魂的布尔凯索和我都战胜了那些完整的家伙。

    残缺的我们，并不弱小。

    无论是在力量上，还是……人格上！”

    李敏从沙发上站了起来。

    缓缓的舒展了一下自己的身体。

    李敏想起之前李奥瑞克对他权柄的告诫，不由得有些想笑。

    诚然，李奥瑞克没有说错。

    李敏无法用自己学习来的自然战胜布尔凯索的自然。

    不能用学来的戒律和憎恨战胜维拉的戒律和憎恨。

    更不可能用灵魂战胜纳兹波的灵魂。

    但是她为什么要在战斗的时候用自己学来的东西去对战她的老师们？

    李敏学习的权柄意味着李敏在战斗之中有无数的选择！

    只要她学习的够多，那就永远都有能够应对各种局面的办法！

    对于李敏来说，唯一的问题就只是她所学习的东西够不够多这一个了。

    毕竟学海无涯，学无止境！

    “让你的小队出发吧。

    我也打算想想办法，让那些有价值的人类不要完全成为恶魔。

    虽然半恶魔也不是什么好东西，但至少还能保留一点美好的东西。”

    李敏对李奥瑞克毫不客气的下达了命令。

    而李奥瑞克只能在沉默之中履行。

    他无法说服李敏，也承认了李敏要比他更具备智慧。

    “李敏，我保留自己的意见。”

    李奥瑞克转身出门之前撂下了这么一句话。

    “当然，我从不对别人的想法有任何的要求或者命令。”

    李敏垂下了目光，无视了李奥瑞克。

    “接下来，就是找到马萨伊尔的踪迹了。

    李奥瑞克奇怪的行动会引来智慧的瞩目。

    智慧必然会和死亡分割，这是想要击败马萨伊尔最好的机会。”

    李敏低声说道。

    她猜到了马萨伊尔的做法，唯一不知道的大概是“马萨伊尔”这个个体会为了两种权柄而一分为二！

    不过李敏已经做好了最坏的打算。

    这没有什么意外的。

    胜利从来都不是注定的事情。

    “我下一个学习的目标将会是命运，或许会对你有所帮助。”

    李敏在离开堪杜拉斯之前说了这么一句话。

