    顾轻衍算定的大婚的好日子在一个半月后，中秋节前夕。

    他于一个月内，在南阳走完了六礼，安华锦也处理完了所有事情，于八月初，启程去京城，在离开前夕，在南阳摆了三日的流水宴，南阳军中为了庆祝小郡主大婚，也好生的大口吃肉大口喝酒地热闹了三日。

    安华锦带着顾轻衍去了老南阳王的坟前叩了头，她看着老南阳王的坟头长了高高的草，倒是没说什么，顾轻衍却坐在坟前，絮絮叨叨地与老南阳王说了半日的话，直到安华锦等的不耐烦了，催促他，他才打住话，跟着安华锦离开。

    有接亲，便有送嫁。

    楚贤得到安华锦和顾轻衍确切大婚的日子后，便一日里连给楚砚发了三封书信，让他给安华锦送嫁回京，又在信中保证，他若是不想呆在京城，他也不留他，就是想他回京见见，有些话，想与他说。

    楚砚无奈，只能答应了，他确实也想给表妹送嫁。

    皇后与安华锦私下里商量，“要不让芸儿也去给你送嫁？我不想去京城，就让你表兄与表妹一起给你送嫁吧！也代替我给你的大婚观礼了。”

    皇后顿了顿，又压低声音道，“广诚侯府的江小侯爷，是个好的，也趁机瞧瞧他们是否是个姻缘。我只求芸儿幸福，倒是不求她将来嫁的离我远近。再说京城也不远，说回来也就回来了。她虽不喜京城，但也说不准能为江小侯爷破例。”

    安华锦笑，“行，表妹给我送嫁吧！到时候，就看江小侯爷的心有多想娶了。”

    皇后也跟着笑，“芸儿我了解，她啊，以前不想待在京城了，就是厌恶了宫里的生活以及先皇的做派。如今龙椅上是贤儿，她自小与贤儿兄妹情分甚至好过砚儿，大体不会那么厌恶了。况且，你又嫁去了顾家，多数时候，想必也会待在京城，有陛下爱护她，又有你看顾着，我即便不在身边，也放心。”

    安华锦点头，“怀安有大才，陛下怕是不会放了他来南阳的，如今两国休战，我与表兄商量，想请陛下废除南阳军百年军制，撤了南阳王府总兵制，分化军队，如今没了战事，朝廷不必养这么多兵马了，不如让士兵们闲时练兵，忙时回乡开垦荒山，回家种田。”

    皇后点头，赞同地道，“南阳王府背负了一百五十年的包袱，也该退下来了，陛下不同于先皇，虽然不会疑心，但南阳王府也的确不该拥兵自重，背负压力了。这样结束最好。”

    姑侄二人商量妥当，三日后，顾轻衍接亲的队伍启程，离开南阳。

    楚砚、楚希芸、安平跟着送嫁去京城，崔灼、许清岩留守南阳。

    楚希芸对给安华锦回京送嫁这件事儿不排斥，笑着挽着她的手说，“表姐，你嫁去了顾家，又要让大皇兄废除南阳军百年军制，没了军事牵扯，你不会一直都待在京城吧？”

    “不会。”安华锦摇头，“每年还是要回南阳住最少两三个月的，我那一院子的梅花，可不能无人观赏。”

    楚希芸吐吐舌，“我还想说你若是不回南阳，你的院子我就霸占了呢。”

    安华锦好笑，心想着，姑姑还想把你嫁给江云致呢，你怕是霸占不着。不过这话她没说出来。她这个表妹的姻缘，她不想从旁插手，毕竟关于她一辈子的幸福。

    姑姑和她给了她回京的理由，江云致若是出手，让她能够留在京城，嫁给他，那就是一桩姻缘，若是她无论如何都不愿留在京城，那就要回南阳后好好地费一番心好好的给她选选了。

    从南阳出发，走了十日，这一日，来到了京城。

    楚砚的府邸还在，安华锦直接住进了楚砚的府邸，等着两日后，从七皇子府出嫁。

    大婚前是不能再见了，所以，顾轻衍安顿好安华锦，从七皇子府离开时，还有些依依不舍，抱着安华锦好一会儿不松手，“等着我来迎亲。”

    安华锦揶揄他，“就两日而已，我又不会跑了，你至于吗？”

    “至于的。”顾轻衍吻了吻她脖颈，“一日都不想看不见你。”

    安华锦好笑，想起初见，好好的顾七公子，看看被她祸害的，这般黏人了。

    从七皇子府的内院出来，还没走出门口，就碰到了宫里的在楚贤身边伺候的公公，那公公见了顾轻衍，连忙见礼，“哎呦，顾大人，好久不见啊。”

    顾轻衍笑，“是啊，公公是来宣七殿下入宫？”

    “不是，是陛下来了，如今正在七殿下的书房，老奴是奉陛下的命，来请您过去。”

    顾轻衍点头，随着这位公公，去了楚砚的书房。

    楚贤与楚砚兄弟二人已说了半天的话，楚贤还记着当初楚砚从漠北离开时径自做了决定的气，指着楚砚，想骂，又骂不出来，想怒，早已怒过了，如今见到人，也怒不起来了，最后，只能无奈地一叹，对楚砚道，“你啊，你就仗着你是我七弟吧！”

    楚砚笑，“多谢大哥海涵。”

    他倒是没喊陛下惹楚贤生气。

    一句大哥，让楚贤的气消失殆尽，于是，兄弟二人和睦异常，聊了许多。顾轻衍来到时，二人已聊到了南阳军，楚贤正听楚砚说安华锦建议废除南阳军百年军制，撤销南阳王府总兵之事。

    楚贤脸上的笑收起，正在琢磨，见顾轻衍来了，对他问，“怀安，你是什么意见？”

    顾轻衍拱手，“小郡主说的是。”

    楚贤瞥他，“小郡主说什么，你怕都说是。”

    顾轻衍失笑，也不反驳，因为楚贤说的对。

    楚贤道，“废除南阳军百年军制是可以，但是撤销南阳王府总兵之事，就罢了。有南阳王府，才有如今的大楚，爵位世袭更替，就给宁儿吧。”

    楚砚摇头，“表妹说，宁儿不承袭爵位。外祖父逝世前，表妹与他二人已商量好，所以，表妹才一直没给宁儿请封世子。”

    楚贤沉下脸，“不行，南阳王府必须世袭爵位，安家为大楚建功立业，岂能连个爵位都不要？宁儿是启辰的孩子，这南阳王府的爵位，非他莫属。我本来想问过小郡主后，直接给他封王，但考虑他年少，就先封世子吧，十六岁再封王，承袭南阳王府爵位，此事没的商量。”

    楚砚闻言看了顾轻衍一眼。

    顾轻衍笑笑，“既然陛下坚持，那就听陛下的。”

    楚贤面色稍好，又对楚砚道，“南阳军中，都已论功行赏，但还有七弟你的，我打算封你为安王。你不愿待在京城，那么，我就将你的封地划在距离南阳最近的落雁山十二城。安王府就建在南阳城。”

    楚砚立即说，“皇兄，十二城作为封地，太多了。”

    “你别推辞。”楚贤道，“你不待在京城，我也要让你衣食无忧。你总不能让宁儿的南阳王府养母亲的老，我多给你封地，你替我多多孝敬母后。”

    楚砚无奈，“就算没封地，我也能让自己和母后衣食无忧。”

    “总之你听我话就是了，否则，这皇位，还是你来坐？”楚贤祭出杀手锏。

    楚砚闭了嘴。

    顾轻衍含笑看着兄弟二人，史官会记下这一日，后世人读史书，怕是也要感慨谁说天家无亲情？

    这一日，君臣三人聊到天黑，楚贤才启程回宫。

    顾轻衍临出七皇子府门时，还想折回去看安华锦，被楚砚给拦住，绷着脸说，“母亲说了，大婚那日再见，你得好好让表妹养养气色，从战事后，她一边养伤一般处理战后事宜，后来你又急着大婚过文书六礼，如今又舟车劳顿十多日，她还未曾好好歇着，今日我看她下车时，脸色都有些疲惫。”

    顾轻衍顿时惭愧了，他喜欢日日黏着安华锦，但也不是不心疼，认错态度良好，“表兄说的是，我不去扰她了，让她休息吧。”

    楚砚这才满意，摆摆手，关上了七皇子府的大门。

    顾轻衍哪里还敢再生出不舍？自然是没了脾气，回了顾家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上午发布新书，请宝贝们多多支持！【收藏】+【留言】，么么~

