    每人一碗臊子面，中间摆着一盘烧肘子，还有辣子蒜羊血、麻辣鸡、酱牛肉、和拍黄瓜，真是看着都让人停不了筷子。

    众人呼噜呼噜的吃着，陈牧和亚力昆两人平时吃饭已经算是快的了，可和那俩大傻砸一比，居然还要慢一些。

    那两货不断往嘴里塞东西，然后同时下咽，陈牧严重怀疑他们吃东西的时候，一点都没用上牙齿。

    转眼间，桌上的东西被一扫而空，张哞哞和陈小纯两人摸着圆滚滚的肚子，靠在椅背上，表现得非常惬意。

    张哞哞甚至舒服的轻叹：“好饱！”

    陈牧慢慢啜着臊子面的汤汁，没好气道：“你们俩真是饿死鬼投胎啊，太能吃了。”

    张哞哞有点不好意思：“昨天离开巴河镇以后，就在路上转悠，晚上还是在车上睡的，唉，一直没吃上饭，只吃了点面包，饿狠了。”

    陈牧一口把面汤干了，顺带捧了一句：“果然是专业人士，为了工作真能吃苦耐劳。”

    张哞哞自矜的笑了笑，转头看向马一丽：“一丽，你做的饭菜真是太好吃了，我吃过好多所谓名厨做的饭菜，都不如你做的好吃。”

    小姑娘吃完饭总会喝点绿茶，她捧着茶杯子有点不好意思的笑了笑：“是你们太饿了，所以才会觉得好吃。”

    张哞哞摇了摇头：“不是不是，你这样……真的很有天赋，实在太了不起了。”

    小姑娘甜甜一笑：“谢谢。”

    张哞哞看来是撩定白眼姑娘了，又问：“你以前跟人学过做菜吗？”

    “没有。”

    “啊？那你怎么懂得做菜的？”

    小姑娘不好意思说，陈牧帮忙解释道：“她都是听收音机学的，然后自己琢磨。”

    “那就更厉害了！”

    张哞哞目光一亮，很认真的想了想后，说道：“我在京城认识一位很厉害的老师傅，做菜特别好，如果你愿意到京城去的话，我可以把你介绍给他，我觉得他只要见了你，应该会愿意收你做徒弟的。”

    “京城？”

    小姑娘摇了摇头，“我要和我哥在一起，他去哪里我就去哪……”

    陈牧拉了小姑娘一把，说道：“张大哥，一丽她在做菜这一个方面真的很有天赋，如果你能给他介绍个好师傅，那就太感谢了。”

    说完，他又转过头来，对小姑娘说：“一丽，其实我和你哥也聊过这事儿，只不过我们不认识什么好的厨师，没办法帮你，如果张大哥真的能给你找到个好师傅，我相信你哥一定会同意你去拜师的。”

    小姑娘沉默了一下，还是摇头：“小牧哥哥，我还是要和我哥在一起，哪儿也不想去。”

    陈牧看见小姑娘的态度这么坚决，叹了口气，也不劝什么了，反正这事儿也只是那么一说。

    张哞哞在一旁听着，说道：“这样吧，明天我给你拍一段做菜的视频，拿回去京城让那位老师傅看看，他愿不愿意收你做徒弟还不知道，如果他愿意了，我们再说别的。”

    晚饭过后，陈牧领着张哞哞和陈小纯去扎帐篷。

    土帐篷弄好，张哞哞和陈小纯看着这顶很有特色的三角帐篷，都感觉新鲜不已，又拿出摄影机、打开夜灯拍拍拍。

    陈牧临走前，想了想，从口袋里掏出几个不同颜色不同口味的小雨伞，很体贴的问道：“你们俩……需不需要这个，五块一个，嗯，如果你们需要的话儿，我推荐这款有荧光的，这种情况下用……特别奈斯。”

    张哞哞和陈小纯两人一下子面沉如水下来……

    看着陈牧和陈牧手里的东西差不多有个两秒钟，张哞哞才咬牙切齿的吐了个字：“滚！”

    “开个小玩笑，呵呵呵……”

    看样子，人家是真急了，陈牧只能摆摆手，转身就走。

    喵的，两个大男人用一顶小帐篷……能怪别人乱想吗？

    哼，真是一点都不阔绰。

    ……

    第二天一大早，雅喀什村的孩子们又来了。

    陈牧让他们继续扦插育苗，然后把除了那一万棵苗之外的树苗挖出来，在二十亩试验地之外的地方种下去。

    孩子们劳动的声音把张哞哞和陈小纯吵醒，他们睡眼惺忪的从帐篷里钻出来，看见孩子们的工作，都有点愣神。

    “张大哥，小纯哥，起来了？早餐已经准备好了，你们进去吃吧。”

    陈牧连忙过去打招呼，准备探听一下他们的行程，看看什么时候方便收钱：“今天有什么打算？”

    张哞哞指着孩子们说：“他们在干什么？”

    “种树啊。”

    “种树？”

    张哞哞眨了眨眼睛：“他们不用上学吗？”

    陈牧解释了一下原因，张哞哞听完后问道：“我可以拍一下他们吗？”

    陈牧点头：“可以啊！”

    张哞哞立即招呼陈小纯把摄像机拿过来，然后开始对着种树的孩子们拍起来。

    陈牧随便找了个地方坐下，看着这俩货折腾。

    俩大傻砸兴致勃勃的在林场里拍了好半天，终于意犹未尽的走了回来。

    “这些孩子居住的村子在哪里？我能去看看吗？”

    张哞哞一来就问。

    陈牧转过头，看着张哞哞问：“你到底想要干什么？不说清楚，我可不敢带你乱闯乱拍。”

    张哞哞略一沉吟，说道：“我们公司准备拍一个带点西北背景的警匪片，嗯，具体片名是什么就不能和你说，不过已经立项，是个大制作，我正在做前期准备。”

    “我怎么知道是真是假？”

    “兄弟，你可以上网查查，我叫张哞哞，网上有我的信息，带头像的，骗不了人。”

    “可我现在查不了啊。”

    “唔……那你要怎么样才相信？”

    陈牧眨了眨眼睛，坏笑：“要不，你先交个十万八万给我当押金？”

    “……”

    “哈，开个玩笑。”

    “……”

    “这样吧，带你们去看看也行，不过一切行动听指挥，可以吗？”

    “可以。”

    “那我们明天出发。”

    张哞哞愕然：“为什么不今天？”

    陈牧拍拍屁股站起来：“今天我有事。”