    听着耳畔熟悉的电子音响起，陆压再抬首时，面上已然浮现出一抹冷笑。

    看着身前手持弑神枪的罗睺，缓缓开口说道：“宝物有缘者得之，道友若是有信心的话，大可来抢便是。”

    听闻陆压所言之后，罗睺面色不由得一冷。

    他觉得自己已经给足了对方台阶下，甚至他连自己的诛仙剑图都不打算夺回。

    没想到，此人竟然会这般给脸不要脸。

    当日顾忌其余神魔暗中出手算计于他，今日可没有那么多的顾忌。

    罗睺冷哼一声。

    “好胆！”

    话音落下，便手持弑神枪冲陆压冲了过去。

    弑神枪之上，怨煞之气凝结，化作一道黑色小龙再弑神枪之上盘旋而过。

    这弑神枪乃是混沌青莲的根茎所化。

    可以说，混沌青莲之中所有的杀伐之气，都随着盘古开天青莲崩碎之时，都融入根茎之中。

    化作极致的杀伐之力，其神力强劲无匹，就连混沌先天神魔也难挡其锋。

    罗睺得到此宝之后，更是将其作为本名灵宝所有。

    这千万年间不断炼化，早已如臂指使。

    看着手持弑神枪冲来的罗睺，陆压面色不变，屈指在诛仙剑图之上轻轻一弹。

    那原本护持己身的诛仙四剑，同时横空激射而去。

    落在罗睺身周四方，散发着极致杀伐的剑芒不断撕裂空间，宛若囚笼一般将其困在其中。

    弑神枪枪头处的黑色小龙直接崩碎。

    剑芒不断的撕裂罗睺身周的虚空，在其身上划过，却没有留下半点伤痕。

    罗睺哈哈大笑，狂傲道：“就凭你，莫以为得了两件顶尖灵宝，就敢和本座争锋。”

    话音落下，手中弑神枪一抖，竟硬生生的从诛仙四剑的围困之中撕开一条裂缝，让其从中给钻了出来。

    陆压见状，面色微变，刚要驱使诛仙剑图压下，便见到山巅有万丈红芒乍现。

    而后一道道浓郁的宝气伴随红芒出现。

    “宝物出世了！”

    陆压和罗睺二人同时低呼一声，而后不约而同的朝着红芒出现的地方疾驰而去。

    短短的一段距离，二人交锋数次，山巅都被二人战斗余波削平。

    二人赶到红芒出现之地后，见那处红芒乍现之地，山石裂开，一个红葫芦从中迸射而出。

    看到这红葫芦之后，陆压惊呼道：“斩仙飞刀！”

    看着眼前的红葫芦，陆压的眼睛瞪大，呼吸都变得有些急促起来。

    他万万没有想到，此地即将出世的宝物居然是斩仙飞刀。

    此物果然与他有缘。

    要知道，后世传说之中，这斩仙飞刀本就是陆压所有。

    只是不知道是否因为他闯入洪荒之中的缘故，这斩仙飞刀出世的世间竟然提前了这么多。

    而且就连地方也发生了改变。

    这斩仙飞刀乃是先天灵株之中混沌护理葫芦之中的红葫芦，期内孕育一把恐怖仙刀。

    可斩仙神，就算圣人被其盯上，也要小心一二。

    陆压面上浮现出一抹狂喜之意，当即便朝着前面的红葫芦张手抓了过去。

    只不过还未等他拿到手，一杆长枪便从侧方杀出，直接拦在了陆压的身前，硬生生将其逼退数步。

    而后便听到了罗睺的冷笑之声。

    “此物是本座的了。”

    言语落下，便朝着前方红葫芦给抓了过去。

    他虽然不知道这红葫芦的来历，但是被眼前这道人如此重视，其定然是一件不弱于诛仙剑的灵宝，

    刚巧他诛仙剑图被此人夺去，得了此宝，倒是可以挽回一些损失。

    因为他心中也是知晓，诛仙剑图落入了陆压手中，是肯定不会拱手相让的。

    而其手中有了混沌钟和诛仙剑图，实力并不比他弱上多少。

    于此想办法谋夺诛仙剑图，不如退而求其次，将此间灵宝收下，然后再徐徐图之。

    就在罗睺以为可以将此物收入囊中之时，便察觉一道恐怖剑芒袭来。

    罗睺下意识的一顿，在其身前山峰开裂，整座山峰都被这一道剑芒一分为二。

    化作两方崖壁，缓缓分开。

    陆压笑道：“道友高兴的太早了。”

    话音落下，陆压连忙催动诛仙剑图，以四剑横空布阵，围困罗睺四周。

    混沌钟嗡鸣飞出，笼罩罗睺。

    直接化作两方恐怖壁垒，将其给直接围困其中。

    罗睺见状，面色大变，连忙催动手中弑神枪攻伐而去，想要将壁垒破开。

    可他怎么都没有想到，自己的攻伐落在混沌钟之上，却都被其一一给弹了回来。

    反倒是让罗睺狼狈不堪。

    而另一边，陆压蔓延而出的法力也是化作了一只大手，朝着斩仙飞刀抓了过去。

    登时便将斩仙飞刀给抓在手中。

    把玩着手中的斩仙飞刀，陆压看着被自己围困其中的罗睺，开口笑道：“多谢道友相让，此物合该与贫道有缘。”

    罗睺看着手持红葫芦的陆压，此刻再听到其所言，登时面色气的瞬间涨红起来。

    他也没有想到，这陆压竟然如此难缠，反倒是让自己失了手，错失一件顶尖灵宝。

    罗睺怒吼一声，手中弑神枪横扫。

    陆压见状，连忙将混沌钟和诛仙剑图召回，落于身前将袭来的杀伐之气给挡了下来。

    而后笑着开口说道：“道友可要与贫道再做过一场？”

    罗睺闻言，面色阴沉的几乎可以滴出水来。

    看着身前不远处的陆压，冷哼一声，而后深深的看了陆压一眼，身形瞬间消失在了原地，

    等到罗睺远走之后，陆压这才长舒了一口气。

    而后再度将目光放在自己手中的斩仙飞刀之上。

    这斩仙飞刀乃是顶尖灵宝，又并非系统所赠，所以其中禁制还是需要他亲自炼化的。

    陆压本想要再此地炼化斩仙飞刀，但左右打量之下，却发现一道道气息逐渐逼来。

    只是这些气息之中最强的也不过是太乙金仙修为，其中大多只是天仙境界。

    陆压见状，低声笑道：“看来有人想要做那渔翁，于此间得利啊！”

    说着，陆压将心神探入红葫芦之中，先留下独属于自己的烙印。

    而后轻声开口道：“请宝贝转身！”

    ……

