    会议结束之后，其他人纷纷离开了会议室，只有慕辰坐在原地没有动。

    因为慕辰身上的冷气压，旁边的白雪虽然也很想离开，但还是忍住了，说不定她要是离开了，慕辰会更加生气。

    “老大，没有什么事情的话，我就先出去了。”刘能临走的时候还看了慕辰和白雪一眼。

    见慕辰没有说话，刘能这才起身离开，顺便将会议室的大门帮慕辰和白雪拉下来了，嘱咐旁边的人，在慕辰和白雪没有出来之前，不要让别人进去。

    虽然不知道老大会和白雪说什么，但是这种事情，还是不要让别人知道了，免得白雪脸上无光。

    白雪坐在座位上，本以为在其他人离开之后，慕辰会说点什么，但是等了好一会儿，都没有听到慕辰说话，白雪心里反倒是更加不安了。

    “慕辰，这件事情的确是我做错了，你不要生气了好不好？”白雪想了想，还是自己先承认错误比较好。

    但是慕辰听到白雪的话，依旧没有反应，脸上的神情也是面无表情的样子。

    “慕辰！”看到这样的慕辰，白雪忍不住提高了声音，“我说了我知道错了，你能不能理我一下？事情已经发生了，你能不能不要再生我的气了？大不了以后我都不犯这种低级错误了。”

    白雪宁愿慕辰向之前那样大声指责她，也不希望慕辰像现在这样什么话都不说，这样让白雪心里很不安的。

    “你说话啊，你到底要怎么样才肯原谅我，只要你说出来，我一定做到！”白雪急得在慕辰面前直跺脚。

    这男人真是够了，自己都已经道歉了，他还想怎么样，别太过分了！

    慕辰总算是有了点反应，抬头看了白雪一眼，站起身来。

    “先回办公室。”

    慕辰说完，率先离开了会议室。

    白雪一愣，不明白慕辰想做什么，但是慕辰说了要先离开办公室，白雪自然是只好跟上去了。

    回办公室的路上，众人都担心地看着白雪，谁都知道慕辰脸上还在生气着，也不知道他们的总裁，会怎么对白雪。

    当然，这其中也有不少幸灾乐祸的人。

    回到自己的办公室之后，白雪随手将办公室的门关上，又听到了慕辰冷冷的声音，“将办公室的门反锁了。”

    白雪愣愣的看着慕辰，不明白慕辰怎么要将办公室的门反锁了，难道慕辰真的要惩罚她？

    白雪嘴角抽了抽，却还是听话的将门反锁了，然后就看到慕辰进了休息室。

    走到休息室门口的时候，白雪还在犹豫着到底要不要进去。

    最后一咬牙，还是大步走了进去，她也是没办法了，为了让慕辰消气，就算是慕辰要打她，白雪也认了！

    关上休息室的门之后，白雪就看到慕辰已经闭着眼睛躺在了休息室的床上，白雪讪讪的站在旁边。

    最近这段时间，不知道慕辰是不是精神不济，没有事的时候，总是在休息室里躺着，白雪询问原因的时候，慕辰却只说自己在酝酿，但是在酝酿什么，慕辰却是不肯说的。

    “将衣服都脱了。”白雪都在床边上站了不下十分钟了，慕辰又突然说道。

    听到慕辰的要求的时候，白雪嘴角抽了抽，自己是不是听错了？这个时候，慕辰竟然让她将衣服脱了？

    看了眼墙面上的挂钟，快到下班时间了，“能不能先回家？”白雪忍不住问道。

    虽然休息室里只有她和慕辰，但是这里毕竟不是他们的卧室，白雪还是觉得有点怪怪的。

    “脱了！”白雪的拒绝，让慕辰的声音有点凌厉起来。

    白雪狠狠瞪了慕辰一眼，只可惜慕辰根本不为所动，白雪没办法，只好将休息室里的窗帘拉上。

    眼看着慕辰依旧闭着眼睛，白雪婆婆妈妈，将身上的外衣外裤都脱了下来。明明慕辰什么都没有做，白雪却莫名觉得有种羞耻。

    没有听到白雪的动静了，慕辰这才睁开了眼睛，看向身边的白雪。

    “是等着我给你脱吗？”看到白雪身上还没有脱掉两块布料，慕辰嘴角一勾，伸手将白雪拉进了怀里。

    “慕辰。”白雪坐在慕辰怀里，柔弱无骨的手臂紧紧攀附着慕辰的脖子，任由慕辰将自己身上最后的遮挡物扯下，脸色红红的。

    “慕辰，你不要生气了好不好？”白雪知道慕辰真的生气了，不敢反抗慕辰，只能小声说道。

    “我不生气，我怎么会舍得生你的气呢？”慕辰嘴上说着不生气，但是白雪能够明显感觉到慕辰身上的寒气。

    心口不一的小气男人！

    白雪腹诽，挂在慕辰脖子上的两只手臂，突然就被慕辰扯下来了，白雪还没弄明白发生了什么事情，一感觉到一阵旋转，自己的脸就已经离地面很近了，整个人趴在慕辰的膝盖上。

    “慕辰！你干什么！”这个样子，让白雪有些着急，挣扎着想要站起身来，但是慕辰一只大手撑在白雪的腰上，白雪根本就挣扎不起来。

    “啪！”

    随着一声清脆的响声，白雪瞬间就不挣扎了，身上的皮肤都渐渐变成了粉色，脸上更是红得滴血。

    混蛋慕辰，竟然打她的屁屁……

    白雪心里又气又恼，“慕辰，你不要打我了，我错了，我真的错了。”

    白雪声音中很是委屈，她都多大的人了，居然还被人扒了衣服打屁屁，绝对是丢脸丢到姥姥家了！

    “啪。”

    又是一声轻响，这一次倒是比之前那一下要轻一些。

    “你知道错了，但是不给你一点教训，你怎么记得住自己犯下的错，看你以后还敢不敢再这么粗心大意了。”慕辰的声音从头上上传来，却不像是之前那么冷冰冰的了。

    “我不敢了，绝对不敢了。”白雪连忙求饶。

    犯了错要这么被打，白雪以后肯定会小心翼翼的，现在只求慕辰赶紧放过她。

    “啪。”又是一巴掌下去，白雪都顾不得挣扎了，伸手将想要去护住被打的地方，手刚反过去，就被慕辰一把抓住了。

    随后，白雪也没有看到慕辰拿了什么东西，双手就被慕辰绑起来了。

    “慕辰！你要干什么！”白雪扭动身体想要挣扎，可是她根本不是慕辰的对手。

    虽然知道慕辰并不会真正的伤害她，但是这样，让白雪很没有安全感。

    “啪。”

    “啪……”

    随着巴掌落下的声音，白雪都不知道被慕辰打了多少下了，她能感觉到，慕辰的力道越来越轻，但是还是觉得有点麻麻的。

