    舰上时间，二十点五十分。

    “商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰，经过不懈的追踪，侦察机率先发现了正在散布新式天雷的敌巡洋舰，距离舰队编队七万公里。

    随即，“商洛”号和“朝歌”号重型护卫舰，开始了紧张的对敌作战任务。

    据飞行员反馈的观察，只有单单两艘巡洋舰，并没有战斗机环绕，而且也发现了侦察机的存在。

    鉴于有了侦查的经验意识，侦察机立即在极限的范围内离开了敌巡洋舰的火力有效射程。

    很快，更多的侦察机轮番出没，接连不断在不同的星域连续持续跟踪这两艘敌巡洋舰。

    战斗机们蓄势待发，等待着“商洛”号与“朝歌”号重型护卫舰的出击指令。

    一只只白色钢铁雄鹰，全副武装，按编队指令列阵，像是密集而又均匀的像素点，点亮预热发动机引擎，向着未知的星空倾泻壮志凌云的无尽怒火。

    在太空中飞行时，战斗机更像是一艘微型的战舰，原本狭长机身搭载多种武器，使得整体变得宽厚。

    每一架战斗机，有着不可小觑的灭国威力，是最极致的暴力美学。

    湘梅级重型制空战机的标准配置，当在无阻力的太空中作战时，会舍弃流线外形，选择加装任意一体化的额外作战设备，在战斗机机身上可以随时装载和拆卸。

    这些作战设备，按用途分为数种类别，常用的有：提高强化火力的一体化的火力包、提高机动力的动力包、提高防御力的护甲包等，以用来增强太空作战的强度。

    而火力包有分类多样，根据实际情况不同，飞行员在战术选择上，可以选择加装作战无人机、专业反舰武器、专业反器材载具武器、自动滑轨机炮炮台部署、电子机械干扰矩阵靶机、微型战术聚变打击核武器、电浆脉冲飞弹、以及专业反重甲的熵能天雷等等。

    种类繁多的额外火力包，给了战斗机能同庞然大物的巡洋舰在星际战争中决一死战的资本，起到相当重要的制空重任。

    在必要时，战斗机也可以丢弃沉重的火力包，获得更高的加速度和推重比，撤离战场。

    而指挥层面编队上，太空战场的庞大和残酷的生存环境，使得战斗机群有着森严的等级和通用的战术指挥系统，可以随时灵活分组编队，既可以大规模正面群而攻之，又可以小规模侧翼潜入偷袭。

    这些战斗机群共三百三十余架，分为三个大队，一大队标准一百二十架战斗机，是华夏战斗空军的主干力量。

    除此之外，体型更庞大的战略轰炸机，两中队的二十四架也混入编队中，蓄势待发。

    每个大队下辖十个中队，一中队标准十二架战斗机，每个中队又下辖四个小队，每个小队三架战斗机为一组基本编队单位。

    被这些密集阵列的战斗机围在中间的，是重型两艘重型护卫舰，以及两艘反拒驱逐舰组成的编队。

    而现在。

    在“商洛”号和“朝歌”号，舰长颜钦和舰长盛登云正在通讯决定最后的战术。

    现在的华夏编队，是没有被敌人巡洋舰发现的，那就意味着，敌在明我在暗，出击主动权在华夏编队手中。

    但是怎么一击制敌，现在是一个问题。

    “盛舰长，我提议，进行直接的炮击，争取数轮炮击之内，击沉对方的一艘巡洋舰。”

    颜钦站在星图前，用右手不断搓下巴，晃动虎口间是紧锁的嘴角，眉间目光深邃，左手则在握拳后发出指腹的摩擦声。

    周围人看得出来，他对于这次敌人的发现，显得有些莫名的紧张与激动。

    副官上前，给颜钦递上了帕子擦汗。

    “颜舰长，我觉得，这不太妥当。”

    盛登云思索，随即回答了自己的顾虑：“诚然我们现在是有先发现先摧毁的优势，但是我们舰队编队在密集的天雷阵中，如果炮击之后强行转移，会有着自缚手脚的可能。目前天雷数量多，排除的进度太慢。”

    盛登云无奈，呼出一口长气，继续说道：

    “问题在于，光是只是一两轮炮击是无法完全摧毁敌人，如果没有天雷，我们攻击之后还可以持续锁定对方的机动路线，就算敌人跑了我们还能追，现在攻击后贸然追击，也会导致我们落入陷阱中。”

    “那有没有强行趟雷的路径，一路开炮追击，以我们重型护卫舰的舰身护甲，区区抗几发天雷，不伤及核心，损失也是可以接受。”

    “颜舰长，我也想过这个可能，但是我们可能也会遇到其他游曳的敌舰，如果陷入混战，我们需要友军的支援，那就需要保持较好的作战耐久，尽量用较小的损失换取较大的战果。”

    盛登云摇摇头，他的谨慎，让一向刚烈秉性的颜钦有些窝火。

    “哎，这也不行，那也不行，不能大范围机动，我们开炮就成了定点炮台，那对方要是还手，我们掉头都难，真是恶心。”

    颜钦骂骂咧咧，但也知道其中利害。

    他就像是面对一条带刺的鱼，要怎么安全地料理，避免鱼刺卡喉，这也是心急不得的。

    异星族的新式天雷威力极大，数量密集，隐蔽性高，数发就可以直接击毁一艘反拒驱逐舰，如果可以，不蒙受损失自然是最好。

    在排雷工作井然有序进行期间，还是一些需要时间。

    明明浩瀚的宇宙任由驰骋，却被小小的天雷，弄得的畏首畏尾，真让人不爽。

    颜钦一把扯了扯衣服领口，一脸不耐烦露出锁骨透气，气冲牛斗。

    “那盛舰长，现在，就只有一个方案了。”

    颜钦拿起水杯喝了一口水冷静，水从杯沿划过皮肤，低落到衣领敞开的胸口，而眼睛却冷冷直勾勾盯着战场星图。

    “我们派战机去，天雷对他们影响最小，两艘重型护卫舰则进行火力协防，最好争取数轮炮击之内解决对手！一击制敌！干碎他个狗娘养的畜生！”

    盛登云点头，表示赞同。

    “也只能这样，我们争取排雷，创造追击的路线，进行火力协防。”

    颜钦挥手，但是好似想起了什么，压压气火和正怒火中烧的声音说道：

    “补充一点，我们必要手段，一个也不能少，如果敌舰即将逃离我舰有效射程，那么——”

    颜钦性情，将水杯拍在战场星图的边框上，猛地砰的一声，溅得杯中水花飞出，声音极其洪亮。

    “别说趟雷区，上刀山下火海也要去！哪怕我商洛舰被天雷炸得粉身碎骨，也要拉他们一起陪葬！”

    盛登云不语，但目光中也默默肯定。

    “颜舰长，我正在汇报东方指挥官我们的行动方案，现在战场决策权下放到我们手中，兄弟，放手干吧。”

    很快，两位舰长的行动指令发放到每一艘战斗机中。

    “空军大队听令！按照编队任务，坐标已输入，全速出击！铭记我华夏舰队的荣耀！”

    随即！

    天火凌霄！

    三百三十余架战斗机，分出一百架为预备队按兵不动，其余二百三十余架战斗机，一同点亮发动机，方正整齐划一，开始提速！

    在宇宙深空背景中，像是黑色的绸缎上，点亮起的二百三十余颗璀璨的亮蓝色星火。

    这些战斗机，飞行一段距离之后，原本密集整齐的方阵，逐渐分解，汇聚成两股亮白的星火河流。

    不停歇地，两股星流，又变成四股，变成八股，最后分解为不同的小编队，飞向不同的方向。

    在进入前进四的行星系航线加速前，战斗机还有一段四门发动机升载慢提速的时间。

    这段切换航行模式的时间，战斗机聚变发动机的能量暂停供应武器系统，此刻处于是无比脆弱的，没有任何还手能力。

    不过，伺服系统可以将加速时间，缩短至三十分钟。

    引擎传来的嗡嗡声，在战斗机座舱中回荡得很清晰。

    人能感觉到切身的过载重力，开始瞬间，浑身黏糊糊沉重的感觉涌现。

    而在柳初雷的座驾战机上，随着拉力的提升，速度正在以指数级的速率飙升！过载重力再次展现它惊人的压迫感！

    头盔和航天作战服都释放出一种特别的浓稠气体，使得视野模糊，而且感觉到血液正在熊熊沸腾！

    似烈火灼烧，肺部窒息一般！

    武姬靠在座椅上，感到推背感像是有强风和巨手，将自己紧紧按压，无法动弹，像是要被压扁一般！

    现在的速度是每秒钟十公里，还在继续加速！

    她陷入一种坐超级过山车一样的体验，想象着一辆在半空中高速旋转的飞车，速度棒槌在不断打击冲击着她的胸口，她的腹部，无形的巨手她的全身一切，但是与之相比来得更加凶猛！超越了人精神能承受的极限！

    刺耳蜂鸣声加剧!

    在星际航行的高速过载下，初次进行航行的人会陷入混乱之中。

    尽管有了柳初雷的提醒，武姬做好了应对措施，但是这种感觉的到来依然超乎她的想象。

    包在头盔之中的大脑，在一阵无法抑制的痉挛乱颤与达到顶峰的生理快感高涨中，武姬感觉意识溶解，血液粘稠，大脑缺氧，这是前所未有的终极体验。

    武姬因生理反应而涨红了脸，橘色的眼瞳上翻涣散，神志不清，娇喘呼吸急促而灼热，面部肌肉松弛，唾液从无法闭合的嘴角肆意飞出，嘶声发出毫无意义的断续音节。

    她小手紧握安全提杆，但宛如强大电击一般的酥麻从脚尖直至发梢，脱力带来的麻木颤抖，使她难以集中精神。

    她胸口上的环玉，紧紧贴着作战服，闪耀湛蓝。

    三十分钟的加速后，战机保持均速飞行！

    此刻！

    速度已经达到了每秒钟十七点四公里！

    战机飞行速度超过第三宇宙速度！足以摆脱太阳的魔鬼引力！

    如果没有这种特制的航天服，在这种极高的加速度下，人会直接碎成细渣。

    抬头望去，银河系的星海，在高速飞行的航行中，也拖拽成流光溢彩的星雨，在座驾舱的上空，绘制成如梦如幻的绚烂仙境，缤纷色彩，呈现在眼前。

    这是无法形容的美。

    这是超越凡尘的美。

    几乎地球上的人类，终其短暂一生，都不会有机会见证的一幕。

    和浩瀚相比，人间的一切不值一提。

    而这，仅仅只是向泥泞的沼泽中，那肮脏卑微的生命，无尽宇宙施舍的一缕又一丝的奥秘，却足以让人梦痴疯狂。

    武姬，不知是因为重力过载，还是因为内心触动，她呆滞的表情中，是泪水纵横。

    随后。

    舱内逐渐适应了高速航行，武姬回复了正常。

    她整理了一些失态，虽然不能动，但也可以正常说话了。

    “初雷，我们现在的速度是多少。”

    “现在速度，是十八公里每秒，不能再快了，再快人就要死了，作战服只能承受这么高的速度。”

    柳初雷动弹不得，闭着眼睛靠着座椅感受着机身的震动，对着通讯器轻声说道。

    显然，他每一次说话，眉头一皱，总是会带走气力。

    “我们要飞多久......”武姬闭上沉重的眼皮，她感到了一丝疲惫。

    “十个小时吧，这是七万公里，飞跃差不多六个地球直径，奔袭战场。”

    “啊...这么快都要一天啊？”

    见武姬有些失落，柳初雷解释道：

    “毕竟，可见光屏蔽技术改变了战场的游戏规则，还有实现全波段屏蔽隐形，使得敌我舰队现在都是不可见的，无法直接观测，高能粒子炮虽可以一秒飞跃三十万公里，但是失去目标也是没用。”

    柳初雷无奈笑笑。

    “十万公里内近距离的宇宙战争，超视距攻击只是其中一种手段，但没有战斗机是不行的。”

    随着催眠气体的释放，柳初雷睡意昏沉。

    “武姬，为了避免重力过载的损伤，我们很快要进入保护休眠，战机会进入隐身，到了时候会再醒过来。”

    “嗯......”武姬瘫软，喃喃应了一声。

    武姬闭上眼睛，沉浸这种遨游太空所带来的体验。

    那是比光速还要热烈的激情，是人类对于美和美的一切的美学浪漫追求。

    她更加向往，也对前方越发期待。

