    虽然江城宪兵大队，由主力变成了后备，不过该做的战前准备还是需要的。

    见徐浥尘和青木玲子进到会议室，中村俊福站起身，迎了过来，嬉皮笑脸地对青木玲子说道：

    “青木小姐，上一次在本土分别后，一直想找个和你有个独处的机会，没想到竟然在这里相聚了。

    按中国人的话说，咱们是有缘千里来相会啊。”

    “中村上尉，你想多了。我来这是陪徐队长的，和你没有半点关系。”青木玲子冷冷说道。

    “青木小姐，别忘了，你是个日本人。”听了青木玲子的话，中村俊福不禁火气上来，语气不睦道。

    “我是不是日本，不用你提醒。因为，你没资格。”青木玲子不屑道。

    “你……”中村俊福怒目相向，正要迈步向前。

    徐浥尘见状，连忙挡在了青木玲子身前，对中村俊福说道：“中村上尉，你想做什么？”

    “我做什么，用不着你一个中国人管！”

    “的确，我是中国人。不过，你也别忘了，我是华北司令部任命的等同于少佐军衔的军官。

    按军衔我是你的上级，你动我特战队的人，我管你天经地义。”徐浥尘怒目相向道。

    “徐浥尘，这也太把自己当回事了吧？

    告诉你，我的伯父是海军中村浩介中将，我的堂姐是营川海军情报处中村樱子中佐，你一个等同于少佐的虚职，有什么大不了的？明天我就要一个，省得你在我面前猖狂。”中村俊福怒斥道。

    “中村中尉，我是帝国任命的军官，为此，我觉得荣幸，愿意为帝国的圣战流尽我最后一滴血。

    至于军衔，我也从没觉得自己的官衔是个虚职。

    你要是觉得我这个军衔名不副实，你大可向司令部举报和投诉。

    我也告诉你，在营川夺得武状元那一天，小野先生对我说了，我要是在军中有什么事解决不了，去华北司令部提他就可以，一定会有人帮我的。

    不知道，小野先生的分量有没有你的伯父和堂姐分量重？

    当然，你要是觉得我拿着小野先生说事，故意来压你的话，那就按照军中的规矩，咱们比试比试好了。

    我要是输给你，我向你负荆请罪，给你磕三个响头，你觉得怎么样，中村上尉？”

    “这个……”中村俊福当然清楚，自己根本不是徐浥尘的对手，听到他这么一说，一时语塞起来。

    “中村上尉，我觉得作为帝国的军官，应该接受徐副官的挑战，这样才能显示我们帝国武士的强大。”一旁看热闹的中川礼三见到此景，故意说道。

    在中村礼三心中，中村俊福和徐浥尘都不是什么好人。

    不过，徐浥尘和中村俊福比起来，还是多少有些不同。

    虽然徐浥尘抱得美人归，把他梦中情人青木玲子拿下，这令中川礼三十分懊恼。不过话说回来，青木玲子本来就对他没什么好感。

    即便没有徐浥尘，中川礼三的机会也不大。所以，徐浥尘和青木玲子在一起，多多少少还能接受。

