    在西亚地区进行能源开发的民间小组发来一个协助能源开发的通讯，超级胜利队的三位队员飞鸟信，中岛勉与假屋狩矢得到指令驾驶多功能飞艇07和阿尔法号前往西亚开发森林调查开发森林里的巨大人猿的事件。

    中岛勉一边驾驶着多功能飞艇07在开发森林的上空巡视着一边介绍着此次任务的详情：“西亚民间能源开发小组在进行地质调查的时候，看到了似乎是猿类的生物。”

    说着，中岛勉将当时民间能源开发小组拍到的照片上传到了多功能飞艇07和阿尔法号上的屏幕说道：“这就是当时他们拍下来的巨大的脚印。”

    不过这个图片并没有存在多少秒就被发出警报的扫描器地图给取代，飞鸟信在警报器响起的下一秒便眯着眼睛看向地面说道：“扫描到了巨大的生命体反应！”

    假屋狩矢看向扫描器，语气惊喜道：“没错！在动呢！真的在动呢！”

    “那我就先去了！”飞鸟信笑嘻嘻地说完便驾驶着阿尔法号从多功能飞艇07的旁边掠过。

    中岛勉看见远去的阿尔法号大声喊道：“飞鸟！不要太冲动了！那一带的气流情况是非常恶劣的啊！”

    可飞鸟信早已经驾驶着阿尔法号往风雪中飞去了。

    中岛勉叹了一口气，打开通讯器向司令室汇报情况。

    此时的司令室里，由美村良一脸头疼的看着自己桌面上的她妈妈给她寄过来的相亲对象的照片总感觉不合心意，而且没有一个靠谱的。

    倒是绿川麻衣看到由美村良桌面上堆着的这些贴着照片的卡有很大兴趣的凑过来拿起些照片，兴奋地说道：“男人！男人！都是男人啊！怎么有那么多的男人给良前辈选啊？这些是良前辈的父母寄过来给良前辈的相亲对象吗？”

    由美村良头疼的扶额：“但是看起来没有一个是靠谱的。”

    “那就出个难题考验一下他们吧，比如说，会为了你而不惜一切去战斗……”绿川麻衣兴奋道。

    由美村良好像有些意动：“好像也不错啊……”

    坐在由美村良对面的幸田听到这些话从工作中抬起头来看向由美村良和绿川麻衣忍不住摇摇头：“这还真是恐怖啊，太恐怖了。”

    同样在处理着工作的风野信对幸田的话深以为同。

    司令室的主屏幕接通了中岛勉的通讯，但此时由美村良和绿川麻衣好像看到了什么好笑的东西而开怀大笑起来。

    喜比刚助恼：“安静！”

    “这里是多功能飞艇07，在西亚开发区进行调查，发现了巨大生命体，飞鸟队员正在追踪它。”中岛勉汇报道。

    “好。”喜比刚助点点头，转过椅子目光转向绿川麻衣说道：“麻衣，帮忙接通一下飞鸟的通讯器。”

    绿川麻衣应道：“明白。”

    她快步的跑到超级电脑前打通阿尔法号上的通讯器，但是沉迷于将巨大人猿抓住的飞鸟信并没有注意到阿尔法号上的通讯器已经打开了，司令室里的大家伙就这样观察着现场的情形，但是通讯器的画面并没有持续多久就异常的关闭，主屏幕上闪烁着一片雪花。

    “飞鸟！飞鸟肯定遇到危险了，立即给中岛和狩矢打去通讯！”喜比刚助嚯的一下站起身来转身看向坐在超级电脑前的绿川麻衣说道。

    “是！”绿川麻衣再度接通中岛勉和假屋狩矢所在的多功能飞艇07号上的通讯。

    “我们已经知道了飞鸟的情况，我们现在立即返回请求民间能源开发小组的帮助，一起搜救飞鸟！”没等喜比刚助开口下达指令中岛勉就率先将打算给说出来了，他们本来就距离飞鸟信的阿尔法号没多远，在看见阿尔法号遇险之后立即调头返回到西亚民间能源开发小组所在的地方。

    喜比刚助对于中岛勉的这种决定也觉得是这个情况下最好的方法，可以避免两人横冲直撞的跑进去救人结果让自己也失联了的情况，便同意了中岛勉和假屋狩矢的决定。

    风野信无奈地摇摇头：“这个飞鸟，一如既往的让人不省心。”

    “是啊，希望他不会变成巨大人猿的食物吧。”喜比刚助双手环胸坐回椅子上脸色沉沉。

    中岛勉和假屋狩矢来到了民间能源开发小组的会议室里跟大家商讨着如何将飞鸟信搜救回来的事宜，但是在此刻变得不是那么清醒了的索尔却是说道：“消灭掉怪兽才是现在该做的第一件事，搜救人员的话放在第二位。”

    心系队友安危的中岛勉和假屋狩矢一拍桌子愠怒道：“请等一下！我们的目的是调查神秘生物的实际情况而不是杀了它，还有，搜救人员的事情应该放在首位才对！”

    索尔冷哼一声，双手环胸侧过头去。

    林看了看有些针锋相对起来的两方人员立马站起身来化解开这个氛围说道：“我们会全力协助的，那事不宜迟现在就赶紧出发吧！”

    飞鸟信自昏迷中被一种不知道是什么品种的凉水浇醒，飞鸟信刚迷迷糊糊的睁开眼睛便看到了一只巨大的人猿站在他的面前大张着嘴巴，飞鸟信顿时被吓了一跳，双目睁大瞪着面前那只巨大的人猿大声地喊道：“你这个混蛋是要吃了我吗？”

    飞鸟信赶忙将手伸到裤兜里想要掏出闪光剑却发现闪光剑并不在裤兜里边装着，他又赶紧拉下队服从队服里面找到了闪光剑拿出来举起想要变身成戴拿打倒这个巨大人猿，然而注意力全部被面前的巨型人猿给吸引住了的飞鸟信没有注意到他是躺在树上，在举起闪光剑的一瞬间手臂撞到了树枝上。

    突如其来的疼痛让毫无防备的飞鸟信松开了手，闪光剑也随之掉在了这棵树的另外一个枝干上，而那个枝干距离飞鸟信的高度让飞鸟信俯身去捡也还差了一只手臂那么长的距离，飞鸟信见状心里一颤，有种大事不妙了的感觉。

    正当飞鸟信不知所措的时候，在这只巨型的人猿身后又来了一只较为娇小的巨型人猿，两只人猿对吼了几声之后飞鸟信面前的这只巨型人猿走开了。

    飞鸟信一脸茫然的看着面前的这只较大的巨型人猿走开后又来了一只身形娇小些的巨型人猿，飞鸟信的心顿时沉了下来：“现在是变成了这一只了吗？”

    然而这只娇小的巨型人猿却没有想要吃了他的意思，反而是双手合十放到嘴边一副很抱歉的模样让飞鸟信怔住了。

    “它……这是在跟我道歉吗？”飞鸟信怔愣地小声呢喃道。

    雌性巨型人猿从别的地方将一颗长满了苹果的苹果树拔了起来送到飞鸟信的面前，飞鸟信看着面前红通通的苹果指着自己脸上露出了笑容说道：“这是给我的吗？”

    雌性巨型人猿并没有什么反应。

    感受到雌性巨型人猿的善意的飞鸟信放下了心中的警惕伸手从苹果树上摘下了一颗苹果用衣服擦干净之后咬了一口。

    苹果的香甜瞬间在嘴里爆开，飞鸟信的心里不由得放下了雌性巨型人猿的戒备，甚至是升起了好感。

    他将手里的苹果吃完后轻轻松松的跳到了卡着闪光剑的那个树干上将闪光剑捡起来装回了队服里的口袋，随后仰起头朝着雌性巨型人猿大声地问道：“可不可以麻烦你，把我送出森林啊？”

    雌性巨型人猿虽然听不懂飞鸟信在说些什么但也能大概猜出飞鸟信的意思，它把自己的手掌摊开放到了飞鸟信的面前。

    飞鸟信跳到雌性巨型人猿的手掌上，雌性巨型人猿带着飞鸟信往森林外走去。

    另一边，暂时达成协助的民间能源开发小组和超级胜利队的中岛勉还有假屋狩矢往人猿森林的方向走去。

    刚刚才接近人猿森林，一行人还没有进入人猿森林就遇到了将飞鸟信送到森林外面来的雌性巨型人猿。

    假屋狩矢看见雌性巨型人猿的一瞬间脸上露出了惊喜的表情，他很喜欢研究一些古代的东西，所以对于这种还没有完全灭绝的巨型人猿的出现表现的很是惊喜：“是南方古猿奇更特斯啊！”

    然而相对于惊喜的假屋狩矢来说索尔在看见雌性巨型人猿出现的那一瞬间愣了一下，之后立即拔出佩戴在腰侧枪兜里的毛瑟枪对准了雌性巨型人猿想要攻击雌性巨型人猿。

    假屋狩矢察觉到索尔的动作时立即上前去抓住索尔手中的毛瑟枪阻止索尔攻击雌性巨型人猿：“你在干什么？！不要攻击它！”

    索尔跟假屋狩矢争抢着毛瑟枪：“你不要拦着我！我要消灭掉它，这样我们的能源开发计划才能顺利进行！”

    “不可以！”假屋狩矢丝毫不松懈。

    两人久争毛瑟枪不下，但是雌性巨型人猿已经伸出手，它的手掌里还站着完好无损的飞鸟信，飞鸟信满脸笑容的朝看见他完好无损的站在雌性巨型人猿手掌里而目瞪口呆的大家伙挥了挥手。

    而后在雌性巨型人猿放下的手中落到地面，安全落地了的飞鸟信转身朝雌性巨型人猿奇更特斯挥了挥手道谢：“多亏你了，非常感谢！”

    中岛勉一脸震惊的看着飞鸟信问道：“飞鸟，这是你的朋友吗？”

    假屋狩矢则是趁此机会给雌性奇更特斯拍了几张照片。

    目送雌性奇更特斯离开的飞鸟信听到中岛勉的问题后转过身来笑嘻嘻的说道：“朋友吗？算是吧，虽然它看起来很凶，但是内心是很善良的。”

    但是一心想要消灭掉奇更特斯开发这片森林资源的索尔见雌性奇更特斯离开后，脸色阴沉的大步流星的走到飞鸟信的面前抬手推了飞鸟信一把说道：“你在干什么？刚刚正是攻击它的好时机，你就这么让它离开了？”

    飞鸟信后退一步稳住身体，听到索尔说的话后心里面也腾的一下升起了火气：“你在说什么啊？就在刚才，它救了我，它是我的救命恩人！”

    “不！”索尔冷声道，“它是开发计划的敌人！”

    飞鸟信的神色也冷了下来：“我不会让你滥杀无辜的，我一定会保护它的！”

    站在后面看着这边的林见气氛再一次的针锋相对起来抿了抿嘴巴，上来将针锋相对的人拉开后，并没有谈拢的两对人马不欢而散。

    超级胜利队乘坐着多功能飞艇07号返回到基地里，本来开开心心的飞鸟信回到司令室里就撅着嘴巴满脸不高兴的坐回自己的座位上，甚至还弄出了挺大的动静。

    被动静从工作海里拉回来的风野信看向满脸写着“我很不高兴”五个字的飞鸟信，笑着问道：“你怎么了？一脸不高兴的样子。”

    飞鸟信抬眼看向风野信，哼道：“还不是西亚的民间能源开发小组，竟然想要对我的救命恩人下手。”

    “你的……救命恩人？”飞鸟信的话成功的吸引到了没有到现场去的大家的注意力。

    “是啊，”飞鸟信回答的理所当然，“就是那个开发森林里面的巨型人猿啦，我坠机之后被它们救了，别看它们好像凶巴巴的样子，但它们真的不是什么凶暴的怪兽。”

    “嗯，的确不是什么怪兽都很残暴的。”风野信感叹一句，随手将回车键敲下之后看向飞鸟信笑着说道，“总而言之既然回来了就不要再生气了，一起去吃杯芭菲怎么样？”

    “好啊！”听到吃的感觉自己现在正需要转移注意力的飞鸟信欣然答应下来。

    两人离开了司令室，飞鸟信就着刚才风野信说的话问道：“风野，你刚才不会是在敷衍我的吧？”

    “嗯？”风野信奇怪的看了他一眼，笑着说道，“没有啊，在十年之前，我们也曾经帮助过加库玛，而且……”

    风野信想起了高斯世界里面的怪兽，但是这是风野信现在不能说的，因此风野信在收回思绪之后只是耸了耸肩笑道：“没什么，话说回来你要吃什么口味的芭菲？”

