    第161章周旋

    谢知微重生以来，就再也没有喊老太太“祖母”，也深为以前喊这声“祖母””而厌弃自己。

    老太太今日看着很和蔼，朝旁边的椅子扬了扬下巴，“你坐吧，听说今日听事堂是你在处事，可有什么难处？”

    谢知微在椅子上坐了下来，朝丫鬟奉上来的茶看了一眼，没太多心思与老太太演祖孙情深的戏，道，“不知老太太喊我来，所谓何事？”

    老太太被噎了一下，但不得不耐着性子道，“我也听说了你母亲摔倒的事了，才让金嬷嬷把你喊来，是想嘱咐你一声，家和万事兴，你要揪出内贼，这原是好事，但也要顾忌自己的名声，不能仗着有宫里的依仗而做得太过了些，下头这些人，你对她好，她不一定领情，你若对她有个不好，她四处嚼舌根，你一个未议亲的姑娘，把好名声丢了，可不划算。”

    “更何况，不是祖母嘱咐你一句，你母亲自己怎么不揪这内贼？她这一摔了，万事不管，把事儿都撂到你的头上，天底下哪有当母亲自己不出头，要自己孩儿出头的道理？她但凡顾忌你一些，都不至于这样。”

    谢知微的手抚着茶碗，指腹轻轻地抚着茶碗上的牡丹纹路，眸光闪动，谁也不知道她是不是听进去了。

    老太太看到她这副深沉的样子就心烦，只是，不得不耐着性子和她周旋，“我也言尽于此，你若是听得进去，你就知道我是为了你好，你若是听不进去，也只当我没有说。”

    说完了这些寒暄的话，老太太便直奔主题，“明日就是风夕节了，今日开始京城里有三天灯会，你和你妹妹们也都好久没有出去逛了，我让你四叔今日早些回来，带你姐妹们一块儿出去逛逛，你表姨也和你们一起。”

    谢知微不由得回想起今日早膳的时候，弟弟不肯去前院读书，就说明日就是风夕节了，爹爹便说明日风夕节放弟弟的假，弟弟便撅着小嘴说，明日风夕节要爹爹今晚上带他和姐姐一块儿出去看灯，爹爹答应了。

    老太太提逛灯会提得太巧了点。

    谢知微眯着眼睛想了想，那会儿屋里是谁在伺候？似乎自从爹爹回来后，嫣梅就一直很殷勤守在屋里伺候，外头归她做的事，她就指使别人去做。

    因嫣梅是从母亲从袁家带来的，老子娘都在袁家做事，母亲怕是做梦都想不到，这丫鬟背叛了她！

    前世呢？前世嫣梅后来去了哪里？谢知微闭了闭眼睛，她前世很少到扶云院，根本不清楚扶云院的状况，以至于，母亲身边几个丫鬟，谁忠谁奸她都不知道。

    只是几个念头的功夫，谢知微心里有了计较，朝白梅芷看了一眼，她肌肤白皙，不论穿着还是头饰都很素雅，整个人显得亭亭玉立，清淡优雅得如同冬日里枝头的白梅。

    才进来的时候，谢知微看到春晖堂里好几个姑娘都在学她的穿着打扮行事模样，一改往日里尽量穿亮丽一点的颜色，反而是以月白为主。

    “老太太的吩咐，我不敢不遵，只是今日父亲说好了要带我和弟弟出去观灯，怕是不能与家里的姐妹和四叔同行了。”

    老太太一听，笑道，“这有什么，既是你父亲要带你姐弟二人出去，他这些年与几个侄儿侄女也相处甚少，那就让你四叔别去了，你父亲一并带着去。”

    谢知微迟疑了一下，朝白梅芷看去，“只是，我父亲带我们几个晚辈出去倒是无妨，于白表姨，好歹是外男，若是同行，怕是不妥。”

    “这有什么，都生活在一个屋檐下，什么外男不外男的？若是行得端，做得正，也不怕人说闲话，更别说本就是表兄妹的关系，你小小年纪能够想到这些，我是高兴，可太过拘泥了，也不好！”

    谢知微看着老太太的眼微眯，她心中已是掀起了滔天巨浪，原来，有些事比她想象得更为可恶。若说白梅芷对父亲起了觊觎之心，动了手腕，她虽不耻，倒还不至于如此愤怒，可只要想到，白梅芷的背后站着的是老太太，谢知微已是无法压制心头的愤怒与悔恨了。

    前世，在她看不见的地方，父亲到底经历了什么？她不信，老太太会放过父亲，她心心念念的便是把谢家掌控在她的手里，父亲一向是她的眼中钉肉中刺，父亲落到她们的手中，她们会放过他吗？

    父亲真的是在消沉买醉逃避现实，而不顾妻儿吗？

    不，不是的！谢知微不敢往下想，她的心在滴血，只要想到之前对父亲的冷漠，她便觉得自己两世为人都枉为人子。

    她再抬起头，眼中已经恢复了冷静的神色，道，“老太太既然这样说，那白表姨就好好准备，一向日入时分出门，白表姨别错过了时辰。”

    白梅芷兴奋不已，难掩激动，她绞着手帕子，紧咬唇瓣，竟是有些坐立不安，恨不得现在就冲回房间去，打扮一番，也恨这天色还早，不能早一点到酉时。

    谢知微淡淡地扫了白梅芷一眼，将她那副激动得无以复加的样子看在眼里，只觉得，这女人心里的那点绮念是对父亲的玷污。

    从春晖堂出来谢知微站在后廊檐下，朝玉兰院看了一眼，没有掩饰眼中的厌恶，正准备离开，便听到春晖堂里面传来哗啦一声，谢知微朝百灵使了个眼色，百灵悄然退下。

    打探消息，百灵可真是一把好手。

    当初谢知微给她赐下这个名字，便是因她声音如叮咚泉水，带着一股子喜庆，如百灵鸟一般，也很会模仿别人的声音，说起话来，绘声绘色。

    听事堂里，没有人敢离开。

    谢知微重新坐在了那把宽大的太师椅上，身子虽然娇小，却无人再敢轻视。

    虽然众人没有亲眼所见，但毫无疑问，这一场较量，应当是长房大姑娘取胜。负责洒扫的五个丫鬟，看到谢知微来，更是双腿哆嗦，其他的四人分别朝缀儿看去，充满了怨恨。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

