    “啊？”

    叶来一头黑线。

    “啊什么啊！”

    苏凌儿道，

    “有你的投资，咱们公司就能起步了，我也不用求姐姐了，你考虑考虑，投还是不投呢？”

    叶来脑子急转，无语道，

    “得，还是我跟你姐的事要紧，你说多少钱，我投！”

    “这不就得了！”

    苏凌儿咯咯一笑，得意道，

    “老天爷真是待我不薄，想什么来什么，我苏凌儿一定会成功的！”

    “你就嘚瑟吧！”

    叶来白了她一眼，问她道，

    “那我是不是不用去你家了？”

    “谁说让你去了？”

    “……”

    叶来一脸无语，才发现自己被骗了。

    ……

    第二天上午，叶来接到雷猛的电话。

    “叶爷，我抓到背叛我的那家伙了，该怎么办？我觉得，可以利用一下。”

    电话里，雷猛先把那边的情况说了一下，最后沉声问道。

    “留着吧，兴许有点用，不过前提是，他得配合我们才行！”

    叶来眯了眯眼睛，缓缓说道。

    “这家伙已经吓坏了，应该会配合我们……”

    “老雷啊，你年纪也不小了，不要小瞧这种小角色，别看他现在对你言听计从，可一旦摆脱你的控制，就会反咬一口的……”

    叶来提醒着雷猛。

    “那怎么办？做了他？”

    “不，不要杀我……”

    紧接着，听筒中，又传出一个惊恐求饶的声音。

    叶来拿着手机，站在窗边向外看着，脑子也在快速转动，想到了经常用的一招，

    “这样吧，拍个视频，让他讲怎么给你挖坑，以及投靠金虎的事情，一旦他不配合我们，那就把视频公布出去，保证他在江城无立足之地，哦对了，记住，一定要脱光他的衣服……”

    “这样行么？”

    “放心，只要视频一旦泄露，金虎都不会让他活的！”

    “好，那我现在就录制，让他提供一份名单。”

    “嗯，你看着办吧。”

    叶来挂断电话，点上烟，深吸了一口。

    “金虎，老子真是小瞧你了，连这种方法都能想到，不愧是金三角回来的，挺有魄力啊！”

    半小时后，叶来在公司旁边的银行取了五十万现金，扔在了车的后备箱里。

    今晚他约了人，用得到。

    本来，是约的中午，不过那警察中午没时间，就放到了晚上。

    下班后，叶来和苏馨月去接了苏凌儿，回到别墅。

    虽然越来越忙，但苏家姐妹的安全才是最重要的！

    所以，没特殊的事情，他通常都会把她们送回家！

    毕竟，他组建势力，也是为了能够保护好她们。

    “我今晚不在家吃了，出去有点事。”

    刚到家，叶来就对两女说道。

    “小叶子，你怎么越来越忙了？不会是跟哪个女人混在一起了吧？”

    苏凌儿用狐疑的目光看着叶来。

    “咳……”

    叶来端着的水杯一抖，差点没呛到。

    “凌儿，你胡说什么！”

    不等叶来说话，苏馨月沉下脸来。

    苏凌儿吐了吐舌头，不敢再继续说下去，转身上楼去研究自己公司了。

    “叶来，别往心里去，这丫头就是口无遮拦的。”

    苏馨月歉意地说道。

    “呵呵，没什么。”

    叶来笑着摇摇头。

    “有什么事情，你就先去忙，家里没事的。”

    “好，那我去了。”

    叶来点点头，驱车离开，直奔城东分舵总部。

    等他到那里时，雷猛已经等在门口了。

    现在雷猛的状态已经明显好多了不少，只要不进行剧烈运动，就没什么问题了。

    “叶爷！”

    “约好了吧？”

    “嗯，已经约好了。”

    “行，那我们过去，上车吧。”

    雷猛点点头，上了副驾驶，前往酒店。

    “叶爷，你觉得李四可以利用一下？”

    “嗯，只不过怎么利用，暂时还没想好……以金虎的手段，有压迫肯定就有反抗，到时候我们肯定有机会。”

    叶来点点头，他没见过李四，但通过雷猛他们的介绍，也算了解几分！

    虽然这老家伙够不要脸，但如果能用好了，关键时候可以起大作用！

    “对了，小麻批什么意见？”

    叶来想到什么，又问道。

    “李四是他一手带上来的，知道这事后，他恨不得扒了李四的皮……就因为这家伙的背叛，跟了我们这么多年好兄弟，那天晚上折了多少啊！”

    雷猛神情一黯。

    “跟小麻批说一声，李四一定得死，但不是现在，等我们压榨完他的价值，再让他给兄弟们偿命！”

    叶来缓缓说道。

    雷猛点点头，

    “嗯，知道了。”

    半小时后，两人来到酒店，直奔早就已经订好的包房。

    他们刚坐下没多久，敲门声响起，紧接着包房门打开。

    一个中等身材，看起来很壮硕的男人走了进来。

    “老雷！”

    “老同学，你来了！”

    见到来人，雷猛露出几分笑容。

    正所谓患难见真情，到底是老同学的关系，在他遭遇困境的时候，依旧在帮他！

    “嗯。”

    壮硕男人点点头，目光落在叶来身上，眼中闪过一丝诧异。

    这人是谁？

    雷猛的小弟？

    不对啊，如果是小弟，不可能不讲规矩，这么大刺啦啦的坐着！

    “来，老邢，我给你介绍一下，这位是叶来，叶爷，也是我的新老大！”

    雷猛介绍着，

    “叶爷，他就是我说的邢开泰，老邢！”

    听到雷猛的介绍，邢开泰脸上露出几分惊讶，新老大？就这个年轻人？

    “呵呵，邢队是吧？你好。”

    叶来笑着站起来，与邢开泰握了握手。

    “请坐吧！”

    邢开泰摸不准叶来的来历，点点头，没有多说什么。

    “老邢，这次也是叶哥让我约你的。”

    “不知道叶先生约我，有什么事么？”

    邢开泰看着叶来，隐隐觉得不靠谱。

    雷猛搞什么，怎么认这么个年轻的家伙当老大？

    难道是被金虎堂给逼急了么？

    可就算逼急了，投靠其他势力，也比找这么个年轻人要好吧？

    “我听老雷说，邢队现在在城东分局，是吧？”

    “嗯。”

    邢开泰点点头，猜不透叶来的意思。

    “现在老雷跟金虎堂势同水火，江湖上的事，我们自己解决……但官方嘛，我希望能邢队能出出面。”

    叶来说着，从桌下取出一黑色塑料袋，把里面的东西，倒在了桌子上。

    一摞摞红彤彤的钞票，从里面翻滚而出，散落在桌上。

    不光邢开泰愣住了，就连雷猛也愣住了。

    在进来时，虽然他看到叶来拎着一黑塑料袋，但却不知道里面装的是什么！

    “你这是什么意思？”

    邢开泰努力从钞票上挪开目光，看着叶来问道。

    “这是我的一点诚意，五十万，不多，成不了敬意。”

    叶来淡笑着。

