    

    英光道人从身后拔出的宝剑闪烁着青色的光芒。

    一剑斩下，青芒大盛，青花大蟒蛇的头颅被瞬间斩下，蟒蛇颈部断面平整，飙射出如注的鲜血。

    陈白呆然，心下震撼无比，这飞蟒旗竟然崩出的是一只活物大蟒，不过被英光道人斩杀之后，他的飞蟒旗就崩解于无形了，那火蛟旗光芒大盛，隐隐发出噼里啪啦的声音，好像在宣告胜利。

    陈白再次摸进储物袋里，掏出一叠爆炸符箓来，一张一张地丢了出去，英光道人持青芒剑横扫千军，那些符箓被剑风扫到一边，砰砰砰，爆炸声再次响了起来，英光道人眼睛眯了起来，“爆炸符箓，道友，挺富裕啊。”

    陈白笑了起来：“肯定比你有钱。”

    他虽然面上很轻松，但内心一直也在计算着对方的底牌，按照法力境界上来讲，陈白是一点胜算都没有。这一次不一样，心情不好，他想好好地发泄一下，因此也就没有一味地想着逃跑，不过再想发泄也得考虑自己的实力水平，保存自己才是赢下对决的关键。

    好在他是理智的。

    掌天印收回到手中，那火蛟旗也暂停了攻击，陈白判断对方的法力应该是因为连续催动法宝而有点短缺，这会正悄悄地补充“弹药”呢。

    但陈白也没有因此就莽撞地冲上去，毕竟如果对方留了一手，在绝对的境界实力差距面前，陈白很容易被对方攻破自己的防御，这样的话，很容易被直接干掉。

    他心中快速地盘算着。

    自己损失了一件下品灵器飞蟒旗，不免心中有些肉疼，现在只剩下掌天印和高帝剑，之所以一直没有祭出高帝剑，是害怕对方有克制的法宝拿出来，万一被夺走认主，又是一个风险。

    一张隐身符和一叠爆炸符。爆炸符没有什么作用，扔出去，就被对方扫开，没有杀伤力，看来爆炸符不能用于正面进攻，只能用于偷袭。隐身符是最有用的，唯一的一件可以保命的。

    培元丹和青元丹没有什么作用，都是促进境界修行的。

    “看来只有整法术了啊。”陈白小声嘀咕道。

    他单手掐诀，“道法，星宿元力术！”

    英光道人退后一步，陈白口中的这法术，他未曾听过，所谓不明觉厉，还是当心为好。

    那掌天印缩小后被陈白收了起来，两只篮球般大小的星光球体在左右两只手掌中分别形成，陈白的脸上被星光和白光照射得熠熠生辉。

    这球体中还有丝丝闪电在其中闪烁。

    英光道人再次瞳孔骤然收缩，喃喃道：“你这个术很有意思，莫非跟星辰之力有关？”

    陈白道：“不告诉你。”

    英光道人翻了一下白眼，已经对陈白的态度无力吐槽了。

    “那好。你且看看我的。”英光道人暴喝一声，那面火蛟旗悬停在空中，“道法！爆裂岩浆术！”

    他同样左右手掌上分别凝聚出一颗篮球般大小的岩浆球来，球面黑色龟裂，裂纹处不断有岩浆往外冒出来。

    看来恢复得挺快的嘛。陈白心道。

    “哼，你以为就你一个人可以法力化形么？你瞧我这个，以地心之力凝练出来的岩浆火球，怎么样，怕了吗？”

    陈白道：“你废话真多。”

    话音刚落，陈白就全力将两只星光球体推将出去，英光道人见陈白行动，也同样推了出来。

    轰隆一声巨响！

    四颗球碰撞在一起，发出巨大的爆炸，两人被一股巨力波及，身体双双被弹了开去。

    两人皆是往后退了十几步才停了下来，这一下双方都拉开了更长的一段距离。

    英光道人适才施展的这高阶法术“爆裂岩浆术”极其耗费法力，这会正大口地喘着粗气，他内心微微地震惊于陈白的那两颗球体法术，在双方境界实力差距这么大的情况下，陈白竟然毫毛未伤，他不免心情有些难受。

    “看来，真的要逼我出绝招了吗？”英光道人低声喃喃道。

    陈白也半蹲着，休息了一下，体内的丹田转动也变慢了下来，丹田内目前储存的法力还有很多，完全够用，只是法力的强度跟英光道人完全不能相提并论，适才没有受伤要么是因为对方以为陈白很弱而留了一手，要么是他自己还没有恢复过来，总之英光道人没有尽全力。

    陈白深刻地知道境界实力的差距之大，不是可以完全靠法术或者法宝能够弥补的，能消耗到现在，他唯一的依仗实际上就是大于普通修者十数倍的法力含量，可以不断地催动法宝进行攻击而消耗到现在。

    但是这点伤害对英光道人产生不了任何影响。

    难受，绝对的难受。

    陈白再次站起身来，双手再次祭出两颗星光球体来，扔了出去，英光道人脸色大变，眼睛里骤然冒出两道精光。

    “竟然还能继续施术，陈白，你究竟是什么人？得到了什么奇遇？”

    陈白没有说话，那两颗球体就已经推将了出去，他的身子快速移动了起来，英光道人丹田再次运转了起来，刚刚短暂地休息补充的法力简直就是杯水车薪，现在面对陈白的再次进攻，他有点猝不及防。

    不过好在还有皓月八卦镜在，他再次亮出皓月八卦镜来，聚集了月之力，转化为临时使用的法力作为补充。他再次暴喝一声，两道黄芒从手中凝结而成。

    黄芒化形为巴掌大的飞刀，朝陈白追了过去，这黄芒飞刀竟然像有追踪功能一般追着陈白的身形跑。陈白仓皇逃窜。

    “哈哈哈……想不到吧，我这法力化形如何？这精气飞刀术可以根据你的位置追踪你，直到追到目标为止。”

    他刚刚话音未落，脸色大变，因为面前突然多出十几颗星光球体砸了过来，他同样仓皇逃窜，砰砰砰数声炸响，那些星光球体在英光道人身边纷纷爆炸，英光道人闪的快，不然准备那些星光球体砸在身上，身上怎么都会皮开肉绽。

    陈白同样是慌乱地逃窜着，那两道黄芒紧追不舍，咬住他不放。情急之下，他掏出两枚爆炸符箓来，在两颗树木之间火速贴上，等到黄芒到来时便引爆了爆炸符箓。

    那黄芒飞刀被爆炸的冲击波震荡得偏离了方向，插入了两棵大树的躯干，两棵大树的躯干直接就被炸成了齑粉，断裂下来。

    陈白再次转头，又依次凝结了十几颗星光球体砸过去，那英光道人就彻底懵逼了。

    什么鬼啊！法力不要钱吗？怎么这么多啊！不用休息的啊！英光道人内心呼喊了起来！

