    丹霞峰主峰。

    大殿中。

    丹辰子正闭目静修，豁然睁开双眼。

    他皱着眉，掐指演算一番，却发现天机一片混乱。

    “天机被人遮掩了！是谁？”

    丹辰子皱起眉。

    当！当！当！当！当......

    突然，九声铜钟声响彻丹霞峰。

    丹辰子神识一扫，旋即面色大变。

    “妖物！尔敢！”

    说罢，身形冲向大殿外。

    此时的丹霞峰，妖气弥漫，不复半点仙家福地气象，反倒像是一个妖物汇聚的魔窟。

    “毒蛟！是你！”

    抬起头，丹辰子看到一条包裹在妖气中的蛟龙在空中盘旋，冷声道。

    “丹辰子道兄，别来无恙！”

    天空中，如滚滚雷鸣般的声音传了过来。

    “毒蛟，你万妖谷与我丹霞宗一向井水不犯河水，如今你却破我护山大阵，毁我山门，难道想与我丹霞宗开战不成？”

    丹辰子瞋目而叱。

    “猜对了！”

    说罢，毒蛟也不废话，当即吐出一颗圆滚滚的内丹，裹着妖气直扑丹辰子。

    “好胆！”

    丹辰子又惊又怒。

    他不知道，为何这毒蛟上来就放出内丹和他拼命。

    万妖谷地处金鳖岛，与丹霞宗向来没有交集。

    就算有冲突，也是炼尸门和御兽宗跟它冲突更大。

    “去！”

    银色浮尘迎风暴涨，裹住了毒蛟妖丹。

    畜生就是畜生，就算化了形，也改变不了愚蠢的本性，居然还想用妖丹跟他拼命！

    丹辰子冷笑一声。

    “不好！”

    正得意，丹辰子顿时脸色一变。

    轰！！！

    伴随一声巨响，银色浮尘内的妖丹直接爆炸！

    自曝妖丹？！

    丹辰子懵了！

    什么仇？什么怨？

    这毒蛟拼着自曝妖丹，也要损坏他的法宝？

    “噗！”

    丹辰子法宝被毁，神魂反噬下，当即吐出一口血。

    但他的损伤，远比不上毒蛟。

    对方自爆内丹，至少损失几百年道行，搞不好，修为境界跌落都有可能。

    “你疯......”

    话未落音，一柄巨斧从虚空中劈落下来。

    这一斧，太快！太猛！

    天机遮掩之下，再加上法宝损毁神魂受创，一时间，丹辰子居然没发现这偷袭的一斧。

    “青牛......”

    锋利的斧头直接将丹辰子的肉身劈成两段。

    肉身被毁，一个元婴从丹辰子损毁的肉身中跳了出来。

    刚想逃命，一只巨鸟从虚空中探出头颅。

    “九凤！不！”

    三寸大小的元婴剧烈挣扎，但肉身被毁，神魂受创，丹辰子根本挣脱不开九凤的吞噬。

    眼睁睁看着自己被巨鸟吞入腹中。

    “咕咚！”

    巨鸟一口将丹辰子元婴咽下，露出一副享受的表情。

    “好了，丹辰子已死，快去办正事！”

    “不用你教我！”

    毒蛟失去内丹，心情并不好，若不是垂涎圣主大人答应它的补偿，它怎么也不可能做出这种牺牲。

    但元婴修士手段莫测，即使它们三位每一个修为都不弱于丹辰子，但也不敢保证一定能灭杀对方。

    不得已，只能做出一定的牺牲，好在成功击杀了丹辰子。

    青牛知道毒蛟损失内丹，心情不好，不与它争辩。

    青牛看着下方混乱不堪的丹霞宗，狞笑道：“从今以后，传承万载的丹霞宗，将不复存在！”

    ......

    天空中，罡风呼啸。

    一艘灵舟破开云层，快速穿梭。

    船舱中。

    闭目养神的郑东睁开双眼，看向丹霞宗的方向，唏嘘道：“丹霞宗，从今以后，便是历史了。”

    不仅是丹霞宗，金鳖岛上的炼尸门、御兽宗，都会在今天成为历史。

    郑东发现，一直以来，玩家都太安逸了，失去了进取之心。

    特别是丹霞宗的玩家。

    有功法、有资源。

    即使资源不足，但以丹霞宗在水月仙岛的霸主地位，玩家想获取资源并不难。

    其实资源郑东还不放在眼里，但功法不行。

    即使有真理之书的推演功能，他还是得花费精力研究仙道功法。

    毕竟，真理之书的推演能力，也需要一个方向，并不能从无到有的推演。

    丹霞宗的存在，对玩家而言，似乎成了一个港湾。

    但这显然不是郑东想要的。

    他想要的玩家，是一群不怕死，有智慧，有开拓进取之心的勇士，而不是一群米虫。

    如今，仙道之路已经被郑东推演到了三阶筑基期。

    往后的路，需要靠玩家自己去走。

    强者继续前进，弱者将被淘汰。

    郑东给玩家的庇护期，结束了。

    ......

    齐云山脉。

    唐芷柔穿着一身纱衣，画眉云鬓，宛如仙子。

    她站在道宫大殿前，怀里抱着白灵儿，眺望着山中的云海，俏脸露出一抹愁容。

    “不知老师他们怎么样了？”

    “放心吧，主人，”白灵儿懒洋洋道，“老爷实力强大，不会有事的。”

    白灵儿虽然不知郑东有多强，但自它记事以来，不论是洪荒还是现实中，它就没见郑东输过。

    因此，它对郑东有种盲目的自信。

    天边。

    一团团黑色的妖云飞了过来。

    妖云中。

    青牛带着一行小妖飞向齐云山脉。

    “大王，下方便是丹霞宗真传弟子郑东的道场。”一名豹头人身的小妖，指着妖云下方的齐云山脉道。

    “嗯。”

    青牛大妖点点头，“小的们，跟我下去！”

    “是！大王！”

    妖云刚降下一定高度。

    青牛及其麾下的一行小妖，像是被按下暂停键，全都定在虚空中。

    不仅如此，它们的意识，也被冻结。

    所有的妖族像是宕机一般。

    片刻，所有妖怪都恢复过来。

    “我们怎么跑到齐云山脉来了？”

    青牛大妖神识一扫，皱眉道。

    身边的小妖浑身颤抖，惶恐道：“大王，我我我......认错路了。”

    “嗯？”

    闻言，青牛一把抓过小妖，张开血盆大口，将小妖吞入腹中。

    咯吱咯吱的咀嚼完，青牛冷笑道：“这就是办事不力的下场！”

    “大王，云梦泽在这个方向！”

    其他的小妖似乎对青牛的暴戾见怪不怪，连忙给青牛指了一个“正确”的方位。

    “走！我们去云梦泽！”

    说着，青牛大妖裹着妖风，朝云梦泽方向飞去。

    至于它们来齐云山脉前的记忆，早就被篡改了。

    