    张御听得金郅行说上宸天有异，心下依旧镇定，自上宸天使者到来后，玄廷这里做好了一切准备，戒备的程度比平日更是严密，并不怕任何突袭。

    上宸天真来也好，假来也罢，都是无碍。

    若不算寰阳派，单独一个上宸天，也没什么好畏惧的，双方过去不知交手多少次了，对彼此表现出来的力量都有一定程度的了解。

    他道：“金道友，无需担忧，天夏这里早有应对，上宸天究竟有何异动，可说与我知。”

    金郅行道：“是，在下今日因事去见浑空，浑空虽是出来照面，但在下发现，其人乃是一个化身，虽他自身遮蔽几乎到了难辨真伪的地步，但他不知，在下也曾修过目印，故是一眼就看出他有问题。

    便是分身相见，那也无什么，可他偏偏如此遮掩，那一定是有所图，于是在下随后又寻了个借口探看了一下别处。

    纵然那些玄尊每日一如往常，看不出什么破绽来，可是此辈遮掩得了自己，却遮掩不了门下弟子，在下留意下来，见这些玄尊门下不少弟子要么就是闭关，要么就是不在，若是一处还好说，可多处如此，这必然是一同出动了。

    在下以为，这些上宸天修士不可能无缘无故去外，这极可能是对着天夏而来的。”

    张御微微点头，金郅行倒是用心了。

    虽然看去能察看到这等事无甚稀奇的，但这却需平日时时留意这些玄尊的弟子门人，才能在关键时刻发现破绽。

    换了其他玄尊，那些高高在上之人，又哪里会去把目光放在下面低辈弟子的身上？

    他道：“金道友有心了，我会告知廷上，此当记道友一功。”

    金郅行心中欣喜，他忙是说道：“不敢，为守正效力，为天夏效力，乃是金某本分。”

    他又道：“守正，除此之外，风廷执似也是到了，只是金某未曾见到，也不敢与风廷执有所交通。”

    张御道：“此是正确之为。”他再问了一些细节后，又关照金郅行继续盯着，而后将此事报去了晁焕那里。

    待从训天道章之中收回心神。他想了一下，

    若说上宸天于这个时候大举侵压，不是一点可能都没有，但现在正是天夏高度戒备之际，这时上门来攻，那是最为糟糕的选择，所以上宸天当是另有他图。

    而他首先想及的就是元都之事了。

    天夏这边方才与元都一脉接触，那边上宸天就有异动了，世上很少有这么巧合之事，所以极大可能是配合元都派的，为得就是牵扯住天夏一部分力量。

    这是个很危险的信号，说明元都派与上宸天保持着某种程度上的联系，而越是这样，越是要果断行事。

    玄廷先前的判断是对的，不能等元都派在那里慢慢布置，唯有快刀斩乱麻，尽快结解决内部的隐患。

    他想了下来，继续定坐修持，调养心神，准备韦廷执那里一旦有消息，就出发去往元都派。而外面之事，相信玄廷自会处置。

    就在金郅行报传之后，只是一天过去，四穹天各宿都是向玄廷传报，说是各处都是出现了上宸天修士的影踪，其中亦不乏有名有姓的玄尊身影。

    玄廷得报后，立刻于议殿聚议。

    陈廷执道：“若是按方才张守正传报，上宸天这是有意分我之力，让我无法专注处理元都之事。”

    戴廷执沉声道：“这是极有可能的，上宸天若采取侵攻之法搅扰我等，我等确实不能无视之。”

    林廷执道：“若是如此，我等不妨就做一个样子，让此辈以为我等果被牵扯住了，相信此辈当会消停。”

    众人都是深以为然。

    上宸天是一群什么人，他们很清楚，人人都以自身为重，指望此辈为别人拼死拼活，那是不可能的。只要他们派几个分身前去露面，展示自身对侵攻的重视就是了，莫说对面看不出来，就算看出来了，也不会去声张，如此就和稳住局面了。

    决定之后，戴恭瀚、竺易生、长孙迁还有玉素道人等四人都是化出分身，各自去往四宿坐镇。

    西穹天之外，一座银色飞舟之上，一名有着宽广光洁额头，头发往后竖成一把的少年道人站在那里，他身上袍服呈现赤红色泽，一如火云飞扬。

    他负手看着下方，目光有些漫不经心，只是这时候，却见是一道冲天寒冽之气在对面冒了出来，咦了一声，惊讶道：“长孙迁？天夏这是连廷执都出来了？”

    下面修士问道：“真人，我等可要进攻？”

    少年道人嗤了声，道：“攻什么攻？既然天夏那边给我脸面，那我当也给他们面子，传命下去，就这般维持着，对面不动，我便不动。”

    长孙迁此刻站在秘炼天舟之上，同样也是看着对面，后面弟子问道：“上尊，诸天城镇守和署主来问，可要驱赶对面？”

    长孙迁语声淡淡道：“传命下去，不必动，守住阵势便好。”

    而同一时刻，虚空深处，一条碎星带之上，显定道人身影出现在了这里，他站定在一个莲花台座之上。

    过了一会儿，他旁侧出现了一个羽衣星冠，目若朗星，姿貌高扬的道人。

    显定道人对此人打一个稽首，道：“天鸿道友有礼了。”

    这位天鸿，乃是上宸天中的激进主战之人，与灵都道人那一派在对待天夏的态度上可谓截然不同。

    天鸿道人还礼道：“显定道友，有劳久候了。”

    显定道人道：“方来片刻，道友约我到此，不知有何事？”

    天鸿道人没有客套，直入正文，道：“今请道友过来，是想与道友商议对付天夏之事。“

    显定道人看他一眼，淡淡言道：“这等事情，贵方不是一直在做么？”

    他很清楚，上宸天一直在绕开他试着拉拢幽城下面的城主，让他们为己出力，所以双方上层虽然没有说定什么，但实际上幽城有一些人早就和上宸天暗中配合了。

    不过对于这个，他也只是当作未曾看到。毕竟幽城对下面约束不强，只要不叛至对面，那就不算什么。

    天鸿道人笑一声，看似洒脱实则霸道的言道：“过往之事不必再提了，今时不同往日，有些事却是离不开道友的，道友该是知道，我近来正与天夏议谈。”

    显定道人道：“有所耳闻。”

    天鸿道人不屑言道：“可这议谈又岂能成？不出所料被天夏驳了，还平白折了脸面，堕了志气！”

    显定道人却对这结果一点不意外，道：“天夏若会妥协，那你我岂会还在这里？”

    “说得正是。”

    天鸿道人道：“前几日天夏使者已至我上宸天，若是这一次再是谈不拢，我极可能与天夏一论高下，就此了结彼此数百载之承负。”

    显定道人目光看来，道：“哦？贵方下得了这般决心？”

    上宸天势力是不小，可要说正面对抗天夏，不是他小看上宸天，就算加上他们幽城，一样压不过天夏。

    天鸿道人道：“这次不同，我等对付不了，那便再加上一个寰阳派就是。”

    显定道人一惊，看他片刻，沉声道：“道友莫非是在玩笑？”

    天鸿道人看过来道：“我说话像玩笑么？”

    显定道人眼神闪烁，他修行长远，也是与寰阳派打过交道的，只是对后者颇为不喜。

    寰阳派为什么当时被上宸天和天夏一同驱逐出去？这当然也是原因的。

    这一派除了修道，还试图融汇上古神道，并在钻研各种早被废弃的邪魔功法，有一些玄尊把派外同辈视作血食资粮，甚至还一度对同道下手，以至于惹来天夏和尚未分离出去的上宸天共同厌恶，将他们逐了出去。

    他提醒道：“把寰阳派召回，莫非不怕此辈对我等先行下手么？且莫要忘了，当初驱逐此辈之人，也有你们上宸天。”

    天鸿道人道：“寰阳派虽是偏执，但并非都是愚蠢之人，知道利在何处，亦知道如何去求，就算要与我分胜负，也当先除掉天夏这个大敌才是。”

    他见显定不言，便又道：“我便与道友明说了吧，现在天夏坐拥上层，一日强过一日，不设法制压，那只能坐以待毙，寰阳派回来，哪怕当即与我翻脸，大不了也是论过一场，总好过看着天夏兴盛，却又无能为力。

    而这若得此事做成，说不定下来一战就要决定今后之格局，要么我等将天夏翻覆，要么天夏将我等扫灭，却不知你幽城，打算站在哪里呢？”

    显定道人过了一会儿，才道：“此事事关重大，容我仔细思量，且这事我也需问过师尊。”

    天鸿道人道：“自当如此。”他笑了笑，凝视着显定道人道：“若是贵方回绝，可以来书，若是不见回音，我便当道友应下了！”

    显定道人这时忽然道：“自我幽城叛出的金郅行，是否就在贵方？”

    天鸿道人爽快承认道：“不错，此人被灵都收在了门下。”

    显定道人提醒道：“此人能叛我，亦能叛贵方，贵方可要小心了。”

    天鸿道人看他一眼，笑道：“道友说得是，是该当心才是。”说完，他又笑一声，身上扬起一片几是晃动虚空的炫光虹芒，就从这处碎星带上移去不见了。

    ……

    ……

