    第942章  融合中  （一更，请支持正版订阅）

    只要她们能够在开战之前，就能融合成功那么她们就能参加战争。

    虽然旺财给留下来了一个口子，但是朱莉与伊莉莎，却觉得这个事情不太可能成功。因为赛亚人的基因真的是太过强大了，当那些基因注射进了她们的体内之后，她们马上就被基因中所蕴含的能量充斥的开始全力抵抗起来。

    两个小家伙闭上了自己的眼睛，直挺挺的站在了原地。同时她们体内的活性细胞，开始不断分裂出来开始分解那些赛亚人的基因，以期可以让自己顺利的融合。

    泽格族的细胞非常强大，甚至完全可以与赛亚人的基因相媲美。这是两个完全不同的强大雾中基因的交锋，谁也不知道最后哪一方能够获胜。

    一方是可以吞噬宇宙所有生物以及矿物质的特殊存在，它们声来就是吞噬万物进化的。

    并且还具有吞噬优良物种基因，改良自己的基因的特殊能力。

    而另外一方，则是凭借强大的基因和力量，去征服统治甚至毁灭的一个物种。他们生来就具有超人的战斗天赋，并且每一次经历死亡之后都能爆发出强大的毁灭力量。

    他们征服每一个宇宙，然后掠夺矿产和生物拿来贩卖，这同样也是一个强大的物种。

    这两个物种的交锋，谁输谁败还真的是不好说呢。

    不过旺财对此倒是很清楚，它知道泽格族的两个小家伙最后肯定会胜利的。

    因为根据它在多个位面的考察，最后得出结论。其实赛亚人以前与泽格族是发生过冲突的，不过赛亚人好像没有占到什么便宜。

    当然，那个时候泽格族出动的是最终进化体，也就是吞噬者。所以胜利也就成为了必然，毕竟最终体的吞噬者是连宇宙都能吞噬的存在，这一点赛亚族可比不了。

    虽然他们能够迅速的学习各种战斗技能，和招式还有能量的运转方法。但是遇到了变态的吞噬者，想来也是一点办法都没有了的。

    想想看也是，吞噬者可以吞噬各种物质，甚至是连能源也也都能够吞噬。可见它的消化能力是非常强大的，基本上没有什么它不能吞噬的。

    大到行星，小到各种有利于宇宙中肉眼看不到的细微物质。

    总之它所过之处，基本上是什么都不会留下来的。

    所以喽，赛亚人那些强大的可以毁灭数个星系的招数施展出来，基本上打在吞噬者的身上之后，就会完全的成为吞噬者的能量了。

    物理招式对于吞噬者也没有什么用处，它可是难缠的很呢。

    关于吞噬者与赛亚族的战争，最终是什么样的旺财并不知道。但是从它在多元宇宙位面打听到的只言片语来看，很显然赛亚族是吃了大亏的。

    现在好了，赛亚族已经被人剿灭成为了多远宇宙中的尘埃历史，完全不复存在了。

    而吞噬者一族也因为食物问题，基本上灭了族裔。

    好在雷耀天出现，这才让吞噬者一族重新的拥有了一个希望。并且在机缘巧合之下，获得了真赛亚族的基因，如果操作的好那么赛亚族重新出现在多元宇宙也不是不可能的事情。

    不过赛亚族的外貌可要变化一下了，那就是以泽格族的外貌出现。

    旺财想到两个强大的物种血脉融合，到底能够变得有多强大之后，就激动的体内程序一阵滋滋乱响。

    “唉，不是我不想培养赛亚人出来。培养赛亚人总是要比将他们的基因融合来的方便，只是赛亚人的基因真的是太奇怪了，根本就无法培养啊。”

    想到着数千年的时光中，旺财使用了无数的办法，但就是没有任何的设备仪器可以承载赛亚人那变态的基因这一点，不由得长长的叹息了一声。

    既然不能像是生化人和基因人一样，利用科技手段培养出来。那么就还是走回老路子，让赛亚人的基因和某一个物种结合好了。

    这就是旺财数千年来所得到的一个结论。

    看着已经已经安静下来的两个小家伙，旺财暗自点了点头转身就要离开。

    忽然，朱莉和伊莉莎二人的身上，迸发出了如火焰一般的金色刺眼光泽。

    看到两个小家伙的身上出现了这种怪异的场景，旺财停下了脚步。“这到底是怎么一回事？也没有说融合赛亚人的基因，会出现这样的事情吧？”，旺财十分的好奇。

    其实旺财那里知道，赛亚人进化之后，他们的身上都会出现这样的光泽。甚至连他们的头发都会改变颜色的，只是旺财自己对此毫不知情罢了。

    此时此刻，朱莉与伊莉莎两个小家伙的浑身上下，都被一层金色的光芒所包裹了起来。那团包裹着她们身体的金色光芒仿佛火焰一般。

    旺财从来没有见过这样的场景，这令它非常的诧异。

    这团金色的光芒只是类似火焰，但它们并不是火焰。因为这个光芒没有什么温度，只是有些近似火焰罢了。

    旺财的眼中一道道的绿色数据流，不断的闪过。它感觉的十分清楚，从两个小家伙的体内不断有神秘的能量泄露出来，在空气中震荡着。

    这种神秘的力量所蕴含的能量非常高，不同于旺财所知道的任何一种能源。

    旺财惊奇的同时，开始收集了一些开始分析起来。

    而朱莉和伊莉莎二人，她们的头发也从原本的金色，转化为了银白色。

    朱莉的英气短发转化为了银白色后，倒是让她看起来更加的帅气了。是的，她的这个假小子的外貌，还真的是蛮吸引那些青春期小姑娘的。

    和朱莉不同，一头大波浪披肩长发的伊莉莎的头发转为银白色后，则让她看起来更加的妩媚可爱起来。

    银白色的破浪长发，精致白皙的小脸蛋，是那么的完美无瑕。

    闭上眼睛静静站在哪里的她，看起来就像是一个瓷娃娃一样的惹人怜爱。

    不过旺财对此倒是没有什么感觉，如果雷耀天在这里的话兴许还能有点反应。

    旺财这辈子除了雷耀天能让它程序有些混乱之外，估计也只有在它看到一些神奇的金属才能让她激动起来了。

    其实朱莉和伊莉莎二人，一直也不认为自己的摸样有多么的好看。在她们的审美观当中，只有肥肥的、圆圆的、才是最好看的……（详情请参考母巢外貌）

    不过为了不让雷耀天讨厌她们，也为了不让莫妮卡姐姐为难。两个小家伙也只能让分身变成这个在人类眼中，是最最可爱的小女孩的样子了。

    毕竟她们是要和雷耀天长期相处的，总不能让自己的本体到处乱窜吧。那个本体又肥有大很完美是没错，但是行动起来却不是很方便的了。

    所以必须要很多的工虫将本体拖住，然后才能行动的。

    而看姐夫的样子，好像对它们的外貌不是很感冒，并且还有那么一点点的厌恶。这可是两个小家伙不能接受的，所以她们选择了让雷耀天能够接受的这个摸样。

    其实最早的时候，莫妮卡也是考虑到了这个问题的。

    毕竟以后还要与雷耀天结合的嘛，帝王总要负担一些责任的。

    如果帝王讨厌她们不合作，那可就有点麻烦了。

    在泽格族的历史上，也不是没有出现过这样的事情。甚至还有帝王自杀掉的都有，这可都是血的经验和教训啊。

    身体密度提高3800倍，骨骼硬度增强6000倍。肌肉柔度与活性质量很高，看样子整体的全面提升很强啊。

    旺财不断扫描着两个小姑娘的身体变化，心里有了数。

    而朱莉与伊莉莎两个小家伙此时此刻，正在自己的深层意识内接受着考验。

    她们的大脑深处，不断被赛亚人基因人所蕴含的那些战斗技能冲击着，只要她们能够承受的住，那么赛亚人的这些战斗经验和技能，将被二人全部继承下来。

    也就说，两个小家伙将会成为赛亚人的传承着。同时她们的森上还流淌着吞噬者的血液，二合一的威力展现出来的时候，将会让整个位面都震颤不已。

    这不是神灵或者圣者，科幻世界的强大物种，进化到了一定的地步之后，其力量基本上也是可以媲美那些强大存在的。

    旺财安静的看着两个小家伙，心中不断计算着成功率。

    算来算去，旺财都觉得这个成功的机率很高。

    ……

    ……

    “这是什么地方？”

    正当朱莉和伊莉莎两个小家伙融合赛亚人基因的时候，在进入原沙海地区的边境现在的雨林地貌边境处，玄天神皇正站在一座山峰上看着眼前茂密的雨林愣愣的出神。

    不只是他，连带着他身后的那些武者们，都露出了惊愕的神色。

    这是什么地方，他们没有可能走错地方的呀。

    海沙城就在不远处，而走出海沙城的南门，那么肯定就是一片无垠的沙海了。

    可是，现在拿一片沙漠去了什么地方？而这一片茂密青葱的森林，又是从什么地方冒出来的。

    由于地貌的变化，除了让玄天神皇一行人赶到惊诧之外，他们也不知道怎么前进了。

    是的，地貌被改变之后，他们已经分辨不出该走什么地方了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">