    “别说那些没用的，拿都拿出来了，你还想收回去不成？”

    晏老祖的话音刚落，立即引起众人的愤怒。

    “没错，既然拿出来了，就别想着收回去，这第三道雷霆本源之力，老夫要了，两百六十八条灵脉！”

    “我出两百七十条灵脉，卖给我！”

    “罢了，那就卖给你了！”

    于是，没有人理会是否是晏老祖在骗他们，他们只想得到这最后一道雷霆本源之力。

    如此，等这些家伙都离去之后，晏老祖不由地感叹不已，“这特么的，反转是不是太快了？”

    本以为自己这一次能把花掉的挣回来就行，可是谁能想到，不仅全都挣回来了，而且还多挣出了一倍的财产。

    还真如晏思思所说的那般，这是一笔大生意呀！

    “老夫活了无数岁月，竟然还比不上一个小丫头，真是老了！”

    他苦笑地摇了摇头，心中则是有点儿担忧。

    万一自己的宝贝孙女真的喜欢上道九言，那可怎么办？

    虽说道九言身份足以配得上他的宝贝孙女，可那小子将来可是要面临大劫的。

    晏老祖知道大劫跟道九言无关，也知道真正面临大劫的人是谁。

    可那个人现在是道九言的姐姐呀，道九言会眼睁睁地看着而不管吗？

    “老祖！”

    这时，晏仓送完人回来了。

    “嗯，将这些灵脉拿去！”

    晏老祖随手一挥，将刚才所卖掉的灵脉，全都交给了晏仓。

    “这……”

    晏仓一脸的茫然，“老祖，您将雷霆本源之力都卖了，您用啥修炼呀？”

    “谁说老夫都卖掉了？”

    晏老祖顿时大笑，随即说道：“一会将家族天赋好的小辈，包括老一辈，有一个算一个，只要天赋好，都叫过来！”

    “什么？都叫过来？”

    晏仓瞬间愣住了，“老祖，你到底买了多少回来。就算是五条灵脉一条的话，也就六十道雷霆本源之力，家族里有那么多……”

    “让你去就去，你哪来的那么多废话！”

    晏老祖眼睛一瞪，顿时把晏仓吓得直接闭上了嘴，连忙跑了出去。

    不久后，晏家所有天赋好的子弟被叫了过来。

    而且全是九星大能，足有一百四十多人。

    晏老祖看到这一幕，不由地皱起眉头。

    他手中只有九十七道雷霆本源之力，除去给自己留下的十道，也就是说，只有八十七人能够得到雷霆本源之力。

    还有五十多道呢！

    “看来老夫还要去找那小子了！”

    晏老祖叹了一口气，选出家族中最强的八十七人后，将雷霆本源之力交给了他们。

    至于其他没有的人，晏老祖则让他们安心在家中等待。

    同时，命令所有宴家人，不得外出。

    交待完这一切之后，晏老祖直接离开晏家，朝着秘境世界赶去，前去寻找道九言。

    ……

    “你们两个的实力需要多久能够达到巅峰状态？”

    龙城上空，道九言正坐在虚空之中，与黑龙和虤说着话。

    此刻，黑龙和虤的体型依旧庞大无比。

    并不是它们现在不想缩小身躯，因为它们在吸收着虚空中的力量，用来提升修为。

    不过，靠自身吸收力量，终究比较慢。

    “主人，若是想要达到巅峰的话，我可能需要的能量很多很多，如果换成灵脉的话，至少上万条灵脉！”虤开口说道。

    “上万条？”

    道九言面露不可思议之色，随即看向黑龙。

    “帝神，我也差不多需要这么多的灵脉！”黑龙说道。

    黑龙并不是道九言的坐骑，它却是龙思雁的。

    不过，对于黑龙来讲，道九言和龙思雁根本没有任何区别，只是称呼不同罢了。

    “还真是不少，看来我要想办法了！”

    道九言叹了一口气。

    两个家伙所需要的灵脉加在一起，竟然达到了两万条，而且这还是最少的。

    真是头大呀！

    据晏思思说，在异界之中，哪怕是他们晏家，也就只有几百条灵脉，而且整个异界的灵脉加在一起，都可能不超万条。

    “放心吧，我一定会想办法的，等大劫降临时，我还需要你们两个帮忙呢！”

    道九言看了黑龙和虤一眼，随意让他们继续返回了虚空之中。

    “这两个神兽，是你养的？”

    当黑龙和虤彻底隐入虚空的时候，晏老祖这个老家伙刚好出现。

    他一眼就看到了道九言与黑龙、虤在说话，顿时张大了嘴巴，露出震撼之色。

    如此恐怖之极的神兽，竟然真的存在。

    这么说他之前过来，所看到的是一切，都是真的。

    最令他震惊的是，这两个神兽，竟然都是道九言养的。

    天呀！

    什么时候这个创世空间里竟然有神兽了。

    它们不是一直都生存在创世世界之中吗？

    难道真的是创世者抓回来的？

    “你怎么又来了？”

    道九言没有回答晏老祖的问题，而是一脸诧异地看着这个老家伙。

    “不够分呀！”

    晏老祖一脸无奈地说道：“家族子弟太多，一百道雷霆本源之力，拿回去，转眼就没有了！”

    “你想要雷霆本源之力，可以直说，本帝不有很多，只要你能拿得出灵脉，本帝就给你雷霆本源之力！”道九言开口说道。

    “真的？”

    晏老祖顿时无比激动，可是下一秒，却摇了摇头，说道：“灵脉还有一些，只是你能不能再便宜一些？”

    “三条灵脉一道雷霆本源之力，已经够便宜了。你拿回去，一道雷霆本源之力，你至于能够卖上百条灵脉！”

    道九言似笑非笑地看着晏老祖，说道：“老家伙，做人可不要太贪心了！”

    “你，你怎么知道的？”

    晏老祖呆呆地看着道九言，随即瞪大眼睛，惊呼道：“是不是思思，一定是思思那个丫头给你分析的对不对？”

    说着，他一脸愤怒地说道：“都说女大不中留，果然如此，真是气死老夫了。”

    “从她看到你就跟丢了魂似的，老夫就知道，这个孙女留不住了。”

    他抬起头，看向道九言，说道：“帝神，一千道雷霆本源之力，晏思思卖给你，如何？”

    “老家伙，你竟然要卖本姑娘，我跟你拼了！”

    就在这时，晏思思骤然从龙城内冲了出来。

