    此刻，鸣月宗的驻地之中。

    这鸣月宗的驻地，乃是处在这悬空大陆深处的一片丛林之中，倒也并没有太多的建筑，而是一个不大不小的城堡。

    此时在这城堡大殿之中，鸣月宗的老祖与两名长老已是坐在了大殿前方的三个座位之上。

    而鸣月宗的五名弟子，加上前来观战的弟子，已全都是站在了这大殿之中。

    鸣月宗从弟子到老祖，所有人皆是身穿着一身斗篷长袍，此刻众人坐在这里，看起来倒是不像是正经宗门，反而像是某种邪教开会一般。

    此刻，这鸣月宗老祖缓缓伸手，将自己的面罩给脱了下来。

    这面罩脱下之后，鸣月宗老祖的脸庞，居然依旧是一片漆黑，看上去，便是仿佛是一道有着无穷吸引力的黑洞一般！

    这鸣月宗老祖并非是何妖物，更不是魔界生物，乃是正儿八经的人修。

    不过他这副模样，乃是修炼了邪道功法所致，这门功法与寻常的邪道功法不同，靠得是吸取他人神魂修炼。

    平日里也不会与其他修士的气息有任何不同，加之他们的战斗方式皆是那般用斗篷或是其他方式遮掩，其他人都不会发现。

    而饶是与他们对战之人，除却死去之人，那些伤者，也是只会以为他们所使用的功法是幻术！

    因此，这鸣月宗的开宗老祖，才是敢在两百余年前，公然立宗，饶是至今，都是无人发现他们宗门私下里的龌龊行径！

    此刻，众位弟子见着鸣月宗老祖摘下面罩，皆是恭敬的单膝跪地，一言不发。

    便是他身侧的两名长老，也是在这时候，缓缓站起身形，对着这老祖微微弯腰，一脸恭敬的样子。

    “摸清楚了吗？”

    这老祖缓缓偏过头去，看向了一侧的一名长老，轻声问道。

    闻言，那长老应了一声，低声道：“多亏近日老祖帮忙掩住了气息，已是找到了。”

    “找到便好，我等今日行动，争取将那被羁押与此千年的前辈救出！”

    这鸣月宗的老祖沉吸了一口气，缓声说道。

    刹时间，众位宗门弟子便皆是朗声应和，一个个都是一副十分兴奋的样子。

    而与此同时，李哲等人，也是再度回到了灵白玉宫中。

    “你们便先行返回去，将剑阵再度熟悉一番，接下来，只要再来两三场战斗，想来其他宗门也都不会自不量力的再度挑战我等了。”

    李哲看着婵娟四人，轻声说道。

    闻言，婵娟四人也都是点了点头。

    虽说施展完剑阵之后，他们便是陷入了昏迷之中，不过在听到自己四人也是将四名金丹境接近巅峰的敌人击杀，这结果也是让他们是十分开心且自豪的。

    因此如今对于修炼这剑阵的动力倒是十足。

    待到四人全都离去之后，李哲脸上的笑意才是瞬间一收，直接是走到了房间之中的蒲团之上，盘膝坐了下去，便是刚刚，他突然收到了来自自己道外化身的紧急信号。

    此刻，盘膝坐下之后，李哲便是直接连通了与道外化身的羁绊。

    道外化身并未回复李哲，而是直接让李哲连通他的五感。

    李哲微微皱了皱眉头，此刻也是直接毫不犹豫的连通了自己道外化身的五感。

    此刻，李哲的道外化身正盘膝坐在这悬空大陆下方的一个水潭之前，抬着头，看着上方。

    这悬空大陆飞得极高，此刻在这下方看上去，只能看见一层层的厚厚白云，倒是看不见上空的那悬空大陆。

    只是便是这时，李哲却是从自己分身的感知之中，感知到了那悬空大陆的底部。

    只见那悬空大陆的底部，竟是有一道道的邪恶气息不断扩散而出，飞向大陆各处。

    细细感知而去，李哲便是发现，那些邪恶气息飞出的位置，却是正好对应各宗的宗门驻地，以及那些对应的比赛场地！

    “这是什么情况？！”

    李哲沉吸了一口气，这才是向着自己的道外化身问道。

    闻言，李哲的道外化身摇了摇头，这才是回应道：“我本是魔族之躯，因此对于这类气息的感应倒是极为准确，从来时我便是注意到了，只是昨日的时候，那气息似乎颤动了一下，并且传出的能量也是减少了许多，所以我才是告知了你。”

    听着自己道外化身的话语，李哲也是轻轻嗯了一声，脑海之中满是疑惑。

    这堂堂东洲正道宗门的大比，如今提供能量的，却是那邪修气息，此事无论如何想来都不是一件正常的事情。

    看来这东洲，秘密很多啊……

    这般想着，李哲也是收回了自己用于感知分身五感的神魂。

    而后，他才是向着自己的分身传去了一道信息：“如今这岛上有着接近二十名的紫府境高手，出不了岔子，咱们就不要多做担忧了。”

    “我自是知晓这一点，不然当初发现之时，我便会立即告知你了。”

    李哲的分身也是回应了李哲一句之后，便是再度陷入了沉默之中。

    见状，李哲也是缓缓从那蒲团之上站了起来，而后迈着步子，走到了这灵白玉宫的中央广场之上。

    站在此处，李哲才是注意到，在这广场下方，有着一道道的灵力正在不断的散出来。

    之前李哲还没有注意到这一点，只以为是地底埋藏的灵脉自主散出的灵力，不过在知晓了这灵力的来源之后，就总感觉有点怪怪的。

    当即，李哲更是索性将自己从周边吸取的灵力值放到了最小，除却自己体内那条雷龙神魂自己吸取的部分之外，李哲自己便是直接不再吸取了。

    实际上，李哲所并不知道的是，在这大陆的深处，确实是关押着一名邪修。

    那名邪修乃是千年前，叱咤整个东洲的，实力接近紫府境巅峰的一名邪修，其实力十分强劲，且所修功法极为古怪。

    饶是最终各派合力将其擒住之后，也是没有办法杀死对方。

    因此，到了最后，便是想出了这么一个办法，那便是将这邪修抽空灵力，而后关押在这悬空大陆之上，并且在其周身布下了无数的阵法禁制。

    整个悬空大陆的灵力便都是从其体内抽出的，不过饶是如此，这也比不上这邪修的灵力回复速度。

    因此，在众宗门合议商讨之后，便是有了如今的这东洲大比。

    一来是让各宗弟子做个切磋，而来则是让这些弟子通过转化阵法，分别抽走其体内多余的灵力。

    如此一来，才是能够让这邪修一直保持着没有灵力的状态。

    毕竟这邪修实力极强，若是能够恢复灵力的话，哪怕是到了现在，也是足够各宗门喝一壶的了！

    只是此事实在是过于久远，加之各自宗门也并未刻意提起，因此，到了现如今，普通弟子已是完全不知晓此事了，也只有那些随行老祖和一些长老才是知晓。

    此刻，在这大陆的尽头，这里乃是禁地，若是有任何人踏足，都将会被在此驻守的紫府境真人杀灭！

    驻守与此地的紫府境真人百年一换，乃是在东华宗与其他东洲之中，有着三名以上紫府境真人的宗门，派人轮换。

    如今驻守与此的，便是星云阁之中的一名老祖，此刻这老祖便是盘膝坐在一块巨石之上，浑身岿然不动，仿佛是入定了一般。

    而在他身下的这块巨石，却是一块巨大的竖石，这石头之上，缠满了一道道的锁链，整块石头上，满是各种符文。

    而那些锁链之上，也是刻画着一道道的符文，其上还隐隐有灵光闪烁。

    顺着这些锁链，钻入这石头下方，才是会发现，这整块石头，正好压着一个直通下方的洞口。

    这洞口约莫一米大小，不过如今已是被密密麻麻的锁链给挤满了。

    一直往下，约莫千米的深度，此处已是接近这悬空大陆的底部，整个通道才是在这一刻豁然开朗，露出了下方那巨大的空间。

    这空间之中，每一寸土地、墙壁之上都是刻画着密密麻麻的符文，整个空间之内，也是悬挂着无数的锁链。

    而在这些锁链的中央，赫然坐着一名头发已是完全盖住了身形的人，那些锁链的顶部，皆是一道道的倒钩，此刻这人的身上，却是勾着数百条锁链，几乎将他整个人完全盖住！

    他坐在那里一动不动，看起来便是仿佛死了一般，不过每隔一刻钟的时间，那些锁链之上的符文便是会猛然震颤一下。

    这一震颤，便是会让这人的身躯颤抖一下，而后一道强悍的灵力便是被从他体内吸出，顺着这锁链，将这灵力给传送到这大陆的各处！

    便是这一刻，这人突然抬起了头，头发缓缓散开，露出了一张文质彬彬的面孔。

    若非是在这处境，便说其是一名人畜无害的书生，也是会有人信的。

    “有点意思，千余年了……至今居然还有人想要救我，那就来吧，本座……等着你等。”

    这人缓缓抬头，望向了上方的墙壁，低声喃喃着说道，那声音沧桑到了极致，而他的双眸之中，也有着一股莫名的期待！

