    诸葛信诚微微一笑，没有把杨帆再探出来的精神力当回事儿。

    微弱，柔和，对他造不成半点儿伤害，既然杨帆喜欢这样探测，那就随他去好了。

    “时空之石确实是难得的至宝，不过那也得看它是在什么人的手里。”

    诸葛信诚轻轻摇头，不以为意道：“你既然已经看出老夫是皇者境，就应该知道，在老夫的跟前，你是没有机会可以激发时空之时传送离去的。”

    杨帆撇嘴。

    少瞧不起人了！

    当他的闪避神技是摆设吗？

    如果不是无法判断诸葛信诚是否真要对他不利，免得会浪费掉他手中这唯一一颗保命神石，杨帆早就开启一秒钟的无敌时间，轻松跑路了。

    一秒钟啊，对于已经是九级武帝的杨帆来说，可以做的事情简直不要太多。别说是激活时空之石了，就算是当面再砍诸葛信诚几刀都来得及。

    这就是杨帆的底气。

    论保命，论跑路，他还从来都没有怯过谁。

    “呵，看来你还有别的底牌！”

    看到杨帆有恃无恐的表情，诸葛信诚意外挑眉，有些可惜道：“可惜老夫并不是你的敌人，否则还真想试试看，你到底能不能从老夫的手中逃脱呢。”

    诸葛信诚轻轻耸肩。

    刚才那一瞬间，他还真想要试试杨帆的手段，不过他的老朋友玉蝶却突然暗中传音，让他不要难为眼前这孩子。

    能够让一向沉默寡言的玉蝶都突然开口替他求情，这个杨帆的吸引力还真是大到没边了啊。

    搞得诸葛信诚都开始有点儿吃醋了。

    玉蝶附身跟随他近百年，还从来都没有见它如此主动地去关注偏向一个人族的年轻人。

    这个杨帆到底何德何能，竟然能够受到玉蝶的青睐？

    诸葛信诚再次认真地打量了一下杨帆的英俊的小脸。

    颜值，虽比他诸葛某人稍逊色了一些，不过勉强算得上是一个小帅哥了。

    实力，在年轻一代中算得上是出类拔萃，可不入帝级，终是蝼蚁，这点儿修为应该也入不了玉蝶的法眼。

    至于医师、炼魂师的身份，一般只对人族有效，对玉蝶这样的异类，不会有任何吸引力。

    所以，诸葛信诚很纳闷，刚刚从玉蝶身上传来的那种对杨帆的亲切与依赖感觉，到底是从哪来的？

    哪怕杨帆还有一个驯兽师的身份，可是从来都没有听说过，驯兽师竟然连灵体也能驯服的啊？

    “别问，问就是看着顺眼，投缘！”

    感应到诸葛信诚的思绪，玉蝶很是高冷地向他传递过了这样一句意念信息。

    诸葛信诚嘴角一抽，心中的危机感大增，很一种自家灵体要被别人给拐走的即视感。

    孰不知，杨帆要拐的可不止是他的灵体，连他这个本尊都想要拐走。

    “你对武皇（残缺）诸葛信诚施展了魅惑技能，魅惑失败，诸葛信诚心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对武皇（残缺）诸葛信诚施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    杨帆在以最快地速度将那只看不到形体的万年灵体玉蝶给魅惑成自己人后，又加紧了对诸葛信诚的魅惑。

    只是，修为状态明显要比李良才与天蝉子好上不少的诸葛信诚，精神意志与武道意志全都强大无比，杨帆连着施展了二十几次魅惑技能，依然是魅惑失败。

    残缺的武皇，那也是武皇啊！

    杨帆心中感叹，不过却并不气馁，反正闲着也闲着，魅惑技能的消耗不大，他可以一直这么刷下去。

    只要功夫深，铁杵磨成针，他就不信，几十上百次魅惑技能砸下去，会一直都触发不了无视防御的技能属性。

    “算了，不逗你了！”

    诸葛信诚一甩折扇，展颜一笑，道：“小友好不容易来一趟联邦武大，老夫可是不敢怠慢，否则古老头下次再来中心城，怕是要找我拼命的。”

    “不过，老夫修为还有伤势，还望小友能够代为保密，莫要再让第三人知晓！”

    诸葛信诚郑色看向杨帆，目光还特意瞥了一眼杨帆的上衣口袋。

    杨帆意念一动，抬手将鹿从容从口袋里面拎了出来，放在左边的肩膀上。

    既然已经被人发现了，再继续藏着也就没什么意思了，倒还不如直接摆到明面上，还能显得光棍一些。

    “前辈放心，我的宠兽，永远都不可能会叛我！没有我的吩咐，今天的事情绝它不敢泄露半句！”

    这孩子倒是很自信。

    不过，这个世界上真的存在永远都不会背叛人族的宠兽吗？

    这样的话，恐怕就是圣林岛的驯兽鼻祖叶承弼都不敢说得这么肯定。

    诸葛信诚微微点头，没有多言，心中却已经打定主意，找个机会要给这只梅花鹿也洗洗脑子。

    这丫毕竟是妖族，不足信。

    至于杨帆这小子，眼力太邪门，就算是真的封禁了他的记忆，下次再见的时候他也一样能瞧看得出来，封了也没什么用。

    而且，这小子太过敏感，直到现在，手里还握着时空之石，肩上的宠兽也没有收回去，外放的精神力也仍然在不断地扫来扫去，很显然，他还在戒备着自己。

    整个就是一刺猬啊。

    诸葛信诚有点儿无从下嘴的感觉，只能像是李良才与天蝉子一样，选择相信杨帆。

    毕竟，他身上的伤势想要完全恢复的话，将来还要全指望着杨帆，诸葛信诚也不想与杨帆把关系搞得太僵。

    “如此，那是在好不过。”

    说着，诸葛信诚冲着秦沛柔还有申右一挥手，解除掉了加附在他们身上的空间禁锢，二人神色如常，对于方才的变故仿佛是毫无所觉。

    “话又说回来了，杨宗主真的不想让老夫成为灭妖宗的客卿长老吗，老夫可是很有诚意的呀！”

    诸葛信诚再次旧话重提，眼巴巴地看着杨帆。

    杨帆也不矫情，直声道：“晚辈说过，前辈若是真想加入灭妖宗，晚辈自是求之不得。”

    说着，杨帆一挥手，分别向诸葛信诚、秦沛柔及申右扔出了三枚长老令牌，道：“如果三位前辈真有个心思，现在就可以将这三枚长老令炼化，正式加入我灭妖宗！”

    卧槽！

    这三枚长老令竟然是三块特殊的蕴魂石！

    令牌飘浮在眼前，诸葛信诚、秦沛柔与申右三人同时惊讶地瞪大了双眼，心中一阵卧槽。

    这么大的牌面儿么？

    连客卿长老的令牌都用可以蕴养神魂本源的蕴魂石来炼制，实在是太奢侈太牛逼太土壕了！

    这可是蕴魂石啊！

    整个本源星只有妖域的万妖山才有出产，对人、妖两族神魂识海与神魂本源的滋养皆有着极大的促进作用，哪怕是在妖族，也有神石之称。

    这玩意儿，在妖域可是禁物，只有极少数妖族中的天骄与神子才有资格炼化使用，对人族这边更是严查死守，极少会有蕴魂石能够流通到人族领域。

    所以，蕴魂石在人族联邦之中的价值，绝对是价值连城、有价无市，是那种想买你也买不到的稀缺资源。

    可是现在，杨帆随手甩出来的三块令牌，竟然全都是由蕴魂石构造组成，这让他们如何能不震惊心动？

    整个联邦三十六域，大小宗门数百家，可还从来都没有哪个宗门敢这么壕气地用蕴魂石来充当长老令牌呢，不是他们不想，而是他们根本就弄不到啊。

    杨帆的这个灭妖宗虽然名声不显，以前从来都没有听说过，但是这牌面儿，绝对已经超越了联邦九成九的宗门大派了。

    这么多的蕴魂石，他到底是从哪搞来的？

    惊诧之后，三人二话不说，直接将飘浮在眼前的长老令版握在手中，迅速探出神识，将之炼化并接引到了自己的识海空间。

    开玩笑，这么好的宝贝，都已经送到自己家门口了，哪有不收的道理？

    不过就是一个挂了名的客卿长老而已，傻子才不做呢！

    一枚蕴魂石，既能加固识海空间，又能蕴养强壮神魂本源，对他们这种不是精神念师的气血武者而言，绝对是可遇而不可求的至宝。

    哪怕是诸葛信诚，在看到蕴魂石后也是心动不已，就更不要说是秦沛柔与申右二人了。

    见三人都顺利将令牌收入识海，杨帆不由展颜轻笑，欣喜不已。

    这些蕴魂石就是他上次分身潜入万妖山时，在火凤一族的宝库之中顺手牵来的战利品。

    整整有一箱子，数百枚之多，用为炼化灭妖宗的各类弟子令牌与长老令牌，那是再合适不过。

    因为这种材质的石头可以轻松收入识海之中，携带方便不说，还能稳固神魂识海，促进弟子或是长老们的精神力修行，着实是不可多得的好宝贝。

    所以，在杨帆发现了这些石头的特殊性能之后，第一个想法就是将它们全都炼化成了灭妖宗的各类身份令牌。

    不仅有很好的标识度，而且还能再收敛一波好感度，增加弟子长老们对宗门自信心与归属感，一举多得。

    今天，还是他第一次把这些令牌拿出来亮相，效果好像还很不错。

    至少他面前这三位新加入灭妖宗的客卿长老对它们就极为满意。