    一瞬间。

    天灵城震动！

    修士横空，天空中一道道宝光缠绕了起来，不少人全都看向了天灵江。

    首当其冲的便是和陆燃有过渊源的姜桃。

    粉红色棺椁瞬间飞跃到了半空，然后如同利箭一样激射向了滚滚的天灵江江面。

    噗……

    水花四溅，直接进入江底之中。

    后面跟着帝王坟的一众棺材……

    等到所有棺材全都进入其中之后，在一旁的神燃境老祖直皱眉。

    头顶之上的烈日微微转动，整个天灵江瞬间暂停。

    “主要是天灵城内的修士，都可进入这江底。”

    “不过……生死勿论，里面或许有所奇遇，大家各凭机缘。”

    “圣阳城主果然是慈悲心肠，我菩萨门先行谢过了。”

    之前重伤过林画楼的牡丹仙，对着那位头顶烈日的神燃前辈微微施礼。

    但是名为圣阳的这位神燃老祖并没有搭理牡丹仙。

    而是缓缓开口，“我天灵城出现重宝，是大家的机缘，也是我人族之幸，尽量避免的争斗。”

    “谨遵城主令！”另外一旁，落雪听天阁的雪白男子站起身来，直接圣阳说道。

    雷王塔的女战神也收下了手中的武器，一脸平淡的看着天灵江。

    嗡嗡嗡……

    江水瞬间汹涌。

    漫天的水雾瞬间飞扬起来。

    水流分开，一座漆黑，弥漫死气的龙宫直接从水底逐渐升起。

    一出现，就吸引了天灵城所有修士的眼球。

    “帝路成空……帝路成空……”

    在这龙宫里面，一道苍龙带着悔恨的声音传来。

    陆燃听见了这话，都从心中感觉到了一股说不出的悲凉之意。

    “这位真龙，是带着怨恨而死啊。”

    陆燃双眸如电，看着那座漆黑的龙宫。

    龙宫看起来辉煌无比，但是里面死气弥漫，悲意苍凉，很明显就是一座坟冢。

    “这……真是一位真龙的坟冢，里面死气滔天，年龄超过一甲子的修士，进入就会被死气所影响啊。”

    五雷子来到了陆燃的身边，双手背负在了身后，看着天灵城最中心的龙宫坟冢说道。

    陆燃有些好奇，扭过头看向了五雷子，“还有这种说法？”

    五雷子点头，“死气越是浓厚，越是影响福运，甚至还会短寿。”

    这边的五雷子的话刚说完，圣阳城主就开口说道，“龙冢之内死气弥漫，年龄过甲子的修士进入会影响气运，且短寿，大家好自为之。”

    圣阳城主声音滚滚如雷，清楚的落在了在场之中所有修士的耳朵里面。

    陆燃有些好奇的问向了五雷子，“这位前辈，似乎很在乎天灵城的修士。”

    五雷子点了点头，“苏圣阳前辈本是野修，所以对普通修士更加爱护，所以天灵城的野修士会多一些。”

    说话之间，已经有不少修士一同进入了龙宫之内。

    其中，有一个年迈的修士不信邪。

    眼中全都是桀骜，“我已经天婴境界，害怕这区区死气？”

    说完话，年迈修士一步向前踏出，直接进入了这龙宫坟冢之内。

    刹那间，周围的死气瞬间凝聚而成。

    这年迈的修士肉眼可见的瞬间衰老了起来。

    他惊慌失措，身体化作流光直接从龙宫里面冲了出来。

    陆燃看的真切，不过是几个呼吸的时间，这修士就年老了二三十岁！

    甚至……就连他身上大道神韵，都有些枯萎。

    这龙宫坟冢里面的死气……竟然恐怖如斯！

    在场之中所有人全都是面露警惕。

    但是，帝王坟的一众人确实没有丝毫在意，尤其是姜桃。

    媚眼如丝，一个踏步直接进入了龙宫坟冢之内。

    陆燃在一旁看的羡慕不已。

    龙宫坟冢里面的死气无比纯澈，要是能够进入，无主之地里面的瑶池女尸和阴阳黑幡肯定能够进化完成。

    天空之上，天灵城三处势力面面相觑，眼眸之中全都是思索。

    另外一旁，雷王宫、菩萨门、天圣山的人也聚集在了一起商议。

    几个巨头商议了一下，然后很快传达出来了消息。

    这一次天灵城的龙宫坟冢，只要是身在天灵城的修士，都可以进入其中！

    原本忌惮几大巨头势力和宗门的野修们全都喜出望外。

    然后纷纷进入。

    天空上面好像划过了一群流星雨，全都朝着龙宫坟冢飞了过去。

    “祖宗兄台……咱们怎么办？”陈不苦双眼里面全带着向往。

    他刚刚压下自己身体里面的衰运，所以总是要跃跃欲试。

    就连陈渔也是有些向往。

    身为修士，哪一个能拒绝奇遇呢？

    陆燃皱了皱眉毛，他自己还有素娘姐姐给的画皮法宝，可以变化模样，可是陈不苦和陈渔并没有啊。

    陆燃正思索之间，五雷子晃了晃头，“我有办法。”

    说话间，如同变戏法一样，手中多了几个面具。

    将面具分给陈不苦和陈渔，五雷子开口说道，“将面具贴在脸上，就会改变容貌。”

    陆燃一脸惊喜的看向了五雷子。

    这家伙，怎么会这么多奇淫巧技？

    陈不苦和陈渔两个人贴上了面具，整个人也直接变换了模样。

    “咦，太神奇了。”陈渔伸出手，摸了摸自己的脸。

    “蟾爷，佛爷你们两个留在这里，我们进去龙宫坟冢看一看。”

    陆燃不知道，龙宫坟冢里面的死气对这两位爷到底有没有伤害，所以只能够给他们留在这里。

    然后又换了一身的衣服，陆燃一行人前往了龙宫坟冢。

    整个龙宫坟冢已经人山人海，至少数百修士全都站在了门外广场上面。

    陆燃发现，所有人全都在观看着龙宫内部的一座石碑。

    距离石碑最近的全都是几大势力的弟子。

    那玉衡圣子和孙龙象正站在了石碑旁边。

    不过……

    陆燃的目光并没有放在了这两人的身上。

    而是紧紧的盯紧了另外一旁的一个人影，双拳握紧，整个人的血液都沸腾了起来。

    这个人，就算化成灰，陆燃也会认得。

    就是他，掘父母坟墓喂狗。

    就是他，把自己当成狗一样的赶出陆家。

    就是他，把自己当成牲口一样送给了玉衡圣子。

    滔天之仇！不共戴天！

    陆家……

    陆云乾！

