    大山之外，来了两个年轻人，一男一女，男的剑眉星目，体态修长，是个风度翩翩的家伙。

    女子长相普通，脸上还有斑痕，不过体内波动很强。

    他们来自于太一宗。

    是淮南区域中数一数二的大势力。

    片刻！

    两人停下步伐，注视着眼前这片大山。

    女子青莲拿出一个古朴的镜子，运转境界，仔细端详了一会儿，才抬起头说道：“应该就在这里。”

    一旁的陆无双温柔的笑道：“师姐，你对我真好！”

    听着这般温柔的声音，迎来那一双含情脉脉的眼神，青莲脸颊绯红，笑着骂道：“我不对你好，对谁好？”

    嗯！

    陆无双点头：“那倒是！等我拿到药王以后，修出木属性剑法，估计就能大成了，届时……我们双双隐退，找一个无人的角落，过着与世隔绝的生活……”

    “讨厌，谁要和你一起隐退？”青莲红着脸说道，一副娇羞的模样。

    “当然是你啦！”陆无双嘿嘿笑着，整个身子凑过来，呼吸的氤氲之气拍打在她的脸上，让后者意……乱……

    青莲身子震动，感觉整个人都要变软了，不自觉倒在他的怀中，一脸甜蜜的说道：“嗯，我们双双隐退，不再理会修行界的事情。”

    她已经开始憧憬以后的生活。

    可她并不知道，这只是陆无双的一种手段。

    隐退？

    呵呵！

    他怎么可能隐退？

    修行世界多姿多彩，美女如云，天才汇集，他还未无敌呢！

    又怎能甘心隐退？

    之所以说出这番话，完全是想让青莲帮助他拿到那株药王而已。

    他修行一种上古剑法，有了药王的辅助，必然一飞冲天，到时候便可以镇压诸多天才，成为年轻第一人。

    想着想着，陆无双扬起嘴角。

    又瞟了一眼跟前女子，心中冷笑：“也不照照镜子，看看自己的脸，还妄想与本公子一起隐退？”

    他胸有大志，虽然资质平凡，可他坚定自己可以踏入无敌路。

    这时，紫姬一群人冲了出来。

    天才们皆松了一口气，抬起头望向不远处的两人。

    青莲眯起视线，注视着紫姬，她从镜子中看到了一些画面，虽然模糊，却足以说明了很多。

    比如，那株药王被紫姬得到了。

    不错不错！

    倒是省了他们进去找的时间。

    陆无双扬起嘴角，几步走出：“不想死的话，交出药王！”

    众人：“……”

    哗啦的一下，他们纷纷倒退。

    “这两人谁啊？”

    “好像是太一宗的……”

    “哦？太一宗这么嚣张的嘛？”

    “谁知道呢！反正这件事情跟我们没关系了。”几名天才低声议论。

    从认出紫姬的身份来历到现在，他们没有与紫姬发生过任何的冲突，相反……关系很融洽，连同药王都给她了。

    可若有他人出手，便与他们无关。

    紫姬皱眉。

    “交出药王，饶你不死。”陆无双很嚣张，在他看来，区区一个十来岁的小丫头，能有什么境界？

    碾压她，岂不是跟碾压一只蚂蚁这般简单？

    至于她身后的那群人，看起来与她没什么关系啊！都在后退，保持着一定的距离。

    这就好办了。

    两人一步步走来，默默运转体内的境界。

    咦？

    不远处，一道身影走过来，正是陈诗仙。

    半个时辰前，她从路人的口中听到一些消息，还以为天路会在这里出现，故此急忙赶过来，不曾想，见到了紫姬也在。

    陈平平应该也会在吧？

    她停下步伐，如是的想着。

    至于陆无双与青莲，则被她完全无视了。

    两个渣渣。

    “有动静！”另外一条小道上，小孟开口：“哦？原来是陆无双！”说着，他下意识的看了看一旁的琉璃。

    后者身子一震，眸子深处闪过一些情绪波动，但很快被她压了下去，一张脸色重新恢复平静。

    只是走路的时候，心不在焉。

    小孟认出了陆无双，故此张口道说出来，不是说给琉璃听的，而是说给陈平平听。

    陈平平抬起头。

    “太一宗的青莲，也算是一个天才，境界屹立在神王五重天，可惜被陆无双耽误了。”小孟说道。

    当时，这件事情传得沸沸扬扬。

    陆无双的真实面目，也成为了人们茶余饭后的热点。

    但青莲坚信，他是喜欢自己的，故此没有理会旁人的言语，直到现在……

    陈平平停下步伐，托着下巴，因为他看到了紫姬，这小丫头说要外出历练，怎么跑到这里了？

    还与陆无双发生了冲突。

    小孟见他停下来，若有所思的样子，还以为他是为了琉璃，当下也停下脚步，说道：“琉璃姐姐！”

    “嗯，我没事！”琉璃深吸一口气，挤着笑容说道：“走吧！”

    “再等等！”陈平平开口。

    “啊？”

    “我小师妹。”他指了指紫姬，无奈的说道。

    历练嘛！

    一切都要靠自己。

    他想看看紫姬如何处理陆无双两人。

    可一旁的琉璃，在听到这句话后，当即冲了出去，如果可以，她也不愿意面对陆无双，可是……陈平平的小师妹在这里。

    她还小。

    不懂人情世故，不懂陆无双。

    琉璃生怕紫姬被骗，这才走出：“你们要做什么？”

    呵呵！

    陆无双见到来人，嘴角上的笑意更浓了。

    青莲神情不善，无双多次与她说过，琉璃一直对他纠缠不清，在太一宗时，更是屡次在暗中出手，让宗门高层打压他。

    如今见到琉璃，她忍不住皱起眉头，说道：“看在同门的份上，我尊称你一声师妹，可你若执迷不悟，与我家无双纠缠不清，就不要怪师姐无情了。”

    “你有病？”琉璃紧盯着她。

    嗡！

    青莲当即拔剑，杀意决然，冷冷的开口：“既然与无双分开了，就要有分开的觉悟，可你屡次对无双出手，欺压无双境界不高，当真以为我不敢对你出手吗？”

    琉璃大怒。

    屡次对无双出手？

    什么时候的事情？

    自分开到现在，她一直在避开陆无双，即便是同一个宗门，三年下来见面的次数也不超过两次。

    又何来的出手？

    当真是，可笑！

    迎来青莲的杀戮，琉璃也冲了过去，可惜……她与青莲的境界相差太多太多，连一个回合都无法支撑，便被其重创。

    身子狠狠的飞了出去，砸在一块巨石中。

    青莲几步冲来，长剑划破长空，寒意迫人：“这是第一次，也是最后一次警告，若非同门，我早已斩杀你。”

    “小青，不要！”陆无双故作伤感：“毕竟我们曾经一起过，虽然她屡次针对我，可我……我做不到绝情。”

    他说的声情并茂，声泪俱下，仿佛自己受了天大的委屈。

    青莲的冰冷一下子消散下去，取而代之的是无奈,说道：“无双，你就是太善良了，这三年要不是你一直拦着我，我早就杀她了。”

    “算了！不要管她了，药王的事情要紧。”陆无双说道。

    “好，听你的！”青莲收起长剑。

    剑下的琉璃勃然大怒，一口大血喷出，想要怒骂，却无从骂起。

    三年了。

    她所有的委屈，所有的不甘心，都在这一刻支离破碎，心中仅存的最后一点点美好，也粉碎于陆无双的言语之下。

    她没有想到，人可以无耻到这种程度。

    不远处！

    小孟一声轻叹：“三年的时间里，琉璃姐姐一直逃避，不愿意相信这个事实，可事实就是如此，陆无双这种人真的不值得。”

    “你说得对！”陈平平点头。

    “这是病，只有她自己才能治愈自己。”小孟说道。

    “也不一定！”陈平平撑开眼瞳，目光灼灼……

