    慕清欢听得陆照天的话，只剩下恶心！

    她才不要重蹈覆辙！

    慕清欢一把甩开了陆照天的大手，冷声说道，“爱你这件事情，我从不后悔！也从来没有后悔过遇到你爱上你，但是如果让我重来一遍，不好意思，我不会了。”

    慕清欢是一个拎得清的人。

    尤其是在这种及时止损的事情上！

    五年前，陆照天发生那种事情，她大闹了一场后就想通了要远离这种垃圾男人！

    谁知道，他因为不能失去她，对她痛下狠手，让她昏睡了五年！

    女孩子有多少个五年给消耗浪费？

    她这次，绝对要做自己的女王，把自己坎坷的命运重新改写！

    男人是靠不住的！

    如果不是，不管她怎么勾引战云开，战云开都无动于衷？

    所以她得靠自己！

    “也请你以后不要再来打扰我了。”慕清欢郑重其事地说道。

    “你吃我们家的，住我们家的，用我们家的，你现在一句不要打扰你？我们就能放过你？慕清欢，当年要是知道你会把我儿子送进监狱，我绝对不会心软收养你这个白眼狼的！”陆太太异常激动，对着慕清欢就是一顿乱骂，“我警告你，别想着和我们陆家撇清关系！这个由不得你！”

    “你想要多少钱？我来给！谢谢你们陆家对我外孙女的养育之恩，只要你们开口，要多少钱，我都给。”慕老见陆太太那么激动，便说道，“只要你开得了口，多少钱都给。”

    陆太太见慕老那么大口气，她以为对方是装大方的，她便说道，“十亿！你给得了吗？”

    慕老二话不说，拿出了支票，在上面签了一个十亿，“拿去，这是你们陆家对慕清欢养育之恩，以后谁都不亏欠谁。”

    陆太太拿着支票，眼睛都大了！

    她只是随口说一下而已！

    他们真的给了十亿？

    天啊！

    这是什么财阀家族？

    慕清欢什么来历？

    不就只是云城慕氏集团遗弃的千金小姐吗?

    怎么还有如此强大的背景？

    十亿啊！

    动辄就拿出十亿的家族，那可是大财阀家族啊！

    “以后麻烦请你儿子也别来打扰骚扰清欢，她需要重新开始新人生，也希望你识相点，如果不是，和我们慕家对着干，对你们没有好处。”慕老严肃地说道，“有这个时间，拿着十亿去给你儿子请最好的律师。”

    不过，任凭陆家怎么请律师，这个陆照天，没有战云开发话，是不可能出来的了。

    得罪战云开，那不是在找死吗？

    更何况，就算战云开不处理陆照天，他也会出手的。

    敢欺负他的外孙女，他第一个不允许！

    伤害谁不行，居然敢来伤害他的外孙女！

    可以说，慕明月就是他的命根子！

    谁伤了她，谁就得死！

    现在不用他出手，他的乖外孙女婿就替他解决掉了这些麻烦人。

    可见他这个外孙女婿得多厉害！

    慕老让人把陆照天带走。

    也把闹事的陆太太夫妇两赶走了。

    在场的人，最高兴的就是慕清欢了。

    慕清欢见威胁她的人都走了，她才松一口气。

    她必须要离开这里，去HXM三个国家做女王，不管如何，她都要试着让自己强大起来，绝对不能让任何人阻挡她前进的道路！

    慕老安排人护送慕清欢到了安全的地方。

    然后慕老就走到了慕明月的跟前，看着慕明月，眼里满是不舍。

    “小月，你不介意我让清欢来顶替你女王的位置吧？”慕老看着慕明月问道。

    慕明月闻言，抿唇轻笑着，摇着头说道，“外公，你这样做是对的，我对女王的位置没兴趣。而且你这么做，也是在帮我，我都知道的。”

    慕老点点头，说道，“嗯，这个清欢，我们都不熟悉，而且她的面相阴柔阴柔的，有很多想法，也许这个和她小时候有关，她被遗弃，现在无非就是想要得到大家的认可。我想，这个女王位置让她做再适合不过了，她做了高高在上的人，自然就不会来打扰你了。”

    慕老说着，看了一眼战云开，轻叹一声说道，“难为你了，阿战。清欢她也是走投无路才这样。”

    慕老也是替慕清欢的行为感到了羞耻。

    战云开眉心轻蹙着，“只要她不再来破坏我和慕明月就可以了，如果不是，我不会念及她是谁的妹妹，谁的外孙女。”

    一旦对他和慕明月之间的感情造成威胁，他才不管对方是谁！

    照样杀无赦！

    “是，我会管好她的，绝对不会让她离开HXM三个国家的。”慕老极其认真地说道。

    言外之意，会派人严加看管的。

    战云开不想多谈这些无关紧要的这些人。

    他现在最担心的就是慕明月。

    他关心地问道，“明月，刚才是我用力过猛了，没吓到你吧？”

    他当时见慕清欢缠着他，他为了揭穿对方，他就把慕明月弄醒。

    慕明月见战云开解释了，她只觉得好笑，她对着战云开说道，“你自己不会处理这种事情啊？我相信你是可以的！”

    “不行的，你没亲眼看到我是怎么拒绝女人的，你是不会相信的。”战云开傲娇地说道。

    “你除了我，都不近女色的，我还有什么不相信的？”慕明月白了一眼战云开。

    战云开给慕明月倒了一杯水，说道，“话是这么说，但是我还是希望你可以和我一起面对那些妖魔鬼怪，让那些贱人知难而退。”

    慕老闻言，深吸一口气，斜睨一眼战云开。

    这个战云开太不给他面子了。

    纵使慕清欢做错了事情，但是好歹也给他这个老头子一个面子啊。

    战云开也注意到了慕老的眼神，他看着慕老说道，“外公，这个慕清欢，你得好好管教，别偷男人，对她没什么好下场，一个男人要是忍不住和她在一起，那么她就是被玩的份，真爱，寥寥无几，不是每一个男人都是正人君子的。”

    慕老闻言，点点头，说道，“好像是这么一说，所以我从不担心小月不会得到幸福。”

    “你呀你呀，早点和小月去复婚，别让那些女人有机可乘了！”

    慕老也是恨铁不成钢，“你让我小月跟着你无名无分的，她和女人撕逼起来都不硬气！她持证上岗，撕逼都充满正能量！”

