
该上班的时候兢兢业业，到下班的时候她准时下班。

六点钟一到，洛心似打卡。

钟催催看着小姑娘一顿收拾，不知说什么好。

以前的新员工虽然也着急下班，但没这么明目张胆，洛心似倒好，不多待一分钟。

“钟哥，我下班走了。”

钟催催机械的点点头，众所周知：设计公司不可能准点下班的，不说996吧，885也是常态，他们的大魔王许老板，大家就没看过他下班，不是在加班，就在加班的路上，几乎全公司最早一个上班的和最迟一个下班的，都是大魔王！

不过说实话：大魔王加班是大魔王的，也没要求他们这些下属陪他加班，钟催催们只是因为甲方爸爸的非人要求才自己主动加班改设计图的。

钟催催晃动着自己的椅子，五色笔挂在人中那里，饶有兴趣的看着洛心似走出去的背影。

这姑娘绝对是个人才！

他在继续欣赏的时候，听到打卡钟又响了一次，钟催催刚想吐槽，突然石化了，刚刚下班打卡的竟然是：

大魔王！

苍天啊大地啊，这打脸也来的太快了！

从钟催催入职以来就没见过大魔王这个时间下过班！

发生什么事了吗？

世界末日？

火星撞地球？

钟催催的白板笔掉了下去，他却丝毫不想捡，双手掐腰，难以置信。

不止是他，整个办公室二三十号人都站起来向走廊行注目礼！

文员Alice慌忙从前台跑进来，看着一办公室的人大眼瞪小眼。

“我的天呐，今天是要彗星撞地球了吗？许老板下班了？居然下班了？他有事吗？”

Alice  的话迅速引起了大家的共鸣，连财务大神都在财务室门口摊手表示：大年初一头一回！

八卦小能手Alice蹭蹭跑到钟催催旁边，悄声的说：

“我觉得这里边有事！”

“啥事？”

“你看啊，是不是这么个情况！你们组洛心似前脚刚走，咱们大魔王后脚就跟上去了！”

钟催催眼睛瞪的老大：“不可能吧！”

“什么不可能，你品！你细品！”

“这都啥事！”

“啥事！好事呗。终于有人能收了大魔王！大魔王一高兴，咱们好涨工资呀！”

许君把西装外套搭在手上，看着另外一台电梯到了一楼，他下楼之后开着车直接到公交站等着，果然洛心似风风火火的跑过来了。

大约过了十分钟，她要等的公交车才来，26路车，人有点多，走的有点慢，私家车跟着公交车着实不好跟，后边的车几乎都在按喇叭滴他，不过他也没打算开快，那个人带着上百万的戒指正四处晃荡！

在办公室里他还能看着她，在外边，他担心那枚戒指！他是这样告诉自己的。

公交车走走停停，洛心似下车之后又是一路小跑，终于在晚上7：00钟到了地方，他终于知道她那么着急要干嘛了。

接孩子！

非常眼熟的孩子！

许君记起来了，这孩子是机场给他糖的孩子。

不知道是不是因为人冷淡，反而记忆力惊人。

巧合。

纯属巧合。

许君看洛心似接了孩子，牵着孩子的手有说有笑，直接掉头回去，油门声轰鸣了整个街道。

洛心似心里在骂这个炸街的家伙，车好也不用这么显摆吧！

“小姨，小姨！”

“嗯？”

“你以后每天都会来接我吗？”

“当然啦，若若乖的话，小姨就天天来接你！”

本来就是阳光小美女的年纪，若若最喜欢小姨了。

“我饿了。”

“小吃货！”

洛心似虽然对这个城市还不熟悉，但是她知道小孩子的口味都差不多，带着若若直奔麦当劳。

吃完快餐，若若的妈妈，洛心似的姐姐洛心悠回来了，洛心悠长了一张漂亮的脸，肤色白皙，洛心似最喜欢捏她姐姐，皮肤超好，洛心悠什么都好，就是现在的脾气差的厉害，小的时候也是温柔如水的姑娘，没想到现在要吃药才能不暴躁。

若若本来是个活泼的小姑娘，只不过每次看到妈妈就变成了难过的眼神，她心疼妈妈，却不知道该怎样面对洛心悠。

自从小姨来，若若才渐渐有了笑容。

小姨来了以后，家也像家了。连作业也是她在辅导，洛心悠把自己关在房间里，发呆和忧愁，难过加伤心。

她在恨，恨这世界上所有的男人。

许君的车又杀回了办公室。

钟催催见许君回来，又开始不可思议。

Alice悄悄跑过来，又开始跟钟催催八卦。

“你说大魔王会不会是送洛心似去了？”

“不可能吧。”

“你怎么知道不可能？我就觉得可能！”

“今儿在工地，大魔王还特意把吴迪的Case指给她，怎么着也不能把自己的女人让吴迪认识吧？”

“可我的第六感告诉我：这里边有事！”

Alice拄着下巴继续思考，钟催催也在回忆今天下午许大魔王的不对劲儿。

俩人是被钟催催台面的座机铃声拉回到现实的。

钟催催漫不经心的接了电话，汗毛根根立的放下了电话。

“你干嘛？什么表情？”

“Alice，你惨了！”

“嗯？”

“大魔王让你去趟他办公室，Now！”

Alice定睛总经理室，这大魔王不会是千里眼顺风耳吧？硬着头皮走进去，心里也是忐忑突突的跳。

“把洛心似的简历拿给我。”

“啊？”

“需要我重复一遍吗？”

“呃，不需要！我现在就去拿。”

“不用送过来，给我发邮件。”

Alice走出总经理室，心里暗暗的说：呵呵，老娘我还不想送呢！谁喜欢进这个大魔王的办公室？

许君对着简历，手一直摩.挲着鼻子，脑子如下思考：

二十四岁，刚刚毕业。那孩子穿着校服，最少也七，八岁了，如果她是她妈妈，难道她十七八岁就有了孩子？不太可能！许君又仔仔细细看了简历，没有休学经历，成绩一直名列前茅，那孩子......应该不是她的。

许君又看了一眼整份简历，紧急联系人的电话是Z市的，不知为何，许君记下了这个电话。

洛心似，你到底何方妖孽？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66180968"  chaptername="第十章  准点下班">加入书签</a>
</div>
