
见韩芸汐那好奇的样子，龙非夜嘴角的笑意更浓了。龙非夜将所有军令牌都放到锦盒中去，再将锦盒递给韩芸汐，说，“你！”

“我？”韩芸汐一时还没缓过神来，只下意识接住锦盒。

“原本打算过两三年，北历那边稳定了，再把军政交给你，如今看来，倒是也可以给了。”龙非夜笑到。

韩芸汐这才明白过来，龙非夜刚刚那枚总军令牌是要给她的呀！

“我？”

不得不说，韩芸汐意外而且紧张。军务可是一个国家稳定的最大保障呀！

“你怕什么？”龙非夜挑眉而问。

“你就不怕百里元隆天天来烦你？”韩芸汐反问道。北历的事才刚刚有个妥当的处理办法，龙非夜这简直是在挑事。

这个消息传出去，估计整个云空都要炸了吧？

百里元隆之前被派去负责赈灾物资的调配，事情还是办得很公正的，龙非夜也处理不了他什么，前几日百里元隆就回来了。

龙非夜认真说，“我要告诉天下人，我不偏袒东秦也不偏袒西秦，我只偏袒你，云空的女主子！”

北历终究还牵扯了狄族宁家的利益，而如今，宁家退居二线，韩芸汐将来也不会把北历的军政大权交给宁家军。他这么做是要告诉天下人，韩芸汐不仅仅是西秦公主，更是他龙非夜的女人，云空将来的女主子。韩芸汐背后最大的权势，不是狄族，而是他！韩芸汐拥有的权势，是同他共有的。

他倒要看看，谁敢质疑他的权势？

不需要龙非夜多解释，“女主子”这三个字就告诉了韩芸汐一切。

韩芸汐真的意外，而惊喜。

其实，她一直有同龙非夜共同治国之心，她有诸多的现代理念，或许不适合云空的情况，但是依旧可以参考，修订。

只是，她不会冒然去要一官半职，因为，她知道，这依旧是一个男权之上，男主外女主内的社会，女人不适合过于干政。她可以私下同龙非夜畅谈治国之策，治军之策，却不能同他一道坐在御书房里，面对文武大臣，一道探讨。

谁知道，龙非夜竟有如此胸襟和底气，让她站出去参政！

韩芸汐看着龙非夜，都不知道说什么了。

“怎么，你答应？”龙非夜蹙眉看她。

“不！”韩芸汐里面否认，她双手拿好那个锦盒，认真说，“我答应了，你没有后悔的余地了！还有，这些令牌你不许发出去，等到论功行赏之日，我亲自送到百里元隆他们手里！”

韩芸汐一遍说，一遍将那枚总军令牌挑出来，放入袖中，“这一枚，我就收下啦！”

龙非夜看着韩芸汐难得的可爱模样，又一次忍俊不禁，他忍不住想，若是再添个女儿，是不是会比韩芸汐此时的样子更加可爱呢？

想起睿儿才六个多月，龙非夜还是不忍心了。来日方长，他等得了。

韩芸汐心情不错，慵懒懒起身来。一直在一旁不敢说话的沐灵儿连忙跟着起身。

天啊，看着龙非夜宠她姐，简直太可怕了！龙非夜笑起来虽然特别好看，但是……在她看来还是很可怕的。

她早就想走了，却又不敢打断他们，只能在一旁安安静静当空气了。

“灵儿，我要去宫外逛逛，你去不？”韩芸汐问道。她都快忘了自己多久没出过云宁行宫了。

“要带睿儿出去吗？”沐灵儿连忙问。

“这会儿正睡着呢，不带了。”韩芸汐回答道。

“那我不去了，我去守着睿儿等他醒！”沐灵儿笑了笑，自己都没发现自己的笑容很难看。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，她知道，沐灵儿和金子之间一定还有她不知道的事。

不过，既然金子不回冬乌国了，又当着她和龙非夜的面，说不娶沐灵儿了。沐灵儿应该也不会有什么危险了。至于他们发生了过什么，她也不想多问，感情的事太复杂了。像她和龙非夜这样，巧合彼此喜欢，她最庆幸。

“多找几个人陪着，小心点。”龙非夜低声交代。

“好。”韩芸汐认真回答，心下却无能，就云空大陆上，除了龙非夜还有谁伤得了她吗？

她打算到布行里挑选一些料子给龙非夜和睿儿添一些新衣，虽然吃穿都有赵嬷嬷张罗着，可是，当妻子又当娘的她还是要对丈夫和儿子用用心的。

韩芸汐一走，龙非夜就低声交代影卫，“去趟康乾钱庄，告诉罗掌柜，就说本太子要收了云空所有大酒庄。”

影卫忍不住提醒了一句，“殿下，战后粮少，酒庄的生意都不景气呀！”　粮食少，吃都不够还怎么能拿来酿酒？因而，酒庄的成本高了，买卖也就更不好了。

龙非夜转头看去，影卫这才意识到自己多嘴了。他连忙领命退下。

龙非夜没打断做酒水买卖，他是要把宁承逼出来！先把酒庄摸透了，在找人不迟！敢爽他的约，他倒要看看，宁承喝不到酒会不会找上门来！

就宁承对酒品质的刁钻和饮酒量，不管是农家自家的酿造还是小酒馆都满足吧了，宁承要喝酒，一定是会去大酒庄的。

公事了结了，私事还是要算清楚再走的……

沐灵儿跟着韩芸汐离开书房，一道走了一段路，两人才分开。韩芸汐往宫外走，沐灵儿却没有去陪小睿儿，而是去了后山。

离开三个多月，她重新站在山顶那棵荆棘树下时，竟发现自己并不像之前那样难过了，反倒有种说不出的亲切感。仿佛，心中有再多的不躁动，到了这里就都平静了下来。

金子，我违约了，对不起。

七哥哥，你可知道，灵儿又自由了！

可是，灵儿不会再想以前那样追着你满世界跑了，灵儿知道你还在这个世界上，和灵儿看同一片天空，同一个月亮，灵儿就满足了！

沐灵儿就在荆棘树旁的小屋子住了几日。

她决定回医城去，重振沐家！不为家族的声誉，利益，而是纯粹为了做她最擅长也是最喜欢的事情。此次北历之行，让她发现了不少药材有问题，若非顾北月拦下要求她私下去和药城的人协商换药，她早就把事情都捅出去，闹大！

她要回去重振沐家，她要亲自教出一批徒弟来，监管药城送出去的每一包药！

沐灵儿下山去跟龙非夜、韩芸汐辞行时，正好撞上医城来的信。

楚西风交给了殿下一封信之后，笑道，“灵儿姑娘来得巧了，顾大夫也给你送信了。”

“灵儿也有？”韩芸汐有些好奇，有什么私事不能放一块说，得分两封信？　谁知道，龙非夜打开信函，竟发现是一张喜帖。

见状，众人都惊了。

沐灵儿连忙打开自己的信函，也抽出了一张外观一模一样的喜帖。

“秦家大小姐！”韩芸汐和沐灵儿异口同声。

虽然她们都知道顾北月和秦家大小姐的婚事，可是万万没想到会这么快。顾北月刚回到医城也才不久呀？难不成是一回去就去提前，订亲，然而马上成婚了？

“他着急什么呀？还怕娶不到媳妇了？”韩芸汐都有些气了，就气顾北月的草率！

一来，既已经请人去说亲了，秦家自然不会有胆量再讲秦大小姐许给别人。

二来，四方之事皆平，龙非夜很快就要称帝建国了，到时候，顾北月必定会有嘉赏和册封的。他就不能把自己先安定了，再考了娶亲之事吗？龙非夜让他来当太傅，他都还没回复呢。

就连一贯冷静的龙非夜都面露惊诧之色，他连忙打开喜帖来，看了下成婚之日，竟是月末，也就剩十多日，只够他们从云宁赶到医城去。

“姐，我还是觉得顾大夫被逼婚了！”沐灵儿忍不住出声。

韩芸汐之前不太管着事的，如今也不淡定了。她看了龙非夜一眼，认真说，“准备准备就启程吧，好歹得在婚礼之前，见一见那位秦大小姐吧？”

“没人逼得了他，我倒是想见见他。”龙非夜无奈而笑，他确实也好奇这桩婚事。不过，他更关心的是，顾北月到底当不当太傅。

韩芸汐和沐灵儿先走了，龙非夜还是留了两三日，把手头上的事情处理完，入冬之前，他该祭拜父母，先祖，认主归宗了，而紧接着便是建国建制。

这个冬天，依旧无法陪韩芸汐去江南梅海过冬，或许，得等睿儿会走路的时候不。

顾七少和宁承都没有收到请柬，不是顾北月不邀他们，而是找不着人。但是，顾北月大婚之事，很快就传遍了云空各地，自然也是传到了顾七少和宁承的耳朵里。

至于他们两个人会不会出现在顾北月婚礼上，那就不得而知了。

此时，顾北月正独自一人走在医学院最长的长廊里，皓月当空，皎洁的月光弥散了整个后院，将一切变得更加沉静。就仿佛顾北月这颀长清瘦的身影，胜雪无暇的白袍，安静温和的脸。

他似月皎洁，他似影寂静，他一笑，连那高空的月也似乎都温柔了。

安静中，小东西从他袖中蹿出来，抓着他的袖口荡秋千似得荡起来，一个翻身抓住他的袖子，一路爬到了他肩上，蹲坐。

他渐走渐远，时不时偏头，侧脸贴在小东西身上。这一人一兽自成了一个世界。

顾北月，要去哪里？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585806"  chaptername="第1198章  这么着急作甚">加入书签</a>
</div>
