
        萧辰没有动手，华圣严可不觉得在这样天劫虎视眈眈的情况下，萧辰还有精力对付他们。

    而且就算真的可以强行对付他，又能怎样？一个通天境的武者，他难道还会怕了不成？

    一个神魔宫的传承，还不至于恐怖到这样的程度，这种传承还是要看是什么人得到的。

    “萧辰，不要觉得得到神魔宫的传承就可以无视天下英杰，那怕你在这里得到了一副神性骨甲，神魔炼体术得到了提升，但在这里依旧不够看的，要我说，放弃炼丹，乖乖与我会华府，你的下场还会好一些。”华圣严说道。

    “是吗？”萧辰没有在多说什么，而是抬头看向天空的乌云，在云层之中，全部都是威力无穷的雷电，只是现在全部都隐藏了起来。

    这丹药在萧辰的手中，还差最后一步，萧辰在控制着，只要完成这最后一步，天上的丹劫，就会开始了。

    “既然你不愿意还说好商量，那等一下希望你不要后悔了。”萧辰低声说道。

    萧辰心中算是知道了，只要不拿出一些手段，这华圣严就不会松口的。

    “呵，这雷劫只针对你一人而已，你不会觉得你自己还能控制这天劫来对付我们？我劝你还是死了这条心吧，而且趁现在还来的急，放弃炼制丹药吧，你还能将命留下，跟我去华府也不是要你的命。”华圣严说道。

    “你说的没错，这丹劫确实只锁定了我，但你就这么确定我无法让这雷劫伤到你们？”萧辰低头看着华圣严。

    这天劫虽然范围大，但是一般都是针对渡劫之人，所以这渡劫的人活动的地方不大，这雷劫是不会毁灭太大的地方的。

    但是要是渡劫之人来回跑的话，那雷劫造成的损伤可就大了，但是渡劫之人在面对雷劫就已经很疲惫了，那会有多余的精力去坏别人。

    并且一般即将要渡劫的人，都会挑选一个不错的地方，布下大阵来对付雷劫，所以一般不会转移地点的。

    虽然萧辰并没有在场中布置什么阵法，但是来回移动转换场地，对萧辰自己也没有任何好处的。

    而华圣严在看萧辰如此自信的态度，心中也是没底，这样的雷劫，萧辰硬是将他拽进去的话，也会对自己造成麻烦的。

    但他毕竟不是雷劫锁定之人，那怕真的承受了余波，他其实也有信心抵挡住的，只是这并不是他想要遇到的。

    “萧辰，在我翡城渡劫，要是你敢造成无谓的伤亡的话，我翡城城主保证你会生不如死。”这时翡城城主说道。

    他并没有去对这天劫进行防御，萧辰要是不固体故意去将天劫引导到翡城割各处的话，也就这个会场会受到一些损失罢了。

    “这天劫只针对我一人，要是你们将我要的人交给我，我自会出城渡劫，这样对你们对这个城池都不会造成什么损伤，具体怎么做就看你们了。”萧辰冷声说道。

    要是看不到他想要看到的人，那他就要在这里渡劫了。

    “翡城的城主府，似乎与我也有不小的恩怨，城主的宝贝女儿可是想要我的命想要的很久了，或许我真的应该去城主府走一遭，顺便在那里把劫渡了。”萧辰说道。

    “如果你觉得在我等面前能做到的话，你大可试试。”不过身为人皇强者，翡城城主自信可以应付的了萧辰。

    而且在场的人皇强者，不止他一个，来降低雷劫对场地的损伤，还是很容易的。

    这也是他们在面对如此威势的雷劫时，也并没有太慌的原因，虽然麻烦是麻烦了一点。

    但天劫的范围不是乌云笼罩多大，就是多大，具体集中的地方，还是以萧辰为中心的。

    所以只要看好萧辰的话，那就完全没有问题了。

    “我劝你，还是听华少的吧，放弃炼丹停止这丹劫还为时不晚，否则以你这修为，到时候必然是在这天劫之中飞灰烟灭。”翡城城主说道。

    “那就无需城主担心了，这丹劫我渡定了，也希望你们不要后悔自己现在做出的决定。”萧辰冷冷的看了一眼这几个人。

    既然这样都没有让萧敬腾三人出来，那他就只好开始渡劫了，不使出一些手段，他们就不会服软！

    “丹成！雷劫下！”萧辰举起手中的丹药，天空中突然一道闪电劈下，直接劈在丹药之中。

    而这一瞬间，丹药周身的丹雾竟然完全被丹药吸收，露出了里面丹药的真身。

    “真的是产生丹灵的古皇丹，实在太美了！”药老对于其他的事情都莫不关系，但是对于这枚丹药可是十分上心的。

    第一时间就是注意到丹药的变化，丹药身上不仅仅有完美的十转纹路，而且还连城了一片。

    但这些都不是重点，重点在于这丹药本山散发出的气息，很淡淡灵光，这是丹药聚灵的前兆。

    只要是这萧辰丹劫成功度过，这枚古皇丹的聚灵也就完成了。

    这枚丹药在接受第一道雷的时候，这雷电之力就源源不断的从天空上的乌云当中传下来，来助这古皇丹聚灵。

    场面可是相当的壮观，一道耀眼的细细雷光，从丹药链接到苍穹之上，就这一条线，一条由雷电之力组成的细线。

    “丹劫开始了。”药老轻声说道。

    他自己是无法炼制出这种产生丹灵的古皇丹，所以她他还是希望萧辰可以扛过这雷劫的，但希望渺茫呀。

    “哼，自寻死路。”华圣严和翡城城主都冷哼一声。

    这丹劫他们无法强行阻止的，只能眼看着萧辰开始渡劫。

    但一旦渡劫，那怕是萧辰，都无法中途阻止了，只能是硬扛到结束，或者是应劫之人死于天劫之下。

    与此同时，天上的乌云也开始剧烈的翻动，本来还算平静隐藏在乌云之中的雷电，这个时候开始狂暴起来，在天上和翡城唯一可以清晰听到的声音，就是这天空上那恐怖的雷霆之声。

    这古皇丹的丹劫，马上就要到来了！

    「本章完」
  