    “欧巴！”

    　　裴白菜脚步微微加快的瞬间，就减慢了速度。这个加速又减速的反应实在是太过纠结，以至于裴白菜差点被自己的脚步给绊倒。

    　　“小心点。”王太卡走过去几步，笑着说道：“最近忙什么呢？”

    　　“训练。”裴白菜刚要开心的说什么，却想起这是在公司的大厅，于是回头对着姐妹们说道：“要不然你们先去训练室吧，我稍后就到。”

    　　那几个女生都点点头，不过还是对着王太卡点头问候，才离开。

    　　裴白菜四周看了看，拉着王太卡到了一旁人比较少的地方：“哪里人多，被老师看到就不好了。”

    　　“练习生的烦恼呀！”王太卡看着刚刚那几个女生眼熟，问道：“我见过这几个人吗？”

    　　“欧巴，你的记性好差哦。她们不就是一直和我训练的成员吗？不出意外的话，我们几个会出道。”裴白菜介绍着：“承欢、涩琪、秀荣。现在已经确定了，我们四个人会出道。这段时间一直在封闭式训练，所以......欧巴很久没有在公司看到了吧？嗯......有，想起过吗？”

    　　裴白菜的语气有点扭捏，这符合她一向直白但是又快速陷入后悔的性格。

    　　“嗯，怪不得感觉，好像也没有多久，但是印象中你好像消失了一样。我还以为是上次......看来没有什么事，那就好。”王太卡点到为止。

    　　裴白菜知道王太卡提起的事情，是之前在医院的事情。不过这种事也说不上是什么打击，只是觉得自己有些事情做的可笑了。

    　　想到这，裴白菜不好意思的咬咬嘴唇：“欧巴，那祝你和V欧尼幸福吧。”

    　　王太卡笑了，裴白菜的组合马上出道，所以这段时间是封闭式的训练。看来这封闭式训练也不是白来的，真的是完全封闭，居然什么事都不知道。

    　　这也不怪裴白菜，因为她那天受的打击确实有点大，所以回来之后也刻意的屏蔽了关于王太卡的消息。所以很多事情，她都是不了解的。在她看来，王太卡和宋香菜复合是板上钉钉的事情。现在的裴白菜虽然还是有些遗憾，但是也只能祝福。

    　　不过王太卡却直说了：“不用祝福，我们没有在一起。”

    　　“什么？”裴白菜露出惊讶的表情：“这怎么可能？是又发生什么事了吗？”

    　　“嗯。”王太卡看着裴白菜惊讶的样子，问道：“你很惊讶？”

    　　“当然，我当时以为......欧巴，我没有别的意思。我就是奇怪，你们怎么回事？”裴白菜感觉自己有点晕晕的，忽然有一种中彩票的感觉。这是真的吗？不可能啊！看那天在医院的情况，不可能再有什么变故的？

    　　王太卡的执着裴白菜清清楚楚，那到底是什么让王太卡改变了想法？

    　　“嗯......”王太卡想了想，说道：“其实我不是一个让人喜欢的人。也许她也并不是真的喜欢我，只是把一个往过的习惯当成了必然，但习惯是会改掉的。但是到再见面，重复了一个动作，会有一种似曾相逢的熟悉感。大概就是在孤独的时候，遇见我了。我心里知道，就算没有我，她还是会很快乐。所以......一下子就想通了那些过往的细节，那些点点滴滴。”

    　　裴白菜：“是......这样的吗？”

    　　王太卡看着裴白菜认真的样子，有些无奈。这话未必是真的，但是裴白菜却相信了。不是因为王太卡的谎言说的多么真实，而是裴白菜相信王太卡。

    　　“总之没有以后了。”王太卡做了总结。本来想把和充儿的事情全盘托出，但是想了想，这种事大概充儿不会很愿意。

    　　知道王太卡和充儿事情的，寥寥无几。不是王太卡故意隐瞒，而是充儿现在的形象，经不起一场恋爱。充儿完美的形象，现在居然变成了一种阻碍。

    　　裴白菜好像还没有从惊讶的样子里恢复过来，然后又问道：“那......帕尼前辈呢？哦，我就是听，别人说的......”

    　　看来裴白菜也不是什么都不知道的。王太卡笑道：“炒作的，你训练到傻了吧？公司里很多人都知道的，最近我不是拍摄了电视剧嘛。”

    　　裴白菜长着小嘴，有些不敢相信：“欧巴，你别想太多，幸福早晚会降临的。”

    　　王太卡看着裴白菜惊讶的小表情，忽然幽幽一笑。

    　　裴白菜好奇：“怎么了？”

    　　“没什么。”王太卡摇摇头，心里却想起了心理学上的一个知识点。

    　　在心理学中，如果有个人在遇见某件事情的时候，惊讶的表情超过了一分钟，那么这一定是假惊讶。

    　　从刚刚到现在，裴白菜这种惊讶的样子，绝对超过一分钟了。那么证明，裴白菜并不是什么都不知道，她知道一点点，但也只是一个大概。现在了解了具体的事情。

    　　而且惊讶的样子越明显，就代表这个人其实隐藏着另一个心思。惊讶和疑惑，往往是隐藏自己真实情绪的最好办法。

    　　那么......裴白菜隐藏的是什么呢？

    　　王太卡觉得有些意思，虽然只是短短的时间没见，但裴白菜真的变化了很多。居然学会了隐藏自己的情绪。这可是之前的呆萌白菜办不到的。想想也是，S.M公司的出道练习生，训练的可不仅仅是舞蹈和唱功，还有站姿、坐姿、表情管理等等。这段封闭式的训练，让裴白菜更加贴近了“偶像”的身份，这是好事。

    　　只不过......这种事情，在王太卡面前实在是太小儿科了。王太卡一眼就看穿了。

    　　裴白菜并不知道这些，她此时其实心里也是翻江倒海。封闭式训练，她得到的外界消息也就是断断续续的，知道一点但更多是误会。本以为王太卡已经找到归属，到现在发现乾坤未定，那一瞬间真的是有些惊讶。

    　　如果说前十几秒的惊讶是真实的，那么后面的惊讶就确确实实在掩盖她的情绪了。

    　　裴白菜掩盖的是什么情绪呢？嘿嘿，说来还真的挺难为情的，裴白菜心里有些小开心，却不好意思说出来。

    　　那就张开樱桃小嘴，一脸呆萌的继续装惊讶吧！

    　　“哇喔~！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

