
本来还对这个皇后存几分恭敬之意，但现在她心生了怒意，直接将折子砸在桌上，冷声道：“皇后这是什么意思？”

慕晴织惊了惊，哪里想到苏尹月会直接跟自己撕破脸。

但想到自己是正宫皇后，没必要跟一个寡妇计较，便解释说道：“嫂嫂别误会，本宫知道你这些年不容易，但嫂嫂现在还是好年纪，总不能耽搁在这里吧？所以本宫就想着，给嫂嫂再挑一户好人家，嫂嫂，不如你就宽宽心，别再苦了自己了。”

“就算我要改嫁，轮到皇后来插手吗？”苏尹月说道。

慕晴织又是一震：“凌王妃，你……你怎能如此对本宫说话？本宫都是为你着想啊，你知不知道外边的话是怎么传的，都是一些污秽之言！”

楚霁风失踪多年，苏尹月又如此美艳，旁人见了怎会不起心思呢。

还没等苏尹月说话，外头就传来了一把声音：“皇后听到了那些污秽之言，不该将传播谣言的人抓起来严惩吗？”

正是楚墨阳来了。

他穿着明黄龙袍，束着玉冠，英俊的脸上满是怒气。

殿内的皇后和宫人立即跪下行礼，只有苏尹月还坐在那儿。

掌事女官见她如此，怒声呵斥：“凌王妃对皇后娘娘无礼就罢了，对着皇上，还怎能如此没有规矩！”

她是想让楚墨阳知道，皇后刚才受了委屈。

就算楚霁风是皇帝的兄长，君是君，臣是臣，哪轮到苏尹月这么放肆！

“拖下去！”楚墨阳没让人免礼，反而让太监将掌事女官拖下去张嘴。

慕晴织心里一凉，张着嘴巴想要求情，但楚墨阳一张脸阴沉，她顿时不敢再开口。

楚墨阳没在意苏尹月守不守规矩，他只在意苏尹月为何一进宫就发了这么大的脾气。

“嫂嫂，皇后做了什么事，让你如此恼怒？”楚墨阳问道。

苏尹月这些年一直不容易，好不容易才回京来，他是断然不会让苏尹月受半点委屈的。

可苏尹月实在是没什么心情了，瞥了慕晴织一眼，直接起身给楚墨阳行了一礼：“皇上，我身子有点不舒服，来日再进宫与皇上说话吧。”

说完，人直接离开了凤凰殿。

楚墨阳眉头拧成了疙瘩，只好让太监送苏尹月出宫。

他转头看着跪在地上的慕晴织，问道：“皇后做了什么？”

慕晴织眼珠子转了转：“凌王妃……凌王妃对皇上实在是大不敬。”

“朕问，你对嫂嫂做了什么？！”楚墨阳此时是真的发了怒，眸中含着怒意。

慕晴织身子哆嗦着，她从未见过楚墨阳这般样子。

还是楚墨阳眼尖，看见了茶案上的折子，便过去拿起一看。

瞬间，眼瞳紧缩，他更加盛怒，将折子砸在慕晴织的跟前：“你这是什么意思？！你给嫂嫂看的？”

“是……是臣妾……”慕晴织颤声解释，“臣妾是想着，嫂嫂寻了兄长多年无果，应该为自己考虑一二，不要再耽搁了，难道皇上也想让嫂嫂独孤……独孤终老吗？”

“就算嫂嫂不再寻找兄长，要改嫁他人，也不是你来做主！”楚墨阳低吼。

这一次，实在是触到他的逆鳞了。

慕晴织有苦不能言，低着头，已经哽咽了。

楚墨阳实在没心思跟一个只会哭哭啼啼的妇人说话，便拂了袖子，说道：“皇后只需管好后宫的事情，明白吗？”

“臣妾……臣妾明白。”

得到慕晴织的保证之后，楚墨阳才离开了。

宫女把皇后扶了起来，见她脸色苍白，显然是吓坏了：“娘娘，您没事儿吧？要传太医吗？”

慕晴织失魂落魄的坐在凤座上，看着满殿的奢华，说道：“用不着，皇上就算知道了本宫请太医，也不会有本分怜悯的。”

“怎会呢，娘娘，您是正宫皇后，皇上还是在意您的。”宫女说道。

慕晴织疲倦的闭上眼睛：“在意什么，果然如太后信中所言，皇上心里有凌王妃。”

“娘娘！”宫女惊了惊，急忙劝慕晴织不要乱说话。

殿内没其他人了，慕晴织今日所受的委屈便不想憋着，她眼圈红了又红：“本宫没有乱说话！本宫找人打听过了，当年凌王还在时，皇上就与凌王妃在府中抱成了一团，还引得凌王非常生气，后来不知道凌王妃用了什么手段，才让凌王消了气，将此事掩盖过去。”

宫女悚然一惊，道：“可是……可是那位凌王是什么人啊，若皇上真与凌王妃有过私情，凌王妃当年还能活吗？娘娘，那些谣言做不得数呢。”

“可你刚才看见了吗？本宫只不过是想再给凌王府挑个好郎君，让她不再孤孤单单的过日子，可皇上竟然雷霆大怒！”慕晴织说着，就用帕子擦着眼泪，“本宫算是看出来了，皇上是不想让凌王妃改嫁他人，他是想将凌王妃纳入宫中，再续前缘呢！”

今日，她实则是想给苏尹月塞个男人，断了楚墨阳的念想，谁知道苏尹月竟然大发脾气了。

宫女觉得三观震碎了，结结巴巴的说道：“这……这怎么能行，凌王妃是皇上的嫂嫂啊！就算皇上想，也得看群臣同不同意啊。”

慕晴织点点头：“这个自然，别说苏尹月是皇上的嫂嫂，就算她是普通的寡妇，也别想进宫来。”

要她与一个寡妇一同伺候皇上，她觉得恶心！

随即，她就赶紧写了一封家书送回尚书府，让父母帮忙想想法子。

……

苏尹月回到了凌王府，心情依旧不佳。

见不到燕泓，问了问，才知道桑玉带他出去玩耍去了。

她知道燕泓不是个普通家的孩子，哪里放心他随便上街去，便又出府上了马车，打算把燕泓接回来。

这个时候，燕泓正玩得欢乐。

京城热闹非凡，街上全是人，他走路都得小心着呢。

只不过他脸上抹着泥巴，别人还是有点嫌弃，避得远远的。

燕泓并未在意，看见了捏糖人，又跑了过去。

桑玉跟着，看见燕泓目不转睛的样子，笑盈盈的问道：“小公子，你可喜欢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63645736"  chaptername="第445章：当年的私情（补更）">加入书签</a>
</div>
