    白无伤眯眼看去，只见强光缓缓收敛，最终呈现在视野中的，是一颗头骨般大小的深红色果实。

    果实晶莹剔透，如宝石，似水晶，摆在那不动，便是上乘的艺术品。

    它的形状不是单纯的圆形，而是一颗放大版的人类心脏，如同拥有生命般一起一伏，神异非凡。

    空气中的异香不知何时消失了，唯有一丝余韵缭绕在鼻尖。

    猫妖骤然惊觉，强睁开通红的眸子，望向神奇果树。

    “阿呼——”

    一个青绿色的扁平状异物，由上而下攒射而出，一把卷住深红色果实，快速往回缩去。

    “干得漂亮！大舌花！”少女甜美的赞叹声响起。

    顺着声音的源头，白无伤稍稍往前挪了一点位置，翻过身仰视天空。

    清澈的蓝色天空中，一头斑纹大鸟展翅平飞，在它背上，一前一后蹲着两个人影。

    一个雀斑少女，一个黄衫俊男。

    前者的手上抱着一个圆鼓鼓的球状生物，模样形似一朵向日葵，花瓣金黄。

    在它橘黄色的花蕊正中心，有一张模糊的人脸，此时嘴巴裂得老大，舌头又宽又长。

    白无伤的脑袋里马上蹦一个专有名词。

    ——大舌花！

    其舌弹力十足，可以延伸很远，属于半强攻、半控制的植物型超凡生物。

    而深红色的血脉果实，就挂在它那青绿色的舌尖之上！

    “飞渡鸟，快拉升高度！”

    黄衫男拍着斑纹大鸟宽阔的后背，神色焦急。

    他们为了谋夺果实，分为两队人马，一队在地面上吸引注意力，拖延时间；另一队在空中，负责在关键时刻出手抢夺。

    眼下果实已经拿到手，只要再飞得高一点，他们就能顺利逃走！

    也就在这时，白无伤余光中看见两个人影从斜对面的树上跳下。

    其中一个草灰色斜刘海青年，一个箭步窜到前方，用衣服裹起一只小臭泥兽。

    然后和另一个，背上驮着胡椒蝶的卷发女人，同时撒腿往外围狂奔。

    这一切都发生在电光火石之间，同步进行。

    “这四个人，应该就是王闻那一伙吧？”

    白无伤心念如电，飞速思索：

    “除了胡椒蝶，另外三头宠兽都是凡骨级6星的超凡生物，有飞行，有植物，还有一个续航能力极强的臭泥兽，能力互补，的确可以发挥出很强的战斗力。”

    “难能可贵的是，他们很聪明，没有选择硬拼，毕竟配合的再好，也不过幼生体巅峰的实力，不可能挡得住猫妖。”

    “这种一边干扰一边偷家的迂回作战策略，才有一丝成功的可能性……是的，只有一丝！”

    白无伤抿了抿嘴，微微一笑。

    即便阿宙实力暴增，更是多了「潜影」这个超级有用的技能，他都不敢第一个去抢血脉果实。

    幼生体巅峰和成熟体初期，差的不是一星半点啊！

    尽管这头猫妖虚弱了很多，但它目前为止的表现远高于标准，这不太正常。

    所以白无伤还在等，等待最佳的时机。

    ……

    战场上。

    失去血脉果实的神奇果树，以肉眼可见的速度一寸一寸枯萎，最后化为飞灰迎风消散。

    它这一生的使命已经完成，接下来，它会借助风力重新选择生长环境，等待下一次的萌芽。

    猫妖独自站在原地，低着头，浑身发颤。

    眼看这最后时刻，居然有人横插一脚，抢本大爷的东西？

    怎么敢的啊…怎么敢的啊！

    当我是病猫吗？

    凭你们也配吗？

    猫妖龇牙欲裂，全身毛发炸开。

    怒火攀升到极致，就连眼角都崩裂了！血滴如泪般淌下！

    它仰头狂啸一声，望着空中四五十米高的飞渡鸟，嘴角掀起一个残忍的弧度。

    下一秒，猫妖化为一道虚影消失在原地。

    “去哪了？！”

    白无伤心惊，这愤怒黑化后的猫妖简直离谱，竟然在严重疲劳外加受伤不轻的状态下，爆发出堪比全盛时期的速度。

    眸光快速眨动，很快锁定猫妖的位置。

    那是一棵百来米高、三四米粗的银叶树，猫妖四爪生风，正在快速向上攀爬。

    “右边！右边！它从右边爬上来了！”黄衫男大吼，“飞渡鸟，快飞！使劲飞啊！”

    “啾！啾啾！”

    斑纹大鸟拼命煽动翅膀，它已经很努力在飞了，可它只是幼生体后期啊，伏着两个成年人类增加了负重，更是限制了飞行的姿态，没办法做出高难度的花式动作。

    看着逐渐上爬的猫妖与自己等人愈发接近，雀斑少女目光怔怔，咬着银牙喝道：

    “大舌花，使用聚光爆破！”

    “阿呼阿呼！”

    大舌花舌头一甩，将血脉果实塞进雀斑少女的怀里。

    紧接着，它脑袋边缘那一圈金黄色的花瓣骤然点亮，变得更大更长，花尖合拢，聚为一点，有灿金色的光凝聚。

    “轰！”

    一道五指粗细的金黄色射线，遥遥预判猫妖的位置射了出去。

    猫妖眸光冰冷，一爪拍在树干上借力弹跳，以分毫之差躲过。

    “落…落空了！”

    雀斑少女的脸色吓得惨白一片，一手抱着血脉果实，一手捏着求救符，慌乱道：

    “大舌花，还能再来一次吧？我相信你可以的，再来一次！再来一……”

    戛然而止的声音，黑褐色的瞳孔中一只巨爪落下。

    “怎…怎么会……”

    雀斑少女喃喃自语，明明睁大了眼看得很清楚，猫妖和她们至少距离三十几米的直线距离，怎么一下子就跑到面前来了？

    纷乱的想法正要涌进大脑，下一刻，她的表情骤然凝固。

    血，喷涌的血！

    “那不是我的身体吗？”

    “我……我死了吗？”

    抱着这样的疑问，无尽的黑暗如深渊般降临，将她的意识体完全吞噬。

    “喵嗷！！！”

    半空中，猫妖挥出一爪并未解恨，反手第二爪撕碎大舌花的脑袋，再以惯性力量冲飞黄衫男，借此稳稳当当地落在斑纹大鸟的背上。

    飞渡鸟剧烈挣扎，哪知猫妖不管不顾，直接一口咬断它的脖颈。

    “啾——”

    斑纹大鸟哀鸣一声，伴随着无数枝叶折断的声音，斜斜坠落大地。

    这一连串的异响惊动了附近所有人。

    早已脱离最危险区域的草灰色斜刘海青年和卷发女人，呆滞而立。

    几处隐蔽草堆中，几双扑闪的眸光，无法掩饰其中的错愕和惊恐。

    另有一俊逸青年，背倚银叶树，嘴里叼着一根枯草，此时冷笑一声，将枯草吐落，反复用脚碾碎。

    在其身侧，一头亮闪闪的虫型宠兽无聊地趴在地上，轻轻晃动着背后的尾蛰，小眼睛眯起，半睡半醒……

