
　　“可算醒了，你刚才说啥梦话？红中东风？”

　　“峰子你做梦打麻将了？”

　　朝阳初升，我起床后没理豆芽仔，而是小声问:“鱼哥，咱们昨天做了观落阴回来后，你有没有做什么梦？”

　　“比如...见到小倩或者谁？”

　　“那倒没有，我昨天回来睡得挺香。”

　　那只有我这样？

　　“怎么，我看你脸色不好看，没休息好？”鱼哥问。

　　“没，没什么。”

　　我把从小唐奶奶那儿打听的事告诉了把头，这样一来，就有线索联起来了。

　　1996年，道县文物局发现了疑似道士类的石雕。

　　1895年，沿海闾山派一名叫陈妹晴的女道上来过鬼崽岭，村里的鬼崽庙也是在那时建立。

　　大树后的鬼崽庙高一米多，宽也是一米多，小唐奶奶说砖下有个洞，这引起了我们的兴趣。23sk.Com

　　过了正月十五，很多人都外出打工了，村里街道上一下冷清了不少。

　　白天不敢去，等到这晚夜深人静时，我们一伙人换了身衣裳，提着大包进了鬼崽岭。

　　庙里摆的泥像还在，只不过相比前几天裂纹更多了，应该是泡水的原因。

　　“没人吧？”把头问。

　　夜深人静，豆芽仔扭头看了周围一圈，“没人，连个鬼影子都没有。”

　　鬼崽庙没有门，地下，整整齐齐铺了一层青砖，这砖也是一百多年以前的。

　　“撬开。”把头指着砖说。

　　豆芽仔拿出一把短撬棍，对准砖缝。

　　我随手捡起一块石头当锤子，往下砸撬棍。

　　“看准点啊，别砸我手上了。”

　　我说你拿好。

　　撬棍顺着青砖缝被砸下去，豆芽仔使劲一压撬棍，一块青砖被掀了起来。

　　看砖下是一层土层，把头说:“继续。”

　　就跟铺地板砖差不多，只要拿起了一块，在搞其他的就比较省力。

　　“这也没啥啊，全是土，哪有洞？”把青砖全部撬开，豆芽仔晃了晃手电说。

　　就像豆芽仔说的，把这些铺的砖全部拿开，露出来的，是和周围颜色一样的土层，地上没洞。

　　时间久了，难道是小唐奶奶记错了？

　　或者说，她骗了我？

　　我觉得不能，因为她最大的秘密掌握在我手里，她还怕我告诉小唐自己奶奶是个什么样的人，所以应该不会骗我。

　　可......眼前都是平整的土层，洞在哪？

　　这时小萱说:“能不能把泥人移开啊，有点渗人。”

　　我抬头一看。

　　庙里摆的道士像正脸朝前，现在正好看着我们所有人。

　　以前做泥像的工匠手艺不错，从我们这儿看去，泥像恰巧是斜着眼看我们。

　　泥人像是生气了，所以小萱才说害怕，毕竟我们把它庙里地砖都撬了。

　　薛师叔站的位置离泥像最近，他笑了笑，直接把泥像向后推了点，还翻了个面，背对着我们。

　　“咦？不对啊.....”

　　把头突然惊疑出声，我忙问怎么了。

　　把头指向地面让我们看。

　　因为是冬天，鬼崽岭这儿的树都没叶子，这晚有月亮，因为刚刚薛师叔往后推了推，月光照进小庙来被泥像挡住了，刚好在我们面前的地下，留下一片方形阴影。

　　这块方形阴影面积不大，方方正正类似窗户。

　　具体原因应该是泥像头上带的方形道冠，挡住月光留下了阴影，说白了就是道士帽子。

　　把头盯着地上的方形阴影看了几秒钟，突然说:“云峰，你从这里往下挖一挖。”

　　我点头，直接动手挖。

　　往下挖了三十多公分，忽然，我手中的平头铲碰到了阻碍，下不去了。

　　清理了土，所有人这才看清。

　　眼前是一块方形的小青石板，还不到二十公分宽。

　　打着手电，用袖子擦了擦土，青石板上浮现出两竖排刀刻文字。

　　仔细辨认文字后，把头轻声念道:

　　“坤....坤炼师陈，遂道县寻碧落黄泉，终得见七道金刚门，然，自知大限已至，天下胡陈本同宗，皆舜禹之后，炼师陈亦效仿陈大真人，头下黄泉身作庙，不枉人间来一遭。”

　　“光绪二十一年，岁乙末，冬，坤炼师陈，弟子留刻。”

　　“这...这啥意思？”豆芽仔说话有点结巴。

　　我也很吃惊，这块小青石板，可能是类似墓志铭之类的东西。

　　信息量很大，有的我不懂，但有的我知道。

　　先说我知道的。

　　坤炼师陈，这拆解开应该是，坤，炼师陈。

　　炼师是道士中的一种分类，现在依然有，指的是炼丹玩药材的道士们。

　　像道上还有别的称呼，比如，黄冠，仙长，道公，南无佬，度师等，炼师只是其中一种。

　　道家易经上说，乾为天，为阳，为男。

　　坤为地，为阴，为女。

　　坤炼师陈，意思就是，一个炼丹的女道士。

　　在看一遍石板上写的这两段话。

　　“炼师陈亦效仿陈大真人。”

　　照这段话看，那就是有两个陈姓道士，而且另外一个地位极高，能被称为“大真人”的都是很厉害的道士。这人暂时不知道是谁。

　　我突然想起了唐贵媳妇在疯之前说的话。

　　作为从小在田广洞长大的本地人，她那时说，以前有个道士死在了鬼崽岭，道士徒弟把道士的头割下来带走了，后来又用稻草编了一个人头，缝在无头尸体上，一块烧了，最后用烧完的骨灰做了一尊泥像，又依靠泥像建起了鬼崽庙。

　　村里流传下来的这条传言，好像和石板上留下来的文字对上了。

　　“头下黄泉身作庙，不枉人间来一遭。”

　　还有很多完全不懂的。

　　头下黄泉，头去哪里了？

　　“遂道县寻碧落黄泉，终得见七道金刚门。”

　　碧落黄泉是什么？是个洞还是个地方？和前代牙婆说的洞天福地是不是一个东西？

　　“七道金刚门”，难道是我认知中，墓葬里防盗用的那种三合土，五合土的金刚墙？可从未听说过什么七道。

　　在看。

　　“天下陈胡本同宗，皆舜禹之后。”这个也看不懂。陈和胡是什么意思。

　　“把头？把头？”

　　把头回过神来，不知道是不是知道了什么，把头眼中闪过一丝震惊。

　　把头当下吩咐说:“移开这块石板，收好。”

　　移开石板，露出了一个很小的洞口。

　　洞口直径二十公分左右，看着很深，像个老鼠洞。

　　豆芽仔往下照了照手电，转头说:“我去，这是个黄鼠狼的老窝吧？强光手电都打不到底。”

　　小萱小声道:“没上过学吧，不懂你就别瞎说，黄鼠狼是东北的，这湖南哪有黄鼠狼？”

　　豆芽仔道:“你才瞎说，就你上过学！”

　　“谁告诉你只有东北有黄鼠狼了？我小时在老家山上还见过，那洞就这么大点儿的洞，云峰你是东北的，你说说看啊。”

　　看眼前不大的洞口，我皱眉道:“豆芽说的没错，黄皮子哪都有，只不过在我们那儿传的邪性，不过.....我看这洞不太像黄鼠狼窝。

　　我问:“把头，按照小唐奶奶说的，这洞是第三任牙婆无意发现的，那天是大雨天，永州这里又常年多雨，这会不会是自然塌陷形成的？”

　　把头没说话，他捡起一块小石子，朝洞里扔了进去。

　　很快便传来回声。

　　而且回声不断，直到人耳听不见。

　　“这么深？”

　　把头想了想问:“文斌，我们的鸭子带了吧？”

　　鱼哥点头。

　　把头说:“那好，这东西训练过通人性，用绳子拴住，把它送下去看看。”

　　拉开拉链，鱼哥把鸭子捉出来放地上，轻轻摸了摸鸭头上的绒毛，鸭子也不跑，眯着眼还有点享受。

　　豆芽仔见状说:“行吗这？别底下真有黄鼠狼，把它给吃了，到时候咱们拉出来就剩个鸭脖了，十万块钱的鸭脖啊。”

　　“闭上你嘴，说点吉利话吧。”

　　“鱼哥，那你就试试？我觉得把头说的办法可以尝试，如果没什么事，咱们在把鸭子拉上来就行。”

　　鱼哥想了想，同意了。

　　把绳子系成小圈，套在鸭脖子上，紧了紧，鱼哥把鸭子慢慢送到了洞里。

　　“嘎...嘎嘎....”

　　开始还能听到鸭子叫两声，随后很快就看不见鸭子了。

　　一盘绳子长度近60米，正一截截被鸭子带进洞里。

　　绳子还在一圈圈的松，就代表回声鸭还在向深处爬，所有人都很紧张。

　　眼看着长度已经放下去了三十多米，

　　忽然。

　　绳子开始剧烈的抖动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第30章 庙碑免费阅读。https://xs.23sk.com 