    “本皇这么做，是为了让那些居心叵测之徒无机可乘。”

    “妖族和人族大战，势必会两败俱伤，到那时，天庭或是佛门都会趁火打劫。”

    “所以，本皇和人皇决定，先放下两族的争端，联合起来，对付共同的敌人。”

    陆压一口气将前应后果说了出来，再不说的话，这些混蛋指不定怎么想他了。

    众妖似懂非懂的点着头，九头虫开口说话了：“陛下的意思是，我们要和人族一起，对付天庭和佛门？”

    “聪明！”陆压硬着头皮赞道，实在有种矮子里面拔高个的感觉。

    “那行啊，反正打谁都是打。”

    “非要比起来，我更讨厌那群秃驴，正好有此机会，报被骑之仇。”

    被佛门骑过的金毛吼深有感触，脸色泛起冰冷的杀意。

    众妖大声的谈论着，谩骂着，似乎忘了旁边还有一位佛门曾经的古佛。

    燃灯的脸色从开始的吃了屎一样，到现在的逐渐平静。

    他看开了，想通了。

    自己现在又不是佛门的人。

    佛门的事跟他有什么关系呢？

    …

    另一边。

    一位少年正在奋力追赶着一只神俊的天马，那只马脚踏流光，仿佛踩了风火轮一般，速度快的惊人。

    “人类小子！我劝你还是回去吧，想追上本马？做梦去吧。”

    那马跑的飞快，还不忘回头喊话，龇着两排整齐的大白牙，明晃晃的，很亮眼。

    这少年正是白起，听了这话，顿时就被气的不打一处来。

    这头天马比成了精还离谱，不但修为不弱于他，似乎还会什么高深的秘法，连他“人剑合一”之下都追不上。

    始终拉开一段距离。

    越是这样，白起越是想把它抓到，较上了劲。

    看到那两排大白牙就生气，抓到之后，把牙都给它拔光。

    心里发狠的想到，白起追击的步伐更加猛烈了。

    整个人如同一柄出窍的杀剑，不饮血绝不回头。

    “天马，老老实实跟我回去，好吃好喝的供着，让我抓到的话，有你好果子吃的。”

    白起出言劝降，这匹天马跟别的天马很不一样，抓回去献给陛下，说不定他会喜欢。

    “本马靠自己也能好吃好喝的，还用的着你？赶紧麻利的退去，不要白费力气了。”

    天马头也不回的说道，铜铃般的大眼中闪过狡猾之色。

    “这人类一根筋，待我施法将他甩开！”

    它心里寻思着。

    这只天马正是天庭那只骑人的天马，听过的书最多，本领手段也是最多。

    所谓的持才自傲说的就是这种马。

    有了本领自然不想沦为他人坐骑，眼瞅着有机会脱身，哪还愿意回去。

    他本可以忍受黑暗，如果他未曾见过光明。

    这时。

    天马遥见一座崇山峻岭，虎踞龙盘的坐落在无尽的大地之上。

    “咦…这里有座山，进去躲躲？”

    天马眼睛一亮，如此想道，它手段太多了，进去之后变化成小花小草啥的，身后的楞头小青年还不傻眼？

    念此。

    他加快了速度，四只马蹄形成了一股狂风，嗖的一下冲进了大山。

    …

    “哪里跑！”白起一声长啸，也跟着冲了进去。

    就在一人一马冲进大山之后，空荡无垠的虚空一阵波动，出现一道黑色的身影。

    这是一位看似年轻的道人，但双眼中闪过的沧桑之意，往往让人猜不透他的年纪。

    “这是一个好苗子…若是收为弟子，也好继承我的衣钵。”

    年轻道人低语了一声，双目中闪过一丝追忆，还有一丝杀意。

    这位黑衣道人正是出来溜达的通天教主。

    白起的剑道天赋让他颇为动心，自从封神量劫之后，他几乎成了孤家寡人一个，一个弟子都没有了。

    这一次出世游历，总不能空手而归，恰好带回一位弟子回去教导。

    一来可以打发时间，二来，若是有什么变故，他的衣钵也不至于没人传承下去。

    通天教主如此想道，目光还有意无意的看向一个方向。

    那里，正是紫霄宫。

    若是局势真的像他所料那样发展，也许他所剩的日子也不多了。

    “我这一次出世，倒也有些收获。”

    通天念此，看了一眼下方的大山，不知为何，这座大山让他有种奇怪的错觉，明明在这，却毫不起眼。

    没有多想，通天步子一动，进入了山中。

    …

    此时，在大山的另一处，天马收敛了气息，神头鬼脸的正要找一处地方化个形，躲避追来的白起。

    却在这时，有一道声音响起。

    “喂！那头马精，参加仙师法会往这边走。”

    说话的是一头牛精，一边说话一边摆着蹄子，示意天马往它那边去。

    “啥？”

    天马愣住了，这啥玩意在他面前吆五喝六的？

    还马精，他是天马好吗？

    “哪来的野牛精？一边去，别打扰本天马的大事！”天马呲了一声，要呵退这头不长眼的野牛精。

    真是晦气了。

    在妖族的时候也有一头耀武扬威的野牛精，最后角都被人族那个野蛮王扳断了。

    没曾想在这座大山里，又碰到一头野牛精。

    你们牛族还挺昌盛的啊？

    “卧槽？”野牛精牛脸之上满是震惊，下一刻，面色大变，换上狂怒之色，就像是看到红布的疯牛。

    “不长眼的东西，敢跟俺天牛王这么说话。别以为你有几分本事就可以目中无牛，你牛爷爷成名的时候，你还是一滴液体。”

    天牛王暴怒，太乙金仙的修为悍然出手，直接把懵逼状态的天马拿了过去。

    一顿暴打，噼里啪啦。

    “牛…牛兄，别打了，误会，都是…”

    天马惨叫，舌头都被打的耷拉着，直接怀疑马生。

    这头野牛哪来的？

    为何这么猛？

    没道理啊！

    “现在知道错了？俺最恨你这种有些本事就忘本的东西，还自称天马？我看你是牛马！”

    天牛王一边暴揍，一边呵斥着。

    “牛马，我是牛马！”天马举手投降，马头都快被干碎了。

    “哼！看你有些本事，今日就饶你一次，随我去参加仙师法会，接受教诲，让你知道什么叫妖外有妖，天外有天。”

    话落，也不管天马答不答应，提着就走。

    这一幕。

    被暗中的两双眼睛看个正着。

