    地下数百里深处，方圆数万里旳地脉之力微微一荡。

    戊土神雷轰然落下，只是一击，就在佛光禁制上方炸开了大片的金光涟漪，一枚枚佛印轰然粉碎，黄色雷光宛如发狂的灵蛇四处乱扫，所过之处，地下岩层大片大片的崩碎撕裂。

    乌昙夫人的十二名心腹弟子齐齐吐血。

    十二人脸色惨白，体内法力被抽得干干净净，甚至连神魂本源都损耗了一丝。

    这戊土潜行雷殛神网威力宏大，的确是无上的杀伐重宝，但是祂对法力的要求同样极高，极高……单从品阶上来说，这件神网怕是比起清宁心灯，也仅仅略差了一等。

    是以，乌昙夫人的十二名弟子倾尽全力，也只能发出一击就彻底力竭。

    不用乌昙夫人催促，十二名女弟子将嘴里的血水一口吞下，然后掏出一个个丹瓶，取出各色灵丹，吃糖豆一样的吞进嘴里。

    万花门不会炼丹。

    确切的说，万花门除了卖弄风情，她们于修炼上，并无什么特长。

    什么傀儡、阵法、炼丹、符箓、巫蛊、毒咒之类，她们一概不会。

    但是，她们风情卖弄得好，每个合格的万花门弟子的石榴裙下，都不知道趴着多少舔狗。

    是以这十二名女弟子拿出来的灵丹，一枚枚灵光四射，灵气逼人，每一颗丹药中蕴藏的天地灵机、天地道韵，简直都堪比一名凝道果、甚至是半步照虚空境界修士的全部法力修为。

    而且丹瓶的样式不同，丹药的品种不同。

    这些丹药，起码出自上百个不同的炼丹师之手，每一枚都价值巨万，每一枚都来之不易。

    由此可见, 万花门弟子聚拢修炼资源的手段, 有多厉害。

    十二名女弟子服下丹药, 庞然药力发散开来，短短一刻钟后，她们就已经回复了全部的法力, 就连损耗的神魂本源不仅痊愈，更是壮大了一丝。

    一行人齐齐吸气, 再次将全部法力注入神网。

    方圆数万里的地脉剧烈蠕动, 庞然的地脉之气不断涌来, 神网中又是一颗龙头张开大嘴，一道戊土神雷带着恐怖的巨响呼啸落下。

    大片岩层崩碎, 绿色阴火四溅，崩裂的碎石泥沙全都在阴火的煅烧下化为粘稠的岩浆。

    佛光禁制又是大片崩碎，受到戊土神雷、欲念之气和阴火的侵蚀, 佛光禁制震怒, 一尊尊颇为清晰的佛陀虚影在佛光禁制中冒出头来, 口诵真咒, 激发大片佛光翻卷而上。

    佛光如潮，飞旋着冲击在神网上。

    十二名刚刚耗尽全部法力, 还没来得及服用丹药的女弟子齐齐闷哼，一个个七窍中不断喷出血来。

    只是，这张神网的防御力颇为强横, 十二人被震得大口喷血，体内骨骼也碎了好几根, 但是并没有伤损到道基根本。

    又是一瓶瓶丹药服下，十二名女弟子这次调息了一刻钟还多点时间, 一个个目光闪烁的看了看乌昙夫人的背影，咬着牙, 再次催动了神网。

    又是一道戊土神雷落下，四周大地剧烈的摇晃着，上方的岩层崩塌，方圆数百里、厚达数十里的岩层径直砸下。

    神网微微一震，这大片岩层就化为纯粹的戊土之力被神网吞噬。

    十二名女弟子喘息着，不断的服下丹药，不断的激发戊土神雷, 同时不断受到佛光禁制的反扑冲击，一个个浑身血浆，已然成了血人儿。

    佛音堂中，正在领悟无穷佛门道韵的卢仚微微皱了皱眉头。

    他抬起头来, 双眸金光闪烁，朝着佛音堂外望了一眼，就看到正在疯狂攻击佛光禁制的乌昙夫人等人。

    “呃？万花门的人？”

    卢仚犹豫了一下，感受着佛音堂外已经被戊土神雷轰得削弱了不少的禁制，大致盘算了一下这一重佛光禁制还能持续的时间，淡然一笑，右手一指，一道金光喷薄而出。

    小金刚须弥山中，三千万道兵大和尚体内法力瞬间抽空，化为一道道高深精妙的佛门禁制，顺着卢仚的身体急速涌出。

    金光闪烁，地涌金莲，虚空中梵唱声声，一重重精妙无比、防御力极强的佛门禁制，重重叠叠的加持在了佛音堂外的佛光中。

    “这，会是一场持久战……希望你们, 能承受得住！”

    卢仚微笑，然后继续沉浸在了深层次的领悟中。

    聆听佛音堂中的佛法传承，卢仚的修为境界、法力修为等, 都在不断的提升。这是前所未有的大机缘, 而且有外面这么强大的禁制保护，上哪里找比这里更安全的闭关之所？

    就先让乌昙夫人她们耗着吧！

    卢仚脑海中，在风、水、力三大道果之外，一颗颗光芒璀璨的小小道果正在急速凝聚。

    佛门禅功精深、微妙，多‘随心而动’、‘随念而起’，其玄奥之处，和太上北溟仙宗感悟天地道韵、掌控大道法门的路数很是不同。

    但是佛门的诸般护法神童中，同样有掌控雷霆风云的手段，也有擒拿地脉水龙的伟力。

    尤其佛门最擅长诸般大力神通，对肉身熬炼，对力量的提升，什么‘金刚法体’、‘不坏金身’之类的感悟，更是强横得一塌糊涂，完全契合三眼神人图那圣象坐骑蕴藏的，最纯粹、最强大的‘力之道’。

    是以，在佛音堂的佛门传承中，卢仚对风、水、力的大道感悟不断加深。

    无数道纹从虚空中不断衍生，不断闪现在卢仚脑海，迅速和他脑海中的三枚道果融合，令得三枚道果体积急速增加，道纹变得越来越复杂，结构越来越精美，构造越来越完整。

    更有其他诸如声音、雷霆、火焰、镇压、禁锢、净化等等佛门神通衍生的大道道韵，在卢仚脑海中不断凝成新的道果。

    而任何一枚道果的凝聚，都能让卢仚凭空增加最少一千年凝道果境的法力修为。

    随着卢仚对这些佛门精义的不断感悟，他和清宁心灯，和小金刚须弥山的联系，也越来越紧密，越来越得心应手。

    渐渐地，在清宁心灯上，一点神火飞起，在卢仚的神魂操控下，围绕着小金刚须弥山一点点的灼烧起来。

    小金刚须弥山光芒大盛，那一点神火中，无数佛印喷薄而出，一点点铭刻进山体内，这座在极圣天天地灵机崩碎的漫长岁月中，本源极大受损的佛门重宝，开始一点点的反本溯源，不断的回复祂应有的气象、威力。

    如此，七天时间瞬间过去。

    乌昙夫人也已经数十次服下了补充法力的丹药，饶是如此，她驱动堕神鞭和那白骷髅两件邪门重器，也消耗了她大量的精气精血，此刻冷艳的小脸蛋已经凹陷了下去，两个颧骨高高隆起，眼眶也深深的凹陷了下去。

    她身后，十二名女弟子更是气息奄奄，浑身精气神虚浮飘荡，身体战栗，一如上面寒月寺中，那些被榨干了精气的花和尚。

    雷殛神网喷出的戊土神雷，体积和威力都比之前小了许多。而每一次新的雷火喷出，十二名女弟子都是大口吐血——她们吐出来的血水都变成了淡红色，精血亏损实在是太大了。

    唯一让她们安慰的是，佛光禁制已经稀薄得近乎不存在，好似一张薄薄的纸片，只要再稍稍加把力，就能将其一击破开。

    通过薄薄的佛光禁制，已经能看到佛音堂的本体。

    此刻佛音堂上，青铜材质的墙壁上，一尊尊拈花微笑、慈眉善目的佛陀、菩萨、罗汉、金刚等佛门雕像不断浮现，佛光照耀之处，清净自在，不染一垢，端的犹如传说中的极乐净土降临人间，让人一看……就忍不住流口水。

    乌昙夫人就死死的盯着佛音堂，她哆哆嗦嗦的说道：“机缘就在眼前，徒儿们，加把力……今日你们的损耗，为师一定帮你们全部补回来！”

    地面上，钩吻夫人站在后山山林中，一副想死的表情，无语凝噎、仰面望天。

    千红城传来消息，乌昙夫人唯一的女儿，和那魔道巨擘戊侽公生下的宝贝女儿瑶荧仙子，连同寒月寺的那位传说真佛转世的月光僧一起，失踪了。

    千红城那边，无遮-大会失去了瑶荧仙子这位召集，在几个临时赶去的长老的协调下，还是圆满举办，无数远道而去的贵宾，并没有因此而生出太大的乱子。

    但是瑶荧仙子失踪，寒月寺的杂役僧们也不见了踪影，这里面，显然有很大的问题。

    可是，钩吻夫人不敢进入地下。

    那一处佛藏所在的位置，是地下三百多里……钩吻夫人自身修为，她最多能潜入地下百里，就承受不住大地的压力，会被压得粉身碎骨。

    她已经动用了好几种门内的紧急令信，想要召回乌昙夫人。

    但是地下不知道有什么东西，隔绝了万花门的令信，她根本无法联系上乌昙夫人。

    “这都是……”钩吻夫人气急败坏的连连跺脚：“瑶荧那小贱皮子，她又跑去哪里寻欢作乐？我的好师姐啊，老祖都已经发信，要我们彻查寒月寺这群贼和尚失踪的事情了……你再不出来，这口锅，我怎么扛啊！”

    就在钩吻夫人欲哭无泪，想要找几个门人弟子好生出口恶气的时候，地下深处，笼罩佛音堂的佛光禁制，终于被一颗戊土神雷‘啪’的一下炸开。

    佛音堂，无遮无挡的出现在乌昙夫人面前。

