    幸好小萝莉在某些方面向来是选择无条件相信他，不然要是直接说自己没想到这一茬，那多少还是有点尴尬的...

    王君一望了望她远去的身影，深吸一口气，将目光转回身前袭来的阵兽之上。

    阵兽的实力并不是完全统一，就与他们的体型一般，有大有小，实力也有强有弱。

    根据他刚才的观察，这其中最弱的是一直背生双翼的老虎形象阵兽，气息相对比较虚浮，就好似刚刚晋升谪仙境一般。

    他虽然战斗的经验不多，基本信奉不主动惹事，但也绝不怕事的人生信条。

    以前读书的时候也打过群架，也在小巷子里被人堵过...

    所以他深深明白，不管是什么层次的战斗。

    普通人打群架也好，还是高阶修士的生死搏杀也好，遇到这种多打少的情况下，伤其十指不如断其一指。

    就算付出一定代价，能顺利先行解决掉一只，也能让他们感觉到痛。

    他旋即将目标锁定在扑来的十只阵兽中最弱的那只双翼虎型阵兽。

    脚步轻踏间，空间涟漪徐徐荡开...

    他此时虽然拥有李幼菱九成的战力包括灵力和战斗意识等全方面的加持，但他有一项是小萝莉没有的东西，就是他的空间遁法...

    他在返虚境之时全力施展空间遁法时，速度几乎能跨两个境界与天人境修士堪堪持平...

    而他现在加持了里又来了谪仙境的修为以及与空间法则的领悟之后，对于空间遁法的见解瞬间暴涨，又提升到了另外一个层次...

    王君一的身形瞬间直接消散在虚空之中，就连半点气息都未曾留下。

    方才李幼菱在与阵兽战斗之时偶尔也会出现身形消失的情况，但那是因为速度过快，导致低境界修士的视网膜无法捕捉其身形，造成的一种视觉错误...

    而此时他的消失却不太一样，并不是因为速度过快的原因，而是他整个好似融入空间之类了...

    原本直直向他袭来的阵兽全都傻眼了...

    这些阵兽有大阵加持，只要是在阵法范围内，不管敌人速度有多快，他们都是能反应得过来，并且能捕捉其动向的。

    但现在，那个活生生的人就直接消失在他们面前，半点踪迹都没留下。

    十只阵兽左看右看，仍旧发现不了王君一的踪迹。

    随即有一只雄狮模样的阵兽仰天怒吼起来，无形的音波以它为圆心向四百八方荡开...

    但在这无孔不入的音波攻击下，始终还是找不到那个雄性人类的身影！

    这些异兽先是眼眸迷茫了瞬间，随后又将目标对准了远处正在寻找阵法核心的李幼菱，身形一动，就准备向那边飞去...

    但就在它们准备转换目标之时，那头双翼老虎头顶忽然一圈圈犹如水波一般的空间涟漪荡开！

    旋即一把黑色古剑的剑尖从荡开的涟漪中心处伸出，直直刺向双翼老虎...

    黑色古剑就好似凭空出现的一般，在从空间涟漪中伸出之时，距离那只老虎的天灵盖便不到一掌距离！

    虽然大阵的反应极快，里面将空间波动传递到阵兽脑海之中，但也是晚了一步！

    黑色古剑直接将那只老虎阵兽从天灵盖刺入，再从下颌处穿出！

    在刺了个对穿之后，王君一还将长剑在老虎阵兽的大脑之中转了一圈才拔出，确保它瞬间死亡。

    果不其然，老虎阵兽连哀嚎之声都未发出半分，直接化作光点消散在天地之间。

    “第一只...”

    王君一这一剑太过轻描淡写，瞬间便将方才小萝莉打了半天也没出什么战果的十只阵兽，秒杀了一只。

    周围阵兽见状，皆是怒啸一声，大部分阵兽瞬间向他扑来。

    也有一部分阵兽悬在半空对他射出一道道流光，应该是属于阵兽的术法之类的...

    但他露出的这条持剑的手臂立刻又缩了回去，袭来的异兽全部扑了个空，术法也打在了无人的半空之上...

    王君一此时只感觉浑身心跳极快...

    方才那群阵兽同时袭来的场景绝对是他打过最狠的架，可能也是人生中第一次真正的生死搏杀。

    但他没有感受到丝毫恐惧，头脑反而异常的清醒，并且带着一股兴奋...

    他此时并未离开战场，而是依靠升华之后的空间遁法，将自身隐藏在空间乱流之间，介于虚和实的地方。

    对于他来说，只要眼前这群阵兽的空间法则领悟度没有碾压他，那么他就可以在这空间乱流之中隐藏，随时可以重新出现在现实空间...

    就像他方才将那只双翼老虎斩杀时的操作一样，进进出出全都随他心意，几乎可以说是利于不败之地的遁法！

    等回去之后一定要让幼菱她们把这个空间遁法全部练起来，战斗强不强先不说，这个保命能力是真的有点变态！

    方才王君一也注意到了，当他藏在空间夹层中的时候，这些阵兽找不到目标的情况下，就会将目标转移到远处的小萝莉身上...

    那也注定他此时没办法直接躲在夹层之内一直消耗时间了，只能不断的出击，这样才能将这群阵兽全部拖住...

    他这次又瞄准了方才释放音波攻击的那只狮型阵兽...

    因为虽然他躲在夹层之中，但在攻击之时身体还是会回到现实界面，如果这头狮型阵兽把握住那个瞬间释放音波术法，他说不定会陷入瞬间的僵直...

    这种情况下危险性就很大了。

    所以先解决这只有群控的敌人，才是他的第一选择...

    “嗡--”

    又是一圈涟漪悄无声息地在狮型异兽的臀部出现，黑色长剑从涟漪中心处悄无声息地探出...

    但向来好似一件死物一般的长剑，此时却自主散出微微剑鸣，似乎在抗拒王君一即将要捅向的那个部位...

    因为这声剑鸣，他的身形提前暴露而出！

    长剑还未碰到狮型阵兽便被它发觉，瞬间一个转身，大嘴直接对着王君一现身而出的地方大张，怒吼出声：“吼！！”

    音波荡漾而开，距离极近的他瞬间被音波震得大脑有些眩晕，眼前的景色也出现重影，就好似喝醉了一般，身体产生摇晃...

    因为之前系统更新完成之后，有关于痛感方面的就不能调节了，现在全程都是享受着100%的痛感...

    这一道音波下来，他脑海中那股恶心想吐的眩晕感也是实打实的享受到了...

    “恶...”

    阵兽袭来的刹那，王君一还在因为本能反应而干呕...

    不过幸好舌头伸出了嘴外，他连忙一咬舌尖，依靠剧痛将自己有些恍神的意识拉了回来...

    瞬间凝神，将身体又藏入空间夹层之中！

    “恶...”

    又再度干呕了一声，这才将脑海中的眩晕感消散大半...

    呼...

    他深呼一口浊气...

    好险...

    刚刚那一下要是被打实了，可能当场就要失去战斗力了...

    虽然自己现在拥有了幼菱的战斗意识和这有些恐怖的空间遁法，但这种生死战斗中，还是一点都不能浪啊！

    刚才到底是怎么回事呢？

    他举起手中黑色古剑，仔细端详起来...

    刚刚怎么会突然抗拒自己？

    难道是因为自己要把它捅进阵兽的那个地方，所以它不愿意？？

    但是战斗不就是要寻找敌人的弱点来进行攻击吗？

    捅个那啥有什么的？

    事后又不是不给你洗！

    这把剑难道也产生了意识吗？

    “你听得见我说话吗？”

    他对着黑色古剑喊了一声，但古剑在他手中依旧如常，没有半分变化，就好似他方才感受到的那股抗拒感都是自己的错觉一般...

    他眉间微凝，缓缓将灵识探入剑身之内...

    毕竟如果这把剑产生了剑灵的话，那肯定是要先好好沟通的！

    最起码也不能让它在关键时刻抗拒自己才行！

    不然像方才那种危急时刻多了，就很容易小命不保了！

    战斗不容大意！

    随着他灵识的缓缓注入，原本毫无动静的古剑忽然开始闪烁起一阵黑芒...

    一闪一闪的，就好像这把剑在呼吸一般...

    王君一心头心动。

    这把剑果然诞灵了！

    随着他的灵识深入古剑内部，终于在角落处找到一团微弱的光芒...

    那团光芒缩在角落，此时感受到他的灵识窥探，浑身开始颤抖起来...

    “看起来很胆小啊这剑灵...”

    他还记得小绿刚诞灵的时候就活泼可爱的，很有‘精神’...

    他这把剑从小糖那里剥削过来之后，因为剑刃锋利，所以一直在用，没想到居然也能诞灵！

    明明是有资格晋入仙器品阶的法宝，才有一定可能在成为仙器前诞灵才对啊...

    难道小糖随手给自己的这把剑，也有仙器之姿？

    “能听到我说话吗小家伙...”

    他将灵识覆盖在这团光芒之上，传音沟通着。

    但不管他怎么呼唤，这剑灵都一言不回，就好似没有产生灵智一般...

    王君一见到这呆滞的剑灵有些恼火起来！

    现实空间中，那剩下的九头阵兽因为失去他踪迹的时间过久，此时已经准备要转移目标了...

    远处小萝莉还在低空贴地飞行，看来是还没有找到阵法核心...

    自己可没有那么多时间在这里陪这个自闭症剑灵过家家了！

    “我不管你听不听得懂，如果等会我战斗的时候你还给我撤后腿的话，就算你有仙器之姿，我也一定会把你的灵智抹除！”

    随着王君一话音落下，那团自闭剑灵猛然一抖，好像听懂了他说的话一般，光芒内散发出一股对他的恐惧感...

    王君一见状也不再浪费时间，连忙破开空间夹层，手持黑色古剑，一剑刺在一头阵兽的屁股上！

    这次剑灵没有没有产生任何抗拒意识，反而还主动配合王君一，加强了他这一剑的威力，直刺的那头类似山羊一样的独角阵兽嗷嗷直叫！

    “这就乖了嘛...”

    在那些阵兽转头之后，他又躲入空间夹层之中，轻抚黑色古剑剑身，语气轻柔地夸奖道。

    黑色古剑似乎听懂了他的夸赞，剑身微微一震...

    随着黑色古剑稳定下来不再出幺蛾子，王君一利用空间遁法轻而易举地将那剩余的九头阵兽牢牢拖在原地！

    并且还凭借着神出鬼没的空间遁法，又连续轻描淡写地斩杀了两头阵兽，其间消耗掉的灵力十分之少。

    这也让阵法吸收补充到的灵力量根本不足以再生成一头新的阵兽...

    场上只剩下七头阵兽，并且拥有瞬发团控的狮型阵兽也在第二时间解决掉了，他现在的战斗相对来说便轻松了许多！

    只是随着时间一点一滴流逝，而远处的小萝莉仍旧没有给出半点关于阵法核心的反馈，这让他不由得眉头直蹙！

    小糖这家伙，不是信誓旦旦地保证半个时辰就能找到吗？

    现在半个时辰都过了，还是一点反应都没有，关键时刻掉链子了吗？

    他抿了抿嘴，游刃有余的应付着周围周围剩余的七头阵兽，同时时不时向着李幼菱那边瞥一眼...

    只见一直神色淡然的小萝莉此时脸色也有点焦急起来，一双秀眉更是微微蹙起，嘴唇在不断开合着...

    虽然不知道她跟小糖在聊什么，但从她的表情中可以看出，她应该是大概听小糖说了，自己最多只能拖延一个时辰的事情...

    而现在已经快要大半个时辰了，他们那边还是没有一点反应，如果时间一到，自己实力消退的话，他们两人可能就真的要在这个阵法内阴沟翻船了！

    虽然这几头阵兽看起来好像被他戏耍在股掌之间，但那是因为他的空间遁法战斗方式特别，几乎不会花费太多的灵力，也就自然不会给阵法吸收灵力的机会...

    但如果他顶不了的话，小萝莉的战斗方式一直都是大开大合的，这样就会陷入一个很难受的恶性循环之中！

    最终结果十有八九就是小萝莉鏖战很长时间，实力下降，最终几人全部被困杀在这个阵法之中...

    而现在这最后的小半个时辰内找出阵法核心，可能就是她们最后的脱困机会了！

    李幼菱似乎也清楚事情的重要性，银牙一咬，浑身上下散发出一道浓郁的绿色流光，速度瞬间比之前提升了整整一倍，回到了一开始寻找的地方，从头开始搜索第二遍起来！

