    迟疑了半晌，萧逸还是缓缓踏前一步，脸色一冷。

    若单纯外物，事实上比不得武道奥妙对他的诱惑力来得大。

    但，这一切的前提都是自己还有命。

    而这些外物，恰能给他更强的实力，也是更强的保命能力。

    “魔祖既然将魔道至宝放在此，定有用意。”

    “我若拿起，这块封域石绝对会因此打开。”

    “届时，便是后果难料。”萧逸缓缓自语着。

    大眼睛叹了口气，“所以你选择不拿？”

    萧逸摇了摇头，冷笑，“不，我选择拿起。”

    “富贵险中求。”

    这柄魔刹神枪，对他而言到底有何作用，暂不可知。

    萧逸也不修枪道，此物顶多用来增幅魔道，或是里头蕴含庞大力量。

    但，他还有八龙焚火炉。

    八龙焚火炉，其内八道封禁。

    如今，已打开至第五道。

    前两次的冲破封禁，都是这些未知之域的冲击所带来。

    一次是金光险地那边的金光力量。

    十八洞府封禁的，恰是邪域空间。

    一次是在天渊裂缝之下。

    六极金狮所遗留的武道舍利，镇压在那座巨大石门前，其封禁的，是冥域入口之一。

    八龙焚火炉，其内有龙炎，且每次冲开封禁，自己必有极大的收获。

    这一次呢？

    他还不知道这块封域石之下是什么，但他选择试试。

    “要如何拿？”萧逸直截了当，问了一声。

    大眼睛回答道，“不知道。”

    “你…”萧逸险些没暴走。

    大眼睛连忙道，“魔刹神枪，是魔道至宝，只掌握在魔祖手中。”

    “如何使用，我怎么知道？”

    “但，这既是魔道至宝，而你如今又是魔门唯一传承者，你定有办法拿起。”

    萧逸气急，“我怎么知道什么方法？”

    这般说着，萧逸还是伸手捉向枪身。

    啪…

    一声轻响，有力的手掌牢牢而握。

    嗡…

    一声剧烈翁鸣，霎时从枪身中迸发。

    一股滔天气势，同时在其中爆发。

    萧逸瞳孔一缩，“好可怕的杀意。”

    枪身，在剧烈颤抖。

    不，是萧逸的手在震颤不停。

    那双凌厉冷酷的双眸，已然泛起了通红。

    惊人杀意，从眼眸之内不断凝聚。

    大眼睛惊呼一声，“小子，固守本心。”

    “一旦你心神被魔刹神枪侵袭，你将心魔爆发，彻底成为一只杀戮怪物。”

    “你…”萧逸咬紧了牙。

    他想骂一声‘你不早说？’，但他已经无力出言。

    全副心机，已放到了这柄杀意滔天的魔枪之上。

    杀意，从枪上爆发，渐涌入他体内。

    先是双眸充斥，之后杀意流转全身，充斥他浑身每一个角落。

    这一瞬，萧逸只觉自己浑身充满了使之不尽的力量。

    但同时，那惊人的杀意却又让他难以抑制，一股止不住的杀戮冲动正不断酝酿。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    他此刻，反倒是在与自己的身躯做斗争。

    他的骨头，已然在杀意驱使下以及自己奋力阻止下而开始有了些许扭曲。

    内视中。

    杀意甚至涌入小世界之中。

    杀意，似极了一条血红的长蛇，不断游走，不断带来滔天杀意。

    再看真切些，连同体内两大武魂此刻竟也泛了一层血光。

    呆呆傻傻的控火兽，双眼通红。

    冰鸾剑上，敛了血色杀意。

    萧逸猛地大惊，这还是他头一次见到连冰鸾剑都遭受影响。

    虽不严重，哪怕仅有一丝，但却足以让他骇然。

    “不行。”萧逸咬牙思索。

    “杀意必须宣泄出去，否则我会撑不住。”

    宣泄杀意？这很简单，只要不去阻挡，随心而行，直接去杀戮一番即可。

    但，这跟变成一个怪物有什么区别？

    “宣泄…宣泄…对了。”萧逸本紧要的牙齿猛地一松，脑海中闪过某个念头。

    萧逸眼眸一冷，直视眼前魔刹神枪，冷笑，“杀意？来得更猛烈些吧。”

    萧逸再不抵挡，任由滔天杀意不断侵袭全身。

    大眼睛惊呼一声，“小子，你疯了？”

    “该死，本帝只是觉得你心智可怕，定能成功。”

    “早知你如此不堪，还不如让你赶紧走人。”

    “快撒手，否则你要么被杀意冲击得爆体而亡，要么便是陷入疯狂，永远无法醒来。”

    萧逸冷笑，却是不语。

    半晌。

    待得杀意凝聚到一个巅峰。

    萧逸的双眸，已彻底通红，心念接近彻底沦陷之一瞬。

    萧逸一手握枪，一手猛地轰出，“第三掌，弑神。”

    轰…

    一声剧烈轰鸣，海底万里之下入目所视一切瞬成虚无。

    本就黑暗之地，宛若成了一片虚无暗地。

    哗…

    好半晌，海水方从上方倒涌而回。

    萧逸一惊，一身元力爆发。

    这个深度下的水压相当惊人，这般大范围的海水冲击连他都得全力应付。

    十数分钟后，一切恢复正常。

    萧逸一手握枪，微微喘了口粗气。

    “魔刹神枪，到手了。”萧逸看着手中煞气滔天的神兵，喜悦一笑。

    刚才那些杀意，便是魔刹神枪的考验。

    拥有魔体者，凭魔道，再通过考验，即可掌控此物。

    大眼睛再度惊呼一声，“小子，魔刹神枪到手了。”

    “第一代魂帝的弑神能力，你是如何得到的？”

    萧逸微微皱眉，“你说我刚才那一掌？”

    “那是我从一处遗迹中所得的传承。”

    “虽然同唤‘弑神’，但你确定这是第一代冕下的能力？”

    大眼睛沉声道，“你看看那块封域石。”

    萧逸皱眉而视，此刻巨大的封域石上，有了一丝细微的裂痕。

    “怎么可能。”萧逸脸色微变，“以我的层次，绝损不了封域石分毫。”

    大眼睛笑道，“你的层次当然做不到。”

    “但弑神能力可以。”

    “你施展弑神能力的气息虽看起来不同，但意味却是和第一代魂帝一模一样。”

    “故这便是弑神能力，本帝当年亲眼见过第一代魂帝施展过一次弑神能力，那般无坚不摧，无物不破，本帝绝不会认错。”

    “气息不同？意味一样？”萧逸轻咦一声。

    大眼睛回答道“你刚才那一掌中的弑神能力，乃是充斥着杀意。”

    “而第一代魂帝施展时，乃是充斥凌厉剑意。”

    萧逸刚要说些什么。

    哗…咔…

    一阵轻微的禁制之音后，便是一阵剧烈而刺耳的震动之音。

    萧逸脸色一肃，“封域石要打开了。”

    萧逸反应极快，一手握着魔刹神枪后退，一手连忙扣住了自己的乾坤戒。

    ......

    第一更。