    “跳下去了？”

    “这天人湖，他也敢进去？”

    “他不会是想去找‘须弥石’吧？”

    “……”

    湖畔，顿时响起无数惊呼。

    天人湖，是一处极其危险的所在。湖水之中，蕴含着一股奇异的吸扯之力，任何东西，落入湖中，都会沉底，哪怕是水性再好，也没用。

    就算是动用木筏之类的外物，也是遇水即沉。

    靠近长桥之下的那片区域，吸扯之力尤为可怕。在湖泊其它地方落水，还有可能借助灵器或者自身力量脱离，可若是在天人桥附近，却绝难幸免。

    的确，那天人桥下有无比珍贵的“须弥石”。

    那种材料，是炼制空间灵器、空间天兵、乃至空间道器的必备之物，暂时来说，整个无极大世界中，唯有这“天虚道界”的天人桥下，才能找到。

    可这东西在深达数十丈的天人湖底，想要弄到手，难如登天。

    偶尔有修士，能够成功从湖底弄出那么几颗“须弥石”，是因为他们在进入“天虚道界”之时，都带着一件名叫“空绝云龙罩”的天兵。

    这件天兵，是专门针对天人湖水而炼制，一旦催动，可隔绝湖水的吸扯。

    虽说哪怕是已踏入天命的灵境修士，也难以发挥天兵的全部威力。但这“空绝云龙罩”炼制时，早就考虑到了这一点，它并不同于一般天兵。

    它里面，蓄满了磅礴的力量，只需引动那力量，便可发挥出它的最大威力。

    但是，一旦进入湖中，那力量就会快速消耗，必须在其力量耗尽前，走出天人湖，否则，性命难保。

    而且，力量耗尽之际，便是那天兵崩碎之时。

    最重要的是，这种天兵极难炼制，且材料非常难寻，即便是三大道宗，也很难保证，每次“天虚道界”开启时，都有“空绝云龙罩”可用。

    也正因如此，“天虚道界”开启了无数年，存在于无极大世界的空间器具，都还非常稀少。

    “这家伙不会是出自‘真武道门’吧？”

    捕捉到聂欢跳湖的画面，刚刚回过神来的姜天子，便禁不住悚然一惊。

    据他所知，此番三大道宗里面，紫霄道宫和扶摇道宗，都是没有“空绝云龙罩”的，但那真武道门，却在十余年前，成功炼制出了一件。

    此人，敢如此大胆地跳入天人湖中，必定是因为有“空绝云笼罩”护体。

    可是只过了片刻，姜天子便否决了自己的猜测。

    那道身影入湖之后，竟直挺挺地往下沉落，身周没有任何“空绝云笼罩”或者其它灵器被催动的迹象，他这是要以肉身硬抗天人湖水的力量？

    姜天子瞪大了眼珠子，惊异莫名。

    “真是狂妄自大。”

    不远处，白宣竹也似察觉到了聂欢的意图，禁不住冷笑道，“这湖水之力，哪怕是先天之境的高手，都抵挡不住，他一个般若三重的修士，也敢硬抗？”

    “这家伙也太不知死活了！”

    旁侧的绿裙女子，也是忍不住皱起了黛眉，“胜过近百天命，就当真以为自己无所不能了？无‘空绝云龙罩’护身，便敢下这天人湖，必死无疑！”

    “他死了不要紧，就是可惜了那么多的奇珍异宝。”一个年轻男子舔着嘴唇，满脸心痛。

    周围众多扶摇道宗修士，也是惋惜不已。

    这两天时间，那家伙可说是搜刮了无数的九品灵草和十品灵草。天人湖附近这么多人，辛苦许久才收集的珍贵灵草，基本上已全部落入其手。

    现在，那么多珍贵灵草，将随他一同葬身湖底，岂不可惜？

    “沉底了！完全看不见了！”

    “可惜！可惜！这可是天人湖啊，怎能轻易涉足？那么多灵草，全没了！”

    “他应该是再无机会出来了！哈哈，死得好！抢了老子那么多宝物，活该死无葬身之地！”

    “……”

    湖畔桥头附近，众多修士探首张望。

    那湖水中，竟是连个模糊的影子都瞧不见，显然，人已落入湖底深处。一时间，众人或是扼腕轻叹，或是痛心疾首，或是幸灾乐祸，神色不一而足。

    湖底，聂欢缓步而行。

    他体内，三万六千灵窍已是疯狂震动，磅礴的灵力顺着三千六百灵脉，疾速运行，宛如一条条汹涌咆哮的江河，不断对抗那从四面八方覆压而来的吸扯之力。

    这湖底，坚硬而平坦，不见半点淤泥。

    湖底深处，也不似他人所想象的那般漆黑一片，而是有淡淡的白色莹光绽放出来，并顺着天人桥的走势，不断向前蔓延，犹如一条白色巨龙，伏卧湖底。

    这是一条须弥石矿脉。

    那吸扯之力，便是由这矿脉衍生而出，进而覆盖了整个天人湖。对于灵境修士来说，要抵抗那矿脉的吸扯之力，非常简单，只要灵窍和灵脉够多就行。

    正常情况下，只要有一万八以上的灵窍和一千八以上的灵脉，就差不多能在湖底支撑一刻钟左右。灵窍和灵脉越多，能支撑的时间，就越长。

    这便导致，无极大世界修士眼中，无比艰难的事情，对于那些更强大的大世界来说，却是司空见惯。

    便如玄黄大世界，每次“天虚道界”开启时，到这天人桥下寻找须弥石的修士，不知凡几。

    因此之故，在玄黄大世界，空间器具虽然也很珍贵，却也经常能够买到，大天宗的优秀弟子，基本能够做到人手一件，不似无极大世界这般罕见。

    在无极大世界，即便是很多大天宗，也没有一件空间器具，至于那些小天宗，更是不用想了。

    在这里，想要借助外力，深入天人湖底，十分艰难，必须根据此地的情况，专门炼制防身之物。

    灵器、哪怕是九品灵器，在天人湖中，都是不起作用的，所以，炼制的防身之物，最起码都得是天兵……

    普通的天兵，抵抗不了湖中持续不断的吸扯，而灵境修士，又难以完全发挥出天兵的威力……

    这就必须炼制出，既能完全发挥出威力，又能起效的天兵。

    无极大世界的整体实力，在所有大世界中，处于底层的位置，炼器水平自然高不到哪去，想要炼制那样的一件天兵，可以说是极其的困难。

    好在聂欢，对这天人湖，无需有任何顾虑。

    三万六千灵窍和三千六百灵脉，便是他最大的底气。

