    江思来问他：“那领头人呢？”

    “听说他受了伤，也不知道逃到哪里去了，反正现在燕山街那一块就成了那下面的一些小头头的领地了。”

    方叙忽然道：“你和我们说一说燕山街那块以前是做什么的。”

    那人惊讶：“原来您二位不是我们安城市的人啊。”

    惊讶过后，在方叙的冷瞪下，他立马道：“燕山街那块，以前那领头的人聚集了不少异能者驻扎在那里，有不少没异能的人都找了过去，在他们的庇佑下过日子。可是这日子能好过嘛。”

    “就算是被安排做什么苦活重活我都觉得这挺正常，毕竟你们也得靠着异能者帮你们挡丧尸嘛，但是啊，那些人呢，偏生不满足，生生逼着那些年轻女人去给他们暖被窝，一个不顺心就把人扔外面的丧尸窝去，这不，那里有不少女人都遭了罪。”

    方叙：“那你知道那些小头头最近主要在哪里活动吗？”

    那人摇头：“他们每天开着车到处溜达，只要看见有人就拦，您二位最好今天之内就找到落脚点，这几天就别出门了。”

    他觉得自己可真是个大好人，要不是看在等会儿会有东西的份上，他才不说这些肺腑之言。

    得到了该得到的消息，江思来弯下腰，装作是去拿放在脚边的箱子，从空间里拿出了一个手电筒，五袋面包以及五瓶水给他。

    这个消息值得这么多的物资。

    那人看见有这么多东西，亮着眼睛赶紧把身上已经发黑的短袖脱了下来，将东西全部包在里面，急躁地抱着东西就赶紧跑进了巷道，一句话的时间都没留下。

    在那人转身跑走的时候，方叙也立马启动了车。

    等车往前开了一会儿，检查到后面没有人和车追上来的时候，他才慢慢降下车速，然后欲言又止地偏头看向江思来。

    “怎么了？”

    江思来扫了一眼被车压倒在地上经过的丧尸，看向方叙。

    方叙想到刚才的事，然后摇了摇头。

    “现在没事，等晚上我再和你说。”

    那应该不是太着急的事，江思来虽然好奇，但是也暂时按捺住了。

    但是之后一路上方叙陷入了沉默，也不知道是在想什么。

    车停在了一个广场的前面。

    “思来，我们下去练练手？”

    江思来眨眼，以为是他想练一练升级后的异能。

    “行。”

    她跟着下车，掏出了自己的棒球棒。

    方叙拉住她的手，一起走向广场。

    广场上除了丧尸，还有不少变异猫和变异犬。

    就是不知道这些是不是刚才那人口中所说的被放出来的那一些。

    既然是来锻炼之前两人过招的效果的，两人分开，各站一边。

    方叙换着花样用着异能进行攻击，想要从中再精益求精，能找到更有效的攻击办法。

    而江思来则是主要注意自己的攻击步骤，尽量能一棒解决一只普通丧尸。

    两人默契地解决了一半的丧尸，忽然在一片嘶吼声中听见了不远处的嘈杂声。

    方叙迅速上前抓着江思来的手，两人冲回了车上，径直开着车朝另一边驶去。

    不多时，那边的嘈杂声越来越近。

    然后从街口冲出了一个看上去十分糟糕的壮硕男人。

    他双脚踩飞着脚踏车，迅速操控着自行车往另一条街逃去。

    跟在后面悠哉地骑着摩托车的一行人丝毫没在意跟在四面八方来的丧尸，欢呼着追着自行车上的人一起前往了另一条街。

    而此时已经将车开进了店铺里，拉下了卷帘门并锁上后的江思来两人，挤在一起站在这家便利店的二楼的玻璃窗边上，看着楼下的动静。

    那群开着摩托车到处留下动静的人，弄出来的动静隔了一条街的人都能听见。

    没过多久，他们就看见了从楼下经过的自行车上的壮硕男人。

    看见那个人，江思来和方叙均挑了挑眉。

    还是认识的人。

    那个壮硕男人正是江思来三人刚到安城市时，拦路准备抢劫他们的那群黑衣人中的异能者。

    倒是他现在的情况看上去可不好。

    等看见还没骑着车驶过店铺的男人被后面骑着摩托车的人给拦下后，方叙偷咪咪地和江思来小声说道：“这位置倒是好，正好能让我们看个热闹。”

    江思来的回应是在他脸上rua了rua.

    那骑着摩托车的人里，停在最前面的那个人，倒是巧了，他们也认识。

    正是之前拦下他们的那个平头男。

    平头男招手让人先把壮硕男给拉起来捆住再说事。

    壮硕男人大声骂着，平头男歪头掏耳朵，走到壮硕男人前面。

    “你挺能跑的啊，兄弟们可都追了你四条街了，你这身板这破自行车到底是怎么坚持住的？”

    平头男把边上的自行车给踢到了一边。

    他蹲下，和壮硕男平视，他伸手，戳了戳壮硕男硬邦邦的胸膛，“你说说你以前的女人承受得住你吗？”

    说完，不仅他笑了，周围的人也全都哄笑起来。

    壮硕男早被人给堵上了嘴，此刻不能大骂出声，只能暗恨地死死瞪着平头男。

    平头男觉得没意思，站起身踢了他一脚。

    “老子都和你说了，只要你供出你那些小弟都藏在哪儿，那些物资在哪儿就放过你，你怎么就这么不知趣呢？你以为老子喜欢费时间和你玩警察游戏呢？”

    壮硕男是个很讲义气的男人，他绝不会出卖他的兄弟，绝对不会松口。

    平头男气得使劲踹了他好几下，看着弓着身子忍着痛的男人，他这气才发泄完。

    “行了。”

    他朝对面的人扬了扬下巴，“待会儿把人给带回去，姓王的不是挺喜欢玩男人？到时候把人交给他，好好弄一弄，让他把这人的嘴给我撬开再说，别弄死就行。”

    被平头男吩咐的男人想到那姓王的平时的手段，不免同情地看了一眼地上的汉子。

    他弯腰招呼旁边的另外两人一起抬人，刚碰到人，壮硕男挣扎地更厉害了。

    平头男转身，“好好把人给带回去啊，别把人给我弄丢了。”

    他跨上摩托车，发动了车子。

    地上，壮硕男挣扎着，抵抗住了三个男人。

    还没等那三个男人直接捞起边上的石头把人给敲晕，下一秒纷纷抓着自己的手一通惨叫。

    平头男刚戴上头盔，听见声响，拉开了头盔。

    “杀猪呢？”

    看着三人捧着全是血的手，他察觉到不对劲，从车上下来，走了过去。

    三个人手上插着的是一模一样的奇形怪状的铁针。

    他正想警告所有人周围有异能者偷袭，突然眼前的卷帘门砰地一声倒地，里面冲出了一辆吉普车。

    “快、快避开！”

    平头男慌张地往后倒退了几步，在不减速的吉普车快要撞上的时候，赶紧往边上一扑，生生躲过了车头。

    然而还没等他爬起来，身后自己的打手们也为了躲避车而扑了过来，恰恰好就扑在了他身上，压得他差点没喘过气来。

