    “是谁！”武锐瞬间反应过来，猛然爆喝道，二阶武者的气势完全不是一阶武者能够相比的，在他周围的那些队员顿时像是绑了二三十公斤的重铁一般。

    “你爸爸！”

    “什么？”武锐一懵，然后顿时反应了过来爆喝道：“是那个王八蛋，给我出来！”

    怒气点+455。

    项宁看着这怒气点，那是相当的满意，果然不愧是二阶武者么，给的怒气点就是多，刚好凑齐了一万点，索性项宁直接将三连斩提升到了登峰造极的地步。

    站在项宁身旁的陆诗雨此刻已经将猎神狙击枪给收了起来，刚才的一枪，就是她打出去的，而就这么一下，直接让他们反超武锐的队伍五万联邦币。

    原本众人还是特别解气的，但在看到项宁身上有种异样的感觉的时候，他们一个个脸色狂变。

    “项···项宁，难不成你又突破了？”方柔搀声道。

    “一般一般，就是看到那武锐暴怒，心里甚是愉悦，然后对武道有感，直接领悟了三连斩的精髓，达成了登峰造极。”项宁摆摆手道。

    四人嘴角一抽，人们一生追求的武技境界，居然在一个人身上连续成就两次，而且还是那么的年轻，要知道，在已知强者中，能将武技修炼到登峰造极的，那一个不是武道宗师，而且对武道，武技，精神力的探究那是狂热的很，登峰造极就是他们毕生的追求啊。

    “你到底是怎么修炼的。”李子墨有种被打败了的感觉，他虽然知道项宁的裂山斩成就登峰造极了，但他并没有多想，只是觉得项宁运气好点，又恰巧这裂山斩很契合他，所以在机缘巧合下成就了登峰造极。

    而他现在，也快要摸到返璞归真的地步了，但还没等他领悟，这项宁又很不讲理的掌握了三连斩武技的登峰造极境，颇有种悲哀的感觉。

    敢项宁生在同一个时代，又是在一起的伙伴，真不知道是可悲还是可喜。

    先不说这个，他们现在处于一栋八层高楼之上，在三百多米外，就是武锐的队伍，他们此刻正在疯狂的找寻开枪之处。

    但诗雨的猎神一型岂是那么好找的，那可是最后一个消音器的绝唱。

    “装神弄鬼，项宁，我知道是你，出来吧！”武锐多了个心眼，直接查看了下凶兽价值榜，发现他们第一的位置直接易主了，而如今第一的位置是项宁小队，比他们多出五万联邦币。

    “倒是有点小漏洞，但问题不大，我们下去会会他们！”说着李子墨便想走下去。

    但却被项宁给拦住了，然后开口道：“还是我来开头吧，我们奉行的是激怒对方，让对方头脑发热，我们就这么下去，他们早就猜到了，肯定没有那么大的反应。”

    “那我们该这么办？”李子墨疑问道。

    “简单，我们要走出六亲不认的步伐，用那不可一世的眼神去蔑视他们，跟着我就行了。”项宁拍拍李子墨的肩膀，这句话完全就是对他说的，让是三女看了既好气又好笑。

    “你们跟在后便就行了，这种任务，还是让我们来干吧。”项宁笑着对三女道，他可是有分寸的，男子这么搞，顶多是狂点，但要是让方柔她们这么干，想想，项宁都觉得脊背发凉，真要让她们这么干，恐怕历练结束，他就要被请去喝些‘功夫’茶了。

    “项宁，你抢夺凶兽，三分钟之内不出来，就是放弃这次所获得的联邦币······”武锐双目喷火的看向四周，然后就看到不远处的高楼下走下五道身影。

    “项宁！”武锐一身二阶武者的气势猛然爆发，扑面而来的压迫力让李子墨心中一惊，这跟他想的完全不一样啊，怎么感觉那么强？

    在他们身后的方柔，刘若雪也是脸色一变，他们好像有些低估了二阶武者的实力了。

    但就算如此，还是有一人面不改色的，那便是陆诗雨，完全没有一点的表情露出，如果仔细的看的话，好像还有一丝嘲讽的味道。

    “咳咳。”项宁为了让自己进入自己设想的角色中，面对武锐的时候，沉默了一下，就是这一下，让武锐极为的膨胀，认为项宁是畏惧了他，他顿时大笑了起来。

    “这就是你和我的差距，你不过区区一阶武者，而我，早已突破到了二阶，虽然我不想欺负你······”武锐觉得自己现在很舒服，很畅快，特别是自己散发出来的王霸之气震慑住项宁的时候，更是如此。

    但下一刻，他的喉咙就像是被掐住了一般，一脸惊恐的看着项宁。

    而项宁这边，他苦思冥想了几天，该怎么出现在武锐面前，才能激怒他，让他提供多点怒气点，但是对方是二阶武者，实力强悍的很，从排行榜中就能看出来，一直位居第一。

    他可不想自己装逼不成变傻逼，于是乎······

    “境界提升。”项宁默默的点下一直在他脑海内发亮的那任务完成的按钮，他原本是想偷偷摸摸回到安全城内突破的，毕竟那时候能有借口说自己那万能的师父来了，教导了自己，自己突飞猛进突破了二阶。

    但现在，为了不让自己成为傻逼，还是提升算了。

    “恭喜宿主达成进阶任务。”

    实力：二阶一星武者（5000/0）。

    精神力：二阶一星修灵者（两百点精神力）。

    “恭喜宿主晋级，奖励特殊技能：战斗本能。”

    “战斗本能，超越第六感，能够无意识的察觉针对自身的一切攻击，在夹缝中找寻存活的可能，对敌能做出最正确的攻击判断，在战斗中越战越勇。”

    项宁看着这个特殊技能，顿时心中狂跳，就在他晋级的一瞬间，那股强大的力量直接碾压先前自己两三倍，特别是冥冥之中的一股意志存在体内让他极为的惊奇。

    “战斗本能，恐怖如斯。”项宁低喃着，虽然是被动技能，但若是让其他人知道，恐怕会发疯，这样的战斗本能，可是需要有成千上万场生死决战才能够领悟出来的技能。

    身体对危险达到了一种本能的避让，在战斗中身体本能的做出最完美的动作！

    而在场的众人，在看到项宁突破后，无不是倒抽一口凉气，他们自然是能够感受到的。

    “双重突破！”武锐身为二阶武者，看的比其他人清楚，瞳孔都为之紧缩!

