    

    不过，刘月娥心里虽然不乐意让徐川搬回来，但是想想家里的发糕生意落到了她和相公头上，一想到数银子那个爽利劲儿，她也就暗搓搓地熄了火气。

    要说最震惊的还是当事人徐川，他以为自己被分出去了，即使是家散了，娘亲也不会让他再搬回老宅来了.

    结果，听到娘亲说让他赶紧搬回来，他一下子眼睛就红了，跟做梦似的，不敢相信自己的耳朵。

    “娘，儿子……”他蠕动着嘴唇，激动地半天没说出一句完整的话，倒是把徐明媛乐得跟着掉眼泪。

    “大哥，娘说，让你搬回来呢。大哥，以后，咱们都好好干，一家子人在一起，再也不分开了，好不好？”

    徐川忙不迭地点头，然后给江凤芝跪下磕了三个响头，哽咽着道，“娘，儿子之前错了，以后……再也不会了。谢谢娘能给儿子这次机会。”

    江凤芝将他拉了起来，叹了口气道，“你呀……能改了就好。以后做事儿要长点心，长点脑子。

    年纪轻轻的，可不敢再稀里糊涂地过日子了，这耳根子软，听别人摆布，那你还是个男人嘛？

    行了，啥也别说了，娘就看你以后怎么做了。这都是当爹的人了，咋做，也得对得起孩子。小宝臻最能依靠的，还得是你这个爹，懂了？”

    对小孩子来说，奶奶再亲，叔叔姑姑也亲，可也没有爹娘的亲是幸福温暖的，这一点，是谁也改变不了的事实。

    爹爹的回归，最高兴莫过于小宝臻了。

    小闺女上前，小手拉住徐川的大手，昂着笑脸，乐得见牙不见眼，“爹，咱们听奶奶的话，不惹奶奶生气好不好？”

    “呃……”徐川被闺女说得不好意思了，噎了一下，竟然无言以对。

    一想到自己都不如一个孩子，他确实是涨红了脸，赶紧点头答应，“好，爹……爹好好干活，不惹奶奶生气，赚多多的钱，给臻姐儿买新衣裳穿。”

    小宝臻终于露出了小孩子才有的童真笑脸。

    小宝安不明白这一家子都掉眼泪干啥，可徐川答应给宝臻赚钱买新衣裳穿，他不干了。

    臭小子迈着小短腿，趔趔趄趄地来到大伯父面前，一把保住了他的大腿，嘴里还奶声奶气地说呢，“伯伯……赚钱，给姐，给宝儿……花。”

    徐川先是一愣，没明白小宝安的意思，可随即见他拍拍小宝臻，又拍拍自己的肚子，就明白了，顿时欢喜冲淡了刚才的难堪和尴尬，一把抱起小宝安，连声道，“好啊，好啊，伯父赚钱，也给宝安买新衣衫穿好不好？”

    小宝安开心地点着小脑袋，用小胖手指着江凤芝和徐明媛，一点不客气地说，“还有……奶，奶奶也穿新……衣裳。嘟嘟也穿……新衣裳。”

    臭小子这么有良心，知道护着奶奶和姑姑，江凤芝和徐明媛得都高兴滴大笑。

    刘月娥站在婆婆身后直翻白眼，气得瞪了自己儿子好几眼，心道，唉……这个儿子算是白养了，关键时刻从来不护着亲娘，这是谁生的？啊？小白眼狼。跟他爹一样，缺心眼。

