    叶少阳心中大动，让张小蕊帮忙照亮，自己迈步要走过去，脚都抬起来了，看到下面成团的脓包，犹豫了一下，一咬牙踩了下去。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不少脓包被踩破，出“噗噗”的声音，喷出各种恶臭的粘液。

    叶少阳差点就要崩溃了。

    走过去仔细一看，的确是一条人腿，只是上面覆盖着一层薄膜似的粘液。

    看来今天自己注定是要恶心死了。

    叶少阳无奈的摇了摇头，让张小蕊把扫把扔过来，从上面把石灰连带粘液一起扫掉……下面是一个人！

    难道尸王在这里？

    叶少阳做好防御的准备，但是等了好一会也不见动静，心下狐疑，用水管对着冲了一番，模样初显，身上的衣服和皮肤被腐蚀得差不多了，但是依然可以判断出是一个男生，双手捂着腹部。

    身上没有尸变的痕迹，显然不是僵尸。

    叶少阳用双手把他的两只手掰开，这才看到，他的肚子上破了一个大洞，用手电一照，顿时整个人都呆住了：

    他的肚子里不是肠子或别的什么，而是……一团海藻般的藤蔓植物，如同肠子一般蜷曲在他体内，缝隙里还沾着很多粘液，爬满了白色的尸虫，看上去恶心至极。

    但这时候的叶少阳，却感觉不到恶心了，他感到的是诧异：

    怎么会这样？

    这种尸水池里，是不可能有任何植物的，更不可能长在死尸的肚子里！

    叶少阳用水管对着尸体的腹部冲刷起来，想看个究竟。

    “不要啊！”

    尸体突然睁开眼睛，对着叶少阳出一声呼喊。

    寂静的空间里，猛然间出这么一个声音，叶少阳也吓了一跳，急忙松手，连退了两步，手电朝死尸脸上照去。

    死尸张开了双眼和嘴巴，在手电光下，可以看清楚，他双眼之中蜷曲着一团藤蔓，再一看，鼻孔也是，嘴巴里也是。

    这些藤蔓都被粘液包裹着，里面爬满了白色的尸虫，缓缓蠕动着。

    “哇……”张小蕊看到这一幕，再度趴在地上狂吐起来。刘明离的远，看不见这尸体体内有什么，只看到一个白花花的人站了起来，对于一个普通人来说，这一幕已经让他恐惧到了极点，疾步后退，一屁股坐在地上。

    叶少阳神来不及感到恶心，也没有恐惧，在尸体朝自己走过来的时候，他已经从背包里抽出了一张定尸符，欺身上前，在尸体举起双臂，朝自己刺过来的时候，已经将定尸符贴在它的脸上，然后松了一口气。

    结果刚喘了一口气，突然感到脖子一紧，被那尸体的两只手给钳住了。

    定尸符对他没用！！

    叶少阳内心的惶恐过了**的疼痛，扔掉手电，左手反手捏决，中指用力刺在尸体的手臂上，然而……这只手却连动都没有动一下，继续用力掐自己的脖子。

    什么鬼东西！

    自己不是碰到僵尸王了吧！

    要是一般法师遇到这种情况，怕是连惊带吓，早就不知所措了，但叶少阳毕竟是身经百战的人间天师，在念头滑过的瞬间，右手已经重新摸到了灭灵钉，对着尸体的左臂用力斩下去。

    尸体的手臂，比自己想象中要脆弱，一刀下去，立刻就断了，有腥臭的液体喷射在自己脸上，火辣辣的疼，叶少阳也顾不上了，左手抓住尸体另一只手臂，右手抓紧灭灵钉，又是一刀切下去，将尸体另一只手也斩断。

    “师父你没事吧！”

    张小蕊吐到一半，猛然听到水池里传来打斗声，急忙举起手电照过去，照在那尸体的脸上。

    尸体一张脸都在蠕动着，失去了两只手，却是全无反应，摇头晃脑的朝着叶少阳扑过去。

    “天清地明，轮转无形，斩妖除魔，听我敕令！”

    叶少阳左手抬起，打出一张灵符，右手灭灵钉一戳，刺穿灵符，一边念咒一边旋转起来，霎时间灵光缠绕，想转轮一样，朝着尸体兜头打过去。

    砰的一声，尸体被震飞，叶少阳这才用袖子抹去脸上的尸水，一阵刺痛，急忙摸出阴阳镜，对着脸上照去。

    张小蕊以为他要用什么厉害的法术，结果听见叶少阳嘀咕一声：“幸好啊，没有破相。”

    张小蕊顿时无语。

    “快快，上灯！”叶少阳收起阴阳镜，朝那尸体走过去，刚迈步，却现尸体再度站了起来，脸皮已经被撕开一半，露出一团藤蔓，好像触手一样在空中伸展，分成好几个叉，每一个枝头上都挂着一只鬼脸形状的东西，拳头大小，用力摇晃，出了先前一样的那声呼喊：“不要啊！”

    声音听上去，像是一个二十来岁的男生，语气中带着恐惧和绝望，似乎将要遭遇什么灭顶之灾。

    这语气和台词，与眼前的情势都格格不入，因此叶少阳很纳闷，对方为什么要说这句话？

    难道僵尸中也有精神不好胡言乱语的？

    可是这家伙真的是僵尸？

    “刘明，上灯！”张小蕊感到自己一把手电有些照不过来，立刻招呼刘明。

    刘明努力站起来，手里提着两把手电，朝水池里照过去。

    他的脸，比水池里那个尸体还要白。

    张小蕊让他照叶少阳的身后，自己来到水池边上，手电锁定了尸体的脸——现在已经快被一团藤蔓取代，脸被挤到一边去，皱巴巴的，身子却还在往前走，这个样子看上去说不出的惊悚。

    “噗、噗噗……”，一时间为难起来。

    水池的底部，传开一阵奇怪的响声，张小蕊用手电一照，悚然现，是那些“脓包”都炸开了，每一个里面，都长出了一只藤蔓，顶着一个外表是鬼脸的果实，不断摇动着，出两种完全不同的声音：

    一种是令人撕心裂肺的哭声，一种是狡诈至极的笑声。

    一哭一笑，两种声音分别钻进两只耳朵，在自己大脑中纠缠在一起。

    张小蕊立刻感到脑袋轰鸣，眼前仿佛闪过了一幕幕场景：

    有一个赤身果体的女子，被绑在树上，一个浑身黝黑额上长角的鬼，用尖刀在她左右眉毛上各划了两下，眼皮耷拉下来，盖住了两只眼珠子，然后恶鬼举起尖刀，对着女子的肚子刺了下去……

    地上有一个坑，坑里有红色的冒着泡的水，不断旋转着，几个人在里面苦苦哀嚎，上窜下跳，每跳一下，身上的肉就往下掉一块……

    之后又是无数恐怖的画面，在眼前闪过去。