    中秋将至，不论南北，外出的人们纷纷归家。

    不论是远游的士子，还是四处跑商的商贾，纷纷朝着各自的家里赶去。

    如今的大湾村，和先前已然大不相同。

    一条从宥阳县城，经过溧水镇，直通大湾村的宽敞官道，足有两丈宽，能容两辆马车并排飞驰，若是走的慢的，便是三两马车并排而行也不是不行。

    这是大湾村的徐家出钱修建的道路，足有数十里长，人工材料什么的加起来花了足足三四千两银子。

    地基都夯的极为严实，路面也颇为平整。

    如今的大湾村，玉带河以西乃是原大湾村的旧址，玉带河以西，已然改姓了徐，宥阳徐氏的宗祠，便坐落在大湾村村尾石桥的另外一头。

    过了石桥，走上五十多步，便是徐氏宗祠的大门。

    桥头的另外一端，则是徐家的老宅，也是如今徐老太爷和石老太太的居所。

    徐光启一如往常，用过朝饭，便背着双手，挺着那略有些佝偻的腰背，慢慢悠悠的出了门，先过了石桥，到祠堂里头去看一眼，在祖宗排位前头上几炷香。

    祠堂里留的有

    然后才慢慢悠悠的背负着双手，朝着下游的豆腐乳作坊走去。

    如今徐老爷子早已经不下地了，和老伴只伺候着老宅后院特意留下的那处菜地，其他的田地早就都交给了庄户们去耕种。

    老爷子现在每天的生活尤为规律，先是去祠堂上香，然后顺着水渠一路往下，去豆腐乳作坊哪里看看，若是来了兴致的话，还会再夺走一段儿，去庄子上瞧瞧自家地里的庄稼。

    虽然如今老两口已经不亲自下地了，可地里的收成，却还有他们的一份，若是年景不好，手底下的佃户庄户们日子难过，老两口的心情自然也好不到哪儿去。

    好在今年的雨水不错，阳光也充足，第二季播下的水稻，现如今长势正喜人着呢。

    至于坡地上中的油菜，也已经开始冒头了，虽然还不高，但青葱葱，绿油油的也颇为喜人。

    “老太爷来了！”

    还没到庄子上，老爷子迎面便遇上了一老一少，两个穿着粗布衣裳，背着柴刀，穿着草鞋，刚从庄子里头出来没多久的两个佃户。

    “嗯！”老爷子点头笑着应道：“你们这是去打柴？”

    老的已经两鬓斑白，皮肤黝黑，脸上满是皱纹，实则岁数却只有五十，腰却已经被生活压得比老爷子还弯：“这不是还没到秋收呢吗，趁着现在还有些空档，赶紧先把家里过冬要用的柴火多备下一下，免得等到时候一忙一起来，没得时间打柴，到了冬天还得上山。”

    秋收除了收割打谷之外，还要晾晒，入仓，收拢晒干的稻草，耕地，在撒上萝卜和菘菜的种子，等入了冬，家里头才不会缺菜吃。

    如今朝廷的政策好，赋税低，徭役什么的也不多，而且大多还能用银钱赎买，物价也不算高，只要肯干，一年下来，便是一般的年景，家家户户都能攒下不少盈余。

    “确实是该早做准备了！”老爷子深以为然的点头道，凡事预则立，不预则废，老爷子便是这么个性子，什么事情都喜欢往后头多想几步，徐家也就是靠着他和老伴儿石氏这样一步一步富起来的，而后更是不惜花费巨资，让家里头的儿子孙子们都读书识字。

    可惜当初家境刚刚好转，供不起三个儿子一起读书，在这三个儿子在读书之上，天赋并不算高，后来老爷子便陆陆续续送他们去学了手艺。

    大儿子和二儿子都学了泥瓦，三儿子则学了木匠，父子四人辛苦了大半辈子，徐家的家境也逐渐好转，家里的余钱越来越多，田地也在逐步的增加。

    等到了孙辈的时候，老爷子和石氏一商量，咬着牙便家里头三个男娃都送去学塾里跟着傅秀才念书。

    因着念着同村兼亲戚的情谊，傅秀才每年只收每人二两银子的束脩，可其他的笔墨纸砚，还有书籍的花费却并不少。

    本来依着徐家的条件，当初是绝不止三十亩地的，可老爷子和石氏却商量着以孙儿们的学业为重，手上多攒些钱，以备日后进学之资。

    后来徐章横空出世，短短十多年的功夫，便把徐家从原本在田地里头刨食吃的泥腿子，一跃带成了赵宋皇朝顶尖的勋贵之家。

    如今的徐家可不只是富裕，更贵不可言。

    莫说是宥阳这个小小的县城了，便是江宁府一府之地，江南路一路之地，能够和徐家比肩的也没有几家。

    当然了，这里说的自然不是底蕴，若说底蕴的话，宥阳徐家怕是连盛家都略有些不如。

    “那您老慢慢看着！”

    “上山小心些！”老爷子笑着叮嘱一句，便和祖孙俩错身而过。

    进了庄子，田间正在查看地里情况的农户们看到老爷子，纷纷主动打着招呼。

    老爷子笑着一一应了，背着双手这里瞧瞧，那里看看，还拉着农户们聊了一阵，这才点了点头，问农户们讨了口水喝，便折转了身子，回大湾村了。

    这才走到半道上，便看到了已经成了家的傅云生气喘吁吁的迎面跑了过来。

    “徐叔，哎哟哟您老人家怎么还在这儿，家里头都快闹翻天了！”

    刚迎上来，傅云生就顾不得喘气儿，急匆匆的说道。

    老爷子眉梢一挑：“家里头闹翻天了？出了啥事？”

    “一句两句的说不清，总之您老赶紧回去看看吧！”傅云生摆摆手，和老爷子并排走着。

    “那还磨蹭什么，赶紧走！”说着老爷子就准备撒丫子开跑，可还没等跑出去，就被傅云生一把给抓住了。

    “我说徐叔，您老也不瞧瞧自己多大年纪了，估计没跑一半就得喘上大半天，等你到了家，哪还有力气去管事儿！还是快些走回去的好。”

    老爷子刚想反驳，和傅云生好好说道说道，自己的身板儿硬朗不硬朗的问题，可转念一想，傅云生后头的那几句确实有些道理，便点了头。

    两人快步朝着大湾村的赶去，只花了一盏茶出头的功夫，就过了徐家的豆腐乳作坊，大湾村已经遥遥在望。

    还没进村呢，老爷子就听到了村里头鞭炮声。

    “怎么回事儿？”老爷子一脸疑惑的看着傅云生。

    傅云生却笑呵呵的道：“热闹也是闹嘛！您老还是赶紧先去祠堂吧，大家可都在食堂等着您呢！青福哥、青禄哥还有青山哥今儿可都回来了，就差您老人家了呢！”

    老爷子心底愈发疑惑，看着傅云生一脸无赖的模样，当下就急了：“你个臭小子，消遣其我来了，我看你是找揍！”

    说着扬手就欲打，可惜傅云生却早就预料到了老爷子的反应，嗖的一下就蹦开了。

    “徐叔，您老可悠着点，我皮糙肉厚的，挨几下倒是没事儿，您老可别动作太大，扯着筋了。”

    徐老爷子眼睛瞪得滚圆：“你个臭小子！”

    嘴里虽然骂骂咧咧，可抬起的手却收了下去。

    见老爷子没了动手的意思，傅云生便又凑了过来，和老爷子一道进了村，朝着村尾的石桥而去。

    过了石桥，已经能够清晰的看到鞭炮炸响带起的无数硝烟，弥漫在徐氏宗祠附近的空地上。

    隔着石桥，老爷子就听到了祠堂那边传来的喧闹声。

    “徐爷爷回来了！”

    “徐爷爷回来了！”

    几个原本在祠堂外头看放鞭炮的小孩子，远远的瞧见和傅云生一道过桥的老爷子，便立马屁颠屁颠一边喊着一边往祠堂里头招呼。

    老爷子这才刚刚过了桥，就看到一大群人从祠堂里头涌了出来，见着老爷子就笑脸盈盈的拱手说恭喜。

    徐老爷子还是一脸懵逼，直到众人簇拥着把他送入祠堂之内，见到了江宁知府和宥阳知县，以及金陵勇毅侯府的当代侯爷徐青睿还有金陵徐氏的族长之时，徐老爷是还是晕乎乎的。

    江宁知府见到老爷子，立马笑脸盈盈的带着人迎了上来。

    “恭喜徐老太爷，贺喜徐老太爷！令孙徐卿正，以弱冠之龄，便得封永安侯，授予丹书铁券，如今还被管家委以重任，提拔为大理寺卿，位列正三品，如此少年俊杰，人中龙凤，实乃我江宁之府呀·······”

    老爷子只觉得脑子一阵空白，从得封永安侯，和被授丹书铁券之后的内容，便一句也没听到了，只觉得耳畔嗡嗡作响，似有无数回声。

    “你说什么？我孙儿被封为永安侯，还被官家赐下丹书铁券？”徐老爷子不敢置信的问。

    这是徐青福三兄弟已经聚到了老爷子身边，徐青福和徐青禄一左一右，站在老爷子身侧，时刻准备好搀扶。

    江宁知府满脸笑容的道：“而且还是世袭罔替的超品侯爵呢！”

    似乎被封侯的是自己一样，江宁知府的脸上和语气之间，慢慢都是与有荣焉，也不知是装的还是真的。

    “世袭罔替的超品侯爵？”

    老爷子眼睛瞪的滚圆，两眼紧接着一翻，眼前就跟着黑了。

    幸而身侧徐青福和徐青禄早有准备，一左一右驾住了老爷子，直接就往祠堂里头抬。

    半晌，老爷子只觉得人中一阵刺痛，然后幽幽醒转，看着眼前人影绰绰，随即便是前所未有的喜悦涌上心头。

    也不住身侧的几个儿子，还有什么知府知县，直接撒丫子就往祠堂里头供奉祖宗排位的正厅里头跑。

    二话不说就跪在做祖宗排位前头的蒲团上，竟是撕心裂肺的嗷嗷大哭起来。

    便是分宗立祠那日，老爷子也没有这般失态。

    见老爷子跪下了，徐青山三兄弟也跟着跪在了老爷子身后。

    看着状似癫狂的徐老爷子，祠堂里头围着的耆老尊贵，以及知府知县等一应官员们，却没有一个脸上露出嘲笑的。

    若是换了他们，只怕表现得会比徐老爷子现在更加不堪。

