
龙婧芸看着自己怀中跟个孩子一样，睡得无比香甜的叶萧，眼中涌出心疼之色。

三年的时间。

三年前拖着一副孱弱的身体，在被所有人都不看好的情况下，跟着方牧南远赴异国他乡，在恢复身体的同时，不断接受训练。

他成长到现在这样的高度，背后付出的努力和艰辛，是常人难以想象的。

这三年来，他恐怕没有一个晚上是睡得安稳的，因为心中的执念，让他不能对自己有所放松，因为身处任务之中的危险，让他不能睡得太死。

现在，你就睡吧，好好的睡一觉。

等这一觉醒来，你还会是那个叶萧，你还会是那个蛰龙，你还会是那个DEATH·POKER，是吗？

“幽凰，虽然这句话你不会喜欢听，但我还是要告诉你。”

何子铭看了眼抱着叶萧的龙婧芸，说道：“如果蛰龙这次醒来，再次重蹈三年前的情况，那么他肯定是无法履行跟宋修的‘五年之约’，到时候……”

“如果他的身体毁了，我来替他履行‘五年之约’！”

龙婧芸眼中那抹柔色，刹那间消失不见，取而代之的是冷冽。她声音清冷的说道：“不管他变成什么样子，我都不会放弃他，就算他的身体回到三年前的样子，我会陪着他慢慢恢复，我绝对不会让他重蹈他父亲和母亲的覆辙！”

龙婧芸的态度已经表达的很明确，只差那一句，这就是我的男人了！

唐风在旁边苦笑一声，他知道，宋修是彻底没有希望了。叶萧已经完全住进了龙婧芸的心中，别人根本不可能取代他。

而且刚才那个样子的叶萧的确是光彩无限，尽管不想去承认，可是事实逼迫唐风去承认，刚才的叶萧，宋修只能去仰望他！

“当然，我刚才说得只是最坏的情况，具体怎么样，还要等到他醒来之后，才能知道。”

何子铭对龙婧芸说道：“我们现在首要做的事情是必须要给小叶子弄到消炎药，雨水让他背后的伤口出现了轻微的感染，而且我们药物紧缺，我刚才对他的伤口也只是应急处理，如果不能找到药品，他的伤口感染会更加严重，到时候，还没等到他醒过来，炎症就有可能要了他的命。”

“可是我们要去什么地方弄药？”唐风对何子铭说道：“这里可是贝林洛卡，世界最出名的‘无法地带’之一，这里的医院都是被武装势力所控制的，这些武装势力有可能就是‘九头蛇’的，或者是跟‘九头蛇’有联系的，我们很有可能会撞入贼窝的。”

“我知道。”

何子铭神色严肃的说道：“所以我们必须要做好战斗的准备，后面有可能会有一场，甚至是更多的战斗等着我们。刚才是蛰龙守护我们，现在轮到我们守护他了！”

“风狼，你照顾好他，我跟毒牙去收集武器弹药。”

龙婧芸把叶萧交给唐风，说道：“后面我们会需要很多的武器弹药，如果准备不充分，就只能等死。”

“毒牙，我们走。”

龙婧芸对着何子铭使了个眼色，开始在仓库内外那些“BLAAKE”武装分子的尸体上收集武器弹药。

这些“BLAAKE”武装分子可谓是装备精良，每个人都是标准弹药基数进行弹药携带，所以收集起来，并不需要花费太多的时间。

“能让幽凰对你倾心相待，你小子不亏了。”唐风对着昏迷中的叶萧絮叨着，“我要是你，肯定会现在就醒过来，抱着幽凰先‘啃’一顿，你晚醒一分钟，那可就是多亏一分钟啊。”

这样的话，也就是在龙婧芸不在旁边的时候，唐风才敢这么说；如果龙婧芸在旁边，借给唐风两个胆子，他也不敢这么说，可能他的话还没说完，就已经被龙婧芸冰冷的眼神给冻成冰雕，然后被她用锤子敲碎成冰渣子了。

龙婧芸在走从黑桃3的尸体边走过时，注意到黑桃3身上所携带的“恶魔药剂”，眼神闪烁了下，向何子铭和唐风的位置看了眼，发现他们谁都没有注意到自己的时候，弯腰把黑桃3身上剩余的两支“恶魔药剂”都拿了下来，藏进自己的口袋中。

刚才已经见识过了黑桃3使用这种药剂，激发出“禁忌之力”后的战斗力，后面的情况或许会比现在更加艰难，这两支药剂或许能派上用场。

何子铭去酱油仓库外，开了一辆吉普车进来，招呼着龙婧芸和唐风上车。

龙婧芸先把收集到的武器弹药扔进吉普车，然后跟唐风两个人一起架着叶萧上了吉普车。

唐风被龙婧芸赶去了副驾驶，而她自己跟叶萧则是坐在了吉普车的后排，她把叶萧的头放在自己大腿上，让他睡得更舒服一点。

“唉，人比人……”

唐风看了眼坐在后排的龙婧芸和叶萧，刚想要感叹一句，可是话还没说完，就被龙婧芸用一个冰冷无比的眼神给瞪了回去。

何子铭先是利用PAD向宋萱发出了一个定位连接请求，跟宋萱建立起连接后，查看了一下贝林洛卡的地图，找到了一家诊所后，立刻驱车赶往那家诊所。

何子铭没有选择去医院，因为去医院目标太大，而且医院人流量也大，不容易控制情况。

而规模较小的诊所，则是更利于对情况进行控制。

诊所位于贝林洛卡的东南部，从酱油厂驱车过去，差不多要一个半小时的路程。

贝林洛卡的确是世界上最出名的“无法地带”之一，但是这并不意味着在贝林洛卡生活的人，全都是穷凶极恶之徒，在这里也有普通人在生活在工作，只是贝林洛卡极容易发生枪击事件，而且警察也不会介入到这些事情中，所以天黑之后，是不能随便外出的。

贝林洛卡的东南部是当地居民居住最密集的地方，也是整个贝林洛卡相对安稳的区域。

这也是何子铭选择那家诊所的原因所在，这样可以最大程度避免发生交火，毕竟他们现在身上都带着伤，情况都不算好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39341932"  chaptername="第400章  我们守护他！">加入书签</a>
</div>
