    鲲鹏长驱直入，他一出手就是全力，根本没有任何保留实力的意思。

    直到此时力尊才意识到，鲲鹏竟然在这么短的时间内连续突破两次，已经有了和他抗衡的资本。

    这让力尊大吃一惊，要知道他在从混元六重天突破到七重天时，那可是经历了极其漫长的一段时间。

    “鸿蒙道果，一定是鸿蒙道果的作用！”

    力尊双目赤红，他在心中疯狂呐喊，对鸿蒙道果力尊有着极大的执念。

    “神鲲，你以为这样就能赢了我吗？”

    力尊眼中闪过一种看待白痴的神色，他忽然爆发起来，巨大的力量从力尊身上疯狂涌动，瞬间和鲲鹏碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    这一次力尊竟然好不抵抗，他借助鲲鹏的进攻之力，瞬间反遁而去。

    鲲鹏老祖也没有想到力尊竟然还有这么一手，他再次发动极速追赶之时，那力尊已经拉开了足够远的距离。

    鲲鹏老祖心中一阵感慨，这能能够跨入混元大罗金仙境界的，哪有什么容易相处的。

    “神鲲，这一次，就是你的死期!“

    力尊在甩开鲲鹏老祖之后，他显然已经有了必胜的信心。

    对于力尊来说，他并不认为自己会败给鲲鹏。

    毕竟力尊可是成名已久的人物，他进入混元大罗金仙进阶已经无数岁月，而鲲鹏则是刚刚进入这层次。

    对于力尊来说，鲲鹏老祖只能算是一个后辈！

    力尊脸上一片狰狞，他之前被鲲鹏打的那么惨，现在自然是要报复回来的。

    鲲鹏面对那从容逃遁的力尊，他依然没有丝毫惧怕之意。

    “想要让我死，你要有这么大的本领才行！”

    鲲鹏脸上闪过一丝狠辣，他以更快的速度猛冲而来，根本没有因为力尊的爆发而后退。

    “找死！”

    力尊满脸杀机，他身上一股股强悍的气息散发出来，一条条金龙横空，那恐怖的杀意让整片混沌之地都是一阵颤抖不已。

    这位力尊修行的，同样是极其强悍的一种法则，杀戮法则！

    这种杀戮法则，在修行到极致之后，竟然有了化杀戮为拯救一般的强大力量。

    仿佛在力尊杀戮的同时，还有一股无形的拯救之力诞生。

    “杀！”

    力尊爆喝一声，那杀戮法则所化的金色神龙纵横乾坤之间，无穷混沌风暴卷动，一股股毁灭一切的力量怒卷八方。

    仿佛这样的一击，足以把眼前的整片混沌给毁灭。

    鲲鹏眼中寒光四射，他手中的造化紫金黑葫芦浮现当空，无穷死气化为一条黑色恶龙。

    “吼！”

    巨龙翻腾，黑龙和金色神龙瞬间碰撞，死亡之力和杀戮之力互相攻伐，顿时间一股股破坏之力席卷八方。

    大片的混沌直接崩碎，无尽的风暴在一瞬间成型，那足以毁灭一切的能量猛烈冲击而来。

    鲲鹏老祖手中的力之法则弥漫，那黑金两条神龙奋力拼杀，它们一时间竟然谁也奈何不得对方。

    半空之中，杀戮黑光与力之法则的金光在互相消融。

    “力尊，你的实力也不过如此，上一次你们几位连手追杀我，这次我倒要看看你究竟有几斤几两！”

    鲲鹏对于曾经被力尊和其他两位至尊追杀的事情耿耿于怀，他心中的报复之意呼之欲出。

    那力尊不屑的看着鲲鹏，他在力之法则上确实无法胜过鲲鹏，但是这并不代表力尊就不是鲲鹏的对手。

    相反的，在力尊施展出杀戮法则之后，他有足够的信心去斩杀鲲鹏老祖。

    “神鲲，你的力之法则确实比我强悍，但是在我的杀戮法则面前，根本就不值一提！我有一万种办法可以杀死你！”

    力尊显然十分自信，即便是刚才他被鲲鹏打的很惨，现在他依然信心十足。

    而现在两条神龙也是不相上下，难分胜负。

    鲲鹏老祖并没有继续废话，他手中的力量顿时加大三分，那之前盘绕在鲲鹏四肢上的神秘纹路全部爆发起来，就连鲲鹏的眉心之间的竖瞳都绽放出灿灿神光，那是力之法则的具现。

    此时的鲲鹏仿佛化为了力之法则，他自身就像是一道法则一般，全身上下都在透射着无尽的神光。

    之前还能和鲲鹏老祖势均力敌的力尊，在顷刻之间就落入了下风之中。

    他的杀戮法则纵然神妙，但是却根本挡不住鲲鹏。

    “轰隆！”

    鲲鹏一击斩出，顿时间天崩地裂！无尽的混沌瞬间化为虚无。

    那力尊再次与鲲鹏硬碰，不过这一次他瞬间被鲲鹏击退，根本就无法招架住鲲鹏的进攻之势。

    “这怎么可能！”

    力尊脸上一片恐慌神色，他的杀戮法则直接被鲲鹏给击破，然后那恐怖的力之法则直接袭来，几乎将力尊的肉身打爆。

    力尊急忙后撤，并将自己的法则弥补全身，想要将鲲鹏的攻击卸掉。

    然而鲲鹏老祖这一击何其凌厉，那恐怖的力量蔓延之时，一道道力之法则化为毒蛇一般，他们四处游走，法有元神的威力顿时爆发出来。

    那些四散的力量根本难以应付，它们滑溜不已，极其难以招架，力尊想要将这些力量消灭掉，但是他却根本无法做到这一步。

    反而是因为力尊的分神，让他显得有些手忙脚乱，那法有元神的攻击，显然并非力尊想象的那么简单。

    鲲鹏老祖趁机再次出手，又一道力之法则发出，那一道道力之法则瞬间又化整为零，向着力尊再次袭击而去。

    这些力之法则每一道都不足以致命，但是它们却极其难缠，给力尊带来了极大的麻烦。

    鲲鹏老祖看到这一幕，他心中已经笑了起来。

    那力尊已经陷入鲲鹏的节奏当中，只要鲲鹏老祖不断进攻，那力尊就将无法摆脱鲲鹏的纠缠，直到最后被鲲鹏老祖彻底的杀你。

    鲲鹏老祖的每一次进攻，都会让力尊的处境变得危险三分。

    然而此时力尊即便是发现了这些情况，他却也已经无力再去改变这一切了。

    鲲鹏老祖那种不依不饶，寸步不让的打法，根本就不给力尊任何喘息之机！

