    “不。

    我不能动，你快放开我！”

    林辰一脸紧张。

    顾彩芝吓了一跳，忙问道：“怎么了？”

    林辰看向她，焦急道：“我刚才不小心服用了剧毒丹药，现在不能动，只要一动，毒性就会发作，然后我就会没命的！”

    “……”顾彩芝这才反应过来，对方这是在调侃自己。

    现在回想之前自己的行为，越想越觉得好蠢，她一张脸涨红，羞恼道：“少废话！我们快点跑，不然的话，等一下王家的人就都过来了。”

    “他们现在已经过来了。”

    林辰说道。

    顾彩芝听到密集的脚步声，从远处传来，于此同时，半空更是有一道道人影，正朝这边极速靠近。

    她认出其中一人，正是王家家主，顿时脸色煞白。

    以自己目前的情况，压根帮不上什么忙，而这个来历不明的青年，即便实力不俗，如果被王家家主和一众长老围攻，怕是最后自己两人一个都跑不了。

    没一会儿，林辰两人便被包围。

    王家家主和一众长老都出现在这边，除此之外，还有王家的一众核心成员，以及诸多护卫，将林辰两人团团包围起来。

    王家家主是一名身材高大的老者，他看了眼王谕的尸体，表情变得极为难看，目光落在林辰和顾彩芝身上。

    这个女孩，他之前见过。

    王谕来和自己禀报，这女孩掌握多门强大的手段，背后又没有靠山，打算将她所掌握的手段全部拷问出来，然后据为己有。

    对于这种事情，王家家主自然不会拒绝，交给王谕自己去办。

    现在看来，王谕的调查有误，这女孩其实有靠山，眼下是她背后的人打上门来救人，甚至还将王谕杀了！“阁下的手段，未免也太狠毒了点。

    王谕即便有错，终归罪不至死！”

    王家家主盯着林辰，神情恼火。

    “罪不至死？

    当他想杀我的那一刻起，他就该死。”

    林辰一脸不以为然，不去理会王家家主，看向顾彩芝道，“你和这些家伙有什么恩怨，为什么被抓过来这边？”

    顾彩芝愤愤道：“我和他们王家压根就没有什么恩怨，他们见我没有靠山，身上又有他们想要的东西，便将我抓了过来！”

    林辰道：“那这件事情，你打算怎么解决？”

    怎么解决？

    顾彩芝被林辰问得愣住。

    什么叫做自己打算怎么解决，自己压根就解决不了啊！如果可以，自己只想现在马上从这边逃走，若是落入对方手上，结局无疑会很惨。

    林辰补充道：“我的意思是，你需不需要，我帮你把这个王家家主也给杀了？

    毕竟这件事情，他身为家主，必然早就知道，你眼下这种情况，说是他造成的，也没什么问题。

    又或者说，你不打算计较？

    若是你不打算计较，我现在便带你离开。”

    “把……把他给杀了？

    不打算计较的话，现在就带我离开？”

    顾彩芝懵了，只觉得林辰的语气平淡，但说出来的话，有一种难言的霸道，给人一种感觉，仿佛在场王家的人都犹如蝼蚁，他若要杀，弹指可灭！王家家主听到这话，一张脸变得铁青。

    其余人满脸恼火，只需要家主说一声，他们便会立马出手收拾这个不知道天高地厚的家伙，真当王家是由他拿捏的软脚虾不成？

    顾彩芝压低声音，尴尬地道：“这个王家家主，就我所知，是塑道境的超级强者，离合道境都已经不远。”

    她以为林辰是不知道王家家主的实力，所以才会说出刚才那么一番嚣张的话。

    塑道境的超级强者？

    林辰听到这话，感觉怪怪的，塑道境和超级强者怎么着也不该联系到一起。

    但转念一想，当初自己在天阙星域，还未成为道境强者时，塑道境在自己眼中，可不就是超级强者？

    只是随着自己实力提升，眼界变高，不知何时，在自己眼中，别说是道境强者，即便是不朽，都已经有些上不得台面。

    顾彩芝见林辰没有答话，心中明白，绝对是被王家家主的境界吓到，低声道：“你若是真有什么厉害手段的话，就快点施展出来，我们快点逃走。

    我当然也想杀了王家家主，但对眼下的我们来说，能够逃走，就已经是万幸！”

    不知何时，周管家悄悄退出一段距离，此时已经站到王家的人群中，他心中的恐惧消散，幸灾乐祸地望着林辰。

    这个蠢货，刚才有机会杀自己，却没有动手。

    现在连家主都到来，死的人那就是他了！“家主大人，您快点动手杀了这个不知道天高地厚的家伙！他敢杀王谕长老，分明就是不将我们王家放在眼里！刚才我对他一顿怒斥，把他骂得恼羞成怒，如果不是您刚好赶过来，我已经死在他的手上。”

    说完，周管家一脸庆幸，露出劫后余生的喜悦之情。

    见他的表情不似作假，许多人相信他的话，心中暗道，周管家倒是有几分骨气。

    林辰转头看向他。

    周管家表情一沉，怒斥道：“狗东西，你看什么看，刚才还没被骂够吗？

    我告诉你，你杀了王家的人，就休想活着离开。

    不只是你，还有你身旁这个女的，一个都别想走。

    我们家主已经到来，你连给他提鞋都不配。

    识相的话，就立马跪下求饶，或许——”轰！林辰突然出现在王家家主面前，一拳轰在他身上。

    王家家主根本反应不过来，没有做出任何动作，身体像是个水球似的，瞬间炸成血雾，身死道消，死得不能再死！一个大活人，顾彩芝口中的超级强者，就这么离奇消失。

    林辰看向呆若木鸡的周管家，缓缓道：“或许什么？

    继续说。”

    场面死寂，落针可闻！顾彩芝望着眼前的一幕，用力拍了拍自己脑袋，口中喃喃自语：“我明白了！我总算是明白了。

    压根就没什么人来救我。

    我是失血过多，陷入昏迷，现在身处梦境之中，所看到的一切都是假的！”

    

