    此时，路飞已经深入了推进城第六层，可惜艾斯已经被海军转移到了海军本部。

    没错，这一切都是天宇计算好的，若是真的让路飞在这里救出艾斯，那顶上战争可就没有了，他的计划还怎么施展？

    不过对于欺骗路飞这样的铁憨憨，天宇多多少少有些不好意思，所以他决定，这一次顶上战争必须把艾斯救出来。

    没有了艾斯，路飞有些失望，可是在伊万凡科的提醒下，他记起了天宇的话。

    在推进城中，路飞先是放出巴基，Mr.2，Mr.3，救出了克洛克达尔（原七武海），鱼人甚平（七武海）。

    然后和人妖王伊万凡科，闪电、还有Mr.1、Mr.2、克洛克达尔等人大闹监狱，放出了大量罪犯。

    此时黑胡子海贼团也进入监狱，希留看守长见完黑胡子后背叛。

    监狱长麦哲伦以毒龙攻击黑胡子一伙，但被希留的解药所救。

    趁此机会，路飞一伙后在鱼人甚平的帮助下，截下海军军舰，一伙人上船后直奔海军本部。

    本来人妖王伊万凡科是想要阻止路飞的，但路飞根本就不听他的话，一意孤行要先前往海军本部。

    无奈之下，伊万凡科只能告诉了龙一声，然后带着所有人成为路飞的保镖。

    ...........

    与此同时，新世界当中的白胡子海贼团也行动了起来，他们召集了所有的附属海贼团，一起向着海军本部出发。

    而白胡子的核心船只莫比迪克号，则是镀膜之后沉入大海当中，从海底前往海军本部。

    ..........

    海军本部的备战，此刻也完成了，足足10万海军军官聚集在马林繁多。

    更有部分七武海，海军三大将，海军英雄卡普，参~谋~长鹤、海军元帅战国等人当定海神针，稳定军心。

    随着这些势力开始行动，这个世界都严肃了起来，一股风雨欲来的气息，让人喘不过气。

    身处海贼王任务世界的参赛者们，自然也感受到这股气息，不仅仅只是他们，就连地球上的观众同样察觉到了。

    “这是什么情况？我怎么感觉今天的气氛和平时完全不一样啊，好像很是紧迫？”

    “兄弟，你的感觉没有错，我也有这种感觉，你看那些平民的样子就知道了，思密达。”

    “我估计是有什么大事情要发生了，如果能够参与进去的话，必然可以获得大量收获，可惜参赛者都太弱了。”

    “无所谓，反正不是只有我们国家弱，所有人都是一样的，他们绝对比我们的欧巴更弱，我们一定可以胜利的！思密达！”

    除了棒子国之外，其他国度的选召者也说着差不多的话，唯有龙国与他们格格不入。

    “哈哈哈，兄弟们，我刚刚去其他直播间看了一圈，其他国家的那些人还不知道究竟要发生什么呢，一个个傻乎乎的，笑死我了！”

    “正常，除了天宇大神这样的变态之外，谁能把那个任务世界摸索的这么清楚，更有胆子参加那样的大场面？”

    “我们先不要说出去，等天宇大神完成大事之后，我们再去打他们的脸，那感觉绝对很爽！”

    “我靠，兄弟好主意啊，我们就这么办，看着他们傻乎乎的样子！”

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    ..........

    经过一位网友的提示，所有龙国的观众默契一笑，纷纷闭口不言，没有丝毫消息透露出去。

    国家对此不但没有阻止，甚至还顺手帮了一把，尽可能的封锁了消息。

    虽然还有一些人会在天宇的直播当中看到，但这些人很少很少，因为所有人都喜欢看自己国家的选手。

    而那些看到的，想要传递消息也需要时间，这就给了龙国打脸看戏的机会。

