    “我是不是见过你？”

    带有压迫感的盔甲女人尽管并没有头颅，可无形中却感觉到有一束锐利的目光盯着对方。

    陈牧和白纤羽的目光也都挪移到了夏姑娘身上。

    望着女人丰腴曼妙的身躯，白纤羽微微蹙起细长的柳叶眉，隐隐间似乎也觉得有些许莫名的熟悉感。

    可她却说不上究竟熟悉在哪儿。

    面对飞琼的询问，太后并不担心被看出破绽。

    由重金打造的易容面具可不仅仅是伪装自己的面部那般简单，它能彻底改变人的气质。

    并且在一定程度上，对身体稍稍加以伪装。

    “我听说过你的事迹。”

    夏姑娘红唇抿起一线弧度，淡淡说道。“据说当年观山院第九座观山梦倒塌，有你的一部分原因。”

    听到这话，陈牧若有所思。

    近些年来大炎的妖物较为肆虐，很大原因便是当年第九观山梦忽然倒塌，放出了很多妖物。

    坊间有传闻说，这件事与飞琼将军有关系。

    但真真假假暂时无法分清。

    飞琼将军没有回应，环视着山洞：“这地方我倒是第一次发现，外面的结界屏障应该存在很久了，这里面你们进来时没发现别的东西吗？”

    “有个女人，不过去世了。”

    陈牧正要开口，夏姑娘率先简短回答。

    飞琼将军也没询问内情，观察了一会儿，对陈牧说道：“我去看了一下，光明金乌大概两天后会重新出现，到时候是你们的机会。”

    “我明白。”陈牧点了点头。

    “这两天我在这里守着，以免有妖物出现。”

    “嗯？将军要保护我们？”

    飞琼淡淡道：“妖物突然多了起来，以你们的实力，若是被大妖盯上会很麻烦。刚才的那头牛妖便是最好的例子，两天之内尽量别出什么幺蛾子。”

    “那就多谢飞琼将军了。”

    陈牧拱手感谢，内心却有些诧异。

    虽说他之前承诺会调查太子的下落，但对方这保姆级别的保护未免有点太贴心了。

    白纤羽同样疑惑于对方的热心肠。

    不过想到这些天遇到的妖物，对于飞琼的主动帮忙还是很感激的。

    唯一不爽的就是夏姑娘了。

    好不容易与陈牧过了几天甜蜜二人世界，结果一下来了两个电灯泡，再想温存基本不可能了。

    她暗叹了口气，走到角落将醒来的孩子抱起，小声哄着。

    “这孩子……”

    白纤羽此时才看到对方怀里的婴儿，俏脸猛地一变。

    难道是……

    念头刚升起，女人就赶紧敲了一下自己的脑袋，暗暗自嘲：“这才几天啊，怎么可能突然有孩子了。”

    “是夏姑娘救的。”

    陈牧将事情的经过简单说了一下，顺便告诉了白纤羽夏姑娘是如何一路舍命救他到这里来。

    “总之，我现在能活着全都是夏姑娘的功劳，她一个普通人，在如此凶险之地一次次的救我于危难之中，而且自己也不慎中了寒毒，唉……”

    陈牧摇着头，自责不已。

    听完男人的讲述，原本对夏姑娘带有敌视的白纤羽眼神渐渐变了，变得柔和起来。

    不过出于高傲性情，她没选择主动求和，继续冷着脸不瞧对方一眼。

    内心的排斥感却大大降低不小。

    观察到女人情绪变化的陈牧心中一喜，继续自责道：

    “寒症发作后，必须用口口渡气的方式缓解。而我后来……后来没把持住，才坏了夏姑娘的身子，这都怪我。”

    男人尽量把责任揽到自己身上。

    反正白纤羽不会真的讨厌他，只要能让后宫女人间和睦，被责骂两句也没什么。

    “我累了，去休息一会儿。”

    白纤羽闷着声音咕哝了几句，沉着俏脸走向另一侧。

    路过时，瞅了眼夏姑娘怀里的婴儿，望着婴儿晶莹可爱的脸颊，女人心底一份软柔被触碰。

    以后我与夫君的孩子……也会这般可爱吗？

    白纤羽思绪翻飞。

    她裙下莲足迈起，下意识想要走过去，但想了想又转身靠着石壁坐下，怔怔盯着虚空也不知在想什么。

    女郎纤细柔美的身段在洞壁阴影下显得格外孤单。

    陈牧暗松了口气，苦笑着看向飞琼：“让将军见笑了，一些家事。”

    飞琼懒得掺和陈牧三人的男女情事，交待了几句后，便独自走到不远处的林旁山坳处坐在石上。

    远远望去，就像是一尊石雕。

    那匹马儿跟随着主人趴伏在身后，闭目休息。

    陈牧挠着头看着三女，一时也不知道应该到谁的身边，纠结半响，索性前往飞琼将军的身边坐下。

    此时的飞琼将军又恢复了全貌，微阖双目。

    冷艳清幽的脸庞上似有一胧淡淡烟雾浮动，衬着如绸缎般的长发，如战场上的女妖。

    女人一只手持着方天戟立于地上，坐姿彪悍飒爽。

    从她身上能明显感受到不输于男子的巾帼气质，也能想象到此女昔日是有多么的高傲。

    统帅三军于沙场之上，于兵戈中留下一道道艳丽魅影。

    “有事？”

    奈何飞琼似乎很不爽男人如狗皮膏药般黏上，冷冷开口。

    陈牧干笑一声，随即正色道：“还真有事，那个山洞里之前被困了一个女人。而且那个女人你也认识……叫秦锦儿。”

    女人蓦然睁开眼眸，隐有精光烁亮。

    她侧头盯着陈牧，目光冷若锋镝，动了动嘴唇却没开口询问。

    陈牧道：“我也是从我小老婆那里得知的，而光明金乌便是她牺牲自己为我们争夺来的求生机会。”

    “为什么？”飞琼不解。

    陈牧一屁股坐在旁边的石块上，吐了口浊气：“我的另一个小老婆少司命是她的女儿，所以她才愿意救我们。”

    关于少司命是秦锦儿的女儿，飞琼是知道的。

    但她从未想过秦锦儿竟然还活着，就被困在这个地方，大大出乎了她的预料。

    陈牧继续说道：“秦锦儿是被天君云箫困在这里的，按照她的说法，当年她扰乱了天君的计划，带着太子私自离去，后来天君找到她，为了惩罚便困于此地。”

    “太子呢？”

    “这你之前就知道了，被秦锦儿的丈夫带走了，也就是天庭杀手组织的上任阴冥王。”

    陈牧说到这里，嘿嘿一笑。“顺便说一下，现任的阴冥王有可能也会成为我的小老婆，我这人虽然修为一般般，但泡妞的本事还是很厉害的，以后请叫我炮哥。”

    飞琼无视陈牧的玩笑，指出了疑惑之处：“秦锦儿当时为何要带走太子？”

    “嫉妒呗。”

    陈牧伸了个懒腰，嘴角挂着讽意。“以前是秦家大小姐，后来成为婢女心里不甘，不过最终本性倒也不坏，生怕太子交给天君会出事，于是自己带走抚养。”

    飞琼陷入了沉默。

    清冷的风拂过山坳，吹起女人几根青丝秀发，轻抚在皙白的脸颊上，真实中又添了几分虚幻。

    身后的马儿鼻孔中喘了口白雾，继续窝趴着。

    陈牧坐着不舒服，索性靠在软硬的马肚上：“其实我一直有个问题，那天晚上许贵妃生孩子，身为护卫的你理应贴身守护，为何你不见了踪影？”

    “我去杀人了。”

    沉默了半响，飞琼淡淡开口。

    陈牧眉梢一挑：“杀谁？”

    飞琼扭头看着他，幽冷的冶艳眸子里透着些许冷漠，朱唇轻启，缓缓吐出两个字：“皇帝。”

    男人表情陡然僵在脸上。

    “此外我可以告诉你，陛下之所以会发那么大的火，将娘娘折磨之死，不单单是因为生下了狸猫。你觉得陛下是傻子吗？真相信一个人会生下狸猫？”

    飞琼唇角掀起的笑容充满了讥讽。

    陈牧有些发愣。

    他意识到，狸猫太子一案里似乎还牵扯到了重要的内情。

    “因为弑君。”

    飞琼扬起如玉的下巴，冷冷说道。“那天晚上本应该发生宫变的，但可惜失败了。不过陛下那么早就死亡，也有我的功劳。”

    “是许贵妃指使你的？”

    陈牧皱眉。

    飞琼并没有回答这个问题，目光转向了山洞：

    “另外再告诉你一件事，当年你夫人白家满门被屠，虽然主谋看着是太后，其实是陛下暗中做的。”

    ——

    ：晚上还有一更

