    沪上特工总部76号，刘平办公室。

    咚咚咚。。。办公室的门被敲响了。

    刘平:“进来。“

    汪曼春走了进来，手里拿着一份文件。

    汪曼春道:“主任，特高课南云课长，签发文件，要求我们76号，明天晚上在海军俱乐部，举办《和平共建新沪上舞会》，旨在加强新zhengfu与日本人的合作，也算是提前庆祝《和平大会》圆满召开。“

    刘平笑道:“舞会？待会儿，你自己去老凤祥银楼，给自己买一副首饰，尽可能贵一点，账记在特务总局的账上，不可能我们为了公务参加舞会，连一副像样的首饰都没有吧。“

    汪曼春一愣，他没想到刘平还有这种操作，道:“主任，这不好吧，如果被其他人知道了，会说闲话的。“

    刘平道摆了摆手，道:“我从复兴社开始，就一直在研究“凝聚意志，保卫领袖“这八个字？“

    汪曼春好奇道:“那您研究出什么了吗？“

    刘平道:“我得出了一个结论，那就是:“人不为己，天诛地灭“。“

    “要我们举办舞会，促进共荣，自然花费不小，区区一条项链算什么，通知下去，特工总局每人领50大洋，作为舞会的特别支出，我们用不着为别人省钱。“

    汪曼春:“主任，上面恐怕会有非议。“

    刘平:“我们的人，每天冒着生命危险，执行各种特殊的任务，有一天，没一天的，拿钱办事是很正常的，如果谁有非议，叫他自己来干。“

    汪曼春:“是，主任。“

    这是刘平从吴敬中那学到的，一群脑子里全是主义的疯子，是非常危险的，包括此时的汪曼春。

    汪曼春从小跟他叔父汪芙蕖长大，耳濡目染下，自然对小日本很有好感，汪芙蕖当了汉奸，他自然跟着就成了汉奸，而且还是那种铁杆。

    汪曼春其实也是个可怜的娃，她本来很爱明楼，可惜明楼的父亲痛恨汪芙蕖，发誓三代不与汪家结亲，导致这对恋人因为父辈的原因，不得不分开。

    汪曼春从此因爱生恨，觉得只要杀了明镜，明楼就能回到她身边，之后她通过杀人来保护自己，导致她越来越极端，最终走上不归路。

    刘平要纠正汪曼春这种不健康的思想，通过金钱利益，腐蚀掉她那个恶魔般的灵魂。

    “人不为己，天诛地灭“这句话，不但能害人，同样也能救人。。。

    想定后，刘平继续道:“明天舞会的时候，你穿军装过去，尽量保持低调，这种场合越高调，别人对我们误解就会越深，须知口舌也能杀人，比刀枪更可怕。“

    “你明楼哥哥，明天一定也会过去，他送你的东西，你照单全收，南云造子可能会对你有新的要求，你也不用和它争辩，先答应下来，回头我们再商量应对办法。“

    汪曼春:“是，主任。。。“

    刘平点了点头:“去吧。“

    第二天夜晚7时，沪上海军俱乐部。。

    舞会贵宾厅。。。

    阿诚把一串耀眼的翡翠珍珠项链，呈现在汪曼春的面前，看到那精致通透的项链，汪曼春露出了难得的笑容。

    她把项链从首饰盒里拿了出来，在胸前比划了一下。

    阿诚恭敬道:“需要我帮忙吗？“

    汪曼春摇了摇头，她今天穿着军装不适合带项链，而且同样的项链他自己也买了一条虽然款式略有不同。

    汪曼春把项链放进了首饰盒子，装了起来，然后向阿诚问道:“我师哥最近在忙什么呢？“

    阿诚:“还能是什么，工作呗。“

    汪曼春又道:“听说周先生非常看好我师哥，你说我师哥一个学经济的，放着经济司司长不做，为什么要来掺和特务委员会呢？“

    阿诚想了想，道:“也想，大哥是想帮助汪小姐。“

    汪曼春淡淡一笑:“这我可没看出来，我总觉得他故意压我一头。“

    阿诚浅笑道:“汪小姐多虑了，大哥没有这个意思，他总说汪小姐能干，有魄力，是他的好帮手。“

    汪曼春:“是吗？我听说师哥在巴黎交了一个新女朋友。“

    阿诚点了点头，道:“是的，两年前在巴黎交往了一个贵族女孩。“

    汪曼春:“后来呢？“

    阿诚:“大小姐不同意，大小姐不允许明家的人和外国人结婚。“

    汪曼春:“哦，这是她的性格，她永远那么强势，独断专行，当年对我也是这样。“

    “谁独断专行啊？“刘平笑呵呵的走了进来。

    汪曼春尴尬道:“主任，我和阿诚刚刚是在开玩笑。“

    刘平看了看阿诚，道:“你就是明先生的管家阿诚啊，最近很多人都在关注你。“

    “南云造子小姐，还跟我说过，她特别欣赏你，想为你谋个更好的前程，可惜被明先生拒绝了。“

    阿诚恭敬道:“刘主任，阿诚只不过是明家的一个下人，当不得南云小姐的赞赏。“

    刘平摆了摆手，道:“哦，阿诚先生不要太谦了。“

    刘平转过身又对汪曼春道:“汪处长，舞会马上就要正式开始了，我们一起过去吧。“

    汪曼春:“好的，主任。“

    舞会正式开始，汪伪财政司副司长汪芙蕖，首先向到场所有人，介绍了他的学生明楼。。。

    在汪芙蕖的介绍下，明楼礼貌的和到场的每一个人一一握手:“请多多关照“。

    “我的学生明楼，远东贸易总裁山本先生。“汪芙蕖在山本面前停下来脚步。

    明楼主动伸出手:“常听老师说起您，改日必登门拜访。“

    待明楼游刃有余，应付完场面上的事情后。汪曼春才挽着明楼，走向了舞池。一曲舞毕。

    汪曼春和明楼一起走向了刘平。

    明楼首先道:“刘主任为何不去跳上一曲。“

    刘平笑道:“刘某不是场面上的人，也不习惯这种场合，就算了吧，看到你们玩的开心，我也就开心了。“

    明楼微微一笑，道:“刘主任，说实话，我也不喜欢这种场合，只是人在江湖，身不由己罢了。“

    这时，一个特务突然走了过来，在刘平的耳边嘀咕了几句，刘平示意让特务先离开。

    刘平不好意思道:“诸位，刘平有些小事需要处理一下，不能奉陪了，抱歉。“

    说完，刘平就匆匆离开了。。。

