    虽然陆萧然说是一点儿小计倆，但杨紫陌可不会这么认为。

    她在地府受刑已经数年了，如果说生前她不知道地府之中的强大，那还情有可原。

    但现在，她根本不会那么幼稚。

    地府之强大，远不是一般人能够想象的，这些鬼差的手段，对于凡人来说，足以堪比神仙。

    而陆萧然随便一个念头，就足以困住这些鬼差，他的厉害，可想而知。

    “我杀了我丈夫，在地府受刑三十年，如今，要投胎去做一世母鸡，受畜生之苦。”

    陆萧然：“...。”

    想不到两人几十年未见，一见面竟然是这么尴尬的事情。

    不过，他心念一算，就算出来，是因为杨紫陌丈夫出轨并多次家暴她，两人在一场争执中，杨紫陌推倒丈夫，以至于丈夫后脑勺着地，故而死亡。

    所以严格来说，这件事并不怪杨紫陌。

    一来，她本性不坏，不是故意杀人，失守误杀。

    二来，她也是受害者，只是遇人不淑。

    地府已经在下层地狱，惩罚她足足三十年，让她承受各种刑罚，如今还要让她承受六畜之苦，未免有些过了。

    他扫了一眼六道轮回大门，弹指射出一道金光，包裹在杨紫陌的身上。

    杨紫陌的眼神，不由得有些迷茫，陆萧然则是淡淡一笑。

    “去吧，好好做人，下一世，你会荣华富贵，儿孙满堂。”

    杨紫陌娇躯一颤，立即朝着陆萧然跪拜下去。

    “陆同学，谢谢你。”

    等她再度抬起头的时候，陆萧然已经不见，周围已经恢复了正常，奈何桥上，再度开始流动起来。

    “杨紫陌，到你了，抓紧喝下孟婆汤，你下辈子要发达了。”

    杨紫陌朝着四周望了一眼，寻不到陆萧然的身影，只得微微叹息一声，喝下孟婆汤。

    虽然她不知道陆萧然到底为什么能做到这一步，但是，她知道，她的这位同学，恐怕已经变成一个十分了不起的存在了。

    陆萧然其实并未消失，只是他屏蔽了自身，让杨紫陌看不到他而已。

    凡人之躯，注定多磨多难，一切只因为他们无法掌控自己的生命。

    他们就是高高在上的神仙手中的玩具，任由神仙们错捏揉扁。

    陆萧然瞳孔微动，眼神格外坚定。

    他要成为最至高无上的存在！

    他要掌控自己的命运！

    “陆圣人刚刚成圣，便来我这地府捣乱，不觉得，有些过了吗？”

    就在陆萧然目送杨紫陌离开之际，耳边突然响起一道空灵的声音。

    他收回目光，转而看向身旁，一道身穿鹅黄色纱裙，光着脚丫的女子，莲步轻移，正朝着自己走来。

    虽未看到对方长相，仅看一足，陆萧然的脑海，便足以映射出对方的美丽。

    一个漂亮的女人，脚不一定是漂亮的，但一个脚漂亮的女人，人绝对会漂亮。

    微微抬头，目光和对方平视，一道略带一丝愠怒的目光。

    也不知道她是在恼怒自己干涉杨紫陌的转世，还是在恼怒自己盯着她的脚看。

    亦或者说，是觉得自己成圣，而她这个天地间本应该最先成圣的人没有成圣？

    但是还别说，陆萧然没有猜错，她这张脸，真真是绝了。

    陆萧然的脑海中已经无法搜索出什么形容词，只能感慨一声，这女人，除了女娲之外，当得起天下第一！

    或者说，她可以和女娲，并列第一。

    至少迄今为止，在陆萧然所见的女子之中，没有人是能够和女娲以及眼前女子相比较的。

    “后土前辈见谅。”

    “哼！”

    对方柳眉微皱，冷哼一声，但却并未阻止杨紫陌的转世投胎，故而应该没有什么大碍。

    “你刚刚成圣，便来我这里，所谓何事？可别说你是为了那个女人。”

    陆萧然淡笑道：

    “当然不是，那个女人只是我以前的旧友，碰见了，随手相助一下而已。

    我来这里，是有另外一件事，想和后土前辈商量。”

    “说。”

    后土淡淡的吐出一个字，似乎和陆萧然讨论的兴趣不大，陆萧然也不客气，直接说明来意。

    “我这里想和后土前辈做一个交易，这个交易，即便是鸿钧老祖，也不可能给你。”

    后土眼神微动，旋即开口道：

    “是什么交易？”

    “让前辈成圣。”

    淡淡的一句话，瞬间让后土瞳孔一缩，那张绝美的脸蛋上，也逐渐变得凝重起来。

    “你莫非是在戏弄我？”

    “若是戏弄后土前辈，也不敢来地府了。这里是前辈的地盘，在这里跟前辈打，可是很吃亏的。”

    陆萧然说的没错，身化六道的后土，足以比肩圣人，功德无量。

    而且她掌控地府多年，早已经将地府完美杂糅在自己的手中。

    这样的后土，没几个人在地府里斗得过。

    但是陆萧然还有一点儿没说，那就是，别人打不过后土，他能打的过！

    后土再强，其修为也终究只能算是圣人，绝不是圣人巅峰！

    而陆萧然的修为，可是实打实的混元大罗金仙巅峰修为，只差临门一脚，便足以达到混元无极大罗金仙。

    说白了，后土和他，已经不是一个档次的了。

    后土眉头紧锁，眼神则是死死盯着陆萧然的脸，似乎想要从他脸上，看出来一点儿什么。

    但是很遗憾的是，她什么都看不出来。

    这不是说陆萧然表演的滴水不漏，而是她看不透陆萧然的修为。

    一个小学生，怎么可能做的出来高中生的题呢？

    过了许久，似乎是明白自己真的看不透陆萧然，她方才微不可闻的叹息一口气，似乎是放弃了观察陆萧然一样。

    “你走吧，我不想和你做什么交易，也没有什么可以交易给你的。”

    陆萧然微微挑眉，他想到后土可能会拒绝自己，只是没有想到后土会以什么借口来拒绝自己。

    像后土这样直接拒绝的，连个理由都不说，的确是有点儿麻烦，总不能让自己去泡她，然后走后门吧？

    而且，以她的身份和高傲，她估计也不会让自己走后门。

    老阿姨虽然是成熟的，但是傲娇起来，真的要命，比小姑凉还要难缠一百倍！

    不，一万倍！

    就像酒，时间越久越醉人。

    沉默片刻之后，陆萧然直接开启三一真瞳，扫描后土的信息。

    三一真瞳随着他修为的增强而增强，而且永远比他的肉身要强！

    陆萧然现在的实力是混元大罗金仙巅峰，而三一真瞳，可以说，已经足以比肩混元无极大罗金仙的境界。

    这一眼看过去之后，他就瞬间明白了后土拒绝自己的原因。

    原来，后土化身六道之后，这么多年以来，早就积累了大量的功德。

    这么多的功德，足以让她成圣！

    她可以自己成圣，为什么还要和陆萧然做交易呢？肯定会拒绝。

    不过，陆萧然却从其中，看到了另外一丝猫腻。

    有点儿不太对劲。

    后土明明可以成圣，但是却没有成圣。

    再加上之前，旺财也说过了，三界之中，除了三个地方，完全没有被鸿钧老祖掌控之外，还有就是洪荒和六道之中，有部分残余。

    也就是说，后土其实是在抗拒鸿钧老祖的。

    她不想成为圣人，沦为天道的傀儡。

    但是，她修行的办法，主要是以功德，而不是规则之力。

    所以说，她想要修炼的，不是圣人，而是大罗金仙！

    在得知了她的想法之后，陆萧然的嘴角，微微扬起。

    他知道，后土已经逃脱不了自己的手掌心了。

    “话不必说的这么绝对。我想要的你有，而且对你而言，并不算什么。

    而且，我有你想要的。”

    后土瞥了陆萧然一眼，并不以为意。

    “不必卖关子，有什么，直接说就是了。”

    “既然你不想成圣，那…混元大罗金仙，你要不要。”

    此言一出，后土那原本矜持高傲的脸色，瞬间变得无比严肃起来。

    “你什么意思？”

    陆萧然双手负背而立，不再如之前那般客套。

    对付这种傲娇的老女人，有时候，绅士远不如展现自己强大的实力来的更有效一些。

    感受到陆萧然突然改变的气势，后土同样是心头一震。

    “好强的气息！你才刚刚成圣，你怎么可能会有这么强大的气息？

    不对，你的气息，比任何一个圣人都要更强！

    这到底是怎么一回事？

    你不是金鳌岛上的那个圣人！

    你究竟是谁？”

    后土一连发出数道追问，陆萧然嘴角微微扬起。

    他知道，后土的心乱了。

    “我是谁不重要，我知道，你明明可以成圣，却迟迟不愿成圣，想必，是不想成为鸿钧的傀儡吧？

    既然如此，那你肯定是想成为混元大罗金仙了。

    我可以让你成为混元大罗金仙。”

    后土微微攥紧拳头，短短一瞬之间，陆萧然居然就看穿了她所有的想法。

    这个家伙，太可怕了！

    而且，更为可怕的是。他此时此刻的气势！

    这个气势，已经不仅仅是圣人五六重那么简单了，他已经恐怕已经达到了圣人之境后期，甚至是大圆满的境界！

    而且最最重要的是，他不是圣人！

    那就是说。他是混元大罗金仙！

    这一刻，后土整个人的心跳，都开始加速起来！

