    

    第二百八十二章上当受骗，引蛇出洞

    狄仁杰的出现，让原本安静下来的长安城变成了风暴之前的宁静。

    随着吏部尚书和礼部尚书这两个位置人选确定下来，接下来一段时间本该相安无事的。

    可罗通并不打算放过那些曾经对自己出手的人！

    之前在他处理突厥一事的时候，就有人在晚上刺杀他。

    随后是他抓住裴矩和王珪，拿着血书去皇宫的时候，在路上被人截杀！

    这一笔一笔的帐，他罗通怎么可能忘记。

    那个时候他只顾着报罗成的仇，并没有深究这些事，但这并不代表他忘记了这些事。

    如今他在长安城布下了一个天大的局，就等着对方自己钻进来。

    而这个局的引子，就是狄仁杰！

    罗通相信，杀害倭国使者的幕后指使者在调查出了狄仁杰的来历之后，绝对会出手。

    这，就是他罗通想要的。

    罗通的想法不错，当天晚上，汉王府上灯火通明，李元昌坐在主位上，厅内站着一群黑衣人。

    “说说你们得到的情况吧。”李元昌冷笑着看向为首的黑衣人。

    黑衣首领呵呵一笑：“王爷不必担心，我们的人随时都在盯着那几个人。”

    “此刻罗通在他府上陪着长乐公主，秦琼在军营巡视，程咬金和几个相熟的将领在府上喝酒，秦怀玉在香水基地驻守，程处默在神奇楼清点今日所得，还未回府。”

    看的出来，他们已经将罗通那边所有人的行踪都给掌握了，只为确保今晚的行动能顺利。

    主位上，李元昌颔首微笑，那双充满狡猾的双眼中，此刻带着几分冷冽杀意。

    为了今晚的计划顺利，他必须排除所有的障碍才敢行动。

    这里毕竟是长安城，一个不慎便会满盘皆输。加上罗通那么厉害，他不得不更加谨慎一些。

    “很好，只要这些人都在自己府上，那就没人能保的了狄仁杰！”

    李元昌忽然看向长安城某个方向：“狄仁杰现在住在驿馆内，在本王的安排下，驿馆其他官员要么去处理要事，要么是去应酬了，只剩下他一个人在驿馆。”

    “外面的守卫，你们大可放心，他们不是你们的对手。冲进驿馆，见到狄仁杰，杀无赦，这是他的画像！”

    说完，他将桌上的一张画像递给了黑衣人首领。

    首领接过画像看了一眼，随后依次传递给其他黑衣人，让下面的人全部认清楚人，别到时候杀错了。

    待这群人看完画像，那黑衣人首领这才笑道：“王爷放心，今晚的行动确保万无一失，若是没有其他的吩咐，小的便行动了！”

    “去吧，本王等你们的好消息！”李元昌一副信誓旦旦的样子，觉得今晚的行动一定能成功。

    在他们看来，杀一个狄仁杰，还不是简简单单的事，何况今晚李元昌还做了安排，罗通等人也都有自己的事，没有人会去救狄仁杰的。

    很快，这群黑衣杀手离开汉王府，趁着夜色，直奔驿馆而去。

    此刻的大唐实行了宵禁，晚上街道上空无一人，这更加方便他们快速赶路。

    漆黑的夜晚，这十几个人宛如幽灵一般，他们轻车熟路，穿过大街小巷，来到了驿馆外。

    看着门口守卫的两名士兵，为首的黑衣人首领冷笑一声，一挥右手，立刻有两名黑衣人从袖口掏出袖箭，朝那两名士兵射去。

    “嗖，嗖～”

    “噗通～噗通～”

    两名士兵同时倒下。

    黑衣人首领嘴角露出一抹嘲讽，大手一挥，带着人便冲入了驿馆。

    此刻的驿馆内，许多人都被李元芳安排走了，只有一间屋子还亮着灯火。

    顺着那透明的窗纸看去，黑衣人甚至能看到一个人的轮廓，此人手中似乎拿着一本书在那边研读。

    “上！”

    黑衣人首领沉声下令，一群人从窗户，门口冲进去，手中刀，剑纷纷朝那轮廓映出的方向砍去。

    “噗呲～噗呲～噗呲～”

    但随即，他们发现自己手中的刀剑并未传来熟悉的感觉，反而是一阵刺啦声。

    定晴一看，被他们砍的哪里是个人，分明就是个稻草人披上了一件衣服，手中固定着一本书。

    黑衣人首领看到这一幕，顿时大惊失色：“不好，我们上当了，撤，快撤！”

    众人心中一震，察觉事情不对劲，急忙就要朝屋外奔去。

    但在这时，外面忽然冲出一群士兵，为首之人正是狄仁杰和罗通下面的罗大。

    “罗驸马果真神机妙算，这群人真的自己送上门来了！”狄仁杰一脸冷色：“真是不知死活！”

    “若是你们放下武器，本官可看在你们受他人指使的份上，饶你们一命。”

    谁知话音刚落，为首的黑衣人首领却冷笑一声：“就凭你们几个，便想抓住我们，真是痴心妄想！”

    “弟兄们，他就是狄仁杰，杀了他，我们的任务就完成了！”

    他们刚才还以为自己被许多人包围，但现在看眼前的士兵，也不过和他们差不多，他们心中一下子就安定了下来。

    他们刚才还在想着要不要自杀，不给对方抓活口，但现在看起来，似乎不用了。

    罗大闻言冷笑一声：“你们还真是异想天开，今晚有我在，你们一个都逃不了！”

    “那就试试！”黑衣人首领怒喝一声，手中利剑一旋，直奔罗大而去。

    其他黑衣人此刻也长啸一声，杀向了其他士兵。

    谁知这时，周围屋檐上忽然出现许多士兵，他们手持巨网，朝院子里撒下。

    那群冲上来的黑衣人还没反应过来，十几张网便将他们全部网住。

    “不好，他们有备而来，快自杀！”

    黑衣人首领大惊失色，说完一边拨开巨网，一边就想掏出毒药自杀。

    罗大眼疾手快，身形一闪，一拳轰在此事胸膛，将之打飞在地上。

    巨网同时落下，将此人网住。

    “将他拿下！”狄仁杰趁机下令，立即有两名士兵冲了上去。

    而其他的黑衣人，此刻也纷纷被巨网网住，虽然他们也想冲出来，但很快有士兵冲上来将他们按住。

    所有前来刺杀狄仁杰的黑衣人，被一网打尽，一个不留！

