    沈栀下意识的接住，扫了眼纸上面的数据，心里觉得挺好笑的，她这是把她当成员工了？

    让她帮忙复印个东西也成，但女人趾高气扬的态度实在让沈栀不喜欢。

    她将文件放在桌上，然后窝在沙发上，抱着平板电脑玩。

    “你什么态度？”

    女人被她气到：“你信不信我一句话，就能够让你丢掉工作，并且行业再无公司敢用你。”

    “朱总，您怎么进来了？”

    霍风刚才有事忙去了，过来便听到总裁办公室有声音，过来看到女人出现在办公室里，脸色一变。

    主子的办公室，除了主子的允许，任何人不得随意踏入，尤其是女人。

    “风特助，你来得正好。”

    女人眯眼，愤怒的指着窝在沙发上的沈栀:“你们怎么会招这种女人进公司！我让她帮我复印一份文件直接给我甩脸子，难道我让一个实习生做事的权利都没有了？”

    霍风微愣，虽不明白她们之前发生了什么，但很明显，女人误会了。

    “朱总，你误会了，她并不是霍氏的员工，而是……霍总的未婚妻。所以，您确实没有权利让她帮你做事。”

    “什么？”

    女人面容大变，不敢置信的看着沈栀。

    女孩看起来这么小，居然会是霍谨言的未婚妻……

    行业里不是说，霍谨言至今都是单身吗？

    女人憋着一张青紫的脸走了。

    她觉得自己贼丢人！

    出去之后，她将文件，随便甩给一个工位的员工。

    “帮我复印下。”

    员工年纪不大，她特意扫了眼员工脖子上挂着的工牌，是一名实习生。

    “好的。”

    实习生应了一声，乖乖拿着文件去复印。

    复印机里刚好没纸了，她将文件随手放在复印机机盖上，然后蹲下身，去放纸。

    复印机机盖上方不知道是谁放了一瓶没有盖上的黑墨水。

    “弄好了没有？”

    女人等得有些不耐烦了。

    会议马上就要开始了。

    “快了快了。”

    实习生连忙说道。

    女人不耐烦，动手帮实习生，手腕却不小心碰到了那瓶黑墨水。

    本就放得不平的墨水瓶直接倒下来，黑色的墨汁浇在了文件上。

    文件被墨水弄脏了好大一团，最要命的是，有些很重要的数据都看不清楚了！

    “你干什么吃的！就让你干一件这么简单的事情都做不好！”

    她忍不住破口大骂，觉得一切都是实习生的错。

    实习生觉得自己委屈极了，明明就不是她的错，女人却将责任全部推到她的身上。

    但实习生知道，女人不是她能够惹得起的人，连忙道歉：“对不起，是我不好，我太不小心了……”

    “真不知道，公司招你进来是干什么吃的！”

    女人怒声道：“你知不知道这份文件有多么重要！马上我就要了，现在数据却全部被抹黑了，你知不知道这会给公司带来多大的损失！你能负的了责吗！”

    实习生更加怕了。

    腿肚子直打颤。

    她就是一个大学还没毕业的实习生。

    被女人几句话，就弄得惶恐不已。

    “怎么了？”

    霍风走过来，问道。

    “风特助，你是应该好好管管公司的员工了，我让她帮我复印一份文件，可是你看看，文件被弄成什么样子了，这可是开会要用的。”

    女人生气的指责道：“这种毛手毛脚的人，怎么能够留在你们公司。”

    “怎么这么不小心。”

    霍风看了眼吓得脸色惨白的实习生，现在不是追究责任的时候：“有电子原件吗？先重新打印一吧。”

    “u盘在我办公桌上，现在去拿肯定来不及了。”

    女人得理不饶人：“像这种马虎的实习生，我们公司一向是开除处理，不知道风特助打算怎么做？”

    其他员工都看不下去了，女人这不是明摆着要赶人家走吗？

    堂堂一个公司高层，为什么非要刁难一个实习生？

    女人是老总的女儿，也是靠着父亲的关系，才坐上了今天的位置，一向骄横。

    刚才在沈栀那儿吃了亏，她心里还憋着火，实习生纯粹是撞到枪口上来了。

    “风特助，我知道是我做错了，但是请你别开除我……”

    实习生吓哭了，她好不容易才争取到霍氏实习的机会，如果现在被辞退，那还有什么公司愿意要她！

    就在这时，沈栀朝这边走了过来。

    “不就是文件弄脏了么，用不着这么兴师动众的吧。”

    沈栀听得七七八八，基本什么情况都了解了。

    就连她都看出来，女人是故意找茬。

    沈栀估摸着，是因为刚才女人在她这里吃了瘪，才会将怒火全部发泄在实习生身上。

    “你说得真轻松，‘不就是文件弄脏了’？你知道这份文件有多重要么，马上开会就要了！”

    女人阴阳怪气的冷笑道：“你没有进过职场，自然是不懂了，我可比不得你，小小年纪便已经攀上了霍总这棵大树。”

    沈栀是头一次来公司，也不想和对方发生冲突，给霍谨言带来麻烦。

    但是女人实在讨厌。

    眼里含着淡淡的不悦，扫了女人一眼：“既然很重要，为什么不提前多准备几份？非要到临近开会之际才来复印？”

    一众工作人员在心里给沈栀大大的点了个赞！

    之前前台将沈栀的照片发到了群里，虽然没有看到沈栀的正面，但是他们记得沈栀穿的衣服，知道她就是霍谨言的未婚妻。

    老板娘好帅！

    女人一时之间被沈栀回得不知道说什么，好几秒之后才重新开口：“是，我承认我在这件事情上有失职之处，但这并不是掩盖她犯错误的原因！”

    说到底，还是揪着实习生不放。

    沈栀有些烦了，眼里都带了几分戾。

    身为高层，却这么为难一个实习生，实在不光彩。

    “我认为，一个合格的领导，在遇到突发情况的事情，不是指责员工，而是想办法如何将损失降低到最小。”

    女人冷笑：“话说得轻松，怎么降低？文件上所有重要数据被污得根本看不见了！”

    沈栀看着女人，缓缓开口说了一句话。

