    309、一起捡漏

    不知过了多久，地面上的战争已经彻底混乱，厮杀到了这个时候，那些幸存的低阶士兵只能依靠本能，绝大部分的高阶团队都碰上了面，开始了你死我活的拼杀；

    战场，过百万的军队如今有一半就很不错了，而且，这场战场还没打完，这些军队根本无法停止战斗的步伐，他们必须拼杀下去，等待那三千米空中战事的完结；

    胜负的天平不在他们手中，而是掌控在真正的圣阶修士的胜负之中；

    这就是高等级世界的无奈之处，他们的拼杀意义就只有拼杀，话语权根本不是他们能够掌握的；

    到了下午五点左右，大王子一方的剑圣也跌落下来，许久不见动静；

    空中，模糊的空间慢慢变得可见；

    金甲圣阶头盔已经不见踪影，身上的甲胄已经坑坑洼洼，胸口护心镜一个很明显的凹痕塌陷，原本金色的甲胄也被染成红色，他的口中，不时的留出鲜血，脸上带着狰狞，手中的长枪也短了半截；

    另一边，暗黑圣魔法师胸前，插着半截长枪，贯穿而过，身上的黑色长袍已经破碎，露出一副满是伤口的脸庞，双手已经失去一只，保留的手中紧紧握着魔法杖，魔法杖顶端，那颗此前黝黑吸光的晶体已经消失不见；

    二人站立在空中倒是挺拔，但谁也没有继续动手，几分钟过后，暗黑圣魔法师催动身体，划过天空，一把将后方的二王子抓在手中，消失在天际；

    金甲圣阶落下身形，将仅剩一手一脚的血红猩猩抓起，环顾了一下四周，再次抓起一个什么，朝着北方划去；

    战场下方? 厮杀的双方也慢慢停了下来? 相互之间还十分谨慎，朝着自己阵营退却的时候也十分缓慢；

    高空之中? 刘浩倒是想去捡尸体? 也知道哪些尸体之中，肯定有着不少储物戒指? 特别是圣阶的储物戒指，也是怀着这份心思? 他留了下来? 环视一圈，锁定了几个位置，静静的等待起来；

    存活下来的军队根本不敢捡尸体，几乎所有的心思都在提防? 哪怕眼角扫过某些位置? 也不会停留；

    超过百万人，到现在存活下来的只有二十万不到，而且大多数都带着一身伤，想要参加下一场战斗，没有几个月根本不可能；

    等到双方阵营分开? 大王子一方的军队剩下的略多一些，只是? 两个圣阶都没有死亡，大王子也不敢冲杀过去? 只有他知道，自己这次让北方圣阶南下已经是极限? 基本没有下一次的可能性；

    而敌人一边呢? 那个圣阶虽然伤势不浅? 鬼知道会不会恼羞成怒亲自给自己来一下，对方圣阶不会顾忌，而自己后方的圣阶在自己死后会不会再去斩杀大公仅剩的血脉？大王子根本赌不起？

    蓝染也没有丝毫提醒的意识，按照他的想法，这种时候，根本不需要管那么多，直接冲杀过去，收编他们才是最好的选择，这是他坐在主座的想法，大王子不这么做，他反而更高兴，休息一下，下次再打，一直打到天荒地老他最高兴；

    夜晚降临，篝火点亮，铺天盖地的尸体横陈在原野之中，天空之中的食腐魔兽开始聚集，这些阶位不过两三阶的食腐飞行魔兽是整个大陆的清道夫；

    随着这些清道夫落下的还有刘浩，他朝着自己锁定的一个位置走去，这是那个火系圣阶魔法师陨落的地点；

    刘浩感知扫过，确信了对方身亡之后，锁定了他手指之中的戒指，招招手，在念力的帮助下，戒指落入他手中，精神力粘上，脸上一个灿烂的笑容升起；

    第二个位置，刘浩的收获再次开启，这个火属性剑圣的储物戒指也落入刘浩手中，可到了第三个位置，刘浩看到了蓝染；

    “有收获吗？”

    “找到一个剑圣的收藏，我需要一个魔法师的；”

    “可以给你，但我要拷贝书籍；”

    “没问题！”

    魔法师基本要比剑圣赋予，刘浩还是选择和蓝染交换，蓝染没有身体，只能在魔法师方向修行，拿到了剑圣的收藏，也只能做一些剑道上的参考，意义不大；

    刘浩对圣阶魔法师需要的更多的是书籍，其他的哪怕在贵重，也只是一次性用品，反不如拿着书籍成就魔法修炼体系；

    二人在战场上又溜了一圈，再次碰头之后，隐身进入大王子军营，布下隔音，开始分赃起来；

    “市丸银在熟悉魔法，你打算怎么安排他？”

    “不着急；”

    蓝染没有明说，刘浩也没有细问，该知道的时候自然会知道，拷贝完书籍，刘浩也不急着走；

    “那个二王子被那么抓走，很有傀儡属性，外面流言可信度很高；”刘浩；

    “还有里斯公国，他们任由罗罗公国的边军离开而没有动静，很可能也被渗透了；”蓝染；

    “里斯公国的人民也该为自己的权力奋起抗争了；”刘浩；

    “交通商会也该出一份力了；”蓝染；

    “里里公国和里斯公国属于兄弟国家，怎么能看着自己兄弟被奴役呢？”刘浩；

    “兽人族也不欢迎黑暗来使，他们可以发出这方面的声明”蓝染；

    刘浩高看蓝染一眼，能够这么确定得语气，就只有他亲自出面去说服狼人族，无论是胆量还是智慧都让人敬佩；

    两个人三言两语就敲定了下一步战略，也将里里和里斯两个公国带入了战争；

    这种以国家为棋盘的决定，两个人都没有丝毫的不适，都是心黑血冷之辈，唯一不同的是，蓝染是对所有人，刘浩是对不是自己人；

    华夏城，刘浩返回的第一件事，就是查看书籍；

    《冥想法》《火系魔法详解》《火系禁咒》《八阶魔法大全》

    这四本书最为重要，不仅将魔法修炼体系完善到八阶，还整个火元素体系的魔法一直到圣阶都展示出来，当然，最重要的，还是这本冥想法，可以让圣阶看重的，等级必然不低；

    刘浩迫不及待的尝试起来；这一试验，就持续到天亮才醒了；

