    “那我岂不是没机会见你爷爷了？”卢禹文微笑看着她，散漫的口吻低柔至极，“能不能降低一下要求，比如，请爷爷在西餐厅里吃中餐，行不行？”

    苏蔓的脸更红，“好啦，你别开我玩笑了……”

    “咳咳、咳！”

    隔壁一阵咳嗽声传来。

    苏蔓和卢禹文扭过头，看见李理拎着一袋垃圾从院里出来。

    李理看见两人，随意晃了下手，算是打过招呼，然后啪嗒啪嗒趿拉着拖鞋，走到小区路口的垃圾箱边扔垃圾。

    卢禹文收回视线，对苏蔓说：“回去早点休息，明天见。”

    “嗯，你也是。”苏蔓愉快道，“明天见。”

    卢禹文看着她笑了笑，随后离开别墅区。

    苏蔓也转身回去。

    遇到扔完垃圾回家的李理，苏蔓犹豫了下，出声道：“喂，你刚才干嘛呢？咳嗽那么大声。”

    “扔垃圾啊，还能干嘛？”李理凉飕飕说道，“不比某些人有福气，每天吃饭吃到大半夜才回来。”

    顿了顿，他瞥她一眼，“还穿成这样。”

    苏蔓微愣，而后看自己身上——

    今天她这一身衣服，是苏妈给她配的，因为要去日料馆，所以苏妈选的颜色偏清新素雅，上身白色荷叶阔领衬衣，下身湖绿色A字长裙，配了一双白色高跟鞋，首饰也选了温润含蓄的珍珠饰品，整个人宛如日本电影里典雅纯真的女主角。

    苏蔓从小到大粗暴惯了，现在刚找回一点做温婉小女人的感觉，就被李理泼了冷水，顿时很不高兴，拧起眉道：“我穿成什么样了？我看你是有毛病，一天不挑我的刺就嘴痒是吧！”

    “我有毛病？！”李理气笑了，站在院门口看着苏蔓，“自己犯了花痴病，还说我有毛病？行，我不说了，反正你这颗脑袋从小到大就没长进过，你爱怎样就怎样吧！”

    苏蔓瞪大眼睛，“我花痴？！……喂！你把话说清楚！”

    “不花痴能穿成这样？不花痴能对那男的笑成那样？”李理仿佛嫌弃至极，上下打量她，“几句好听话就把你哄得不知道东西南北，苏蔓，你长长脑子吧，不要随便遇着个狐狸精就昏了头！连一辆车都买不起的男人，他会图你什么，你不知道？傻不傻啊你？”

    苏蔓快被李理气死，胸口剧烈起伏，“你……你胡说八道什么呢！叫我长脑子？我怎么就没脑子了？！全天下就你有脑子？！”

    李理冷哼一声，扣上院门，直接回屋了。

    “喂！”苏蔓气愤的吼道，“李理！你把话说清楚！什么狐狸精？你到底骂谁呢！！！”

    回应她的，只有一声干脆的关门声。

    “神经病！”苏蔓气得骂道。

    一整天的好心情全毁了！

    她黑沉着脸回家，包包用力扔向沙发，高跟鞋也粗暴蹬掉，赤着脚走到饮水机边，大口灌凉水，那股宣泄不出的火气才总算平息几分。

    苏妈闻声从房间里出来，下楼一看，状况不对。

    “怎么了这是？小卢惹你生气了？不应该吧……”

    “呵！”苏蔓冷笑，“除了李理那家伙还会有谁气我？！刚才在门口遇见，他就跟吃错药一样，说我没脑子！还说我狐狸精！”

