    “凡儿，你家岳父，会刁难你的...”

    就在这时，只见一道声音已经传到了叶凡的脑海中。

    叶凡闻言，不禁微微一愣，随后便将注意力喵向尘心的方向。

    “想好你应该怎么对待你的岳父吧...”

    尘心拍了拍叶凡的肩膀，轻轻笑了笑。

    他也相信，他的宝贝徒弟，底牌肯定是层出不穷的。

    看着尘心的这幅动作，叶凡这才有些感触。

    人家宁风致就算起初想介绍叶凡给宁荣荣做亲事，但是当时毕竟他不知道，叶凡居然会在现在就有了三个女朋友。

    他带着三个女朋友去找他岳父，结果可想而知。

    不过，他只要足够优秀，宁风致是不可能不接受他的。

    很快，在尘心的带领之下，几人来到了一处大厅。

    “尘叔，回来了？”

    几人刚进入大厅，只见一道温和的声音自己进入了众人的耳中。

    叶凡第一次见岳父，还是有些紧张的。

    而宁荣荣，也是有些激动，毕竟，这也是她第一次把帅气的老公带回家。

    （蔡文姬：这话我熟悉。）

    随着这道声音望去，看到的是这样的一位男人：

    只见那人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。

    看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人，一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    同时，只见一位黑袍老人同样在宁风致的身旁陪同，想必就是骨斗罗了。

    “嗯，风致，我们回来了。”

    “凡儿，还不见过你的宁叔叔？”

    只见尘心看向宁风致的方向，轻声说道。

    “宁叔叔好...”

    叶凡闻言，走上前去，恭敬道。

    盯着叶凡，感受着那33级的魂力威压，宁风致不禁有些满意地笑了笑，“不错，小小年纪就到达了33级的魂力。”

    对于叶凡，宁风致还是很好奇的。

    “爸爸...”

    宁荣荣也是走过去，轻声呼唤道。

    看着宁荣荣，宁风致很是宠溺地摸了摸她的脑袋，眼中满是宠溺。

    虽然他知道对自己的女儿过度宠溺不好，但是...他忍不了。

    而且，有叶凡在，以后想必是不会有人欺负他的女儿的。

    “宁叔叔好...”

    朱竹清和小舞对视一眼，走向前去，同样恭敬着说道。

    宁风致看着二人，先是一愣，随后感受着那一个魂尊，一个30级大魂师的实力，不禁有些震撼。

    这两个孩子，这么小也都是魂尊了？

    “叶凡身边，都是什么怪物啊……”

    宁风致瞄了叶凡一眼，内心不由得想道。

    有这几人在，他七宝琉璃宗，不会走不像辉煌的。

    “尘心，风致，你们不够意思啊。”

    “我一把老骨头，你们也不...”

    就在这时，只见古榕有些不满地发起了牢骚。

    “好好好...”

    看着古榕的这幅样子，尘心不由得有些无奈。

    “晚辈叶凡，见过骨斗罗前辈...”

    叶凡自然看出了什么，看向古榕的方向，恭敬着说道。

    “喊什么骨斗罗前辈，多生分啊...”

    “你是我们荣荣未来的夫君，喊我古爷爷就好了。”

    古榕闻言，开口说道，有些满意地看着叶凡。

    不错，小小年纪，既有天赋，又懂礼貌，长大之后必成大器。

    “骨爷爷...”

    只见宁荣荣闻言，不禁脸色一红，同样跑了过去。

    “荣荣，回来了？”

    看着面前的小公主，古榕不禁笑了笑，开口说道。

    刚想抱抱宁荣荣，只见她却扑进了叶凡的怀里。

    “……”

    看着这样的一幕，古榕人都傻了，表情有些复杂地看向叶凡的方向。

    这小子，到底有什么魔力，居然能让他们的小魔女公主，变成这样？

    而且，还仅仅是出去一趟，回来就这样了！？

    这特么都是什么事儿啊！

    尘心看着这样的一幕，也是万般无奈。

    之前，宁荣荣也是这样对他的呀...

    “略略略～”

    似乎注意到了古榕的表情，宁荣荣将脑袋转了过去，有些俏皮地吐了吐舌头。

    宁风致看到这样的一幕，也是有些欣慰地笑了笑。

    自己的女儿未来有个好的归属，他自然求之不得。

    不过他有些好奇，虽然另外那两个女孩儿的天赋也很好，但怎么也一起跟过来了？莫非，是加入他七宝琉璃宗的？

    “见过骨爷爷...”

    朱竹清和小舞同样走过去，恭敬说道。

    “嗯...”

    看着这二人，古榕轻轻点了点头。

    此时的宁风致和古榕都有些懵了，将目光看向了尘心的方向。

    这两个女孩儿，直接喊古榕爷爷...

    这还是令两人有些许疑惑的，毕竟敢这么做的人可不多。

    不过朱竹清和小舞却没有什么感觉，毕竟俗话说得好，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她们跟着自己家凡哥的称呼叫，也没错。

    “你们这么看我干啥？”

    “这两人，也是凡儿的女朋友，朱竹清和小舞，都有着先天满魂力级别的天赋，此时都魂尊，怎么了吗？”

    尘心见到这样的一幕，才把二女的身份说了出来。

    朱竹清虽然还没有吸收第三魂环，但是是很容易的事，所以尘心称之为魂尊。

    说完，尘心还深深地看了叶凡一眼。

    寓意很明显：徒弟，看你的了...

    听到尘心这样的话，宁风致和古榕，都愣了。

    没错，都愣了。

    这么说，带着他们的小公主，叶凡一共有三个女朋友！？

    还是在，12岁的时候就有了三个女朋友？

    随后，两人不禁感到有些愤怒...

    还有别的女朋友，把他们家荣荣当什么了？

    他们荣荣也不差，怎么能找个有女朋友的人...

    再接着，两人不禁感到有些诧异。

    在宗门里被称为“魔女”的荣荣，居然会愿意和别的女孩儿有一个男人？

    想到这里，两人不禁对叶凡，更加赞叹了。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    作者的话：从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

    哈哈，日更万字，第一天，五更准备好了，今天全发

