
不悔听到林冰云的话，忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“没错。当年老子是因为不想被人卸磨杀驴，所以才逃的。难道有什么不对吗？”

林冰云摇了摇头，说道：“你做得很对。这也就是为什么你们罗家这些年来虽然看似是破落了，威风不如当年，可是却一直隆恩不断。你的孙女也成为了皇后，你的孙子成为了司隶校尉、执金吾，这样一个位高权重的职位。”

不悔面色流露出异样的表情，然后看下林冰云说道：“那又如何？老子已经是出家人了。”

“你身在佛门，心却在朝堂。”林冰云说道，“否则你也不会出现在这拈花寺了。”

不悔骇然，不过他很快就回过神来了，他说道：“贫僧乃是和尚，和尚出现在庙里，这有什么奇怪的？”

林冰云说道：“据我所知，你这个和尚应该是在西子湖畔，灵隐寺出家为僧的。不该出现在这里的。”

“山越人叛乱，余杭早是一片混乱，灵隐寺也不甚安宁，贫僧也是不堪其扰才到这拈花寺挂单的，这样有什么好奇怪的。”不悔说道，他其实早就不在灵隐寺为僧了，因为他喜欢吃酒，喜欢吃肉，也喜欢看小媳妇……犯了清规戒律，被方丈请走了。

当然了，他也不喜欢约束，所以也很乐意离开灵隐寺。他这些年都是到处化缘的，不过他的化缘手法和别人是很不一样的。

他这个化缘专门是化那些有钱人的缘。比如说，某富家的孩子被强人绑了，他就会去那个富家去化缘，帮富家把孩子从强人手里救出来，然后在那富家那里吃上一年半载的。这天天有肉吃，有酒喝的日子可比在寺院里吃馒头和青菜要舒服多了。这也难怪，你让一个大将军不吃肉不喝酒，不看女人，这是绝对很难办到的。

看到这个不悔大师果然是一个不喜欢说实话的人。林冰云忍不住说道：“大师，你念佛念了这许多年，可曾记在心里？出家人不打诳语，你小心死后被下拔舌地狱。”

不悔大师愣了一下，他不由说道：“贫僧何时说过谎话？”

林冰云笑着说道：“你来灵隐寺可不是仅仅是挂单那么简单吧？恩，据我所知，你来灵隐寺已经有一年多了吧！”

不悔大师脸色有些难看地看向林冰云。

林冰云继续笑着问道：“你应该和你的孙儿相认了吧？”

不悔大师当下说道：“我不知道你说什么？”

林冰云肯定地说道：“你懂我说什么，因为周坚的武功是你教的，你为何会教周坚武功，不仅仅因为他是太子吧！更因为，他是你孙女的儿子。”

“我想你是在替你的孙子看守住这通往建业城的暗道吧！”

不悔大师骇然，他说道：“你说什么我不懂。”

林冰云冷冷地看向不悔大师说道：“我想，你比谁都要懂。你和你儿子早就计划好了，待我们围建业到一定时间，最好是在新年伊始的时候，我们方便松懈，你们的人马就会由密道偷偷地从建业城跑出来，然后给我们送上一场巨大的焰火晚会，将我们的粮草烧个干干净净，没有了粮草，我们自然就没有办法围困建业了，那建业之围就解了。”

听到林冰云的话，不悔大师骇然，他说道：“你到底是什么人？为什么懂得密道的事情的？”

这密道的事情，除了国君之外，就只有自己知道，不，还有自己的孙子知道。到底是什么人将这件事情捅出去的？

南平内部有内奸。

这个内奸一定就在自己孙子身边，或者就在皇帝身边。

想到这里  不悔大师全身冷汗了。

看到不悔大师这副样子，林冰云达到目的了。

他继续冷笑地说道：“表面上，你的儿子让人将水浇在建邺城头上，将建业弄出一个无法攻破的冰城，做出了一副坚守待援的假象。可是暗地里，却想要通过这样一副假象来迷惑我们，好让我们放松警惕……你们才好暗中谋事。”

不悔大师骇然了，自己计划的事情完全被对方看穿了。他此刻真的很想找出那个内奸。他的身份那么的秘密，除非是当年和自己相交的好友，否则没有人会认出自己就是罗允，可是认识自己的人，都死的死，废的废，根本没有人可以认出自己的身份。

可是眼前这个人认出了自己的身份，而且还将自己在哪了出家，底细摸得那么清楚，这酒说明一件事情，那就是通过自己人的嘴里得知的。

到底是谁？到底是谁？

除了自己的孙子罗萃，还有太子殿下，和太子殿下身边的谋士雾山，没有别人知道自己的身份了。

不悔大师问道：“你能告诉我，到底是谁出卖了我们？”

林冰云摇了摇头，然后说道：“不能。”

不悔黯然了，他没想到自己身为一个带兵打仗的大将军多年四十年前没有一战之败，四十多年之后竟然败在了一个后生的手里。

他感慨地说道：“后生可谓啊。”

这个时候，一个中年人从营帐外走了进来。

那人不是别人，正是徐苏。徐苏刚刚升帐派遣完任务，就过来一看究竟了。

他进来的时候看到林冰云正坐在不悔的身边，不由对林冰云说道：“如何？”

林冰云点了点头，然后说道：“和我们推测的是一样的。”

徐苏忍不住说道：“太子殿下果然是料事如神。”

不悔问道：“此事和你们的太子有什么关系？”

林冰云看向不悔说道：“太子殿下早就料到你们会用这样一招。这就是为什么我们会这样小心的原因了。”

徐苏当下大声看向不悔质问道：“罗允，你对我们使用的计谋我们看穿了。你觉得这不是天意吗？你念了这许多年的佛经，应该明白什么叫做冥冥之中自有定数。你难道想要违抗天意吗？上天就是要我家主公来一统中原，将这四分五裂的中原归为一统的。”

“不悔你是出家人，慈悲为怀，应该知道，这天下一旦一统之后，那百姓就能够安军乐业数百年，甚至是上千年，为何你还要如此执迷不悟？！”

不悔没想到这个中年人的嗓门竟然这样大，看起来像是一个书生，可是说话起来，尤其是骂人起来，那可是如同庙里的晨钟那样响亮的。

他对徐苏说道：“贫僧法号不悔！也就说贫僧从不后悔自己做过的事情。所以还请你不要浪费口舌来劝说贫僧了。如今贫僧落到你们的手里，这也许是天意，那就请给贫僧一个痛快吧！”

看到不悔竟然想要求死，徐苏看了一眼林冰云，然后说道：“这人交给你了。”

林冰云点了点头，然后说道：“军师请放心好了，我在太子殿下哪里学到的东西，在我拿九个师父哪里学到的东西不会白白浪费掉的。”

徐苏点了点头就离开了这个大帐。他不忍心看这个可怜的不悔和尚为了他方才说的话所付出的后果。谁人不知道，这冰雪银城折磨人的手段，那可是厉害到家的，何况还加了自家主公的手段，那更是厉害到不能够再厉害了。

很快的，林冰云就从不悔的嘴里得知了这密道的真正位置在什么地方。

得到他想要的东西之后，林冰云自然也给了不悔最想要的东西。他一刀结束了不悔的性命之后，不悔的嘴角竟然流露出了幸福的笑容，这使得那些进来处理尸体的士兵们都感觉到不可思议。

因为他们方才还在外面听到杀猪一样的呼喊声，现在竟然看到这个家伙被杀还那么高兴，真的太让人意外了。

从不悔的身上搜刮了一番之后，拿完他身上该拿的东西，林冰云对进来的那两个士兵说道：“这个人要火葬！”

那两个士兵听完这话，不由点了点头，然后就将这具尸体拖了出去。

无言和孙波两个人都很不明白一件事情，那就是军师为什么要吩咐他们两个人各带着三万士兵表面上是前往新都和会稽郡。实际上是行军两天之后折返回来。这样的军令让他们感到莫名其妙。

不过军令如山，他们再怎么疑惑不解，他们还得去办的。

而另外一边，疑惑不解的人还有两个人。

一个是在皇宫里的周珪，一个是在梅园里的方知。

周珪派出的人还没有回来，不过他却在坊间听到了这样一个莫名其妙的流言，流言的内容很奇怪，这个流言的对象竟然是自家的皇后。

周珪和罗皇后那是患难夫妻，相互扶持走到的今天，他们夫妻的感情非常的深，在坊间里的流言竟然说罗皇后根本不能生子，不孝有三，无后为大，皇后没有儿子那就是犯了要“七出之条”了。可是皇帝却顾念夫妻之情，不忍心废后，就将自己和外面小妾生的儿子抱了回来，作为皇后所出之子。

在传言里，皇后是一个水性杨花的女子，年轻到时候到处惹下风流债，之所不能生娃，是因为拿掉的孩子多了，所以就不能生了。

这流言来势凶猛，让人觉得莫名其妙的同时，更让人费解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952228"  chaptername="第七十八章：阳谋与阴谋（六）">加入书签</a>
</div>
