    “青学的这对搭档竟然这么强？”

    单手拄着下巴，千石脸上带着一抹诧异，眼神稍稍认真，开始正视起场下的比赛。

    如果说喜多一马因为今年是一年级还稍显稚嫩，但是新渡米稻吉的双打绝对是有东方雅美和南健太郎那个水准。

    但是就是这样的山吹强势双打，却被青学两个无名之辈给压制了。

    “果然，这场比赛还是有点意思的。”

    想起来自己赛前的猜测，千石清纯坐直了身子，小声的嘀咕了一句，“还真是Lucky——”。

    场边的教练席。

    伴老原本虚眯着眼睛点了点头，青学的这对组合不简单，虽然只有短短的几个回合，但他能从这两个少年的身上看到了一种难言的信任。

    这是比默契更难能可贵的东西。

    “看来这次青学是做了相当充分的准备。”

    微微偏头看了一眼龙崎教练的侧脸，发现她没有什么异常后，伴老又老神在在的恢复了一开始的模样。

    球场上。

    大石和菊丸的配合越发的流畅和默契，在第一次碰到山吹这样难缠的双打对手后，他们像是觉醒一般，迅速把自己之前的潜在可能给挖掘了出来。

    他们这是在借山吹这块石头，来磨自己的这把刀。

    “菊丸火箭炮！”

    伴随着菊丸又一声轻快大的喊之后，高空中的网球被他迅猛的截击了回去。

    网球角度刁钻，直接砸在了新渡米稻吉反手的脚边，让他身体一滞，没有了余力在反击。

    “game，青春学园大石秀一郎、菊丸英二，3-1。”

    裁判宣读此局比分之后，场外为山吹加油的声音明显小了下去。反倒是青学为数不多的拉拉队精神振奋！

    破发了！

    大石和菊丸成功的在对面第二轮的发球局时，破发。这样一来领先的优势就很大了。

    “英二，干的漂亮！”

    大石抬手和菊丸开心的击掌，他的眼神发亮，这一场胜利的机会很大了。

    就在这时。

    伴老笑眯眯的申请了暂停。

    这种关键的时候需要适当调整下选手的心态，顺便暂缓对手还在不断上升的气势。

    看着伴老召回两人，同时还笑眯眯的交待着什么，龙崎教练变得警惕起来。

    这个老头子的心思可是十分的不简单。

    “大石，菊丸，你们接下来要保持警惕，对方可能会新招。”龙崎教练语气郑重的对着面前的两人交待道。

    虽然不想现在给两人泼冷水，但是必要的警惕心还是要有，比赛不到最后一刻，谁都说不准会发生什么。

    “了解！”

    两人点点头，龙崎教练在大赛经验这一方面无疑比他们要更丰富。

    几分钟后，比赛继续。

    这次又轮到了大石和菊丸发球。

    站在发球线上，大石一扫对面两人，发现他们的神情已经变得十分沉稳。

    “不能大意，对方的调整能力果然很强。”

    心中一肃，收敛起了刚才存在的一丝骄傲心理，大石深吸了一口气。

    随后挥拍。

    砰！

    砰！

    ……

    激烈的交锋再次在球场上展开。

    场外。

    井上守神情认真的观看着场上的比赛，这对青学双打的发挥有些出乎他的意料。

    如果说上次桃城和海堂的双打是一点默契加上一点灵性。那么大石和菊丸就是十足的默契和充沛的战术配合了。

    暗号战术，双上网，协同诱导……

    一个个战术体系被穿插在不同的进攻之中，简直让人防不胜防。

    “难道真的会像上衫悠说的那样？”一个念头浮现在脑海中，他连手中的相机都忘了抬起。

    ……

    “这是最后一击了！”

    眼底浮现出一丝精芒，大石心中判断着这最后飞来的一球。

    从那次暂停之后，对方虽然还是被他们有所压制，但是那时不时抓住他们漏洞的反击，也让大石有些心惊。

    尤其是对方那坚韧的斗志，明明已经到了赛末点，却没有丝毫的松懈，每一球还是认真的拼劲全力。

    而菊丸他……

    大石目光快速的一扫。

    “呼嚇、呼嚇……”

    菊丸此时正大口喘着粗气，他脑袋微微低下，那布满整个脸庞的汗水，不断的从他的下巴处一滴滴的滑落。

    高强度的跑动和特技动作让菊丸英二的体能下滑的十分迅速。

    “膨！”

    网球从菊丸的身边飞过，跃动着落在了菊丸的后半场，此时菊丸却没有像之前一样迅速拦截。

    新渡米心中大喜，他们最笨拙的策略终于在最后的时刻见到的曙光。

    菊丸英二的体力已经到了极限！

    然而，下一刻。

    另外一道身影从菊丸的身后一闪。

    砰！

    大石的手臂带着球拍高高一拉。网球被截击出一个巨大的曲线。

    “这个高度……会出界，原来只是勉强的一击。”

    目光一扫快速掠过头顶的网球，新渡米心中一松。

    只听膨的一声，网球落地。

    “game，青春学园，大石秀一郎、菊丸英二，6-3。”

    看到网球落在界内，大石长长的出了一口气，他压箱底的一招没有让他失望。

    “太好了大石！”

    菊丸脸上扯出一个笑容，要不是关键时候大石顶住了，对方搞不好就逆转整个局势了。

    “面对对方的双打二都这么凶险，菊丸的体力……”

    默默的在自己的小本子上飞速记载着，乾庆幸着自己赛前的预测。

    他们现在和去年的冰帝有些相似，双打还没有成长起来，一旦两场双打都输的话，局面还是会很被动。

    “不过这次来说，足够了。”

    看了一眼站在他身边没有出声的海堂熏，乾推了推眼镜，“海堂，我们也去热身吧。”

    下一场，面对的将是山吹的双打一，他们除非上不二和手冢的组合才有必胜的把握。

    因为双打比赛的接发球机制，就算一个人实力强，但对于双打的影响也有限。

    所以……这一场是磨练意志的……

    比起更为跳脱的桃城来说性子坚韧内敛的海堂熏无疑是更好的人选。

    默默握紧手中的球拍，海堂虽然不知道他为什么能够上场双打一，但是他一定会拼劲全力。

    十分钟后。

    青学双打一的比赛开始。

    山吹由去年就已经在全国大赛打出名号的东方雅美和南健太郎出场，而青学却是一个二年级带一年级的新组合。

    “臭毒蛇，加油啊！”

    有些羡慕的看着跟在乾贞治身后，走向球场的海堂熏，桃城大声呼喊道。

    “嘶……吵死了！”

    没好气的瞪了一眼身子攀在场边的桃城武，海堂感觉自己的身子更加僵硬，那个白痴不知道他的心里其实很紧张吗？

    网前握手，猜边。

    东方雅美无视了海堂那看起来有些可怕的眼神，沉稳的走到了发球线上。

    去年经历过全国大赛之后，他们不管是技术还是心态层面，都已经更进一步，全国大赛上的交锋，可不似现在这般“温柔”。

    啪……啪……啪……

    十分有节奏的按压了几下网球，东方雅美黝黑的眸子定定扫过正站在底线，做着接发准备的海堂熏。

    “那么，球就发到那里！”

    铿锵有力的念一了一声，在海堂还有些不明所以的时候。

    砰！

    一道黄光从对面迅速飞来，精准砸到接发区域的边界之后，高高的弹飞了出去。

    “山吹中学领先，15-0。”

    淡淡的球印出现在白色的线条上，十分的扎眼。

    “好可怕的控球力！”

    站在前场的乾默然的看向东方雅美，对方果然和他收集的情报一样，控球能力超群。

    别看东方雅美的体格很健壮，但是他最为擅长的却是控球和技巧，刚才的平击发球，明明速度很快，但是对方却打的十分精准，让海堂熏根本都还没有反应过来。

    “下一球……”

    心中波澜不惊，切换了半场站位，这一次接发球的变成了乾贞治。

    看着对面那个气息十分平稳的眼镜男，东方雅美眉头微皱。对方那股高度集中的准备姿势，明显比刚才那个一年级要强的多。

    扫过南健太郎右脚扭动的小动作，他的心中多了一丝了然。

    哒…哒……

    照例的轻点了两下网球，东方雅美找准了节奏，随后平缓呼***神集中了起来。

    唰！

    抛球引拍。

    他的手臂充分的向上舒展，身体转动，重心微微前压，手中的球拍向着内侧甩动。

    膨！

    一声脆响，网球又快又极的向着乾贞治的半场突去。

    啪！

    这次网球是压在了接发区域的底线，旋即只反弹了不大的角度，网球就要飞出。

    千钧一发之际。

    一道人影侧身闪到了网球的路径之上，手中的球拍牢牢的锁住的正在拍网上摩擦的网球。

    膨！

    网球被抽击倒飞而回，乾鼻梁上的镜片，自信一闪。

    然而。

    一个显眼的爆炸头身影已经伫立在网前，好似早已经等候多时。

    膨！

    冷静的振臂一挥，网球直接斜拉着被他在空中截下。

    网球带着一丝猛烈的侧旋，在海堂的脚边一点之后，以一个偏折的角度弹出了场外。

    海堂先是一怔，随后手臂伸展，努力的向着落点伸出了手中的球拍。

    可惜还是慢了半拍，网球偏转的角度很大，轻松“躲”开了他的拦截。

    “30-0。”

    保持着屈膝半蹲姿势，海堂的脑袋有些空白。

    “不一样，完全不一样！”

    跟他们之前遇上的对手不同，山吹这对双打的节奏和气势给了他极大的压力。

