    在听到张凌的这个要求之后，张泽气极，他张家是何等门楣，一个小小的校事怎么敢如此无礼！

    张泽气愤之下就要出去找张凌理论，但是却被张允所阻。

    张允心中也气愤，觉得张凌是来羞辱他张允的。

    但张允处事经验丰富，他深知贵人门前千石官的道理。

    张凌出身低微，但他身后站着的是孙翊，张允可以不给张凌面子，却万万不敢惹怒孙翊。

    而且今日突然有数十校事上门，这件不同寻常的事让张允感到疑惑。

    他察觉到这背后或许有什么内情，也许这张凌就是上门来找茬的。

    越是如此，张允越不能在光天化日之下，让张凌抓到什么口实。

    出于重重考虑，张允真的出厅来相迎张凌。

    张允在看到张凌之后，脸上顿时浮现出欣喜的笑容，就像见到了多年不见的好友一般。

    人未至，张允的笑声已经传开，他笑道，“张司马今日怎么得空莅临寒舍，寒舍真是感到蓬荜生辉呀。”

    “来来来，张司马请随吾入内，内子家最近刚送来一坛佳酿，正好今日开封与张司马一起对饮。”

    校事官职依军制，最高职位为都尉，中层职位为司马。

    张凌身为校事府现今的十二司马之一，张允对其了解颇深，知其好酒。

    张允话刚说完，人就正好来到张凌身前，脸上依旧是一副欣喜莫名的样子。

    他的动作有礼有节，既不会让人小瞧他张氏家主的身份，也不会让人感到冷落。

    能得一州美名的张允，在待人处事之上，的确是有一套。

    面对张允的好意，张凌动都没动，张允一时间感到十分尴尬。

    张凌四处打量着张府的庭院，用玩味的眼神看着张允，随后语气嘲弄的说道，

    “若张君的家算寒舍的话，吾恐吴县中就没有什么府邸，可以称得上富丽堂皇四个字了。”

    张凌在说到富丽堂皇四个字时，特地加重了语气，这其中的意味明白人都知道。

    张允的神色闪过阴霾，这张凌果真是来找茬的。

    接着张凌又说道，“瞧这院墙，竟似是比吴侯府还高。”

    张凌边说边拿手作测量状，像是为他的话佐证一般。

    到了这一刻，张允再也忍不住了，这厮还真以为自己怕他了。

    要是对这话张允打哈哈，万一传出去了，是会引起吴侯的猜疑的。

    “张司马，切记祸从口出。

    君侯地位尊崇，其之府邸吾怎敢与其相比。

    若子鸣兄今日是怀抱善意而来，吾欢迎的很，但若是挑事生非，无中生有，吾自会上禀君侯，令其公断。”

    这时跟在张允身后的张泽，见张允发怒了，他胆子也大了起来。

    他上前指着张凌说道，“张子鸣，吾等敬你是君侯使者，故而一再忍让，但若是你欺人太甚，正所谓公道自在人心，汉法森森，也由不得你乱来。”

    张泽的这一番话让张允诧异。

    这逆子还能说出这样的话，以往倒是小瞧他了。

    张凌听了张泽的话后，像是听到什么天大的笑话一般，笑了出来。

    那笑声听在张允父子耳里，是那么的刺耳。

    张凌笑完后，对着张泽戏谑地道，“公道自在人心？汉法森森？亏得你还敢厚颜说出这番话。”

    “建安元年，城外一户民居失火，一家五口皆命丧火场，经查，该户户主之女曾被人凌辱至死。”

    “建安二年，严白虎作乱吴县，城内有一大户私通其，致使城破。无数民居因此被毁，数千百姓被掳，吴县半城戴丧。”

    “建安二年，吴县大水，百姓流离失所，大水所过之处损毁民田无数。

    城内有一大户以赈灾之名强取人口，暗夺民家良田，更可笑的是，县府赈灾之粮半月而光，而灾民未得一粮。”

    “又建安元年....”

    张凌每念出一件事，就往前走一步。

    他说的每件事全都是张氏做得，张泽惊惧于张凌怎么会知道的这么清楚。

    因此张凌每进一步，张泽就因为心中惊惧，不自觉得往后退一步，到了退无可退之时，张凌念的罪状也终于说完。

    “张惠恩，你猜我知道这些事，是哪个大户做得吗？”

    张凌又回首对张允戏谑道，“张东曹，这时你猜猜，我是来做什么的？”

    张凌一身黑衣，身姿挺拔，腰间又跨着一把宽大的铁刀，配上他此刻那洞悉一切的神情，显得其精神卓扬。

    张凌此刻的表现，已经将他的来意展露无遗。

    他就是来数张氏之罪，并且逮捕张允回校事府审问的。

    彻底明了了张凌来意的张允，脸上一开始浮现惊慌之色。

    张氏以往做得那些事，要是都被抖出来，他有十颗脑袋都不够被砍的。

    但很快的，他镇定了下来。

    张凌看到张允的神色恢复了镇定，他笑道，“你是不是觉得这些事已经过去的太久了，所以就算被吾等校事知晓，也缺乏证据。

    你张氏毕竟是名门望族，在吴县根深蒂固，与众多士族交好，没有铁一般的证据，也难以将你张氏连根拔起？”

    自己的想法被拆穿，张允也不辩解，反正他现在无论张凌说什么，都不会搭理他。

    这时候多说多错。

    张凌又道，“你们这些高门望族平日里高高在上，对我这样庶民出身的人，自然是瞧不起。

    因为你们已经高贵惯了，在你们心里，觉得我们只是蝼蚁而已。”

    想起一路南下遭遇的种种，那些所谓的高门、那些所谓的名士，他本来除了一个弟弟之外，还有一个妹妹的，可是........

    张凌字子鸣，这是他父母为其取的，以前在乡里他张家也是一富裕家庭。

    但因为那天灾，因为那人祸，还因为那些高高在上的人，对他们这些蝼蚁的漠视与践踏，他张鸣家破人亡了！

    “你想的没错，张氏、陈氏、陆氏、全氏等士族之间同气连枝，盘根错节，没有铁一般的证据，的确是很难办。”

    说到这里，张凌抽出了腰间的刀，见张凌抽刀，张泽急忙上前护住了张允。

    张泽并让家中的私兵，将张凌给团团围了起来。

    张凌被围，脸上一点惧色都无，他对着张允说道，

    “不过有一句话我今日想对你说。

    就算是蝼蚁也可以推翻百年大树，只要他身后站着权力。”

    张凌的这句话让张允脸色突变，他方才一直以为这是谷利趁吴侯不在吴县，所以私下搞出来的事。

    但张凌的这句话让他想到，如果不是谷利私自的呢？

    难道是？

    这时张凌举刀向张允，他对着张允说道，“汝家还有一桩罪责未宣布。”

    说完后，张鸣转刀向自身心腹之处插去，锋利的长刀很快洞穿了他的身体。

    剧烈的疼痛片刻间袭击了他的大脑。

    但是他还是凭借着最后一丝清醒，将手中长刀抽出扔向张允处，同时大喊道，

    “今日杀吴侯使者者，张氏也！”

    张凌用尽全身力气大喊的声音，很快向外传了出去。

    张凌现在所在不是在厅内，而是离大门口近在咫尺的庭院中！

    这声大喊让围住张凌的一众人等大惊失色，

    这声大喊让守在门外的数十校事，即刻推开了张府大门。

    这时在门外的不仅仅有数十校事，还有一些围观的百姓！

    刹那间，门里门外，门内惊惧，门外哗然。

    下一刻，数十校事纷纷抽刀，怒目直指张氏一众人，

    这时，张允已经吓的跌坐在地。

    ……

    张凌早已倒在地上，从他伤口处正在源源不断地流出鲜血，很快染红了他身下的这处地面。

    在临死前，张凌脑海中浮现了一个念头，

    他想道：公道不在人心，它就在今朝。

