    这是一首十分悲伤的歌。

    同时也是一首蕴含着极深道境的歌曲。

    东方雪用清澈完美的嗓音，将一切娓娓道来。

    观众们听得十分感伤，不少人甚至因为情感的共鸣，哭了起来。

    前排的修士们也是如此，像感性的田玲玲已经哭得稀里哗啦了。不过一部分修士，更是将这一个故事融入了道意之中，若有所思。

    “呜呜呜……安哥，她还说看到你回来特别高兴，然后送一首歌给你，结果就送了这样一首致郁的歌？汪！”

    大白一边用爪子抹眼泪，一边开口道。

    安林也是颇为无奈，但仍是开口劝慰道：“其实，你想啊，要是这首歌的故事，反着来唱的话，不就是一个很治愈的歌了吗？”

    “反着来唱？”哪吒在一旁听到安林的话，突然间双眼一亮，“果真如此，不简单啊……这首歌真不简单！不，应该说，东方雪道友真不简单！”

    反着来唱，是指歌的内容颠倒。

    现实是女子生活在可怕的战争中，梦境是她仍生活在无忧无虑的校园，拥有着亲人朋友。最后，梦境越来越清晰，现实却开始模糊淡忘。

    然后，当她一觉醒来，发现自己在一个书声琅琅的课堂。

    同桌偷偷问她为什么上课睡觉。

    她笑着回答，做了一个很长很长的梦，是个噩梦。还好，现在全部都忘了，没来得及害怕，也没来得及伤心。时光如水，就这样继续生活下去。

    这样一想，这首歌还蛮治愈的。

    当然，若是深究，还能以此为思考点，思考梦境与现实的区别，乃至思考生命与意识的本源。

    也正因为如此，哪吒才会赞叹东方雪的不平凡。

    没多久，东方雪又唱其余的歌曲了。

    有欢快的，有甜美的，有情歌，也有励志的歌曲，还有许多意韵深远的歌曲，什么样的风格都有，什么样的音域她都能把控。

    安林总算知道，为何东方雪能够统治全球歌坛上百年了。

    她是真的热爱唱歌，唱歌的能力，也真的是无人能及。

    东方雪资质也很好，据田玲玲所说，东方雪如今已经半步化神，领悟的领域也是跟声音有关的领域，名为雪音领域，可催眠，可治疗，可加buff，可杀敌……

    安林挺羡慕东方雪的，各地开演唱会就是修炼，别人开心，自己开心，能够赚钱，还能够提升境界实力。

    多好啊！

    晚上十点半。

    演唱会结束。

    三十万观众都有些意犹未尽地离场。

    安林也和青河剑仙等人告别，打算就此返回平安仙宗。

    但突然间，他的星脑亮了起来，微信竟是多了一个短信。

    一个古装美女的熟悉头像出现在屏幕上。

    东方雪：“来啊，一起来吃夜宵啊！”

    “呃……”安林愣神了一下。

    这时候，田玲玲已经接到了电话。

    “走走走，东方姐姐请我们吃夜宵啦。”田玲玲用白皙纤细的胳膊环住安林的臂弯，扯着他朝星光之地的工作后台走。

    安林想着晚上没事，就随田玲玲扯着走了。

    星光之地有个光球餐厅。

    它是悬浮在高空，然后像泡泡一样，环绕着整个沪市飘荡，能够俯瞰整个沪市最繁华地段的夜景。

    沪市经过百年发展，已经成为世界第一大城市，它的夜景是极为震撼人心的，特别是在光球餐厅上俯瞰，这种感觉更加强烈。

    安林从透明落地玻璃俯瞰着底下的夜色，一栋栋参天高楼林立在大地，低矮的几百米，高的甚至有两三千米。它们的体表释放着绚烂的光彩，将城市点缀成一座夜光之城。

    一个个飞行器，电轨飞车，在半空依照固定的轨道飞行，光点密密麻麻地移动，从高处看，就像一条条带光的血管，沪市的血管脉络。

    梦幻，绚烂，迷人。

    安林，大白，哪吒，都忍不住欣赏了一番沪市的夜景。

    这时，一个温柔清澈的声音，突然传来。

    “安林，好久不见了呀，我刚刚唱的还行吧。”

    东方雪一袭浅绿色长裙，青丝齐腰披落，洁白晶莹的耳垂还有两个弯月耳坠，闪耀着皎白的光华，清丽脱俗的脸上有着温暖的笑意，直接走了过来，带起一阵馨香，大大方方地伸出玉手。

    安林伸手握了握面前的柔夷，笑道：“岂止是还行啊，可以用惊艳来形容了，超级好听！”

    东方雪眼底闪过一抹得意，脸上却有些谦逊：“哪里，哪里，你可别把我夸飘了，我还得继续进步呢。”

    说罢，她也亲切地摸了摸大白的脑袋：“大白，你也是老样子呢，还是那么可爱……”

    “东方姐姐人美歌甜，我可想你啦，汪！”迷你大白扑向东方雪的怀里，想要对着那有些柔软挺翘的部位蹭去，结果被田玲玲一巴掌拍开了。

    “还真是老样子！本性难移！”田玲玲轻哼道。

    东方雪也不生气，只是在一旁浅笑着。这样一个无论经历多少岁月，浑身上下都透着古韵和典雅的女子，实在是很难让人不产生好感。

    安林，田玲玲，大白，东方雪，哪吒，五人围在小圆桌上，有说有笑，吃着精美的夜宵，俯瞰着繁华的夜景，惬意悠然。

    安林拿出了九州界小骨亲自酿造的花酒酿，分享给大家一起品尝。

    田玲玲，东方雪，哪吒，还是第一次喝道那么甜美的花酒酿，都是赞不绝口。东方雪喝道尽兴时，甚至在那里轻哼起了歌谣。那是一首首她以前创作的民谣，没发行过单曲，自己唱着玩的。

    安林有幸听了一次二次演唱会，还是第一次初夜版的。

    感觉很棒！

    众人吃过夜宵后，又直接飞向沪市的地标。

    高达8888米的新东方之珠，华太势力范围的最高楼。

    它的两个一大一小的圆球，镶嵌在塔身的中部和顶部，释放着乳白色的柔和光芒，宛如两轮明月，看起来圣洁，又充满了无限的希望。

    寻常人类，要是攀爬到东方之珠的最顶峰，说不得要缺氧。

    但安林等人却落在塔顶，凭着栏杆，看着脚下的城市。