    施密特自然不知道，自己的谨慎救了自己一命，因为他根本就没有意识到，陈靖洋可能是真的敢对自己动手的。

    但是施密特还是提出了自己的疑问：“陈董事长的目标很大，可是，你们兰芳真的有干涉南非的能力吗？你们能在南非动用多少兵力？”

    陈靖洋说：“五千，如果布尔人答应了我们的条件，那我们承诺最少会在南非动用五千兵力！”

    “五千？！”施密特惊呼：“这不可能！”

    施密特在来之前也是做过功课的，他知道即便是兰芳鼎盛时期，兰芳治下的华人人口也不过十四万人左右。

    现在陈靖洋刚刚重建兰芳，他手中能控制的全部雇员数量也不过就是一千多人。

    陈靖洋哪里来的实力出动五千多人的部队？

    陈靖洋自信的说：“既然当了军事顾问，那自然就是出多少人收多少钱？如果我们无法出动这个规模的部队，你们不给钱就是了。这有什么可能不可能的？”

    施密特想想也是，反正到时候兰芳来多少人，他们就给多少人的钱就是了。

    施密特说：“既然如此，那我们就根据你们出兵的人数，给予你们的军费。”

    陈靖洋说：“你应该知道，我们这支部队使用的全都是自动火器，所以弹药费用会比普通部队高很多。”

    施密特大方的说：“这个没问题。我们德国可以为你们提供弹药。”

    陈靖洋说：“我这种弹药你们那里应该没有，你们能为我们拿出一条生产线专供我们吗？”

    施密特说：“这对我们德国来说不成问题。”

    陈靖洋饶有兴趣的问道：“你们不怕英国人找你们的麻烦？”

    施密特冷哼一声：“我们从来就不怕英国人。再说了，即便英国人真的说什么，你们也可以说这弹药是你们从我们这里订购的，有生意我们总不能不做吧？”

    陈靖洋没有再追问这个问题，既然德国人愿意做这个冤大头，他也不会阻止。

    全自动火器部队的子弹消耗能力，绝对会超过德国人的预想。

    不过仔细想像的话，德国人主动提出帮陈靖洋解决弹药问题，这也算是给他们自己省钱了。

    毕竟如果弹药由德国人自己生产的话，他们实际上就算只出了运费和成本费，如果弹药还让兰芳自己解决的话，那么他们要花费的军费绝对会更多。

    陈靖洋看着施密特，总觉得自己似乎是小看了这个人。不过没关系了，不管他到底是个多厉害的人物，既然德国上套了，这笔买卖最后的赢家就注定是兰芳。

    施密特很快就跟陈靖洋敲定了协议的内容，并且非常顺利的将协议签了下来。

    趁着英国人来之前，施密特带着协议离开了。

    这倒不是施密特怕英国人，而是因为德国不想给英国人留把柄。

    施密特走后，刘泰正有些忧虑的问陈靖洋：“董事长，你这可就有点不理智了啊！五千人的部队！咱们兰芳上哪去给他找五千人的部队啊！”

    陈靖洋说：“放心吧，在南洋想找别的恐怕是很难。但是想要找五千人组成部队还是不难的。”

    刘泰正问道：“难不成，你想把达雅人抓起来当雇佣兵？”

    陈靖洋说：“那肯定不能啊！抓来的雇佣兵哪有战斗力？要找就找真正愿意干这行的人。”

    刘泰正苦笑着说：“咱们华人之中肯定没有这样的人。要是以前或许还有可能。现在我们兰芳重建之后，华人兄弟的心气儿都很高。”

    “大家都想着要的兰芳重建家园，没有人再愿意做这样的勾当了。毕竟把脑袋别在裤腰带上的活儿，不是所有人都愿意做的。”

    刘泰正这话说的没错，兰芳公司建立起来之后，其环境比从前的兰芳共和国还要安全。

    荷兰人就不用说了，荷兰人是在吞并过兰芳之后又被赶走的。他们知道，要想拿下这片土地要付出多大的代价？也知道他们就算是拿下了西婆罗洲，他们也守不住。

    现在这样的情况对他们来说是最好的。

    英国人虽说有些危险，但是兰芳毕竟和荷兰人结成了同盟。所以英国人也不会轻举妄动。

    华人们自然也能看出现在的形势对兰芳又多么的有利？所以大家都想着在兰芳安居乐业，没有人愿意再干拼命的勾当了。

    这一点陈靖洋也非常清楚。

    陈靖洋说：“谁说我要雇佣华人兄弟去了？我们华人的保安队员要留在我们自己的土地上，保卫我们自己的家园。”

    刘泰正这下是真的疑惑了：“那你准备找什么人？”

    陈靖洋说：“当然是西班牙人！”

    “美西战争不是刚刚结束吗？西班牙把整个菲律宾都交给了美国人。”

    “可是西班牙政|府事儿办得非常的不地道，那些曾经为他们舍生忘死的士兵都被他们抛弃了。”

    “最离谱的是，他们走的时候，甚至都没有将西班牙已经认输的现实通知所有的部队。”

    “你应该也听说了吧？美西战争明明1898年就结束了，可是到了1899年还有西班牙部队在抵抗。”

    “这倒不是因为他们真的有这么英勇爱国。而是他们根本就不知道战争已经结束！”

    刘泰正还是不能理解：“可是，现在他们不是知道战争已经结束了吗？”

    “按理来说，他们应该也会想着回归正常生活了吧？难道他们还愿意打仗？”

    陈靖洋说：“他们当然愿意打仗！你不能理解也不怪你，因为你实在是太不了解美国人了！”

    刘泰正不服：“我怎么就不了解美国人了？别忘了，我这身本事还是跟美国人学的呢！”

