    努力花钱的第十四天   

    “您没和我开玩笑？”

    叶新安晃了晃神后，贵妇范都有些难以维持了。

    

    五千万的别墅，她老公都没对她这么大方过！   

    顾绒绒的回答是一个笑容。

    

    合同、身份证、黑卡……   

    一系列流程在三个小时内走完。

    

    因为是全款，就连贷款的流程都免了。

    

    周莉莉看着写有自己名字的合同，整个人就是呆滞。

    

    她从没有想过，有朝一日，自己的梦想会是这么实现的。

    

    “过户现在工作人员已经下班了，明天我会和周小姐走一趟。”

    叶新安心情复杂地看着顾绒绒和周莉莉，说道。

    

    她在商场闯荡多年，见多了为了钱财反目成仇的亲生父子，夫妻，可没想到这世界上竟然还有这么真实的闺蜜情。

    

    “谢谢叶女士。”

    顾绒绒和叶新安握了握手。

    

    叶新安给顾绒绒留了个名片道：“这是我的名片，有机会说不定我们可以合作。”

    

    顾绒绒道了谢，也给她一张名片。

    

    送走了叶新安，拿到了新家钥匙，顾绒绒看向周莉莉，“莉莉，你的东西都还在老房子，是想让人帮你搬过来，还是咱们亲自去搬？”

    

    周莉莉回过神来，她看着顾绒绒，突然道：“绒绒，你和我来。”

    

    她拉着顾绒绒进了房间，关上了门。

    

    没了别人后，周莉莉才小声问道：“绒绒，今天到底是怎么回事？

    你们这剧本……”   

    “剧本，谁说是剧本了。”

    顾绒绒打断了周莉莉的话，“这不是剧本，车子是真的，房子也是真的。”

    

    周莉莉看着顾绒绒坚定的神色，精神越发恍惚，“可是，可是你哪里来的钱？”

    

    顾绒绒看着她，道：“我可以告诉你，但是我知道，我说实话你肯定不相信。”

    

    “你先说啊，你不说你怎么就知道我不会相信。”

    周莉莉说道。

    

    顾绒绒定定地看着她，半晌后叹了口气，“是这样的，十一年前一个风和日丽的早上，我在过马路的时候扶了一位老奶奶过马路，十一年后这位老奶奶就把她的遗产让我继承了。”

    

    周莉莉：“……”   

    “……”   

    屋子里一片死寂一般的沉默。

    

    在许久之后，周莉莉给顾绒绒一个脑瓜崩，“行啊你，说谎都说的这么烂！还扶老奶奶过马路呢！”

    

    “哎呀。”

    顾绒绒捂着额头，一脸委屈，“我早说过我说了你不相信了。”

    

    她说的是实话，可是奈何没人相信啊。

    

    “好了，我不问你别的，就问你，你这些钱，拿了后需要付出什么代价吗？”

    周莉莉正色地看着顾绒绒，眼神下是难以隐藏的担忧。

    

    顾绒绒的心涨涨的，有股酸酸麻麻的感觉。

    

    这就是真正关心你的人和虚假关心你的人的区别。

    

    真关心你的人，怕你需要付出代价，假关心你的人，却只怕他们自己丢脸。

    

    “需要。”

    顾绒绒道：“我现在很烦恼，我的钱太多了，花不完。”

    

    周莉莉本来心都提到嗓子眼了，听见这话，一口气没上来，险些厥过去。

    

    她咳嗽一声，对顾绒绒翻了个白眼，“也就是没代价，是吧？”

    

    “嗯。”

    顾绒绒老实点头。

    

    “那我就放心了。”

    周莉莉拍着胸口，舒出一口气。

    

    她说完这话，突然意识到，既然顾绒绒是真的有钱，那么就意味着车子、房子是真的买给她？

    

    “绒绒，车子、房子，你……”周莉莉还没把话说完，顾绒绒就打断了她的话，“那些都是给你的，你不要还给我！”

    

    “那怎么行？

    那么贵的车子、房子，我怎么能白要你的！？”

    周莉莉想也不想就说道。

    

    她虽然爱钱，但她不会要顾绒绒这么贵的东西。

    

    “你必须拿着。”

    顾绒绒说道，“你要是不拿，我就生气了。”

    

    “可那些东西那么贵！”

    周莉莉想想都心痛，一百万的玛莎拉蒂，近五千万的房子，这些钱要是存在余额宝，能有多少利息啊。

    

    顾绒绒笑了，“莉莉，你还记得去年这个时候我到处跑面试吗？”

    

    “当然记得。”

    周莉莉脸上露出一个笑容，她回想起去年这个时候，都觉得不可思议，去年，顾绒绒毕业了，在北京到处面试娱乐公司，那个时候绒绒身上一穷二白，她自己也只剩下一百块钱。

    

    那天晚上，她们蜗居在顾绒绒租下来的一个小单间。

    

    顾绒绒面试失利，回来后遇上倾盆大雨，一身衣服都湿透了。

    

    她回到家，抱着周莉莉嚎啕大哭。

    

    周莉莉又是哄又是劝，最后顾绒绒哽咽着说想吃小龙虾，周莉莉用那最后一百块买了两斤小龙虾，那两斤小龙虾是真不多，到现在周莉莉还记得一共有34只。

    

    “那个时候，你为什么拿一百块给我买小龙虾，而不是给自己买生日蛋糕？”

    顾绒绒问道。

    

    “因为你是我闺蜜啊。”

    周莉莉想也不想就说道，即便后来她因为没钱，连喝了一个月的白粥，她也从没有怪过顾绒绒。

    

    “这就是原因了。”

    顾绒绒说道，她定定地看着周莉莉。

    

    她没有说，原身那时候心里就暗暗发誓，一定要出人头地，让闺蜜过上好日子。

    

    但是，那样的一个姑娘，却被顾家害死了。

    

    周莉莉怔怔地看着顾绒绒。

    

    她抿了抿唇，别过脸去，用手背擦去眼角滑落的泪水。

    

    “行了啊你，当了演员后，这说话本事见长了。”

    周莉莉试图用云淡风轻的语气来岔开话题，“房车我就当你借给我，将来我挣了钱肯定还你。”

    

    顾绒绒唇角绽开一个笑容，“好啊。

    不过，现在快到晚上了，你这家到底打算怎么搬？”

    

    “那当然是要亲自去。”

    周莉莉想起那对狗男女，就不禁暗暗咬牙。

    

    下午六点。

    

    徐桥和女朋友陈爱两人回到出租屋，他们刚到地方，就瞧见一堆人在搬东西，还有类似于节目组的人在拍摄。

    

    “你们是什么人？”

    徐桥立即警惕地问道。

    

    周莉莉在屋子里听见动静走了出来，看见这对狗男女回来，脸上露出一个笑容，“是你们啊。”

    

    “周小姐，你带这些人来这里干什么？”

    陈爱不善地看着周莉莉。

    

    “没什么，他们帮我搬家罢了。”

    周莉莉淡淡说道，“刚好你们回来了，我们也能道个别，顺带我说下几句一直想对你们说的话。”

    

    她的眼神从徐桥和陈爱两人身上扫过，“这没有王子命、公主命呢，咱们就别有什么王子病、公主病，合租房住得以为房子是自家似的，不知道的还以为你们两个是房东呢，房东都没什么规矩，就你们两个破事多又双标。”

    

    徐桥和陈爱两人涨得满脸通红。

    

    节目组和围观的人忍不住低声笑出声来。

    

    徐桥的脸红了又黑，黑了又紫。

    

    他气冲冲地瞪了周莉莉一眼，转身跑了。

    

    陈爱气得跺脚，瞪着周莉莉道：“周小姐，你说话留点口德，咱们以后说不定还有见面的一天呢。”

    

    这是威胁上周莉莉了。

    

    周莉莉微微一笑，“你放心，咱们见面的概率不大，比你男朋友突然知道怎么做人的概率更低，你以后也不用老是在我面前含沙射影了，不是所有女人都瞎了眼，能看得上你男朋友那种东西。”

    

    她说完话，道：“好了，姐姐不和你聊天了，姐姐要去住五千万的别墅了。”

    

    “绒绒。”

    周莉莉看向顾绒绒。

    

    顾绒绒体贴地走上前来，挽着她的手，和周莉莉一起离开。

    

    陈爱用愤恨的眼神看着她们两个离去，她咬牙冷嘲道：“真能吹牛逼，不就一个找不到工作的loser，还五千万别墅呢！”

    

    “这事是真的。”

    一个工作人员“好心”地说道，“今天下午顾绒绒刚给她买的，三百多平呢，还买了一辆玛莎拉蒂。”

    

    陈爱愣住了，她看着工作人员远去，徐桥等他们走了才回来，一回来就拉着陈爱要进屋子。

    

    陈爱却一把甩开他的手，扬起手给了他一巴掌，“刚刚那时候你跑什么跑！”

    

    徐桥没想到女朋友会打他这耳光，楞在了原地后也恼羞成怒了，“我不跑，那我留在这里被她奚落，那臭女表子嘴巴那么臭！”

    

    “她嘴巴臭，至少她有一点说对了，你就是几分钟啊！”

    陈爱心态彻底崩了，如果有什么事情比自己没有过上好日子更痛苦的，那大概就是看着自己的敌人过上好日子。

    

    在群租房这阵子，陈爱没少挑周莉莉的刺，原因就是她嫉妒周莉莉比她年轻比她漂亮。

    

    但陈爱一直用周莉莉再漂亮还不是没钱，还不是找不到工作来安慰自己。

    

    然而现在，周莉莉的生活已经是她无法企及的了。

    

    

