    “你个孽障给我站住。”

    “别这样端木兄，不要伤了这孽障的性命。”

    “我尽量控制住。”

    粤省，济世堂总堂的一处大院之中。

    一个十四五岁扎着双马尾穿着红色的衣裳的小姑娘正在狂奔，身后还跟着两个年岁不少的中年。

    那一个中年一个老头一边追赶一边喊着话。

    其中一个中年那般面红耳赤的样子，好似是真被前面狂奔的那个女娃子给气急。

    可那于前面狂奔的女娃子却是不管不顾，说来这女娃子模样倒是英气。

    但此时这长裙大步飞奔的样子属实是有些英气过头了。

    而且一边跑一边笑着说道。

    “师父，老爹，不就是点药材吗？你们至于这样吗？”

    “我这一次的尝试虽然失败了，但怎么也算是积累了经验吗？”

    “反正这些东西你们今后也要交给我的，所以现在提前给我又有什么区别呢！”

    可她这话一说完，另一边的那个中头竟是掏出了自己怀中的银针，然后竟是直接向着端木瑛抛了过去。

    一出手，青色炁针显现已然是是飞速地向着那端木瑛，只不过怪异的是，这密密麻麻的炁针却都被端木瑛“惊险”第躲过。

    而待得那针抛出的时候，那名身着白色长衫的中年也是开口喝道。

    “你个孽障还好意思提，两百年的老山参，三百年的何首乌，还有五百年的赤参。”

    “你知不知道那是我和你师父藏了多少年的家底吗？”

    “结果全都被你祸祸了，你个败家玩意，还有脸再说话。”

    这时那名身着白色长衫的中年也是开口说道。

    甚至说到最后都有那么点悲切的味道了。

    显然是心疼极了，那么好的药材可都是他们自己舍不得用才一点点攒下来着的。

    想起这些这中年那自怀中掏针的速度也是快了几分。

    而听到这话，此时那女娃也是直接跑着回道。

    “不就这点东西，上次我在咱们济世堂的堂口招牌背后拿来用的是五百年份的，你们都不知……”

    “孽障！”

    然而这话一出来，原本还面色如常跟在中年身后劝说着的老头竟是直接变了脸色。

    那可是他藏了好久的好东西，平时都不舍得拿出来看，现在这女娃子竟是直接告诉他，他的宝贝已经没了。

    他哪还能心平气和地在那劝说呢。

    只见其身形竟然转眼便如同一只灵鹤一般，瞬间就来到了端木瑛的面前，直接就将其前进的路拦着了。

    而看到突然出现在自己面前的老头，那女娃子也是连忙停下。

    看着那老头有些阴冷的眼神，此时的端木瑛也算是知道了这一次她好像摊上大事了。

    只听得她有些畏畏缩缩地说道。

    “那啥！师父，我刚刚开玩笑的，我没有拿……”

    不过这解释显然是没有让那老头罢手，那老头子还是一脸凝重地看着端木瑛。

    以至于端木瑛心中的侥幸已然是荡然无存。

    而这时后面那原本面红耳赤的中年，此时也被如此场景给搞懵了。

    只得语气尴尬地说道。

    “那啥，黄老你留点手，给这臭丫头留口气，毕竟也是你徒弟不是吗？”

    然后

    “砰砰砰”

    伴随着一阵声响之后，再回首时。

    端木瑛原本英气的面容竟是直接臃肿了起来，特别是那眼眶竟是有着肉眼可见的淤青。

    此时她也是不由地摸了摸自己的脸，感受了一下才将手放下来。

    只有上手了，她才算是放心，起码这次师父没有用上次那样的劲力。

    不然估计又得肿上半个月了。

    然而这时的她虽已经被修理成这样，但确定完自己状况之后，看着那还在闭目养神的老头。

    她还是直接说道。

    “臭老头，下手就下手，用什么招啊！”

    “我可是你徒弟，就是用你一点药材你就这样，别等我以后……”

    “嗯？”

    话还没说完，那老头竟是直接张开了双眼，原本随意摊手的手也是重新握紧了拳头。

    只见他眼神聚焦于端木瑛身上，端木瑛也是连忙闭上了嘴。

    直接就掩着头然后向着大堂门口跑了过去。

    好似是知道若是再待下去，怕是少不得再被收拾。

    不过她那动作却并没有被拦住，或者说也没人想拦。

    待得端木瑛走远了之后，此时的老头也是直接转过头对着中年说道。

    “端木家主你家这女娃子实在是太闹腾，天赋是高，但这性情实在是太让人头疼了。”

    “你说那法子真的有可行性吗？”

    听到这话，此时那中年也是眉头紧锁，最后才无可奈何地说道。

    “我也不知道，但是再差也不能比现在差了吧！”

    “她这性子要是再大点，怕是我们两个门派压箱底的东西都没法子藏住啊！”

    “老祖宗们好不容易传下来的千年药材要是被这孽障给弄掉了，想想我就……”

    说到这时，这中年也是面露惊惧，不想再说下去了。

    而对于这一句，那老头也是无可奈何的点了点头。

    说来也是搞笑，他们一个是异人医者世家端木家的家主，一个是名满天下的济世堂堂主。

    可对于这么个小丫头他们还真就束手无策。

    骂又没有用，打又不怕打。

    一股子稀奇古怪的想法，从小到大可没少让他们两家被折腾。

    可他们还都只能受着，谁让端木世家家主是她爹，济世堂堂主是她师父呢？

    这个背景再加上那混不吝的性子，在这里她还真就可以称王称霸了。

    只不过如今面对这个丫头，两人却都相出了一个法子。

    与其让这丫头自己瞎胡闹，还不如让她直接嫁人了事。

    说不准这样还能让这丫头换换性子，而且还可以促成整个济世堂和谐安定。

    如此自然是没有什么坏处的。

    毕竟自打当年约定成了之后，他们济世堂确实兴旺了，可这问题却一直没有解决。

    如果这丫头的事能成，那他们三家怕才是真正可以亲如一家，整个济世堂也可以从此一条心。

    到那时他们济世堂的光景也是会不知道好上多少。

    只是如今他们却是不知道牛春来那老家伙何时才能过来一起商议了。

    想来也是有数年未见，也不知他找没找到合适的徒弟。

    虽说那事成了，皆大欢喜，可若是牛春来没有让他们两满意的弟子，他们也不愿搭出这么个宝贝疙瘩。

    

