    “我不管你现在手里有什么事，全都给我放下，赶紧给我来九十九号贵宾休息厅！”

    “小蕊啊，我现在有点急事需要你马上来一下九十九号贵宾休息厅……”

    “王静，你手下那几个专攻离职纠纷案的小伙还在公司吗？叫他们马上来九十九号贵宾休息厅一趟……”

    “陆阳，你还在公司吧？赶快来九十九号贵宾休息厅一趟。对，越快越好……”

    看着杨晨建那雷厉风行的拨打出一个个电话，张诚心中原本的那点不快顿时消散了许多。

    杨晨建对我的事还是很上心的嘛。

    看来之前也不是敷衍我，而是真的会错我的意了。

    张诚默默的想着，心中暂且相信了杨晨建之前的说辞。

    不一会儿，杨晨建就拨打完了十几个电话。

    舒缓了口气，他才总算找了个间隙让三位金牌律师离开。

    毕竟现在让他们待在这也没什么用，反而徒增尴尬。

    当然，更让杨晨建担心的是，万一张诚又改变想法，非要金牌律师陪同怎么办。

    所以为了保险起见，杨晨建还是决定让他们三人赶紧离开张诚的视线。

    还有一点就是，身为金牌律师的三人可是很忙的！

    他们现在每人手里，都还有几个大案子等着他们处理呢，杨晨建也不好继续再耽搁他们的时间了。

    毕竟每耽搁他们一秒，公司可能都要损失数千元！

    “小王啊，你送三位大师下去休息吧。”杨晨建和三位金牌律师客套几句后，就让王秘书带他们离开。

    “那张董，我们几个就先离开了。”其中一位金牌律师离开之前，恭敬的向张诚弯了下腰，礼数还是做足了的。

    张诚见此点了下头，没有多说什么。

    毕竟他现在对这三位所谓的‘金牌律师’可没什么好印象啊，一点也不想在这里看到他们。

    碍眼得很！

    他以前可是最讨厌这种身居高位，却没有什么实际能力的‘高层人士’了！

    三位金牌律师见张诚点头同意，顿时如卸重负，赶紧跟着王秘书离开了。

    总算解脱了！

    刚一出门，他们三人就忍不住在心中感叹了一声。

    说真的，他们每在这多待一刻，心中就多害怕一分。

    他们是真的怕张诚强逼着他们去解决离职纠纷这种小案件。

    如果是其他人，哪怕是千亿集团的董事长，提出这种要求，他们自然可以严词拒绝，身为金牌律师的他们，还是有这个底气的。

    但面对不知根底的张诚，他们可就为难了。

    接受肯定是不能接受的。

    毕竟他们平时动不动接的都是十几、数十亿的单子，像张诚提的那种只涉及数千上万的小案子，他们是真的不想接，实在是太掉逼格了！

    但拒绝也不太好拒绝得太死。

    没搞清楚对方身份之前，就把关系搞得太僵，这无疑是不明智的行为，三人肯定不会这么做。

    当时对三人来说，可真是左右为难啊！

    还好最后张诚没有真的强迫他们，这让三人大松了一口气，严肃僵硬的脸上都带上了点点淡笑。

    此时三人走在走廊上，其中一个大肚律师突然开口问道：“刚才要是张董非要你们陪他去解决那个什么离职纠纷案，你们打算怎么办？”

    “还能怎么办，肯定拒绝啊！”有着地中海发型的律师笑着说道。

    “他要是非要强迫你去，你真敢拒绝？”最后一个矮小精瘦的律师篾笑一声，“不怕得罪他啊？”

    这话让另外二人都沉默了下来。

    若是张诚真的不留余地的强迫他们的话，他们会怎么选择？

    这个问题在心中回转了一下，早就混成人精的三人，很快就有了答案。

    不用说，即便自己等人再不愿意，最后肯定还是只能勉强接受，乖乖的陪着张诚去处理那个离职纠纷案。

    虽然很绝望，但这就是现实！

    面对顶级权势的力量，哪怕他们是金牌律师，也不得不低头！

    想到这里，三位金牌大师的脸上顿时难看了很多，眼中更是染上了淡淡的一抹恨意。

    “好啦，几位大师，别生气了。张董可能只是在家里习惯使唤金牌律师了吧，不知道外面的情况，还是可以理解的。”

    走在前面的王秘书听到三位金牌律师的谈话，恰逢其会敲打了几句。

    他可不想公司里宝贵的金牌律师因为一时想岔，而做出什么不理智的行为。

    他话里的意思也很明显了，张董在家里，可是能够随意使唤金牌律师的！

    不然无法解释，为何他能那么随意的使唤几位金牌律师，甚至居然还敢要求他们三人一起去处理那么件小案子。

    那可是金牌律师啊！

    可不是什么阿猫阿狗！

    而是位于律师界顶点的存在呀！

    像张诚那种态度对待金牌律师，王秘书还真是第一次看见，不服都不行。

    习惯使唤金牌律师……

    三位金牌律师听到这话，顿时毛骨悚然，心中刚升起的一些阴暗想法，立马就被他们掐灭了。

    习惯使唤金牌律师，这话代表了什么，三位金牌律师再清楚不过了。

    那就是意味着张诚的家族中有金牌律师常驻，而且很可能还不止一位！

    要知道，就算是魔都的顶级世家，都不一定有常驻家族的金牌律师啊！

    而这也从侧面体现出来了，这位名叫张诚的新股东，其背后家族的实力，恐怕远远超过魔都的顶级世家，甚至极有可能达到了世界一流水准！

    世界一流水准的豪门世家，别说是他们三个金牌律师了，就算把整个魔都的金牌律师都联合在一起，都未必能与之抗衡！

    想清楚这一点后，三位金牌律师一阵后怕，细思极恐，心中再也不敢对张诚有任何不满了，更别提什么报复了。

    甚至还担心张诚会不会因为这事记恨他们，脑子不禁赶紧思索起之后该如何弥补今天的事。

    回头看了一眼三位金牌律师那惶恐的眼神，王秘书满意的勾了一抹笑颜。

    看来高高在上的金牌律师，也逃不过畏强欺弱的定律啊。

