    【开眼】

    小魔眼完全开启时，透过树洞口的黑暗，窥见到一只栖息于树洞内的邪秽生命。

    同时。

    洞里的东西似乎也感觉到了有人在看着它。

    哐啷哐啷！

    一对红色小鞋子先行踩出树洞。

    紧跟着，穿着碎花裙的金发小萝莉，捧着一颗红苹果从树洞里慢慢爬了出来。

    一条锈迹斑斑的铁链死死套在她的脖颈上。

    萌萌的大眼睛凝望着韩东，从喉咙里发出一种直男也难以抵抗的萝莉音：

    “小哥哥，救救我……我已经被栓在这里很长时间了。”

    韩东却一脸冷漠，“为什么会被栓在下面？”

    “因为妈妈总嫌我会给她惹麻烦，就特意在苹果树下面给我制作了一间树屋。后面又担心我会乱跑，所以用一根很长的铁链把我栓在里面。”

    “你妈妈呢？”

    “不知道……她以前还会来看我，还会给我做特别美味的苹果派。直到有一天，她再也不来了。”

    韩东反问：“哦？这样吗……那你的苹果树屋里堆积的那些肉体是谁呢？其中一位应该就是你的妈妈吧？”

    随着韩东问出这句话时。

    本是楚楚可怜的小女孩立马变脸，露出一脸邪恶的笑容。

    捧在她手中的苹果立即腐化，同时还有大量蛆虫从内部钻出……很快就化为一滩恶臭污水，散落一地。

    “哥哥你的眼睛似乎很特殊呢，不想和你玩了，真没意思。”小女孩重新爬回树洞里躲了起来。

    与此同时，苹果树上接满的苹果全都化为污水。

    没有一颗完整的苹果能用来提交任务……这也就意味着需要深入树洞。

    真正的苹果或许就在这只邪秽的体内。

    甚至就是这位邪秽的心脏也说不定。

    其实，完全可以借用托古的熔岩能力，将整棵树给烧掉，逼出里面的小女孩。

    但又考虑到这里是卡斯等人的居所，韩东还是打算稍微‘平和’一点的方式去解决。

    因此，韩东主动弯腰而钻进树洞。

    树洞延伸向下，连接着大约二十多平米的地下空间。

    属于这位小女孩的独特寝房。

    其装修风格在儿童房间的基础上多出一种黑暗、怪诞的风格。

    正如韩东所提及的，寝房的墙面上挂着不少‘营养尸体’。

    上端蔓延下来的苹果树根，正好接入这些尸体内部，吸收着蛋白质营养……使得这颗苹果树能够在这一处死去的庄园里继续存活。

    “欢迎来到我的房间。”

    这位居住在树屋里的小女孩也显露本态。

    化为一位身材高挑的西方女性，但四肢都有着普通人两倍长短，指端均长有大量的扭曲根须……能通过缠绕的方式，配合植物表面的尖刺，扎入活体表皮、汲取活物的身体营养。

    “深入别人的地盘，一点防备也没有，‘大哥哥’你还真是有趣呢……”

    说罢，女人一挥手。

    唰！！

    由苹果树长出来的强壮树根受到她的牵引，猛然缠上韩东的身体。

    一时间，韩东的四肢被死死束缚住，整个人呈‘大字型’悬在空中。

    因遭到突袭。

    揣在韩东兜里的某件物品掉在了地上。

    “什么？”

    这位女人因好奇，通过手指尖端长出的细长树根拾取掉落物。

    一撮黑发。

    没错，提交【井水里的头发】这件任务时，收集到的理发师头发没有用完……还有一小撮头发揣在韩东的兜里。

    见到这样的头发时，这位邪秽女人大声惊呼：

    “你与【理发师-查理】大人是什么关系？为什么你身上会有这位大人的头发。”

    被束缚在空中的韩东一脸悠闲地回答：

    “大人？查理在你们这里的地位很高吗？”

    “当然了，查理.威尔逊大人可是大领主的私人理发师，已被列为家族重要干部！快说，你与查理大人到底是什么关系？”

    “这个嘛……你猜呢？”

    “先把你做成「营养供体」再慢慢询问吧。”

    女人似乎不太有耐心。

    立马伸出十指，一根根扭曲的尖刺树根直指韩东的身体。

    就在尖刺即将接触体表时。

    噌！

    一阵银光闪过。

    这种柔软的手指树藤，被某件利器切断。

    一阵阵深色邪气不断从韩东后背溢出。

    韩东淡淡地说着：“没想到查理君，在你们庄园里居然有这么高的地位。

    我还以为他只是一位普通的理发师呢。

    只可惜事发突然，我只能快速解决掉他……不然，还能试试从他口中翘出一些关于大庄园的秘密情报。”

    “你！！你杀了查理大人！”

    “嗯啊……”

    韩东点头的同时，一只提着菜刀的手臂从他后背‘折叠伸出’。

    紧跟着。

    一位红衣女人整个爬出。

    赤脚踩在地面，以一种恐怖的眼神凝视着对方……论恐怖程度，似乎陈丽小姐要更胜一筹，主客关系完全颠倒。

    “陈丽小姐，尽量留活口。”

    “哦……”

    就在陈丽提着菜刀上前战斗时。

    韩东体内的瘟疫散开，迅速腐蚀缠绕着他的树根。

    一点也不关注这场战斗。

    韩东开始自顾自地在这间树屋里搜寻一些可能用得上的线索。

    …………

    大约二十分钟过去。

    这间居所的木门再次开启。

    一只握着红苹果的韩东从内部走出，低声询问隐在身后阴影中的红衣女，“满足了吗？”

    “……有点不够意思，下次还想要更多。”

    “嗯，时机合适，会让你出来的……你先回去休息吧，别让其他人发现了。”

    就这样，韩东给同队的两位女生发去集合信息，一同返回麦田区域提交任务。

    队伍里的铁匠温莉则一脸内疚的表情，两件任务她完全没能帮上忙……这次更是连苹果树都没见到，就已经完事了。

    另外一方面。

    队长亚伯一行三人也刚好将稻草人事件解决。

    这样一来。

    「麦田区」的线索全部到手，带回居所慢慢进行线索比对，应该能探索出某一条深入斯图亚特大宅的‘道路’。

    此外，韩东也额外获得了一项秘密情报，可分享给小队成员。

    一本来自于苹果树女孩的日记本上，记载着一些很有趣的情报。

