    第226章未来规划

    小心灵受到了打击和伤害的顾佳佳开始黑化了。

    晚上的时候，她跑过来霸占了唐婉身边的位置，软磨硬泡，撒娇卖萌地要和她一起睡酒店房间。

    至于邵舟辞？

    哼哼！

    再去订一间房吧，费用她出。

    被赶出了房间的邵舟辞：“……啧。”

    他默默翻开心里的小本本，给顾佳佳再记上一笔。

    唐婉和邵舟辞买的是周日下午两点的返程高铁票。上午，顾佳佳非常尽地主之谊地拉着他们去了附近的景点和美食街,吃够玩够之后才送他们去了高铁站。

    看着他们的身影被淹没在人来人往的旅客中，她忽然有些不舍。

    上大学之后，她和唐婉就鲜少有时间聚在一起了。

    她很怀念高中时期。

    小时候，一直期盼着快些长大，离开父母的管束，去外面花天酒地的玩耍，做十八岁之前不敢做的事。

    然而真的长大了，却想时光倒流，回到最美好的从前,缩进父母撑开的保护伞下，与朋友肆意玩闹。

    希望，时光慢一点。

    再慢一点……

    顾佳佳在高铁站门口发呆地站了会儿，回过神后赶忙伸手掐了把自己的脸蛋，不禁叹了口气。

    自己什么时候这么多愁善感了？

    一定是闲得慌。

    快清醒清醒。

    高铁上。

    唐婉看着窗外的旅途风景，忽然来了一个兴趣。

    她看向在旁安静看书的邵舟辞，将头靠在他肩膀上，轻声开口：“阿辞，我们暑假去旅游吧？”

    邵舟辞翻页的动作停下，身后揽住她的腰肢，“好。你想去哪里？”

    “东南西北，各个地方都去逛一遍！”唐婉非常有雄心壮志，“先去北方，作为一个南方人，我还没有去过北方呢。等到寒假的时候，就去南方的城市……”

    她想和他去看看外面的世界。

    重活一次,她不想再拘束与那方寸之地。

    听着她对未来旅途的规划，邵舟辞眸光微暖。此刻他也看不进书里的内容了,全部心神都被她吸引，时不时应两声。

    邻座的两位女生被两人的颜值吸引，时不时打量他们一眼，眼里是毫不掩饰的惊艳。

    这对夫妻好年轻啊！

    脑袋靠在一起的样子也太有爱了吧！

    唐婉发现了她们频频看过来的目光，先是一愣，随后朝她们友好一笑。

    两人顿时红了脸。

    大二暑假时。

    唐婉和邵舟辞收拾好简单的行李，去了最北方的城市，看了一场夏日飞雪，随后一路南回。他们见过大漠孤烟，见过广袤无垠的草原，见过大江大河奔涌，见过万亩荷塘……

    每到一个地方，他们都会拍照留念。

    很快，一本相册就装满了。

    新的相册开始启用。

    两人约定好，每年都会出去旅游至少两次。

    大三时，大家越发忙碌。

    唐婉和邵舟辞加入了考研大军，每周泡在图书馆里的时间更长了。不仅他们，连宁檬、于松楠、秦栀月也跟着开始了考研，夜以继日地学习。

    大家每天都是六点起床,晚上十一点才熄灯睡觉。

    最终，结果不负努力，唐婉她们寝室四人全部考研上岸，这个消息被校方关注，很快就登上了新一期校报。

    (本章完)

