    上一次走仙凡路，从下界到仙域，沐夏用了整整一年。

    这一次她已是仙王，有她以仙元助势，不到七日时间，浩浩荡荡的队伍便抵达了仙门之前。

    “到了！”

    “哈哈！外面就是仙域了？”

    “老夫……真的……真的飞升仙域了……”

    十几万大乘星尊，霎时间轰动起来。

    人人双目迸射着光芒，望向前方只剩下了短短一小截的仙凡路。

    整整七天，他们无不是头脑发懵，不敢相信自己真的踏入了断绝的仙门，断裂的仙凡路。

    直到这一刻，才真真切切地意识到，仙域真的就在眼前了！

    “沐前辈，前面那一段仙凡路，怎么没有了？”大衍星尊激动地问道，看着前方连接仙门的一处断口。

    “那是我上一次飞升时毁掉的。”

    沐夏笑着解释，并不隐瞒。

    经过这七日同行，众人都知道了她竟也曾是下界中人！

    更知道了这仙凡路，就是当年的她一手逆转！

    “仙门之外，是仙域破碎的十七天。”她指着顶天立地的仙门，给众人介绍道。

    “那外面布满了空间风暴，大乘境入之即陨。”

    “那时我怕下界有后来人贸然走过仙门，酿成悲剧，所以进入破碎的十七天前，毁掉了连接仙门的最后一段。”

    “而现在破碎的十七天，更成了仙魔战场，是大乘境万万去不得的地方。”

    “所以这一次，我们走过仙门后，我仍会毁去这一段路。”

    “在这个位置留下一座传送阵即可。”

    沐夏说完一挥手。

    轰隆一下。

    一座传送阵落到仙凡路上。

    “原来如此！”

    朱雀族长看着这座传送阵，顿时明白了过来：“前辈说要暂时关闭仙门三年，就是为了给下界准备一个接引点吧？”

    “到时传送阵的另一头，设置在接引点上，将来再有飞升者，就可自行乘坐传送阵，直接抵达接引之地了，是吗？”

    “正是。”

    沐夏笑着点头，伸手一指前方。

    “逆转！”

    清亮的声音里，那一截断口重新连接起来。

    她一步掠上前方，推开了那座顶天立地的巨大仙门。

    轰隆隆！

    外面的景象，终于映入众人眼帘。

    “走，我们入仙域！”沐夏一挥手道，仙元笼罩住众人。

    “哈哈，跟着沐前辈入仙域！”后方笑声激动如狂，许许多多的人红了眼眶，随着沐夏迈出仙门之外，真真正正地踏足到了仙域破碎的十七天中！

    空间风暴肆虐着卷来，在沐夏的仙元保护之下，自是伤不到任何一个飞升者。

    她回身又一次毁掉了一截仙凡路。

    而后熟门熟路地带着浩浩荡荡的队伍，极速掠向天荒城去。

    只是一路向前，沐夏的眉头也微微皱起。

    太安静了。

    这是仙魔战场。

    她一路神识散开。

    竟是任何一支魔族的队伍，和仙域的队伍都没发现。

    “等等。”沐夏停下步子来，身后十几万大乘星尊面色惊疑。

    “沐前辈，发生何事了？”

    “不晓得，前方半日路程后，就是天荒城了，诸位的目标太大，保险起见，先入我九重界里。”

    “是，沐前辈您小心啊！”

    这些大乘星尊纷纷应道。

    到了仙域，他们就再也不是什么下界的霸主了，反而在任何一个仙人和魔族人眼中，都如蝼蚁一般可任人宰割。

    顿时全部都服从安排，被沐夏仙元一卷，收入了九重界里。

    “嘶！”

    “好浓郁的仙灵气！”

    “我怎么觉得这里……竟是比仙域的仙灵气还浓？”

    九重界里人人惊喜不已。

    十几万大乘星尊连忙盘膝坐下来，利用这仙灵气转化着他们的仙元。

    沐夏轻轻一笑，独身一人再次上路。

    一个时辰之后，天荒城很快入了她十五万丈的感知范围。

    她化身仙域大地，缓缓地闭起眼来。

    顿时便察觉到数不尽的魔族人踩在她的“身体”上，而她的“身体”更是鲜血弥漫，轰隆作响，一种千疮百孔之感！

    “难道是……魔族在攻击天荒城吗？”

    沐夏惊而睁目。

    嗤啦一声，撕开了一道口子。

    她谨慎地行进在异度空间里，屏息凝神，每一步都小心翼翼，不释放出任何的波动和气息。

    直又前进了半个时辰。

    异度空间之外，弥漫的煞气几乎凝成了黑色的实质。

    遥远的天荒城处，嘶吼声，惨叫声，兵器交接声，仙元和煞气的轰鸣声，被风吹来到耳边。

    沐夏仙元涌入双目，勘破一切虚妄。

    视线穿透过滚滚煞气，终于看到了天荒城外的画面！

    “杀！”

    “杀啊！”

    吼声连天起。

    乌压压的魔族，至少近百万，连绵在天荒城外约两万丈范围中。

    煞气的攻击一波又一波，如潮水般肆虐向那座万万里长城，更有数不清的魔族先锋军，已攀上了城墙去，和仙域联军的人杀作一团。

    砰砰砰……

    肉身炸裂的响声此起彼伏。

    魔族爆碎，仙域中人也爆碎。

    沐夏这看去的一小会儿时间，已不知多少人惨叫着死去，鲜血染的那万万里长城变成了一片黑红之色……

    “不太对劲。”秦予夺现身在她身边来，黑眸里尽是凝重。

    “哪里不对？”沐夏一愣转头。

    她神识无法在这里放出，会被煞气侵蚀。

    秦予夺却是没有这个顾虑，以神识观测天荒城下的战局，比她看的要更全面。

    “你看仙域联军，是不是人人气息虚浮，毫无斗志，状态弱了不止一筹？”

