    艾强提一口气，又振作起来，“比，让你的本体继续用尾兽玉引开波风水门，我们两个试着干掉他！”

    虽说他们最开始的任务是干掉那个波风水门，但那是在没想到清水漱石会出场的情况下，现在这种情形，无疑是杀死清水漱石的性价比更高！

    见大哥还是这么坚强，完全没有被之前的失利所影响，奇拉比也稍稍放松下来，朝着漱石做起了手势，“你个混蛋，你个笨蛋，让本大爷把你揍成傻蛋！”

    “大名鼎鼎的AB组合围杀我一个，该说荣幸还是倒霉呢？”话虽如此，可漱石并没有多少担心。

    正常情况下，这两个人中的无论哪一个，他要对付起来都很麻烦。

    不过，他们现在一个半残一个分身，他对付起来完全没有压力！

    “要上了，比！”艾提醒一声，然后便活化肉身冲了上去。

    “我的魅力闪耀，请你多多关照?！”奇拉比一边说唱，一边拔下身后的短刀。

    漱石也沉下心来，认真注视着两人的动作，在艾重拳挥过来的一瞬间，便瞬移到旁边的一棵大树上。

    一直观察着漱石落脚点的奇拉比，迅速改变方向迎了上去。

    虽然他的反应已经很快了，但还是扑了个空，可他并没有沮丧，而是顺手将漱石留在树上的苦无粉碎。

    见状，艾也一改此前的狂暴攻势，追逐漱石的同时，顺手将漱石提前留下的坐标抹除。

    “可恶的小鬼，我倒要看看你提前设好了多少术式！”

    然而，一分钟过去了。

    漱石的坐标仿佛无穷无尽，似乎没有受到半点影响。

    艾不由怒气冲冲的问道，“你这混蛋到底设了多少术式？”

    以他的速度，一秒钟足以追击两三次了，这一分钟的时间，他甚至拔除了一百多个坐标。

    漱石叹了口气，“谁知道呢？要不你帮我统计一下？”

    “混蛋，这样下去根本来不及！”艾知道持续发射尾兽玉对比的压力也很大? 留给云隐的时间已经不多了。

    又一次从漱石的残影中冲过去? 但他这次没有中途变道，而是余势不减的冲向了战场一侧。

    见一道怒雷朝自己冲来? 正和一个云隐忍者鏖战的木叶中忍惊恐道? “这是什么？”

    “逼我正面应战吗？还真是不讲忍德！”漱石叹了口气。

    就像一个优秀的斗牛士，牛不看自己冲向观众了? 这可是很麻烦的。

    “还好，时间也差不多足够了！”漱石这样想着? 提前留在林中的影分身一个飞雷神瞬移到本体身边。

    解开影分身之术后? 充盈的仙术查克拉瞬间涌入体内。

    下一刻，清新自然的眼纹在漱石脸上浮现，同时，体内的潜力之门也被打开。

    接着? 漱石便以艾身上的术式为坐标? 直接瞬移到他身后一拳挥出。

    “又来这一招？”察觉到身后的动静，艾反手一记手刀的同时还保留了三成力量。

    毕竟波风水门之前给他留下的阴影还历历在目，他当然不敢把力道用尽。

    然后，他便如皮球一般重重的轰飞出去。

    他本来就是虚弱状态，还只用出了七成力量? 自然远不是开启了仙人模式加前三门的漱石的对手。

    “怎么可能？这混蛋的力量竟然超过我……”艾心中震撼，回想起了中忍考试上的那一幕? “是他和由木人对战时，用出的那种名为仙术的力量？”

    漱石自然不会给他调整状态的时间? 艾还在空中横飞的时候，便一个飞雷神瞬移到了他的上方? 手持苦无朝下刺去。

    不过? 这一次却是奇拉比更快? 提前预判到了艾的位置，一条触手将大哥拉了回来。

    可还不等他松口气，又看见漱石不依不饶的跟着瞬移过来。

    奇拉比下意识用雷遁流刀术朝漱石砍去，却被对方一记重拳轰飞。

    但他在被打飞的同时，也不忘用触手拉扯着艾离开。

    作为决定这场战争走势的重要因素，哪怕是在对战中，也仍然有不少人分神关注着中心区域的战斗。

    因此，见到漱石一个人就压制了AB组合，不少云隐忍者都觉得心里拔凉拔凉的。

    “为什么会这样？明明上一次是我们打得木叶没有还手之力！”

    “都是因为那个叫清水漱石的怪物，他太强了，连艾比两位大人都不是他的对手！”

    此前在会议室中的一众上忍也是瞠目结舌，连他们都觉得无比棘手的AB组合竟然被漱石压制得这么惨！

    看到这里，他们心中不由升起一个念头，“怎么感觉他是上忍，我们才是中忍？”

    战场上，漱石故作惊讶道，“明明是分身，竟然受了这么重的伤还没有消失！”

    奇拉比喘息两声，“这可不是普通的分身，而是本大爷的章鱼脚分身！”

    漱石眼神严肃，“不愧是八尾人柱力，连一个分身都这么难缠，看来，要阻止你的行动还是得用封印才行！”

    说着，漱石又一个飞雷神瞬移过去。

    然而，他这一次的定位却出现了些许偏差。

    “嗯？这是……”

    “别把人给看扁了啊！”

    耳边骤然响起一声暴喝，艾的雷暴重拳落在了漱石身上。

    噗！

    一口鲜血吐出，这次轮到漱石被打飞出去了。

    好在，艾现在已经是强弩之末，而漱石又是仙人模式，受的伤其实并不算太重，右手在地面一按，便一个后空翻站稳了身体。

    可饶是如此，也让漱石惊讶了，“咳咳，竟然让我的定位出现了失误！”

    漱石定睛看去，只见艾得左臂鲜血淋漓，连白骨都隐隐可见，赫然是他连皮带肉，将留有飞雷神术式的部位整个撕扯下来。

    “果然够狠！”漱石叹了口气，这次的确是他大意了，忘了这是个敢肉身砍天照的狠人。

    “大哥，你没事吧？”奇拉比担心的问道。

    “没事，只要我的右臂还在，就能配合你的雷犂热刀！”艾面容坚毅，强忍着痛苦说道。

    “那就再来最后一次！”奇拉比提醒道，“连续发射尾兽玉，我的本体已经要到极限了！”

