

以往这个时候，程雁归早就同郑乾等人一道过来了，可今日，却姗姗来迟。

好在，苗青栀已经把程雁归的那份和苗高阳、苗小妹的一起留了出来。

她简单尝了一口，发现味道的确不错，跟在现代的时候，吃过的如出一辙。

等大家吃饱去干活的时候，程雁归才拎着两着野兔从门外走了进来。

苗青栀见状，不禁迎上前去，问道：“程大哥，你今日怎么来得这么晚？”

“我刚到山上去了一趟，这两只野兔是给你加菜的。”程雁归说着，就把手中肥美的兔子交到了苗青栀的手上。

兔子就像是受了惊讶似的，拼命的往苗青栀的怀里钻，那感觉酸酸的，痒痒的，差点没忍住，就笑出来了。

敛去脸上的异样，苗青栀才缓缓开口：“程大哥，我给你留了一碗炸酱面，你赶紧趁热吃了吧！不然等面坨了，就影响口感了。”

“好，那就有劳苗姑娘了。”

苗青栀将兔子拿到笼子里放好之后，才端着炸酱面走了出来，放在程雁归跟前的桌子上，“程大哥，我们都这么熟了，你以后还是喊我青栀吧！每次听你喊我苗姑娘，都怪别扭的。”

“苗……青栀……”

“没错，这样听起来顺耳多了。”苗青栀看向程雁归的美丽脸庞露出了一抹甜甜的笑意。

有那么一瞬，程雁归竟看的出了神。

察觉到脸上的异样，他才摇了摇头，意图把那些不该有的心思都收了回去。

吃完面后，他就走到院子里，跟着郑乾等人做收尾工作。

苗青栀站在院子里，看着眼前焕然一新的房子只觉心情大好，等把定制的家具搬回来后，她就不用和苗高阳，苗小妹挤在一起，舒舒服服的睡一觉了。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

苗大山夫妇从田里回来的时候，刚好经过苗家小院。

当他们看到焕然一新的房子时，心中不禁泛起了酸意，凭什么苗青栀能住这么好的房子，而他们只能挤在破旧的茅草屋里。

吴秀越想越生气，最后，把背后的锄头拿了下来，直直丢了进去。

“哟，这么快就把房子盖好了，还真是叫人羡慕。”

听着吴秀阴阳怪气的话语，苗青栀的柳眉紧紧拧作一团，“二婶，我怎么听你这话里泛着酸意，该不会是瞧着我住上新房子，心里吃味了吧？”

“瞧把你给美的，就你这房子，我才不会放在眼里。”

“也是，毕竟二婶将来是要住大宅院的人，又怎么会看得上我这青砖瓦房呢？”

“知道就好，我不过是瞧在一家人的份上，才过来给你掌掌眼。”

“二婶，我听说堂哥在镇上当学徒，想必是赚了不少银子吧？若是再能从镇上买座宅院，娶个千金小姐，就再好不过了。”苗青栀故意装出一脸崇拜羡慕的样子，往吴秀的脸上看去。

吴秀听了她的话后，得意的扬起了唇角，“这还用你说，我们源哥儿，可是家里最有出息的人了，哪像你们姐弟三人，只会给家里惹麻烦。”

“是是是，二婶说的是，像我们姐弟三人，自然是比不上堂哥的。”

苗青栀顺着吴秀的话说下去，吴秀的心里别提有多高兴了。

“行了，吴秀，少在这里说那些有的没的。”苗大山板着脸，冷声呵斥道。

吴秀讪讪的闭上嘴，便不再继续这个话题。

“青栀，你说你一个女人，何必这么辛苦？还不如找个家境殷实的男人嫁了，呆在家里相夫教子，这样一来，你既能落得清闲，也能让你的弟妹跟着沾沾光不是。”

苗青栀轻嗤一声，讥诮道：“二婶，若真有这么好的男人，你为何不替翠翠找一个？我要是没记错，翠翠可整整比我大了一岁。”

“青栀，你怎么能跟翠翠比呢？”

“我为何不能跟翠翠对？同样都是女人，我跟她有何不同？”

“不同的是她有爹娘护着，有兄长宠着，而你没有。”

直白冷冽的话语，如同利刃直插在她的心房，鲜血滔滔直流。

只可惜，她从未奢求过亲情，不管是在现代，还是古代，她都是孤身一人，唯一不同的是，此时的她还有一双可爱的弟妹。

为了能让他们过上好日子，她会让自己迅速变得强大起来。

她强行压下心底的不悦，冷声说道：“二婶，就算我没有爹娘护着，没有兄长宠着，不也过得挺好的吗？倒是你们，可就没那么幸运了。”

“苗青栀，你说这话是怎么意思？”

吴秀总脸上有些挂不住了，她总觉得苗青栀话中有话，此时脸上的神情更是冷得吓人。

她讪讪的咽了小口唾沫，语气也变得紧张了起来。

“二叔，二婶，我可没有闲工夫在这应付你们，你们要没有别的事情就请回吧，我还有事要忙。”

苗青栀说着，就要转身往里走去。

吴秀立马就不干了，一把将她拽了回来，“苗青栀，你今日不把话说清楚，休想进去。”

“二婶，做人贵在有自知之明，你若非要把事情闹得人尽皆知，我也不介意奉陪到底。”

吴秀神色微怔，有些不知所措。

因为她不确定苗青栀所说的事情会不会对自己造成伤害，所以，只能站在原地，不敢轻举妄动。

苗大山之前在苗青栀那里吃了不少亏，心里多少还有些顾忌。

碍于此时还有不少外人在场，他也不想闹得太难看了。

便走上前，拍了拍吴秀的肩膀，道：“行了，源哥儿还在家里等着我们，我们就先回去吧！”

吴秀虽心有不甘，却还是任由苗大山拉着自己，离开了苗家小院。

看着苗大山夫妇远去的背影，苗青栀才重重的叹了口气。

程雁归站在屋顶上，将苗青栀脸上的神情尽收眼底，剑眉也随着拧作一团。

以往，他也见过苗青栀被苗家人欺负，却一直没有出手。

他觉得那是苗家人的家事，与他无关。

可自从跟她有了交集之后，他就见不得她被人欺负，甚至想将她护在身后，不让任何人欺负她，哪怕是苗家的人也不行。

他不知道自己的心境何时发生了这么大的转变，也许，是从他们在山上相遇，看到她那双晶亮的眸子开始。

就这样，他呆呆的站在屋顶上，看着她，直到她的背影消失在眼前，才把心底的情绪压下。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437511"  chaptername="第49章  心里吃味了吧">加入书签</a>
        </div>
    