　　枯叶的本命剑元，化为了一把金色小剑，猛然之间的飞了出去。

　　楚风眠看到这一幕，脸色冰冷无比，冷笑一声，心神一动。

　　从楚风眠的背后，一尊龙影显现而出，高声咆哮着。

　　一声声的咆哮之下。

　　这周围的空间，全然被封锁起来。

　　天龙变！

　　随着楚风眠实力的突破，他现在对始祖天龙血脉力量的掌控力，也更加的强横。

　　这始祖天龙的血脉，已经不是独立在楚风眠的血脉之外了，而是已经跟楚风眠身躯之中的龙皇精血，融为了一体。

　　如今楚风眠催动这天龙变的力量，比起突破之前，强横了足足十倍。

　　纵然是枯叶这等堪称帝尊无敌的人物，也休想要在这封锁的空间之中，前进一步。

　　任由是这枯叶催动力量，都无法冲破这天龙变的封锁。

　　楚风眠的力量，在如今踏入了九劫古帝之后，已经是达到了一种不可思议的地步。

　　在八劫古帝境界的时候，楚风眠的一身实力就足以轻易灭杀枯叶这等帝尊无敌的人物。

　　现在踏入了九劫古帝的境界，纵然是半步天人境的强者，在楚风眠的面前，楚风眠都不会有这任何的惧怕。

　　“就以你的鲜血，先来祭奠剑道门！”

　　楚风眠看向枯叶，猛然大手一挥，化为了一道巨大无比的龙爪，对着枯叶抓了过去。

　　看到龙爪降临，枯叶几乎是动用了全力，可依然无法撼动天龙变的封锁。

　　咔嚓咔嚓！

　　随着战龙之爪的落下，这枯叶身边凝聚出的一层层防御，都被无情的打破，下一刻这本命剑元，都被楚风眠一把抓在了手心之中。

　　不顾枯叶的求饶之声，楚风眠手心用力，这本命剑元，就在楚风眠的手心之中，被硬生生的捏碎。

　　枯叶的一身力量，也一下子随风飘散，融入到了剑道门之中，成为了这剑道门之中的土壤。

　　这堪称帝尊无敌的枯叶，在楚风眠的面前，就这样轻易的轰杀，死在了楚风眠的手心之中。

　　另一边，那被镇压在战龙之爪下的东宫厉，楚风眠也没有放过他的想法，同样手心一用力，这东宫厉也被轰然捏碎。

　　漫天血雾，随着楚风眠手指一点，融入到剑道门的土地之中。

　　今日楚风眠便是要以这些闯入剑道门的七大宗门强者的鲜血，来祭奠剑道门！

　　嗖！

　　在杀了枯叶跟东宫厉之后，楚风眠身形连连闪烁，直接是从地底之中离开，化为了一道遁光，冲天而起。

　　剑道门之中，一场场积累的战斗，还在不断的进行这。

　　剑道门弟子一方，虽然势力已经是比起建立之时，强横了不少，可是在七大宗门联盟的面前，依然是不堪一击。

　　在七大宗门无数强者的围攻之下，许多剑道门弟子，都被打的连连败退。

　　而且在剑道门之中的许多宫殿，都被七大宗门弟子所打破，其中的无数资源，都被掠夺一空。

　　可以说是一副凄惨的场景。

　　寒月漓，洛汐，青梦，燕皇等人联手之下，布置出了一道巨大无比的大阵，守护这一群剑道门弟子。

　　可是在接连不断的围攻之下，这一道大阵之上，也已经是显现出了一道道的裂痕，随时可能破碎。

　　一尊中年男子，手持一条星河凝聚的光芒，狠狠的轰击在了这一座大阵之上，他的脸色无比狰狞。

　　“不用白费力气挣扎了！你们在挣扎下去，也不过是无济于事罢了！”

　　“哈哈哈哈，好多天才，吸取了他们的精血，正好足以为我，增添几分实力！”

　　一尊黑袍老者，蕴含这惊天魔意，一双眼睛死死的盯着洛汐，阴狠的说道。

　　“洛汐，不愧是曾经魔帝看上的女人，果然不错，血脉高贵，今日我先擒下你，好好享受享受，在将你的精血吞了！”

　　曾经的洛汐，可是六道魔门的魅魔宗主，更是魔帝亲自看上的女人。

　　在六道魔门之中，盯上洛汐的人，可不止魔帝一个，只是碍于魔帝，没有敢对洛汐下手罢了。

　　可是现在，他可就毫无顾忌了。

　　“管纠老鬼，你做梦！”

　　听到那黑袍老者的话，洛汐的脸色都是无比冰冷，从他的背后，混沌大门打开。

　　无数的混沌气息，在洛汐的手心之中凝聚，化为了无数杀招，向着那管纠老鬼轰杀而去。

　　可毕竟的境界差距。

　　洛汐的攻击手段在玄妙，她也不过只是八劫古帝的境界，跟这些堪称帝尊无敌实力的管纠老鬼相比，境界相差的太多。

　　面对这混沌气息，打出的无数杀招，管纠老鬼冷笑一声，挥手之间，便是尽数破解。

　　同时这管纠老鬼，更是连连出手，打出了无数魔手，轰击在了众人凝聚的大阵之上，将这大阵都给打的连连震动。

　　“破！”

　　其他数位帝尊无敌的人物，也都是同时出手，连连打出无数武技，轰击在那大阵之上。

　　可就在这时。

　　一道剑光，突然从天而降。

　　这一道剑光，向着在场的所有人，同时斩杀而来。

　　将在场十三位帝尊无敌级别的强者，全部笼罩在这剑光之下。

　　“怎么回事？”

　　“哪里来的剑光？”

　　这剑光的突然出现，超出了在场众人的意料，但是这十三尊帝尊无敌的强者，却是同时退后，凝聚灵力，跟着一道剑光，凌空碰撞。

　　轰隆隆！

　　这两股力量的碰撞，令整个剑道门，都在震荡。

　　这十三位帝尊无敌强者的联手轰击，才勉勉强强，跟那一道剑光，打成了一个平手。

　　“好强横的力量！什么人？”

　　无数视线，猛然抬起头，看向天空之上。

　　只见刚刚在剑光打出的地方，一道身影，缓缓的出现在了哪里。

　　“是门主！”

　　“门主出关了！”

　　剑道门一方无数弟子，看清楚风眠身影的一刻，皆是狂喜大声喊道。

　　他们终于是在这危难之中，看到了一缕曙光。

　　上一次，楚风眠便是就以一己之力，将所有三大宗门的强者所杀。

　　这一次，楚风眠又出关了，而且楚风眠身上的气息，俨然是要比起之前，强横的多了。

(本章完)

