    岚州是越国十三州中面积排名第八的州府，但论富足程度却只排在辛州之下，位列第二，地处越国南部，土地肥沃，辖域内各种水道，湖泊和运河遍布，再加上一向风调雨顺，所以是越国的产粮重地。

    而位于岚州中部的嘉元城，虽然不是岚州府城但却是岚州第一大城。

    贯穿越国南北的乡鲁大运河就从此城中心穿过，在加上其他水路要道，因此交通发达，可以说是水运枢纽，商贸要道。每年都有无数的商户旅人经过此地。

    所以嘉元城可以成为岚州第一大城，不是一件意外的事。

    赵墨跟着墨大夫安排的商队走了四五个月才到地方。

    期间赵墨跟着商队好好领略了一下凡人世界的繁华和风土人情，也见识了凡人江湖的尔虞我诈，刀光剑影。

    这些经历让赵墨的心智有了明显的蜕变，以前赵墨虽然表现的正常，但对这个世界还是有点隔阂，没有完全融入这个世界。所以对很多事和人看的都比较淡。

    但这小半年走下来，所经历的一切都给赵墨带来一种真实感，切身体会到了，凡人世界的生活。

    赵墨也完全融入到了这个世界里，对人和事不再有淡淡的疏离感。

    这半年里赵墨的修为也精进不少。

    庚金决已经到了第4层，差一点就可以到五层，对于法术的理解和施展也更加得心应手，新学会不少实用的法术。

    最重要的是，借由置换器，赵墨的身家上涨不少，保命手段更多了。

    对于保命手段，赵墨从来不会吝啬置换机会，他心里十分清楚的知道。

    他活着才是修仙者，才可以傲视世人，追求长生，要是死了，就什么都不是。

    赵墨从商队的船上，下到码头上来，商队在一个多月前为了加快速度换成了现在的木船。

    因为到了墨大夫的老家，嘉元城，赵墨和商队中相识人在码头上慢慢道别，尤其是李管事，这几个月来一直照顾着赵墨。

    李管事刚开始只是因为墨大夫才对赵墨照顾有加，后来慢慢相处下来就真的喜欢上这个有礼貌懂进退的小哥了。

    现在要分离了，心中有些不舍，但还是忍了下来。

    又担心赵墨一个人刚到嘉元城人生地不熟，被人欺负或者因为江湖经验不足被人盯上。

    便对赵墨嘱咐道“小墨，虽然不知道你师傅叫你来这嘉元城做什么，但你刚来这里对当地的势力不熟，遇到事记得绕着点走，不要强出头。如果真遇到什么问题可以来嘉园客栈找我”

    “好，谢谢李叔的关心，你还不知道我吗，从来不多管闲事的。这次来嘉元城只是师傅让我替他看看他的家人，不会有什么事的，放心吧，真有事我一定找李叔帮忙，嘿嘿”赵墨对着关心自己的李管事笑着说道。

    “嗯，行了，去和别人道别吧，天也不早了，你也早点去找你师傅家。找到了记得让人到客栈给我送个口信。”李管事点头应道，有嘱咐了句就放赵墨离开了。

    赵墨和码头上的熟人一一道别后，背着用来装饰的包裹一个人走出了码头。

    刚走出码头，就有人凑了上来。

    赵墨此时一身青衫，背着包裹看着就像是来投奔亲戚的。

    对于这种人生地不熟还是自己一人的肥羊，自然有人盯上了他。

    “这位少爷，是不是刚来嘉元城，如果不熟可以找我带路，在下人称包打听，对着嘉元城可熟悉了”来人对着赵墨说着还想用手去接赵墨的包袱。

    赵墨停下脚步，看着身前这人的打扮。

    一身的短褂，脸上挂着笑，眼里带着热切，眼角又瞟到不远处有几十人在凉棚下面。心里明白自己被当成肥羊了。

    随即一边躲开伸来的手，一边对来人道“不需要，不需要。这路我熟”

    说话的同时还在来人肩上拍了几下，来人只觉得肩膀上犹如大石头压着一般，跪倒在地。

    另一边凉棚下一直有人盯着这里，看到这情况纷纷变了脸色。

    赵墨对着他们拱了拱手，又往地下那人怀里扔了块碎银子，转身就走了。

    来人刚才肩骨被赵墨打断了，现在躺在地下嚎着，凉棚的人赶来时赵墨已经消失在人流里。

    “老大，老包的肩骨断了，另外你看这银子”一个汉子对着一个看起来像是头头的人说道，手里还将赵墨走时扔的银子递给了他。

    “斯，这人好强的指力”老大看着手下递来的银子，只见银子犹如泥一样几个手指印深陷其中。

    “看来是碰上高手了，吩咐下去，让人别查了，这人我们惹不起，另外让人把老包送到医馆。”

    “是，老大”

    码头后面发生的事赵墨不清楚，但心里知道大概率是不会来找自己麻烦的，当然如果遇到愣头青非要找麻烦，赵墨也不惧怕。

    现在赵墨不关心这个，他只想先找到墨府，然后在附近租个房子先好好观察打听一下墨府的现状。

    

