    京都市，东林集团全球总部东林大厦办公大楼内。

    9层905会议室内。

    东林集团3号人物唐达天、总裁郭长达、副总裁朱亮夏遂良几人围坐在会议桌旁。

    现场的大屏幕上，正在由市场部和公关部的工作人员向他们汇报着昨天晚上一夜之间形式的剧烈变化。

    4个人的表情全都十分凝重。

    等各个部门的工作人员全都汇报结束之后，郭长达挥手让他们离开，会议室内就剩下了四大巨头。

    郭长达表情严肃的说道：“唐总，我万万没有想到，我们东林集团虽然花费心血、动用各种关系最终按下了吉祥省这只瓢，但是却没有想到，在西二省就一直和我们不对付的楚振轩这次竟然再大丰省给了我们一记冷箭。

    从这些部门的汇报结果来看，这次大丰省的出手十分阴狠，十分精准，时机拿捏的太准确了。

    就在我们所有人都认为这次事件已经基本结束的时候，大丰省的这次新闻发布会直接把我们东林集团和中品导航公司推到了前台，尤其是中品导航公司的信息泄密事件，这事彻底隐瞒不住了！

    但这不是最严峻的，最严峻的是，大丰省竟然要派5个部门组建的联合调查小组进入我们再大丰省的分公司进行全面的调查！虽然调查的只是分公司，但是我最担心的是他们的这次调查行为可能引发的连锁反应。”

    郭长达的话音还没有落下，他的手机便响了起来。

    郭长达看了一眼来电显示，没有丝毫犹豫立刻接通了，等他听完电话中的汇报内容之后，他的脸色已经黑的不能再黑了。

    郭长达放了下电话之后，脸上已经写满了怒气，咬牙切齿的说道：“唐总，就在刚才，我接到了我们在海宁市的内线人员打来的电话，对方说，现在海明市那边正在举行高层会议，会议的核心就是关于如何保护海明市地理信息安全以及保护海明市人民群众的个人信息安全。

    虽然现在并不知道会议进行的结果如何了，但是从会议的议题来看，海明市很有可能会针对我们中品导航公司甚至是东林集团采取一些限制性的措施。

    而且海明市的市委书记陆天明就是柳浩天的伯乐，当初就是陆天明把柳浩天一手提拔起来的！

    柳浩天可以说是陆天明嫡系中的嫡系！

    现在楚振轩已经为柳浩天出面了，我估计陆天明很有可能会何楚振轩遥相呼应，最为关键的是，这次会议召开的非常突然，事先没有一点征兆，而且这次会议全程屏蔽外界的通讯，这也导致我们没有办法获得这次会议的详细内容，仅仅是从这个细节就可以看得出来，海明市对于我们东林集团抱有极其强大的戒心。

    很明显，陆天明一定是想要等到结果出台之后再对外公布。而结果一定是对我们东林集团非常不利。

    虽然陆天明从来没有公开表示过对我们东林集团有任何的不满，但是从陆天明入主海明市的时候开始，海明市在很多事情上，都是坚定的支持柳浩天的。”

    郭长达说完之后，唐达天表情严肃的轻轻点了点头：“陆天明未来是必然要入主中枢的，对于他，甚至是对于海明市所作出的决策，我们必须高度重视。

    这是不能得罪的存在。我们要想运作的话，必须再海明市的结论出台之前去运作，一旦结果出台，我们只能接受。

    陆天明不明确表态，这其实对我们来说是比较有利的，因为他一旦真的明确表态了，性质就完全不一样了。

    这也正是陆天明的高明之处。

    因为他非常清楚自己的身份，所以，他说话极有分寸，很多时候，虽然很多事情的结果是由他来主导，但体现的却是海明市的意志。

    所以，我们现在必须要做好万全的准备。”

    随后，东林集团的这几大巨头开始商量起后续的事情。

    一个小时之后，海明市召开了新闻发布会，新闻发布会上，海明市明确指出，由于中品导航公司涉嫌严重的泄露用户数据信息，以及中品导航涉嫌把数据库服务器存储在国外，海明市对此高度重视，做出三项决策：

    第一，立刻全面停止中品导航在海明市进行任何层面的地理信息测绘的资质，不允许中品导航公司，展开任何与地理信息测绘的实质上的工作。

    所有的中品导航针对海明市的所有的用户数据必须存储在海明市国资存储系统的服务器上，并且接受技术封装，也许中品导航公司使用这些数据并利用这些数据进行商业活动，但是这些数据绝对不能以任何形式走出国门。

    第二，立刻暂停所有的非国有性质的公司进行地理信息测绘资质，而且这些商业企业之前所有的和地理信息层面有关的数据必须通过技术手段进行封装之后，才能交给这些企业进行商业运营。

    同时，所有的拥有导航电子地图甲级测绘资质的商业企业，他们所有的地理信息数据采集车以及其他的地理信息数据采集设备必须统一接入国安部门和工信部门以及自然资源部门的统一监管范围，并且保证这些部门可以随时随地对任何一辆地理信息数据采集车工况进行查询。

    而且采集车所采集出来的数据首先必须经过国安部门所提供的数据加密系统之后，再提供给商业企业，商业企业可以拥有对这些数据的使用权限，但是却不能进行随意的复制，以防止这些涉及到海明市战略安全的地理信息数据被这些商业企业以任何的形式提供给外国的情报部门。

    第三，所有的拥有导航电子地图甲级测绘资质的商业企业，必须要和海明市的有关部门签订一份特殊的协议。

    因为导航电子地图所积累的大量的用户数据和地理信息测绘数据直接关系到国家的战略安全，所以，这些企业必须要签署二次保密协议，一旦有任何部门发现这些企业涉及到这些商业企业涉嫌信息泄密，将会给予严厉惩处甚至是取消资质。同时，这些企业还必须签署一份战略接管协议。也就是说，一旦国际形势风云变幻，出现了一些不可预料的严峻的形势，那么海明市有关部门有权利无条件接管整个导航软件系统的运营！以确保海明市的战略安全以及地理信息测绘数据不会在关键时刻被敌人所利用！

    任何不签署这两份协议的商业公司，将不能获得在海明市进行商业运营的资格。”

    如果说大丰省的那场新闻发布会是对东林集团和中品导航公司的一记重拳的话，那么海明市的这三项决策就是对中品导航和东林集团的致命一击！

    因为海明市所给出来的这三项决策招招致命！每一招都击中了中品导航的软肋！

    这三项政策出台之后，海明市的地理信息测绘数据的安全将会得到极大的保证！

    当东林集团的四大巨头看完这三项决策之后，脸色全都苍白如纸。

    郭长达看着这三项决策的文件内容，手都有些颤抖了。

    郭长达清楚，一旦这些决策被实施之后，那么中品导航公司以及东林集团所建立起来的巨大的领先优势将不复存在，他们再也无法通过资本的力量来左右和垄断这个市场。

    整个会议室内，气氛安静的吓人，自从从低调到浮现以后，唐达天的表情从来没有像今天这样愤怒。

    唐达天狠狠一拍桌子：“这个陆天明实在是太狠了！现在我终于明白，为什么柳擎宇对陆天明如此重视了，为什么陆天明入主中枢的呼声那么高了。

    陆天明实在是太高明了！”

    郭长达和朱亮夏遂良三人使劲的点头，他们全都已经感受到了这三项决策所带来的一丝丝的寒意。

    与此同时，让他们更加担心的局面再次出现了。

    他们在随后的两个小时时间内，便接到了很多绝密的信息，这些绝密信息显示，目前已经有其他的一些省份在着手商讨跟进海明市和大丰省针对中品导航以及整个导航电子地图领域进行整顿的事情了。

    唐达天沉默了良久之后，眼神中闪过两道寒光，语气森冷的说道：“我们必须要进行反击了！否则的话，一旦再有两三个省份跟进的话，必然会形成星星之火可以燎原之势，一旦京都市的那些部委同步跟进并采取措施的话，那么这个事情就将会板上钉钉了。

    这样一来，我们花费巨资所形成的垄断优势以及我们花费各种心血所打造出来的屏蔽后来竞争者的壁垒也将会彻底消失，一旦没有了垄断优势，我们要想继续获得高额的垄断利润是完全不可能的！

    所以，我们要想获得高额的垄断利润，必须保证我们现有的垄断地位，而保证现有的垄断地位，绝对不能让海明市的这项决策全面落地生根！”

    郭长达目光看向了朱亮：“老朱，你最擅长搞阴谋，你有什么想法吗？”

    朱亮摸着自己的大肚子思考了一会儿，阴险一笑：“我认为，现在的局势对我们而言已经非常的严峻了，要想防止事情走向我们最不想看到的局面，必须要杀一儆百，杀鸡儆猴，必须要防止其他省份继续跟进！

    那么在这种情况下，我们必须要采取一些比较激烈的手段来震慑住那些对我们有敌意的人！

    所以，我的建议是，直接对吉祥省下手！

    原因有两个，第一，整个事件是由柳浩天挑起来的，所以我们对吉祥省下手顺理成章。

    第二，吉祥省这两大巨头对我们还是比较忌惮的，这一点从他们在省委常委会上所作出的决策就可以看得出来。

    既然如此，我们直接对吉祥省全面施压，下手杀鸡儆猴，或许会让他们再后撤一步，全面取消柳浩天所发布的文件，到那个时候，有了吉祥省这个例子，其他的省份就不敢做出过激的举动了，只要没有大范围的响应海明市的三项政策的省份出台，那么京都市那边在制定决策的时候，就不敢太过于激进，只要不是部委层面出台相关的政策，那么我们现在的垄断优势和垄断地位就不会受到重要！

    就算海明市那边我们妥协了，也并不会影响到我们全盘的利益。”

    朱亮说完，郭长达使劲的点了点头：“这个主意好，唐总，您看呢？”

    唐达天也轻轻的点了点头：“这个思路不错，事情就你们几个商量着办吧！”

    说完之后，唐达天大有感慨的说道：“柿子，还是得捡软的捏呀！”

