    快！

    战争傀儡的速度，实在太快了。

    前一刻，他们还刚出现，一转眼，两个战争傀儡就扑到了近前，根本不给人反应的机会。

    那简直就是让人绝望。

    唰！

    战刀横劈而下。

    凛冽的刀光闪动，让人感到森冷，冰寒，如坠冰窖一般。

    简单，粗暴的攻击，当头就向苗家强者笼罩而去，不给人丝毫的反应机会。

    “小心！”

    “快躲！”

    苗婵凤很快反应过来，看到那冰冷的刀锋，俏面巨变，急声大叫。

    那一刻，她的声音都颤抖了。

    只是，哪里还来得及？

    唰！

    噗！

    就看到刀芒闪动，两道刀光以无比迅捷的速度，直接从那两名苗家强者的身上划过。

    鲜血迸溅而出。

    那两个强者的脸上，露出痛苦之色。

    他们艰难地低头，想要看看身上的伤口，那眼中全是不甘。

    真的太快了！

    他们都还没明白怎么回事，那刀锋就划了过来。

    躲？

    根本来不及！

    甚至，他们刚激发出体内的能量，就被斩杀当场了。

    噗通！

    两人栽倒在地，很快没了声息。

    嘶！

    苗婵凤和另一名苗家强者见此，忍不住直吸凉气，只感到头皮发麻，炸裂。

    这实在太可怕了。

    那可是半步九级强者啊！

    面对九级战争傀儡，竟然连反应的机会都没有，就当场被击杀了。

    这给他们带来了无比强烈的冲击力。

    绝望，恐慌！

    根本生不出丝毫的反抗之念。

    然后，两人的目光一扫，就看到，另外两名战争傀儡挥舞着战刀，正向他们横劈而来。

    唰！

    见此，两人骇得肝胆皆冒。

    逃！

    必须赶紧逃！

    有多远，逃多远！

    两人的心中这样的念头。

    轰！

    下一刻，他们的身上，爆发出无比汹涌的能量波动，宛若惊涛骇浪一般。

    为了活命，两人完全拼命了。

    嗖！

    两人的身形刚动，那两个八级傀儡的攻击，就向他们劈了过去。

    “我命休矣！”

    两人的眼中全是惊恐，绝望。

    这个时候，再想逃已经没可能了，那样的话，只会死得更快。

    “给我挡住！”

    那一瞬间，两人狞声大叫，整张脸都扭曲了起来。

    轰！

    浩浩能量爆发而出，两人全力防御。

    嘭！

    轰隆！

    下一刻，两个战争傀儡的攻击，狠狠的轰在了他们的身上。

    剧烈的能量爆发而出，形成恐怖的冲击力。

    然后就看到，那两个战争傀儡的身体一顿，在那强悍的冲击力之下，直接被震飞了出去。

    至于苗婵凤两人，则是纹丝未动。

    “什，什么情况？”

    两人完全愣住了，眼睛瞪得老大，脸上全是怔然，呆滞，完全不明白怎么回事。

    刚才，那两个战争傀儡，直接一刀就将两个半步九级劈杀了，两个半步九级没有任何的反抗之力。

    可现在，这两个战争傀儡，不仅没能杀他们，甚至连伤都没伤到他们分毫，就被那反震之力震飞了。

    这也太诡异了。

    而且，这两个战争傀儡的攻击，似乎并没有想象中的那样强。

    没想象中的强？

    想到这里，苗婵凤的俏脸猛然巨变，“该死，被骗了！”

    她柳眉倒竖，俏面含煞，牙齿咬得咯吱响，身上的气息，更是变得狂躁无比。

    这两个战争傀儡，和刚才的两个战争傀儡完全不同，这根本不是九级战争傀儡啊！

    他们被骗了！

    想到这里，她整个人都要发狂了。

    她是半步九级强者，更是苗家的天之骄女，一向自负，不将其他人放在眼里。

    而丁庆等人，最多只有七级修为，在她的眼里，就是一群蝼蚁，她根本就没当回事。

    可现在，她却被这些蝼蚁耍得团团转。

    这让她如何能接受？

    整个人都是暴怒到了极点。

    那一瞬间，她有种想要发狂的冲动。

    可下一刻，她的瞳孔就是猛然一缩，一股寒意，自她的脚底，自冲入大脑。

    就看到，那两个杀了苗家强者的战争傀儡，正挥舞着战刀，向他们扑杀而来。

    瞬间，所有的怨气，愤怒荡然无存。

    “快逃啊！”

    她体内的能量，在刹那间爆发，然后就看到，整个人宛若利箭一般，直向后飞掠而去。

    快到极点。

    噗！

    同时，战争傀儡的攻击横劈而下。

    可苗婵凤的反应太快了，抢先一步逃了出去，最后，只有战刀的刀芒，在苗婵凤的后背处划了一下，带出一道血芒。

    而借助那冲击力，苗婵凤咬着牙，瞬间窜到了十几米之外。

    可另外那名苗家强者，却没有那么好运了。

    当九级战争傀儡的攻击横扫而过时，他还没有从刚才的攻击中反应过来，就被一刀劈杀当场。

    “该死！”

    “我要杀了你们！”

    远处，苗婵凤目睹这一切，呲着牙，怒声爆吼。

    因为后背的疼痛，她的整张脸都扭曲了起来。

    怒！

    无尽的怒火，在心中蔓延。

    她是苗家的天之娇女，从小到大，她还从没有吃过这样的亏。

    刚才，只要她的反应慢一丝，就被那战争傀儡劈死了。

    一想到这些，她就不寒而栗。

    更重要的是，这一切，却是一群蝼蚁所为。

    若是败在半步九级强者的手中，那还没什么，可今天，她栽在了一群蝼蚁的手中，这让她如何能接受？

    那心中的怒焰，根本无法抹平。

    现在，苗家的死士，也快被那三个战争傀儡杀完了。

    “苗婵凤，你真是一个傻子！”

    她咬着牙，愤怒地大叫，“九级战争傀儡已经可以和九级强者媲美了，这些人根本不是秦飞的主力，又怎么可能拥有那么多九级战争傀儡？”

    她早就该想到的。

    可是，她被自己的骄傲蒙蔽了。

    或者说，她依仗着强大的修为，从始至终，她都没将丁庆等人放在眼里，这才被丁庆等人耍了一通。

    嗖，嗖！

    这时，那两个九级战争傀儡，眼见着苗婵凤逃了，根本不废话，挥舞着战刀，就向她追杀而去。

    气势汹汹。

    “杀！”

    “别让她逃了！”

    同时，八万古武阁弟子也是兴奋的大喊大叫，他们组成四方军阵，紧随在战争傀儡之后，也向苗婵凤追杀而去。

    一个个激动莫名。

    威势滔滔。

    原本，苗婵凤看到两个九级战争傀儡向她杀来，脸色一变，当场就要催动身法逃跑。

    其他三位半步九级都死了，这个时候，她可不会留下来送死。

    更何况，她还受伤了。

    此时，她只想着赶紧逃走。

    可下一刻，当她看到丁庆等人也气势汹汹的向她杀来时，一股郁气堵在心里，让她难受地发狂。

    更感到了无尽的屈辱。

    她是半步九级强者啊，她是苗家的天之娇女啊，可现在，她却被一群蝼蚁追杀得落荒而逃，这算怎么回事？

    以她的骄傲，这又让她如何能接受？

    “岂有此理！”

    她紧咬着银牙，怒气冲天。

    这耻辱，她必须找回来。

    “一群蝼蚁，也想来逆天？”

    “今天，老娘和你们耗上了。”

    她攥着拳头，咬着牙，眼中凶光闪动。

    然后，就看她手腕一翻，跟着，一个巴掌大的披风出现在手中。

    体内能量涌动，冲入那披风之中。

    嗡！

    下一刻，就看到那披风上荡漾起一道光芒，瞬间变大，成了一个古朴的披风。

    苗婵凤双手一翻，就将那披风披在了身上。

    “我倒要看看，你们的战阵傀儡有多少元石？”

    她咬着牙，恶狠狠的盯了那两个战争傀儡一眼，然后，体内的能量流转，整个人“嗖”的一下，瞬间掠了出去，那速度快到了极点。

    楚家和萧家有底牌，她身为苗家的天之骄女，未来的希望，自然也有底牌。

    而这披风，可以让她的速度无双，助她逃命，正是苗家给她的保命底牌。

    原本，战争傀儡已经快扑到了近前，可随着苗婵凤使出披风，双方之间的距离，立马又拉开了很多。

    可是，苗婵凤并没有趁机逃跑，而是放慢了速度，远远地等着战争傀儡杀过来。

    待战争傀儡追得近了，她又立马催动披风，快速地拉开双方之间的距离。

    她的眼中，全是凶光闪动。

    “不对劲！”

    很快，丁庆就发现了状况，“她在故意消耗战争傀儡的能量！”

    他皱着眉头，语气低沉，表情凝重。

    “没想到，她的手中也有底牌，这披风的速度，太快了！”

    毕扎点头，那眼中全是凶光闪动。

    “这样下去不行，要不了多久，战争傀儡的能量，就要被耗尽。”

    姜萍也开口道。

    “她忌惮的是战争傀儡，一旦那两个九级战争傀儡的能量耗尽，那就是她出手的时候！”

    丁庆凝声道，“我们杀了他三个强者，对方这是要灭了我们啊！”

    “不过，这倒是正附和我们的心意。”

    他的身上，弥散出无比强大的气息波动。

    毕扎和姜萍两人听此，整个人也都是一震，眼眸中闪烁出兴奋之色。

    和一个半步九级强者一战？

    或许，他们能借助对方的压力，让他们爆发出更大，更强的潜力。

    这正是他们期待的事情。

    而那两个九级战争傀儡的能量不耗尽，对方肯定不敢对他们出手。

    “所有人，做好准备！”

    丁庆也不废话，立马向众人命令。

    那身上，气息涌动。

    听到他的话，八万古武阁弟子的眼睛都亮了。

    一个个兴奋莫名。

    他们都渴望一战。

    对方是半步九级强者，很危险？

    他们又岂会在乎？

    为了变强，哪怕承受再大的压力，甚至重伤，死亡，他们也不惧！

    一时间，众人的身上，弥散出无比浓烈的战意。

    而随着战争傀儡不断出手，体内的能量，也在急速消耗。

    终于，两个战争傀儡身上的能量，开始慢慢变得暗淡下来。

    “接下来，也该轮到我出手了！”

    苗婵凤见此，轻呼了口气，凤眸中凶光闪动，表情狰狞无比。

    接下来，将是她的猎杀时刻。

    只是，她却没看到，此时，八万古武阁弟子的眼中，也全是兴奋之色。

    【作者有话说】

    第3更

