    第3581章 行侠仗义

    为了避免动静太大，唐洛直接对男人实施了催眠，控制了对方的心智。

    接着，他拉着男人，向外面走去，想绕到寺院后面。

    这一幕，也被宏远看到，闪过一丝不解。

    在他看来，唐洛在此地应该不会有熟人，怎么回事？

    突然的状况，让那个小个子同伴很是不解，也快步跟了上去。

    等他来到寺庙外，又冲外面各角落的几个男人递去眼神，他们也都在疑惑发生了什么。

    南泽寺后，是一大片空地，不远处就是一片树林，周围根本没什么人，这正合唐洛的意。

    他将面前的男人解除催眠，男人呆楞半秒，忙向后退，却发现他的手，还在被死死扣着。

    “你是谁？为什么带我来这？”

    男人脸上带着几分惊恐，已然来不及再多想刚才他是怎么了。

    “我是谁，你还没资格知道。”

    唐洛随意回了一句，他也不急于出手，而是想将男人的同伴都引过来。

    “如果……此地是你的地盘，那算我们冒犯，我们会离开。”

    男人皱了皱眉，他觉得面前青年不像警察。

    可他又觉得不太对，这青年就不是当地人的模样，又怎么可能是地头蛇呢？

    再说了，他们事先对此地也做过一番了解，根本没听说有什么势力或组织，所以这才决定开展动作的。

    听到男人的话，唐洛一怔，随即反应过来，原来是被对方当成同行了。

    同时，他也听出来了，这些家伙不是当地人。

    “我靠，我长得这么帅，你竟然觉得我像扒手？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “……”

    男人愣了愣，果然不是同行？

    不是就不是，怎么还得扯上帅不帅？

    就在这时，一阵嘈杂声传来，呼啦啦围了四五个男人过来。

    唐洛见状，心中一笑，也算是正中他的下怀了。

    “你他妈放开老子……哼，管你是谁，断了老子的财路，老子让你今天走不了！”

    男人见来了帮手，话风一变，底气十足起来。

    几个男人一听，也就大体明白了是怎么回事，看来这小子不是地头蛇，就是脑子短路，想站出来行侠仗义。

    在他们看来，这小子一定没想到，他们会有这么多人。

    “小子，你他妈是网络小说看多了不成，想出风头？”

    一个斗鸡眼很不屑道。

    “小子，你他么是找死吗？”

    “活腻歪了，什么事都敢管？”

    又有两个男人怒喝道。

    “都到齐了吗？”

    唐洛很随意地问了一句。

    “怎么，我们这些人还收拾不了你吗？”

    “卧槽，你他妈该不会是被吓傻了吧，哈哈……”

    男人们大笑道。

    “小子，把我兄弟放开！”

    这时，一个络腮胡男人缓步上前。

    “大哥……”

    几个男人纷纷喊道，来者显然是几人的头儿了。

    “救我，大哥。”

    男人大喊道。

    “你说放就放，我不要面子的吗？”

    唐洛没放手，反而用了些力气，现在人应该到齐了吧？

    甚至，他还开了天眼，向络腮胡男人后面看了看，确定没有人再过来。

    “啊……你他妈放开老子，信不信老子今天弄死你！”

    男人感受到手臂的疼痛，惨叫一声，同时还不忘威胁。

    其他男人见状，骂骂咧咧地就要动手，妈的，这小子也太不把他们放在眼里了，竟然还想动手？

    就在这时，络腮胡却喝住了他们。

    “等等……”

    络腮胡皱了皱眉，几个男人闻声停下动作，脸上却都有些困惑。

    “这位兄弟，你到底想怎样？”

    听到这话，男人们更不解了，大哥这是怎么了，干就完了，怎么还聊上了，还兄弟？

    这么多人，还怕了这一个青年吗？

    “我想怎样？你们偷东西，反过来问我？”

    唐洛语气仍旧淡然。

    “兄弟，你如果现在放手，我们会把今天到手的东西全都交出来，马上离开。”

    络腮胡眼珠一转。

    “大哥，你……”

    几个男人喊道，大哥这是怎么了？

    此时的络腮胡，心中对唐洛着实有几分不确定。

    在他看来，即便是这样一副架势，眼前这个青年也没什么惧怕，怎么回事，有背景？

    再者，他看得出唐洛是外地人的样子，万一是当地某些大人物的贵客什么的，那就蛋疼了，绝不是他们能惹得起的存在。

    如果真如他所想，那尽快离开才是最明智的。

    “哦，你这样的态度让我倒是挺意外的，那我要是还不放呢？”

    唐洛语气冰冷。

    下一秒，他更是用了用力，也不打算再啰嗦。

    咔嚓。

    骨断声传出，男人惨叫一声，扑通跪倒在地，剧烈的疼痛，使他的额头和身上瞬间冒出冷汗。

    “那你就是在找死了，哥几个，上！”

    络腮胡心一横手一挥，几个早已忍耐不住的男人饿狼一般冲了上去。

    几声闷响传出。

    本以为胜算在握的几个男人，万万没想到，一分钟不到的时间，他们或断手或断脚，捂着伤口四仰八叉地倒在了地上。

    “啊……疼……”

    男人们惨叫着，眼中全是惊恐！

    他们根本没看清唐洛的动作，还不等他们出手就都倒下了。

    在他们看来，眼前这青年根本就不是人，而是魔鬼！

    本没打算出手的络腮胡见此一幕，眼睛瞪大，呆站在原地，这特么什么情况？

    发生了什么？怎么啥也没看清呢？

    “你……还上不上？”

    唐洛伸出一根手指，指着络腮胡不屑道。

    络腮胡被吓了一激灵，他握了握拳头，就在男人们以为他会冲上去的时候，他却直接面对着唐洛跪了下来。

    “大哥，千错万错都是我们的错，求您饶过我们这次，我们一定不会再踏入此地……”

    络腮胡毫不犹豫地服软了。

    如果说，刚才的他是不确定唐洛的身份，那他现在恐惧的，就是其恐怖的实力了。

    他若再动手，那无异于活够了。

    “你先告诉我，除了你们几个，还有其他人吗？”

    唐洛问道。

    在他看来，既然是麻烦，最好一并解决了才好，要不然，等他离开，这些人背后的人势必会卷土重来。

    “没……没了，一直都是我们这几人。”

    络腮胡忙道。

    (本章完)

