 雅致的小院中，气氛微微有些紧张。柳

    青得苏如烟同意，脸庞上顿时掀起一抹阴森的笑容，转头望着不远处那十六岁略显稚嫩的少年，轻藐的扭了扭手腕，不怀好意的笑道：“小子，想要拿走我的名额，想要看你有没有这个实力，如果你没有的话，我将会告诉你敢贪图我的名额，你会付出怎样惨重的代价…”“

    动手吧。”对此，林寒只是淡漠的一笑，缓缓的伸出右手，做出了一个请的姿势。柳

    青眼角不禁抽搐了一下，嘴角的笑容更加阴森了许多，道：“还敢装大头，看招！”

    轰！

    话音一落，他便是不再说丝毫废话，一声大喝，举起硕大的拳头，朝着林寒的面门狠狠的砸了过来。与此同时，他全身爆发出璀璨无比的光芒，疯狂的向他手臂之上汇集而去，令得他整条手臂上光芒大盛，隐隐看去，那些光芒竟还构建出一个蛟龙的形状，在那里昂首咆哮，散发出阵阵凶威。

    这就像他手臂上缠绕着一条蛟龙，凶猛无比。

    “蛟龙拳？”一旁不少天道仙府的弟子，眉头挑了挑。这

    蛟龙拳乃是一门强大无比的近身战技，修炼它本来就对体质有着过人的要求，威力十分凶猛，一拳下来足有十几万斤的神力！据

    说当初柳青为了练会此拳，专门跑到一些深山老林中猎杀蛟龙，取其精血，来强化自己的手臂。最后实力高深的长老帮忙下，的确是猎杀了一头血脉之力很强，足以呼风唤雨的蛟龙，让得他的手臂之内，蕴含有强大的蛟龙之血。再配合他阴阳境将近九重天的实力，一拳打出去，就算他们晋入九重天已经不短的一些人物，也都不敢小视！可

    以说，柳青正是凭借着这门战技，才奠定它天道仙府第十弟子的威名。如今他上来就施展这一招，可见他分明是想一招打败林寒，羞辱一下他。当

    下那些人看着林寒的目光，自然都有些怜悯。这小子纵然再不简单，想要在简单切磋下，挡下这一拳也不容易吧，如果输了，自然要被这个队伍强行剔除出去，他们还会毫不留情的奚落一番。毕

    竟对方让他们仰慕的大师姐，这么看重，让他们都很不服气。“

    这家伙…是不是太较真了！”柳柔也轻蹙柳眉，不过也知道自己这个表弟，心高气傲，林寒威胁到他，他施展出如此强大的手段，要碾压林寒，也在情理之中。

    想到此处，她望着林寒也不由轻轻一叹。虽说她对林寒也是极为的欣赏，但在她的表弟之间取舍，她自然还是希望表弟能够留下。

    这时，苏如烟也沉吟，这一招就算阴阳境九重天的人物想要挡下都不容易，突然之下林寒就算施展底牌怕都已经来不及了。

    所以这对林寒的确很不妙啊。

    而在一众人并不看好的目光之下，林寒却是面色平静，甚至嘴角还挂着一抹淡淡若有若无的轻藐笑容。如果五天前，这一拳或许会对他造成一定麻烦，但如今服用了燕家那么多珍贵的药材被他炼化下，身体素质已经发生了翻天覆地的变化，他现在凭借着自身的实力就能接下。

    当下林寒五指一握，一拳打了出去。没有丝毫的花哨，中正平和，看起来普普通通的，仿若不会修炼的人施展的一般。

    轰！然

    而，在两拳头交击的瞬间，接下来在一众人目瞪口呆的目光中，柳青先是身体一震，接着顿时发出了一声凄厉无比的惨叫，就像被洪水冲去的一叶浮萍般，瞬间身体倒飞了出去，狠狠的砸到那不远处的一座假山，泛起大片的烟尘。

    刹那间，四周顿时诡异的寂静下来。

    原本对林寒有些幸灾乐祸的天道仙门弟子，脸上的表情顿时变得有些僵硬了下来，一个个目光呆滞的望着林寒，眼神中蕴含的难以置信，仿若是白日见鬼般，脑袋有些转不过来弯。在

    施展了蛟龙拳的情况下，柳青竟然被这个少年简简单单的一招给解决了？

    战斗比众人想象中结束还要快！这

    小子…似乎比传闻中还要强啊！

    柳青也有些瞠目结舌，林寒以往都是依仗着各种手段才能跟比他境界高的人相抗衡，现在却靠自身实力，就能碾压快要达到阴阳境九重天的柳青。

    当下她目光古怪的看着林寒，心中不由泛起点点震动的味道，对方怎么每次见到都给人很大的惊喜，那实力的增长，就像呈跳跃性般，让她都觉得有些心惊肉跳。

    “呵呵，结果已来了，刘大牛欢迎你加入我们的队伍。”苏如烟笑了笑，道。显然林寒这五天来的变化，也是让她很意外。她还真是首次见到，像林寒这么实力增加，让她都极为惊讶的少年。她都忍不住有一种预感，少年或许要不了多久，就能够达到媲美他们这些仙子级别天才的地步，这远古部落的传人，果然非同凡响啊。咕

    噜！

    寂静中，一些吞口水的声音响起。那

    些天道仙府的众弟子，喉咙滚动了一下，对林寒再也没有了轻藐。能

    一拳轻松的解决掉柳青，他们这里大多数都自认并没有这个本事。传闻少年还有太极之力、九件兵影、翻江战技、神奇瞳术等等底牌，如果全部施展出来，战力该有多么强？想想就算是他们背脊都不禁浮现一抹惊恐。

    对方能够如彗星一般，出现中央地带东方，造成这么大的轰动，果然厉害啊。五

    陆四海，实力为尊，有实力自然就会赢得别人尊贵，所以他们当然不敢小视林寒，甚至还有些畏惧了。

    “咳咳…”寂静中，在那假山废墟中传来一道虚弱的咳嗽声，柳青挣扎半晌后，才爬了出来。现在的他披头散发、嘴角咳血，浑身布满了灰尘，跟之前那超然的态度，宛若是两个极端。他

    抬头看着林寒，眼神之中也是充满了一抹浓浓的不甘之色滚动着。不

    过在这份不甘之下，那眸底也是流露出一抹不可察觉的恐惧。显然林寒的力量，也是让他心中泛起了一抹骇然，这个少年，普通的一拳，竟破掉了他最强大的攻击！如果之前林寒在他眼中只是一个乳臭未干的小子，现在得知在这外表下，却隐藏着像史前暴龙般的实力，也是让他有些害怕了。“

    表弟，你没事吧…”这时柳柔看了一眼柳青的伤势，美眸也是划过一抹不忿之色，接着转头望着林寒，咬牙道：“小子，你出手是不是太狠了…”

    “是他自己实力不济，总不得怪我。”林寒却耸了耸肩，随意道。以他现在的肉身力量，双臂一震足有二十几万斤，柳青跟他硬碰，自然是自讨苦吃。

    柳青脸皮通红，恨不得找个地缝钻进去。“

    好了，既然是切磋，有所受伤也是在所难免，咱们该走了。”柳柔张了张嘴，还想说什么之时，苏如烟却摆了摆手，站起来，道。柳柔见状也只有不甘的躲了躲脚，心中有些不忿。林

    寒并没有理会柳柔的目光，见苏如烟从亭子之内走出来，也就面色平静的跟在了后面。柳

    柔搀扶着柳青，跟在后面，见柳青还是一脸的不甘，不由低声道：“放心，有机会姐姐会帮你主持公道的。”“

    嗯。”柳青恶毒的点头一笑。知道自己表姐实力已经无限接近与神丹境，比起当初的秦燕还要强上一些，有她帮忙，今天这口气，一定有机会找回来。柳

    青望着少年背影，忍不住嘴角微翘。身为天道仙府的风云天才，她自然也是有着一些的傲气，见证多次林寒的非凡，让她在欣赏的同时，不免心中稍稍产生了一种比较之意。如

    今这家伙打伤了她表弟，不由让她这种心态彻底表露出来…

    以后有机会，一定要收拾他啊。 