    御兽宗一共三十六座大仙山。

    各个仙山有着不同的格局，相对来说，事务峰、百草峰、废弃峰和九幽峰这样的仙山，都是层次较低的外围仙峰。

    仙山主峰，御兽峰，还有主战的几座的仙峰，那才是真正的有蛮祖坐镇，并且有强悍的本命灵兽的雄峰。

    真正的天才弟子，通常都会进入雄峰修行，加入宗门的一刻，就会得到一些难得的真传。

    比如说，方云认识的暴风战队，其核心成员，就来自一座战斗力靠前的战峰，百战峰。

    原本，最厉害的暴风虎，在百战峰上也不过是比较厉害的一名内门弟子，还不够进入核心层级。

    得到方云帮助，暴风虎这才从五阳大考之中脱颖而出，成为核心弟子，战力大增，身份地位得到了质的变化。

    将近一年时间下来，随着对御兽宗了解的越来越多，方云的心中，也不由十分感叹六级文明的强悍。

    千重星有九重天，有强族过百。

    御兽宗只是八重天蛮族区域的一个准一流宗门。

    但仅仅只是这样一个宗门，就有现在这样的战力，可以说，整个千重星的修士实力，绝对会碾压地球。

    虽然对地球的层级早有心理准备。

    但是真正踏入星际，感知到外星修炼体系的强悍，感知到六级文明的强大，方云还是不得不深有感触。

    在浩瀚的宇宙面前，地球人类仅仅只是蹒跚学步。

    地球文明渡过大夏纪，只算是过了第一关，要想在无垠星际走得更远，活得更好，还有很长的路要走。

    身为地球人类的绝对精英，方云感到自己肩上担子很重，有种压力山大的感觉。

    很多寂静的夜晚，方云都会站在峰顶，遥望夜空，心中默默地祈祷。

    希望凰三那小子和莱达姆能够靠谱一些，能够在星际早点混出一些名堂，那么，地球人类和地球文明的发展速度也就能相应的加快了。

    至于方云自己，却打定主意走长远的发展道路，先一步一个脚印，把根基扎牢，再一步步勇攀高峰，最终直上九重天，完成纪元之星的试炼。

    千重星试炼难度是最大的，方云估计自己所需的时间不会太短，已经做好了持久战的准备。

    有些事，不能急，也急不来。

    一阳雪冬，冰天雪地的季节，方云找到了自己修行的道路，每天的时间都排得满满的。

    其他修士或许偶尔会有真正的休息时间，但是方云就从来没有躺下过，方云最为放松的状态，都在深度入定之中，依然是奇特的修行状态。

    每天早上，方云做完早课，就会赶到药师堂，跟随千岑学习炼药术，三个时辰左右的学习之后，方云会赶到九幽峰，跑去伐竹。

    月桂斧吸收，转化的真元比较多，方云必须要有更多的时间凝炼，才能完成打磨，才能保证自己的真元质量。

    夜晚，等其他修士离去之后，方云就悄然潜入九幽峰，带着来黑和小亚，杀入九幽魔涧，猎获大量猎物，提升修为。

    在天亮前两个时辰左右，悄然返回废弃峰，稍稍熟悉一下炼器技术，暗中自学炼器半个时辰左右，最后，就是早课，开始第二天的循环。

    大夏纪之前，母亲曾经告诉方云父亲为了养家特别的努力，方云看到过父亲的作息时间表，基本上，就是那种连轴转的节奏。

    当时，方云很是佩服父亲，觉得这种节奏必须有顽强的意志和自制力才能做到。

    现如今，方云突然发现，在这废弃峰上，自己的作息时间比之父亲当年还要规律，节奏之快，更是超出父亲许多。

    直到现在，方云也才突然明白了父亲的心理状态，也明白了是什么样的力量，能让父亲持之以恒的坚持。

    无他，还是责任二字。

    父亲当年，是家的责任；自己现在是地球人类，地球文明的责任。

    父亲当年的责任看似比自己要小的多，自己现在的责任看似更要高大上，但认真回想，方云心中却涌起阵阵温馨的感觉。

    父亲才是真正的伟大，并用自己的一举一动给自己做了很好的表率。

    责任有些不同，但某种意义上来说，分量完全类似。

    哪怕千重星的修炼环境再艰难，哪怕夯实根基需要更长的时间，哪怕前方的道路布满荆棘，方云只需要一个理由，就能隐忍负重，坚持到底。

    责任。

    这个责任的背后，还有希望。

    只有履行好这个责任，将来方云才有希望返回地球，去看看自己热爱的蓝色家乡，见到自己的双亲和妻子儿女。

    只要有这个责任和希望在，方云就充满了动力。

    方云把动力放在了心中，化为自身最坚韧的修行。

    一点一滴，积累自身。

    千方百计强大自己。

    时间，就在方云锲而不舍的修炼之中一晃而过。

    漫长的冬季不知不觉悄然过去。

    天空之上，出现了两颗太阳，方云降临千重星的季节再度来临，也就是说，方云到了千重星整整一个千重星年了。

    千重星的天比地球的每天时间要长。

    千重星的年，也比地球每年的时间多了好几个月。

    大致来说，千重星的一年相当于地球的一年半的时间。

    当然，不同的时空下，时间的效果可能是截然不同的，方云在千重星过了一年，可能地球上，这个时候才几个月而已，但也有可能地球上，此时已经过去了几十年。

    千重星的时间到底跟地球的时间到底是个什么兑换关系，没有返回地球之前，根本就无从得知。

    一阳雪冬过去，双阳日来临，冰雪开始融化，大地开始复苏。

    御兽仙山到处溪水潺潺，叮叮咚咚的滴水声，汇聚成了奇妙的音乐，在各个仙山和仙山各处都能清晰的听见。

    双阳日来临，九幽魔涧里边的凶兽开始次第苏醒，原本比较安全的魔涧会渐渐变化为凶兽的乐园，变得极度危险。

    御兽宗通知宗门修士，落冥井最多还会开启一个月，然后就会全面关闭。

    也就是说，方云顶多还能偷下九幽魔涧一个月，然后就得重新寻找资源补给方式了。

    此时，经过一阳雪冬整个季节的修炼，方云的实力已经大进。

    纯阳仙剑、落日弓还有月桂斧三大神器都已经觉醒，单论战斗力，方云自觉已经超过了暴风战队的核心成员。

    而此时，跟在方云身边的石猴小亚和老黑，在吸收到大量的资源，再加上方云炼制的一些特殊灵兽药液之后，也实力大进。

    石猴小亚形态依然是个小猴子，但全身已经坚若金铁，力大无穷，直喊手中的铁棍太轻。

    老黑的嗅觉越发强劲，战斗力也在飙升。

    有意思的是，受到老黑修为提升的影响，杨坚的实力也在不知不觉突飞猛进之中，甚至是超过了几个得到强悍御兽的小伙伴，搞得这不明觉厉的小子整天喜笑颜开，觉得自己是个超级小天才。

    方云的炼药术，已经取得了长足的进步。

    一些液态炼药，还有一些膏药，方云都已经能够炼制。

    其实，要不是方云故意藏拙，炼丹术也已经不是问题，一些基础性灵丹，方云绝对已经能够炼制了。

    没想让千岑太过惊骇，方云有意识地控制了自己的进步速度，尽量让自己的表现正常一些。

    哪怕是这样，千岑已经叹为观止，感叹方云就是自己见过的最强天才，并信誓旦旦的表示，方云极有可能在一年左右，成就炼药大师。

    方云跟在千岑身边学习炼药术，很少跟杨坚等同学交流，也从来没有参加药师堂的一些测试，所以目前来说，方云的身份依然是炼药学徒。

    但按照杨坚的说法，对照其他同学的学习进度，方云现在的炼药术其实已经达到了中级炼药师，应该也许超过了同届弟子一大截。

