    混沌之中，神光璀璨。

    诸圣踏破虚空而来。

    望着眼前的一片残骸，九凤表情惊诧。

    “儒见生……”

    她望向了一旁出现的儒见生，道：“陌上人陨落了。”

    书山学海的存在，诸圣真仙都了然。

    只是陌上人自闭于此、无法离开，不会对诸圣真仙产生任何阻碍。

    因此诸圣都未将陌上人放在心上。

    而一脉同出的儒见生，早年曾与陌上人有过龃龉。虽不至拔剑相向，却也早已断交多年。

    因此这片书山学海，灭世之后多年来，无人拜访。

    可刚才混沌中爆发的大战，却引起了诸圣真仙的警觉。

    特别是真仙陨落时的异象，在整个混沌之中回荡。

    无论相隔多远，混沌中的生灵都能感知到一尊真仙陨落。

    如今诸圣真仙齐至，却只望到了崩毁的书山学海。

    至于那陌上人，乃至于诡异上灵的尸骸，都不见踪影。

    一尊真仙陨落……这是无法想象的。

    太上天尊道：“莫非是诡异上灵又出现了……”

    灭世之战后，那群诡异之物便消失于混沌之中，不知去向。

    难道今日是诡异上灵再现，杀了陌上人、夺走了书山学海中的诡异上灵尸骸？

    那具诡异上灵的尸骸，若是被诡异之物夺走，倒是能依靠尸骸造出一尊强大邪灵。虽达不到上灵的境界，却也能远超寻常紫府。

    诡异之物来夺这尸骸，倒也不算稀奇。

    诸圣真仙在混沌中走动，各自施展术法，试图追溯之前发生的事。

    然而术法落在混沌之中，却无法重现之前的战局。

    那斩杀陌上人的存在，亦是真仙圣人，超脱于众生之外。

    诸位真仙圣人，最终无功而返。

    只留下混沌中的书山学海，渐渐被先天混沌腐蚀、消亡。

    而灰雾，在混沌中破开虚空，回到了那片神秘的虚无维度。

    终归只是一具无用的诡异尸骸，和一个早该陨灭之人，如今消亡、也无人去关怀。

    黑暗中，空宁则眺望着黑暗彼端的死国深渊。

    心念一动，元神出窍，回归了本体。

    而空桑仙子的尸骸，则静静站在原地，面目苍白、眼神空洞冰冷。

    恭敬的朝空桑仙子的尸身拜了拜，空宁才望向了一旁的另一具尸骸。

    陌上人……

    这位曾经的儒道真仙，被死国深渊腐蚀到了极致，随时都可能化身诡异。气血精魄，都是大损。

    因此面对空宁的突兀杀至，陌上人的反抗并不激烈。

    迅速便被空宁斩杀了。

    如今空宁带走了他的尸骸，诡异上灵的那具尸体，则丢在了外面的风陵渡口。

    十七道邪影，似乎对这诡异上灵的尸体无比在意。

    当年禹王杀入死国深渊，斩杀一尊诡异上灵，并将那诡异上灵的尸骸带出。

    然而诡异上灵的尸身难以磨灭，可空宁将这诡异尸骸带回风陵渡口后，十七道邪影便像是疯狂了一般，争先恐后的扑到了诡异上灵的尸骸上。

    似乎是在尝试啃食……

    只是诡异上灵万劫难灭，当年禹王巅峰时期都无法将这尸身磨灭。

    这十七道邪影真能啃食掉？

    空宁不抱希望。

    不过留给它们尝试一下也没坏处。

    这十七道邪影虽不是真仙，却各有诡异神通，而且存在方式无比怪异，好似不死不灭一般，真仙都难以将其磨灭。

    空宁斩杀陌上人时，十七道邪影立下了大功。

    所以空宁将诡异上灵的尸骸留给了邪影，只带陌上人的尸骸进入风陵渡口尽头的黑暗之中。

    此地，远眺死国深渊，介于虚无维度之中，玄奥莫测、难以寻觅。

    实乃闭关修行的好地方。

    盘坐于虚空中，空宁深深的呼出了一口气。

    此时的他，体内吞灵魔罐汹汹震颤不休。

    斩杀一尊真仙……纵然只是濒死的真仙，带来的法力增长却也远超预料。

    那海量的灵力涌入，似乎连吞灵魔罐都要被撑爆了一般。

    无穷无尽的灵力在空宁的四肢百骸中流淌，经络好似都要被撑爆了。

    原本的空宁，斩杀了诸多紫府仙，法力道行本就已深厚到令人忌惮的程度。

    可如今斩杀了陌上人，那汹汹涌入气海丹田的灵力，却已经很快超越了空宁原本拥有的法力总和。

    而且还在飞速增长！

    空宁不得不立刻闭关修炼，运转《吞灵魔功》，尽全力去炼化体内那汹汹的灵力。

    不然他感觉自己真的会被撑爆！

    以紫府境的道行，斩杀一尊真仙，这突兀增长的灵力，已经快要超出他的承受极限了。

    黑暗中，空宁的身形一阵抖颤，偶尔甚至还膨胀起来，好似即将爆炸一般。

    冰冷的灵力，在空宁体内涌动，发出了江河奔涌般的咆哮声。

    空宁咬紧牙关，只觉得五脏六腑都快要移位了一般。

    难以想象的海量灵力疯狂涌入，他还未炼化结束，新的灵力便狂涌进丹田。

    那种快要被撑爆的感觉，令他痛入骨髓。

    但他却必须硬撑。

    因为此时一旦松懈下来，哪怕松懈一秒，都必然会被撑爆！

    黑暗中，空宁的身影抖颤不休。

    时不时甚至会飞速膨胀数倍，好似一坨堆积的肥肉，随时都处于爆炸的边缘。

    到最后，越来越狂暴的灵力增长，逼得空宁不得不咬牙排解。

    他低吼一声，双手结印，引动体内灵力奔涌。

    那海量的灵力，化作漆黑的迷雾，尽数涌入了一旁的陌上人尸骸中。

    真仙的尸骸，纵然已经气血枯败、衰亡至极，却也有无上神通。

    空宁在尝试以炼尸之法，将陌上人的尸骸也炼成行尸傀儡。

    纵然他的炼制手段，无法让这行尸发挥出巅峰时期的真仙之力，但真仙的尸身，也堪比一件顶尖灵宝了。

    黑暗中，黑雾狂涌。

    空宁体内奔涌的灵力有了这样一个倾泻口，顿时纷纷涌向了陌上人的尸身。

    神秘莫测的黑色魔纹，在陌上人的尸骸上不不断浮现、又不断隐没。

    这炼尸之法，空宁只是在斩杀的魔道妖人记忆中翻阅过，却是第一次使用。

    而且炼制的，还是一具真仙尸骸，空宁感觉炼制成功的概率渺茫。

    但此时的他，已经不是为了炼制行尸而炼制了。

    主要目的，是为了让体内暴涨的灵力有一个归处，不至于立刻将他撑爆！

    那真仙的尸骸，好似无底洞般，源源不断的汲取着空宁体内的灵力。

    即将被撑爆的丹田，终于缓和了许多。

    四肢百骸中，冰冷的灵力汹涌磅礴。

    在炼制行尸傀儡的同时，空宁也在不断增长自身的法力。

    他的道行，如飞一般的增长。

    斩杀陌上人之前，空宁体内的道行法力就已经无比雄厚。

    此时海量灵力涌入，他隐约间、终于感知到那一丝朦胧模糊的界限。

    那是真仙的境界！

    紫府之境，堪称在世仙人，长生不死、寿命无穷。

    可只有世外真仙，才能真正超脱六界、脱离众生樊笼，连天道都难以磨灭！

    黑暗中的空宁，咬死牙关。

    无尽冰冷的灵力，在他体内奔涌，化作漆黑雾气涌入陌上人的尸骸之中。

    吞灵魔罐疯狂震动，炼化来的灵力好似永无止境。

    那无底洞般的陌上人尸骸，都快要被填满了。

    空宁已经记不清自己在这具真仙尸骸上到底刻下多少个咒印了，那炼制行尸的咒印，纵然是紫府仙人，也只需要刻下一万八千个咒印即可。

    可自己在陌上人的尸骸上，几乎刻下了百万个以上的咒印！

    消耗的灵力，若是释放成绝杀之招，足以将曾经的地球从星空之中直接抹去。

    可那丹田内的吞灵魔罐，还在源源不断的炼化妖力！

    模模糊糊中，空宁已经忘记自己到底闭关了多久了。

    他只知道，那如无底洞般吞噬灵力的陌上人尸骸，已经快要被炼化完成了。

    自己在陌上人尸骸上，刻下了数百万个咒印。

    这具真仙的尸骸，竟然让他用无穷无尽的灵力强行炼制成功。

    可体内奔涌的灵力，却还在飞速膨胀。

    在这漫长岁月中早已锤炼了无数倍的筋脉、肉身，再次感受到了强烈的肿胀感。

    好似即将爆体而亡。

    那曾经隐约可见的真仙界限，如今已经好似就在眼前一般，触手可及。

    可空宁，却始终触摸不到那一层界限。

    无法突破！

    他，终归只是人造的诡异之物，修行之道悖于常理。

    厌居境难以突破，紫府境无法突破，如今的这永恒真仙之境，更是无路可走。

    明明那模糊的境界，就在眼前，却无法跨过去。

    黑暗中的空宁，面目狰狞、额头青筋暴起，周身煞气呼啸，肉身膨胀若山岳般，随时都将发生恐怖爆炸。

    他的经络，已经完全被撑开了。

    失控的灵力乱流，在肉身中急速奔走。

    千刀万剐般的剧痛，让空宁痛不欲生。

    他双目血红，完全没有想到，自己竟然有一天，会因为增长的灵力过多、而直接被撑爆！

    却在此时，那一直静立在黑暗中的空桑仙子尸身，突然动了。

    女子的眉心中，飞出一道黯淡的光芒。

    那光芒，径直的落在了空宁的气海丹田内。

    恍惚间，空宁望到了一个眉目清冷的女子，静静的坐在云端、望着他。

    “……禹王将希望赌在过去，赌在你身上。”

    “我本将希望赌在未来，最终却也不得不赌在你身上。”

    “当两个歧路之人，在这盘决定众生未来的赌局中，不得不将希望同时押在唯一的一个子身上时，便是真正的穷途末路了。”

    “空宁，你是最后的一线希望。”

    “你可以死，但不能输。”

    云端的女子，语气淡漠，好似天下万事万物、她都不在意一般。

    但空宁知晓，这位女子，却与禹王一样、心怀整个六道世界。

    与诸多证道永恒、便视芸芸众生为蝼蚁的真仙圣人不同，这位女子，漫长的岁月中一直在诸界游荡、为众生立命。

    因而，得罪了诸多真仙圣人。

    但最后杀死她的，却不是她得罪的那些仇敌。

    而是她自己。

    她那要为诸界留下最后一线希望的决心，杀死了她。

    不然她能将自身炼制成行尸傀儡，如此浩瀚的法力，当真不能保全自身吗？

    她只是不屑于苟延残喘罢了。

    黑暗中，空桑仙子的身影，缓缓淡去。

    她化作了氤氲的白雾，丝丝缕缕的浸入了空宁体内。

    空宁体内那暴动的灵力，渐渐归于平顺。

    作为空桑仙子一手创造出来的诡异之物，空宁突破紫府境，靠的便是空桑仙子的强行改造。

    那么她又如何不知道，空宁未来无法证道永恒真仙呢？

    当她重伤归来、自知已失去斩杀一莲托生的机会时，便下定决心。

    此时，在空宁即将爆体而亡、却也同样距离真仙最为接近的时刻，这位高傲到诸界六道都没什么朋友、却又亲和到为了芸芸众生与诸多真仙成仇的空桑仙子，肉身无声的消解了。

    她化作了氤氲雾气，落入空宁体内。

    而空宁，则凭借空桑仙子的助力。

    在那一刻，他好似感悟到了天地大道、众生大道。

    他看到了空桑仙子曾经看到的一切，感悟了空桑仙子曾经感悟的一切。

    永恒真仙圣人的成道之基，完全在他的眼前展开。

    空桑仙子留下的一切，全都化作了他的道基。

    在此时，空宁便是空桑仙子，便是真仙圣人。

    空桑仙子的遗泽，将空宁的境界，强行拔高到了永恒真仙之境。

    虽然这强行提升的境界，只有一瞬。

    但一瞬，已经足够了。

    那最后的一步，是如此复杂，复杂到亿万生灵难以触摸。

    可在真仙圣人眼中，那最后的一步，却又是如此简单。

    简单得如同吃饭喝水一般寻常。

    空宁的的表情，变得祥和。

    口中，却发出了低低的叹息。

    他不但清楚的触摸到了那层界限，甚至还跨过了那道界限。

    只是此时，却没有丝毫的喜悦可言……

    体内狂暴奔涌的灵力，瞬间化作了柔和的春风细雨，消融于空宁的肉身之中。

    而随后消融的，是空宁的肉身。

    他旧的形体，在逐渐消失。

    而新的空宁，却在诞生。

    玄奥莫测的神秘紫气，在空宁消亡的肉身上凝聚。

    那些神秘的紫气，最终渐渐化作一具新的身体。

    真仙圣体！

    再次睁开双眼的空宁，眼中闪过一道紫芒。

    天道的运转规律，万物众生的道，在他眼前好似没有丝毫秘密、一一展开。

    此刻的空宁，不再是曾经的空宁。

    他褪去了肉体凡身，以虚无中的鸿蒙紫气，孕育了一具新的道体。

    这具道体之中，蕴藏了无尽的大道法则，彷如天道降生！

    这一刻的空宁，终于知晓为何真仙圣人都能开地水风火、创造世界。

    因为每一位真仙圣人，便相当于一个天道！

    相当于一个世界！

    黑暗中，空宁深深的朝着空桑仙子原本所在的方位，行了大礼。

    这创造了他的女子，救下了他的魂魄，赋予了他新的生命。如今更是舍弃了自身的道，成就空宁。

    他虽是孤儿，但空桑仙子于他而言，已是恩同再造的父母。

    那么空桑仙子的遗愿，那看顾芸芸众生、斩杀一莲托生的大道，自然也将由他空宁继承！

    “一莲托生……”

    黑暗中的空宁，缓缓的望向了彼端。

    在那黑暗尽头的死国深渊中，诡异丛生、邪灵肆虐。

    庞大的烛龙尸骸，腐烂于诡异之中。

    一派令人毛骨悚然的邪异景象。

    而那曾经有过赫赫威名、被冠以正道救星的大圣人，此时便隐匿于死国深渊之中。

    仔细想来，其实并不意外。

    毕竟这死国深渊中的亿万诡异，都是他一手创造的。

    那么一莲托生，怎会没有反制诡异的手段？

    祂隐匿于诸界之外，连禹王这般大能都难以找到他的下落，最好的隐居地，除了此地还有何处？

    证道真仙的那一刻，空宁已经明悟了太多。

    空桑仙子舍弃了自身的成道之基，助空宁成圣，空宁已了然了前因后果。

    甚至连空桑仙子与一莲托生的那一场大战，都以第三者的视角，在意识海中清楚的观看了无数遍。

    真仙圣人，的确是超脱众生的境界。

    种种玄奥神通，令人难以想象。

    但真仙圣人，却也不是万能的。

    有时候，对道的坚守，是比天灾、杀劫更绝望的灾厄。

    禹王与空桑仙子，皆是诸界顶峰的存在，纵然是古往今来的诸多真仙圣人中，禹王与空桑仙子也能傲视古今。

    就算六道覆灭、诸界灭亡，又能影响到他们什么呢？

    九凤、儒见生这些真仙圣人，不照样在混沌中逍遥自在？

    难道禹王与空桑仙子如此修为，还会死在灭世之战中不成？

    甚至他们要有心，谋划一番，开天的机缘也唾手可得。

    但禹王与空桑仙子，皆死在了灭世之战前。

    与那舍弃己身成就柳如雪的黑天古佛一般，消亡于世。

    他们的陨落，并非是神通不敌天数，更非死于杀劫。

    他们，陨落于对道的坚守。

    哪怕舍弃己身，也要斩杀邪祟、扫清六道诸界的祸患，让天地重归清宁。

    当初踏入修行之道的空宁，以为世界是非黑即白的，是正邪冲突、难辨善恶的。

    后来接触的东西越多，发现所谓的正邪大战，不过是大能们的布局、棋子，甚至连所谓的暗邪皇都与正道真仙们并肩时。

    他恍然以为，这诸界之中，只有利益、派系之争，没有正邪。

    可此刻，证道成圣、了悟了一切的他，却终于明白了。

    正邪，是存在的。

    正邪之别，是天地大道中永远无法剥离的核心。

    只是正邪之别，不以修行功法论。

    论的，是道！

    一莲托生，修无上佛法，却行邪祟之事，欲消融亿万生灵成就自身。

    而禹王与空桑仙子，舍弃一切，也要将其斩灭，让诸界众生清宁。

    此即为，正邪之争！大道之争！

    而他空宁，蒙禹王、空桑仙子一路扶持而来，走到如今的境界，继承两者之道。

    那他必然要将这正邪之争的大道，走到最后。

    为那已故的两位师长、故人，搏那唯一的胜利。

    他空宁可以死，但他不能输！

    吞灵魔罐虽是邪物，吞灵魔功虽是邪功。

    但他吞灵魔主，却要行天地正道，斩杀邪祟！

    深深的吸了一口气，空宁睁开双眼，冷冷的望着黑暗彼端的死国深渊。

    那里，蛰伏了一莲托生，有亿万诡异盘踞。

    空桑仙子隐匿于死国深渊的外侧、黑暗虚无维度，眺望此地多年。

    而接下来，空宁将代替空桑仙子。

    但他却无需在此地观望。

    禹王与空桑仙子将希望寄托在空宁身上，自然是因为空宁有值得他们去信赖的力量。

    心念一动，空宁身边黑雾散去，一尊身影显现而出。

    “见过主上。”

    陌上人的妖鬼，恭敬的向空宁行礼。

    吞灵魔罐，能吞噬万物、将斩杀之人化作妖鬼。

    这本不算多可怕。

    毕竟那些妖鬼，远不及生前的修为。

    然而当空宁领悟出死而复生的神通时，他便有了能震慑诸界的神通。

    杀一尊真仙，便能拥有一具真仙妖鬼，还能令妖鬼短暂恢复真仙境界修为。

    那空宁若是杀空这混沌中的真仙圣人，并将所有妖鬼死而复生、重现巅峰修为。

    那诸多真仙圣人汹汹，一莲托生又将如何抵挡？

    更别说，空宁还有禹王与空桑仙子留下的强大助力！

    黑暗中，空宁一步踏出，带着陌上人的妖鬼降临在风陵渡口。

    那十七道邪影，正在疯狂啃噬诡异上灵的尸体。

    这些邪影，与诡异之物类似，乃是空桑仙子之前的改造失败品。

    但它们终归不是诡异，无法像诡异之物那般窃据上灵尸身。

    空宁闭关修炼的这八百年来，十七道邪影一直啃噬，却没有伤到诡异上灵分毫。

    如今空宁现身，直接带着十七道邪影离去，不让它们再做无用功。

    他一步踏出，撕裂虚空。

    但见灰雾在混沌中时隐时没。

    最终，空宁来到一个广阔的小世界之前。

    混沌之中，一株青莲悬浮，庇佑广阔世界。

    仙界散修一脉的洞天，青莲圣人开辟的世界，出现在空宁面前。

