    第1241章恢复成正常宠妻老公模式

    森森显然对于刚才爸爸妈妈的亲昵举动很好奇，问道：“妈妈，刚才爸爸想亲你，你为什么把他推开啊？后来不是也亲亲了吗？”

    虽然隔着车里车外的距离，虽然被爸爸的后背给挡住了，可小机灵的他看得可仔细了呢，妈妈后来明明把爸爸抱得很紧呀～

    林羞操控着方向盘，被儿子问得面红耳赤，心里不由吐槽起寒蔺君来：还说森森看不到他的正面呢，小家伙心里对于爸爸妈妈做了什么门儿清！

    她咳了咳，不着痕迹地转移话题道：“妈妈是在提醒爸爸，就算工作再忙，也要记得看看下午能不能把时间抽出来去接你。”

    森森果然被转移了注意力，双眼一亮，忙问：“爸爸怎么说？”

    林羞：“爸爸答应我，尽量让任叔叔给他调一下。”

    尽管这样，森森也已经很满足了，眉眼都笑弯了起来：“就知道爸爸对我最好了！”

    林羞不禁有些吃味：“你怎么这么喜欢爸爸接你啊？妈妈接你不好吗？”

    森森眨眨眼道：“不是呀，妈妈天天不是送就是接，我担心妈妈太累了，要把事情分担一点给爸爸做。”

    这话听着倒是心里舒坦，林羞欣然接受儿子的“好意”，还不忘谆谆教诲：“不过你也别抱太高的期望，爸爸只说尽量，万一事情实在是安排不过来，到时候也不能生爸爸的气哦～”

    森森点点头：“知道知道。”

    ～

    中午，林羞如期送餐到京华集团总部。

    一路都有人跟她打招呼，尊称一声“寒夫人”，进了电梯也不需要自己按键，旁边有点眼力见的看到她手里捧着食盒就主动帮她按了，还提出要帮她提，被她婉言谢绝。

    到了30楼，她走出电梯向着总裁办公室走去，在半路看到了手捧着文件也准备去找寒蔺君的任助理，出声叫住了他：“任助理。”

    任助理回过头：“夫人。”

    林羞：“寒总在里面吗？”

    任助理：“在的，不过里面还有两位总经理——哦，您弟弟也在里面。”后面一句话是压低了声说的。

    林羞：“都吃饭时间了还谈事呢？很重要的吗？能打断吗？”

    任助理：“刚才开了会，这是会后在和两位总经理做总结，例行流程而已，夫人可以进去，正好也让他们去吃饭。”

    林羞：“任助理你吃了没呀？”

    任助理笑笑道：“让同事帮忙带了，这份文件让寒总签字后就回去吃。”

    林羞：“真辛苦。”

    说话间，两人到了门外，任助理抬手敲了敲门，里面传出“进来”的声音，他扭开门把。

    果然有两个西装高管人物站在办公桌前，听到声音都回头看过来，其中一人就是林进。

    看到林羞的林进咧嘴笑了，但没开口叫她，姐弟俩相互点了点头。

    倒是另一位恭敬地招呼了声：“夫人中午好。”

    林羞笑着回应了声：“还没去吃饭啊？”走到茶几前，将餐盒放下。

    寒蔺君把签完名字的文件递回给任助理，起身道：“就这样吧，你们去吃饭。”

    林羞解开食盒，叫住了准备出去的林进：“过来，先把这碗汤喝了。”

    另两人还没走出办公室，林进有些不好意思：“不用了，你和寒总喝吧。”

    寒蔺君走过来，道：“你姐姐胃口小，本来就喝不了几口，她喝我的就行，让你喝就喝吧。”

    老总都这么发话了，林进自然也不好再拒绝，身边的另一位总经理也拍了拍他的肩膀，出去了。

    任助理随后出去，还带上了门。

    林羞今天带来的是筒骨高汤，汤是餐饮部熬了一个上午的，筒骨被敲碎断裂成小块，里面的骨髓都流出来，漂浮在汤面上可以直接吃，再加上汤里的料放得特别足，香气四溢，林进看了咋舌道：“喝了这一碗都能顶一餐了。”

    林羞笑道：“你一餐就一碗汤能解决啊？”她将另一碗汤递给了坐在旁边的寒蔺君，然后开始准备其它食物。

    林进嘿嘿笑道：“今天真赶巧了，能喝上姐姐酒店大厨的汤。”

    林羞：“最近在公司做得怎么样？事情多吗？还有加班吗？”

    林进：“这几天还行，公司刚安排下来的项目还在等市场部的调研和客户的反馈才能进一步研制，预计下周开始会加班。”

    林羞：“那你更应该好好补一下了，为加班做好准备，身体要注意。”

    “嗯。”

    林进乖乖喝了汤，然后就借机遁了，喝汤已经打扰了姐姐姐夫的相聚，岂能还不识相地继续做电灯泡？

    办公室内只剩两个人，一时间，两人都静静地吃饭，没说话。

    寒蔺君一般情况下吃饭很安静，林羞则是因为和他在早上刚刚和好，现在总还有些矜持，在他倾身夹菜的时候偷偷瞄了几眼他的侧脸，斟酌着要怎么开口打破沉寂。

    “这鳕鱼不错。”寒蔺君淡淡地道。

    林羞忙应和：“嗯嗯，我也觉得是，我刚刚吃了好几块。”

    寒蔺君勾起了唇，鱼肉进了自己嘴里，又夹了块糖醋排骨，这回是放到她碗里。

    林羞咬着筷子，眉眼都弯了起来，心里那颗吊着的小水桶瞬间就放下了，冲他甜甜一笑：“谢谢老公～”

    寒蔺君目光沉沉地看着她：“先吃饭。”

    “哦。”

    “先”吃饭？然后咧？下一步要干嘛？

    可惜沉溺在“寒总终于恢复成正常宠妻老公模式”喜悦中的林羞没进一步往下深想，快快乐乐地吃完了这一餐。

    然后被男人拖进休息室，狠狠地“疼爱”了一番后才明白过来，但为时已晚。

    在休息室里睡了一觉，醒来时已经两点了，身边早已没有男人的身影。

    外面传来寒蔺君说话的声音，听着像是在讲电话，她将衣服穿好，扎好头发，将门小心翼翼打开一条缝，确定办公室内没其他人，这才推开门出来。

    寒蔺君果然在打电话，听见响动转头看了一眼，朝她伸出手示意她过去，林羞抿着唇笑，将手放在他的手里，顺势坐在他腿上。

    寒蔺君一口流利的西班牙语在和对方通话中，在一起生活了五六年，林羞现在已经能分辨出各种小语种了，她自己语言天赋也不错，长时间的耳濡目染后也能和各国友人稍微沟通几句，但绝对没有大boss这种变态级的厉害程度。

    任助理曾说过，必要的时候寒总甚至可以做到自己一个人和不同国家的客户进行接待、谈判、订合同等一条龙的合作流程，要不是那样显得堂堂国际集团的老总跟个小小接单业务员一样，估计他真会自己上阵了。

    林羞窝在他怀里，手里端着他的杯子小口喝茶，两眼眨巴着满是崇拜地看着他，心想这样厉害的人不但是位出色的上位者，最重要的是，还是她亲密的老公，外面那些女人只能对着他流口水，只有她能光明正大坐在他腿上听他打电话享用他的杯子以及他的人……

    一想到刚才在休息室里发生的羞羞的事情，她心里就噗通噗通跳得很快，同时也感觉到蜜糖一样的幸福甜腻。

    寒蔺君打完了电话，放下手机，垂眸看了她一眼，看到小女人一口小巧白贝玉齿咬着他的保温杯沿，不知在想什么而满脸通红，他轻笑了下，亲了亲她的鼻翼：“在想什么？”

    林羞回过神，红着脸将杯子放在桌上，准备起来：“我是不是打扰你做事了？我回酒店好了。”

    寒蔺君按压着她没让起来：“不会，再抱一会儿。”

    林羞还挣动：“那时间也差不多了，我下午还有事……”

    “我这边都不要紧，你的事能忙过我？”寒蔺君圈着她的腰，头抵着她的额头笑，警告道，“再动我就抱你进去了！”

    林羞顿时就僵住了，鼓着双颊，又羞又臊。

    寒蔺君心眼一动，微哑着声音略高音说了声：“京哥，锁门。”

    下一秒，机械的声音回应：“马上如您所愿，寒总——”

    林羞听到“咔哒”一声，本能地转头去看，还没找准焦点呢脸又被一只大手给扳了回去，俊逸的脸已经凑了过来吻住她。

    ……

    门外传来敲门声，林羞才推着他肩膀催促他。

    寒蔺君只好放开她让她起来，林羞自然不可能这个样子和他的下属碰面——面红耳赤嘴唇肿，赶紧就躲到休息室里去了。

    寒蔺君莞尔一笑，才让京哥开了锁，对门外说了声“进来”，任助理便推门进来了，带来了公事资料。

    林羞在休息室里洗了把脸，从包包里取出乳液和化妆品重新整理了下自己的妆容，觉得正常了，才若无其事地开门走出去。

    任助理见到她，微微颔首，林羞也回以一笑。

    她手里拿着包，是准备要走的，不过想到什么，便问任助理：“任助理，寒总的日程是你在负责安排的吧？”

    任助理：“大部分是的。”

    林羞：“寒总下午很忙吗？”

    任助理：“是的，行程都是满的。”

    寒蔺君抬头看了她一眼，林羞当没看见，继续问任助理：“帮我确认一下，下午4点以后的行程能不能另外换个时间。”

    任助理微微一愣，下意识看向寒蔺君。

    寒蔺君挑眉，凉凉地道：“看我做什么？夫人让你确认你看我？”

    任助理：“……我看看行程表。”

    他掏出自己的手机点开电子版的行程表，查看过后道：“寒总3点半要去视察一家子公司的厂房研发团队进程，预计会进行到5点……”

    林羞：“那就是没办法改了？”

    任助理又看了看寒蔺君，后者神色淡然地看向电脑屏幕没给任何提示，一旁的总裁夫人又虎视眈眈地盯着他，他突然就一个头两个大起来。

    寒总这是明显不想掺和进来的意思啊，也就是说之前肯定跟夫人有过这件事情上的异议，无法达成一致所以才将这个难题丢给了自己，真是……

    他深吸了口气，面带微笑地道：“夫人，您能说说您有什么安排吗？我看看是否能做下调整。”

    林羞：“其实也不算太重要的事情，就是森森闹着要爸爸接他，昨天他去接了，森森很开心，我想着他平时他接孩子的次数也不多，趁这个机会让他和孩子亲近一下，增加他在孩子心中的英明父亲形象，你觉得呢？”

    任助理滴汗了，他觉得呢？谁给了他这个权利让他觉得？他能说“是的”吗？能说“不对”吗？

    更要命的是寒总还是一副“此事与我无关”的态度看都不看他，成心地要让他为难。

    任助理欲哭无泪。

