刘弘基在凉水里整整泡了一夜，此时终于是见到太阳了，也不顾自己全身都在滴水，四仰八叉的往地上一躺，只剩下喘气的劲了，在萧寒看来，活像一只翻了盖子的乌龟……

刚刚出了大力的小东和愣子见人终于拉上来了，这才长出一口气，把手中绳子一扔，跑过来，好奇的打量这个从井里捞出来的家伙。

也不知道萧寒是怎么找到这里来的，刚刚俩人到处都找不到萧寒，害的他俩以为把萧寒弄丢了，魂魄都吓散了，慌乱中跟愣子叔一说，差点被愣子叔活活敲死……

现在找到侯爷了，被敲得最重的愣子看完侯爷的战利品，又有些幽怨的望着愣子叔，这头顶上的包，像是佛祖一样，一碰就疼，晚上怎么睡觉……

不过，愣子叔现在却没有空去看这小鬼，他正有些紧张的盯着地上的这个家伙看。

被当成死狗一般拖上来的刘弘基生的极为高大，多年习武使其浑身上下都有一种武人的独特气质，即使现在沦为落汤狗，愣子叔还是能看出此人身上的彪悍气质来！

所以愣子叔从刚刚就一直挡在萧寒面前，防止这人暴起伤人，作为亲兵加保镖，老道的愣子叔比那俩愣货强的可不止一点半点！

萧寒被愣子叔护在身后，还未完全长成的身体在愣子叔护卫下，就像一颗豆芽菜，还是刚出芽的那种……

此时他只剩下一个脑袋从愣子叔的手臂弯那里探出来往外看，见刘弘基躺地上动也不动，只顾得大口喘气，怎么看也不像一员大将……

这就用手指捅了捅愣子叔，小声对愣子叔说道：“喂，老叔，你看看这家伙，是不是刘弘基？”

愣子叔精神高度紧张的瞪着地上那人，多年的阵战经验告诉他，地下这人一身武力绝不在他所见的任何人之下！如果这要是在平常，愣子叔见了此人绝对会带着萧寒绕道就走，绝不逞强！

愣子叔真不知道侯爷为啥要把这么一个危险人物捞上来，此时听见萧寒说话，下意识的应承下来，刚要上前看看，突然感觉萧寒的话里有些不对……

“侯爷，你说他是谁？刘弘基？？哪个刘弘基？”

愣子叔一双原本微微眯着的眼睛顿时瞪得溜圆，满脸的不可思议，回头看了看萧寒，又看看地上那人，不知道是不是自己听岔了还是有重名的，他所知道的刘大将军可是一方大将，怎么可能在井里？难道井龙王请他去把守水晶宫去了？

在愣子叔心里翻起惊涛骇浪的刘弘基此时却正软软的躺在地下，双眼望着天空，瞳孔都失去了焦距，也不在乎这么强烈的太阳光会不会照瞎他的眼睛……

这一晚上的冷水太厉害了，彻底把他泡的再没有半分力气……

他本来还想上来后伺机劫持个人，没想到躺地上以后才发现，自己竟然虚弱成这样！

而更让他绝望的是，从面前这位老兵的步伐动作来看，这位也绝不是一个好相与的主，或许他在状态完好的情况下对付这老兵眉头问题，但是现在的他，却连半分逃跑的机会都没有！

“罢了，横竖都是一死，这辈子杀的人多了，荣华富贵也享受了，死就死吧，只是没死在战场上，有些遗憾，原本以为我刘弘基这辈子注定要死在战场，却没想到，哎……”

这么一想，刘弘基索性也散了逃跑这个念头，软软的躺在地上，有气无力的喊道：“呸，老子就是刘弘基，右骁卫大将军！想当初长安城，老子是第一个进的！这世间，还有第二个刘弘基？”

“你，真的是刘弘基？！”

愣子叔一听，只感觉自己的脑袋一阵头晕！

“这人怎么会是刘弘基？他不是被薛举抓走了，怎么会在井里？再说，刘弘基有头发的！段志玄才是没有头发的！”愣子叔呢喃的望着刘弘基，半天没回过神来。

刘弘基一听愣子叔这话，却顿时怒了，躺在地上，指着脑袋就吼：“老子有头发！是被人剃了！别拿那个秃子跟我比！”

“多嘴，老实点！”

一上午都火大的愣子和小东可不管刘弘基是什么成分，见这位俘虏还敢在侯爷和老叔面前自称老子，立刻上来一人一脚，踢得刘弘基直吐酸水…他当侯爷和老叔的老子，那他们岂不是孙子喽？

“卧槽，别打，别打……”

萧寒没料到小东和愣子上来就动脚，赶紧上前阻止，却被愣子叔一把拉住：“侯爷且慢，我曾经远远的见过刘将军，多少有些印象，我先看看！

萧寒一听，迈出的腿又撤了回来，想想也对，如果地上这个真是西贝货，那踹几脚也不是啥大事，没踹死他就算是给刘弘基面子了……

看到萧寒从善如流，愣子叔不禁点了点头，他就喜欢萧寒这听人劝的性子，先把萧寒推到后面，确定萧寒的绝对安全之后，愣子叔这才放心的过来观察刘弘基。

虽然打心底里认为这个人就是一个冒牌货，但生性谨慎的愣子叔还是尽职的围着他转了半圈，他从前见过刘弘基两面，只是那时候的刘弘基意气风发，哪里有现在的落魄样子？

不料，只半圈下来，愣子叔是越看越惊奇，越看眼睛越大！

到最后，愣子叔盯着这颗锃光瓦亮的脑袋直勾勾的看了能有半柱香的时间，终于在萧寒不耐烦的催促声中，茫然的回头朝着萧寒点了点脑袋！

这货是刘弘基，这货居然真的是刘弘基！可是他怎么会在井里？又怎么会被侯爷发现？难道侯爷真的这么神？不光能算人生死，连人在哪里这都算的出来？

愣子叔在这一刹那心里生出了无数个疑问，甚至感觉后面那有些猥琐的萧寒也突然变的神秘起来！

之前侯爷那些怪异的，他无法理解的地方，也似乎在这一瞬间有了解释！

原来侯爷这么厉害，只是自己太笨，没法理解而已！

萧寒那里知道愣子叔这时脑海里的那些奇怪想法，见愣子叔真的确定了他的身份，萧寒心里也说不出是啥滋味。

他隐约记得，历史书上唐朝有好几个人被敌人抓走又奇迹般的安全归来，这刘弘基就是其中一人，可是历史书上没写他把刘弘基救上来啊？

难道说今天自己不来，还会有历史上别的人来代替自己救出刘弘基？那么那个人是谁？

心里装着心事，萧寒有些出神的走到刘弘基脑袋的位置，一抬脚，却正好踢到了刘弘基的脑袋。

不过，刘弘基却连半分动作都欠奉，甚至懒得连看萧寒一眼都能看……

萧寒感觉脚上踢到了东西，也有些会回神，站在那里居高临下的一瞅，却差点被刘弘基吓一跳。

这位同学也实在是够惨了，头发被人家刮干净了不说，连眉毛都没给剩下，一身的单衣破破烂烂，透过破口，身上的伤痕清晰可见！

伤痕都是一条一条青紫色的鞭子印！密密麻麻，交错纵横，从脸上一直到脚都有，也不知道是不是被人家吊起来抽的！

这也就是泡在水里把血迹都冲掉了，要不光看那些伤口，估计下井的时间就是一个血人！

刘弘基躺在地上直喘气，暖暖的太阳照在身上，他只觉得这辈子都没有这么舒服过！就连这个正在好奇打量他的少年，都不那么讨人厌了！

好不容易缓过这一口气，刘弘基勉强对萧寒露出一个笑容：“算你小子说话算数！落到你们手里，我也不说什么，跟你做个买卖，你给我一个痛快！我让你提着我脑袋领赏，如何？”

“提着你的脑袋领赏？”

正在转圈观察这位未来国公的萧寒一听，顿时哑然……

原来这刘弘基到现在还不懂局势，心中顿觉有些好笑，本来想再捉弄捉弄他，可是这念头刚一生出，就被萧寒赶紧打消。

毕竟这人现在已经这样惨了，虽然他也算是救了刘弘基一面，但是趁人之危捉弄他人实在有些过分，搞不好还会结仇……

面前这位别看现在狼狈，在史书上可是一位真真正正的猛将，还是一位未来的国公，既然机缘巧合的被自己救了，那为何不趁机拉拢一下，毕竟这事只有好处，没有坏处！

想到此，萧寒也收起了玩味的笑容，双手抖了抖衣袖，拿出前些日子在家中苦练过的礼仪，非常规矩的长施一礼：“晚辈萧寒，见过刘将军，刘将军且宽心，您现在得救了！我们都是秦王的人！”

“什么？你们秦王的人？”

一声惊呼从躺地上的刘弘基嘴里传出！也不知他从哪里来的力气，一个鲤鱼打挺，整个人都从地上跳了起来，一双眼睛死死的瞪着萧寒：“怎么可能！你们怎么可能是这外面薛举守卫如此严密，你们是怎么混进来！”

说到这，刘弘基的眼神突然一呆，眼神中往外透着怀疑：“你们不会是来诳我的吧！早就告诉你们，老子什么都不会说！你想知道我军的秘密，拿斧头劈开老子的脑袋自己找！”

说罢，刘弘基又躺下啦，一副老子就不信，有本事弄死老子的样子……

萧寒伸手去拉刘弘基，没拉住，看他这个样子，心里是即好笑，又是感动！

大唐的荣耀，就是由这些铁骨铮铮的汉子撑起来的！他知道，以后还有一个叫张亮的汉子，在敌营里把所有的刑法都吃了一遍，愣是没说一个字！端是一条好汉！

“刘将军，你想岔了，我们真是*，这位也真的是我家侯爷！”愣子叔见刘弘基十分光棍的躺地上不起来，哪有半分悍将的气质，只得苦笑着上前替萧寒解释。

而小东和愣子俩人，此刻早就退的远远的，四个眼睛地里咕噜乱转，准备一个不好就立刻开溜，他奶奶的谁能想到这个井里拖出来的王八竟然是个将军，你说这不是扯得么？

“*？侯爷？他？”

刘弘基睁开眼，逗逗着眉头，哦，忘记了，他现在没有眉毛……就这样赖在在地上用手指着萧寒，衣袖还在往下滴水，画面感实在太美……

“你这老头这瞎话说的也太不靠谱了吧！这大唐的侯爷我虽然没都见过，可绝没有他这个年纪！”

萧寒顿时乐的哈哈大笑，一边招呼快要逃跑的小东和愣子把刘弘基从地上拖起来，一边笑道：“哈哈哈，我是新晋的侯爷，刘将军不知道也属于正常，刘将军这些日子也是受苦了，至于我们是不是假扮的，你跟我们回营不就知道了？”

旁边的愣子叔也跟着搭话：“对对对，我们先回营，估计这一个月没有消息，刘将军的部下都急坏了！”

说完，愣子叔还赶紧上来接替给小东和愣子，再给俩人一个眼神，让俩赶紧先走……

刚刚踹的爽吧，现在知道自己踹的是一位大将，是不是更爽了？踹人一时爽，过后悔断肠……

而刘弘基见这几人说的有鼻子有眼，这心里也开始半信半疑起来，再想着自己都这样了，连死都不怕，这还有啥怕的？

“好，我就跟你们去看看，到底耍什么花招。”

至于刚刚踹他两脚的人，这都是小意思，这一个月挨得揍多了，还差这两脚？

说走就走，一行人这次没有翻墙，而是走了正门出去，出了门口，一路向着军营就杀了过去。

其实，不用到军营，只走到一半，刘弘基就知道这几人并没有诳他！

此时大街上已经完全不是萧寒刚进城时候的萧条样子，而是来来往往的全是人！

萧寒和刘弘基一路走过来，一个身着锦衣的少年，一个全身披挂的悍卒，还有一个穿着破破烂烂，上面全都是黄土的叫花子，这组合要多奇怪有多奇怪。

所以大街上的人无不多看几人一眼，这一看，可不得了，这位头发眉毛都没了的叫花子怎么这么像刘大将军？

一路走，一路有人跟着瞅，直到一个刘弘基的亲兵终于确定了这叫花子就是刘将军，街上瞬间沸腾了……

大批的军卒呼啦啦的都围了上来，还不时有往日的亲信冲进来抱着刘弘基大哭，哭的这位严刑拷打都没有吐露一个字的汉子也开始眼泪婆娑……

