    知道始皇帝的人智统合真国无法离开太阳系之后，米杉很干脆的就把击退乃至消灭捕食游星的任务全部担在了人革联的身上。

    只让始皇帝的舰队确保如果这边有漏网之鱼，不要再让对方更进一步了。

    “这不用你来提醒朕。”始皇帝隔着能够跨越太阳系边界的通讯器，对依然坐在平台花瓣地毯中的米杉说道：”等解决了外域匈奴，朕便把朕所知道的有关那个人的资料告诉你。“

    被金色浸染的花瓣地毯又多了一些紫色，旁边还留着一个烧烤架。

    在这种环境下举办BBQ，的确是一件很“诗情画意”的事情。

    “哦？”米杉知道始皇帝话语里的”那个人“就是某型月世界抽卡游戏里的主角咕哒子，有些奇怪的问道：“不是说分出理念胜负后再告诉我吗？”

    这位始皇帝可是说一不二的主……每一位始皇帝都差不多这一个性格。

    突然改口实在是让米杉感到很好奇，莫非是因为刘秀比不过王莽，觉得自己在理念之争上争不过米杉，所以才提前给自己找台阶下？

    这个思路在米杉的脑海里只划过一瞬间就被丢到了九霄云外。

    始皇帝回给自己找台阶下是很正常的事情，但想要始皇帝承认自己在理念之争上斗不过米杉。

    这可不是短时间内能搞定的事情。

    果然，如同猜测到米杉会想什么，始皇帝保持着那份似笑非笑的表情说道：

    “这并非一朝一夕能解决的事情，也并非单纯分出胜负就能解决的事情。“

    “……前一句话我虽然不喜欢但是我赞同，后半句请恕我不能苟同。”米杉说道。

    “那是你的事情，和朕无关。“始皇帝对于米杉的反对无所谓道，然后说出了自己为何要提前告诉米杉的缘由：”

    “你的那位眷属曾经有恩于朕，如何因为朕的原因让她无法和你见面，朕或许会有些过意不去。”

    “这个或许……”米杉有些无语的摇了摇头，正打算说什么的时候，米籼的半身投影出现在米杉的身侧说道：

    “父亲大人，它们来了。”

    “我看到了。”米杉抬起头望向星空，已经能看到一颗彗星拖着长长的尾巴袭来……不过从视角来看，如果舰队不动的话，捕食游星会在数AU的距离之外和舰队擦肩而过。

    “去吧，不要在这些匈奴面前落了人皇之名。”始皇帝说完后，便主动在另外一边关闭了通讯。

    “蛐蛐游星而已。”米杉笑道，笑了不到一秒后，表情严肃下来对米籼说道：“按照预定的计划，迎上去。”

    “是，父亲大人。“米籼话音刚落，站在未闻舰名号舰首甲板的米杉就看到身侧的星空变成了一道道流光。

     这是战舰进行短距跃迁时，在各种属性波动值在正常值范畴以内的宇宙内时候，看到的正常景象。

    对于人革联的舰队来说，这种短距跃迁也就一脚油门的功夫，米杉刚从很玛丽苏的花瓣地毯上站起来，身侧的流光便消失不见。

    作为总旗舰，未闻舰名号在面对敌人的时候，大多数时间都在最前线的位置。

    如果米杉在舰上的话，那就是必须在最前线的位置……即便游戏角色们觉得米杉应该在安全性更好的王座厅里。

    可惜米杉不愿意，就是要直面这些捕食游星，游戏角色们也没有什么办法。

    注意到挡在自己签发的舰队，粗略上看和一颗彗星很相似，靠近了看，实际上是一个被数千艘星舰团团包裹起来的菱形星舟的捕食游星，也瞬间减缓了速度。

    在收割文明的过程收，见过很多次反抗，甚至遭遇过来自星球本身反抗的捕食游星，并不奇怪会有人挡在自己的面前。

    在减缓速度的那一瞬间，原本包裹环绕在捕食游星菱形本体周围的星舰扩散开来。

    就大小上来说，这些星舰要比人革联的战舰差远了，但从力量波动上来说，这些星舰也丝毫不差。

    能够在一个宇宙里不停游猎文明，再弱也弱不到哪里去……尤其是这个星舰还是主场作战。

    对于多元宇宙文明来说，如果不能完全吃透一个世界的规则，重新制定新的规则。

    那么再强的力量，也只能在这个陌生宇宙里表现出天花板层次的力量。

    这意味着如果对手同样是天花板层次的力量，那么双方在实质力量上没有绝对差距。

    不过在正常情况下，很少有多元宇宙文明会因为这种原因输给某个世界里的天花板力量。

    先不说一个多元宇宙文明为什么要没解析完毕宇宙规则就跟这个宇宙的天花板死磕。

    即便打起来了，多元宇宙文明也能用自己丰富的经验击败对手。

    这就像两个人在靠小升初考试一样，本土的天花板力量相当于小学生毕业生里的学霸，而外来的多元宇宙文明相当于能够改变世界未来的大科学家。

    卷子虽然只限制在小升初考试卷上，但后者有一百万种方法把前者玩的妥妥帖帖的。

    ……不过这涉嫌以大欺小，有点丢人，所以大部分时候后者都是直接参与到试卷制订过程中的。

    现在人革联的舰队面对捕食游星时，差不多就是这个感觉。

    从捕食游星能表现出和人革联舰队差不多力量波动的时候，米杉这边就已经确定了捕食游星以及捕食游星背后的文明，是月世界……至少是这个月世界某宇宙的天花板。

    会这么说，是因为不确定型月世界里是否还有天花板力量比捕食游星更夸张的设定。

    从捕食游星上分裂开来的舰队，直接冲着挡在自己面前的未闻舰名号冲了过来。

    冲过来的同时，和刚刚进行短距跃迁时看到的流光差不多一样的光幕轰击了过来。

    在未闻舰名号的外层护盾上溅起了一片片涟漪。

    没等未闻舰名号的护盾在这些饱和打击下发生诸如过载或者局部被穿透的变化，那些星舰里面发生了一片片的爆炸。

    即便未闻舰名号这边开火晚了一点，双方的炮火依然在同一时间命中的互相。

    不过远程撸炮可从来不是人革联海战的传统，米杉一个人站在舰首，面对命中自己头顶屏障上如同烟花雨落一般的场景，高高举起自己的手掌。

    铜金色的轩辕百科剑出现在了米杉的手心，遥指向了菱形的捕食游星。

    这是人革联最高规格的宣战通告，上一次使用，还是在面对质量效应世界的收割者大军时。

    配合米杉这个动作，稍微晚一点才折跃过来的其他军团旗舰在一团破开空间的扭曲中冲入战场。

    冲入战场后第一时间，就是再一脚油门的莽进了捕食游星的舰队之中。

    这才是人革联战舰最常规的海战方式，不过和之前相比，这一次每一艘军团旗舰的舰首位置，都站着全副武装的自驾团长。

    认真来说，捕食游星享受到的待遇远远超过它的级别。

    结果便是输的要多惨有多惨，死的要多快有多快。