    丹房二楼，少爷小姐专属摸鱼炼丹室。

    嘭！

    黑烟飘起。

    陆北抠出丹炉中的黑泥，洗刷干净，深吸一口气后，开始了对他意义重大的第一次炼丹。

    刚刚那次不算，试试丹炉的成色。

    结果不尽如人意，公用区的白色品质，害他一炉精品启灵丹成了废丹。

    打开个人面板，陆北花费10技能点，眨眼间掌握了‘启灵丹’的丹方和炼制步骤。

    选择‘启灵丹’而不是‘补血丹’、‘蕴气丹’，并非为了留下最后10技能点以备不时之需，10技能点太少了，不可能学到什么东西。

    这么选择是从性价比方面做考虑，炼制启灵丹用时最短，消耗材料最便宜，时间一长，收获的经验也就最多。

    “开始，真正的第一次炼丹。”

    陆北屏住呼吸，熟练操作起来，很快，一缕幽幽香气自丹炉中飘起，启灵丹即将炼成。

    嘭！

    香气瞬间一空，黑烟飘起宣告炼制失败。

    “可恶，又是白色品质害得我！”陆北臭着脸，白色品质什么的最讨厌了。

    失败并不意外，甚至可以说在情理之中。

    他仅是通过技能点学会了炼制启灵丹，并无丹道方面的功法、技能，每炼制一炉启灵丹，精品的可能为10%，成品为40%，废丹为50%。

    就这，还是因为启灵丹上手简单，属于最容易炼制的丹药之一。

    在丹房二楼，陆北所在的摸鱼炼丹室隔壁，有皇极宗丹道宗师著作的基础炼丹知识，学成之后可以大幅提高炼制成功率。

    陆北目前学习不了，最低50技能点，他只能先通过炼制启灵丹获取经验，等总等级上去，入手足够的技能点再去学习。

    当然了，他也可以去刷林博海的友好度，帮忙打下手，让师傅带他一起飞。

    陆北没有这方面的想法，一来浪费时间，二来羞于继续抱大腿。

    白师姐、朱师姐的大腿抱抱也就算了，毕竟香香的、软软的，林博海的大腿……

    男人，就该自立自强！

    十分钟后，之前全删档的第一炉启灵丹出炉，陆北刮出白色丹泥，将其放置茶几上冷却。

    受过系统化训练的高级炼丹师有配套技能，取出丹泥的同时可以对其塑形，陆北啥都没有，只能手动搓成球。

    好在问题不大，摸鱼炼丹室有工具，外形类似冰箱里的冰盒压模，使用方式也大差不大。

    十一颗启灵丹入瓶，因为压模时的损耗，距离十二颗的标准差了一颗。

    [你完成了一次炼丹，经丹药等级、品质判定，获得100点经验，第一次真正意义上的炼丹，追加2000点经验]

    “妙啊！”

    陆北双目放光，将2100点经验用于了总等级升级。

    等级：4

    经验：1450/1800

    等级的提升无法带来属性直接增长，信息提示，自由属性点+1，技能点+50。

    “很好，不错的开始，50技能点先存着，凑够100技能点再去学习丹道基础知识。”陆北搓搓小手，将其伸向了白色品质的丹炉。

    一个时辰过后，五瓶启灵丹在茶几上一字排开，陆北短暂欣赏了一下自己的劳动成果，急不可耐开始了升级。

    等级：5

    经验：50/3200

    信息提示，累积4自由属性点，110技能点。

    陆北洗了洗手，找到正在喝茶的林博海，表示要学习高深的炼丹知识，后者也没多想，摸出一串钥匙，带他来到藏有丹道基础知识的库房。

    因为是初级知识，也就没什么保密性可言，或许对九竹山那批苦哈哈而言是珍品，但对财大气粗人才多的皇极宗而言，仅是在基层流通的科普教材。

    陆北在库房书架上一一摸过，选择了一本需要80技能点才能学习的【皇极养丹要术】。

    如何评价一门功法的好坏？

    玩家们常用的方法，是查看初学此功法需要的技能点多少，消耗越多，意味着上限越高。

    但也有例外，毕竟修仙中人什么货色都有，著书挖坑不在少数，初期博大精深，后期狗尾续貂常有的事。

    有玩家通过经验判断，成功入坑，气得跳脚感谢著书人的八辈祖宗，也有玩家以小博大捡漏，欢天喜地感谢著书人的先人。

    总体上而言，初期需要消耗大量技能点和经验的功法，一般都差不到哪去。

    【皇极养丹要术Lv1（0/100）】

    陆北消耗80技能点，一秒学会了【皇极养丹要术】，但在同行的林博海眼中，他只是翻两页就完事了。

    果然是有钱人家的少爷，自大的毛病都一毛一样。

    林博海暗暗摇头，锁上库房大门，回去继续喝茶。

    习得养丹要术，主要是涨经验的刺激，陆北沉迷炼丹不可自拔，飞快告别林博海，返回摸鱼炼丹室开始了刷经验之旅。

    在后期，炼制启灵丹的经验对玩家而言杯水车薪，但在前期，尤其是尚未步入修仙阶位的新手期，每一点经验都来之不易。

    陆北依稀记得LSP上司提过，刚开服的时候，玩家们意识到丹房等同于经验室，一窝蜂挤到皇极宗各大驻地，愿免费打工还不要求提供食宿。

    结果被当成刁民，一半进了小黑屋，一半被打得抱头鼠窜。

    【皇极养丹要术Lv2（500/500）】

    【皇极养丹要术Lv3（2000/2000）】

    【皇极养丹要术Lv4（0/8000）】

    精神+1、耐力+1、精神+1、耐……

    除了中午被朱颜拖去吃午饭耽搁了一点时间，陆北全天都在炼启灵丹刷经验，成功将皇极养丹要术的技能刷到了4级，并开启新的副职业。

    炼丹师Lv1（0/100）

    炼丹师和农民一样，属于基础副职业，可升级也可转型。

    不同于农民可以向畜牧、渔业、矿工等分支副职业转型，炼丹师因更贴近于修仙系统，满级后会转至高级炼丹师、宗师、大宗师。

    炼器、炼阵亦然。

    这三者，是NPC和玩家都非常重视的副职业，几乎伴随了所有人一生。

    因这三个副职业潜力极大，对主职业的影响也最大，几乎决定了奶妈、场控、攻击手、坦克等，故而被单独列了出来。玩家做任务时，可以根据每个成员的主攻方向和特色组建临时团队，增加了游戏的多样性。

    顺便，因为队友，优美的C语言也成了一门高深学问。

    提到副职业，不得不提起最基础的三大副职业——士、农、工、商。

    商贾这个副职业是凑进来充数的，只有大公会才玩得转，普通玩家想想就行，其余三个副职业分支极多，亦可对主职业造成影响，甚至还可以对丹、器、阵和特殊功法进行加成。

    比如农民的分支药师，工匠的分支铁匠、画师，士子的分支间谍、武将等等，满级之后都可以开启隐藏副职业。

    在副职业的选择上，曾有一批玩家，数量不多，ta们做出了震惊全服的大事件，论坛的帖子都为此刷屏。

    在士子的分支中，挖掘出了一个极其隐秘且古老的职业——宦官。

    虽说转职的方式极其简单，入宫+去势即可，但……

    只能说不愧是玩家，名副其实的第四天灾，隐藏职业藏得再深也敌不过他们的脑洞。

    ——————

    推本书：影视世界边缘同盟

    作者：骑行拐杖

    顾名思义，无限流，是一本……

    好吧，不装了，献祭此书，保佑我新书取得好成绩。

