“我胜之不武？”帝世天不禁笑了起来。

　　“第一，赌约是你主动提出来的。第二，你是在明知道我先一步的情况下提出的赌约。现在你却说我胜之不武？”

　　“话虽这么说，但…这就是不公平，所以不能算数。”

　　荣思雪眼神慌乱的看下四周，底气不足的说出了这句话。

　　反正不管帝世天怎么说，她也绝对不会履行赌约。别人指责言而无信也好，敢做不敢当也罢，总比对一个小女孩下跪道歉要好。

　　“不算数？那可由不得你。”帝世天淡漠道。

　　“你想干什么？！你一个大男人，度量怎么如此小。”荣思雪心中一惊。

　　“仅仅，是让你履行赌约而已。”帝世天面露微笑。

　　一旁的雷狂，已经蠢蠢欲动。

　　“你敢对本小姐用强？！”荣思雪吓的向后退了两步。

　　一开始，她根本不觉得自己会输。后来，她认为自己就算输了，不履行赌约，帝世天也不敢拿她怎么样。

　　但现在看来，想象的完全不如人意。

　　“帝世天，思雪毕竟只是一个女孩子。虽然有不对的地方，但你也没必要…”

　　这时，一旁的王雨欣站了出来。

　　“没必要？”

　　帝世天眉头微皱，对王雨欣说道：“如果是我输了，你认为她会放过我吗？”

　　王雨欣刚想说什么，就被帝世天打断，再次道：“她不会，所以你没有必要为她求情。就如她刚才所说那般，这已经是我和她两个人之间的事了，与你无关。”

　　一番话，直接让王雨欣哑口无言。

　　先前，她没有拦下荣思雪，现在，确实没资格为她求情。

　　“跪下，给孩子道歉并自扇三巴掌，今天你可以走。”帝世天的目光再次落在荣思雪身上。

　　“我是不会跪的，你不要以为自己跟宏天的老板有些关系就狂妄自大。我荣家，也不是好惹的，动我，你试试？”

　　荣思雪镇了镇心神，这才想起有荣家做依仗她，又何须害怕帝世天。

　　“荣家，不过是北海城的二线家族罢了，近几年更是要掉出二线。有何动不得？”

　　一旁的雷狂向前踏出一步，“自己跪，不要逼我对你动手。”

　　众人：……

　　不过是二线家族？

　　口气，要不要再大点？

　　“蒋鑫本人都不敢对我荣家不敬，你们这是自掘坟墓。”荣思雪脸色阴沉到了极点，帝世天二人，完全就像是初生牛犊般。纵使她已经提出荣家，但还是没震慑住他们。

　　“废话太多，跪下吧。”

　　雷狂有些不耐烦，巨大的巴掌直接落在了她的肩头。

　　“砰！”

　　荣思雪只感觉一股不可抗拒的力量压在身上，然后整个人直接跪在了地上。

　　哗…

　　见到这一幕，人群直接沸腾了。

　　“我靠，霸气啊，根本不把荣家放在眼里。”

　　“唉，就怕是逞一时之快啊。”

　　“这样的男人真帅，我要是能嫁给他就好了。”

　　一个胖两百斤的女人，嫌弃的看了身边的男人一眼，然后满眼冒星星的看向雷狂。

　　这……

　　王雨欣几人，直接傻眼了。一时，手足无措。

　　刚刚还在庆幸自己跟了一个大气老板的夏辉，擦了擦头上的汗。心中暗道，完了，看来我注定与店长无缘。

　　“你们这是在找死！”

　　荣思雪先是一阵错愕，随即感受到膝盖处传来的疼痛，顿时嘶吼了起来。

　　她，荣家大小姐。竟然被人逼着下跪了，而且还是对一个半大的孩子！&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;

　　“道歉！”

　　然而，回应她的却只有这么两个字。

　　“你说什么？”荣思雪有点反应不过来。

　　“我再重复一遍，道歉。”帝世天眼中闪过寒光。人，不作死就不会死。做错了事，就要承担。

　　“开什么玩笑，不可能。”荣思雪直接拒绝道。

　　下跪，已经是莫大的耻辱，下跪加道歉，那怕是要疯。

　　“不要逼我。”雷狂一双虎目凶光闪闪，整个人就像是一头饥饿的猛兽。

　　咕嘟…

　　接触到这个目光，荣思雪忍不住咽了咽口水。

　　这真的…是人类该有的眼神吗？

　　为什么，如此吓人。

　　终于，荣思雪还是没能战胜内心的恐惧。

　　咬着牙给了自己三个耳光，然后说了一句对不起。

　　再之后，她根本没脸停留，直接离开，就连王雨欣都没理会。

　　一来，今晚有个重要的宴会，她没有多余的时间浪费。

　　二来，帝世天后面有蒋鑫撑腰，报仇这事还需要计划一番。

　　现在的荣家，看似风光。实则，摇摇可坠。

　　待荣思雪走后，人群也尽数散去。

　　最后，王雨欣深深的看了帝世天一眼，续后离开。

　　今天的宴会比较重要，她也必须到场。

　　帝世天摇了摇头，年少的记忆虽然无法抹去。但从此以后，便是路人。

　　“干爹，诗诗是不是给你惹祸了。”

　　这时，小家伙注意到了帝世天的这一声轻叹，掰着手指说道。

　　“诗诗是乖孩子，怎么会给干爹惹祸呢。快去挑自己喜欢的衣服，待会穿新衣服回家给爷爷奶奶看。”帝世天捏着她的小鼻子说道。

　　闻言，小家伙很是开心，很快就沉迷在衣海当中。

　　一直到下午五点多，帝世天三人才大包小包的从宏天出来。

　　滴…滴…

　　就在三人走到车旁的时候，帝世天和雷狂的耳朵几乎同时一动。

　　随后，对视一眼。

　　“处理掉。”帝世天接过东西，转身打了一辆出租。

　　雷狂眼神有些冰冷，从车底下取出一个定时炸弹。然后化作一道影子，快速向人员稀少的地方奔去。

　　商场这种地方，人员密集。如果炸弹在这里爆炸，引起轰动不说，造成人员伤亡就是他们的罪过了。毕竟，这是冲着他们来的。

　　雷狂的速度，比汽车快太多了。毕竟到了他这个境界，汽车仅仅只是用来代步的而已。要赶时间，还是跑起来比较快。

　　“奶奶的，北海城绝对没人能搞到这种炸弹。没有工具，徒手根本拆不了。”

　　等雷狂回到老城区的时候，已经晚上六点多。此刻，他嘴里正骂骂咧咧的，很是不爽。

　　“怎么了？”看着抱怨的雷狂，帝世天笑了笑。

　　“得亏我跑的快，不然炸弹就在我手里爆炸了。”雷狂呼了一口气。

　　“没事，反正也炸不死你。”帝世天没心没肺的说道。

　　雷狂：……

　　“话虽然这样说，但是一阵皮痛是少不了的。”

　　雷狂想了想，又道：“炸弹应该是战区流出来的，那威力，啧啧，东郊湖里的鱼都死了一大片。”

　　“看来，有些人忍不住要跳出来了呢。”

　　帝世天靠在椅子上，悠闲道。

　　“查一下，看是谁在作祟，竟敢要我帝世天的命。”

　　雷狂嘿嘿一笑，“没事，反正又搞不死您。”

　　帝世天：……

　　就在这个时候，一阵电话铃声响起。