    “之前丹药的确是没有了。”

    沁无丹如实说道。

    之前不敢告诉众人的事，现在说出来倒是完全无妨了。

    四下里一下子愣住。

    “不过各位现在大可以放心。”

    沁无丹眼中一抹笑意，话锋紧跟着一转：“秦七小兄弟给了我们足够的灵药，绝对能保证每一位受伤后，都有丹药可以恢复。”

    “所以诸位放心在前方冲杀！”

    “丹药，管够！”

    丹药，管够？

    短暂的安静之后，忽然爆发出一阵热烈的欢呼声。

    前后心情的落差，从绝望到绝处逢生，让众人发了狠地嘶吼大笑出声，甚至有人流下了眼泪，如洪水决堤一般。

    “秦七大人……多谢！多谢……”

    “哈哈，谢谢怎么够，秦七大人万岁！”

    “对对，秦七大人万岁！”

    “哈哈哈……”

    欢呼声几乎要掀翻了这天幕。

    一道道目光，炙热又感激地看着沐夏，这个时候一枚丹药，就能救回一个人的命！

    沐夏给出的，却是“管够”这样的承诺，不论她是怎么办到的，都可算间接成为了他们的救命恩人！

    沐夏含笑环视四周，清喝一声：“诸位，杀！”

    “哈哈！杀！”

    “丹药管够，不用畏首畏尾了！”

    “跟着秦七大人！杀啊……”

    顿时士气前所未有的高涨，原本已经泄了力，早存了等死之心的人，眼中重新燃起了希望和斗志。

    相反那十几个大势力的负责人，人人跟吃了个活苍蝇一样，脸色难看的要命。

    沐夏一笑冲上了战场，没有理会那些人。

    不过心下知道，真到了关键时刻，丹药是不可能不分给他们的。

    现在不过是沁无丹小惩大诫而已。

    想渡过这一难关，还得所有人一起拧成一股绳才成。

    之后的一个月时间。

    因为有了足够的补给，兽潮的抵御虽然仍艰难，但死伤的数目比预计的小了不知多少！

    眨眼玄风城已经在兽潮之中，坚守了整整一个半月了！

    但凡还活着的人，也尽在兽潮中富贵险中求，获得了巨大的好处。

    轰！轰！轰……

    不时就有一束束黄金色，紫金色的光柱，从众人的身上冲天而起。

    “哈哈，我的魂灵晋升到黄金级了！”

    “老天！我是紫金魂灵了！我是紫金魂灵了！”

    “恭喜恭喜……”

    魂灵获得晋升的欣喜若狂。

    没有晋升的人也有了长足的进步，发出了羡慕的贺喜声。

    毕竟即便在仙域之中，紫金魂灵所对应的，也大多是大罗金仙那样的高手了。

    只有很少一部分人在特别的际遇和气运下，才能在金仙甚至真仙境界，就将魂灵晋升到紫金的等级。

    而在大乘境便拥有紫金魂灵的，更是凤毛麟角一般的稀有。

    想想三千星域。

    数不尽的修仙者，无尽的历史岁月中，才仅仅不到五个人能做到！

    “秦弟，这一个半月你杀的魂兽最多，魂灵怎么还没晋升？”君子玉不解地问道，就连他都在十天之前，晋升了紫金魂灵。

    君子青也在大半个月前，晋升到了黄金魂灵。

    按理说秦弟早该晋升紫金了！

    “对啊对啊，秦七弟弟，你距离晋升还有多久？”君子青也好奇地问道。

    “唔，快了呢。”

    沐夏笑眯眯说道。

    识海之中的紫金魂灵，几乎完全被纯净又耀眼的白金色所取代，只剩下了那么极少极少的一丝丝，还能看到隐隐的紫金色。

    “奇怪，莫非你进入神梦界之前，才刚刚晋升的黄金魂灵？所以才用了这么长的时……”

    君子玉话到一半。

    砰！

    沐夏又一拳杀掉了一只魂兽。

    浓郁的神魂能量冲入她的体内。

    那最后一丝丝的紫金色，霎时向着白金色蜕变过去，直让她的识海之中，再也没有了任何的一丝杂色！

    轰！

    一道耀眼的光柱！

    如雪，似霜，纤尘不染，无比纯净！

    从沐夏的身上爆发出来，直冲天际而去！

    光柱中的气息，直让在场所有人猛地一震，有着一种魂灵被压制的感觉。

    他们霍然转头，染的眼中一片骇然震惊。

    “白……白金……魂灵……”

    严姓老者差点儿一口气把自己抽死，神梦界中，竟有人能达到白金魂灵的程度？！

    再看向那光柱的主人，严姓老者宛如针扎了屁股，一下子跳了起来。

    “秦七？！”

    “怎……怎么会是秦七？！”

    “她才渡渡渡……渡劫境啊……”

    一向严厉寡言的严姓老者，结结巴巴地喊出了众人心声，一道道身影使劲儿地揉着眼睛，只觉得自己一定是看错了！

    但不论看去几次，那白金光柱之中的，都是那白袍翩然的少年郎，剑眉，杏眼，如雪的肤，黑发洒逸地挽了个髻，淡淡唇边噙着一抹欣然浅笑。

    “我靠太假了吧！”

    “渡劫境就是白金魂灵，还让不让别人活了啊秦七大人！”

    “呜呜呜，简直不是人！”

    被吓到的围观者纷纷大叫了起来，一个个瞪的滚圆的眼睛，眼珠子发直。

    就连一向冷清淡定的沁无丹，都抽搐着嘴角忍不住骂了一句。

    “这个……变态！”

    四个字刚落下，一头魂兽迎面扑来，险些让这位风度翩翩的丹师大人交代在当场！

    沁无丹慌忙地躲开，望向沐夏苦笑地揉了揉太阳穴。

    啧，这个小家伙，到底要制造出多少惊喜和惊吓啊！

    “秦弟，我们没死在兽潮下面，早晚也要叫你给吓死！”君子玉笑着摇头道，反倒是玄风城内外最淡定的人了。

    有过一次次叫沐夏给吓的张嘴瞪眼，早锻炼出一个大心脏了！

    “怎么样，白金魂灵是什么感觉？”

    “白金魂灵啊。”沐夏笑吟吟睁开了眼，神魂的剧烈波动终于缓缓地沉了下来。

    欣喜的话不等说下去，忽然脸色微微一变。

    “退！”

    她暴喝一声。

    拉着君子玉和君子青狂退向后，同时身边听见她喊声的人也立刻哗啦啦奔逃开来。

    轰！

    火之法则的光柱如陨石降落。

    一下子炸开在沐夏刚刚所在的位置！

    无尽火海烧灼起来，烧的不知多少来不及逃开的人惨叫连连，许多魂兽直接在这火海之中化为了飞灰……

    “是九婴！”

    “那头九婴又回来了！”

