
　　“再点一些别的东西吧，带回家，留着明天早上吃。”

　　“您真是一个好人。”

　　陆离被发了一张好人卡，但他并不在意，只是关心杰克在分别前，还想得到些什么。

　　“我想要两片和一纸杯咖啡。”

　　在老板和陆离的注视下，车夫提出了最后一个请求。

　　值得一提的是，刚刚在结账时，陆离掏出了刚得到苏格兰场特别赞助的钱包，里面鼓鼓囊囊，看到这场景的人都明显加快了呼吸。

　　然而，在这种情况下，杰克只要了价值两便士的廉价咖啡，以及“两片”，一种贫民日常使用的词汇，指两片面包夹黄油。

　　完全看不出来，这男人刚才还借着酒劲，说要干一票大案，可现在却变得格外谦让。

　　大概是吃饱，并拿到了足够维持生计的救助金，想要踏踏实实生活，过安稳日子了吧。

　　念及此，陆离感觉心里欣慰了许多，他暂时拯救不了所有人，但随手帮助一下路人，还是有这个能力的。

　　所以，陆离要求杰克再加点其它东西，于是对方又要了几颗水煮蛋、烟熏培根，小半盆牛杂碎。

　　“好好生活，再过一段时间，贫穷和疾病就会被彻底消除了。”

　　“我保证。”

　　小餐馆门口，陆离看着车夫杰克远去的背影，心中想到了最初相遇时，他那一身洗衣板般的肋骨。

　　希望别被诡异所侵蚀，变成什么匪夷所思的怪物……

　　正想着，刚到十字路口准备拐弯的杰克，突然停下脚步，将食物放在车驾上，躬身呕了起来。

　　“大概是吃得太饱，猛地剧烈运动，胃适应不了。”

　　餐馆老板见店里没什么生意，索性走出来，跟陆离站到一块，目送这名交了好运的贫苦鳏夫离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但愿吧。”

　　陆离从老板手中接过一只劣质卷烟，两人共享了一根火柴，但并未进行过多交谈。

　　“呕……呕……”

　　“哗！”

　　呕吐声和溅落声不断。

　　“你在这里等着，我过去看看。”

　　没有说理由，更没时间感谢老板递来的烟，陆离径自朝杰克走去，此刻，他仍在大口呕吐着。

　　“怎么了？”

　　“没事，可能跑得太急，加上很久没有吃这么丰盛的东西了，肠胃无法承受。”杰克摇了摇头，看着自己的呕吐物，语气低落道：“浪费是最不应该的事情。”

　　“要不回去再喝点清汤？”

　　陆离扫了一眼地上的东西，估摸着他已经将刚才吃掉的食物，全部吐了出来。

　　“谢谢。”

　　杰克并未拒绝这份好意，他感觉自己肚子里格外空荡，根据本能，确实需要往里面填一些东西，而放在车上的那些食物，得留着明天享用。

　　“来一份汤吧，少油少盐，多用一些鲜肉。”陆离折身回去，跟中年老板说道。

　　“嗯。”

　　由于没什么生意的缘故，老板本着能多赚一便士也是赚的原则，服务态度很好，上菜速度也非常快——

　　直接把半成品加工一下，就可以端给客人享用了。

　　砰。

　　一声闷响。

　　五分钟后，黑拉哥尼亚汤被端了上来，看上去格外清亮，只有汤底铺着软软一层肉泥。

　　“像您这样愿意为穷人付出的绅士，几乎已经绝迹了。”老板发出一声叹息，找了个靠近两人餐桌的位置坐下，跟陆离聊起了天。

　　一旁，杰克看着颇为清淡的肉汤，不禁皱眉，他想要呕吐。

　　可为了补充营养，让自己晚上睡觉好过一些，他还是决定硬往嘴里灌一些汤进去。

　　谷</span>汤匙舀了一勺清汤，没有抄底。

　　可即便如此，爱惜每一口食物的杰克依旧无法将其顺利灌下去。

　　他皱眉，他抗拒，他本能地排斥原本视若珍馐的美味。

　　而正在跟老板交谈的陆离，也注意到了这一幕。

　　“吃不习惯？”老板弹了弹烟灰，满脸的不敢置信，“不应该吧，虽然是提前准备好的半成品，但都很新鲜，也没有放多少调料。”

　　在两人的注视下，杰克克服不适，往最近塞了一口汤，表情如同受刑一般。

　　接着，是第二口。

　　在常人看来，吃饭绝对是一件美事，原先，杰克啃了一整个大肘子，又吃了很多香肠、三明治，一看就知道肯定不是什么厌食症患者。

　　“嫌淡？要不你自己再往里面加一点调料。”

　　老板并未察觉到有什么不对，他从隔壁桌取来锡盐罐和胡椒盒，然后，放在杰克身前。

　　与此同时，陆离心中涌起一个不好的念头，他先是认真打量这份黑拉哥尼亚汤，很正常，老板并未往里面加什么稀奇古怪的食材。

　　因此……

　　是杰克自己的问题？

　　从胃口大开，到突发性呕吐，再到重度厌食，只用了很短的时间。

　　不能浪费食物！

　　必须吃饱！

　　否则，晚上就要被饿醒！

　　杰克在心中狂呼，他经历过几近饿死的情况，所以非常尊重食物，他渴望能够吃饱。

　　不然，也不会同意陌生好心人的邀请，用短短四十分钟时间，把自己吃得像只身怀六甲的甲虫。

　　但现在却没了食欲，不，应该是厌恶进食。

　　理智告诉他，必须吃点东西，好让身体有能量运动，而且平时可吃不得这么好的东西；

　　同时，身体却在坚决说不，一勺汤、两勺汤，像是主动往自己胃里泼浓硫酸。

　　“发生什么事了，告诉我。”

　　陆离单手按住杰克颤抖的肩膀，另一只手伸向衣袋，那里装着一份标准警用工具。

　　其中，就有“包治百病”的圣水，内服外敷、内伤外伤，皆能起到作用。

　　可是内心与身体的双重煎熬，使杰克有点疯癫，他觉得长痛不如短痛，直接抓起汤碗，将肉汤往嘴里送。

　　这一刻，杰克将嘴巴张到了极限。

　　“咕嘟！咕嘟！”

　　“啪！”

　　汤碗重重从半空中摔下。

　　紧接着，完成自主喂食的杰克双手卡住了脖子，不让肠胃和喉管把东西给吐出来。

　　只要不浪费粮食，就是成功！

　　“不远处有诊所……快……快，赶紧把人送过去。”

　　本来是一件稀疏平常的事，却演变成现在这样：

　　客人卡住自己的喉咙，任凭满脸涨红、额间冒汗，也死活不松手。

　　太诡异了！

　　莫非是要变成怪物……

　　经过昨夜，一晚上的发酵，雾都市民都对种种诡异事件有所耳闻，也尝试接受世道剧变的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十八章 深渊居民变异指南（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 