
            

                    ：[]
                ！！

            
                古域城外，一名青衫男子御剑而立，男子二十左右年纪，剑眉星目，长发披肩，身背黑色剑匣，左手握着一块奇异的石头，右手负于身后，在手中，是一柄木剑！

    男子脸上没有如同之前那圣地几人带着桀骜或者不屑，有的只有云淡风轻与从容，立于空中，剑意内敛，身上没有丝毫让人不舒服的气息。

    这一刻，古域城上的玄者对圣地的人有了一个重新的认识！

    在接到圣地又有强者来玄者大陆时，罗俊本不想来看对方与杨叶的交手，因为他对圣地的人也是反感至极，认为对方来的肯定又是那种自以为是的人。但是在见到这名名叫左登峰的男子时，罗俊略微惊讶，因为对方的这份气度与气质，他只在一个人身上见过，那就是安南靖！

    至于杨叶杨叶根本就没有气度与气质，有的只有嗜杀还加一点无赖

    “看来圣地的人也不是想象中的那般不堪！”罗俊眼中露出了兴趣，他有点期待此人与杨叶的交手了。

    在杨叶飞出古域城，第一眼见到左登峰时，不得不说，眼前这家伙比之前圣地那几人顺眼多了，至少对方没有鼻孔朝天，一副老子是圣地来的，老子就是牛逼的样子。

    左登峰见到杨叶后，仔细打量了一眼杨叶，然后道：“阁下剑意凌厉，竟然能够带动我剑匣内的剑的情绪，想来阁下就是玄者大陆的剑皇了。难怪我剑组成员尽数折与你手，他们确实无法与你对抗。”

    杨叶道：“你是我见过年轻一代之中第二个让我有危险的感觉，不得不说，之前我确实有些轻视圣地了！”

    左登峰眼中露出了一丝惊讶，道：“以你剑意十重的实力，这玄者大陆竟然还有年青一代能够威胁到你？当然，我并非轻视玄者大陆，只是如今的大陆灵气稀薄，传承流失，在我看来，能够出一位你这样的人物，已经是非常难得了！”

    “你今天如果不死，或许有机会能够见到她！”杨叶道。

    左登峰微微一怔，然后笑道：“我今日来玄者大陆，是奉了圣地之命来取你性命。老实说，我有点不想杀你，因为在我看来，有一个强大的剑修对手竞争，能够磨练我的剑道。但是可惜，你杀我圣地多人，你师傅又重伤我圣地强者，你与我们圣地之间，已经没有了任何和解的可能，圣地的尊严，不容被辱！”

    “那就来吧？”杨叶手腕一翻，剑尺出现在了手中。

    左登峰微微点头，手中木剑拿到前面，斜指杨叶，道：“我五岁修剑，到现在已经十七载，期间与剑修交手从未有过一败。在剑道之中，无敌是孤独与寂寞的，想来你肯定也有过那种感觉。我希望你不要让我失望！”

    当最后一个字落下时，在众人惊骇的目光之中，一道剑气不知何时已经来到了杨叶的面前，当这道剑气在杨叶身前一丈时，剑气微微一颤，然后化作了十道，百道，千道剑气只是一瞬间，便是将杨叶全方位笼罩。

    好强！

    只是这一剑，就让得场中无数人动容！

    杨叶眼中也是有了凝重之色，因为对方对剑气的运用已经达到了一个非常恐怖的境界。

    杨叶手中剑尺猛地一个横扫，一道月半形的剑气激射而出，与左登峰的剑气狠狠地撞在了一起，一声惊天巨响声值周，剑气四散，空间被剑气层层切割，空中露出了无数道漆黑的裂缝！

    “借剑！”

    就在这时，场中响起了左登峰的声音。

    随着左登峰的声音落下，杨叶头顶突然诡异地浮现出了一柄诡异的能量玄剑，接着，第二柄，第三柄，不到一息，场中诡异地出现了不下万道能量玄剑，这些能量玄剑在十重剑意的加持下犹如实质，密密麻麻，布满了整个上空，看得众人心悸不已！

    杨叶眼瞳微微一缩，对方这剑技至少是天阶以上，最重要的是那每一柄玄剑之中蕴含的恐怖能量，恐怕能够轻易重伤一位尊者境强者！

    远处罗俊等人脸色也是凝重了起来，因为这左登峰此刻展现出来的实力，这世间恐怕就只有他罗俊还有杨叶以及安南靖能够抗衡！

    而他听说这左登峰在圣地那圣卫队之中，只是勉强能够排第十而已

    “杀！”

    左登峰的声音再次响起，只见那万道能量玄剑突然化作万道剑光电射向杨叶，只是一瞬，便是将杨叶淹没。

    “轰！”

    这时，一道紫色剑气突然在那些能量剑光之中闪现而出，紫色剑气冲出能量剑光之后，瞬间至那左登峰的面前，左登峰面不改色。

    “剑守！”

    随着左登峰的声音落下，在他面前悬浮出了一个由玄剑组成的漩涡，当杨叶的紫色剑气碰到这个漩涡时，瞬间被吸了进去，然后，然后没有然后了，杨叶那道紫色剑气就像从来没有出现过。

    不过左登峰却是眉头微微皱了皱。

    古域城众人大惊！

    当杨叶看到这一幕时，也是眉头一皱，眼前这人的剑技之多，之强，实在是有点超出他的想象。

    当看到杨叶毫发无损的从他的剑光之中出来时，左登峰微微点了点头，道：“不愧是这个世界的剑皇，比我想象的要强许多。还有，你这紫色剑气有些诡异，如果多来一些这种紫色剑气，我可能就没这么轻易守住了！”

    杨叶没有说话，而是施展出神梭后，瞬间出现在了左登峰的面前，与此同时，剑尺扭曲空间也来到了左登峰的头顶。

    察觉到杨叶手中剑尺所带来的恐怖力量，左登峰眼中闪过一抹诧异，因为他没想到眼前的杨叶单纯的靠肉身力量就能够让剑有如此威力！

    也不敢大意，左登峰手中木剑朝上轻轻一点，与杨叶的剑尺刺在了一起。

    “澎！”

    相交处，无数道剑气激射开来，空间层层动荡，如同被弄皱了的纸一般。

    一触即分开。

    “好强的力量！”左登峰看着自己那微微发颤的手，有些震惊，不过眼中却是带着兴奋之色，道：“很好，没有让我失望，你有资格让我动用剑匣了，哈哈”

    语落，左登峰身后的剑匣内突然冲出一道巨大剑光，直刺苍穹

    一柄古鞘出现在了杨叶手中，接着，一柄剑缓缓插进了古鞘之中

    ps：感谢大陆谕鸟的打赏谢谢你的支持，一早上起来，看到成为第三名，好兴奋，虽然立即又被爆了回去，但是兴奋不减！！！稍后还有一章！           
            