    虽然辽东都司这个位置并不算是显官要职，但是这里最大的好处就是能接触到兵权！

    这也是王文认为自己最大的软肋，一直以来，曹鼐虽然没有一个亲信是和军队有关，但是曹鼐作为楚党的一员，楚党所有的武将，都是天然的盟友！

    这让许多时候，王文在和曹鼐有歧义的时候，都不能尽舒自己的想法报复。

    不是说活王文想要靠着兵权做些什么，但是他觉得，现在他和曹鼐之间的区别最大的就是对于军事上的不了解。

    曹鼐往往能在一些涉及到军队的事上，发表一些让人惊奇的真知灼见，王文只是想让自己也想曹鼐一样，变得更加全能一点。

    所以，在周瑄透露出想让自己的侄子到军伍之中历练一番的时候，王文想都没想就答应了，只是后来对周瑄把周正宇派到辽东有些不解，但也没有过多深究。

    周正宇也算是不错，这些年在辽东这个苦寒之地，不仅没有抱怨过什么，并且还将辽东治理的相当不错，多次收到朝廷的嘉奖。

    这也难怪，毕竟都司说白了，其实就是一个地方的军政首脑，但是辽东这地方的现状，根本没有多少民政需要处理，周正宇只要放下自己文臣的架子，还是很受欢迎的。

    周正宇看着坐在大厅正中的楚宁，一股子警惕从心中升起来。

    他来这里出任都司，可以说是他叔叔一手安排的，当初也是语重心长地和他说了很久，虽然当初刚刚听到他叔叔计划的时候，周正宇惊讶的说不出话来。

    可他还是选择接受了，毕竟当初只是一个初步的构想，毕竟现在还没到那个时候。

    但是他叔叔有一句话说的没错，那就是多个选择！

    所以他来到辽东之后，虚心和辽东大小卫所打交道，尽量给他们解决困难，还别说，这让周正宇在辽东有了不小的名声。

    尤其是军改之后，军队战力的提升，辽东都司也是多次出击，对周边的蒙元残余、女真土著以及高丽人的骚然，进行了有力地还击，让辽东一下安静了不少。

    “今天是大年三十，因为我让诸位不能在家团聚，楚某于心不忍，正好在这乐安洲，大家就将就一下，一块儿过个年吧。”楚宁对着众人说道。

    此时辽东都司周正宇已经辽东三十二个卫所的指挥使，齐聚在此，听到楚宁这么说，也是客气一下。

    就算心里有多大的不高兴，楚宁既然已经表态了，他们也不好说什么了，人家楚宁可是不远千里，大冬天跑到辽东来，你要是还有什么不满，那就不太说得过去了。

    一时间大厅里推杯换盏，一番其乐融融。

    “卑职代表辽东十八卫所敬镇海侯一杯，还望镇海侯不要推辞。”周正宇站起身说道。

    大厅一下安静下来，打击都看向楚宁和周正宇，周正宇虽然和辽东的将士想出融洽，但是却难舍书生本色，一直以来就算和他们亲善，也隐隐有着一股子高傲。

    这也难怪，毕竟文人出身，对武将多多少少还是有些鄙视，但是现在他这么说，嫣然是对楚宁也有着一股子敌意！

    他们搞不懂，就算传说楚宁在朝中被诸多势力排挤，但是身为帝师，以及帝国侯爵的楚宁，显然不会这么快就失势。

    更很快，人家楚宁这次来也不是走形式，耍官威的，楚宁这一路走来，真是给他们解决了不少难题，除了应允拨付物资之外，楚宁还给他们提出了不少好的意见。

    比如改良官兵居住环境，改造现有军营等等，都是深的将士们的拥护。

    “哦，周都司的美意，楚某怎么能推辞呢。”楚宁仿佛没有听出周正宇话语中的意思，坐在那举杯一饮而尽。

    “下官还有一事不明，还望镇海侯赐教。”周正宇果然没有坐下，而是紧接着问道。

    “这话说的，我和周都司差不多，虽然不像是都司高中皇榜，也曾经度过几年书，只是机缘巧合，才做了这侯爵，都司有什么话尽管说，楚某一定知无不言。”

    “镇海侯此次是以什么身份来我辽东的！”周正宇一脸严肃地问道。

    周正宇这个问题问的极其刁钻，他是今天才赶到乐安州的，他的驻地在自在州广宁卫，他是听到楚宁来辽东的消息后，急匆匆赶过来的。

    他对楚宁的了解，远比这些辽东卫所的指挥使要多得多，他生怕楚宁是要对辽东做些什么，不然放着好好的京城不去，为什么会转道来辽东！

    “周都司这话是什么意思，楚某有些不懂？”楚宁醉眼迷离地说道。

    “镇海侯现在还是大明应天的留守，自从数月之前擅自离任之后，如今出现在我辽东之内，莫非是陛下有什么密旨？”周正宇这话简直就有些歹毒了。

    首先点明，楚宁这次来辽东的合法性，如果楚宁不能拿出朱祁镇的密旨，那他对辽东诸卫的承诺就是水中花镜中月，当然如果楚宁拿出内阁的廷寄也可以。

    可是周正宇知道，内阁肯定没有这种廷寄发给楚宁！

    因为楚宁的事，内阁很少直接发话，可以说除了任命楚宁为应天留守这件事，内阁就从来没有给楚宁下过廷寄！

    楚宁所有的事，都是朱祁镇亲手操办，然后有内阁按照程序公布天下。

    而且，周正宇刚的话中还点明，楚宁现在仍然是大明应天的留后，他出现在这首先是不合时宜，其次是楚宁擅离职守！

    这在军人眼中，是最让人鄙视的存在之一，仅仅次于临阵退缩。

    当然这些都不是最重要的，周正宇最阴险的地方，就是他的话，不管楚宁怎么回答，都不能完美解决，甚至是越描越黑！

    大厅的气氛因为尊重他的话，一下变的有些尴尬了。

    大家都看向楚宁，虽然楚宁是不是擅离职守和他们其实关系不大，他更关心的是楚宁当初允诺他们的那些事，会不会应验！

    这也是周正宇的另外一个目的，那就是不能让楚宁在辽东诸将这里留下什么好印象！

