    王长生和梁平平住的快捷酒店下面，自从他俩回来以后，就有一辆依维柯和金杯面包在下面蹲着呢，期间有几次下来过人上厕所或者吃饭，一瞥之间他俩估计车里也就十来个人左右，这是王春野安排的。

    　　就这十几个人，全摞在一起也不够梁平平和王长生俩塞牙缝的，因为在王春野的眼中这两人也不过就是江湖人士罢了，而绝对没有想到，一个来自昆仑玉虚峰，一个是从蓬莱仙岛过来的，他准备的这十几个人完全可以手拿把掐的按住他们。

    　　而王长生和梁平平则根本就是守株待兔了，他们去找王春野比较费劲和麻烦，肯定不如对方主动送上门来啊。

    　　大概又过了二十分钟，月黑风高，天边残月如钩。

    　　一辆本田雅阁开了过来，王春野换车了，没开着那辆丰田霸道，他将车停到依维柯的旁边，放下车窗后抬头问道：“人还在，没走吧？”

    　　“没有，吃饭的时候他们叫的外卖，人一直在房间里呆着呢”

    　　“嗯，你们下去吧，直接去他们住的房间，酒店的老板我托人打过招呼了，这时候里面的监控全给关上了，你们进去后从吧台拿上房卡就可以了”王春野觉得，在自己的地盘里天时地利人和什么的全都占据了，不过就是拿下两个人而已，会有难度么？

    　　至于长安城九爷那边该如何交代，王春野也没有去想，很简单啊，大不了自己以后不去长安不就得了，总不至于扶九会领着人杀到自己的地盘来要说法吧？

    　　“好叻，那我们过去了……”

    　　依维柯和金杯里面一共走下十一个人，全都是剃着短发的二三十岁青年，有的身上纹龙画虎有的脖子上戴着根拇指粗细的金项链，还有人的腋下夹着皮包，走起路来晃着肩膀梗着脖子，并且相当牛逼的是，还有几个在温度还是零下十几度的天气里，脚上居然还穿着一双豆豆鞋腿上是紧身的裤子，上衣也没系着都是咧开的。

    　　这就是北方一带某些混社会青年的装扮标配，都不用他们在脸上写着，光看打扮就知道他们是边缘人士了。

    　　这一群人鱼贯而入酒店里，直接就奔着他们住的房间去了。

    　　王春野坐在车里靠在椅背上，点了根烟静静的等着，他估计也就是几分钟左右吧，上面差不多就得完事了。

    　　片刻后，王长生的房间窗帘似乎摆动了几下，王春野抬起脑袋望了过去，随即就看见有几个人影在窗前一闪即逝，然后很快就没有动静了，紧接着他放在旁边的手机响了起来。

    　　“王哥，完事了，你上来吧”王春野的手下打了个电话过来。

    　　王春野问道：“嗯，没搞出什么大乱子，把人怎么样吧？”

    　　“没有，就按照你说的，把他们给制住了，连血都没有流，就两个人而已还赤手空拳的，你觉得能有啥事？”

    　王春野挂了电话从雅阁上下来，一手插在裤兜里一手拎着小包就走进了酒店，到大厅的时候他笑着朝吧员说道：“跟你们李老板说一声哈，改天我找他撸串，喝点酒，这也好几个月没见过他了”

    　　“嗯嗯，大哥你贵姓啊？”服务员问道。

    　　“跟你们老板说，春城野哥他就知道我了……”

    　　“正月里来是新年啊哈，少的给老的拜年啊哈，家家户户团圆夜呀”王春野哼着欢快的小曲上了楼，来到王长生他们这间房外看见门是虚掩着，就伸手推了一把，说道：“没打扰其他客人休息吧，我跟你们说文明社会，得注意素质！”

    　　“唰”王春野刚进来顿时就懵了，不到二十平的房间里，他的十一个社会小老弟全都横七竖八的倒在了地上，王长生靠在床头上笑眯眯的抽着烟，梁平平正在卫生间里冲着马桶撒尿。

    　　王春野有那么几秒钟的工夫是没有反应过来发生了啥事的，自己的人怎么就全都被放倒了呢。

    　　“哗啦”冲完水，梁平平抖了抖，提上裤子，走到王春野身旁伸手搂着他的肩膀说道：“社会我野哥呗？我们拿你当社会大哥，你却拿我们不识数，这是不是太尴尬了？”

    　　王春野皱眉说道：“哥们，是不是有什么误会啊？”

    　　“啪”梁平平毫无征兆的抬手就甩了王春野一巴掌。

    　　“卧槽！”王春野顿时急了，在春城他怎么说也是一号人物。

    　　“啪”梁平平继续。

    　　“你么的！”

    　　“啪”

    　　“啪，啪”

    　　王春野一开口，梁平平就抽他，鲜红的五指印在他的脸蛋上清晰无比，王春野都被扇蒙了，他捂着肿起来的右边的脸哭丧着脸说道：“你是不是有病啊，就可着一边打，不能换边脸么，你看看都给我打肿了？”

    　　“啪”梁平平再次抬手，说道：“我让你说话了么，给我立正站好，身体但凡有一点弧度我就把你那边的脸也抽起来，你还别不信，我这人有点小暴脾气”

    　　王春野被打的老实了，因为他俩完全不可理喻，连对白都没有就打个没完，路子太野了明显跟春城这边的社会状况很不符合啊。

    　　王长生摆了摆手示意梁平平别打了，他从床上站起来，说道：“你说你吧，我们求你的事要是办不了你就直说，但你却剑走偏锋跟那个陈大小姐合起伙来懵我们，你看，九爷没面子，我们也白折腾了一回，大家的脸上都不太好看是不是？”

    　　“你什么意思啊，你说的啥我也不知道啊……”王春野眼神闪烁着说道。

    　　王长生舔了舔嘴唇，手指戳着他胸口说道：“我让你帮我介绍个懂得萨满文的人帮我翻译一下，你给我介绍了个满清皇族后裔，人是找对了，可是那个女人说的话却是撒谎了，我要是没猜错的话她一定是认出了我拿出来的是什么，然后起了图谋的心思，不然现在你过来干什么啊？给我说晚安啊？”

    　　王春野的脸色红一阵白一阵变幻不定，王长生确实说的没错，那位陈大小姐是起了生抢的心思才把他给指派过来的，但谁能想到自己一脚踢在了铁板上，上来的十几个人全都被他们无声无息的给放倒了。

    　　“来吧，长夜漫漫的都无心睡眠，你来跟我聊下这位陈小姐是什么来头”王长生一脚把门给踢上了，然后坐在旁边翘着二郎腿说道：“事先跟你声名一下，别想着糊弄我，我能看出那个女人撒了谎，你说的是不是真的，我自然也能分辨的出来，你老实交代，以后你继续当你的社会大哥，你要是不交代，我以后就让你以后走路一米六一米七的”

    　　梁平平诧异的问道：“什么意思啊？”

    　　“干折他一条腿！”

    　　王春野的脸色“唰”的一下就白了，他抿着嘴唇吐了两字：“可以！”

    　　“行，你接着说吧，就从这女人的身上说起。”

    　　“她是满清的皇族后裔，原姓爱新觉罗，后改汉姓为陈，叫陈臣……”

    　　从王春野的嘴里，王长生和梁平平算是逐渐了解了那位陈大小姐的身份，并且远比他们想象的要复杂得多，陈臣不光是皇族后裔，如果论身份的话她还是末代皇帝的侄女，血统纯正根正苗皇，如果放在百年前的话这就是大清宫廷里的格格，只不过后来大清亡了这些皇族后裔的身份自然就不可能再用了，然后就全都流落在了民间。

    　　不过有句话说的很对，叫瘦死的骆驼比马大，落草的凤凰怎么也比鸡强，清廷不在了，这些皇族后裔们的生活其实照样过得不错，并且远比多数人想象的还要好，因为清朝末年时期大清逐渐被瓦解时，皇族中人带走了大批的金银财宝，毕竟大清也辉煌了二百七十多年，普天之下莫非王土啊，可能就连他们自己都搞不清楚，皇家的国库里在那将近三百年的时间了搜罗了多少财富。

    　　后来，有一部分皇室后裔带着这笔财富去了海外，然后生根发芽繁衍生息，逐渐的恢复着元气，皇帝自然是当不了了，可他们照样能富可敌国，陈臣的祖辈就是去了海外，并且是发展得最好的一支。

    　　几年前，陈臣忽然从海外回到了北方，她这一回国，留在国内的八旗子弟和其他皇室中人就都过来朝拜了，你别看大清是不在了，可在这些满人的骨子里，皇家血统却未曾淡薄，依旧是认这个皇家正统的。

    　　除了这个身份外，陈臣的老师就不得不提了，她的师傅姓叶赫那拉，就是老佛爷的那个姓，在晚清时期为大清国师，就是萨满的正统大巫师，也是仅有的一脉，所以她一回到国内在北方那些立香堂的，跳大神的还有出马仙见了她都得恭恭敬敬的称一声师祖，陈臣的身份颇有一种屠龙在手号令天下莫敢不从的架势。

    　　这个天下，就是萨满以下的各路人物。

    　　王春野说道：“至于陈大小姐为什么要你们手上的东西，我就不太清楚了，我虽然平时接触过很多萨满的人，但我不算萨满教的正统弟子，只能算是编外的人，说白了我就是给大小姐打下手的，她有什么打算也不会跟我说的，我只知道她很想要你们手上的东西”

    　　梁平平刚抬起手，王春野就吓得一缩脖子，王长生拦了他一下，皱眉说道：“他没撒谎，不用打了”

    　　“那就问出这点东西，白浪费精力了啊”梁平平撇嘴说道。

    　　“直接去找正主不就得了……”王长生直接伸手一把抓住王春野的脖子，掐着人就往外走说道：“月黑风高好杀人，那个女人肯定想不到我们今晚就杀了个回马枪”

    王长生本来想着是以和平的方式，来翻译出那份羊皮卷上面的东西，但没想到得采取点强硬手段了。

    　　三人下楼，王长生和梁平平把王春野夹在了中间，到了外面后把人塞进了雅阁里面，王春野不可置信的问道：“就你们两个去？”

    　　“咋的，龙潭虎穴啊？”

    　　王春野抽搐着嘴角说道：“没事，我就是……”

    　　“嗡嗡，嗡嗡嗡”这时王长生手里的电话忽然响了，他看着屏幕上的号码诧异的说道：“唐昆？这个时候他找我干啥……喂？”

    　　“小四儿死了，长野也死了”这是电话接通后长野说的第一句话，他的动静显得特别的疲惫，充满了一种无奈的悲伤和歇斯底里的痛苦。

    　　声音从话筒里传出来，王长生和梁平平听见以后，半天都没回过神来，因为不久之前他们才一伙人才从宁古塔归来，然后在春城分开的。

    　　王长生皱眉问道：“怎么回事？”

    　　“被人黑吃黑了，电话里我不能细和你说，王长生我能信任的人不多，尽管咱俩认识的时间很短，但我对你这个人抱着百分之百信任的态度，过来，帮我个忙行么？小四儿和长野肯定不能白死，我们这个队伍肯定没有什么不能同年同月日生但要同日死的说法，但我一直都把他俩当成是最亲近的兄弟来看的，你过来帮我这个忙，从此以后我唐昆把这条命卖给你都行……”

    　　唐昆顿了顿，声音低沉的说道：“如果，这次事后我还能活着的话”

    　　王长生拧紧了眉头，梁平平也沉默不语了，唐昆前面那句话说的很对，他们认识的时间很短，前后加起来也不过就两个月左右，而真正在一起的时间还不到一个月。

    　　半晌之后，唐昆都没有在电话里听到他的回音，就叹了口气笑了笑，正要开头的时候，王长生说了声等下，然后问着王春野道：“从这里开车到京城，要多长时间？”

    　　王春野有点懵的说道：“大概，十来个小时左右吧”

    　　“把地址发我手机上，我明天中午左右到你那边”

    　唐昆的呼吸顿时急促了起来，他咬牙说道：“我谢谢你了”

    　　“你不用谢我，主要是我他么也很不爽，长野死了？他在墓里记下的那一段还没写给我呢”

    　　当时在勿吉王墓里，棺材上刻着一座法阵，王长生当时没能理解透自己又记不下来，就跟唐昆和长野分段记在了脑袋里，后来他们出来了就直奔春城而来，棺材里的那座法阵还没来得及记录下来，想着以后有空的时候再说，谁能想到长野居然死于非命了？

    　　其实，这算是王长生去京城的一个原因，另外一个因素则是，王长生朋友不多，但他跟唐昆，小四和长野相处一来，觉得这几个人还不错。

    　　尽管，杨來玉曾经告诫过他，轻易不要涉足京城这个地方，那里的水很混。

    　　“让他开车，咱俩轮番休息盯着他……”

    　　王春野相当懵逼的说道：“不是，两位大哥，这怎么一杆子给我支到京城去了呢，就是杀人埋尸也不至于跑那么远啊”

    　　“啪”梁平平挥起手一巴掌就拍在了他脑袋上说道：“快点开车吧我的社会大哥，不然我就把你的脑袋给你插车轱辘底下，让你知道什么叫做疯一样的男子！”

    　　这天半夜，接到唐昆的电话后，王长生和梁平平挟持着王春野就从春城直接开车往京城去了，一千多公里的路程连夜赶路的，大概明天中午过后基本就能到地方了。

    　　车子上了高速，一路疾驰，后半夜两点多的时候王春野困得不行不行的了，才在服务区休息了几个小时，隔天清晨六点多种再次启程。

    　　第二天中午，十二点半，本田雅阁跑了一千多公里到了唐昆发给他们的地址，王长生和梁平平一见到他以后，就知道这哥们的状态很不对头了。

    　　此时的唐昆熬了一夜没睡，满脑子里都是长野和小四儿死时候的身影，怎么挥都挥之不去，他的眼眶里全是血丝，嘴唇干裂的都露出了好几道口子，脸上已经全无血色了。

    　　这还仅仅只是他外表的状态，王长生很明显的从唐昆的身上感觉到了一股冲天的戾气，这人看似很平淡，但已经处于匹夫一怒要血溅五步的边缘了。

    　　见到唐昆后，梁平平就问他王春野怎么办，总不至于真给他挖坑埋了吧，王春野顿时被吓了一哆嗦，连连说道：“哥们，哥们，你听我说，我都是受命于人的，没办法的啊”

    　　王长生瞅了他半天，淡淡的说道：“回去告诉你们家里那位陈格格，我跟她之间的这点小过节稍后再算，但你让她记住一句话，我没主动找她之前，她千万不要想着来骚扰我，不然后果很严重……”

    　　“唉，唉，好叻”

    　　“行了，你可以滚了”王长生摆了摆手。

    　　王春野开车走了以后，王长生和梁平平就问唐昆怎么办，他说找个地方呆一会，我跟你们细聊一下，在京城我现在已经风声鹤唳了。

    　　

    　唐昆一路在田地里狂奔了好几公里之后，进入到附近的一个村子，他很惊讶的发现，不过是一夜之间而已，自己居然上了协查的通告。

    　　一共十二来个小时的时间，余占堂就展现出了他极其惊人的能量和雷厉风行的手段。

