    “婚约成了，需要我给你们证婚吗，刚好她还剩一个头，磕头拜天地还是不成问题的”，女神收起阴阳生死咒，呵呵笑道。

    林辰轻哼一声，无视了女神的话，而是问道：“她刚才提到了定军山，她的眼睛在定军山吗？”

    “谁知道呢”，女神摆摆手，示意自己要睡了。

    林辰叹了口气，看了苏晗薇一眼，当下无可奈何，只能带着她离开。

    没法子，这都是他自己造的孽，不从古鼎里将她带出来，也不会有这些事情。

    当下只能认了。

    “百年时间，帮你找回失去的，那时候你我都可以解脱”，林辰道，眸光闪动着。

    他有着自信，不惧任何挑战！

    而且，这一次能够活下来，他的收获将巨大，外面那天元棋局，将成为他的力量！

    曲放，机关算尽，可惜最后也只是为林辰做了嫁衣！

    意识离开熔岩世界，外面的棋局，已经支撑不住，快要崩塌了，林辰没有耽搁，取来曲放手中那枚黑棋。

    至于下在何处，白书早已看出。

    当下，林辰落子。

    黑子落。

    整个棋盘都大放光芒，黑白如天与地，从棋盘之上升起，黑子屠龙，最终与微弱优势胜了白子！

    这是，胜天半子！

    可惜，这并非纯正的天元棋局，其中诸多手段虽然精妙无比，但毕竟是取巧，乃是作弊。

    但，也是一宗难以想象的巨大造化了！

    棋局变动，天地轰鸣，似乎有一股洪流自不可知之处涌来，灌入林辰体内！

    气运？

    天地气运？！

    当初林辰在大魏国都吞噬龙脉之时，曾有过感应，那是一种王朝气运被他所得的感觉。

    而如今，却要比那一次更为惊人，乃是天地气运融于一身！

    肩挑气运而行，好处自然是巨大的，虽然不会直接给予力量，但将来出入宝地、福地，得到造化的概率将大增。

    还有武道修行，也将得天地眷顾，甚至进入顿悟的机会也更多。

    好处太多！

    更有甚者，有些得天地眷顾之人，伴随气运而生，那是真正的天之骄子，修行路上怕是一路畅通无阻，无人可敌！

    气运加身，林辰感觉很好，似乎天地大道与他更为亲近了。

    道剑诀！

    林辰眸光一闪，身上的气质变化，有种合道般的气韵，而在这种状态的加持之下，他对道剑诀，领悟更深了几分！

    接下来施展道剑诀，应该不会像之前那样艰难了！

    “天地气运，是循序渐进的变化，而当下力量的提升，是这个！”林辰将手一招，一枚神丹落在手中！

    天元造化丹。

    赢得天元棋局，便可得到的天地馈赠！

    这是不能用丹药来衡量的造化，服下之后，也不是洗精伐髓，而是全方位的提升、升华！

    完全可以将一个凡人，变作绝世天才！

    林辰没有耽搁，直接服下了天元造化丹，随即，同时运转九天斩神诀与神魔炼体术！

    下一刻，他身后神魔虚影出现，擎天而起，拥有开天辟地般威武不凡的气势！

    神魔之体，随着天元造化丹的融入，开始大幅的强化，最终，顺利无比的进入第二重！

    这令林辰的肉身再度强化，武夫一侧，变得无比夯实，甚至已经可以开始展望肉身破空了！

    如果能够做到，那么林辰将在武夫一侧达到全新的领域。

    武圣的领域！

    当然，想要做到不会这么简单，但此刻的林辰，已经开始接近那个领域！

    除此之外，天元造化丹的力量还在继续，在这力量的洗礼之下，林辰丹田内的四道剑影都受到了滋养，九天斩神诀的力量，再度解放了几分！

    要知道，之前这些剑影，都需要特定的力量才能够强化，但天元造化丹似乎不受此限制。

    这对于林辰而言，自然帮助巨大！

    待天元造化丹的力量彻底被消化，林辰于武者武夫双侧的力量全部升华，整体战力自然暴涨！

    而他的境界，却并未提升！

    “有史以来，能够在我这个境界达到如此战力的，应该也不多了吧”，林辰自己感叹道。

    他不盲目自信，却也不至于妄自菲薄。

    “的确不多，唯有天生神子，古皇之子，至尊纯血生灵，可以达到这种层次！”白书点头道，也是惊叹。

    这林辰，越来越恐怖了，当初得万分一认可，便是在剑意雏形上超越了那剑疯子。

    虽然，这只是在剑意雏形这一个方面的超越，但也足够惊人。

    毕竟剑疯子的天赋，在她那个时代也是排的上号的。

    没想到如今，林辰已经到了整体战力都可以与神子、古皇之子、纯血生灵比肩的地步。

    这样的成长，白书当初都没有料到。

    的确足够耀眼了！

    不过现在林辰面对的情况也比之前更复杂，一纸婚约，搭上了整整一百年。

    即便林辰天资纵横，百年的时光所能达到的高度也必然有限。

    这新婚，到时候可就成冥婚了。

    白书叹了口气，这其中，也有她的一部分原因，林辰想要帮她重塑肉身，让她摆脱剑体，自由活着。

    “接下来，可要更努力才行，定军山乃天下神山之一，自古便是战场凶地，几乎每一个时代，都有当世最惨烈的大战在那里爆发！”

    “那地方，只是靠近都难，更不要说深入了，去里头找一对眼睛，想想都有些天方夜谭！”白书提醒道。

    事情已经到了这一步，这百年，注定逃不过的，虽然不是现在就去定军山，但必须开始筹谋了。

    “定军山不在龙陨州吧”，林辰苦笑道。

    之前在龙陨州的地图上，他并没有见过定军山的介绍，只怕，是在别的大州。

    “那里现在划分在哪个州，我也不清楚，毕竟时代变迁，疆域规划早已变了样子。”

    “但的确是在我们西南大域，离我们的确很远，目前，还是先以龙凰榜的争夺为重！”白书道。

    龙凰榜的争夺，可以让他们来到龙陨州的层面，只有先到了这个层面，才能够接触后面更高的领域！

    “嗯”，林辰点点头，当下，还没有必要改变原本的计划，暂时，先按照之前的步调前进。

    龙凰榜，甚至是龙凰天榜，林辰都必须一争，梵天龙凰印的力量，即便是对他来说，都是好处巨大的！

    不容错过！

    调息结束，林辰熟悉了当下的力量，随即，他看向那颗头。

