    一阵系统播报过后，陈立整个人都精神抖擞了起来！

    自由收纳和取出道具！

    信息探查术！

    能源！

    合成！

    分解！

    一次更新，就给了他这么多的新功能！

    而且一个比一个好玩！

    “虽然战斗力没有改变，但是总有种自己要起飞了的感觉！”陈立心情一阵激动。

    他打开了自己的信息面板。

    只见原本简略的信息，已经变得详细了很多。

    姓名：陈立

    性别：男性

    年龄：24

    体能：3

    力量：10

    敏捷：5

    待分配属性点：0

    饱食度：87/100

    健康值：98/100

    精神值：89/100

    武力资质：68/100

    智力资质：92/100

    特殊资质：未发现

    掌握技能：掌握技能：厨艺6级，制衣5级，手工4级，格斗4级，农耕4级，建筑3级，制药2级，雕刻1级，投掷1级，钓鱼0级（低于3级后续不显示）

    剩余寿命：约37年（改善伙食与健康状态可以提升寿命）

    威望：1（威望值可通过击败首领级人类和野兽获得）

    科技：165（科技点可通过发明物品和传播文明获得）

    领土：【新手部落·约1平方公里】

    人口：119（其中人类89，大型野兽3）

    文明评定：原始文明（0级）

    整体而言，除了原有的内容之外，多出了3条健康属性，3条资质属性。

    另外对于掌握的技能也有了一个统计，能够清晰的看到自己都拥有哪些操作能力。

    当然，学识是不包含在内的，比如数学、语文、历史这些，都不算在技能栏里面。

    当然，比起各项属性，最让陈立震惊的还是“剩余寿命”这一条。

    “系统连我还能活多久都可以算出来？”

    “我特么居然只剩下37年寿命了？”

    “卧槽！那我岂不是61岁就要去世？这也太短命了吧！”

    陈立刚刚还很高兴的心情，一下子就被毁了个七七八八。

    系统升级什么都好，各方面功能都变得有意思了起来。

    唯独“剩余寿命”这一条太破坏心情了。

    看到自己小命所剩无几，陈立连查看系统新功能的欲望都降低了许多。

    不过他还是打开了新功能，进行查看。

    先是看了看仓库功能。

    现在的仓库依然是36个格子。

    里头目前只有一大盒云南白药（9/10）和1吨生铁，此外空无一物。

    再看看能源系统。

    能源系统是个独立的功能，能源点数不计入他的属性面板之中。

    当前能源点是0点，需要用仓库中的道具进行转化兑换。

    而且兑换的物品限定了必须是能源类的原料，类型包括：木料、煤、石油、天然气、酒精几个大类。

    至于电能和核能，完全不在系统的考虑范围之内。

    水也被排除在外。

    简单来说，就是只能靠砍树和挖煤来兑换能源点。

    另外还有【合成】和【分解】这两个新功能。

    这俩功能给陈立的第一印象就是……赌狗的最爱。

    【合成】功能很简单，就跟打游戏一样，把仓库里头的道具放进去，然后输入要消耗的能源点，经过一段时间的合成，就可以得到最终结果。

    道具最多一次放3种，能源点输入最低为1，最高为1000。

    结果完全随机……

    运气好有可能合出科技含量很高的道具，运气差的话估计就是给一堆煤渣渣！

    【分解】也是同理。

    放1样东西进去，分解出来1-3样产物。

    能源点同样是自由输入，1-1000皆可。

    陈立现在还不知道1点能源相当于多少的原煤，打算一会儿抽空尝试一下。

    此时他还在刚刚建成的“学堂”里，众人都还在看着他呢。

    石骨等人见陈立挂上木匾之后，就原地发呆了半天，忍不住问道：“大王，你怎么了？是房子建得不好吗？”

    陈立回过神来，摇头道：“不是，就是忽然有点惆怅。”

    看完系统功能之后，他并没有特别开心。

    因为他不是个赌狗，新的功能对他来说意义不是很大，也就探查信息和收纳功能比较实用一点。

    而且看到自己只剩下37年小命，也实在是很打击积极性。

    石骨等人可不知道陈立在想什么。

    见他心情不是很好，脑瓜子一转，以为他是没有伴侣，无法参加大房子里的“集体娱乐”，因而情绪低落。

    便立刻说道：“大王，其实你不用这样的。我们大家都很喜欢你，现在房子也建好了，你完全可以放开一点，和大家一起玩啊！”

    陈立：？？？

    什么鬼？他建的可是学校，怎么就和大家一起玩了？

    这又不是游乐场！

    “你个憨批，是不是又在想什么不健康的东西？”他狐疑的看了石骨一眼，顺便查看了一下对方的信息。

    姓名：石骨

    性别：男性

    年龄：22

    体能：3

    力量：3

    敏捷：1

    饱食度：82/100

    健康值：99/100

    精神值：95/100

    武力资质：91/100

    智力资质：67/100

    特殊资质：未发现

    掌握技能：格斗5级，投掷4级，制衣3级

    剩余寿命：约13年

    “我擦？”

    看完之后，陈立直接黑人问号。

    石骨的武力资质比他高，这点他完全理解和接受。

    但是剩余寿命13年？

    这家伙现在才22岁，13年后也才35岁啊，居然就要去世了？

    这……这也太惨了吧！

    顿时，陈立看向石骨的眼神变了许多，充满了同情。

    “大王，我……嘿嘿。”石骨挠挠头，有点不好意思的笑了笑。

    陈立叹了口气，没有把真相告诉他，只是拍了拍他的肩膀，说道：“以后吃好喝好，想跟谁做就跟谁做，把握好青春的时光吧。”

    然后走向了大门。

    这时，阿棍正好走了进来，说道：“老大，部落里的茅草不够了，我让护卫队的兄弟们去上次采集黄米的地方收割芦苇来当屋顶，你看可以吧？”

    “嗯，可以，你小子还挺聪明的嘛。”陈立赞许的点点头。

    然后看了一下阿棍的信息。

    姓名：阿棍

    性别：男性

    年龄：20

    体能：2

    力量：3

    敏捷：1

    饱食度：90/100

    健康值：97/100

    精神值：86/100

    武力资质：89/100

    智力资质：71/100

    特殊资质：投掷专精

    掌握技能：投掷10级，格斗4级，制衣3级

    剩余寿命：约9年

    看完之后，陈立直接懵了。

    投掷专精，10级投掷什么的，都在他的预料之中。

    但是……这小子居然活不过30岁？

    这尼玛也太惨了吧！

    陈立被惊到了。

    他知道原始人平均寿命比较短，但也没想到居然会这么短！

    他横看了一眼木屋周围的人，挨个查看过去。

    随后，拿起一根树枝，在地上写了7个“惨”字。

    这群人里头，居然没有一个能活过40岁的……

