    在摩多文明一事上达成共识，两人又谈了一会闪耀世界探索的公事，接着渐渐转向了闲聊。

    “最近帝国科学院那边在学习时空剪切技术，我那几个在科学院的老朋友告诉我，这将会是一个研究时空理论的新方向，能够衍生出极强的应用技术，让我们在时空方面获得一份新的杀手锏，这还多亏了你。”

    塔尔罗科夫喝了一口茶，随口聊道。

    “好事啊，不过就算没有我，帝国也一样能缴获这份技术。”韩萧低头，随手扫过杯子，看着杯子来回穿过远程投影的手掌，不由无奈地看了一眼正在喝水的老塔。

    察觉到韩萧的眼神，塔尔罗科夫放下茶杯，干咳一声，道：

    “光辉联邦在时空方面，有高维天启传送器这样的战略级技术，而我们帝国对于时空的钻研不如他们。这次得到的时空剪切技术，假以时日，未必不能成为帝国又一项代表性技术……所以执行保密条例是难免的。”

    “我知道，这份技术不会从我这里流传出去。”韩萧嗯了一声。

    前世，时空剪切技术由帝国独享，现在自己偷鸡，同样掌握了这项技术，帝国搞不了垄断，只能捏着鼻子认了，只要求韩萧别泄露机密。

    这段时间，韩萧的等级与属性没有上升多少，但是得到了不少厉害的能力与专长。假如械国卷土重来，像上次一样跑去入侵他的数据库，他也不怕了，不会再重蹈覆辙，被械国掏走一堆情报。

    塔尔罗科夫突然想到了什么，笑了起来，“说起来，时空剪切技术才是昆德族这个土著文明最大的财富，摩多文明明明快我们一步，最后却因为想借刀杀人，与技术失之交臂，他们到现在还蒙在鼓里，不知道自己错过了什么。”

    “摩多文明要是知道他们的计划不仅把自己坑了，还送给帝国一份巨大的财富，估计要后悔死了。”

    见摩多文明偷鸡不成蚀把米，两人都笑了起来，心情愉悦。

    笑了一会，塔尔罗科夫揭过这个话题，忽然话锋一转，“以我的身份，找你说接下来的话可能不合适，不过我还是想问问你……你对于婚姻有什么安排？”

    韩萧脸色忽然古怪起来。

    咋滴，你要说媒啊？

    以我们俩的身份，你直接问我这种私密问题不太好吧。

    塔尔罗科夫脸色也有点别扭，不过还是继续说道：“帝国重视与你的盟约，也同样高度关注你的生活，你可能不知道，你在帝国高层子女的圈子里很受欢迎，不少帝国高层的女儿都挺想认识你的。”

    见到他无奈的神色，韩萧心念一转，顿时了然。

    宇宙级文明基本不干涉超A级的私生活，不过黑星军团与赤色帝国此时处于合作蜜月期，黑星展露出的潜力，已经让无数高层寄予厚望，再加上韩萧一直是钻石王老五，所以联姻的想法就活泛了起来，但是不能强求。

    帝国没有王室制度，但联姻依旧是永不过时的拉拢手段，一部分高层权贵有这样的想法，其他人对此也乐见其成——有了联姻的关系，可以让黑星与帝国的羁绊产生质变，如此一来，进化方块的问题也稍微好处理一点了，联姻后继续让黑星保管方块，一些反对派的高层不会那么难以接受。

    另一方面，宇宙级文明一直重视超A级种族，这是超能者的摇篮，帝国也想让韩萧早日留下自己的子嗣与超A级族群……

    简单来讲，就是催婚。

    联姻的想法未必是乌兰瑞尔的授意，估计是许多高层权贵找上老塔，让他给我带话，想要把女儿送给我……韩萧暗自嘀咕。

    见韩萧不说话，塔尔罗科夫只好硬着头皮继续开口：“如果有时间的话，你也可以多参加一些帝国高层举办的宴会，很多高官子女都想认识你。”

    只是想认识我？

    怕是想睡我吧！

    哼，男孩子出门在外，得保护好自己，我才不会给你们机会。

    “这种事以后再说吧。”韩萧打了个哈哈，扯开了话题，“帝国最近还有什么其他动向吗？”

    “我想想……”塔尔罗科夫思索了一下，“对了，虚灵教派的一位超A级好久没出现了，不太寻常。”

    “谁啊？”韩萧最近没关注这方面的事情。

    “尼迦，还记得他吧，他也是袭击灯塔星的一员，只有他一个人带着万神权杖逃了回去。”

    “哦，是他呀。”韩萧记了起来，那一伙超A级基本全被封进了琥珀，只有尼迦幸免于难。

    “这些年来，尼迦一直没有公开现身过，虚灵教派则声称尼迦一直在休养，不过随着时间越来越久，情况变得越发可疑，就算在休养，也没理由近十年不现身，这其中很可能有隐情……”

    “虚灵教派在说谎？”韩萧挑眉。

    “嗯，我觉得尼迦很可能失踪了，甚至已经死了，从这个角度推断的话，我认为尼迦可能没有带着万神权杖回归虚灵教派，有人截杀了他。”老塔语气沉凝。

    “你的意思是……万神权杖现在其实不在虚灵教派的手上，但他们装模作样，假装自己有？”

    韩萧摸了摸下巴，“有道理，这些年，我已经陆续解封了虚灵教派的那几个超A级，可他们迟迟没有申请解封万神权杖，说是自认为帝国绝不会同意，但仔细一想，这个说法很蹊跷。”

    “是的。”塔尔罗科夫摇头，“不过万神权杖在谁手里都没有什么影响，没有你的帮助，谁也用不了万神权杖，无法对我们造成威胁。”

    “唔……”韩萧眼神一动，沉吟道：“这样的话，帝国就成了唯一的可使用者，说不定有机会从别人手里把万神权杖换过来，这样虚灵教派的杀手锏之一，就成了我们的武器了。”

    “没有那么容易，还是得看高层的意思吧。”老塔不乐观。

    两人聊了一会，塔尔罗科夫有个例会要开，韩萧也就不打扰了。

    解除远程投影，视野回归自家房间，回想着刚才的谈话，韩萧沉吟自语：

    “针对摩多文明的报复，要等到第四期探索，在4.0开幕前，尽量多做一些准备吧。”

    说着，韩萧打开了菲利普的资料库，查看目前黑星军团的势力规模。

    经过这些年的发展，黑星军团坐稳了破碎星环龙头之位，虽然遇到了一些挑战，但只要自己在，位置没那么容易被动摇。而在闪耀世界，军团也得到了领地基础，未来有着宽广的发展空间。

    在其他星域，黑星军团或多或少也建立了分部，可规模无法与破碎星环和闪耀世界相提并论，主要的势力还是盘踞在这两片星域。

    现在第二期探索回到正轨，第三期虽然有更多人手涌入，但没有昆德族这样的障碍，全宇宙将安稳发展十几年，到了第四期开放阶段，才会重新躁动起来。

    “这期间，军团有足够时间在闪耀世界搞建设，逐渐完善领地的方方面面，机械文明和黑灵族也能得到长足的发展，还有昆德族的改造也是如此。”

    韩萧暗暗思索，这些都是军团发展到下一阶段的重要筹码。

    他不禁梳理起自己目前遇到的外部压力来源。

    械国不用说，利益冲突难以调和；无限财团那边一直在争抢市场，估计不会收手；进化者图腾的问题，帝国扛了压力，自己也不轻松，说不定还有变数；世界树坐标也是个不定时炸弹，随时可能颠覆全宇宙。

    “现在名单上又多了个摩多文明，需要处理的问题真不少。”

    韩萧摇头，呼出一口气。

    敌人很多，十分强大，想要应付他们，阵营势力与个人实力缺一不可。

    “等到玩家回归，我的战斗力就可以再次快速上涨，到时候处理这些问题才能更稳妥。”韩萧暗暗点头，虽然他现在赚取经验的效率也不低，但是和割韭菜的恐怖速度没得比。

    他也没打算干等着，等级升不上去，他打算用这些时间多摸索一下宇宙宝物的制造方法，机械师总有提高实力的途径。

    一般超A级手里有一个宇宙宝物就已经很好了，韩萧手里则有两个，这种东西多多益善，他不介意有第三个。

    “话说4.0版本，下一批超A级新人也要逐渐诞生……嘿，一不留神我就成前辈了。”

    韩萧摇头一笑，想到此处，他不由想到了正在潜修的海拉。

    一段时间没见，他还有点想念，走出海蓝星那个小地方以来，两人总是聚少离多。

    “估计到了4.0版本，她就能步入超A级，让死亡女神重现宇宙吧。”

    韩萧对海拉寄予厚望，目前干部中最有机会成为超A级的只有海拉。

    哈达威、罗泰尔、弗丁、拉基这些人也有潜力，但是距离超A级还太远了。

    “或许我可以想点办法增强军团的干部。”

    韩萧想了想，调出一份情报，这是异神的遗产，关于【混沌秘能】的资料。

    按照资料所说，混沌秘能出现的时间，正好就在4.0版本，这种特殊的异能，自己虽然用不了，但不妨碍将其捕获，慢慢寻找合适的宿主。

    机会很稀有，他不打算错过。

    ……

    赤色帝国领土，星座回廊某中转枢纽站。

    脱衣舞酒吧热闹嘈杂，音乐声震耳欲聋，而在角落的一个偏僻卡座，气氛却截然相反。

    两个人相对而坐，其中一人披着兜帽风衣，看不出长相，另外一人则是一个浑身长满疙瘩的智慧生物，看上去有点像直立的蛤蟆，还戴着一副眼镜。

    “这是你要的东西。”蛤蟆人拿出一枚小小的储存芯片，推到对方面前，低声道：“资料都在里面了，自己找一个匹配的机器查看。”

    “嗯。”兜帽人收下了芯片，作势欲走。

    这时，蛤蟆人忍不住叫住他，沉声问道：“我不明白，我洗白不干很多年了，早就和情报组织的人断了联系，知道我身份的人寥寥无几，你为什么能找上我？你到底是谁？”

    兜帽人声音沙哑，淡淡道：

    “问一个遮住长相的人身份，你不觉得很多余吗。”

    说完，他大步离开交易现场，在枢纽站里七拐八绕，悄悄乘上了一个星际航班，远离此地。

    船舱房间里，他掀开了兜帽，露出一张苍白的脸庞，赫然便是高德。

    拿出一台机器，断开网络，插入从特殊人物那里买来的储存芯片，很快，屏幕上显示出一份资料。

    看了两眼，高德嘴角勾起一抹弧度。

    “没错了，是混沌秘能的情报……”

    ——

    ps:(七夕快乐，本来想请假约会，不过突然发现没有女朋友，还是老老实实码字吧(▼皿▼#)

