    玩偶的世界之中。

    正将黑沼再一次恢复的躯体斩碎时，牧离的神色微微凝重，向后退去，右手出现在身前，大量的魔力和以太粒子凝聚而现。

    七瓣粉色的花朵骤然出现在牧离的右手之中，璀璨耀眼的光华自黯黑之中亮起带来明亮之光。

    一片片粉色的七朵花瓣逐渐出现在牧离的身前。

    “炽天覆七重圆环（Rho Aias）！！！”

    随着吟唱时间的结束，一道漆黑如渊的暗色光柱亦是骤然袭来，狠狠轰击在了炽天覆七重圆环之上。

    咚！咚！咚！

    一瞬间，恐怖的轰鸣之声响彻于此。

    昏暗的世界在转瞬间分割为极致耀眼的光与黯，犹如一轮太阳于此出现，焦灼的热浪不停翻滚。

    咔嚓！咔嚓！

    在暗色光柱的持续之下，炽天覆七重圆环所化作的花瓣渐渐消逝。

    一朵、两朵、三朵…直至光柱彻底消逝前唯有留下了两朵粉色的花瓣屏障。

    粉色的光点落下，花瓣屏障渐渐消逝。

    牧离微微吐气，眼神冰冷且凝重的看向正前方。

    暗色光柱出现的地域，黑沼正一脸的愤怒之色。

    本以为可以出其不意的将牧离杀死，没想到还是给他躲了过去！

    分身和本体彻底的合二为一，它已经没有退路了！

    唯有厮杀，才有活路。

    “不赖嘛！”

    “刚刚的攻击真是不错！！”

    牧离缓和着体内翻滚的魔力，红A（卫宫）本身的魔力其实并不多，多次的投影使用宝具差不多已经马上要抵达极限了。

    刚刚投影出的炽天覆七重圆环，将他本就不多的魔力狠狠压榨了一下。

    不过，魔力虽不多，但足够杀死黑沼了！

    黑沼一脸的暴躁，面临生死危机的关头，心已经彻底乱了。

    它猛地看向牧离，质问道。

    “为什么！为什么，你一定要杀死我？！”

    “如果是因你妹妹的事情，我可以做出无论什么样的赔偿都行！！”

    不想死！它真的不想死！！

    千辛万苦来到现实世界，获得了以往未有过的尊重和高贵、还有力量。

    一切的一切都让黑沼沉醉于其中，它不想死去，不想失去这里的所有！

    黑沼张开双臂，语气带着一丝丝恳求的语气说道：“放过我，只要这次你放过我，我这辈子都不会现在这个国度！！”

    “我甚至可以给你提供其他怪物们的线索和情报！！”

    “这样的条件和补偿，对你我来说都是双赢不是嘛！”

    牧离眼神里带着可怜、轻蔑的神色看向黑沼。

    这家伙已经彻底没有了自尊，为了活下去它将一切都抛弃了。

    在人类世界待久了，它或许已经连自己是怪物还是人类都已经分不清了。

    而且…所谓的双赢？我单方面赢两次难道不行吗？！

    为什么非要和你合作？！

    看着牧离的反应，黑沼的面色僵住。

    它知道，谈判再一次破裂！这一次是真正的要厮杀到底了！

    无数的黑泥和朦胧的雾气自它背后涌现，深邃的黑暗将它笼罩。

    当彻底面临绝境之时，再怎么贪生怕死之人都有着彻底搏命的心理。

    牧离微微闭眼，当眼睛再一次睁开之时，眼里满是肃穆之色，瞳孔里宛若倒映出一方世界。

    魔力自体内涌现至体外，淡蓝色乃至无色的魔力席卷着迫压的风出现，如同飓风般旋转。

    肃穆且隆重的吟唱之声响彻在世界之中。

    【此身为剑所天成！】

    【钢铁为身，火焰为血！】

    【血潮如铁，心如琉璃！】

    【纵横无数战场而不败！】

    【然虽未尝败绩，却亦未曾胜利！】

    【斯人长孑然一身，铸剑于剑丘之上！】

    【因而，此生已无任何意义！！】

    【此身，定为无限之剑所成！！】

    于此，心象的世界，将自身的内心铸造成型，即可将真实击碎！

    空间在剧烈的震颤，澎湃的魔力如江河般疯狂席卷。

    以牧离为中心的地域向着黯黑的世界渐渐扩散，仿佛整个世界都在此崩塌。

    没等黑沼反应的时间，仅仅是转瞬间，眼前的世界、空间、场景就已然发生了变化！

    所处的世界化为一片死寂的荒原，寸草不生的荒原之上，插满了无数的剑之宝具！

    天空的云层之中，垂落下一轮轮充斥铁锈的齿轮，火焰在荒原之上跳动。

    时间仿佛永远停留在黄昏这一刻，赤色的阳光将天空映照的明亮。

    黑沼瞪大眼睛注视这一幕，身躯微微有些颤栗，眼里带着不可思议的神色。

    世界改换了？

    这样的伟力应当属于神明，怎么可能是人类所能够掌控的？！

    而且，荒原之上到处插着的剑之宝具，黑沼能够感受到剧烈的危险传来。

    每一柄剑和宝具，假若有人手持，便可给它带来巨大的威胁！

    黑沼的内心之中，恐惧无法避免的涌现出来。

    如若不是无法逃离这片荒芜的世界，它一刻都不想多停留！

    漆黑如渊的黑泥和雾气出现，铺天盖地的朝着牧离涌去。

    牧离静静注视着袭来的雾气和黑泥，没有做出任何的防御。

    在无限剑制彻底展现之时，一切都已经注定了。

    注定黑沼的死亡！无论过去、未来都是死亡的结局！

    一柄柄剑之宝具微颤着冲天而起，它们皆是历史上赫赫有名的宝具兵器。

    无数的剑之宝具涌现来到天空，将云层遮蔽，阳光抵御在之外。

    天空之中，所有的剑之宝具宝具们仿佛化为了一片滔天的剑海，其上携带着魔力的光华，自天而降！！

    咚！咚！咚！

    朦胧的雾气被贯穿消逝，漆黑如墨的黑泥在剑之宝具们的面前如最脆弱的折纸般被狠狠撕碎。

    黑沼所仰仗的力量在这片由剑组成的海洋面前，不堪一击！

    仰起头看着如流星群般坠落的剑之宝具，黑沼的眼神不由恍惚了一下。

    真是可悲啊，好不容易来到一个新世界，学习到了新的文明和事物，品尝到了权力的滋味！可到头来还是逃不过死亡嘛？！

    我这一生到底为何存在…

    轰隆隆！！！

    伴随着剑之宝具的坠落，黑沼的身影亦是淹没在其中，化为粉碎。

    同一时间，无数的光点自黑沼所灭亡的位置出现。

    如夏日里的萤火虫般出现在荒芜的世界之中，如星辰般点缀其上。

    这一刻，给荒芜的世界带来了一抹别样的生机。

    牧离抬头看着孩子们未来梦想所化作的光点，眼里露出一抹温柔的神色。

    承载着未来的孩子们，才是真正的希望啊！

    ————————

    PS：求推荐票、月票、收藏啦~

