    林焱把电脑一关，回自己房间，他已经有点迫不及待了，不知道这第一次交易会给自己带来什么！

    将房门锁好，林焱开始了第一次匹配，

    很快系统上显示了一排资料，

    英雄联盟平行宇宙编号：A35

    姓名：李秀峰

    Id:Phoenix

    位置：上单

    综合实力：100

    荣誉等级：6

    成就：三届S赛冠军，两届msi冠军，亚运会金牌，当前世界第一上单

    这么吊？林焱见过最厉害的上单就是马润和looper了，可是这位看上去好像更强！

    很快一张帅脸出现在屏幕上，

    “哟，新人啊，好久没有见到新人了，你好，怎么称呼！”

    “你好，我叫林焱，叫我小林就行，不是说只能同等级进行交易吗？怎么匹配到你了？”林焱有些拘谨，对于强者当然得尊敬，这位看上去比他偶像马润还强，当然要礼貌一点，这种大佬随便透露一点都够自己这种小萌新用了！

    李秀峰展颜一笑，“好吧，小林，叫我峰哥就行，新人第一次匹配是可以匹配到高等级的，不过因为基数庞大，机会不多，你算是运气很好了，我是没办法跟你建立长期交易的，这次交易过来你只能到六级才能联系到我了！说说看吧，你有什么需要提升的，只有一次交易机会！”

    林焱也不知道自己该要什么，毕竟自己需要提升的太多了，于是林焱就把自己的实力，打法和困扰告诉对方，看看对方有什么建议？

    李秀峰哈哈大笑，“你运气可真是好，我这真好有个技能适合你，不过你的那一百积分不够，就算是一级的也要一千积分，不过我之前刚好弄到了个贷款功能，可以先完成交易，后面再还我积分，不过这样的话，你得多出一百积分的利息，也就说这样你还欠我一千积分！”

    屏幕上突然显示了一个技能介绍，林焱眼睛都发光了，还有这种逆天技能？赶紧点头同意，“好的，我就要这个，多谢峰哥！”

    李秀峰很快把东西交易过来，两人达成交易，李秀峰笑道，“交易完成了，希望还有机会再见，努力吧，少年，我就先走了，再见！”

    “好的，峰哥，慢走啊，哥！”

    看着屏幕消失，林焱一蹦两米高，想到楼下众人还在训练，也不敢放声高叫，不然他们还以为自己疯了，当然林焱不知道的是，自己在队友心目中本来就该大吼大叫的，不叫了他们才奇怪！

    林焱笑嘻嘻的看着加载在身上的神技，真的牛逼坏了，可得插会腰！

    已加载技能：蛛感

    蛛感（S级）：

    宿主获得技能：【蛛感】。

    目前等级：1/3（0/2000)

    作用于脑部和手部！（可通过积分提升）

    技能介绍：神奇的第六感，可以让宿主拥有非常灵敏的超级感官和对于危险的提前感应，并结合反射神经提高手速，让宿主规避绝大部分的攻击与偷袭。（大幅度提升反应，手速，和意识！技能加成已展示在属性上！）

    林焱赶紧看了一眼自己的属性，林焱发现属性大幅度提升了，属性后面多了个括号，反应多了10点，意识多了15点，手速多了5点，想起任务奖励的十点低等级属性点，可以提升70点以下的属性的，为什么是70，因为系统说了，职业选手的属性平均值就是70！

    难怪李秀峰说没什么用，到了他那个级别的交易对象，哪个不是90多点以上！不过林焱发现自己的意识提升前是没有70，应该是可以用的吧，不然也不会加了个括号来区分，他选择加了一点试试，加在意识上，发现果然可以，林焱赶紧将属性点分配完毕，正好所有属性都在70以上！

    宿主姓名：林焱

    年龄：18

    属性值：

    版本开发：70

    反应：78（+10）

    意识：70（+10）

    手速：82 (+5)

    操作：80

    补刀：75

    心态：55

    综合能力：78，注：职业选手平均值70，注：心态波动时综合能力-5~~-20

    发现意识加上去以后只提升了10点，这样一来就清楚了，技能给70点的属性加成是10点，给80以上的属性加成是5点，这样一来，属性升到90就只加1，2点了！不过这技能才一级，后面还可以升两级！

    属性的事情先不谈，单是看技能效果就已经逆天了，不过峰哥也提了几句，这个技能是他自带的什么正能量系统的，他只是用商城交换的东西把技能强化了！

    看看人家，又是自带系统，又是万界商城的，再看看自己，林焱留下了贫穷的眼泪，都是打上单的，这差距咋这么大呢！

    好容易冷静下来，林焱准备打一把试试新技能效果，李秀峰选这个技能给他不是没有道理的，他的打法本来就激进，最容易被针对，有了这个，在防gank上就好多了，这样就可以直接打崩上路！

    毕竟以他现在的数据，别的不敢说，在LSPL的上单绝对是前几位，可以说对线压制力有了，只要不被抓，建立优势是顺理成章的事情！

    赶紧下楼开了一把游戏，于洋在旁边看的目瞪口呆，说好的玩小号呢？果然，渣男说的话一句都不能信，像个怨妇一样幽怨的看了林焱一眼，于洋把注意力放回自己的游戏界面，好家伙，对面五个男英雄！渣男都该制裁！秒选寡妇….

    林焱并没有关注工具人的日常，专注于自己的游戏，很快就进入选人界面，自己在五楼的位置，对面上单又是个鳄鱼！林焱思索了一下，选定英雄，

    “我渴望有价值的对手！”

    随着游戏界面的加载完成，有了技能加持，林焱自信无比，而且本身他就是喜欢比较凶悍的打法，刚刚为了十连胜当了一波分奴，这把他决定要亮剑！

    林焱恨不得把于洋的狗头拎过来，好好看看什么叫无双剑姬！

    双方小兵上线，第一个鳄鱼身上的破绽刷的相当好，直接刷新在鳄鱼前面。

    林焱想也不想，直接Q技能骑脸，单对线而言他谁也不怕，打不过打得过先打了再看，生死看淡，不服就干！

    林焱瞬间打掉破绽，随后利用加速效果走人，虽然会被鳄鱼Q技能范围蹭到，但剑姬打掉破绽的Q技能是有回血能力的，所以还是赚，如果多A一下就不赚了，这跟第一把草丛阴人不一样！

    鳄鱼显然也没想到对面剑姬这么疯，看到被动刷新就直接顶着三个小兵的兵线怼了过来，鳄鱼虽然亏了一点，但是并不慌张，当剑姬Q过来的时候，鳄鱼不慌不忙的操作鳄鱼向后撤了一步，同时蹭血。然后与剑姬同步升到2级，然后就开始猥琐了，林焱突然感觉一阵危险，心里一惊，又是个红开抓上的狗！幸亏自己有蛛感，林焱越发觉得这是个神技，自己第一次交易能够得到这个技能真的是赚大发了！

    林焱于是不再上前换血，不再推线，任由鳄鱼将线推过来，这时候某股如芒在背的感觉才消失！

    再等他走远一点，林焱对自己说！

    因为有红怒Q回血，此时两人血量差不多，补刀也完全一致，看上去是平分秋色的局面，不过随着兵线进塔，鳄鱼并没有选择回城！

    你爹都走了还想装？知道对方是想消耗自己一套，林焱看准时机，补兵的同时，故意往前走了一步，就在鳄鱼再度开启Q技能耗自己血量的瞬间，操纵剑姬向前一走，瞬间己方防御塔被激活了！

    林焱呵呵一笑，小兄弟经验不行啊，给你个坑你就踩！

    “完了！”鳄鱼看到这一幕也知道怎么回事了，急忙向往回撤。

    但林焱可不会放弃这么好的单杀机会，小兵死亡瞬间升到三级，秒点技能，直接开启Q技能朝鳄鱼怼了过去。

    下一秒鼠标向下移动，剑姬身形向下，快速打出鳄鱼身上亮起的破绽，紧接着E技能骤然开启对鳄鱼造成减速效果，一套技能打下来鳄鱼血量骤降变得岌岌可危起来。

    鳄鱼急忙想要交出W技能眩晕，利用E技能唯一逃离。

    但就在鳄鱼鳄鱼交出W技能的那一刻，给我死，林焱几乎同时放出剑姬W技能！将鳄鱼逃走的希望，扼杀在摇篮里，一秒后，

    “Firstblood！”

    就是这种感觉，林焱心中欢呼一声，他也察觉到属性点提升带来的效果了，技能衔接的更完美了，对方被一套带走了！

    对方打野盲仔疯狂往上路ping了几个问号，我特么不是守着你推线了？怎么一走你就没了？

    鳄鱼知道是自己锅，是自己浪了，不敢跟打野battle，现在自己劣势了，还需要野爹的帮助，可不敢得罪对方，于是，鳄鱼在家简单买了一瓶药和真眼就再次传送上线了。

    虽然鳄鱼没有发言，但是盲僧玩家，依旧有些烦躁情绪，上路刚刚升到3级，在野区混的自己也才刚刚踏入3级，这就一血爆发了？要知道自己为了保鳄鱼推线，肯定是落后刷野速度的，结果自己浪费时间就保了个废物？

    要知道鳄鱼打剑姬多的不敢说，五五开是绝对有的，但是你这直接养爹怎么玩？剑姬和鳄鱼一样都是滚雪球能力极强的英雄，拿到经济优势随便一打二的。

    鳄鱼为了避免兵线消耗，只能选择传送上线，可以亏经济，但是不能亏经验，如果等级出现差距，那雪球就被彻底滚大了。

    林焱正好回家，简单在基地购买长剑后，拉了一下屏幕视野，看到敌方鳄鱼直接传送上线了，为了避免损失经验，也直接亮起传送。

