    “其实也没啥事，今天上午我在大队部的时候，公社来了电话。”王德顺说道。

    “有人把咱们半路选小队长的事情跟公社反映了，周社长就跟我打听一下这个事。我当时就跟他说了，咱们这是合理合法的。”

    陈富贵乐了，“怕不是许全有反映的吧？”

    “这事我还真不敢说，毕竟咱们没亲眼见到。”王德顺说道。

    “这个事情你不用跟着操心，公社要是不满意，就把我这个大队长也给撤了。选举是我组织的，不合规矩也有我一份。”

    “咱们大队好不容易有了点盼头，谁敢捣乱我就敢跟他拼命。挣点钱多难啊？还有人总是搞破坏。”

    他是真的很生气，往这里走的路上也琢磨了好久。

    不能去指责许全有，毕竟每个人也都有跟上级领导反映问题的权利。

    但是现如今野狼沟大队这样的好局面被人给破坏了，影响的可不是一个两个人，而是整个大队。

    现如今大家伙的干劲多足啊，这个事要是被捅出来，整不好许全有家里边的柴禾垛都能被人给点喽。

    那时候许全有可不仅仅是四小队的人不得意他，而是整个大队都没人得意他。

    就算是陈富贵不在乎，人家冯厂长还能不在乎吗？

    “德顺大叔，其实这个真的没啥。要是公社再打电话呢，我就亲自到公社汇报一下。”陈富贵笑着说道。

    “咱们这个虽然在法理上说不出啥来，但是在情理上有些人也是不好去接受。大家伙也都认可了年底搞选举，我这半路杀出来，换谁都得想一想。”

    “而且也不管发生啥，就算是公社把我这个小队长给撤了也没关系。咱们的荒地还得开，白菜萝卜还得种。”

    “我要是那么小心眼，就因为这么点事把大家伙赚钱的机会都给挡没了，那可不是人了，没那么办事的。”

    “呃……，你咋猜到我担心的是啥？”王德顺诧异的问道。

    “那还用猜啥啊，现如今大家伙惦记的就是这个事。”陈富贵笑着说道。

    “没关系的，我当队长，将来卖白菜萝卜的时候也不多分一分钱，不当也不会少分。这是副业的钱，开荒也没算工分呢。”

    “你小子……，你小子是不是一早就在算计这个事？所以你自己就开始干，还不算工分的干？”

    这一次，王德顺已经不是诧异了，而是吃惊。

    因为大队上历来的规矩，就是不管是啥，都是按工分算。

    没有那么多的工分，就证明你没有为大队上做贡献。

    但是这一次呢？陈富贵的做法真的就打破了常规的工作方式。

    要不说他咋这么感慨呢，没工分的活，就算是来干也是磨洋工。

    “也不能说算计吧，这也是我回大队上生活，给大队送的一个小礼物。”陈富贵笑着说道。

    “小时候吧，我就记着大队上的各家各户都是互相帮衬着。上次张铁良发病，大家伙一起凑钱，又看到了。”

    “不管钱多钱少，哪怕只给拿一分，那也是一份心意。今年的萝卜白菜，就这么个操持办法吧。”

    “明年接着种呢，到时候该咋算就咋算。到时候大家伙回味一下，不用算计着工分干活、不用拖着干活，其实也是蛮畅快的。”

    王德顺竖起了大拇指，他是真的服气了。

    今天要不是有了被人举报这个事，恐怕小富贵还不会说。

    是个人物，是个真正的人物，队上别的人比不了，自己也比不上。

    “德顺大叔，我接着干活了啊。”陈富贵把碗里剩下的水喝干后说道。

    “行，你干着吧。反正这一次开荒，其余的三个小队都是看着你们四小队呢。”王德顺说道。

    “你们四小队咋干，别的小队就咋干。你们定下了啥规矩，那就是啥规矩。而且现在你们这样的干法，好像干得更快呢。”

    “哈哈，还不是因为队上的犁不是那么多，所以就不敢开太大的片。”

    陈富贵说完之后，拎起洋镐，接着开荒。

    他这个力气，就算是许全忠已经态度端正的打头，也是干不过他呢。

    “富贵，刚刚大队长找你说啥了？”

    吴建国凑了过来。

    “也没啥，毕竟咱们半路搞选举，任谁一看都有些不合适，公社跟他问问咋回事。”陈富贵随口说道。

    “这操蛋玩意。”吴建国骂了一句。

    “当初欺负我这个副队长也就算了，现如今都被选了下去，咋还跟着乱搅和呢？忒不是东西了。”

    “跟他生气都犯不上，咱们该干啥就干啥。”陈富贵说道。

    “这片荒地可得好好伺弄一下，我也就是干一些粗活，种地这样的细活整不来。明年倒是可以再开点荒地，留着种点土豆、地瓜啥的。”

    “富贵，你别打岔。你这个队长，社员们都认。”吴建国说道。

    “你可以不当回事，我们不成。要是公社真的批评了你，或是处分了你，咱们就联名请命去。”

    “我的天，建国大哥啊，用不着。”陈富贵赶忙说道。

    “现在公社就是打听一下情况，人家也得做一个了解啊。凭啥都是年底选，咱们四小队半路就给选了啊。”

    “现在咱们的任务就是开荒干活，把地给开出来，这就是咱们的。而且我觉得开荒的事不能停，咱们只要有时间了，就得开出一些地来。”

    “等将来咱们的地多了，以后不管种啥都有产出。还可以多种一些豆子，到时候不管是压油还是做豆腐，那都是顶呱呱。”

    “哎……，富贵队长啊，就怕地开得多了，咱们种不过来。”吴建国苦笑着说道。

    “哪里有那么多的肥啊，今年给咱们的那些化肥，也就上个底肥就用没了。大粪腐的肥，也就那么点。”

    “我知道，庄稼一枝花，全靠粪当家。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “其实我倒是有一个法子，只不过做肥的时间长一些。咱们现在操持的话，来年开春应该差不多。”

    吴建国瞪大了眼睛，富贵队长被人举报得要疯了吧？

