    第10365章试探虚实！

    随着炼丹大赛的消息传了出去，整个魔城都为之兴奋起来。

    这消息不光是在魔城，很快也传到了其他城池，多少炼药师都在等着这一个机会，就盼着他们能够有一个展示自己，进入魔宫的机会。

    如今总算是等到了！

    一时间，各地的炼药师都在向魔城涌入，魔城很快就变得热闹起来了。

    百里红妆依旧在研究着自己的丹方，她对丹方的造诣本来就很深，先前创造出的两种丹药其实都没有花费太多的心思。

    因为这丹药的品级并不高，对于她而言本身也不是什么问题。

    魔界本身就有很多丹方，她在见到那些丹方的时候便已经发现了其中所存在的问题，所以只是花了一点心思就已经重新创造出了初魔丹这两种丹方。

    如今她所要创造的丹方因为备受瞩目，她也想将其效果提升到更好，所以花费了更多的心思。

    “主人，你这丹方都已经改了第三遍了，效果比起之前的更好了吧？”

    小黑一脸好奇，它并不会炼丹术，但是从自家主人三番四次地研究这丹方，改了又改，它就觉得这丹方肯定不简单！

    因为主人能拿出来的丹方，本身就不会简单。

    即便只是第一版丹方，想必这效果就不会差，如今还改了这么多次，可见这丹方是真的厉害！

    百里红妆微微一笑，“每一次的改变自然都是有进步的。”

    “这么说来，等到这丹方拿出去的时候，一定会非常精彩了！”

    小黑眨了眨眼，神色间难掩兴奋，它真是越来越期待这丹方拿出去的那一天了。

    “等着吧，现在炼丹大赛的事情已经传出去了，整个魔界修炼者对炼丹的关注空前高涨，不论是不是炼药师，如今都对炼丹方面的事非常感兴趣。

    我听舞魅说已经有很多炼药师赶往魔城了，这大赛终归是留了一点时间，毕竟其他城池的天才炼药师也不少。”

    百里红妆眉眼含笑，这情况就如同她以前听闻有炼丹大赛，为了获得奖励而特意赶往一般。

    “魔界的天才炼药师尽数前往，真是从未见过的热闹啊，想想就刺激。”小黑忍不住好奇，“那这丹方是等着炼丹大赛快开始的时候再拿出来吗？”

    “按照北宸的想法，是等到炼丹大赛开始那天再拿出来，而且他打算让我去负责考核。”

    听言，小黑顿时也明白了过来。

    魔界与寻常的王朝皇宫并不同，皇后除了参加女眷的事情之外，其他的事情都是不参与其中的。

    但是魔后，除了是魔帝的女人，同样还有自己要做的事。

    整个炼丹殿交给她来处理，那也不会有问题。

    “这样想想也挺好的，到时候真的是所有的炼药师都在关注此事，再加上你裁判的身份，从此以后都不会有人质疑了。”

    小黑眨了眨眼，心头了然。

    之前男主人和女主人交谈的时候它就已经听说了，就算是将这丹方拿了出去，苛以恒他们也一定会怀疑这丹方并不是出自她手，难免要询问一些问题来试探虚实。

    (本章完)

