    这种灵兽对于没有真气的普通人，绝对是噩梦一般的存在，武者受伤了还能利用真气将血脉封死，然后只要将伤口的血肉剜掉就可以了，但是普通人可没有这能力，只要是受伤绝对是致命的。

    “不要离开我身边一米。”

    方凡抓着皇甫灿灿之后，冲着身旁的余美云淡淡的说道，这个心地善良的美女，他能照顾一下，自然不会吝啬。

    “不用。”

    余美云诧异的看了方凡一眼，随后冷冷的拒绝说道。

    方凡对此，没有丝毫在意，笑着摇了摇头。

    还未等几人准备好，随着一声狼叫仰天长啸响起之后，周围满是绿油油的双眼，瞬间向着几人急速的冲了过来，速度之快甚至绿光都拉出了一道绿色的长线。

    本就脸色苍白的皇甫灿灿，见到此场景更是紧紧的抓住方凡的衣角，虽然她也见过方凡与灵兽大战，但是这上百只狼一起冲锋的画面，依旧让她满是震撼。

    “杀！”

    脸色铁青的余军大吼一声，率先拔出长剑冲了出去，他必须要趁着狼群合围之时冲出去，不然只有死路一条。

    方凡轻松的跟在几人的背后，丝毫没有动手的意思，脸上始终挂着淡淡的微笑，似乎刚刚让其色变的狼群，与他没有关系一般。

    余军的实力是高阶后期，此时的强大彰显无遗，手中的长剑如臂驱使一般，犹如灵蛇一般左突右冲的向前方杀去。

    而余安与余庆两人也同样手持这长剑，对着狼群砍杀，已经有轻伤的他们显得吃力不少，根本做不到像余军那样随意。

    方凡拉着皇甫灿灿走在三人的后方，最后面是余美云，她也手持着同样的长剑，一脸戒备的跟在方凡的身后。

    然而，这群狼群悍不畏死，虽然已经被余军几人杀了十几只，但却没有一只狼因此退缩，反而冲的更加的凶猛。

    “你这个废物还不出手，但时候我们都要死在这里。”

    余军冲杀之际，回头瞥了一眼身后的方凡，这让他差点气的喷出一口老血，只见方凡跟在自己的身后，闲庭信步的方凡在逛花园一样。

    “我为什么要出手，这样岂不是很好。”

    方凡不理会暴跳如雷的余军，脸上的笑意不减，双眼微眯的说道。

    “哼。”

    余军对此没有丝毫的办法，他们却不能像方凡那样，这疾风暗狼有个特点，那就是他们极为的记仇，狼群已经产生了伤亡，那便是不死不休，就算是方凡不动手，在狼群的眼里，也是被归为同伙的，就算是自己逃不出去，他也好不到那里去。

    狼群的速度虽然快，但是余军的实力太过强大了，他的剪影所过之处，疾风暗狼非死即伤。

    即使是他的实力如此强大，却依旧满脸凝重，狼群的数量实在是太多了，根本就超出了家族记载的数量，这个原因他始终想不到。

    而在狼群不远处的高地之处，一只比普通疾风暗狼更加高大的狼，正在冷冷的盯着突围的几人，眼神中不光是充满着嗜血的光芒，更是有了一丝人性的智慧。

    “嗷呜！”

    随着这声狼啸声响起，本就凶狠的狼群更加的疯狂。

    方凡望着斜对面那只更加高大威武的狼王，眼神微闪依旧跟在几人的身后，没有出手帮忙的意思。

    余军听到这一声狼啸，又见到狼群的变化，脸色阴沉的可怕，这群狼不光数量不对，更是多了狼王指挥，这在一个世俗的灵兽园，是不可思议的事情。

    要知道这群灵兽都是隐世的余家从昆仑山抓回来的，为的就是训练在世俗家族的后辈，根本不可能送进来一头狼王。

    狼群根本不给他思考的机会，悍不畏死的向着几人冲锋过来，庞大的狼群仿佛杀不尽一般。

    余军三人的压力一瞬间剧增，三人本就是小心翼翼的对战，现在更是畏手畏脚，余美云见此急忙的从后面冲到了前面，与三人并肩作战。

    不光三人的人品怎么样，他们都是属于余家的人，她不可能像方凡那样，眼看着三人浴血奋战。

    随着余美云的加入，余军三人的压力瞬间剧减。

    余军见到余美云的加入，顿时友好的点点头，心里对于这个女人成见顿时消散了，虽然这个女人三番五次的破坏他泡妞，但是最关键的时候还是靠得住的。

    不像是这个废物一样，遇到了危险只会看热闹。

    想到此处，余军回头看着方凡不禁杀意四射，早知道如此，当时就应该将他斩杀在此。

    不过现在显然不是时候，一切都要等安全度过这场危机才能再议，到时候他一定要将这个方凡折磨致死，将她的妹妹凌辱示众，让所有人知道，与他余军作对是什么下场。

    “方凡，我们怎么办，我们会不会死在这里？”

    皇甫灿灿颤抖的问道，大大的眼睛充满着担忧。

    “放心，有我在不会有事的。”

    方凡安慰的拍了拍她冰凉的小手，眼神紧紧的盯着那个狼王。

    要想对付这群狼，唯一的办法就是杀死或者降服这个狼王，不然狼群在狼王的指挥下，会对几人追杀致死的，根本不会罢休，就算是余军等人的实力高强，也会有力竭的那一刻，这样下去根本不是办法。

    “这样下去根本不是办法，必须要先杀了狼王才行。”

    方凡的声音淡淡的响起。

    话音刚落，气的余军再次暴走，“用你这个废物说，这谁不知道，不说怎么能杀到狼王的身边，就光是狼王身边的那两只护卫，就够我们喝上一壶的了。”

    “我有办法拖住狼群，帮你们突围，你们四人可以趁机冲到狼王的身边，以你们四人的实力，配合在一起完全有机会斩杀狼王。”

    方凡目光一闪，淡淡的说到。

    他也是没有更好的办法，这才出此下策，只有将狼王斩杀他们才能脱困，虽然他有办法冲到狼王的身边，但是他不能将皇甫灿灿的安危丢给余家的人，这样他不放心。

    “好，我们可以一试。”

    余军神色大震，他想不到这个废物竟然有办法让他们突围，这真是这段时间听到最好的消息了，貌似自己不用死在这里了。

