    少年愣了愣，脸一瞬间绯红，抱着被子稍稍往后挪了挪，瞪她：“你能不能正经点？别开这种玩笑。”

    浅茶眸中，微微有些恼羞成怒。

    哎？不喜欢这种玩笑？

    喻楚举手投降，“不闹了，睡吧。”

    她拉开被子躺下，对人笑嘻嘻地眨眨眼。辰初抱着被子坐了几秒，才没什么脾气地躺下，望着花板。

    寂静了几分钟之后。

    “楚楚……”

    “嗯？”

    “你现在……”他犹豫了下，才望着花板声问：“有没有穿那个？”

    “没。”喻楚睁开眼睛，纳闷。

    少年转过身来看她。

    “上次了之后，我去学了按摩的手法，”他脸红了红，但还是一本正经认真道，“要不我现在帮你『揉』『揉』吧。”

    “……”

    喻楚转过脸，仔细地打量少年绯红的脸『色』。对方睁大浅茶眸子，强撑着害羞，异常认真地探讨：“我特意学的，很有用，你不要因为不好意思……”

    “没有不好意思，来吧。”

    喻楚打断他的话，眨了眨眼。

    这下倒是少年愣住了，过了半晌，他才慢慢爬起来，犹豫抿唇，抬起茶『色』眸子看着她：“那……就开始了？”

    “嗯。”

    修长手指解开女孩颈下的衣扣，随后慢慢向下，『露』出一片白皙皮肤。

    喻楚打量他的神『色』，发现这人还真的非常认真，虽然不可抑制有些脸红，但显然，对待这件事是很严肃的。

    他还真的为她学了按摩。

    怎么这么可爱。

    喻楚微微闭上眼睛，默默想，要是主神大人有碎片一半的宠溺就好了。

    平心而论，少爷学习的时候一定很认真，手法恰到好处。

    女孩子胸部一直被束缚，确实是个大问题，为健康着想也该好好诊治。

    白皙漂亮的手指，按摩力道适中，如果忽略某人绯红的脸，这就真的是一场不含暧昧的，单纯按摩治疗。

    “你脸红什么？”喻楚问。

    少爷炸『毛』，没好气地瞪着她，一边如履薄冰地按摩，一边咬牙：“我都为你学了按摩了！还不许脸红么？”

    “……许许许。”喻楚顺『毛』。

    少爷红着脸按完一套，看着女孩伸手扣睡衣，咬着牙神『色』微窘，最后望了望，不管不关抬手抱了上去。

    喻楚被少年蹭过来抱了个正着，还没反应，就听到那人闷闷的声音：

    “我帮你了，你也帮我……难受。”

    “……”

    喻楚转过脸，“是谁这种事很正经，不要想歪不要不好意思的？”

    少年洋娃娃般的脸上，神『色』微窘，卷翘的睫『毛』颤了下，不肯承认：

    “没有想歪。”

    “那为什么会难受？”

    “……”少年声音了下去，“正常生理反应，没反应才不正常。”

    “正常反应自己解决。”喻楚挑眉，伸手按在他肩上，准备推开他。

    “我不，”对方把她抱得更紧，喻楚看不到他的脸，但能感觉到，这人反复纠结了很久，才羞恼地低声道：

    “我想歪了才难受，好了吧……”

    喻楚『摸』『摸』他碎发，“乖。”

