    慕笙前世受到国家保护，本就是被人照顾着衣食住行的，因而使唤起厉寒琛来也没有觉得哪里不对劲。

    厉寒琛看了身后一眼，慕笙已经躺进了被子里，只有一片头发披散在枕头上，她躺在柔软的被子里，在室内温和灯光的照耀下，莫名的添上几分柔意，

    跟刚刚电视里那个雪场之上凌驾万物的样子实在是很不一样。

    厉寒琛关了电视，然后起身离开，顺手帮慕笙关上了灯和门。

    卧室里暖暖和和的，慕笙很快便陷入了睡眠，然而这个夜晚，却有很多的人都无法入睡。

    博乐影视公司里，杨涛的办公室地面上全是杨涛撒气时丢落的文件，

    “该死！”杨涛气的额头上青筋都是爆起的，“这个慕笙敢骗我，跟我耍花招！”

    明明说好了已经剪掉了关于慕笙的所有镜头的，结果没想到，这只是他们耍的一个花招而已！

    宣传片里是没有慕笙，但正式的节目里，慕笙的镜头不剪反增，

    就算是个瞎子，也看得出来慕笙和阮盈盈的水平谁高谁低。

    这一下子，他们这些天辛苦经营了这么久阮盈盈运动达人的形象全部幻灭了，

    他都可以预见到明天的微博热搜了，阮盈盈不仅单飞不了，甚至形象口碑都会大打折扣。

    “杨哥，”下属瑟瑟发抖，

    “滚！”杨涛直接关上了门，门内是砸杯子的碎裂声。

    下属撇了撇嘴，心里暗道一声活该，“平时作威作福惯了，活该这回掉坑里。”

    慕家别墅里，此刻也是灯光明亮，慕潇看着电视上那个飞扬肆意的身影，一双柔情的眼睛里满是不可置信，

    “怎么可能呢？”慕潇下意识的抓紧了身下的毛毯，“她怎么会这么多？难道这些年来她都是故意在装的？”

    慕潇越想眉头皱的越紧，她花了这么长时间才把慕笙所有的一切都抢了过来，将慕笙这个曾经的天之娇女踩在了脚下，

    她本以为慕笙从此就跌入泥沼完全爬不起来了，但看着电视里的这个睥睨天下的慕笙，慕潇心慌了，

    “不行，我一定要搞清楚到底发生了什么，”慕潇拿起手机，往外打了个电话，

    交代好了调查的事宜，慕潇挂断电话，眼里满是狠意，她能让慕笙跌进泥沼，就绝对不会允许她再爬上来。

    ——

    厉寒琛出了慕笙的卧室，刚走到门口，就遇到一脸激动往慕笙卧室跑的厉安，

    “哥，你有没有看嫂子今天的节目？简直太帅了我跟你说，酷得不行！嫂子睡了吗？我要过去找她问问到底是怎么做到的。”

    “单词背了吗？三套卷子写完了吗？今天的课文背好了吗？”厉寒琛灵魂三连问，厉安瞬间就像霜打了的茄子，蔫了下去。

    “哥，这都几点了，我明天再弄不行吗？”厉安可怜兮兮的看着厉寒琛，企图用卖萌来萌混过关。

    但很可惜，厉寒琛不吃这套，他冷冷看了厉安一眼，“回去写作业。”

    “哦。”

