    “真，真的全都批准吗？”

    办公室里，几名高管面面相觑，连连摇头：“不行，不行啊！如果把员工们放走，工作无法运转，咱们集团就彻底乱套了！”

    叶九州看了看几名高管，嘴角慢慢翘起：“不着急，等着！”

    等着？

    等什么？等着集团破产吗？

    几名高管满脸疑惑，人事部经理更是满脸焦急：“不管怎么样，至少先把员工们稳住，如果……”

    他的声音戛然而止！

    办公室外面，谢芷秋的贴身女秘书气喘吁吁的跑了进来，连声喊叫：“谢总，走，快走！滨海中心银行的许航总行长带人来了，就在楼下等着！”

    许，许航？！

    谢芷秋脸色顿时变了！

    滨海中心银行总行，她不止一次的打过电话，相关负责人直接把她拉进黑名单，根本联系不上，现在许航亲自过来，他想干什么？！

    “他有没有说什么？难道是……金融制裁？”

    谢芷秋俏脸发白，心里紧紧绷着的弦几乎就要断开。

    屋漏偏逢连夜雨，船破又遇打头风！

    如果真的是金融制裁，那么，新谢氏集团再也没有回天之力，一定会彻底破产！

    “不，不是制裁！”

    女秘书还在大喘气，激动的满脸通红：“许行长亲口说的，要给咱们发放贷款，利息按照最低标准，给咱们最大优惠！”

    什么？！

    谢芷秋美眸瞪大，满脸不可思议！

    新谢氏集团刚刚成立，虽然是腾龙集团的底子，但金融机构对集团的综合评估刚刚开始进行，对集团的资格验证还没有完成。

    这种情况下，不落井下石就算是谢天谢地，怎么可能主动投资。

    难道……

    谢芷秋芳心一颤，目光下意识的落在了叶九州身上。

    是他，肯定是他！

    只有九州才具备这个能量，许航一定是看了他的面子，她记得很清楚，为了讨好九州，许航甚至亲自上门，给母亲赔偿了五百万的银行卡……

    一定是九州出手了！

    叶九州淡淡一笑。

    这点小事，根本不必亲自出手！

    九州战神专属定制，银联九州卡，即使是卡里的零头都足以轻而易举的解决集团危机，之所以不出手，就是要看一看，滨海究竟是不是只有蠢货！

    现在看来，许航显然是个聪明人！

    就在叶九州思索的工夫……

    “叶先生！”

    办公室门外，许航带着几名银行工作人员走进办公室，远远看到叶九州，立刻满脸激动，一躬到地：“您……您居然也在？能够见到叶先生，许某不胜荣幸！”

    什么？！

    许航身后的工作人员，还有新谢氏集团的几名高管们，全部当场愣住！

    是耳朵听错了，还是眼睛看错了？

    许行长对叶九州的态度居然这么恭敬？！

    不，不是恭敬，更应该说是敬畏！

    以许航的身份，即使是许多千亿级别的财团巨头，都要对他百般讨好，可他居然给叶九州鞠躬了！！

    谢芷秋嘟起红唇，有些埋怨地白了叶九州一眼，这家伙，刚才还说跟他没关系呢！

    正在玩手机的叶九州抬眼看了许航一眼，微微颔首示意，挥手让他坐下。

    许航抹了一把额头上的汗珠，这才敢坐下。

    “既然来了，那就坐吧。”

    叶九州对其他人毫不理睬，仅仅看了一眼许航，淡淡开口：“工作的事情，由芷秋全权负责，你知道该怎么做。”

    “是，是！”

    许航连连躬身，又赶紧看向谢芷秋，抬手拍拍胸膛：“芷秋小姐，既然叶先生表态，那么……我决定，我行为新谢氏集团提供免息贷款，三年内不限额度不限，有求必应，全力以赴！”

    “嘶！”

    集团高管们倒吸凉气，眼珠子几乎要从眼睛里鼓出来。

    就连许航背后的银行员工也全都瞠目结舌，根本不敢相信自己的耳朵。

    零利息，不限额，长达三年。

    这哪里是贷款？

    这简直就是送钱啊！

    “许行长，您，您……”

    谢芷秋红唇发颤，娇躯都忍不住的微微发抖。

    银行不是慈善机构，不会平白无故的给出这么大的优惠，许航……绝对是看了九州的面子，九州的能量真的太惊人了！

    “芷秋小姐，您千万不要客气！”

    许航被谢芷秋口中的“您”字吓坏了，连连摇头：“您直接叫我名字就行，或者叫我小许，至于贷款……这只是个建议，最终方案还请叶先生定夺！”

    哗！

    办公室里彻底炸了！！

    今天到底是怎么了，太阳从西边儿出来了？银行放贷不要利息，还要请客户制定方案，银行行长不要面子的吗？

    集团高管和银行的几名员工彻底呆住，感觉脑子都不够用了！

    叶九州再次看了一眼许航，似笑非笑。

    许行长……呵呵，有意思！

    “就按你的方案来吧。”

    他轻声开口，目光不无赞赏，“许航，这次你办的不错，我很满意。”

