    “恐怖分子，帮我选一下呗。”

    知恩酱已经在镜子前臭美半天了，来回挑选衣服，怎么都不满意。

    王太卡坐在沙发上，问道：“怎么，打算跟谁约会啊，选来选去。”

    “乱说。”知恩酱说道：“去参加节目，是比较户外的，公司里的服装都太隆重了，所以就穿自己的衣服了。可是我......”

    “可是知恩酱，是一个时尚黑洞！”王太卡笑道：“唉，你问我也不行啊，我也是黑洞。我们两个为数不多的相同点，就是在时尚这方面，一窍不通！”

    “还真是！”知恩酱笑道：“那你起码给我一点参考。摄像师总该懂一点色彩审美吧？”

    王太卡站起来，走到知恩酱旁边。一旁的椅子上叠着各种衣服。

    “好香啊......”王太卡下意识感叹道。

    “变态！”知恩酱瞪了王太卡一眼：“如果你帮我选好衣服的话，那我给你奖励。”

    王太卡撇撇嘴：“你觉得我还缺少奖励？什么奖励能打动我啊。”

    知恩酱忽然坏笑起来，踮起脚，在王太卡耳边轻轻说道：“我的原味......”

    “哎呦我去，知恩酱，你怎么什么都懂啊？”王太卡汗颜，好家伙，貌似在开车这方面，知恩酱比自己还厉害。这可不行啊！

    知恩酱也是露出笑容，拉长音补上后半句：“奶~茶~！你以为是什么？”

    “我以为是......”王太卡一顿：“烤牛肉呢，我是针对口感。”

    “阿一古......”知恩酱笑着不说话了。

    王太卡这下子更尴尬了：“知恩酱，你还是要纯洁一点才行啊。”

    知恩酱顿时笑出声：“哦？我也没有说什么吧？”

    “好呀，知恩酱你现在非常的膨胀啊，看来我真的是很久没有收拾你了，看招！”王太卡伸出手，直接揪着知恩酱的耳朵。

    这是老套路了，最开始认识的时候，知恩酱脑门和小耳朵那简直就是王太卡的泄恨工具，要么就一个脑瓜崩，要么就要揪耳朵。

    两个人好久没有这么打闹过了，王太卡直接揪着知恩酱的一侧耳朵，也不敢太用力，但还是微微往上提。

    “呀，耳朵耳朵......”知恩酱又好气又好笑，两只手拉着王太卡的手，又忍不住踮起脚，缓解耳朵往上提的感觉。

    看着知恩酱这个样子，王太卡这个萌系侵略性更加严重了，没忍住就对着知恩酱来一个脑瓜崩。

    “呀！”知恩酱吃痛，捂着额头，一脸幽怨的看着王太卡。

    王太卡却毫无良心可言，虽然放开了知恩酱的小耳朵，但是却伸出手去谈痒痒肉。知恩酱顿时站不住了，直接要摔倒。

    王太卡伸出手，扶着倒下的知恩酱，问道：“怕了没有？”

    “哈哈，怕了，哈哈......”知恩酱又是笑又是幽怨：“恐怖分子，你就知道欺负我！”

    太可爱了，扛不住了。

    王太卡轻轻扶起知恩酱，而知恩酱站起来，一抬头，两个人居然近在咫尺。

    忽然，笑声和言语都停住了，两个人互相凝望着对方，一时间有些无言。

    隔了一会，知恩酱率先感觉到了自己的试探，低下头，眼神飘忽，说道：“还是帮我选衣服吧。”

    如果放在之前，王太卡这个时候会装傻，借坡下驴，两个人继续这么装糊涂。

    所以这一次，知恩酱也是这么想的。毕竟两个人已经装糊涂太久了，即使彼此都知道是什么情况，甚至也明白对方也是装傻，但这种默契好像已经深刻在骨子里了。

    这是......此时的王太卡，早已经不是之前那个无所畏惧的王太卡了。

    王太卡这一次没有回避，而是直接抱住了知恩酱，问道：“会害怕吗？我这样是不是过分了？”

    “没......”知恩酱有点愣：“什么意思？”

    “人生中的美好，我一个都不想错过了。也包括你。”王太卡松开知恩酱，用手轻轻捏着知恩酱的脸颊：“抱歉，我可能要走渣男路线了。但是不知道为什么，我居然觉得更开心。因为美好不能错过。”

    知恩酱露出微笑：“随意啦，反正我是妹妹的设定。”

    两个人忽然都笑了，一种奇妙又复杂的新默契，就这么诞生。

    知恩酱主动抱紧了王太卡，说道：“恐怖分子，其实我曾经无数都想，如果有一天我照常这么装傻的时候，你敢这么拆穿我就好了。后来我以为不会有这一天。恐怖分子，我不问你喜欢谁，我知道那样会让你难堪。我只问你，你对我有占有欲吗？”

    王太卡坦诚的回答：“有。”

    “哦......”知恩酱抱紧王太卡：“那就好了。其实我没敢想过和你走到以后，现在这样就很好了。”

    “那......”

    “如果你要说什么‘对你不公平’这个的烂话，我会鄙视你的，恐怖分子。”

    王太卡却笑道：“我是想说，那你为什么没想过，也许有以后呢？”

    知恩酱看向王太卡，以为自己听错了。

    “不到最后一刻，谁知道呢？对吧？”王太卡说道：“起码，不会是我离开你。”

    “那我也不会离开你。”知恩酱说道：“老实讲，就算你出去乱玩，我都不会害怕。我害怕的是，你会对别人也这么好，我会吃醋。”

    王太卡哭笑不得：“怎么？你还能这么大公无私的分享啊？”

    知恩酱叹了口气：“恐怖分子，实话说，这个世界上没有哪个女生，会和别人分享自己爱的人。爱就是唯一的。这种事对我来说，也是如此。可是我同样也知道，仅仅是一个我，是没办法把你留住的。你不用说什么保证，我也不会信的。我只能说，其实我已经做好了落寞结局的准备。不过既然没有注定的未来，那我这一时短暂的占有欲，也像是可笑。毕竟......”

    顿了顿，知恩酱也有些自嘲的说道：“毕竟没有人可以占有一个，根本不属于自己的人。所以还是享受当下吧。恐怖分子，我是你的妹妹，不是你的恋人。所以你爱怎么样放走随意，但是你给妹妹的爱，不能分出去了。就算你想和别的女人怎么样，那就别让我看见。我想当一个傻瓜。”

    王太卡一时间不知道怎么回答。知恩酱虽然年纪不大，仅仅比囧晶大一岁。但是囧晶是从小锦衣玉食长大的，而知恩酱从小到大经历的挫折太多了，所以她比一般人还成熟很多。

    这种早熟，付出的代价往往是青春时的磨难，真的一点都不划算。

    知恩酱其实和充儿的想法有些相似，甚至她要比充儿悲观很多倍。

    充儿是觉得，自己和王太卡有可能走到最后，但是也做好了无疾而终的准备。但不管怎么说，都是奔着最后去的。

    但知恩酱从头到尾，都没有想过能和王太卡走到最后。所以她能很清楚的意识到，既然王太卡最后的结尾都不是自己的，那自己这种中途的占有欲，其实是一件看似很重要，其实白费力气的事情。

    所以，那还是不占有了。连走向美好结局的可能，都不留给自己。这样的话，那么也不会有别的想法。

    只当是王太卡忽然出现，陪伴自己走过了人生的一段路，带来了欢笑和美好，仅此而已。

    所以，这样很好。

    毕竟就像是知恩酱自己说的，没有任何一个女生，可以放下自尊，和别的女生分析自己的爱情。知恩酱自己也做不到。

    可爱情应该通往的结局是在一起，而不是分开。如果当分开成为唯一的选择，而每一天都是分开倒计时的时候，其实很多问题就已经没有那么重要了。

    因为这不是通向自己爱情坟墓的车，自己只是一个乘客。既然是乘客，那么这辆车上坐着几个人，就和自己没关系了。

    这就是为什么，一队情侣在一起的时候会吵架，而在分开的最后时刻反而可以谈笑风生。

    因为同一件事，如果是发生在自己的另一半身上，自己会纠结很久，因为这是陪伴自己一生的人，所以很多方面都严格要求。

    可同样的事情如果发生在一个朋友身上，那就无所谓了。因为交朋友想的不是一辈子的事情，想的只是此时此刻的开心，仅此而已。

    知恩酱非常明白一点，就是自己根本不可能挡住王太卡身边无数的女生。而且经历了这么多波折之后，知恩酱也看开了很多，她在乎的是和王太卡在一起的那种感觉，而不是一定要占有。

    曾经两个人闹别扭分开的时候，知恩酱幻想过，哪怕两个人回不到过去，当亲故也好啊。而现在，一切回到最好的事情。

    知恩酱知道，自己和恐怖分子的感情就像是握在手里的沙子，简简单单的握住，什么事都没有。但如果想握紧，这些沙子却会快速的流失。

    如果自己妄想霸占这种美好，自己反而会更快的失去。所以......倒不如以一种更佛系的方式，看待这种感情。

    所以知恩酱想明白了，如果自己不拥有，那么自己就永远是恐怖分子最爱最宠溺的知恩酱好妹妹。就不会有嫉妒心和占有欲摧残自己的心智，扭曲自己的笑容。

    我不争不抢，甚至不奢求恐怖分子的感情。没有爱情也随意，没有爱情我也可以活的好好的。我想的只是能在恐怖分子身边，陪他度过漫长岁月。

    知恩酱孤单太久了，所以对于爱情，其实真的没有那么大的渴望。知恩酱从头到尾需要的，只是一份不会离开的陪伴。

    知恩酱看着久久无言的王太卡，露出倔强的微笑：“不用觉得我委屈，我不委屈。相反，如果你想和我在一起，或者公开恋爱关系，我也愿意奉陪到底，但是，即使这样是也不会太爱你。不是不能爱，而是我知道不能太爱，否则我也会迷失自己的。”

    “既然我得不到全部的爱情，那我干脆就不要了。”知恩酱抱住王太卡：“这样可以吗？”

    王太卡还能怎么说，他从知恩酱的言语听出了无尽的心酸和逞强。选择不爱自己，就是最爱自己的方式。这样的路，未来一定很苦吧。

    可这也是唯一一种，让知恩酱好好在自己身边的方式。因为知恩酱再喜欢王太卡，也绝对不会愿意和别人分享自己的爱情。所以干脆，就别那么爱了。

    王太卡点点头：“我尊重你的选择。知恩酱......谢谢你。”

    知恩酱把头埋到王太卡的怀里：“感谢的话，就多抱我一会吧。恐怖分子......欧巴！”

    王太卡抱了知恩酱一会，两个人才松开彼此。只不过这个时候，两个人多有些如释重负的感情。因为太亲近了，所以有时候生怕伤害了对方。但是现在这样很好，说都说开了。

    这不是一个悲伤的结局，虽然知恩酱选择了有些悲壮的方式对待这一份感情，但是造成的结果却是：没有嫉妒和攀比的感情，真的是无坚不摧的。

    或许这才是最好的结局，两个人都有了妥协和让步，牺牲了未来，但是成全了当下。

    其实两个人在一起既然已经这么开心了，那么如果问爱不爱的问题，倒是显得无趣了。

    王太卡和知恩酱再也不会因为任何事而分开，因为没有什么可以成为两个人的阻碍了。

    王太卡摸了摸知恩酱的小脑袋：“怎么忽然想到这些？”

    知恩酱笑着说道：“最近也在努力的学中文呢。上课的时候，看到了一首诗，觉得特别好。是杨绛先生翻译兰德的一首。”

    杨绛是钱钟书的夫人，也是一位杰出的作家和翻译家。先生则是一种对学者的敬称，实际上是不分男女的。杨绛先生也是天朝数一数二的文化大师，今年已经一百多岁了。

    王太卡倒是没想到知恩酱学中文，居然这么有成效，于是好奇的问道：“什么诗？”

    知恩酱答道：“《不争》。”

    王太卡问道：“什么内容呢？”

    知恩酱用不太标准的中文，一字一句的背诵着：

    “我和谁都不争，和谁争我都不屑；”

    “我爱大自然，其次就是艺术；”

    “我双手烤着生命之火取暖；”

    “火萎了，我也准备走了。”

    王太卡微微叹了一口气：“要不然怎么说是大家风范呢，有这个不争的心态，活一百多岁大概是很简单的事情。可惜，这个世界的人全都在争，连我都是如此。我这辈子，也逃不出一个‘争’字了。想把美好全都霸占，果然内心充满欲望的人，真的是无药可救了。”

    知恩酱捂嘴偷笑：“没关系啊恐怖分子，因为还有我帮你。”

    “你？”王太卡笑了：“那你打算怎么帮我啊？知恩酱？”

    “我想让你在风华正茂的日子里迷途知返。”

    “我偏不！”

    “住口！住口！你这个恐怖分子！”

