    山贼们很快就发现了，自己的屁股已经着火了。

    而遍寻不到首领胡兰的踪迹之后，山贼们马上就骚乱了起来。

    接着，和李长生预料的一样，山贼们准备溜之大吉。

    但是很快，就有人传来了消息。

    山下出现了数量上千的历阳城部队，正在正面对山贼发起冲击。

    陈扬怎么都想不到，自己只是随口一说，竟然成真了。

    说到底，还是宇文逸放心不下陈扬这只小部队的安危。

    想通了怎么回事之后，陈扬又改变了作战计划。

    所有人集合起来，对着山贼们的屁股，狠狠的捅了过去。

    战斗只持续到天黑就结束了。

    山贼们除了少数逃出生天，剩下的非死即降。

    而陈扬手下的战士们唯一的伤亡，是有个人在下山的时候崴了脚。

    事实证明，陈扬从现代带来的那一套侦察兵的作战技巧，即使是在冷兵器时代，也是行之有效的。

    接下来的事情就跟陈扬没有关系了。

    看了一眼满目灰败站在囚车里的徐元，陈扬转过身，一踢胯下战马的马腹，带着手下朝着历阳城的方向驰去。

    “元帅，陈扬幸不辱命，此战歼敌二百一十五人，俘虏六十八人，伤一人，无阵亡。”

    回到历阳大营，陈扬宣布部下解散，然后直接去了宇文逸的中军大帐。

    宇文逸难以置信的睁大了眼睛，嘴边的胡子一颤一颤的，看起来很是滑稽。

    “没有伤亡，就剿灭了三百山贼？”

    “主要是。。大部分的击杀都是于校尉带的援军造成的。我们只是在旁边敲一下边鼓，呐喊助威罢了。”

    老于在历阳大营中没少照顾了他，现在多给老于点军工也是应有之意。

    然而，老于的声音在门外响了起来。

    “别，我可不敢抢你的功劳，这一仗明明你是头功，如果不是你潜入山寨中放火把山贼们逼出来，就凭那易守难攻的山寨，想攻下来，可不是一件简单的事情。”

    “这次还抓了条大鱼，琅琊县令徐元勾结金国，已经被押往京城审问了。”

    李长生跟在老于身后走了进来。

    宇文逸点了点头，脸上的喜色根本掩饰不住。

    “做一份详细的战斗报告，越详细越好，接着，于校尉，你从军中挑出一千精锐交给陈扬，就按他现在这种练兵方法进行训练。”

    “好了，陈扬，长生，你们两个可以走了，老于你留下。”

    又聊了一些战斗的细节，宇文逸开口说道。

    陈扬点了点头，这几天他也是时刻都处在紧绷的状态，正需要好好休息一下。

    看着陈扬和李长生离开中军帐，宇文逸收回目光。

    “老于啊，咱们共事也这么多年了，虽然你到现在，军中的明面职位也只是个校尉，但是作为历锦衣司历阳城指挥使，这历阳城中，地位也算是仅在我之下了，今天咱俩好好聊聊。”

    宇文逸给于大成倒了杯茶，语气有些唏嘘。

    “怎么了，元帅，今天怎么这么多愁善感？”

    “没什么，只是看到陈扬这小子天资出众，有点后浪推前浪的感觉，感慨一下罢了，对了，这次陈扬剿灭金国山贼，你看该如何赏赐他一下？”

    于大成喝了口水，双手握着茶杯怔怔出神，半天没有说话。

    宇文逸也不心急，只是在自己的位置上吸溜着茶水。

    “元帅，我快走了。”

    半晌，于大成突然开口。

    “走？去哪？”宇文逸惊讶的问道。

    “京城那边的调令下来的，让我去做锦衣司的副指挥使。”

    “那这边？”

    “长生做的很不错，我准备让他接替我的位置。”

    “指挥使也换了？”

    宇文逸听到这个消息显然非常震惊，忙不迭的问道。

    “没有，前任指挥使范大人告老，现在位置还空着。”

    听到这个消息，宇文逸的脸色凝重了下来。

    “看来，圣上登基三年，终于把朝堂稳定下来了。”

    “没错。”

    于大成笑了一下，但是却是苦笑。

    “这么说来，下一任的指挥使，就在你和另一名副指挥使之间产生咯？”

    “另一名副指挥使。。。。是姓乔的。”

    听到这个消息，宇文逸脸色再变。

    “乔羽？他被放出来了？”

    “没错。。。圣上说当年那个案子的证据不足，把乔羽从天牢中放了出来，直接提拔到了副指挥使的位置上，而范大人也是因为这个原因告老的。”

    “疯子乔羽。。。这是一柄双刃剑啊，不知道圣上能不能驾驭得住。”

    宇文逸一阵感慨。

    “我这两天考虑了一下，回京城，我准备带个人走。”

    于大成沉默了一会，继续说道。

    “谁？”

    “陈扬。”

    “陈扬？为什么？”

    “我总感觉，这小子，身上藏着这么多怪东西，与其说在历阳练兵，不如跟着我去京城，而且现在，他练兵也初有成效，手下那一百名斥候，已经学到了他所传授的真谛，我想带着他去京城试一试。”

    宇文逸往后一躺，闭目沉思起来。

    过了很久，他才幽幽的开口。

    “跟你去京城，可以，但是，陈扬的职位，必须保留在历阳城。这样吧，我把他提成斥候将军，名义上接替你的位置，斥候校尉的位置给他手下那个陈山，你带着他去京城。”

    于大成知道，这就是宇文逸的条件了，他想了一下，点了点头，答应了下来。

    此时的陈扬在干什么？

    睡觉。

    高强度的战斗之后，他急需休息。

    那个已经一年没有出现的神秘空间，再一次出现在了他的梦境之中。

    看着周围的光点，陈扬微微有些激动。

    他伸出手，再次抓住了离着自己最近的一枚光点。

    一个小小的，硬硬的东西，出现在他的手中。

    睁开眼睛，陈扬伸出手。

    在他的掌心，静静的躺着一枚戒指。

    这枚戒指，好像和他心意想通一般，思绪沉入戒指中，陈扬惊讶的发现，戒指中，有着另一个空间。

    “这。。难道是一枚传说中的纳戒？”

    接着，陈扬就被戒指中的东西震惊了。

    戒指中那不知道有多大的空间中，满满的，堆放的，全都是金子。

