    说完，布伦特看向弟弟，愤愤地道：“是不是你告诉父亲的？”

    “哪能啊。”克里斯尴尬一笑，连忙转移话题，“哦对了，我的龙鳞铠甲是不是也做好了，咱俩去看看吧。”

    “走！”布伦特也是被勾起了好奇心，拥有龙魂的龙牙剑都这么强大，那龙鳞甲会是什么样的？

    两人结伴而行，朝丹尼尔的小锻造室走去。

    格林在前方开路，他轻轻地打开了大铁门。

    只见丹尼尔站在锻造台前，用一把小锤子敲敲打打。

    一套铠甲俨然成型，黑灰的颜色带着一股古朴的质感，似是有流光在上面闪过，看起来相当大气。

    “叮。”最后一锤子敲完，丹尼尔吐出一口浊气，完美收工。

    而在这一刻，赤红色的光华从铠甲上闪过，一道虚幻的龙魂从上方飘出，发出低沉的吼声。

    紧接着，整套铠甲的颜色完全变了样，通体变成火红色，表面仿佛有一层鳞片状的花纹，一股灼人的热浪扑面而来。

    克里斯感觉到，从那铠甲上传来呼唤声，就像是在喊自己的名字一样。

    他不由地向前走去，手掌轻抚着铠甲表面。

    “穿上它，快穿上它！”心中响起急切的声音。

    克里斯将龙鳞甲拿起来，铠甲忽然解体，形成无数细小的红色碎片，在他身上排列组合，重新变成完整的铠甲。

    “这，这也太帅气了！”布伦特忍不住惊呼出声，与这套龙鳞甲相比，自己那鳄鱼皮甲就有些相形见绌了。

    克里斯尝试着活动了两下，铠甲的贴合效果相当好，紧密合身，而且十分轻盈，甚至都感受不到它的重量。

    而且龙皮的韧性非常好，克里斯用刚刚恢复的些许斗气变成龙人形态，铠甲也随之增长。

    这下，一变身就撑爆衣服的尴尬情况，被完美解决了。

    恢复人形，克里斯用龙啸在龙鳞甲的手臂上切了一下，只能留下一道白色痕迹。

    然后那白痕一闪而逝，仿佛从来没有出现过似的。

    “这····”克里斯与丹尼尔等人全部呆住。

    紧接着，克里斯又尝试几次，甚至还用出斗气加大力道。

    龙啸勉强能切出划痕，但是很快又以肉眼可见的速度消失不见了。

    “我知道了！”丹尼尔大师一拍脑门，兴奋地道，“这龙鳞甲也是有特殊效果，作用是能够自行修复。”

    此言一出，整个房间的人全部倒吸一口凉气。

    能自我恢复的铠甲，在整个大陆上都是闻所未闻。

    这个效果简直就是逆天啊。

    想想看，在战斗的过程中，你的铠甲越来越破，直至最后只剩下一些布条连着甲片，而对手的铠甲却光亮如新，你要怎么打？

    布伦特的眼神十分火热，他有些控制不住要过来抢夺这套龙鳞甲了。

    这个特殊效果，甚至比龙啸还要好。

    “三少爷，您可以为这套铠甲命名。”丹尼尔一脸喜悦，谁能想到，他这个中级锻造师，能在两天内打造出两件神器？

    要知道，就算那些顶尖的锻造师，为了打造出拥有特殊效果的神器，有的甚至要耗费数个月之久，还要魔法师帮忙在上面雕刻法阵。

    当然，丹尼尔也知道这完全不是自己的功劳，而是龙魂与克里斯的血液，才促成了神器的出现。

    克里斯用龙啸接连切了好几剑，那些划痕都是在半分钟内就恢复如初。

    “要不，就叫它不破甲吧。”

    寓意为，不会损坏的铠甲。

    不破甲微微晃动，算是认可了这个名字。

    幸好，它的器灵没有龙啸那样张扬，一出场便造成那么大的动静。

    拿着龙啸，身穿不破甲，克里斯能够感受到二者的内部有着某种能量在流动，形成独特的循环。

    而这种循环，在涌进自己身体内部时，悄悄地改善体质。

    “丹尼尔大师，我还有事，先回去了。”克里斯一拱手，道。

    “去吧，”丹尼尔点点头，脸上似笑非笑，“若是你那里还有恶龙的身体材料，大可以来找我铸造装备。”

    闻言，旁边的布伦特身体一个趔趄。

    “一定。”克里斯转身离开。

    望着弟弟身上所穿的火红色铠甲，布伦特满脸艳羡，喃喃自语道：“唉，不知道啥时候我也可以穿上龙皮龙鳞所锻造的铠甲啊。”

    丹尼尔瞥了他一眼，嘴角上翘。

    ······

    克里斯离开子爵府，行走在莫特城的街道上。

    鼻子时不时地能够闻到刺鼻的味道。

    整个城市没有公共厕所，所以在无人的角落里随地大小便，是很常见的事情。

    因为城中的商铺、地皮等都掌握在贵族手里，他们大多都是利用这些做生意，没有人会傻到去修建公共厕所服务大众，而且后续的维护也是一大笔开支，属于得不偿失的事情。

    所以，不仅是莫特城，就连很多大城市，甚至是王都，你走在路上都要时刻盯着脚下，说不定啥时候就会踩到一坨粑粑。

    也就只有在王都的内城，才没有这样的情况。

    克里斯皱了皱眉头，暗暗下定决心，如果以后自己要是建立城市的话，一定要改变这种恶心的状况，去缔造一个干净、整洁的幸福之城。

    这时，一对金发男女向自己走来。

    “克里斯，你身上的这套铠甲是刚打造的吗？看起来很棒呐。”杜维一脸笑意地说道，再配合上他那俊朗的面孔，引得不少大姑娘小媳妇侧目。

    旁边的曼达也是眼神讶异，目光紧紧地盯在克里斯所穿的不破甲上。

    “告辞！”克里斯转身就走，一点也不想与两人废话。

    这几天两姐弟就像狗皮膏药一样，一直在纠缠自己。

    等克里斯走远后，曼达问道：“你又看出什么来了？”

    “想知道？”杜维挑眉道，“告诉你也可以，但咱俩的赌注，要你的青麟马伤口恢复之后，才开始算。”

    “没问题。”

    曼达此时不会想到，她心爱的青麟马，在未来的那一个月内，将会遭受怎样的摧残。

    杜维缓缓地道：“克里斯的铠甲，是用龙皮和龙鳞做的。”

