    日落向西，月向东。

    这时黑夜逐渐笼罩了整个大地。

    经过一天的跋涉，刘子廷的队伍已经来到了岭南边境一个叫做费郡的郡城。

    这个郡城并不繁华，街道上行人也很少。

    整个队伍趁着夜色走进了费郡，当地的郡守可是被吓坏了，还以为是有什么异军攻城。

    不过在发现是天子的南巡部队之后，郡守也是连忙腾出了自己的府邸让刘子廷在此留宿。

    不得不说，这小郡城最好的府邸也不如江南四郡的一处驿馆，但总比好过没有地方歇息。

    房间内，刘子廷正坐在床榻边，而赵贤也守在他的身边，寸步不离。

    “云裳姑娘现在怎么样了？”

    “陛下，已经让随行御医看过了，并无大碍！”

    看到赵贤微笑的脸庞，刘子廷也松了一口气。

    “既然如此，那便早点歇息！”

    刘子廷说罢，正准备躺在床上，但发现赵贤还没有动，便疑问道：

    “怎么了？”

    “陛下，老奴不知道有句话当讲不当讲。”

    看着赵贤异常的举动，刘子廷也不禁有些好奇。

    “但讲无妨。”

    “陛下南巡之事早就传出，按照道理来说，岭南王应该早已接到消息了，可为什么费郡郡守居然还以为咱们是异军？”

    赵贤目光闪烁，声音也逐渐压低。

    刘子廷闻言，不禁眉头紧皱，脑海中也在不停地运转着。

    这岭南王原名叫做张安，是先帝起义之后的另一支义军，当初先帝征战中原之时总是遭到一个叫做南疆的小国家频繁骚扰。

    最终这岭南王带领义军，一直在抵挡着南疆国的进攻，立下了汗马功劳。

    先帝建立大乾之时便将原本的南疆封地赐予了张安，并封王位于岭南，这么多年来，岭南王一直安分守己，并没有任何的异动。

    与其一同受封的还有楚王刘翊，也就是刘子廷的皇叔，他的封地与江南四郡相邻。

    而自己现在来的这一座小郡城与江南四郡接壤，乃是大乾内地，既然是内地那又是如何会有异族的？

    并且，自己南巡一事根本就没有保密，一路的行程在大乾邸报上也已经刊登。

    按照正常来讲，这个郡城万万不可能会有什么异军来袭，可偏偏这个郡守如此严阵以待。

    “你说得有道理。”刘子廷摸了摸下巴，沉吟道。

    “要不老奴将那郡守传唤来审讯一下？”

    看着赵贤闪烁的目光，刘子廷也觉得此事很有必要，于是便点了点头。

    得到刘子廷的应允，赵贤便立刻退出了房间，并且还吩咐了近卫加强警戒。

    不待刘子廷多想，赵贤便匆匆地回到了府邸，此时的他浑身大汗，面露紧张之色。

    “陛下，赶紧启程，那郡守不见了！”

    “什么？”

    刘子廷听到此话连忙起身，心中不禁有些紧张。

    “快快起驾！”

    在赵贤的安排下，整个队伍迅速便动员了起来。

    整个府邸火光冲天，近卫纷纷举起了火把，就连刚刚入睡的云裳也被惊醒。

    不过来不及多想，所有人都准备开始启程了。

    马蹄声狂乱，三千近卫军，虽然人数不算很多，但一个个都是精英中的精英，在赵贤讲清楚了此事得严重性后也一个个变得严阵以待。

    “打开城门！”

    郡城北门前，随着赵贤一声高呼，身后近卫纷纷抽出腰间弯刀，齐声喝道：

    “打开城门！”

    “打开城门！”

    原本郡中的一些留守的守城士兵也被这一幕给吓到了，但是郡守走之前便告诉了他们，在他回来之前不准开启城门。

    见到这些士兵犹豫，赵贤也更着急了起来，就在他准备号令进攻城门之时，一道道雄浑的马蹄声让人震惊。

    就连龙辇中的刘子廷也不禁走了出来，仔细地感受着。

    只见北门外，火光冲天，一道道嘶鸣声响起，光看那密密麻麻的火光便知道这是一支庞大的部队。

    没过多久，一道震耳欲聋的声音响起，这声音刘子廷十分熟悉。

    “大乾太尉蒋跃在此，速速开城门！”

    此话一出，刘子廷瞬间就放下了心来，赵贤也是面露喜色。

    而那些守城士兵看着这支队伍，不禁吞了吞口水，赶紧放下了吊桥。

    一匹匹骏马在火光下打着响鼻，只见蒋跃骑着黑马缓缓来到刘子廷面前。

    “蒋跃参见陛下！”

    只见蒋跃一跃而下，单膝跪地，双手抱拳，身上的甲胄发出阵阵摩擦声。

    “平身。”刘子廷摆了摆手，于是疑问道：“太尉怎么突然至此？”

    “陛下，老臣为重启此处驿站而来。”蒋跃义正言辞的说道。

    刘子廷见此，也没有再多问，反而是回到了龙辇当中。

    “先打道回府，蒋太尉一会儿来见朕！”

    听到此话的蒋跃先是一愣，随后不解地挠了挠自己的后脑勺。

    “遵旨！”

    蒋跃说罢，连忙招呼着手下的骑兵们就地安营，甚至将城门上的守将士兵也都纷纷换成了自己的人。

    不仅如此，还安排了一条条队伍沿街巡逻，虽然城中百姓不多，但依旧扰民。

    没过多久，蒋跃安排好了一切，于是便来到了刘子廷的房间内。

    这时的刘子廷没有睡觉，而是坐在床榻边，一脸的认真。

    “蒋太尉，你可知你犯了欺君之罪？”

    “陛下，这……”蒋跃先是一顿，脑海中便想起了之前丞相写的那封信，紧张地说道：

    “陛下，都怪丞相，都是丞相让我隐瞒此事的！”

    刘子廷闻言，也是点了点头，忍俊不禁。

    他心里也清楚，蒋跃的确是此次重启驿站的主要督办人，但督办一个重启驿站怎么会带领上万骑兵至此？

    “罢了罢了，太尉辛苦了！”

    刘子廷连忙起身，他打内心深处十分尊重这位憨厚的大将军，同时也对丞相的想法有些疑问。

    不过蒋跃起身之后，便拿出了丞相的那封信，交到了刘子廷的手上。

    “岭南有变，支援陛下！”

    简简单单的八个字让刘子廷心中震惊，他们也是来这里之后才知道异常。

    可丞相远在千里之外，他又是如何知道的？

    “看来，回京之后的确得好好地见一见这位丞相了……”

    想到这里，刘子廷摸了摸下巴，不禁想到一个好主意。

    “蒋太尉，整个岭南总共有多少兵马？”

    “回陛下，大约二十万左右！”

    蒋跃面露讶色，拱了拱手，回道。

    “二十万……”

    刘子廷喃喃自语，心中不禁想到，如今大乾至少有大军两百万，这岭南王才区区二十万，即便想造反，实力也是远远不够的。

    这样一想，只要自身是安全的，他倒是还希望岭南王真的有一天能够起兵造反，好好的打压一下国运。

    刘子廷再次将目光转向了蒋跃，说道：

    “蒋太尉，若是单打独斗，你可胜过那岭南王？”

    “单打独斗？”蒋跃不禁笑了笑，“当年老臣与其交手，不过十回合，那岭南王便认输了。”

    “如此甚好！”刘子廷满意地点了点头，“既然如此，那便先移驾江南郡，设宴宣岭南王觐见！”

    蒋跃闻言，有些不明所以，一脸疑惑地问道：“陛下，您这是想？”

    “事不宜迟，蒋太尉安排下去吧。”

    见到刘子廷并没有解释的意愿，蒋跃也只好挠了挠后脑勺，连忙告退。

    “若是好好地运用一下这个岭南王的异心，恐怕能减少不少的国运！异姓王造反，国运必降！这波朕要赢麻了！”

    刘子廷哈哈大笑，心中也有了打算。

    “赵贤，拟旨！”

    这时天色已经很晚了，所有的近卫军和骑兵们都纷纷开始准备了起来。

    还不到半个时辰，一万多人的队伍便都走出了北城门，朝着江南郡的方向行驶而去。

