看着自己女儿那发呆的表情，潇妈顿时就再度说道：“怎么了？”

“没事……”李潇潇这才回过神来，随即不以为然的摇了摇头，随意的说道。

而潇妈闻言，也是再度愣了愣，之后顺着李潇潇刚刚目光所看的地方看了过去，发现是厨房之后，潇妈顿时就再度笑着说道：“潇潇啊，不得不说，志强真的是一个暖心的男人，有他来照顾你，妈妈真的很放心。”

听着潇妈的话，李潇潇心里却越来越不是滋味，因为自己身为一个女人，跟自己的母亲比起来，却是天壤之别。

在家里，从来都是母亲做饭洗衣，做家务，而父亲则是什么都不管，即便如此，年轻的时候说不回来就不回来，而母亲也从来都没有因为这些事情和父亲吵过架。

然而反过来看看自己呢？

李潇潇不知道自己为方志强做过些什么，即便是最简单的一顿饭，都没有给方志强亲手做过，这让李潇潇顿时就觉得自己是一个不合格的妻子，同时也是一个不合适的女儿。

以前自己在家里闲了那么长时间，却从来没有主动想过要跟母亲学习一下做饭的手艺，即便不是为了别人，哪怕是为了让自己能够吃上自己亲手做的饭也好，可是，自己从来都没有付诸过行动。

“到底在想什么呢？”潇妈再度注意到李潇潇此刻依然是心不在焉的，顿时就一脸疑惑的再度开口问道。

李潇潇再度转过头，看着自己母亲那一脸担忧的表情，却是微微摇了摇头，什么话都没有说。

有些话，不说比说出来要好。

而潇妈见状，也是没有继续追问下去。

不一会儿，方志强就端着已经热好的菜走了出来，把菜放在餐桌上之后，方志强对着李潇潇招了招手笑道：“本来挺好吃的，不过放了这么长时间，味道应该不如刚刚做出来的时候了，所以，你就将就着吃吧！”

然而，此刻的李潇潇目光却始终都没有放在那菜品上，因为对于她来说，此刻的方志强就好像会散发光芒一样，所以，她时刻都目不转睛的盯着方志强。

方志强注意到李潇潇一直都看着自己的目光，也不由得有些不自然的笑了笑说道：“你看我干嘛？难道不饿了？”

一旁的潇妈见状，也是笑着说道：“快去吃吧潇潇，不得不说，志强的手艺进步真的很大，这才没几天的时间，他现在做出来的饭菜，已经越来越可口了。”

李潇潇也不再迟疑，走近卫生间洗完手之后，来到餐桌旁就拿着筷子吃了起来。

看着李潇潇吃的那么香的样子，潇妈在一旁一脸微笑的看着。

而方志强则是开玩笑道：“如果让明达的员工看见你堂堂执行总监，吃东西居然这么狼吞虎咽的，这对你的个人形象可不好啊！”

“现在不是没在集团嘛，到家了你还不能让我清静清静？”李潇潇顿时就抬头笑着说道。

听到这话，方志强顿时就想要继续问下去，然而看着李潇潇吃的那么着急的样子，一定是饿坏了，所以方志强也没有继续发问。

直到李潇潇快要吃完的时候，方志强才再度以轻松的语气问道：“怎么样？第一天上班，没让你失望吧？”

“你还好意思说，这么重的活儿，只让我跟老毕两个人做，你可真够狠心的！”李潇潇用湿巾擦了擦嘴巴，随即看着方志强，一脸无奈的说着，语气里还夹杂着一抹嗔怪的意味。

“我已经够仁慈了好吗？要知道，你们两个人的工作，之前全部都是我一个人在做的！现在知道我的不容易了吧？”

听着方志强这话，李潇潇倒是丝毫没有反驳，顿时就点了点头，随即继续说道：“是是是！你厉害！”

在这一点上，李潇潇从来都没有任何质疑，当初方志强在位的时候，根本就没有执行总监这个职位，所有的工作的确都是方志强自己一个人完成的，而李潇潇今天第一天上班之后，才察觉出来那些繁琐的工作究竟能让人多累，现在看起来，当初的方志强也的确是每天都忙的不可开交。

“好了，我吃饱了，没什么事的话，我就回房间了。”李潇潇一边端着碗筷走进厨房，一边说道。

“行，早点睡吧，明天还要早起工作呢！”潇妈虽然想要跟李潇潇继续说说话，可是考虑到这些，顿时就一脸心疼的说着。

然而方志强却觉得有些不对劲，看李潇潇此刻的状态，倒是一点都没有困意，随即方志强就上前一步，对着李潇潇说道：“碗筷给我，让我来洗吧，你去简单的洗一下，睡觉吧。”

“我不睡啊，你干嘛？”李潇潇顿时就反驳道。

“不睡觉你干嘛？”果然不出方志强所料，顿时就再度说道。

“你不用管了，菜很好吃，干脆以后做饭的事情就承包在你身上得了。”李潇潇继续开玩笑道。

“那可不行！我堂堂一个大男人，偶尔为你做一顿爱心餐还可以，你要是让我天天做饭，出去人家不得笑掉大牙啊！”

方志强也是开玩笑道。

“有什么笑掉大牙的？现在都什么时代了？男女平等了好吗？你怎么心里还有这种迂腐的想法呢？”李潇潇反驳道。

“你要是实在不愿意做的话，我可以给你发工资！”李潇潇连道。

方志强看她一眼认真的表情，顿时也是无奈的笑了笑，随即说道：“行了行了，你只要好好听话就行了，碗筷给我，你去洗一下。”

“我不洗嘛，明天就要上诉了，我得再看看文件呢！”李潇潇继续说道。

“你得公私分明知道吗？”方志强看着她，一脸凝重的说道。

“什么意思？”李潇潇不解反问道。

“在集团就好好工作，到家里就好好休息，你怎么能工作和生活混为一谈呢？”方志强一本正经的说道。

看着方志强那一本正经说教的样子，李潇潇顿时就不服气的说道：“你得了吧你，你忘了你现在已经不是总裁了吗？还以总裁的语气教训我，不管用了！”

“潇潇！”而与此同时，客厅里的李永贵也突然出声喊道。

“怎么了爸？”李潇潇不由得一愣，对着客厅里的李永贵看了过去，顿时就稍稍有些紧张的问道。

“听志强的话，好好去休息，工作的事情，什么时候做都不晚，也不急在这一时。”李永贵语气极为认真的说道。

“可是……”

“已经准备了那么久，不会因为今晚再看一遍文件，就会影响明天的结果，如果你休息不好的话，反而会直接影响明天的结果。”

李永贵打断了李潇潇的话，继续语气认真的说道。

方志强闻言，也跟着点了点头，随即就看着李潇潇说道：“嗯！咱爸这话说的有道理！”

李潇潇见状，也只好是无奈的叹了一口气，她是真的不放心，想要再看看那些文件内容，可王亚欣之前也提醒过自己，这几天一定要好好休息，只有这样，明天才能更好的发挥。

方志强终于如愿以偿的洗了碗，李潇潇也只好乖乖的带着小爱李毁了房间。一天的时间没见面，可把李潇潇给想坏了，

而李永贵和潇妈此时也都有些困了，顿时就回到房间休息了。

方志强收拾好了一切之后，回到房间才看见，躺在床上的李潇潇依然没有休息，盯着手机屏幕看得极为认真。

“潇潇，你这样可就不对了，答应了咱爸的话，怎么能不算话呢？”方志强顿时就一脸认真的说道。

“嘘……”李潇潇也是赶紧对着方志强做出了一个‘嘘’的手势，示意让方志强不要再继续说下去。

“怎么？心虚了？你再这样的话，我现在就去告诉咱爸！”方志强威胁道。

“好好好，我不看了还不行吗？”李潇潇无奈的说道。

“一天不在家，回来也不说好好陪陪孩子，总盯着手机算怎么回事呀？”方志强故作不悦的说道。

“怎么？你这个家庭煮夫还有意见了不成？”李潇潇一边抱着小爱李，一边对着方志强笑道。

“家庭煮夫？”方志强不由一愣。

“难道不是吗？刚刚你穿着围裙的样子，不是家庭煮夫是什么？”李潇潇继续取笑道。

方志强这才反应过来，随即也是无奈的笑了笑。

“哎……想我强哥一辈子光明磊落，如今居然落得如此地步，混了三十多年，终于沦落到了家庭煮夫的地位，痛哉，惜哉，悲哉，哀哉……”

“行了行了，夸你一句就开始不知道天高地厚了是吗？赶紧洗洗睡觉啦！”李潇潇看着方志强一秒入戏的样子，顿时就无奈的说道。

方志强再度‘嘿嘿’一笑，随即就乖乖的去洗刷了。

两个人角色互换的第一天，气氛倒还算是和谐，至少从目前来看，情况良好。

当然，这正是方志强之前所期盼的。

然而，生活并不是一天，也不是一个月，而是长长久久。

如果每天都是如此，时间久了以后，双方会不会又觉得厌倦呢？