    我他娘的，真的要被这个人工智障给气死了！

    在发现采取资本家的手段也无法说服这个智能助手之后，艾伦当即就坐在逃生舱的舱室里生起了闷气。

    当然，他也不只是在单纯的生闷气，同时也是在调节自己的心理状况，准备进入冥想状态加快法力值的恢复速度。

    他之前解析光谱扫描仪几乎被蓝耗空，好不容易回上来一点，又在刚才采集那些金银矿石和海藻的时候用掉了，现在残存的法力值连一百点都不满，自然需要进行回复。

    深海迷航世界是无魔的科幻世界，所以艾伦只能在原本每分钟7.5的基础上额外获得50%的加成，加起来就是每分钟回复11.25点法力值。

    另外，进入冥想状态还能够增加每分钟2点的额外回蓝速度，所以艾伦的真正回蓝速度应该是每分钟13.25点。

    以他现在986点的法力值上限来算，大约需要74.5分钟才能回满。

    不过，艾伦可等不了这么久。

    这次冥想大约只持续了三十分钟，等到法力值恢复到500点的时候，艾伦便睁开眼睛，从储物空间里取出加载得有智能助手的PDA放在了身前的地面上。

    随后，他便抬手对准了地上的PDA，对其施展出了出自暗黑世界拉斯玛教派的“通灵活化”法术。

    “什么玩意，我就不信还真治不了你了！”

    “通灵活化”不比“万物解析”它的耗蓝初始值虽然很高，但是在活化小型物品的时候，耗蓝的总量一般都不会增长太多。

    以自己活化出来的战争智能终端“厄莉妮”为例，像那种能够主导一场大规模战役的战争智能，活化下来的花费也不过才300点法力值罢了。

    如今他为了活化一个辅助智能，预留出了整整500点的法力值，也算是尊重它科技程度比较高了。

    随着“通灵活化”的施展，一道绚烂的魔法灵光笼罩在PDA上，这个星际时代的个人终端开始慢慢出现了一些意想不到的变化。

    不过，令艾伦没想到的是，活化这个PDA的难度虽然没他想象的那么高，但是速度却稍微有些慢了。

    不知道是不是因为没有解析过它的原因，导致整个活化过程的耗蓝量一直都只能维持在每秒2点的速度上。

    等艾伦将500点法力值耗光，时间已经过去了四分多钟，而在这期间，他又恢复了45点法力值。

    施法结束之后，感应着意识空间中多出的那颗稍微大一些的光点，艾伦顿时满意的点了点头，随后便开口朝地上的PDA叫到：

    “既然你从星空而来，寓意着深邃的宇宙和黑暗，那么，你就叫做尼克斯吧！”

    “检测到高级员工艾伦的命名授权，从即刻起，本系统将自动更名为尼克斯。”

    被活化之后，PDA里的声音似乎变得灵动了一点，不服之前那么机械和死板，不过对于艾伦的称呼却还是没什么变化。

    “高级员工听着总觉得有些怪怪的，立刻更正系统称呼，以后直接称呼我为“指挥官”就行了。”

    “明白，指挥官！”

    见到自己终于把这个辅助智能活化完毕之后，艾伦立刻便露出了满意的笑容。

    之前在这个家伙这里平白受了那么多的气，这会可得好好找回来才行。

    “尼克斯！”

    “我在，指挥官。”

    “叫爸爸！！”

    “......”

    在接收到艾伦的命令之后，这个辅助智能系统并没有像刚才那样回应得及时，而是稍微安静了一下，这才响应了艾伦的指令。

    “父亲，是人类社会的一种称呼，指有子女的男性，口语叫“爸爸”，指挥官赋予了我独立的意识，从人类的角度上来说不仅是我的造物主，也可以算是我的父亲，请问：指挥官需要将本系统当前的称呼从指挥官更变为“爸爸”吗！？”

    “不需要更变，我就是单纯的想要听你叫爸爸！”

    见到尼克斯还在那里弯弯拐拐的，艾伦顿时露出了一抹不屑的微笑，我刚才憋着气隐忍这么半天，不就是想在将你通灵活化之后好生“回报”一下你吗？

    现在你既然都已经被活化了，难道还能不让我这个造物主出一口气不成！？

    “本机与指挥官是从属关系，而非亲属关系，根据阿尔特拉公司法律第七百三十一条，第四十九项规定，如果指挥官将本机认作子女，在将来进行资产转移的时候将会需要支付最高27%的税款，这将是一项及其重大的损失，所以......”

    “再不叫我就收回你的自主意识。”

    “......”

    “爸、爸爸......”

    虽然仍旧只是一个非常标准的机械女声，但是这一句略带着某种倔强和羞涩的爸爸，直把艾伦喊得同在三伏天吃了一个冰镇西瓜一般爽快。

    辅助智能是吧，你不是很能杠吗？

    哼！

    艾伦也不是什么小心眼的人，在出完了这口闷气之后，便没有在继续为难这位新晋的辅助形人工智能，而是开口问起了关于极光号的情况。

    “好了，继续说说极光号内部的情况吧，尼克斯，我究竟需要用什么样的方法，才能阻止极光号的暗物质反应堆发生量子爆炸。”

    “报告指挥官，极光号的V8暗物质离子驱动核心在进入4546B星球大气层的时候被未知能量击中，目前有15%处于完全损毁状态，37%处于严重损毁状态，8%处于轻度损毁状态，其内部的暗物质能量已经严重泄露，引擎舱室内部的辐射强度已经超越临界状态28倍，人类即使驾驶动力机甲也无法承受。”

    “根据极光号当前的暗物质能量泄露速度，该舰将于18小时之后发生量子爆炸。量子爆炸将会清空V8暗物质离子驱动核心泄露的暗物质辐射，届时指挥官便能在穿戴防辐射服的情况下再次进入极光号。”

    “驾驶动力机甲也无法承受的暗物质辐射！？”

    艾伦在听完了尼克斯的回应之后，立刻就明白了事情的严重性。

    毕竟，海虾号动力机甲那样的东西，哪怕是跑到熔岩池里也能坚持那么一时半会的，如果是让海虾号都承受不住的辐射，那的确是十分致命的危机。

    也不怪之前尼克斯无论如何都不愿意向自己透露极光号内部的情况。

    不过，这不是还有18小时的抢救时间吗？

    如果切换世界的话，这18小时就是18天了。

    有些时候，科技做不了的事情，并不代表魔法也做不到。

    只要采用魔法手段让极光号的V8暗物质离子驱动核心稳定下来，切断暗物质反应堆对这座引擎的供能，再清理掉其中的暗物质辐射，这艘阿尔特拉极光级星系考察舰貌似还是能够抢救一下的。

    整个深海迷航世界里，除开高到有些看不懂的先驱者科技，也就这艘极光号的价值最大了，不努力抢救一下，艾伦总觉得有些不甘心。

    所以，决定了！

    艾伦的下一步计划就叫做：

    “如何在18天内修复一艘星际飞船”

