    第160章光环失效

    尤其宗文心做的事情，更是恶毒，宗家也没有出一点惩罚的消息，既然如此，宗家就不该再生存在这个世界上了。

    周云煌笑了笑：“那我们等等吧。”

    “嗯，等等吧。”郑琛易也含笑赞同点头。

    孟亮这段时间可以说是风光万千，因为财运光环的缘故，自己做什么都赚钱。

    买彩票，买股票，虽然不是正儿八经赚钱，但是钱也是自己的，所以也算是自己赚钱了。

    想到就要跟宗文心订婚了，他就特别开心。

    只是一向乖巧的蓝灵馨，听到孟亮要跟宗文心订婚，就不满了：“亮哥，你说过，我才是你最爱的人，就算结婚，你也应该跟我结，我对于你有其他女人，并不生气，但是你不给我名分，你不觉得过分吗？”

    蓝灵馨问孟亮要名分，孟亮微微一愣。

    “系统，你不是说服用痴心不改丹，就不会出问题吗？”孟亮问系统道。

    系统冰冷的声音似乎几百年都不会改变：“宿主，你错了，系统出品，必是精品，绝对不可能出问题的。”

    “那蓝灵馨为何问我要名分，平常我说什么，她就是什么。”孟亮道。

    系统似乎也发现了这一点，道：“我检查一下，宿主请稍后。”

    孟亮只有耐这性子等候结果，心中想的是这系统是真的不可靠啊，这么重要的事情要自己提醒才成。

    系统很快就来了答案：“宿主，现在这个世界的气运似乎出问题了，你的气运虽然没有减少，但是似乎有人的气运已经压制了你的气运，所以才会导致蓝灵馨身上的女主光环出现最后的反扑现象。”

    “什么意思？”孟亮一愣。

    他有系统，他是天之骄子，他一直就是这么认为的，但是现在系统却告诉他，是他想太多了，已经有人的气运已经超过自己很多了：“是谁？”

    “目前还没有查到这个人是谁？”系统直接道：“没有查到，只能说明两点，要么他掌控了这个星球的一切，要么他人不在帝都。”

    “掌控星球，你当这是玄幻片啊。”孟亮自然认为这个人应该是不在帝都。

    系统嗯了一声，然后继续道：“现在最重要的是你不能让蓝灵馨反扑成功，一旦她反扑成功，会影响你控制宗文心。”

    “那再给她一颗痴心不改丹药？”孟亮直接道。

    “宿主就没想过娶她吗？”系统问道。

    “系统，你是不是傻了啊，我倒是想娶，但是这不是古代，三妻四妾是名正言顺的，这里养个小三都是暗中的，还不能大咧咧的对外公告。”孟亮这个时候还是很清醒的。

    “那么，只能伪造一个身份，让你和她结婚。”系统建议道。

    “系统你能伪造出身份证吗？”孟亮问道。

    “自然可以。”系统回答，随后很快就出了一个身份证样子，上面的名字是孟良。

    “怎么是孟良？”孟亮问道。

    “你能用孟亮吗，你不是要跟宗文心结婚吗，宗家必然是会查你的过去的，你若是对他们用假名，他们自然也找的出来。”系统很直接：

    “相对来说，蓝灵馨就比较好控制，虽然还有一点点的女主光环，但是她没有靠山，蓝氏已经破产，蓝蝶根本管不了她，周宏尧是不会认她的，所以用孟良这个身份和她结婚是最好。

    到时候就说你日常就用孟亮的名字，为的是家人这么喊你习惯了，其实你叫孟良就是了。”

    系统又道：“不过不管是蓝灵馨还是宗文心你都要安抚好。”

    “我知道了，这还需要你来提醒吗？”孟亮想了想，也觉得孟良这个身份还是不错的，因此决定就用孟良这个身份了。

    当然，系统的提醒，孟亮也放在心上了，他自然要找蓝灵馨好好说说。

    “灵馨，我可以和你结婚，但是你也知道，文心要跟了我，我也是要给她一个名分的。”孟亮认真道：“你们两个都是我的最爱，我是不会放手的。”

    这深情的样子，看起来似乎特别的让人感动。

    蓝灵馨看了一眼孟亮，沉吟道：“所以呢，跟我结婚，然后还要娶宗文心，孟亮，你真的以为你是古代皇帝吗，三宫六院七十二妃嫔。”

    蓝灵馨看起来很生气：“你真的认为你这样做就可以两者兼顾吗，你如何给我一个正大光明的身份。”

    孟亮认真道：“我以前还有一张身份证，是孟良，就他跟你结婚，放心，孟良也是我，而且你和文心两人感情也不错，原本用孟亮的身份也可以，但是你也知道，宗家必然是要查我的身份的，如果是孟良，总是有点不妥当，所以只好委屈你了。”

    “所以，你的意思，我就是当外室的料了。”蓝灵馨直接问道。

    “什么当外室，你这话可不好听。”孟亮一副你怎么会这么认为的表情：“我不是会和你一起登记吗？”

    “呵呵，登记？你倒是做点好事来啊。”蓝灵馨直接道：

    “我蓝灵馨从小到大还没有吃过亏，我也是我妈教养长大的，就算现在蓝氏集团没了，我依旧曾是蓝氏集团的千金，而你竟然要我跟你的假身份结婚。”

    “什么假身份，那也是我。”孟良开口道：“是我以前用的身份，不假的。”

    “那你怎么就不用那身份跟宗文心结婚啊，说来说去还不是因为宗家势力大，宗文心身后靠着宗家，我就算曾经是蓝家的千金，也已经是曾经的事情，你自然可以牺牲我了。”

    蓝灵馨此刻也算是智慧上线了：“既然这样，我们分手。”

    “分手？”孟亮冷笑看着蓝灵馨：“你一个娇滴滴的千金小姐，没有我，分手后你能如何？”

    “再如何，总比做你的外室强吧。”蓝灵馨似乎有点黑化了：

    “就算我什么都没有，可跟着你同样我什么也没有，我跟你，你享受的是我的美丽，那么我同样可以用我的美丽去享受我的富贵生活，我为何要屈就你，就因为凭我曾经爱过你吗？”

    (本章完)

