    “楚王殿下，你不要欺人太甚。”涂国使者此时受制，心中惊惧，低声说道，此刻的他再也不敢自称是涂国的勇士了。

    在萧轩翊的面前，他连匕首都没有机会拔出来。

    “也对，本朝向来是以德服人。”萧轩翊见使者略有服软，便松开了钳制在其肩上的手掌，轻轻拍了拍他。

    “可如果非要是有人不服教化，你说本王还能好好和他说话吗？”

    萧轩翊神色自若，环顾朝野群臣，见他们都不由自主的挺直了腰杆，他淡漠的眼神中总算是露出一丝满意。

    在场的群臣听了这慷慨陈词，险些忘了朝堂礼仪，为楚王殿下拍手叫好。即便如此，也是一个个神采飞扬，颇有上国之臣的气概。

    涂国使者不敢大意，蹭的从小板凳上下来，面对萧轩翊缓缓后退，直到退到了一个他自以为安全的地方，那紧绷的神经才略有松懈。

    “皇弟所言极是，今日涂国使者前来可是为你带来了一件大喜事。”皇上自龙椅上站立起来，一步一步的走下台阶，萧轩翊见状连忙低头。

    “不知是何喜事？臣愿洗耳恭听。”

    “涂国公主淳于旻，模样貌美，又精通弓马骑射。使者奉涂王之命，与我朝和亲。不知皇弟意下如何？”

    皇帝在群臣面前让萧轩翊做出选择，无疑是想堵住他反对之口。毕竟在场的还有涂国使者，萧轩翊倘若反对，可就是在明面上驳了他和涂国国王的面子。

    “臣……不愿去和亲。”萧轩翊语气一顿，毅然选择了反对。

    “皇弟，你应该还没见过淳于旻公主的样子吧，皇兄特为你找来了画像，你看看？”

    皇上面色微变，似乎没想到萧轩翊会当着群臣的面拒绝，只得再次劝道。

    “是啊，淳于旻公主与皇弟乃是天作之合，陛下一片好心，何须一再推辞呢。皇弟，听皇嫂的话。”皇后也出言相劝道。

    “臣散漫惯了，恕臣不能从命。”萧轩翊见皇兄如此逼迫，语气软了一些，但态度依然坚决。

    “陛下先和楚王殿下商量，在下奔波多日，暂请告退。楚王殿下这么厉害，我涂国公主一定会喜欢的。”

    对于萧轩翊刚刚的压制，这位使者不仅没有表现出仇恨的态度，反而是对其更加欣赏起来。

    的确，哪个国家能拒绝这样一个神武有加的殿下呢？即便是现在出言不逊了些，但是以后成为了涂国之人，必将使得涂国如虎添翼。

    “那便退下吧，礼部官员将使者好好安置。”皇帝微微颔首，同意了使者的请求。自家兄弟的事情，还需要在自家商量。

    “皇弟，皇兄知道你喜欢自由，但是你也老大不小的了，淳于旻也是番邦中为数不多的才貌双全的公主，太后也希望你早点娶妻。”皇帝语重心长的说道。

    自己的亲弟弟是什么样的人，经过这么多年来的相处他当然知道，凡事都要哄着点。

    “皇兄，你既然知道臣弟喜欢自由，那臣弟现在还不想成婚，免得将来辜负了淳于旻公主，造成两国不睦，还望皇兄出面，回绝此次和亲。”

    皇上没想到自己不仅没有劝成萧轩翊，反而被其一通话语回劝，顿时一阵苦恼。

    “不是……你……”皇上看着穿着蓝色锦袍比自己还略高几分的弟弟，一时间也有些词穷。

    “臣弟知道皇兄想说什么，即便是太后来了，臣弟也一样是如此答案。”萧轩翊如此执着，实在让人没有办法。

    “退朝。”

    酝酿了半天，皇上才憋出这样一句话。

    “臣下告退。”见群臣依序下殿，萧轩翊紧锁的双眉略松，也低声回应道。

    “萧轩翊，你留下来。”

    相比于朝堂之上的剑拔弩张，国公府经过这两天的折腾，倒是显得安静了许多。

    “砰！”

    国公府突然传来了一声爆炸声，听这声音像是从苏菁洛的院子里传出来的。

    苏菁洛正灰头土脸的坐在地上，看着撒在地上的汤药和飞出去盖在地上的铁锅，傻呵呵的笑了起来。

    “菁洛姐姐！你怎么啦！”翡翠和珍珠破门冲了进来，扶起了跌坐在地上的苏菁洛。

    “不行啊，火候总是差一点。看来还是药材不对，待会儿去找另一种药材试试。”

    苏菁洛显然在尝试最后一种至阳的药材，只要药材找齐了，根据自己修改的药方，就能炼出能治好萧轩翊的药了。

    “对了，萧轩翊的病又复发了吗？”苏菁洛去洗了洗脸，开始和翡翠珍珠一起收拾院子。

    “不知道，殿下今日去上了朝，听闻番邦公主和亲，皇上宣殿下去了。”翡翠无意间的一句话，让苏菁洛清扫的动作为之一顿。

    也对，自己和他不过只是短暂的口头约定，萧轩翊之前保护她也只不过是为了获取能够解毒和治好旧伤的药。

    “那我要在楚王殿下去涂国之前尽快熬好药丸了。”苏菁洛喃喃自语，打消了休息一会儿的想法，从屋内又取出了几味药。

    “翡翠珍珠，你们去药铺问问这几味药的来路，这里我自己收拾。”苏菁洛擦了擦额头上的汗，将药方递了过去。

    “诺。”翡翠珍珠接过药方，轻轻掩上门，很快便出了国公府。

    “翡翠，你有没有觉得菁洛姐姐情绪有些不对啊。”

    路上，心思细腻的珍珠终于开始忍不住问道。

    “没有啊，我觉得殿下暂时不会走的吧，不然我们这些暗卫怎么办。”翡翠大大咧咧的回答。

    “可两国和亲不是小事，我担心皇上会让殿下……”珍珠的担心不是没有理由的。

    “反正殿下有办法的。”在翡翠的眼中，萧轩翊就是无所不能的。

    可这次和亲，皇帝显然非要萧轩翊给出一个明确的理由了。

    大殿之上，群臣早已走的干干净净，殿内只剩下皇上、皇后和萧轩翊三人。

    皇帝坐在龙椅上一拍扶手，整个大殿发出阵阵回声，经过长时间耐心的劝说，他几乎是忍无可忍。

    “楚王！朕问你，谁是君，谁是臣！”

    朝堂之上，永无兄弟，只有君臣。

    “皇上是君，翊是臣。”

    “那你敢抗旨么？”

    萧轩翊陷入了沉默。但是这样的沉默，却恰恰表明了他的决心。

