    沙沙——

    潮湿地下室里，晦暗油灯前，形如枯骨的男人抓着鹅毛笔，趴在书桌上书写着。

    一团涌动的灰雾涌动在男人身后，等待书写完的那刻到来。

    笔记被翻到最后一页，一切接近尾声。

    终于，蓬头垢面的男人松开鹅毛笔，落下的鹅毛笔笔尖砸在晦涩文字的结尾，犹如画上句号。

    男人抬起头颅，发丝间显露布满血丝的眼珠。

    “按照约定，我完成了。”沙哑低语响起着，他颤抖的双手托着笔记，献上那团灰雾；“大人要求的性格，身份，故事……”

    涌动的灰雾分裂出一片雾霭，犹如手臂接过笔记，翻开扉页。

    灰雾存在静静阅读着，然后，一片雾霭在面前组成与笔记里同源的文字。

    男人带着恳求低语：“我的妻子……”

    雾霭破碎，重新组合，拼凑成简短内容。

    男人枯瘦得颧骨凸出的脸庞流露放松，伸手触向桌案上的油灯。

    灰雾与笔记悄然消失，仿佛不曾存在过。

    也许是故意，也许是无意，他颤抖手掌碰倒了油灯，灯油流淌，火芯沿着浸湿的草稿燃烧。

    地下室陡然亮起驱散污秽的耀眼光芒。

    男人眼瞳深处的微弱光点澌灭。

    ……

    “爸爸为什么要把自己关在地下室里？”

    街巷上，小男孩牵着妈妈的手，抬头问道。

    “他要思考工作上的事……”母亲轻声说，围巾外露出的眼睛带着担忧。

    丈夫昨天说要为一位大人物写一本关于驱魔人的小说，然后就把自己锁在了地下室，可他连字都不认识。

    正在想着，围巾遮掩的眼窝裂口忽然发痒蠕动。

    母亲下意识伸手触碰，但那条每次触碰都会令她悲伤落泪的裂口愈合了。

    可怎么会……

    母亲失神时，裂口消失的皮肤继续蠕动着。

    一颗肉芽钻出皮肤。

    “不……”

    围巾下的脸颊水面般鼓动着，母亲松开儿子的手掌，惊慌向前跑去。

    “不要跟着我！”

    母亲急匆匆留下一句话，跌跌撞撞远离孩子。

    树杈般的肉芽钻出衣服，相互挤压纠缠，吞噬跑动的人影，变成一团恶心臃肿，不断增长的肉团。

    附近人们四散逃窜，远离这团停留街道中间的蠕动肉块。

    “妈妈……”

    逃离的人们从小男孩身边走过，他怔怔看着那团失去轮廓的肉团，带着哭腔一遍遍喊着母亲名字一边走过去。

    空旷街道上只剩小男孩与肉团。

    两道人影忽然从路边商铺里冲出，一位同样棕发的青年抱起小男孩远离肉团，他的同伴挽起袖袍，缠绕墨绿色藤曼的手掌朝向肉团，张开毒蛇般的裂口，喷出腐蚀性的墨绿色黏液落在肉团上。

    生长的肉团犹如心脏般骤然收缩，黏液嗤嗤升腾起有毒气体，腐蚀着肉团，但没维持太久，稀释的毒液不再继续腐蚀肉团，肉团恢复膨胀生长——

    “怪异拥有强大的愈合力和生长力。”

    喷涌毒液的少女说。

    她和青年胸前各自佩戴克莱恩斯大学的杖形徽章与盾形徽章。

    抱着小男孩的棕发青年观察着：“它没攻击人……莱娜，你留下削减它的体型，我去联系骑士团。”

    “嗯。”

    青年点头，抱着孩子动作矫健地离开街道。

    小男孩望着街道上的肉团，怔怔伸出手臂。

    “妈妈……”

    此时，少女第二次喷出毒液。

    墨绿色的毒液沾染上肉团，让它再次收缩。

    但肉团并未反击，也未离开，仿佛是一团无意识的肉团。

    而只有沾染黏液时的收缩，与从肉团内传出地若隐若现的惨嚎，才能证明它拥有痛感……

    ……

    【虽然驱魔人耶纳德·马修斯阁下没有驱魔人陆离阁下那样的伟大举动，但他同样令人尊敬，因为我们脚下的午夜城就是他们所建立的。】

    【我们期盼见到怪异时代最后两位驱魔人相见的那刻到来。】

    哗啦——

    陆离放下报纸。

    罗伦斯院长向陆离解释：“耶纳德·马修斯阁下在午夜城还是午夜镇时就在这里了，他是午夜城的元老，也与这些权贵相熟。”

    “他看上去很年轻。”

    报纸照片上是一位三十几岁的金发男人。

    罗伦斯院长回答：“也许和您一样，十几年的时光没有在他身上流逝。”

    “不是件坏事。”

    陆离评价关于驱魔人耶纳德·马修斯的归来。

    可惜他不认识这个人，也没听过。

    “当然，只是……”罗伦斯院长无奈叹气，感觉一切都糟了起来。“如果他能晚几天回来就更好了。”

    耶纳德·马修斯同样也是英雄，而且还是午夜城的建立者之一。

    一些人眼中，他比陆离的功绩更高，意义也更大。

    就像是，陆离是传说中拯救世界的英雄，而耶纳德·马修斯是从家乡走出的勇者。他天然与午夜城不具有隔阂，更让人想亲近。

    “您的关注会被分去许多。”罗伦斯院长说。“我想明晚市政厅的聚会一定也会邀请耶纳德·马修斯阁下。”

    还好这两天时间罗伦斯院长做了一些事。

    “明天上午蒙大利剧院将演出您的传奇历程，他们希望您能前往观看。”

    旁观者的角度看一遍曾经发生的事？

    “可以。”陆离没有拒绝。

    晚餐送来后罗伦斯院长离开，只剩下陆离和卡特琳娜，还有钻出黑布的普修斯。

    “陆离先生，可以和我说说您的故事吗？”

    普修斯真的很喜欢故事，他看过许多书。而现在，一个故事的主角就站在他面前。

    “你可以明天和我们一起去剧院。”卡特琳娜掰下烧鸡一只大腿，不在意形象地大口吃着。

    “可以吗？！”普修斯惊喜看向陆离。

    “罗伦斯院长同意的话。”陆离说。

    夜幕降临，巨树上亮起星辰般的光点，它的存在带来无与伦比的安全感。

    就像罗伦斯院长说的，市政厅的招待晚会还是邀请了耶纳德·马修斯，这让晚会更受期待的同时，不可避免的让陆离的关注少了一部分。

    与此同时，陆离曾提出的要求也完成了一项。

    “一份优质粘土，你可以带回鬼怪镇。”

    装满粘土的罐子放在桌上，陆离唤出大姐头。

