    最后渐渐使得雀音萝的直播间演变成了黑的粉丝和林远粉丝的战场。

    看着直播间内越闹越大的架势，音音轻轻皱起了眉头。

    有人夸黑音音愿听，有人夸林远音音也爱听。

    但是夸林远的人贬低黑，夸黑的人贬低林远，音音就不爱听了。

    音音突然想起林远教给自己的一首歌，轻轻哼唱了起来。

    【着一笠烟雨静候天光破云。

    聆三清妙音也号如是我闻。

    翻手反排命格覆手复立乾坤。

    为道为僧又何必区分。

    霜花剑上雕镂一缕孤韧。

    踏遍千山涤荡妖魁魔魂。

    少年一事能狂敢骂天地不仁。

    才不管机缘还是祸根。

    醉极弹歌一场梦与我孰为真。

    不能忘情徒惹得心困。

    仙路看近行远霖林雨雪纷纷。

    寂寥也不妨笑面对人。】

    音音的声音充满着灵性，当歌声响起的一刹那，纷杂的直播间瞬间就平静了下来。

    众人仿佛看到了一个不畏艰难险阻的少年，正在一步一个脚印的维持本心不断前行。

    仿佛这个坚韧挺拔无所畏惧的少年就站在自己的面前，正侧着身用澄澈的眼神望着自己。

    此时的音音心中有一股火气，因此唱歌的时候声音微冷。

    但也正是这一抹微冷，让歌声中敢骂天地不仁的少年充满了一种冷清的气质。

    这抹冷清的气质让少年不会有浮于表像的狂傲，只有隐于体内的铮铮傲骨。

    音音从当初连灵物都不是的歌姬鸟成为了现在敢以麻雀之身吞噬鸾凤种血脉的晴音鸾雀，懂得了许多事情和道理。

    虽然音音在林远面前依旧叽叽喳喳的维持着最初的样子，但音音却体悟到了成长的艰辛与不易。

    而林远在看近行远的人生逆旅中一直在用一缕孤韧前行，哪怕是再寂寥也会笑面待人。

    在音音心中，如此完美的林远此刻却被人评头论足。

    这让此刻的音音只想搓爆直播间内观众的狗头。

    ……

    此时星网主编孔琦正叹息的看着面色发苦的田宁宁开口说道。

    “这件事只能你自己想办法了，如果你实在不愿意在黑不知情的情况下为黑做危机公关，可以等黑上线后再和黑进行商量。”

    田宁宁抬起头看起孔琦，眼中满是希冀和倔强的开口问道。

    “主编之前你说的去找星网塔，看看能不能由星网塔出面联系黑和林远，让他们进行一场对决的事也不行了吗？”

    听到田宁宁的话，孔琦脸上泛出了一丝奇怪的神色。

    按理说自己作为星网主编对星网塔方面提出要求，星网塔方面是绝对会予以重视。

    并且自己在联系星网塔主管于言表明来意后。

    于言也一口就答应了下来，说会试着进行联系，予以帮忙。

    可没想到还不到二十分钟于言就对自己说这个忙帮不了。

    甚至语气对自己还有些责怪，好像自己把于言往火坑里推了一样。

    于言态度的变化让孔琦怎么也想不明白。

    孔琦自问自己和于言私下里的关系还是挺不错的呀？

    不过孔琦却不知道如果此刻于言站在自己面前，肯定会上来就给自己一顿臭骂。

    并且伸手给自己来上几记窝心拳。

    于言一开始听老朋友找自己帮忙想也没想就一口应了下来。

    可是在探查林远和黑星网信息的时候，于言就发现自己作为星网塔主管却没有权限。

    要知道就是辉耀百子序列成员的资料于言也是有权能够进行调取的。

    于是做事一向谨慎的于言联系起了辉耀殿堂内自己的主管上司，申请提高权限等级。

    结果于言提升权限等级后，发现依旧在调查林远和黑的信息时显示权限不够。

    这让于言忍不住后背渗出了了一下冷汗。

    同时于言也在心中忐忑的猜测起了林远和黑的身份。

    作为星网塔的主管，于言比任何人都明白辉耀联邦内的星网到底是怎么构成的。

    星网上任何一个人的身份需想加密都必须要通过三位大人。

    这三位大人有人会给出林远和黑如此高的权限，就印证了林远和黑身份的尊贵。

    自己今天两度探查林远和黑的身份，想必三位大人中为林远和黑进行加密的大人肯定已经知道了。

    于言真怕明天一早就被三位大人中的某一位进行问责。

    看着田宁宁倔强的目光，孔琦没有出声，也不知道该说什么。

    只得转身回到自己的办公室做其他的工作去了。

    田宁宁见到孔琦的反应就知道孔琦已经没有了办法。

    田宁宁捏了捏手中的手机，强行让自己镇定下来。

    准备等待龙涛专属记者回复自己的电话。

    结果就在这时，田宁宁的手机响了起来。

    可来电号码却是田宁宁没有保存的未知电话。

    不过田宁宁还是接了起来，田宁宁只听对面一个严肃的声音问道。

    “是黑的专属记者吗？我是龙涛。”

    龙涛没想到在司夜大会结束之后，星网上会发生这样的事情。

    这种事情的发生，作为顶尖势力出身的龙涛想也不用想就知道到底是怎么一回事。

    如果这件事刚刚发生，龙涛以自己顶尖势力盘龙之谷年轻一辈唯一嫡系子弟的身份站出来帮黑说话。

    这件事绝对不会发展到现在这样的程度。

    龙涛和林远是朋友不假，但龙涛也依旧和黑经历过生死。

    龙涛觉得自己在面对林远和黑的时候，整个人都显得有些矛盾。

    当初接触黑的时候，就觉得黑的身上有一种自己熟悉的感觉。

    这种感觉龙涛现在细细品过来，发现这感觉就是来自于辉月殿和林远的匆匆一面。

    可后来自己再见林远，自己对黑身上的熟悉感又自动反馈到了林远身上。

    仿佛林远也是自己经历过生死的伙伴。

    和田宁宁匆匆说了几句，龙涛就赶忙挂断电话。

    挂断电话后的龙涛一个电话就给林远打了过去。

    可是一打之下，龙涛发现自己的电话并没有被林远接起来。

    龙涛也不知道是林远的手机没带在身边，还是林远在登陆星网没有办法听到手机的来电。

