    江家，这种大事情，他们可也是要来一边赚钱一边儿凑热闹的。

    除了这些看热闹的之外，还有新闻媒体的人，这可是大事件大新闻，怎么能够错过？

    一开始，所有人还议论纷纷的，声音很是吵杂，但是当江家大门打开时，所有人就都不约而同地噤声了。

    “来了来了。”

    这会儿人出来了，江六少应该也快要到了吧。

    陈宝参和陈意平是一直跟在江老太爷后边的，毕竟他年纪大了，而且之前又大大折腾过一回，虽说有姜筱的药水给养过来，但是毕竟年纪这么大，损伤就是损伤了，怕一时刺激太大会晕过去。

    再说，等会儿六少要来，他们也是要看着他的。

    六少也是刚动完大手术没多久啊。

    刚刚在里面就被江家那么多人的架势吓到了，现在他们一出来看到外面竟然有这么多围观的百姓，更是又吓了一跳。

    这样子的场面，怪不得六少让姜筱先不要一起来呢。

    毕竟所有人都觉得六少不能负卢双双，万一六少突然间带着那么大的女儿回来，有人控制不住嘴，说了什么乱七八糟的话，只能是伤了姜筱。

    而且，先入为主，也不知道江家人会怎么对她。

    所以，还是六少自己先回来。

    这是对的。

    外面的安静也只保持也几十秒。

    当有人看到卢双双时就开始又控制不住体内的八卦因子又开始议论纷纷了。

    “快看快看，那个穿着白色旗袍的就是卢小姐。”

    “哪呢哪呢？哎哟看到了。”

    “卢小姐可真美貌啊，这都三十六七了吧？看起来就跟二十五六一样，有钱人家的大小姐就是跟咱们不一样。”

    “是啊，看看人家那个白，白得跟没晒过日头似的，可不像我们，每天可都要干活的，啧啧，哪个能白得像能反光似的。”

    他们哪里能跟那样的富家大小姐似的，看着手软皮肤白，一看就是不用经风日的那种。

    “不过，我听我爹说啊，当年六少的相貌可是一等一的，听说比卢家小姐还要好看多。”

    “那是以前，我也听说江六少是咱们D州一等一英俊的公子爷，可是都已经过了这么多年了，要是说他一直都是生活在江家，锦衣玉食的，说不定还能够养得好，可他失踪了这么多年，在外面漂泊啊，都不知道变成什么样子了。”

    “说的对，在外面二十年呢，这些年又是到处乱糟糟，还不知道遇到什么事呢，这是病了残了黑了，谁也不知道啊。”

    “那你们说说，要是六少真的变成了一个不好看的农家汉子，卢小姐还要不要他了？”

    这个问题一下子让在场的群众更加议论纷纷。

    “那可真是啊，卢小姐也很有可能不会想嫁给他了吧？再说这六少在外头还可能已经结婚生子了的。”

    “这万一真残了，病了，再让人家卢小姐嫁给他，那也是太亏了，卢小姐这模样还标致得很，家世也好，现在就是要嫁，还是能够好好挑人的呢。”

    “对对对，本来吧，六少可是要接管下江家的，可要是他这些年是跟咱们一样，种地耕田，现在让他接管下这么大的一摊生意也接不了了吧？”

    