    在太初古矿的偏深处，才是太古各族的所在地，此处作为宇宙之中都极其少见的神源矿脉，是最为适合以神源封印自身的所在，其中几大太古时代的古皇后裔就在这里，譬如麒麟山、血凰洞、万龙巢这些地方，都是太古古皇开辟出来的洞府, 他们的皇道后嗣以及族人便在这一片区域。

    除了这些皇族之外，这里还有不少的王族。

    王族是仅存于皇族之下的太古种族，虽然种族之中并未出过皇道至尊，却也在岁月长河之中，时不时出现大圣级的存在镇压底蕴，仅在帝级之下, 王族之称由此而来。

    如今距离五千年古族全部出世的时限，才只是一个开头, 因此太初古矿仍有一大部分古族的大圣以及祖王, 还尘封在神源之中。

    不过，就算是如此，如今在太初古矿中破封而出的太古祖王以及大圣，也都是数量恐怖的层级了。

    就在这太初古矿的一片区域内。

    在这里站立着三位太古生灵，其中一位身披银甲，灰发飞扬，目若星辰，霸气肆意，是为太古时代威震一世的传说一族大圣，昆宙大圣。

    他这一族之所以被誉为传说一族，那是因为昔年也曾出过一个有望证道古皇的存在，便是为他的叔叔谛缺。

    此人便是昔年与斗战圣皇同出一世，各自都斗战绝世，惊艳太古，甚至在有一阶段还一度压住了斗战圣皇，不过最后却被斗战圣皇打破一切，逆起二世证道，成就那一时代的唯一人, 不逊古之天皇。

    一族之中能出现这么一个人，可见那谛缺的资质。

    若没有斗战圣皇，那谛缺绝对会在那一时代证道成皇。

    所以，可以说他也是拥有着注定成帝的资质和妖异天赋。

    单凭注定成帝四字，便可与混沌体的潜力相比。

    可惜，此人后来出走外域，生死不知。

    不然，若是他在太初古矿，这些大圣便不会这样没有底气了。

    在昆宙大圣一旁的是黄金族的一位老大圣，当初借出帝兵给杀手神朝，令杀手神朝去刺杀顾冲的，便于这一族有关系。

    当时黄金大圣还没出世，便将帝兵借出，岂料一去再难回，这对黄金大圣来说，是难以承受的损失。

    另一人是为炎麒大圣，也是一位太古族的老牌大圣。

    能成为大圣的，下一步就要触摸帝级边缘，进入准帝, 就算是被岁月尘封的腐朽，实力却也不会有丝毫减弱，他们的心性和毅力都不是等闲之辈。

    “如今太初古矿一共出世了七位大圣，一位已经垂垂老朽，根本没有去和人族争夺矿脉的心思，选择作壁上观，另一位那混拓大圣，呵，此人就不去说他了。”炎麒大圣说到最后的混拓大圣，言语间甚是不屑。

    他平静下了心情，随后道：“此外还有光明族的大圣，以及紫电族的大圣，这三月时间我们问了他们三次，他们都是模棱两可之间，既不答应与我们一同对付人族帝体，也没有拒绝的意思。”

    昆宙大圣眸光冷漠：“他们在等。”

    “等到不得已的时候。”

    听到这句话，炎麒大圣冷哼一声：“两个贪生怕死之徒。”

    那两个大圣显然是被顾冲的威势震住了，想要龟缩着，如果不是到了非一定要他们出手的时候，他们是打的能不出来就不出来。

    关于顾冲的实力，从三個月前他们就在判断了，等闲大圣根本就不是他的对手，就算是人多，有可能占到胜算，但若那人族帝体发狠起来，难保不会彻底带走他们中的一两个人。

    这些太古生灵从太古偷渡岁月到如今，为的就是能够在这即将出现的辉煌时代，弥补曾经的遗憾。

    所有的大圣祖王从太古活到如今，都是有一颗想到证道成帝的心，尽管这一希望非常渺茫，但每人都有。

    若是刚出世，就因为这种事情，被拖入了死境，他们从太古偷渡到如今的意义何在。

    除非，到了没有任何选择的余地……

    昆宙大圣此刻脚步跨动，冷漠道：“我们走出吧，那二人一定会出手的。”

    说罢，他已经头顶一尊极道皇兵，朝着顾冲那边走了过去。

    其他两位大圣也都互看一眼，除了黄金一族的黄金锏被顾冲联合盖九幽封印，另一炎麒大圣也借到了一件极道皇兵。

    三位大圣，两件极道皇兵，全部奔赴顾冲的前来之处。

    此时此刻。

    已经在太初古矿出世的种族，全都恐惧了。

    昔年名震太古的十大祖王，可与大圣一战的十人，居然在人族帝体一掌之下，全部死了。

    尽管那是圣人王与大圣之间的差距，可数量总该弥补的，怎会毫无还手之力就死了，死的那么卑微。

    他们终于见证到了这一时代属于人族的强者，是什么样子的了。

    这些都是在太古天地大变就将自己封印了的种族，虽然有些封印晚的，也经历过太阴、太阳两位人族圣皇带领人族慢慢提升地位的时代，可那时候人族依旧孱弱，他们没有见过在太阴太阳之后的荒古人族大帝们，因此对于人族的印象还停留在太古时期孱弱的时代。

    现在，他们终于见到了如今时代的真正人族。

    ……

    反观那一掌之后的人族，却都是精神振奋，有些修士都大声呼喊了起来。

    在这后荒古时代，人族本已没落，圣人都不出，对于太初古矿之中的太古生灵们，本都生有畏惧之心。

    太古族不知有多少的祖王、大圣，这是实打实的。

    人族如今在巅峰存在领域中的人数，于数量上在古族面前输的一塌糊涂。

    可这种对比差距，在人族帝体面前，被一掌打成泡沫。

    这是一种人族虽一人，却完全可以弥补这种数量差距，甚至凌驾一切的自豪。

    各大圣地的圣主都是忍不住面色激动。

    这是一个种族与一个种族之间的事情。

    他们首先都是人族的身份，其次才是派系不同的修士。

    ……

