    霍家板车有些人挤不过去，就围到旁边郁江家的板车，以为是一家的：“这麻布怎么卖的？”

    见郁江和郑氏还愣着，霍惜忙中偷闲，应声：“一钱五分一匹！”

    又扭头提醒他夫妻二人：“郁叔，婶子，卖货了。”

    “哦哦, 一钱……对，一钱五分。”

    郁江原本是打算少挣点，一钱三分卖出去的，打算薄利多销，以便宜招揽人气。没想到霍惜应声一钱五分，也不好跟她家定两个价格。

    郑氏有些紧张，想张口, 又不知道说些什么, 只附和着：“对对, 一钱五分。”

    “这惠州是哪里？咱江南的麻布也便宜的很，你这一钱五分是不是贵了些？”

    郑氏便不知道怎么答话了，吱唔着去看自个男人。

    郁江便说道：“惠州是南边的一个地方，离咱这远着呢。”说完，后面该说什么也不知道怎么应了。

    小苗儿急在直跳脚。

    见一个客人转身走人，急得不行，转身去拽霍惜的衣裳。

    霍惜顺着郁苗的目光看去，就见郁江夫妻正木楞楞地站在那里，客人一挑刺，就脸红耳热, 不知怎么回应。

    便走了过去：“婶子去帮我娘吧, 我来帮郁叔。”

    小苗儿一听，嘴角扬着，拉着她姐姐也站在霍惜身边。

    霍惜寻了一块木桩子站了上去，扯出半截麻布。

    对几位妇人说道：“这南边的惠州离咱这远着呢，光是坐船就得半月一月的，一路上又是陆路又是水路，把这麻布运来很不容易呢。”

    “南边日照足，麻皮长得好，做衣裳耐穿，耐脏耐磨，价格还不贵，我家昨天在这里卖了三板车呢。你看那边，很多人还是昨天没买着的人，特特来等的呢。”

    “放心，一点都不贵，除非你们有亲戚在乡下，你们走亲时，在村里织户家让人允一匹两匹给你们，要不然你们在布铺，哪里能买到这么便宜的布……”

    几个妇人扭头看另一边卖得红红火火，又上手去摸，又听了这个小娃的一番话，纷纷点头，也不再犹豫，都要个一匹两匹的。如此生意便开了张。

    “小苗儿，收钱！”

    “哎！”小苗儿声音里透着欢快，若是背后有尾巴, 搞不好都能摇起来。

    小手把大把大把的铜板接过来，高兴地在身上寻摸，没找到地方装。

    扭头一看，惜儿姐姐身前背着一个小挎包，丁零当啷装着不少铜板，顿时眼热了。等今天之后，定也让娘仿着做一个！

    “爹，给！”

    “哎，好。”

    郁江高兴地把两个女儿收来的铜板接了过来，揣进怀里。这一天，真是开了眼界，原来卖货是这样卖的。

    芽儿去了几分怯，学着霍惜，开始招呼客人。

    小苗儿则蹬蹬蹬跑到杨福身边，学着他两手拢在嘴边：“快来看看啊，这里有耐穿的麻布呢，价廉物美，好看还不贵……”

    把杨福都给看愣了。

    这小丫头，可以啊。学得挺像啊。

    而且可能小丫头长得娇小可爱，声音清脆软糯，把游湖的百姓都吸引来不少。

    于是，小苗儿更加卖力地吆喝。

    郁江和郑氏听声看向自家小女儿，先是愣了愣，后又摇头失笑，很快又沉浸到卖货中。

    若说郁江那边是开了眼界，那郑氏那边简直是开了一个新世界。

    孩子爹不是说霍家在水上打了十年渔了？这卖货嘴皮这么利索，家里原来是商户吧？

    人家原本只想买一匹的，听杨氏说了一番，最后五六匹扛着走的。

    原本只想买麻布的，最后红糖、梨枣蜜饯，再搭上皮货都一起要了。

    “昨天你买了红糖，那今早可有按我说的加了酒糟鸡蛋一起煮？……煮了？那就好。那怎么样，是不是胃里暖暖的？我不骗人……咱正经做生意，还希望你们回头再来找我们买货，哪能瞎说是吧？咱都是女人，何苦为难欺负自己人，你说是不？”

    “……那你可要多买点放着。我家今年也是凑巧，明年要不征船了，要是被别的商家买了，哪里还有红糖卖！多买些回去放着，这冬天冷了，放着也不会化……我家就一打渔的，卖完了也就卖完了，不会再有了……”

    郑氏眼睁睁地看着一堆女人听了杨氏的话又买了好些红糖。久久回不过神。

    见杨氏一个人忙不过来，便也敛神在一旁帮忙。耳朵高高竖起，脑袋还木木的跟不上。

    “福儿，快去家里取些糖来！”

    “哎，这就去！”

    郑氏便眼看着杨福跑得人影都看不见。这才多久，那堆了半板车的红糖就卖完了？

    分神去看一眼自家板车，见原本码得高高的板车也下去了不少，心里高兴不已。

    也开始学着杨氏的样子，张嘴，招呼客人。

    不会说话，就重复杨氏的话，从小小声，到大声，从脸红耳赤到说话顺溜，一下午下来，也有模有样。

    日落时分，两家把板车上的东西都售尽了，便收了摊。

    “我们去还板车，顺便回渡口了。邹家在帮忙看着我们的船，也不好让他们守太久。”郁江对杨氏谢了又谢，准备领着一家人回自家船上。

    “他家今天没打渔？”

    “邹阿奶身子有些不舒服，邹阿爷带她进城看大夫，邹胜在外城渡口看着船。”

    “那帮我家带个好。哎呀，都忘了给她家留几包红糖蜜饯”杨氏有些懊恼。

    见杨氏要让杨福去取，霍惜便说道：“娘，一会爹走的时候，咱让爹再带去。”

    “那也行。”

    两家人便打算分开，小苗儿却拽着霍惜：“惜儿姐姐，明天我还来找你一起卖货。”

    “行啊。小苗儿今天表现得这么出色，给我们两家带来好多客人呢，值得表扬。要是像今天这样，你家再卖两天就能把麻布卖完了呢。”霍惜夸她。

    小苗儿得意地挺了挺胸膛，惜儿姐姐说她今天功劳大呢！

    她好喜欢卖货。和惜儿姐姐一起卖货。

    都怪爹，到现在才来接她们。

    郁江看着小女儿嘟着嘴控诉自己，丈二和尚摸不着头脑。

    在她头上抚了一把：“你惜儿姐姐说得对，要不是苗儿今天跟着吆喝，都引不来这么多客人呢。”

    见郁江不明白，小苗儿嘟着嘴跺脚：“都怪爹，现在才来接我们！要是早些接我们到船上，那不就好了？”

    大家便笑了起来。

    郁江摸了摸鼻子：“那早前咱家也没货卖啊。”

    “那跟着打渔也行啊。”都怪爹。

    说完又扭头看向霍惜：“惜儿姐姐，下回咱两家还一起夜捕吧？能挣铜板，好多铜板呢。”

    扭头看了一眼自家爹爹胸前鼓鼓囊囊地，抿着嘴偷笑。

    霍惜也朝她挤了挤眼睛，点头应了。

    两家约好明日取麻布的时间，便在路口分开。

    小苗儿蹦蹦跳跳地，先是牵着郁江的手，后又挣脱开，往前欢快跑几步，又折回来，歪头看一眼自家爹，再看一眼自个的娘，再看姐姐一眼，捂着嘴笑。

    “怎么了，这么高兴？”

    从方才一直笑到现在。郁江被小女儿感染到，也扬起嘴角。

    “就是开心！”

    小苗儿歪了歪头：“爹，我好开心呢！以后咱一家人都在一起，就呆在船上，不回村了，好不好？”

    “好，苗儿说不回去，咱就不回去。”

    “好哦。不回去哦！明天我还来找惜儿姐姐卖货！”说完就欢快地往前蹦跶。

    而霍惜那边，还未回到院子，就在半路遇上了抱着念儿来寻他们的霍二淮。

