    宿醉一晚，醒来的时候，她感觉她的头都快要炸掉了。

    难受的捂着脑袋，用力的按压太阳穴，想缓解一下头疼，但是那种感觉就是挥之不去。

    叶青一进来的时候就看到凤挽歌抱着头，皱着眉头，露出一副果然如此的表情，把手里的解酒汤端给她。

    “醒了就把解酒汤给喝了吧，这样脑袋就没那么疼了。”

    昨天晚上他们喝的高兴，就忘乎所以，然后喝的伶仃大醉。

    “谢谢！”凤挽歌接过解酒汤一口气全都喝完，脑袋确实没那么疼了，“抱歉，给你添麻烦了。”

    “你不是说我们是朋友吗？既然是朋友互相关照就是应该的，说什么谢谢。”叶青一一边说一边在对面端了一个凳子坐下来。

    “现在酒醒了，那我们来说说正事吧，有个问题我昨天就想问你了，这个时候你怎么会出现在这里？”

    在放逐之地深处，灵脉大会的事情已经传开了，个个隐藏的势力都盯着这块肥肉，争夺了一年都没有争夺出一个结果，结果还损失惨重，最后还是光辉圣教站出来题意用比赛的方式决定灵脉的归属。

    凤挽歌现在这个时候出现在这里，难道也打算去抢上一抢？

    “我之前在这附近修炼，昨日才进城，在城中发生什么事了吗？为什么你这么紧张？”

    观她神色不像是作假，而且这件事众所周知，她根本没有骗自己的必要，想从这一点叶青一才缓缓开口，“一年多以前，西山那个地方发现了一条灵脉，这一年来各大势力各大家族，用尽各种手段争抢，大家都各有损伤，直到现在都没有确定那条灵脉的归属。直到前段时间，光辉圣教的人站出来提议由比赛的方式来决定这条灵脉的归属，还有半个月的时间那就要开始，这段时间，很多人都涌进了丰都城。”

    “原来是这样。”

    糟了。

    昨天把童谣喊出去调查事情，结果自己离开了客栈，童谣找不到他肯定会着急的。

    她赶紧放出一只夜光蝶，下令：“去找童谣告诉他，我在这里。”

    看到凤挽歌这一套行云流水的操作，还有那只诡异的蝴蝶，叶青一十分识趣，没有主动开口询问这是什么东西。

    “叶大哥现在出现在这里，难道也是想要这灵脉？”他还记得昨天叶青衣说过，他的修为遇到了瓶颈，如果得到了这灵脉，应该对他的修为有所帮助的。

    叶青一听到这个问题苦笑了一声，“灵脉这种天才地宝自然是人人都想拥有，而且我现在修炼遇上瓶颈，有这个东西可以帮助我修炼，我自然是想要的。这东西各方势力都在互相争夺的，我们这种名不见经传的小人物怎么抢得过那些人。”

    凤挽歌却摇了摇头，“光辉圣教的人提出这个方式能够得到那么多大势力的认同，这其中必定有一个平衡点，若是我没猜错的话，应该是限制了年龄，所以在比赛中是不会出现比较离谱的等级，不然出现一个灵君，或者姬无绝来了，这些人不都得歇菜。”

    叶青一眼眸一亮，在这之前他还真的没有朝这方面想过，如果是这样的话他确实想要去争取争取，不管结果如何至少他努力过了。

    结果凤挽歌接下来的话，就硬生生的把他刚刚升起来，没多大的火苗给浇灭了。

    “不过你也不要高兴的太早，就算你最后能够从那些人中拿到第一名争到归属权，就你自己的实力，你也守不住这块宝贝。”

    叶青一刚刚升起来的激情瞬间熄灭，他以前也是身处高位的人，当然知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理，到时候就算自己真抢到了，也不一定有实力守得下来。

    “这种事情我们去看看热闹就好了，其他的就不要想了。”叶青一略微有些失望。

    看他这副被自己打击到的样子，凤挽歌有些好笑：“如果你相信我就跟我合作，到时候我能让你得到灵脉，只能是里面的灵石。”

    “好。”

    叶青一想都没想就直接答应了，答应的速度很快，快的凤挽歌都有点惊讶。

    “你这么快答应就不怕我这是空口白话吗？”凤挽歌好笑的反问。

    “我相信你。”

    “既然相信我，等童瑶过来，我们就好好的商量后续的计划。”

    之后凤挽歌说自己有些困了，叶青一便起身走出去。

    他一走凤挽歌就找到凤弃，“凤弃，之前我将所有的灵力都导到了你的身上，让你再次醒来，破除封印用这条灵脉的灵力足够了吗？”

    凤弃悠闲的躺在一旁的软塌上，听到凤挽歌的问题，十分淡定的摇了摇头，“我不介意你现在破除最后的这一道封天印，一旦破除强大的力量可以让你变强是不错，不过嗯，你别忘记了，你现在的杀气还没有控制住，越强大的力量就代表着越强大的杀气，你确定你能控制住？”

    “我不是这个意思，我是说你而非我！我知道你现在的实力还不到曾经的十分之一，我现在不能给你一句肉身，但我可以给你足够强大的力量来稳固魂体，我相信这条灵脉足够让你的灵魂无虞。”

    以后再也不会上次那样突然就消失的无声无息，她不想凤弃突然消失了。

    凤弃听到凤挽歌居然想为了她去争那条灵脉，惊讶的坐直了身子，“你想要我去吸收了那条灵脉？”

    “不错。”虽然不知道那条灵脉的灵力足不足够凤弃恢复，不过苍蝇那么大也是肉，总比便宜了别人的好。

    凤弃脸上第一次出现了凝重的神色，她不知道凤挽歌是出于什么原因才这么做的，但是对凤挽歌这样的做法，她着实吃惊的很。

    她之前就告诉过凤挽歌，他们之间存在着竞争关系，谁强谁才会是这具身体的支配者，她居然还敢让自己获得力量？

    想到之前凤挽歌为了让她醒来不惜自伤的场面，最后选择了沉默。

