    “这里如此之多的元力果，依我看，我们还是先在这里提升修为吧。”

    百里红妆眼中闪烁着睿智而坚定的光芒，既然这些元力果带不走，不如先在这里将其吸收。

    如今，提升实力才是最重要的。

    原本，她修炼至今的时间并不长，实力能够达到这般境界已经算是不错，只是此次与这些世家子弟聚集在一起的时候，实力便成了她的短板。

    一直以来，她百里红妆最傲然之处便是自己的实力，不曾想穿越过后自己的实力却处处受人压制。

    虽然她一直都没有将其说出口，不过内心的郁闷只有自己知晓。

    韩溪泠绝对不是一个省油的灯，出了这遗迹之后，她所要面对的情况只怕更加险恶，因此，她必须尽快提升自己的实力。

    而现在，这些元力果便是她尽快提升实力的好办法。

    听着百里红妆的话，三只兽兽皆是一同点头，提升实力的确是现在最重要的事情。

    百里红妆当即沉下心来，一手抓住从面前飘过的元力果，毫不犹豫地吞进了口中。

    她的实力本就已经处于突破边缘，只是因为之前的情况不宜突破，她才将其压制住不曾突破。

    现在难得有了这样一个十分安静的环境，正是突破的好时候。

    见百里红妆直接开始突破，三只兽兽则十分尽职地守在百里红妆的身旁，提防其他人的突然出现会打扰主人的突破。

    时间缓缓而逝，石室中的元力果渐渐减少，在百里红妆潜心修炼的同时，白狮亦是服下了青天魔鳄的妖晶，之后便一直躺在百里红妆的身旁，同样开始了突破。

    “这都已经过去好些天了，主人和白狮都还在闭关修炼，不知道什么时候才会醒过来。”

    小黑百无聊赖地在地上打着滚，真的是好无聊啊……

    “这里的元力果已经不多了，相信要不了多久的主人就会醒来了。”

    小白无奈地瞧着一旁犹如老僧入定的百里红妆，主人维持这个姿势不动已经好一段时间了。

    “不过，这段时间里主人实力的提升速度倒是十分惊人，哈哈。”

    说着，小黑突然又兴奋了起来，元力果的作用真不是吹的。

    在这么多元力果的帮助之下，主人的实力一路突破，省去了很多修炼所需的时间，更是一路追赶季黛儿等人的步伐。

    相信等主人退出修炼状态之后，她这些年落下的修为便能够一同追上了。

    砰！

    就在小黑和小白思量的时候，自百里红妆为中心，一股惊人的吸引力顷刻间爆发开来，那飘散在半空中的元力果更是在这吸引力之下直接向着百里红妆飞了过去。

    见状，小黑和小白不由得对视了一眼，两人眼中浮现了浓浓的震惊之色。

    “这么大的波动，难不成……主人是要直接突破到先天境界？”

    众所周知，修炼一途，唯有进入了先天境界才是真正的进入了修炼的世界。

    然而，在进入先天境界以前，这修为提升的速度是最慢的，往往需要十数年的时间才能够进入先天境界。

