
    第301章赵文广的彪悍

    “砰砰砰！”

    在武凌霜担心叶天龙的时候，三队全副武装的制服男子，正跟着青衣女子从正门攻击。

    枪弹密集，丝毫不考虑人质安全。

    赵文广手持双枪，不断点射，他的枪法极准，每一颗子弹，都打中靠近的对手，算得上例无虚发。

    他这种百步穿杨的枪法，硬生生压制制服男子他们的推进，让青衣女子连连喝骂：

    “废物，废物。”

    她对手下的生死毫不在意，只希望可以快点攻入进来，把这批匪徒趁乱毙掉，孔子雄给她的任务，那就是不惜代价干掉这批人。

    无论如何，都不能让赵文广看到明天的太阳，为此，连厉老鬼都派上了。

    至于人质死后，她毫不放在心上，这年头，天天有人死，谁在乎啊。

    赵文广沉着的轰出十多枪，一人挡住对手的攻击，虽然处境有些艰难，但他没有拿人质来做筹码。

    同时，脸上前所未有凝重，他已经捕捉到灰衣老者身影，还知道灰衣老者大杀四方，三名兄弟都被打伤了。

    而且他感觉到脑袋有些疼痛，也不知道是激战太久，还是吸入太多烟雾，总觉得精神不集中。

    于是他咬破嘴唇让自己精神点，向猴头悍匪吼出一句：

    “我来顶住警方进攻，你快带兄弟撤，不要跟老家伙纠缠，快。”

    猴头悍匪迟疑了一会：“大哥，我来断后。”

    赵文广吼出一声：“别废话！快走！再不走，就谁都走不了。”

    “这些肯定是江子豪的人，所以不顾人质要我们的命。”

    “走，快走！”

    听到赵文广的喝斥，猴头悍匪最终咬咬牙对外面轰出两枪，随后就返身去帮同伴。

    “老家伙，找死！”

    猴头悍匪从烟雾中冲过去时，正见兔头悍匪他们三个，再次被灰衣老者打翻在地，一个个手脚折断。

    没死，但跟死也差不多了，模样很是凄惨。

    猴头怒不可斥举起枪械，只是还没瞄准就见到灰衣老者脚一起，下一秒，一张椅子炮弹一样轰来。

    “呼！”

    速度极快，避无可避，猴头悍匪闷哼一声，连人带枪跌飞出去。

    接着，灰衣老者轻飘飘地靠了过去。

    “啊——”

    猴头悍匪勃然大怒，猛然蹬地，地面顿时深陷一个脚印，他低吼一声，如猎豹般跃起。

    他在空中踢出一连串闪电般的连环脚，腿势愈加狠辣愈加凶猛。

    他直接让灰衣老者接受滴水不漏的速度考验！

    “哼！”

    面对突然猛烈密集的攻击灰衣老者，脸上没有半点惊慌和凝重，冷哼一声后以不变应万变，后退。

    同时以柔克刚的随着猴头悍匪加速而加速，不断卸掉对方攻击的力量。

    随后，一个抬手，硬生生扛住猴头悍匪倒劈自己的右脚，双方瞬间对峙起来。

    “杀！”

    猴头悍匪一个倒翻，还轰出一个短距离的冲拳。

    他力求击退灰衣老者取得空间攻击，灰衣老者嘴角泛起一个戏谑笑意。

    心知不妙的猴头悍匪下意识撤身，只可惜一切都已经太迟了。

    “砰！”

    灰衣老者将他那一拳巧妙卸去后，一个肩膀借力横撞在猴头悍匪的胸口。

    后者庞大的身躯倒飞出去。

    灰衣老者没有停留的贴身扑上去，拳头在猴头悍匪身上连番点击。

    寸点寸击！

    “扑扑扑！”

    猴头悍匪像是被乱枪打中似的，身躯在半空中不断颤抖。

    “砰！”

    灰衣老者的右手重击猴头悍匪的最后格挡，以千斤之势点在他胸口。

    猴头顿时像是被点爆的炮竹，扑的喷出一大口鲜血，随后就重重的摔倒在走廊口，几经努力挣扎才无法站起身来。

    他一脸绝望躺地上。

    四名悍匪，全被灰衣老者重创，生死一线间，灰衣老者对着猴头他们，伸出枯瘦的拇指，重重倒竖：

    “废物！”

    在灰衣老者大杀四方的时候，赵文广也跟青衣女子他们短兵相接。

    当赵文广的子弹打光，青衣女子他们就快速交替上前，子弹砰砰作响，扼杀着一切可疑或反抗。

    很快，数十号人就冲破金铺大门，肆无忌惮一起冲入大厅，正要锁定赵文广身影下死手时，随后就传来一阵震耳欲聋的声响。

    两名制服男子被巨大冲力撂翻在地，一个灭火器在他们人群中炸开，泡沫四溅。

    同时，一股难闻的气味冒了出来。

    “小心！”

    没等青衣女子他们稳住阵脚，一道人影就从一个专柜角落窜出，动作犀利，右手一扬，一截胶棍就呼啸着抡出。

    一名刚刚回头的制服男子，还没有看清就感脑袋一疼，随后端着枪摇晃着身子向地倒去。

    赵文广一个箭步上前，像魅影一样拉近双方距离，狠狠撞入流血的男子怀里。

    砰！

    摇晃躯体被蛮力撞出，翻飞两个跟斗，砸中后面掉转枪口的制服男子，在六人闷哼着摔在一起时，赵文广已夺下一枪。

    “砰砰！”

    两名制服男子还没有反应过来，身躯一震捂着小腿惨叫倒地。

    飞刀，撞人，夺枪，射人，赵文广气势如虹的展示着自己风范。

    他丝毫不惧自己身处重围，特别是他在六具躯体混成一团摔倒时，依然能轻易锁定两人重创。

    这枪法绝非是打酱油，百分百是在杀戮他人基础上淬炼而成。

    赵文广没有杀掉制服男子，一个个重创，目的就是让他们拖累同伴，受伤了，总不至于不管吧？

    “哒哒哒！”

    此时，青衣女子他们已经从浓烟中反应过来，退后几步贴着墙壁，随即枪口一致向赵文广射击。

    赵文广早有准备，在对方一抬枪口的时候，他身上肌肉就瞬间暴涨，猛地弯腰翻滚了出去。

    子弹砰砰打在柜子上，让人触目惊心。

    “嗖！”

    躲开之后，赵文广就一蹬斑驳的柜子，像猿猴一样没入另一边，让开枪的制服男子只留下一道残影。

    这也让密集的子弹再度落空，青衣女子他们微微一愣，没有想到今天要收拾的赵文广，竟是如此棘手。

    要知道，今天除了人多势众以及厉老鬼压阵外，烟雾弹和催泪弹里面都加入了麻醉剂。

    赵文广哪怕不倒下，也应该头晕目眩，可看他现在状况，好像没事一样。

    只是青衣女子来不及多想，双手向前一压：“拿下。
