    三角绿洲上所有的陈氏金丹都是一样的想法，绝不能加入周王两家等数个家族组成的木云联盟。

    青芫山传来的消息也是一样，在尽量不得罪木云联盟的前提下婉拒对方的邀请，同时做好迎战无尽沙妖的准备。

    与此同时，青芫山已经做好了放弃三角绿洲、中狐洲和沃辻洲的准备，也已经开始调派一艘四阶中品楼船和大量三阶飞行法器前往有凡人居住中狐洲，并让中狐洲的凡人做好搬离的准备。

    这艘四阶中品楼船是陈氏从一个擅长炼器的老牌金丹家族手中买的，花了不少陈氏不少灵石，差不多是两件上品法宝的价格。

    飞行法器本就要比普通法器昂贵，更别说主要用于长途商业活动的四阶楼船，价格一般是同阶法宝的五六倍。

    而且四阶楼船也不是有灵石就能购买的，楼船类法宝十分稀少，必须得先找到卖家才行，不然有灵石也只能放在储物袋吃灰。

    一旦三角绿洲守不住了，陈氏就会使用四阶中品楼船、众多三阶飞行法器和传送阵撤离中狐洲上的凡人，然后集中家族所有力量固守黄玉洲。

    黄玉洲距离西秦州不是特别远，属于无尽荒漠的边缘地带，无尽沙妖大概率不会攻到这里来。

    如果无尽真攻到这里来了，那也就意味着进入无尽荒漠的所有人族势力都将被清除无尽荒漠，这样的可能性实在是太低了。

    收到青芫山传讯的陈子漠，将传讯内容告知所有三角绿洲上的陈氏族人，同时让三角绿洲进入最高戒备。

    因为以周王两家的尿性，陈子漠不确定对方会不会祸引东水，将无尽沙妖的注意力转移到三角绿洲上，以此减轻木云绿洲的压力。

    数月之后，周龙象夫妇和那两个王家金丹再次来到三角绿洲，在询问陈氏长老会商议结果之前，给陈氏带来了丰厚的诚意。

    就事论事，周王两家的诚意还是非常不错的，只可惜陈子漠不能收，只能尽量跟对方打太极，尽可能的拖到无尽沙妖对木云绿洲发起猛攻。

    陈子漠的太极打得不错，将过错推到几个子虚乌有的家族金丹长老身上，并告诉周龙象等人，用不了多久就能说服那几个长老。

    于是乎，周龙象夫妇和两个王家金丹只能带着他们的诚意无功而返。

    按陈子漠的说法，他还没有说服那几个长老，还不能收那些诚意，做事必须得有原则。

    周龙象夫妇和王家那两个年轻金丹或许没能看出陈子漠在打太极拖延时间，但两家的老古董和其他人可不是好糊弄的，一眼就看出陈氏根本就没有加入木云联盟的想法，只不过在拖延时间罢了。

    这都在周王两家的预估内，并不算稀奇，毕竟陈氏之前就拒绝过他们一次，如今这种情况再拒绝也不意外。

    拒绝在两家的预估内，自然早就准备好了应对之法，只不过陈氏加入木云联盟会对周王两家效果更好。

    如陈氏所预料的一样，周王两家决定祸引东水，将三角绿洲暴露在无尽沙妖的视野之下。

    在此之前，无尽沙妖的目光全都集中在木云绿洲上，没注意到北方还有一个三角绿洲，亦或者说知道有这么一个绿洲，但无尽沙妖根本就不在意。

    然而经过周王两家一番精心操作，无尽沙妖视野的部分余光就落在了三角绿洲上，并开始重视这座绿洲。

    原因无他，在周王两家的精心诱导之下，无尽沙妖已经把三角绿洲确定为木云绿洲的联盟，他们是一伙的。

    要做到这一点不难，只需要木云绿洲多派人秘密前往三角绿洲，然后又无意间被沙妖发现。

    这样一来，无尽沙妖的那几位妖王心中就会怀疑三角绿洲和木云绿洲的之间的关系，周王两家的目的就达成了。

    又是一年春天，与和木云联盟对峙二十余年的无尽沙妖终于有了动作，这让监视无尽沙妖的所有势力为之动了起来。

    经过二十年的快速繁殖，无尽沙妖造出了一批低阶沙妖大军，高阶沙妖相比二十年前也略有增加。

    无尽沙妖从木云绿洲前方屯兵的几个绿洲中调出上万低阶沙妖往北方去了，准备先歼灭北方的三角绿洲，然后再全力攻打木云绿洲。

    三角绿洲，刚刚收到家族暗卫情报的陈子漠在赤灵山大殿内召集了所有金丹修士，商议如何应对来势汹汹的无尽沙妖。

    摆在陈氏面前的只有两条路，要么放弃三角绿洲，全部撤到黄玉洲上去，要么就与来袭沙妖打上一场，灭掉所有来袭沙妖。

    陈氏肯定是想打的，毕竟三角绿洲每年可以为陈氏创造巨大的收益，不是可以轻易放弃的地盘。

    打得话，有个问题是陈氏不得不面对的，无尽沙妖的妖王会不会对他们出手？

    一旦无尽沙妖的妖王对陈氏出手，那么这场战斗就已经毫无悬念了，也就没有打下去的必要。

    就在陈氏犹豫不决时，周龙象孤身一人又来三角绿洲了，并与陈子漠在高空上交谈半刻钟后就离去了。

    周龙象离开后，陈子漠回到大殿内，看着对大殿内的陈氏长老宣布了一个消息。

    “周王两家的元婴修士会盯住无尽沙妖的妖王，不会让他们插手这边的战事。”

    “他们真的可信？”

    问出这句话的是陈子辉，在收到暗卫情报后，陈子辉就赶到了三角绿洲。

    “大哥放心，在这件事上，周王两家还是可以相信的。”

    “他们需要我们尽可能的歼灭沙妖的有生力量。”

    “…………”

    “现在摆在我们面前的有两个选择，要么据守三角绿洲，依靠三角绿洲上的众多布置抵挡无尽沙妖，要么在无尽荒漠中设伏，一举歼灭来袭沙妖。”

    陈子漠此话一出，大殿内所有人都陷入了沉思，思考他们应该选择哪一方案。

    就这两个方案而言，据守三角绿洲无疑要更安全一些，但同样也把陈氏限制在了三角绿洲上。

    至于在无尽荒漠设伏，虽然这样非常危险，但是只要准备得够充分，时机把握得好，可以一举歼灭来袭沙妖。

    “………”

    “把天浩从黄玉洲调来吧！”

