    

    这几天，顾影开启忙碌模式，几乎每天都要去一趟江氏，早出晚归。

    现在的顾宅，对她来说跟旅馆无异，作用仅限于睡觉。

    好在还有林萍和柳妈偶尔会关心她，在她晚归的时候给她热饭热菜。

    这大概是这个家唯一的温度了。

    虽说顾影能真切地感受到原主对亲情的渴望，她难以控制，于是只能强迫自己专心投入工作，不让自己去想其他无关的事情。

    不得不说，投入工作还是有用的。

    昨晚，顾影一如往常工作到晚上。

    她走出江氏大楼时，江时夜的车子已经准时停在了楼下。

    “小影，谈完啦？”江时夜笑着冲她挥手。

    这几天一直都是江时夜接送她往返，好好的一个江家小少爷，被她当成司机使，这让顾影很过意不去。

    这周末还是找个时间去搞一辆新车吧。

    顾影暗暗想着，不需要太贵，能代步就好。

    顾影冲江时夜礼貌地笑了笑，正想着要怎么跟他开口。

    这时，不远处走过来一道人影。

    他背着路灯走出来，整个身影挺拔又修长。

    顾影连脸都没看清，光从他身上往她脸上漫过来的低气压，她就已经知道那是谁了。

    今天江时月打电话说有事要找墨秦风商谈，但他今天一天基本都在忙于省城总督继任的事情，刚刚才空出时间。

    墨秦风向来没有把事情留到第二天的习惯，所以直接就过来了。

    他把车停在江氏附近，然后步行走了过来。

    他知道顾影最近因为凌风集团和江氏项目，几乎是每天都要过来，所以墨秦风并没有感到很惊讶。

    只是他不知道，她每天都忙到这么晚才回去。

    以前这个点，顾影估计才刚出家门，准备跟着她那一群名媛姐妹们去夜店玩。

    现在的顾影，一身干练的西装短裙，化着淡淡的妆，挺直了背站在那儿。

    仪态端庄，落落大方，甚至还有一股淡淡的自信。

    只不过，此刻她的眼里已经有些许疲惫。

    她是真的不一样了。

    哒哒哒！

    这时，顾影听到身后传来一阵急促的高跟鞋声响，一阵香风扑鼻，就见江时月对着墨秦风迎了上去。

    “您来了。”江时月急急忙忙地从大楼里跑出来，看到墨秦风时，脸上还飘着两朵淡淡的红云，态度恭敬。

    要是让江氏的员工看到，估计会以为墨秦风才是江氏的老总。

    “姐姐！”江时夜叫了她一声，又对墨秦风点头示意。

    江时月看到他们，对顾影笑道：“顾小姐，今天也辛苦了。”

    顿了顿，又对弟弟道：“阿夜，赶紧送顾小姐回家吧，车开慢点。”

    “哎呀知道了。”江时夜有些不耐地挥挥手。“这么多天都是我接送的，你看小影这不好好的么？”

    这时，一旁默不作声的墨秦风突然淡淡看了江时夜一眼。

    “江少爷，关于这个吧……”顾影正好抓住机会开口，让他以后不用接送了，怪不好意思的。

    “对了小影，别再喊我江少爷了，叫我时夜就好。”江时夜大喇喇地笑道。

    “嗯，那……时夜，”江时夜都开口了，顾影便顺了他的意。“我……”

    “江总，走吧。”墨秦风漠然开口，准备往大楼内走。

    “好。”江时月忙恭敬要跟上。

    “江少爷，也一起来吧。”这时，墨秦风看向了江时夜。

    “啊，可是我还要送小影呢……”江时夜愣住。

    “这么大个人了，连公共交通都不会用么？”墨秦风睨了顾影一眼，狭长的眸子里闪过一丝戏谑。“这个点，地铁还没关。”

    顾影：？

    墨秦风刚才是在……嘲讽她？

    干嘛啊这猝不及防的？

    什么臭毛病啊？

    顾影莫名其妙地看了他一眼，只能对江时夜点点头：“对，我可以自己回去的，不麻烦你。”

    “可是……”江时夜似乎不太情愿。

    “阿夜！”江时月喊了他一声，给了弟弟一个严肃的眼神警告。

    最后，江时夜只能无奈道：“那小影，今晚我就先不送你了，明早我再去接你，你早点休息。”

    说完，便小跑着跟上江时月和墨秦风的步伐，走进了江氏大楼。

    唉，最终还是没能说出口。

    顾影啧了一声，那就等明天江时夜来接她的时候再说吧。

    ……

    墨秦风跟着江时月来到她的办公室。

    “墨少爷，还请您不要怪我。”江时月有些犹豫，但还是推开了办公室的门。

    里面的沙发上坐着一个白发苍苍，西装革履的老人，他一看到墨秦风，马上就站起来，给他恭敬地鞠了个躬，激动道：“大少爷，我终于见到您了！”

    墨秦风在看到老者的瞬间，当下转身就走，理也不理。

    “大少爷，大少爷！”老头见墨秦风不理他，赶紧快步冲了上来，道：“大少爷，我也是不得已，老家主他很挂念您，求求您了，跟我回去吧！”

    “墨林，我已经说过很多次了。”墨秦风道。“我不会回去的。”

    墨秦风又看向江时月：“如果下次叫我来，是因为这么无聊的事的话，就不必了。”

    说完，墨秦风转身离开。

