    第1章 叶郎

    天空中灰蒙蒙的一片，突然一滴晶莹剔透的水珠落在了树村的某家树屋上“滴答、滴答、滴答……”雨水落地的声音接连不断的响起。

    “小花、小草快喝水，喝完水后快长大。”直接树屋中一个身材矮小看起来五岁左右的男童手中捧着一片荷叶，在荷叶上则是包裹着一些水源，男童年龄虽小但是长相却是十分的可爱大大的绿色眸子，乌黑的短头发乍看像个小刺球他的双手因为年纪小的关系所以十分的白嫩，他很着村里的儿歌捧着水源样子别提有多可爱了。

    他叫叶郎现在的他正在给树屋顶层的植物系魔兽浇水，这也是叶郎最喜欢做的事情，他那白嫩的小手伸进了盛满水源的荷叶中捞出一点浇在土壤内。

    “小叶郎，你可算来了，再不来我们就要渴死。”一只有着大嘴巴尖牙齿的植物魔兽在它喝完水后还不忘指责叶郎一句，它在村里可以说是非常流行的植物几乎家家户户都能看到它的身影正是因为它的食物是蚊子，树村的夏天蚊子数量数不胜数这是让每个树村的人都头疼的问题到底该怎么解决这些蚊子呢？直到近年来树村的人们才发现有一种大嘴巴的植物系魔兽食蚊草专门以蚊子为食，那就选它吧！这也就因此让食蚊草一夜成名成为了家家户户的除蚊助手。

    “得了吧，是你自己没啥耐心还怪在小叶郎的头上。”食人草旁边的另一个有着喇叭嘴的植物魔兽说道，它叫喇叭花在它的嘴里能发出各种各样美妙的音乐每次树村过节都会选择带上它。

    “小花、大嘴，别吵了吵来吵去多不和谐。”将所有植物浇完水后叶郎才出手阻止，他是非常喜欢植物的而且从小具备了一种特殊的能力那就是可以和任何植物系魔兽对话，这个能力在全村似乎也就他一人具备，不过这样也好至少可以明白它们的心情和感受了。

    小花其实还是有些不满的自家主人辛辛苦苦给它端来纯净水源喂养最后换来的竟然是一句指责大嘴这家伙真是一点感恩之心都没有有本事你去喝雨水呀，叶郎这孩子什么都好就是太过单纯了，被这家伙这么一个指责竟然丝毫不生气，其实并不是不生气而是叶郎就孩子的脾气实在是太好了，再加上在他眼前的都是伙伴他怎么可能发脾气呢？

    “小叶郎，明天是村里的魔魂觉醒仪式你想要什么样的？”小花的话倒是提醒了叶郎，对呀要不是它说自己都忘记了。

    叶郎犹豫了一会儿道：“如果可以的话我要选择植物系，听爷爷奶奶说植物系的魔法师生命力一般都很顽强而且还具备治愈的能力，等你们受伤了我就能给你们治疗了。”

    “虽然你动作迟缓了一点，但是你对我们这么好以后哪怕是要我献出体内的魔晶，我大嘴义不容辞。”尽管大嘴的话说不好但要说论忠义它确实还是做得到。

    “不行，不吸收绝对不吸收。”出于对植物系魔兽的喜欢叶郎又怎么可能会选择去吸收它们的魔晶呢？小时候听爷爷奶奶说魔兽一旦献出自己体内的魔晶那就必死无疑了，所以叶郎不想让身边的伙伴离开自己。

    一声哈欠过后，一朵带刺的玫瑰花开口了：“小叶郎，并不是善良就可以交到朋友的，你还得有一定的能力才能得到别人的认可。”玫瑰花可以说是这里面最珍贵的一种花，叶郎对它的照顾自然也是更加好，最主要的还是年幼的他爱护植物以及有着贫寒的家庭，只不过这朵玫瑰花非常的懒惰一般情况下都不怎么愿意和别人交流，如果不是看在叶郎小小年纪就这么照顾自己，恐怕有着高贵身份的它是不会随便搭理叶郎的。

    叶郎微笑道：“放心吧，玫瑰，这些我都懂，未来的我一定会成为一名强大的魔法师，这是我的梦想。”

    大嘴道：“小玫，这你就放心好了，小叶郎这么厉害，难道还会怕这个。”

    “你给我闭嘴，这里轮不到你说话，忘恩负义的家伙。”

    叶郎站在一旁苦笑道：“大嘴啊，我建议你还是把你的嘴巴闭上吧，我最后再说一遍吵来吵去的一点都不和谐，你们可不要再吵了。”

    “是，小叶郎，是我错了。”大嘴虽然比较笨，但是从叶郎的语气中它能够听出，小叶郎是有些生气了，于是赶忙像他诚恳。

    “哐、哐、哐……”阵阵爬楼梯的脚步声在十分安静的，树屋中此起彼伏，深深的传入了叶郎和植物魔兽们的耳中。

    “咚、咚、咚。”脚步声在逼近之时停住了，紧接着传来的是敲门的声音。

    “该不会是林叔他们来检查了吧，自己和朋友们聊的正欢呢。”叶郎下意识的想到了这件事，他有些不想打开植物室的门。

    “去吧，小叶郎，你这样会把主人惹生气的，到时候你可就拿不到工资了。”一群植物不断的劝说着，其实叶郎之所以选择来打工并不是为了钱，叶郎记得自己小时候曾经发现过一次怪事，就是他偶然发现自己拥有了和植物魔**流的能力而别人似乎都听不懂植物魔兽在说什么。

    在大家的劝说之下，叶郎下意识的打开了植物室的门，从门外我进来的并不是植物魔兽们口中的主人林叔，而是一个身高和自己差不多看起来年纪和自己也是差不多的小男孩儿。

    “蓝瞿兄。”叶郎惊呼道，还特意在名字中加了一个“兄”字。

    “叶郎兄，难道就不能是我吗？我就知道你又来这个地方了，家里的活提前干完了，我有些无聊，于是就想到了你。”被叶郎称呼蓝瞿小男童看着他微微一笑，虽然两人并不是亲兄弟，论友谊丝毫不比亲兄弟差，起出两人之所以玩的好，那还得说到两人之间的命运，蓝瞿在婴儿时期被树村的村民当做孤儿捡到，他的身世非常的神秘由于是一个人生活所以经常会受到身边伙伴们的嘲笑，在嘲笑的人中叶郎也是其中一位，原因就和蓝瞿不同了。

    (本章完)

