    有着前面说的那些条件，禁军这条路是堵死了。

    别说是禁军九卫，就是他们的预备役，都没有留给这些青壮们的。

    除非他们之后的两三代人，融入了京畿地区之后，才有资格入选禁军。

    但问题是，需要为现在的他们考虑。

    现在仗打完了，边疆各地都需要重建，这些活儿肯定要优先照顾本地人，让损失惨重的他们能找到工作，从而养家糊口。

    如果这二十万青壮再去那边抢生意，自然当地幸存下来的民众就会不高兴。

    朝廷也不会这么做的。

    关键还在于，他们原本工作的京畿地区周围，已经没有什么活儿做了。

    无论是河道清淤、城墙城防修缮，还是道路整修等等，这么两三年已经做得妥妥当当，至少十年不用再大规模修缮补充了。

    对于朝廷来说，最方便的便是让他们全部回到三省交界的老家去。

    可他们的亲人已经在京畿地区生活了两年多了，各种生活已经习惯，在这边赚钱的各种机会比起家乡都要好得多，生活条件也要好很多，你让他们怎么舍得回去？

    回去之后，又只能靠天吃饭，哪怕是有一身的力气，都只能在土地里干活儿，遇到什么灾难又只有带着父母老婆孩子逃荒。

    这样的不安稳，和在京畿地区随便做点什么都能养活家里相比，实在是太差劲儿了。

    要是在以往，普通人想要来京畿地区生活，那也是不容易的事情，这边的户籍制度非常严格，你可以来这里干活儿，但家人妻儿们在这里是不能安家的。

    现在不一样了。

    因为逃荒的缘故，又因为他们为京畿地区做出了很多贡献的缘故，周围的乡镇村庄都对他们比较友善。

    当然了，前提条件是他们不用侵占这些原住民的土地。

    你去开荒也行，去工坊里干活儿也行，被朝廷雇佣也行，反正这些事儿他们就不管，大家也乐得相安无事。

    然而这群青壮和家人们也不是傻子，他们看到了京畿地区大片的荒地，看到了加入禁军和边军的机会，看到了京畿地区大量的干活儿机会，特别是裕王府的工坊，进去一个，家里人就用不着挨饿了，干一年相当于种田种十年！！

    所以他们千方百计的想要留在这里。

    因为知道巫夜霜马上就要成为王妃了，所以有不少代表都来找过巫夜霜，希望她看在大家在她的带领下干活的份儿上，帮忙推荐一下进入裕王府工坊。

    别看巫夜霜平日里呆萌呆萌的，其实她的心很软。

    之前是不好意思在还没有入门之前，就开始干涉府里工坊的事儿。

    结果看到苗秀秀来求援，柳铭淇想也不想的就答应了捐出上百万两银子帮忙，霜姐姐顿时就心眼活络了。

    一个外人说话你都要帮忙，我是你的妻子呢，你怎么也得给点面子吧？

    所以你瞧。

    没有谁是真的白痴。

    当然，这个事情刚才一开始霜姐姐就给柳铭淇说了，也显得光明磊落。

    禁军的路子走不通，面对霜姐姐说的让他们加入裕王府工坊的请求，却是正中柳铭淇的下怀。

    前面都已经说了，这群经过好几年时间艰苦劳作，有着强烈的责任心和协作能力的青壮们，就是最好的产业工人。

    除开了没有知识之外，他们的吃苦耐劳精神直追八十年代、九十年代南下广东的那群农民工们。

    这群农民工到了后来，大部分都成了产业中坚，成了优秀的工人，为我们的中华制造行销全球打下了最夯实的基础。

    那么同理，在这个还没有大规模协作的产业工人的年代，这些青壮能给裕王府工坊带来多大的积极效应，那是可想而知。

    好不夸张的说，如果让柳铭淇去干船厂，他可以凭借这么二十多万人，在二十年之内，把全球的所有海盗和官方舰队给干趴下！

    可惜的是，这一点暂时还不能成行。

    再怎么也要等到苗炎的漕运船厂开始大规模卖出船只了，让大家都觉得好用了，然后才示意他给军方制造炮舰。

    等到军方炮舰在这片海域所向无敌了，然后柳铭淇才能让自己的人去做民用版本的炮舰，并且逐渐和漕运船厂形成竞争——只要让漕运船厂形成了垄断，那么他们一定会躺在功劳簿上面过日子，所有的竞争者都会被他们用官方的力量打压，不允许别人进步来打败他们。

    所以柳铭淇不仅仅需要自己去做船厂，倒是还得去扶持福建和广东的船厂。

    但这些船厂必须要保证比不上官方的技术能力，也是倒过来逼迫官方不断的进步，免得被追上后失去最大的市场。

    好吧。

    还是回到眼前来。

    柳铭淇沉吟着对巫夜霜说：“我这边工坊的确要开始大发展了，别说是二十万人，就算是五十万人都能吃得下。但霜姐你刚才提醒了我，我始终是京城的人，如果有好事儿不想着本地的老百姓，所有的好的工作岗位都被外来人占据了，恐怕大家会说我吧？就是皇上和大臣们，也会对此有意见的。”

    “那你总不能五十万全给京畿地区的人吧？”巫夜霜道：“我不要你解决掉二十万，十万人能不能达到？”

    “五十万只是说远景目标，并不是说现在就要一口气招募五十万人。”柳铭淇给她解释道：“现在可以招人的地方是马车工坊，大概能招募三万人左右。

    马车工行并不是主力，主力应该是一年之后的钢铁工坊，我准备把它竖立在京畿地区边境，靠近武安的安阳，这样起码可以用十万人。

    然后再过两三年的香烟工厂也可以雇佣十万人，这些人倒是可以在京城周边的城镇工作。

    最后是我在江南和泉州准备做两个大型的造船厂，这里面雇佣的二十万人，却是没办法从这里大量招人过去的。”

    马车工坊乍一看三万人很多，毕竟订单才两千七百多架，哪怕是古代没有流水线，需要很多工种共同协作，基本上一万人也就绰绰有余了。

    但你如果把全国的豪华马车订单都给加上，再加上了军用和民用低配版本的，一年生产十万辆都不够。

    更别说还有之后的各种零部件配件更换等等，也是需要长期生产。

    钢铁工坊也是柳铭淇早就计算好了的。

    我国向来都是一个贫矿国家，许多矿产资源很多，但品质却不算好。

    30%以上的铁矿，在我们这里就算是富矿了。

    而60%以下的铁矿石，人家袋鼠国都不稀罕去开采！

    就连三哥家里的铁矿石，基本上也是50%的含铁量！！

    这是多大的差距啊！

    不过话说回来，我国六大富铁矿之一的地方便是在河北的武安，也就是靠近邯郸的地方，下面便是京畿地区的安阳。

    到时候在那边开采了铁矿，运送到安阳来炼制，肯定是一个很好的法子。

    之所以不把钢铁工坊设立在河北，关键是两地的管辖有些差别，还是在京畿地区好操作一些。

    巫夜霜稍微计算了一下，然后白眼：“意思是最多也就二十多万？那他们怎么安排？又开一个蜂窝煤工坊？”

    “蜂窝煤工坊就算了，现在周边已经饱和了。”柳铭淇沉吟着说道：“暂时的话，就一半一半的招募吧！他们和土著们各一半，进入马车工坊，还有裕王府的其余因为扩张而需要招募的人手，这方面大概也可以解决两三万人。”

    “也只能这样了。”

    巫夜霜点点头。

    她知道柳铭淇已经尽力了。

    可眼看着这么多人还没有着落，巫夜霜心头还是有些焦急。

    旁边一直没说话的李素姬，忽然就怯生生的道：“殿下……咱们的红薯种植，明年不是预订有二十四万亩吗？都需要深耕细作、小心呵护的，那就至少需要五万人吧？

    京城人都有自己的土地，让他们进入工坊里面赚钱肯定愿意，继续去做农业种植，恐怕他们就不会和这些人抢吧？”

    “咦！？”

    柳铭淇和巫夜霜同时眼睛一亮。

    对啊！

    暂时让他们去做种田的事儿，也是合适的！

    毕竟他们在老家的时候，都是农民。

    “正好他们现在身子骨不好，就让他们一边调养，一边开始做红薯种植的培训吧！”柳铭淇当即说道，“让府里的老农民们跟他们上课，教他们各种知识，然后开春了之后，就可以慢慢的上手了！

    等他们明年收获了红薯，我的钢铁工坊应该可以开始建设了，正好让他们从一开始便参与进去，从而充当钢铁工人。”

    “嗯~~”

    巫夜霜颌首道：“那好，我让爹去跟皇上说说……这些人都是功臣，不能用完了就全部抛弃吧？无论是边军，还是修缮北方的长城防线等等，总得给他们安排个活儿啊！”

    巫愚是工部尚书，这些人干的活儿基本上都归他管。

    由他来上书自然是很恰当的。

    可惜的是苗炎如今不在京城里，不然以当初苗炎用他们用得这么顺手的情况，给他们安排一些活儿也是理所当然。

    ……

    祝愿老爷们花好月圆，顺心如意~~~

