    听见李斯文的话，郑嘉遇不由的吃了一惊，华粮一个搞粮油生意的企业，并且连食博会都不屑于参加，怎么可能跟西游合作？

    “人家会搭理我们吗？”

    郑嘉遇咽了下口水。

    “呵，我现在也是名人。”

    李斯文一脸不服气的模样，大步流星地往公司里走去，不过刚刚走进大门，就被保安拦了下来。

    “有事吗？这里禁止外来人员参观。”

    “你看我像参观的吗？”李斯文绷着脸道：“我要见你们总经理。”

    “见我们总经理？你有预约吗？”保安反问道。

    “这样吧，你给你们总经理打个电话，我亲自和他通话。”李斯文说完，递过去手机。

    “呵呵！”保安突然笑了一下：“朋友，每天来这里想要见我们总经理的人有很多，不少人比你穿得还好呢，如果我每个人都帮忙通报，这保安也就干不长了，况且你觉得我这样的身份，会有总经理的电话吗？”

    保安说完，摆手道：“快走吧，别浪费时间了。”

    对方的话，说的李斯文无言以对，这时候一旁的郑嘉遇走上前塞进保安手里一张百元大钞：“保安大哥，你通融一下，能联系到主管也可以，我们今天是来谈合作的，不是闹事的。”

    “嘶，这样啊！”保安将钱揣进了衣兜里，随后道：“那你们等一会吧！”

    几分钟后，保安指着办公楼道：“进里面右转，有个接待室，在那里等着就行。”

    “谢谢！”

    郑嘉遇客气一声便拉着李斯文往里走，路上还不忘得意道：“哎，你这名人效应好像也不管用嘛！”

    “咳咳，显然是因为他不看报纸嘛，况且我总该给你一次表现的机会吧？刚刚表现不错，值得表扬。”

    李斯文装模作样的道。

    “咯咯！”

    郑嘉遇笑了起来，对方永远不服输的模样实在是惹人可爱。

    很快两人进入了接待室，一边聊天一边等着接待人员，大约一刻钟后才有一位拿着文案的眼镜女走了进来，长相中上，身材很御。

    “两位有什么事吗？”女人问道。

    “我想见你们崔总。”李斯文经过楼道的时候，看见墙壁上贴的职工牌了。

    “见我们崔总？”女人上下打量李斯文，聚了几秒后道：“我怎么看你有些眼熟呢？”

    “我叫李斯文。”李斯文起身和对方握了下手。

    女人恍然大悟的道：“昨天在食博会连拿三项金奖的就是你吧？没想到你比电视上看起来还要年轻。”

    “谢谢夸奖。”李斯文微笑道。

    “你想见我们崔总可以，但你有预约吗？”

    女人问道。

    “没有预约，不过我敢保证，我手里的项目你们崔总一定感兴趣。”李斯文肯定的说道。

    如果别人说这话，女人肯定以为是在吹嘘，但李斯文毕竟是红人，她思考几秒道：“崔总正在开会，我只能等开完会后帮你通报一声，至于他会不会见你，我就不敢保证了，所以你可以留个电话，也可以在这里等着。”

    “我就在这等着。”李斯文说道。

    女人点点头，又扫了眼李斯文，才微笑着离开。

    “还挺有女人缘的嘛，刚刚那女的眼神瞟都没瞟我一下，全都放在你身上了。”郑嘉遇阴阳怪气的道。

    “我说你这个人，能不能关注点正常的，人家多友善啊！”

    “见了一面就开始帮人家说话了？男人啊！”

    李斯文一脸无奈，只能靠在椅子上闭目养神，看见他那搞笑的模样，郑嘉遇脸上挂起了胜利者的微笑。

    随后，两人有一句没一句的聊着，大约过了一个多小时，刚刚离开的眼镜御女走了进来：“两位，我们崔总有请。”

    “呼~”李斯文松了口气，连忙起身跟着女人向楼上走去。

    “见面之后，别抽烟，别跷二郎腿，说话规矩一点。”女人一边走一边提醒，末了又道：“尤其不能提周老总，你知道周董是谁吧？”

    “周明成总裁。”李斯文回答完反问道：“我很好奇，为什么不能提周总？”

    “我们自从在鹏城成立分公司后，每天有很多人想要通过崔总见到周总，但周老总可是我们崔总的领导和偶像，那样的大人物是谁都能见的吗？所以崔总非常讨厌这种不知天高地厚的人。”女人微微一顿：“如果你非要让我说得直白一点，就是你还够不着见周老总的档次。不过你也不要有情绪，毕竟就算鹏城市长来了，见我们周老总也要费点时间，甚至也只能通个电话。”

    李斯文嗯了一声，他倒是可以理解，周明成的级别虽然只有正厅级，但人家财力雄厚啊，地位高也是正常的，就连那些省级的一把手甚至都要求着他去投资。

    很快，几人来到了四楼的总经理办公室，眼镜女敲完门后便听见里面传来了崔振的声音。

    “请进。”

    崔振大约四十一二岁，穿着一件正统的中山装，国字脸，刀鞘眉，看人的眼神很犀利。

    “小吴，给李总倒杯茶。”崔振并没有摆出高高在上的态度，邀请进来的李斯文和郑嘉遇坐到他对面的沙发上，小吴就是眼镜御女。

    “崔总，自我介绍一下……”

    李斯文刚要说话，崔振就摆手道：“不用了，李总现在名气可是大得很啊，西游集团老总，三洋的部长，昨天还在食博会连拿三项金奖，如果还需要你介绍的话，我这个总经理也太不称职了。”

    他说完，又指了指茶几上的报纸道：“这些报纸都是今天早上送来的，我可都看了。”

    “崔总说笑了，都是一些吹捧而已，和华粮比起来，我们西游差得不是一星半点。”

    崔振看了眼李斯文，微笑道：“现在是华粮的，但未来却是你们这些年轻人的，说说吧，找我有什么事？我听小吴说你们要谈项目？”

    “是的，崔总这么爽快，我也就不再转弯抹角了，小浣熊干脆面这个设计你看了吗？”

    “看了，听说反响很不错，而且拿到了食博会的金奖，这种小食品一旦上市，肯定很受孩子欢迎。”

    “没错，这种干脆面的定位就是儿童，而且我敢保证一旦上市必然会大火。”

    “这个观点我很是认同，而且据我所知，你们西游已经出过好几种爆款产品了。”

    崔总点点头，但又好奇地问道：“只不过，这和我们谈的项目有关系吗？”

    崔振是个聪明，否则也不会指出小浣熊干脆面未来的定位，所以他觉得像这样拿过金奖的产品，肯定不在合作范围之内，只是李斯文证明实力的一种方式。

    但李斯文接下来的话，却让崔振吃了一惊。

    “我要将小浣熊干脆面的生产以及销售全权交给华粮代理！”

    此话一出，不仅崔振吓了一跳，郑嘉遇都吃惊不已，这就是李斯文手里的王牌吗？

