    第99章 红果果

    ......

    随后，裴子明便转身走回到了自己的庇护所。

    当裴子明刚刚走进的时候，他的脚步不由得顿了下来，目光也变得呆滞起来。

    因为，庇护所里面，竟然在自己的床铺上躺着一个人。

    这张床上面躺着一名女子，一名浑身红果果，一丝不挂，脸色苍白如纸的少女，少女的脸蛋上面挂着一抹淡淡的红润，看上去非常的美丽诱人。

    “呃......我靠，不是吧？我这一觉居然睡了一天一夜，而且睡了一个女人，这也太扯了吧！“

    看到眼前这个少女，裴子明顿时不由得愣住了，目瞪口呆地看着少女的身体，感到了非常的震撼，一副非常震撼的样子，心脏更是跳的厉害了，一颗心更是怦怦怦地乱跳个不停，感觉自己的心脏都要从胸膛之中蹦出来了。

    “我靠，难道我在做梦，做了一晚上的春，梦？“

    看着眼前的这名少女的娇，躯，裴子明不由得在心底里面暗骂一句，心底更是产生了一丝怀疑，怀疑自己是不是在做梦了，或者说是在做梦。

    “我靠，我真的没有做梦啊，她怎么在这里？“

    裴子明不由得揉了揉眼睛，再次看向躺在木板床上的少女，发现这个少女的身材非常的不错，凹凸有致，尤其是那傲挺的，简直就像是一座小山一般。

    直播间里看到一个红果果的少女躺在裴子明的庇护所内，整个直播间瞬间炸开了锅。

    “卧槽！“

    “我靠！“

    “我靠！“

    “我靠！“

    “我操，卧槽，我的老天爷啊

    “抗议，抗议！我缺那点流量吗？干嘛打马赛克？”

    “我们是步兵抵制骑兵！”

    “该死的直播平台，你们凭什么区别对待？我也要看不骑马的！”

    “人人家都敢红果果了，直播平台你它喵的难道就没胆量放出正常画面吗？”

    “我们要看正常画面，抗议，抗议！”

    “一群老色皮！”

    “我们都在看你们直播平台的直播，你们却用这种猥琐的方式阻挡我们欣赏正版的直播，难道，你就不怕遭雷劈吗？“

    “我擦！这尼玛的都哪跟哪啊！“

    “不行，我决定了，今天晚上，我就要在电视台看你们的直播，你们这帮畜生，你们这帮禽兽，你们这些王八羔子，你们的手段真卑鄙无耻，你们........“

    “哈哈哈，我喜欢这款，我就喜欢看正常的画面！“

    “楼上的你不懂，男人就需要这样的女人！“

    “楼上的，你不懂，我可是非常懂的，我就喜欢这款，我也就爱这款，你懂个毛线啊！“

    “不知羞耻，不懂得尊重美女！“

    “楼上的，你丫的就是一个老司机！“

    “不知羞耻，不懂得尊重美女！“

    “对对对，你们必须给我们一个交代，否则的话，我们一定会投诉你们，投诉你们这个黑心的主播平台！“

    “哼，我们一定会投诉你们，让你们关掉直播平台，让你们滚出我们的电视台！“

    “就是，我们的电视台绝对不允许这种事情发生，我们一定会投诉你们，投诉你们这个黑心的主播平台！“

    “我们一定会投诉你们，我们一定会投诉你们，我们一定会投诉你们......“

    看到眼前的美色，裴子明不由得吞了一下口水，心里面也不由得暗暗嘀咕起来，一双目光在少女那饱，满圆，润的上面来回扫动着，感受着温软触感，裴子明的一双手也是蠢蠢欲动，恨不得立马就将手伸入到了那两团丰，盈之中。

    “这女人是谁？怎么会在这里呢？她怎么会在这里？这到底是怎么回事？“

    裴子明不由得皱紧了眉头，一副迷惘不解的神色，不过他很快便从迷惘之中回过神来，一双手紧紧握成拳头，脸上也不由得浮现出了一抹怒意：

    “哼！这个可恶的女人，竟然在我的食物里下药，我绝对不会饶了她！”

    裴子明想到了昨天晚上自己吃过肉之后，肚子内剧烈的疼痛，想来应该就是这个女人给自己偷偷下了药！

    想到这里，裴子明不由得冷哼一声，一张俊逸的脸孔之上，也不由得闪过了一丝寒芒。

    “你到底是谁，为什么会在这里？你到底是谁？为什么要偷袭我？“

    裴子明一边想着，一边用阴沉的语气朝着床铺上面的少女喝问了一声。

    听到裴子明的质问，少女并没有任何反应，仿佛已经陷入了昏迷之中，但是，在她的身体之中却是散发着一股若有若无的香味，让人一闻，心旷神怡，浑身上下感觉到一阵酥麻的感觉，仿佛整个人都快飘起来了一般。

    闻着这股淡淡的香味，裴子明的脸上不由得露出了一丝异样的神色，他的目光不由得朝着床铺上面的少女望去。

    裴子明的心中暗暗的猜测起来，目光之中，也不由得浮现出了一丝期待的神色来。

    “咦，这个女孩子的身形看起来似乎很熟悉呢，难道我见过她不成？！“

    裴子明看着眼前的这个美妙的身体，眼珠子转了转，一时间想不起来眼前这个美妙的苹果、体究竟在哪里见过，不由得微微蹙起了眉头，暗暗地思索起来。

    这个女子虽然浑身上下没有任何遮蔽物，但是身材却是异常的曼妙，身体之上，布满了白皙如雪，晶莹剔透的肌肤。这样的一具铜、体，让人看了都忍不住有一种冲上去狠狠蹂躏的念头，特别是那高耸入云的峰，峦，看着让人忍不住咽了一口唾沫。

    “哎哟！不行，不能够继续想了！这个女孩子身上的气息好熟悉！“

    “我的脑海之中，似乎有一段记忆，但是，那个记忆却是模糊不清。“

    裴子明皱起了眉头，想着想着，脑袋不由得变得越来越晕眩起来，感觉到脑袋一片昏沉，好像有千斤重一样，让他的身体也摇晃了几下，差点就摔倒在地上。

    “不行，我不能够在这里了，我得赶快离开！“

    裴子明心中不由得想到，他不敢耽误时间，连忙爬起来，然后朝着庇护所外面走去。

    “不知道这个少女会不会醒过来！“

    走出庇护所，裴子明的目光不由得朝着庇护所里面望去，心中暗暗想到。

    走到庇护所外的裴子明，深深吸了几口凉凉的空气，努力让自己那颗快跳出胸膛的心脏平复下来。

    冷静下来的裴子明，总感觉哪个地方不对劲？

    好像忘掉了什么一般！

    忘掉的到底是什么？

    裴子明用力的甩了甩自己的脑袋，想让自己脑袋更加清醒一点，努力的回想起到底是什么事情被自己遗忘了？

    (本章完)

