    九月至十月

    一个月的时间。

    北原南风这个名字和夏目家的景正神社，突然在神奈川，如同彗星一般崛起。

    短时间内便声名鹊起。

    至于为什么会这样，其实很简单。

    打出来的。

    新法案实施已经过去一个月了。

    以踏入江岛神社为始。

    这一个月，北原南风平均以三天一场的频率，开始迎战各个神社。

    其中有强有弱。

    有不知名的小神社，也有箱根、江岛这种古老厚重的大神社。

    他们大多没有共同点。

    唯一算是共同点的，大概就是全输了。

    又是一场伊势神宫口中美其名曰的‘强制对抗’过后。

    北原南风再一次回到了夏目家神社。

    却发现，夏目美绪和岩井薰直接堵在了鸟居。

    “你们在干什么？”北原南风笑着问道。

    “……”

    夏目美绪看着眼前跟往常没有什么区别的北原南风，拉住他的袖子，只是低着头，没有说话。

    而不远处。

    穿着校服短裙，一双玉腿裹着连裤袜，显露出柔美曲线的文学少女推了推小巧鼻梁上的眼镜，看着北原南风，轻轻抿了抿嘴唇。

    两人都没有说话。

    担心没有付诸于口，脸上的担心却不加掩饰。

    但北原南风似乎感觉不到，只是伸手揉了揉夏目美绪的脑袋，冲岩井薰笑了笑。

    照常独自一人去应战。

    接下来，新法案愈演愈烈。

    越来越多神职受不了，成为了野狗。

    野狗组织空前壮大，开始成为了反抗军。

    他们也找到了北原南风，不仅是野狗组织找到了北原南风，很多神社也找到了北原南风。

    一个新法案，让所有中小型神社变成了绷紧的发条，所有人都不想成为输家，被打碎自家神社供奉的神体继而灭亡，所以他们想挖北原南风。

    可大的神社不用担心存亡，小的神社需要，对于北原南风来说又没有意义。

    而野狗组织……这些人跟闹着玩一样，哪怕是那位百日鬼隆明所在的赤日心，在北原南风心目中也是闹着玩。

    所以他拒绝了所有人。

    然后，又一个月过去了。

    在最后一轮，北原南风砍翻了神奈川的镰仓宫，作为神奈川的第二位胜利者，前往了东京，参加最后的所谓‘决赛’。

    这两个月。

    他一次未败。

    ……

    “你就是那个北原南风吧？”

    穿着一席典雅红裙的成熟女性站在北原南风面前，略显憔悴的看着他。

    “你又是谁？”

    北原南风看着挡在警视厅门口的成熟女性。

    “天选组镜课课长须永姬月。”

    须永姬月自我介绍了一番，接着仔细打量了北原南风一眼，轻声道：“藤木城人跟我说过你，所以我来看一眼，你跟我的一个……朋友很像。”

    北原南风微微一怔，接着不确定道：“……谢谢？”

    须永姬月突然有些恼怒：“谢个屁，你知道我那个笨蛋朋友怎么样了吗？”

    北原南风：“不知道。”

    “她去高天原了，然后又没有打过！明明只需要退一步，明明只需要稍微低一下头，躲一下，明明还有别的选择，她还有我这个朋友！但她偏要独自一人前往江之岛，现在好了，已经死了！又死了！”

    须永姬月眼睛微红，有些激动道：“至刚易折懂不懂！”

    “我不认识你那个朋友。”

    “我知道！”

    须永姬月深吸口气，看了眼他身后的夏目美绪和岩井薰，稍微冷静了点：“但你也是一个人对吧？你一个人那么狂妄干什么？还一个人迎战镰仓宫，最后还赢了，还砍翻了督战的大宫司，你到底在干什么？你再能打，你能有我朋友能打吗？绝对没有！

    所以给你个忠告，低一下头不会死，哪怕只是表面上的低头也好啊。偶尔示弱一下也不会死，你那么出风头干什么？你知不知道现在很多大神社都把你视为第一目标了？你偏要被人围攻，被活活打死才满意吗？”

    “所以你觉得我应该认输一场？然后成为输家，任由自家的神体被摧毁？”

    “不然呢？你还真打算一直赢下去？”

    北原南风笑了笑：“……我就是脖子硬，而且我还挺喜欢我们家的小神明的。”

    “你！”

    须永姬月深吸口气，看着北原南风的脸，不知道想到了什么，猛的转身离去：“随便你吧，反正忠告我给了？”

    真的是！一模一样的臭性子！

    北原南风看着那位须永姬月的背影，想了想，突然问道：

    “对了，顺便问一下……你那位据说比我能打的朋友叫什么？”

    须永姬月脚步一顿，沉默了许久后，道：“七海澄子。”

    ……

    北原南风所在的景正神社，第一场对阵的对手确定了。

    是大名鼎鼎的明治神宫。

    明治神宫是东京本地的神社，供奉的是明治天皇和昭宪皇太后，算是官家的神社，同时也是日本神道最重要的神社之一。

    这所神宫，光每年的参拜人数，就有三百多万。

    是实打实的东京第一神社。

    虽然明治神宫不以武力闻名，也不像伏见稻荷大社那样，到处都是分社。

    但庞大的人气和参拜人数所带来的经济收益，以及它神宫的称号，依旧让他成为了一个让很多天选绝望的庞然大物。

    先不说其他的。

    光近四百人的神职队伍。

    四位净阶，一百零三位明阶，以及两百多位其余位阶的天选，就足够让人绝望了。

    而作为它对手的景正神社，名义上神职有三位。

    但其实真正能打的，只有一位。

    一对四百。

    这是完全不对等的对抗。

    没人知道为什么景正神社的对手会被安排成明治神宫。

    只是隐约流传着这么一个说法，北原南风得罪过伊势神宫。

    但真相是什么已经不重要了。

    所有人都觉得，景正神社要输了，那个声名鹊起的北原南风。

    也要输了。

    须永姬月也这么觉得，所以她又去找了北原南风。

    但是，出乎意料的。

    北原南风得知这个对阵后，并没有多惊慌失措，只是点了点头，跟须永姬月道了一声谢后，甚至还有心思带着自己的义妹和自己的同学去游览东京。

    须永姬月看着北原南风的背影，觉得他疯了。

    直到。

    对阵的那天到来。

    北原南风一人对四百。

    赢了。

    赢得干干净净。

    她才知道。

    是这个世界疯了。

