    “你这是欺压童工知道么！”

    风从车窗灌进来，韩宣对老爹丢出这句话。＠＠，

    哈里斯在后座大笑，史努比刚洗过澡，身上毛发松软，被他搂住脑袋，模样呆萌。

    自从前天韩宣学会开车后，老爹就死活不开车，全让他代劳。

    现在自己舒服躺在副驾驶座上打瞌睡，转移话题道：“度假村就快弄好了，估计今年冬天开业，有什么办法能吸引人过来玩？”

    “滑雪场也建好了？”

    “嗯，那个又不难，已经平整完山坡，现在就等下雪，我们这里被山挡着，气温比蒙大拿其他地方要低，存住雪没问题。”

    拿副墨镜戴好，见要出雪山牧场范围，韩父说道：“停车我来吧，怎么想起来要去买果树？”

    “你可以在周围几个州打广告，跟旅行社联系好增开雪山牧场的路线，尤其是周围几个大城市，城里人没在牧场生活过，可能会对来玩感兴趣。

    能拿得出手的有滑雪、温泉、金矿、牧场，还能增加弗拉特黑德公园一日游，冬天正好是狩猎季节，带他们上山打猎去。

    喜欢钓鱼就到罗塔湖，里面亚洲鲤鱼泛滥了，维尼下去游泳都能被咬，请几位华夏厨师过来现场给他们做成烤鱼。

    酒店里设施齐全点，开个电影院、spa馆、台球室还有室内游泳馆等等，蒙大拿有钱人多，但玩得地方少，那些牧场主都跟你一样没什么事，尤其是冬天，让他们在这住几个月度假。

    装修高档点，价格一般。这两年可能生意少，等口碑传出去，只要好玩不怕吸引不到客人过来。”

    韩宣停车换到后排，拿点零食递给哈里斯，揉揉阿拉斯加雪橇犬，继续说道：“种果树的想法是约翰提出来的。史密斯牧场那里丘陵都空着，长得全是杂草。

    我们牧场好歹还能长牧草卖出去，一万多英亩土地闲置在那里，太浪费了，种成果园还能吸引游客，夏天、秋天没滑雪场，就换成到果园里采摘。”

    “巴顿说大瀑布城附近有家果圃育苗基地，海伦娜市也有一家，你想去哪个。”

    “大瀑布城吧。安东尼要传真几份文件给我签字，镇上那台传真机坏掉了。”韩宣看看手表，“现在去刚好能在那吃午饭，有家炸鸡店味道不错。”

    “那就大瀑布城，少吃点垃圾食品，在那吃完，不许带回来，也不许告诉你妈。”

    韩父转了个方向。开上高速公路往东，“这辆阿斯顿马丁速度不够快。刚才应该把捷豹开出来，等你买下那家公司，记得给我定制一辆超级跑车……”

    道路中央黄色分割线不断后移，美国公路喜欢连接各个地方最美的景色，而不是为了缩短距离采用直线。

    蒙大拿处在板块带上，山很多。地广人稀，对环境破坏也小，这条路沿河谷建立，巨大卵石堆放在岸边，松树和杉树最常见。

    笔直的杉树颜色刚开始发黄。林子里传出鸟类动听叫声，路上没碰到多少车，广播里正在播放迈克尔杰克逊的dangerous，草丛不时发出动静，估计动物被车辆给惊扰到。

    两个小时后平原出现在眼前，这里都种植着燕麦，白色房子聚成一个小镇。

    燕麦只剩叶片还带点绿色，它们适应性很强，温度在两度以上就能生长，蒙大拿中部广泛种植它们，麦穗分叉低垂，应该很快就能收割。

    平时去大瀑布城都走另一条路，这次为了让哈里斯看看景色，韩父专门绕了一大圈，花四个多小时到达大瀑布城附近，期间停车问了好几次路，才找到正确方向。

    此刻，在休息站问到果圃基地方向，韩把水瓶递给老爹：“沿这条路直走，还有十多公里，她让我们注意标牌，基地名字叫山姆猫。”

    “等哈里斯从厕所回来就走，都一点多钟了，下次再去市区吧？抽时间到密苏里河大瀑布玩会儿？”韩父说道。

    “好的。”

    按店员指引往前开了几分钟，路边确实出现不少果树苗，等发现指示牌从岔道下去，找见一家门边挂着果圃基地牌子的小公司。

    把车停在路边。

    门口凶恶的斗牛犬才龇牙，哼唧两声又讨好甩动尾巴，口水从嘴边一直拖到地上，雪橇犬有眼力躲到韩宣身边，狐假虎威汪汪叫唤。

    说是公司，其实只有几间平房，带着帽子的老黑人从院子里出来，嘴里问道：“来买果树？”

    ?“没错，我们需要买一批果树，先生。”韩宣说道。

    老黑人看了看自家发傻的斗牛犬，笑骂它两句，“请跟我进来吧，现在气温正在变冷，确实是种植果树的好季节，我叫纳尔逊，华裔来买可真少见。”

    “韩，他是我儿子，还有他的朋友。”

    “你们好，想买什么？

    这里有苹果、红莓、蓝莓、草莓、樱桃、梨、车厘子，水蜜桃也有点。

    一直在跟蒙大拿州立大学合作，品种绝对没问题，加拿大那边几家果园也都来这里采购。

    下个月才是销售高峰期，我儿子现在不在，有需要我会转告他的。”

    进到屋里，老黑人说道。

    “纳尔逊先生，这是你儿子的种植基地？”

    “对，其他人去上班了，最近在忙修剪枝叉，考虑好要买什么了吗？”

    韩宣坐在椅子上，开口问道：“我家牧场有一万多英亩的丘陵，想把它改造成果园。”

    “一万多英亩啊，面积真不小，还都是丘陵？那需要的就更多了。

    我们这里都是最受人欢迎的品种，以前还培育杏树和李树，不过销量不太好，之后就没再种它们，抱歉问一句，你家牧场在哪？”

    “弗拉特黑德附近。”

    “就是发现金矿那里？”纳尔逊羡慕道。

    “……那就是我家牧场。”

    “额，真是好运气，我想等开采完再种比较好，采矿灰尘容易影响果树品质，到时候结果率上不去，还容易发生病虫害。”

    “纳尔逊先生，最近没有开采它的想法，不耽误种植果树，你有什么好的建议么，以前没种过它们。”

    “这里气候都可以种植，除了草莓需要搭建温室大棚，我带你们去看下树苗吧……”(未完待续。)u

    
