    此时的段连生气都气饱了，哪还有心思吃饭。

    “韩老弟太客气了，等过了这段时间我请你去法华西餐厅坐一坐。到时候还请韩老弟赏光才是啊！”

    韩鹏涛一笑，“好说好说，那老弟就恭敬不如从命了。”

    送走了段连生，韩鹏涛立即将自己的小舅子郝建叫到了自己的办公室。

    “郝建，来来来，坐坐坐。”韩鹏涛起身拉着郝建的手，到了沙发上落座。整个人显得十分地殷勤。

    对于自己这个姐夫，郝建心中再清楚不过，他如此这般，只能说明一点，他有事！

    郝建落座，直接开口询问。

    “韩总，您有什么吩咐？”

    郝建之所以这样称呼，是公司的要求，也是韩鹏涛的要求。

    无论是在家里，还是在公司必须称呼他为总!

    不光是自己，就连他的老婆、孩子也是如此。

    说白了，这就是虚荣心在作祟！

    韩鹏涛一笑，“哎呀！都是一家人，不必如此拘束！放松！放松点！”

    尽管韩鹏涛如此，但是郝建心里清楚，如果自己真的像他说的那样，跟自家人似的，恐怕今天晚上又要回去跟自己的姐姐发牢骚，说自己不懂规矩，自以为是等等！

    果然不出郝建所料！

    见他依旧是一副毕恭毕敬的样子，韩鹏涛心里非常地满意。

    看见没！这就是自己培养出来的人才，识大体，讲规矩！

    不错！不错！

    “是这样！你现在还与那个叫秦铭的有来往吗？”

    韩鹏涛突然问起此事，郝建颇感意外！

    一时间，不知道他到底是什么用意。

    “没……没有！自从上次见面，到现在一直没有联系！”

    “连电话都没有吗？”

    郝建一阵苦笑！

    爷爷的！这小子葫芦里到底卖的什么药。

    总问这事干什么？

    “没有！我想这辈子我们都不可能再见什么面了！”

    韩鹏涛知道郝建指的是自己上次戏耍秦铭两人的事！

    “不能这样说嘛!你们是朋友！又是发小，感情没有那么脆弱的！”韩鹏涛说到这里，不禁顿了顿。“现在有件事情需要你去处理一下！以你们的这份兄弟感情，我想必定是马到成功啊！”

    郝建越听越是糊涂！绕了这么一个大圈子，他到底想干什么？

    难道他交代的事情与秦铭有关？

    见郝建颇为疑惑的眼神，韩鹏涛一笑！

    “不瞒你说!今天临海县一直跟咱们合作多年的段连生刚从我这里走！从他嘴里得知，现在临海县又开了一家名为一品连锁的大型超市，其规模丝毫不亚于段氏连锁！而且在这么短的时间内便成了段连生的劲敌！”

    “韩总！您的意思这家大型连锁超市的老板不会是秦铭吧？”

    韩鹏涛哈哈一笑。

    “不错！这家大型连锁超市的老板正是你那个发小秦铭。”

    “那您的意思是……”

    “我的意思，是让你去跟他见个面！将他重新请回来。这样一来，不管是段连生也好，还是秦铭也好，他们谁胜谁负对咱们来说都没什么太大的关系，临海永远是咱们的市场。从某种角度来说，他们挣得越凶，对自己越是有利！怎么样你能办得到吗？”

    听到这里，郝建心中不由大骂！

    这不是敬酒不吃吃罚酒嘛！

    贱！真他丫的贱！

    人家主动上门的时候，你托大！戏弄人家！让人家吃了好几次闭门羹！

    现在人家做大了，你又腆着逼脸跟人家套关系，拉拢人家！

    这真是贱到骨子里去了！

    可是返回来再说，由于上次的事情，自己现在哪还有脸去见他们！

    俗话说得好：人要脸树要皮，电灯泡子要玻璃。锅要底，鱼要鳞，大红灯笼要人提。

    你这么做有没有为我考虑过！

    真是岂有此理！

    “这……”

    见郝建一脸的为难之色，韩鹏涛一笑。

    “郝建！你记住，这没什么大不了的！生意人一切都要以利益为主！只要能得到利益，其他的一切皆是无稽之谈！知道吗？什么朋友，什么兄弟那都是扯淡！我们交朋友，要交那些对我们有利的朋友，无利的或者是拖后腿的，离他们远点！否则一不小心就会被他们拖死！你还年轻，这些事情你一时半会无法理解也是很正常的事。”

    韩鹏涛这样说了，那么也就意味着这件事在他心里已经定了。

    想改变恐怕是不可能的了！

    “好吧！那我就去试试！”

    韩鹏涛一听这话，脸色不由一沉。

    “这是什么话！什么叫试试，必须是马到成功！临海县对咱们来说，那可是一个大市场，我们绝对不能失去它！你知道吗？”

    见此郝建没有办法，最后只好硬着头皮答应下来！

    “好！我这就去把他夺回来！”

    郝建嘴上虽然这样说，但是心里一点底都没有！

    “哎！这就对了吗？这才是我的左膀右臂！去吧！我在家里等你的好消息！”

    郝建出了韩鹏涛的办公室，回到自己的办公室，坐在那里眉头紧锁，想着对策。

    唉！自己的梦还要自己圆啊！

    什么亲情！

    什么左膀右臂！

    都是扯淡！

    自己在韩鹏涛的眼里就是一种用来赚钱的工具。

    这么多年来，他什么时候为自己想过！

    唉！可是又有什么办法呢！

    自己亏欠人家的太多了！

    没有人家，哪有自己的今天！

    想到这里，郝建伸手掏出兜里的手机，按来按去，找到了秦铭、李凯的电话！

    这到底给谁打才合适呢！

    给秦铭！

    还是李凯！

    思来想去，最终还是选择了李凯!

    毕竟在铁三角里，自己与李凯的关系还是要比秦铭好上一些。

    而且李凯这个人要比秦铭好对付！

    不管怎么样，先从李凯那里探探口风再说，之后再做下一步的计划！

    郝建想到这里，随手拨通了李凯的电话！

    “好，那晚上我到天河大酒店去找你。”

    郝建笑道！

    “嗯，那就这样吧！”

    电话里李凯不温不火的语气，令郝建心里十分地别扭！

    “……”郝建本想再说几句客气话！以此来缓解一下尴尬的局面，不想李凯竟然已经将电话挂断了！

    看来这次轮到自己吃闭门羹了！

