
她这边都做好“准备”了，然而令人没有想到的是，从房间里出来的正是这些大汉们，但是他们似乎发生了极大的变化——这种变化并非是外表上的，而是整体给人的感觉。

昨天这群黑衣大汉还嚣张，蛮横，惹人嫌恶，但是这会儿却表现得彬彬有礼，甚至在察觉到了陆云的目光之后，很多人都还给了她一个和善的微笑，包括一群黑衣大汉们的领头人，可把陆云惊得不轻。

——你们能不能正常点，我害怕！

她连忙收回了目光，走到苏幕遮的右侧，贴着苏幕遮右边的胳膊站着。

苏幕遮偏头问她：“小云，怎么了？”

陆云目光隐晦地看了那些大汉一眼，小小声地跟苏幕遮说道：“我觉得这些人……一个个的都非常不正常，就跟中邪了似的。”

苏幕遮对此却是一点儿也不意外，他拍了拍陆云的肩膀上，道：“没事，咱们下去吧。”

叶玄零在另一边点头，“咱们下去吧。”

见他俩都是这副样子，陆云只好暂时压住了心头的疑虑，跟着苏幕遮一起往楼下走去。

黑衣大汉则走在他们的身后，没有向昨日一般在了一点儿小事争抢，看起来倒是有礼貌的很。

而住在三楼的客人们，也陆陆续续地下楼了。

苏幕遮三人挑了一张位置比较偏的空桌子坐下，他们各自掏出了自己携带的干粮，默默地吃了起来。

——要按时吃早餐，养成良好的生活习惯。

这时，那红衣美人儿不知从什么地方冒了出来，身姿妖娆地在苏幕遮他们这桌剩下的那张空凳子上坐下来，手中依然撑着一把红伞。

只是这红伞似乎换了一把，并不如先前的那把伞那么大，而且伞面上所绘制的花纹，也从碎花变成了祥云仙鹤。

当然了，为了搭配这把红伞，美人儿也换上了一条新的旗袍，依然是如鲜血一般的艳红，但是上面的图案变成了跟红伞上差不多的模样。

总之，她今天还是跟先前一般的艳光四射。

美人撑着红纸伞，坐在那里凹了半天姿势，但是桌子朝其他三个人，愣是每一个人看她一眼。

美人儿：“…………”

她轻轻地咳了一声，主动开口道：“三位早上吃这些就可以了吗？听小梨说，三位昨晚也未在我闷客栈用餐。不如今早尝尝我们厨师的手艺吧，一定令三位满意。”

苏幕遮摇摇头，礼貌地拒绝道：“不必了，谢谢。”

美人儿还想再劝：“我们客栈的早餐是免费的，种类还非常多，三位就试一试，也给我们的厨师提提意见呗？”

陆云灌下一口水，笑嘻嘻地看着美人儿，满脸真诚的表情：“姐姐你换伞了吗？可真好看。”

美人儿掩嘴轻笑：“小妹妹可真会说话，姐姐请你吃点心吧。”

陆云摇头，说道：“姐姐我们不吃点心，只想向你问一件事。”

美人撑着下巴，笑靥如花：“你说吧，像你这样的小可爱，问什么问题，姐姐都会回答的哦。”

“我们来这里其实是为了找人，只是在这里迷路了，姐姐能够告诉我们，前面的路如何走吗？”

美人儿叹了一口气，故作遗憾地说道：“再往前走，就是死路了，没办法走的。不如你们在这里住上几天，我让我们客栈的伙计，帮忙去找找，怎么样？要是能够找到自然最好，实在找不到，你们再另想办法吧。”

苏幕遮摘掉了眼睛，头一次这么认真地看着美人儿，意味深长地说道：“对我们来说是死路，但是对于姑娘你们来说未必。你如此执着的想要将我们留在心里，是有其他的目的吧？”

美人儿看着他银色的瞳孔，微微失神了片刻。回过神后，笑得极为妩媚。“我们能有什么其他的目的？我们开客栈，就是想要多赚点儿钱拿。”

“钱？我们的钱你应该看不上，你更想要的，是我们的性命吧？”苏幕遮停顿了一下，继续说道：“毕竟，能够从‘鬼店’活着走出去地生人，屈指可数。‘恶人进之必死，善人进之未必能活。’若是我没有记错的话，这是你们‘鬼店’遵守的信条吧？”

“嗨呀，居然被发现了。”美人故意露出了一个夸张的表情，她赞赏地看着苏幕遮：“你真是一个聪明的男人。我们这里的确是‘鬼店’，但是小哥哥你是怎么发现的啊？”

苏幕遮自然不会告诉她是苏缨说的，只是指着店里其他的客人道：“因为你们请来的这群‘群众演员’，演技太差了。他们看着虽然像是正常的人类，正常地吃饭，交谈说笑，但是其实他们的动作，每隔两个小时就会重复一次。实在很难让人看不出破绽来。”

经苏幕遮这么一提醒，叶玄零总算是知道这群客人身上的违和感时出外哪里了。这群人看似正常，实际上却像是一段不断循环的影像，周而复始地做着同样的事情。

“谢谢你提出的意见，我们今后一定会加以改进。”美人儿挥了挥手，一时间，坐在客栈一楼地其他客人，包括那群黑衣大汉，全部都从座位上瞬间消失了。

客栈一下子显得空荡荡的了。

“怪不得你们昨晚就不吃我们这里的食物，原来是早就察觉到了。”美人儿的一双眼睛在苏幕遮三人身上转了一圈，舔了舔唇角：“不过任何食物，都不如你们三位美味。”

苏幕遮微笑着不说话，跟没听懂她话里的意思似的。

美人儿从凳子上站了起来，转了转手里的红伞，道：“看到这把伞没？小可爱先前还夸它好看。若是你知道了它是被如何制成的，恐怕就不会这样说了。

“人皮伞，人皮灯笼。”苏幕遮看着客栈里四处挂着的红色灯笼，慢慢地说道：“进入鬼店的恶人，算不被制成了这些东西，魂魄也被封印在了其中，而善人，则被你们送到了鬼界，对吧？”

“昨天在我们后面进入客栈的那群大汉，和我们一样也是活人，只是在昨晚一晚，全部死完了。你们店里多出来的灯笼，甚至是你手中的红伞，都用那些人制成的吧。”

美人儿这次是真的吃惊了，“这些你都知道？不愧是渡灵师。”

“过奖了。”苏幕遮很淡定。

美人儿很显然对苏幕遮很有兴趣，追问他道：“那么对于我们这些行为，你这个人类，又是如何看待的？”

她知道人类世界中有一些词语，譬如说是“圣父，圣母”之类的，便想要看看这个男人是不是那种人。

实际上，对于那群大汉的结局，苏幕遮是早有预料且毫不意外的，甚至连一点儿同情心都不会生出。毕竟那些人身上背负的人命不会作假，他们的结局，由人界还是鬼界判决，其实差别真的不大。

总之三人对此都没什么看法，更加没人会感觉到害怕，毕竟胆子早已经被练出来了。

看到三人的神情，美人的眸子中染上了点点笑意。她算是看出来了，这三人是真淡定，一点儿都不觉得惊讶，也一点儿都没被她们“鬼店”的名声吓到。单从这一点来说，美人儿还是非常欣赏他们的。

“那，你们就不怕，我把你们全都留在这里吗？你们这样有趣的人，不成为我们鬼界的成员，真是可惜。”

“自然是不怕的，因为你们早就打消了这个念头。”叶玄零开口道。

陆云一听，脑子里灵光一闪，“你是说昨晚在我卧房外进行窥视，然后又失踪了的那个黑影？”

“没错，其实那时你们就在试探我们吧，只是后来不知因何原因，又放弃了。”苏幕遮接话道。

看着他们三言两语就把她们的打算说的差不离了，美人儿有点失落，“其实我也不想放弃的，本来还想再做最后一把努力呢。没想到这个机会你们也不愿意给。”

——毕竟只要吃了一口她们店里的“饭菜”，苏幕遮他们三人，便是想走也走不掉了。

面对她的遗憾，苏幕遮三人在心中腹诽——对不起让你失望了，但是我们还没活够呢。

“好了，不说了不说了。既然你们知道我们店里的秘密了，就请替我们保密，作为回报，我会告诉你们，怎么样找到那群孩子。”

“他们的确是迷失在了鬼界，但是并不是误打误撞走进去的，而是还有其他的原因。当然了，原因是什么，我并不会告诉你们。”

“有句话我要说到前头，你们就算找到了人，也并不一定能把人带回去。”美人儿笑得颇有几分幸灾乐祸之感，整个客栈在她的笑容中，快速地消失，连带着美人儿的身体一起，到了最后，空气中只余下她的一句话，“你们加油吧。”

诺大的一间客栈，说不见就不见了。而在“鬼店”消失之后。苏幕遮他们发现，他们依然还在山里，只是屁股下面的凳子，变成了三个矮矮的树墩儿，他们面前原先摆放的桌子，也同样不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708836"  chaptername="1108  祝你们好运">加入书签</a>
</div>
