    “这里有你什么事的，滚一边去！”

    苏然管他是不是天榜高手，一点好脸色都没给。

    “嘿，够硬气，我看你能硬气到什么时候！”

    不舞之鹤倒是没有恼怒，而是朝着朱月坡点了点脑袋，示意该轮着他出场了。

    “这位贵……先生，拍卖会即将开始，请您不要在这里捣乱，赶紧离开拍卖会场，谢谢您的配合。”

    朱月坡领会，抬手朝着拍卖行大门一指，脸上的肌肉绷的紧紧的，就差动手了。

    “覆水兄弟，看到了没，刚才哥俩就是这待遇，现在轮到你了，哈哈，有意思，真是有意思！”

    南腔哈哈大笑，看着眼前的这一幕，感觉有趣之极，自嘲意味甚浓。

    至于北调，脸色不变，手中的折扇轻轻的摇晃着，也不知道在想些什么。

    “让我离开？你知道我这次是来干嘛的？朱兄，饭可以乱吃，话，得想好了再说！”

    苏然丝毫不恼，意味深长的笑了一声，嗓音虽然沙哑，却让人生不起轻视之心。

    闻言，朱月坡的手臂就像失去了力气，勉强以四十五度角的姿势支撑着，眼神先是一亮，腮帮子颤了颤，可再一想身边的大金主，顿时来了底气，说话时的语气也变得严肃了不少，“我管你来干嘛的？赶紧走，别在这里丢人现眼！”

    不舞之鹤挤出了一丝冷笑，不过被脸上的面具给遮盖住了，倒是没被人给发现。

    “覆水兄弟，别和这些人一般见识，这破地方已经被搞得乌烟瘴气了，不来也罢！”

    南腔吐了一口唾沫，走上了前，“覆水兄弟，走，不用在这里受这份窝囊气！”

    “南腔大哥，稍等片刻，等我把话说完，再走也不迟。”

    苏然并没有因为朱月坡那墙头草的样子而感到愤怒，平心静气的出声说到，“真是可惜，得了几本技能书，本以为能在贵拍卖行讨个喜头，没想到会遇到如此待遇，真是让人心寒啊~！”

    “嗯，对，世态炎凉！”

    北调似乎领会了苏然的想法，跟着帮腔道。

    一听到技能书三个字，朱月坡的手臂彻底放下了。只听他咳嗽一声，稍稍有点不自然的说道：“人虽如此，可宝物却是无辜的，拍卖行秉着不错失一件宝物的宗旨，公平对待。这位先生，您可以取出让我一观，如果价值尚可，一定不会辱没宝物的光辉！”

    朱月坡能够说出此言，也是经过深思熟虑的，他与这黑袍玩家打过交道，不确定这家伙手中有没有珍品宝物，如果不是因为不舞之鹤逼得太紧，他还真不想得罪这个潜在的大客户。

    “哼，果真是无商不奸，朱兄，你也真是够可以的了。也罢，我倒要看看，你小子能拿出什么有价值的技能书，才能挽回当前的劣势。”

    不舞之鹤完全没拿着当回事，自己都已经付出了五件暗金装备的代价，虽说等级都不高，但怎么说也都是暗金级别的。

    “那行吧，反正也要拿出来拍卖，现在给你们过过目也无所谓。”

    苏然表现的极不情愿，盘坐在地上，慢慢的掏起了技能书。

    “第一本，火球术。”

    “第二本，火球术。”

    “第三本……”

    接连三本火球术，将所有人都给看呆了。

    尼玛这就是所谓的极品技能书？

    骗鬼呢吧？！

    北调二人甚至连走的心都有了。

    南腔实在是忍受不住，走到苏然身边，出声劝道：“覆水，别在这丢人了，咱快走吧……”

    “南腔大哥，怎么了？好戏才刚刚开始，为啥要走？”

    苏然明知故问，表示不解。就在此期间，苏然又掏出了一本技能书，还是火球术。

    “哈哈哈，笑死我了，你丫的这是火球术专卖店啊？”

    不舞之鹤哈哈大笑，那笑声格外的狂放，将不少赶着参加拍卖会的玩家都给吸引了过来。

    “哼，真当我拍卖行成垃圾回收站了？真是不可理喻！”

    朱月坡全程黑着张脸，如果不是看在不舞之鹤的面子上，早就拂袖而去了。在他看来，这小子的做法，完全就是在羞辱拍卖行！

    闻声赶来的这些玩家在看到盘坐在地上人的样貌之后，顿时惊喜的叫了起来，激动的就跟见到大明星了似的，连拍卖会都不顾得去参加了。

    “呀，这是覆水大神！”

    “覆水大哥，你在这干嘛呢？拿着这么多本技能书，这是要转行开书店？”

    “妈呀，覆水大神，能不能加个好友？求带练级求带飞，小妹会暖会吹还会推，随叫随到的那种呦~”

    众人一听，全都鸡动了，赶忙扭头朝着说话的方向看去，这一看不要紧，全都傻眼了。说这话的竟然是一个男爷们，扭扭捏捏的在那抠着鼻子，大肥屁股还在那一撅一撅的，让众人瞬间有了种暴揍他一顿的冲动。

    “各位贵客，拍卖会场在右前方，请大家移步到会场就坐，谢谢你们的配合。”

    一看这么多玩家都涌向了休息区，楚中天顿时感觉头都大了，他看了朱月坡一眼，在得到授意之后，这才走到人群前，脸面堆笑的指挥了起来。

    “滚一边去，老子在这里碍你什么事了？”

    “就是就是，拍卖会急什么，还有十几分钟才开始呢，真啰嗦！”

    “别打扰我们近距离接触大神！”

    “靠边靠边，挡着视线了~！”

    有热闹不看王八蛋，玩家们可不会放过这种大好机会，目光灼灼的看着苏然，想知道他到底在搞什么幺蛾子。

    赶着来参加拍卖会的玩家们越来越多，几乎全都被这休息区奇怪的一幕给吸引了，全都下意识的转了个弯，直奔休息区，想看看这里到底发生了什么。

    见事态越来越无法控制，此时的朱月坡都快悔出屎来了，他没想到这黑袍玩家的号召力会如此之强，早知道这样，就算杀了他都不会得罪此人的！要是在拍卖会开始后，连一个参加拍卖的玩家都没有，那后果真是不敢想象！

    要是高层怪罪下来，他这个销售主管就不用干了！

    想到这里，朱月坡的脑门上冷汗直流，心情也跟着急躁了起来，只能在心里不断祈祷着，这可恶的黑袍玩家快点将所有的技能书都给拿出来，早完事早滚蛋！

    “第五本，火球术……”

