    第74章 七四：小舞，我带你去只有两个人的地方好不？

    清幽的房间中，王也和小舞站在房间的窗户中。

    俯瞰整个索托城，王也微微侧目，察觉到小舞一副心事重重的样子。

    眉头微微一皱，该来的还是来了，不过现在轻舞阿姨已经被自己复活，想来两者之间的仇恨，应该可以化解的开。

    王也浅笑道：

    “我知道，你有很多疑问，想问什么就说出来吧。”

    “王也，你是武魂殿的人，武魂殿杀了我妈妈...”

    小舞神色犹豫，轻咬唇齿。

    “武魂殿还杀了星斗大森林许多魂兽，他们是魂兽的敌人，你为什么会是武魂殿的人...”

    说到此，小舞眼眶微红，身体忍不住颤抖，泪水顺着精致的脸颊滑落在窗沿。

    王也微微侧目，轻叹一声说道：

    “天道轮回，这个世界本就是弱肉强食的世界。”

    “人类需要生存，就要变得强大，就必须要吸收魂兽魂环，这是人类的宿命、也是魂兽的宿命。”

    “我本不是武魂殿的人，武魂殿的教皇比比东救了我。”

    “比比东如今是我的姐姐，武魂殿对星斗大森林，以及你们造成的伤害，我会让姐姐向你们道歉！”

    “这个世界不是一成不变的，即便没有武魂殿，还会出现魂殿、天魂殿引导人类，杀戮魂兽！”

    “想要改变世界格局，仅仅依靠魂兽的力量，想要做到太难了。”

    “我身为魂兽帝君，武魂殿的少主，我可以代表魂兽，也能够代表武魂殿。”

    “此番事了，我会亲自去和姐姐谈谈，让武魂殿与魂兽放下干戈，结成盟友，共同生存在这片大陆之上。”

    “只要武魂殿与魂兽放下干戈、仇恨，再抹除掉对魂兽有恶意的存在，斗罗大陆将会重归安宁！”

    “小舞，你愿意相信我吗？”

    闻言，小舞呆滞的看着王也，精致的脸颊上泪如雨下。

    温热的身躯直接扑入王也怀中，轻声啜泣。

    王也轻拂着小舞的后背，安慰此刻小舞糟糕的心情，自己的身份，对于小舞来说实在是太过于震惊。

    虽说如今轻舞阿姨已经复活，不过，想让小舞改变对武魂殿的看法，看来还是有些为难了。

    清凉的清风，夹杂着午后慵懒的气息，吹动两人的发梢。

    青丝在风中摇摆。

    小舞微微抬起额头，泪眼婆娑的望着王也，点了点头道：

    “王也，我相信你，可是....武魂殿，你姐姐如果不愿意和魂殿放下干戈怎么办？”

    “你说过，人类想要变强，就必须吸收魂兽的魂环。”

    闻言，王也嘴角浮现一抹诧异之色，小舞能够说出这些话，让王也颇为意外。

    王也一边替小舞擦拭眼角的泪痕，柔声说道：

    “人类提升实力，并非星斗大森林不可，这世界上的魂兽何止千万，除去星斗大森林，还有东方海域！”

    “如果我姐姐不同意，我便脱离武魂殿，率领星斗大森林魂兽，与人类为敌！”

    听闻此话，小舞脸庞浮现出一抹浅笑，轻点脚尖，红唇触碰到王也俊俏的脸颊上。

    小舞脸颊浮现一抹羞涩，转身回到房间中。

    “王也，谢谢你为魂兽所付出的一切。”

    王也摸着被小舞亲吻的脸颊，回味着刚才身体的温热之感，侧目看着小舞离去的背影，嘴角浮现一抹浅笑。

    “不能把你当成小丫头看待了....”

    “小舞长大了。”

    跟随小舞进入房间之中，王也打量着面前颇为奢华的装饰，一片粉色霓虹的房间。

    不得不说，这个莱克斯是个明白人。

    能够胜任紫衣教主之位不是没有道理。

    走近床榻前，小舞修长的身躯，侧躺在床榻上，白色的丝袜没入王也的眼帘。

    粉色小裙将浑圆的身躯勾勒的愈发诱人。

    王也咽下一口唾沫，依靠在床榻上，把玩着小舞长长的蝎尾辫，轻声说道：

    “我带你去一个，只有我们两个人的地方好不好？”

    王也微微侧过身，看着王也清澈的瞳孔，双手合十，蜷缩在王也胸前，柔声道：

    “我听你的，妈妈说过让我们什么事情都听你的。”

    “我想跟你去...”

    闻言，王也双脚交织，褪去鞋子，挑起被子盖在两人身上。

    王也拉着被子的一侧，轻笑道：

    “拉着被子，盖过我们的头顶，这里只有我和你。”

    小舞乖巧的点了点头，学着王也的模样，将被子缓缓拉过两人的视线，盖住额头。

    旖旎、黑暗的空间中，可以听到两个人喘急的心跳声。

    ....

    次日。

    清晨，初阳升起，天气一片大好。

    巍峨的武魂殿分殿。

    鬼斗罗、菊斗罗等武魂殿一干强者到来，使得武魂殿分殿气氛格外凝重。

    分殿大殿上，莱克斯急匆匆的步入大殿，看到站在殿中的鬼斗罗、菊斗罗后，脚步加快了许多。

    脸庞浮现一抹赔笑道：

    “不知两位长老到来，有失远迎，还望两位长老恕罪！”

    菊斗罗月关为额外侧目，看向身后的莱克斯，优雅的声音回响在整个大殿之中。

    “紫衣教主莱克斯，少主让我们来此寻找少主，你这里可有少主的消息？”

    闻言，莱克斯赔笑道：

    “这是自然，刚才属下就是去告知少主，两位长老的到来。”

    “还要劳烦两位少主在此稍等片刻，少主应该就快来了。”

    听闻此话，鬼斗罗脸庞浮现一抹震惊之色，失声道：

    “什么...”

    “少主已经到了，你让少主来此见我们?”

    “莱克斯，你可知道，你做了什么？”

    说罢，鬼斗罗转身朝着殿外走去，侧目看着愣在殿中的莱克斯，冷声道：

    “少主的房间在哪，快带我们过去。”

    闻言，莱克斯直接愣在了原地，不知该如何是好...自己做错了什么吗？

    见到此幕，月关脸庞的笑容隐去，沉声道：

    “还愣着干什么？”

    “让少主来见我们二位，莱克斯主教，你是不是对我们有什么不满啊？”

    莱克斯身体微微颤抖，赶忙抱拳道：

    “不敢，不敢，属下怎么敢对两位长老有不满。”

    “属下这就带你们，前往少主的房间。”

    说罢，莱克斯快步朝着殿外走去。

    (本章完)

