    三法王一愣，上下打量了一眼，说道：“不错，是你，那天本王去捉拿道风，被诛仙剑阵围困，是你救了我。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”

    老郭拱了拱手，潸然泪下的说道：“被鱼玄机抓来的，是我独生女，少阳和他夫人，都是为了帮我而来，三法王当天说欠我一个人情，今天我斗胆请法王卖个人情，放我们过去！求求你了！”

    三法王皱起眉头，沉吟了一下，探询的看了二法王一眼。

    叶少阳这时上前，也叫了一声：“二法王。”

    他俩几次被迫斗法，都不是为了自己的恩怨，每一次叶少阳都给足了面子，二法王承情，心里有数，见叶少阳叫自己，叹了口气，说道：“你我无冤无仇，却屡次不得不作对，还真是怪了……”

    转头问萧逸云：“放他们过去也可以，之后王座那边，你去揽责。”

    萧逸云立刻拜谢。

    两位法王往旁边让了让，四人立刻穿过，老郭从三法王身边经过时，三法王突然按住他的肩膀。

    老郭惊道：“三法王！”

    三法王凑到他耳边，低声说道：“既然过去了，可别白去一场！”

    老郭感激的看了他一眼，拱手拜谢。

    看着四人离去，二法王先叹了口气，喃喃道：“萧郎君持天子使节，又愿意揽责，王座这边好说，可佛爷那边不好交差了……”

    他们生于佛门，在轮回司当值，就好像人间的“借调”一样，不知道什么时候就回去了，因此两边都是领导，都不敢得罪。

    三法王想了想，问二法王：“你打得过叶少阳吗？”

    二法王摇摇头，在自家兄弟面前，也没什么面子不面子的，实话实说。

    三法王道：“那不就是了，我们又打不过叶少阳，若是拦得急了，他必然硬闯，到时候还是要过去，萧郎君也在这，还坏了天子殿跟轮回司的情谊……反正结果都一样，何不卖个人情。到时候佛爷问起，就这么说。”

    二法王点点头，事已至此，也只好这样了。

    三法王叹了口气，道：“憋屈啊，你说要是佛门自己的事，我们当一回恶人也就罢了，鱼道长乃是道门，他们道门内讧，几个关我们什么事啊，佛爷何必要插着一档子啊？”

    二法王低声道：“慎言，有人来了。”

    话音刚落，一个身穿灰色长衣的男子走外院走来为，从轮回道入口经过时，对二位法王躬身行礼。

    灰色差服，代表此人只是一般功曹，相比两个法王，完全没有什么地位可言，不过两个法王见到他，却是和颜悦色的点了点头，二法王问道：“叶文书哪里去？”

    叶文书道：“转轮王有事唤我。”

    简单说了几句，叶文书告辞离去，进了轮回司，从大殿偏门出去，一路拾阶而上，来到最高处，阴阳殿就在这最上面，从下面往上看，阴阳殿隐藏在一片愁云惨雾之间，什么也看不见。

    但是从这里往下看去，却能将整个酆都城都看个透彻。

    叶文书作法在手里点起了一盏鬼灯，照亮前方，视线穿过迷雾，看见奔跑在轮回道上的几个身影，锁定在叶少阳的身上，眼神中充满了复杂，随后又把目光对准芮冷玉，轻轻一笑，口中喃喃说道：“小子倒是好福气，我这般也放心了。”

    目送他们离开轮回道，这才转身走进了阴阳殿。

    出了轮回道，刚到忘川河边，叶少阳一眼看到不少人在斗法，一方是自己几个鬼仆，都现出了真身，互相依靠，成犄角之势，正在与一群僧兵斗法。

    在几人中间，还夹杂着一些游魂，都是幼儿形态，叶少阳一眼看到七宝，马上明白，这些小家伙都是瓜瓜叫来的小弟。

    对方那些僧兵，由佛陀、恶鬼与夜叉组成。

    佛陀都是得道高僧，死后没入轮回，跟随地藏王在无量界修行，修为比一般人间佛门弟子要高出很多。

    夜叉是佛门八部天龙中的夜叉一族，至于恶鬼，则是地藏王从地狱度、有一些没入轮回，留在了无量界。

    这些僧兵在几位尊者的率领下，攻势极为猛烈，将瓜瓜等人逼到一处，只能被动防御。

    四位尊者之中，降魔尊者在最前面，祭出三品莲台，与小青僵持在一起。

    “阿弥陀佛，二位提辖使乃是阴神，何故作此悖逆之事，退去，还有缓和之机！”

    “废话真多。”小青冷冷说道，幻出真身，与降魔尊者斗在一起，不落下风。

    小白也顶住了一位尊者，回头喊道：“老二，老大什么时候来呀！”

    “不要叫我老二！”

    瓜瓜白了她一眼，三对翅膀扇动，将对面几个僧兵吹走，头也不回说道：“橙子，老大究竟什么时候到！”

    “马上就到，我们先撑住就是了！”

    话音刚落，突然看到几道人影从阴阳道飞来，仔细一看，顿时眼睛一亮：“老大！”

    “老大！”那些小家伙都叫起来。

    只有七宝等他们都叫过了，才得意的叫了一声：“老爸！”

    叶少阳手持七星龙泉剑，对着降魔尊者就是一剑，降魔尊者不敢怠慢，连忙分出两朵莲花，试图托住宝剑。不料芮冷玉取出了五宝金莲，念咒吹出了金莲业火。

    金莲之中，有三片花瓣燃烧起来，三道金色火焰朝降魔尊者卷去。

    “金莲业火！”

    降魔尊者一惊，急忙又从上空撤下一朵莲花，挡住三道火焰，一经接触，摇摇欲坠。

    叶少阳抓住时机，罡气一瞬间朝七星龙泉剑上灌去，那一朵小莲花哪里挡得住他全力一击，顿时破碎。

    降魔尊者心头一寒，急忙高举双手，用一串珍珠拖住剑锋，双臂一麻，跌坐下去，小白趁势击碎了面前的莲花，化作一股青色妖气，将降魔尊者紧紧捆住，扼住气门，令他无法作法。

    叶少阳举起七星龙泉剑，对着降魔尊者的面门刺下去。

    “贼子大胆！”边上离得最近的一位尊者飘身而至，来搭救救降魔尊者。