    “暗灵力浓度至少是之前的十倍了...”

    苏伦看了看属性面板，神色有些复杂，谈不上觉得好，也谈不上觉得不好。

    也难怪那些追兵没有敢追来了。

    这雾气浓郁之后，暗灵力如泉水涌般喷了出来，弥漫在了四处。这根本不是普通人能承受的，也不是防毒面具能过滤的高畸变浓度。

    正常浓度的暗灵力就像是冬日的寒风，呼吸间如凉风入身体，微微冰凉；而现在这个浓度，完全就像是冰刀子了，会让人呼吸都割喉咙。

    可是...

    苏伦知道这数值很“危险”了，但身体却很诚实地感受到了抽丝般的舒适感。

    他从之前在雾气弥漫的时候，其实就已经留意到了暗灵力变化，也一直在仔细观察了自己身体面上的数据，就怕出什么意外。

    但是，他发现自己根本没有任何畸变的迹象。

    哪怕现在暗灵力已经达到现在这种恐怖的程度，他依旧没觉得难受。

    反而...呼吸间，他自己的暗灵力数值蹭蹭上涨。

    身体正在疯狂地吸收着空气中的特殊能量，而这些能量也在改造他的身体。

    因为也没有可参考的例子，苏伦只能凭自己的感觉判断：数据再涨，没有畸变，这应该是件好事儿。

    他知道，特身体这异常情况，肯定和“X血清”提升的暗灵力耐受值有关系。

    .......

    不说外面的雾气已经浓到了无法正常视物行走了。

    既然没畸变的迹象，苏伦也不着急出地堡，

    而且...好像也出不去了。

    虽然看不到，可苏伦也能听浓雾弥漫之后，各个方向都传来了很多让人鸡皮疙瘩炸起的动静。

    像是非常巨大的怪物行走的沉重脚步声，咚、咚、咚...

    像是连皮带骨的咀嚼声，喀嚓、喀嚓、喀嚓...

    像是某些畸变怪被咬死的惨叫声...

    苏伦听着那些恐怖的动静越来越多，索性把通风口都封死了，没敢泄露半点气息。

    他知道，自己好像遇到了一种，类似“兽潮”一样的大规模畸变怪活动现象...

    不过，苏伦倒也心态不错。

    既然出不去了，也就安然自若地在这里养伤了。

    储物戒里储备了足够多的食物和饮水，地堡也足够结实，暂时不用担心安全。

    遗迹里的雾气是流动的，想来这异常活动现象应该是暂时的。

    即便是有小型怪物发现了他，冲进了地堡，想着憎恶活尸和黑镰也能自保无虞。

    至少，眼下这情况，比刚才被奥利弗家族的围追堵截，要好很多。

    苏伦给自己弄了一些吃的，然后就盘腿坐在那里冥想起来。

    这一打坐，就是一夜。

    虽然遗迹里没有什么白天黑黑夜之分，可明显“夜间时间”那些怪物要活跃很多。

    天亮了，雾气没有半点消散的意思。

    但苏伦感觉还不错。

    一夜之间，他身体超强的治愈能力已经伤势恢复的七七八八，胸口按下去虽然还有点微微刺痛，但这恢复效率也已经非常让人满意了。

    而且打坐了一夜，苏伦也觉得神清气爽。

    数据面板上，暗灵力数值上限肉眼可见的飙升了一截。

    进阶职业者后，平日在旧灵敦里冥想一晚上大概会提升7~8个单位的暗灵力值上限。在这黎明城遗迹，就昨天一晚，苏伦就暴涨了100多个单位！

    而且，半点没有因为吸收暗灵力速度够快，而引发的畸变迹象，又或者其他任何负面情况。

    虽然苏伦之前就知道“X血清”会提升身体对暗灵力的耐受，但看到这效果，他也意外不小。

    昨晚还是很谨慎地再冥想，如果毫无顾忌去吸收，那数值可能还要翻几倍。

    按照这个修行进度下去，大概一个多月，他暗灵力值就会达到身体承受的上限。那会是远超普通职业者进阶二阶的暗灵力值需求数倍的夸张数值。

    从这点来看，这“雾潮”对他来说非但无害，反而是绝佳的修行助力。

    苏伦也猜测，当初提取血清的那个“未认知生物”，或许就生活在这种高浓郁暗灵力环境中的某种超阶生物，血脉非常适合这种环境下生存。苏伦注射血清改造了身体，现在获得了这种奇异的血脉部分特性...

    而且因为暗灵力值大幅度增加，苏伦还发现了一个好现象，那就是他身体的蓝皮肤色正在加速褪去。

    因为有全知之瞳，他能准确分辨自己皮肤色度的数据变化。

    虽然只一夜，肉眼几乎察觉不到变化。

    但数据却表明，褪色的速度，是昨天的数倍。

    狂暴的暗灵力涌入，催化了血清的吸收，极大地缩短了这个吸收的过程。

    原本预估至少还有四到六个月的时间消化血清，现在看来，好像用不着了。

    .......

    第二天、第三天、第四天...

    雾气没有消散的意思，

    外面的怪物也越来越活跃。

    就这样，苏伦就被动地在这狭窄的地堡中宅着就没出去。

    这期间，他也遇到过数次畸变怪路过，有小型畸变怪族群，也还有好几次是气息恐怖的大型畸变怪。幸运的是，小型畸变怪破坏不了坚固的地堡，刨了几下就走了；而那些巨型怪物虽然有发现他，却并没理会。大概就像是人类看到路边小洞里的老鼠，塞牙缝都没什么兴趣。偶尔也会有一两头闻到味道，好奇拿爪子挠一挠的大型怪物，却因的地堡足够结实，也都有惊无险地渡过。

    就这样，不知不觉渡过了一个月。

    苏伦的身体也发生着翻天覆地的变化。

    .......

    这一日，地堡中。

    苏伦正在打坐冥想。

    因为防毒面具没什么用，他也没再戴面具。

    不过，那张脸已经不是一个月前那蓝皮肤光头怪人的样子了。肤色变成了正常的颜色，头顶长出了一头茂密的头发，连眉毛也长出来了。

    没了黑暗朋克风的烟熏妆，这张棱角分明的脸突然就帅气逼人了。

    这倒不是苏伦的错觉，而是属性面板上的直观数据。

    “我魅力值涨到12了？”

    苏伦之前发现魅力这个固定数值发生变化的时候，也大感意外。

    然后，这一个月，魅力这个数值随着他完全消化“X血清”，也从9点涨到了现在的12点。

    据他观察，这项数据之前是几乎不会随着实力增强而变化的。除非像是之前遇到的蒸汽党莎碧娜那种有魅力天赋的人，否则正常人的这项数据是不会超过10点的。

    唯一的解释，那血清不仅能让身体变强，还有优化人类相貌的特殊能力。

    他猜测，或许那个提取“X血清”的不可描述生物，本身就长得很好看？

    苏伦也没多在意，反正不是坏事儿。

    而且相貌有变化，也正合他意。

    至少现在，他也不用继续剃光头走黑暗朋克风了。

    之前那副装扮是为了掩饰外貌，以免被赏金猎人认出来。

    现在那副光头形象的通缉令已经贴得到处都是，继续保持光头朋克形象反而不合适。

    而现在头发长出来了，正好。

    而且他这形象，也几乎完全不用顾忌原主的通缉令。因为苏伦觉得，绝对不会有人把现在的他样子，和原主那个“菲克·雷加地”想到是同一个人。

    不说气质上有翻天覆地的变化，3点魅力值长在了脸上，根本就是换了一张脸。

    而且，哪怕是肩宽、腰围、臀围...这些身体维度的数据，也和一个月之前截然不同。

    完全消化了“X血清”，苏伦的力量暴涨了，骨骼坚韧了，而且都是两三倍的提升。可他身体肌肉维度非但没变成一个魁梧壮汉，反而越发修长匀称了。

    不过他也觉得也正好合适。

    无论是傀儡师还是枪手，维度太大的肌肉，反而会响灵活。

    而且，最夸张的是苏伦现在的暗灵力值！

    从一个月前的2214点上限值，变成了现在的23332，暴涨了将近十倍。

    这已经是一个非常夸张的数字了。

    普通职业者进阶二阶，需要最低7000点左右的暗灵力值，就差不多可以成功融合黑铁材料进阶；哪怕是一些要求高的白银材料也就需要10000点左右。（阶位进阶条件：材料契合度+当前阶位暗灵力值达到一定数值）

    但现在苏伦却达到了惊人的两倍多。

    甚至他用【海格姆呼吸法】冥想，感觉还有小幅的上涨空间。

    虽然苏伦还不清楚这么量大的暗灵力值有什么特别，但他猜测和后续进阶高阶有直接关系。低阶的时候暗灵力值基础越牢固，进阶高阶就越容易，上限就越高。

    还有一点立马看得到的好处，那就是他暂时不怎么缺蓝了。

    仅仅是操控一阶的八臂蛛矛，他现在几乎可以保持很长时间的殖装外解状态。

    使用【無侍】火焰从之前的外溢一寸，变成了熊熊外溢一尺...

    还有用魔女发丝操控傀儡，能操控的距离变得更远...

    .......

    这一个月过去，四周的雾气正在渐渐散去。

    估摸着再过几天，这波“雾潮”大概也要结束了。

    储物戒里准备的食物和淡水都消耗差不多了，

    “X血清”也吸收完毕，

    苏伦觉得是时候该离开遗迹了。

    这遗迹毕竟不是什么善地。

    苏伦想着，奥利弗家族那些围捕他的大部队再如何蹲守，大概在也不会在遗迹里蹲守一个月。

    何况，即便他出现在那些赏金猎人面前，八成也没人能认出现在他这张帅气逼人的脸，就是之前那个烟熏光头的“S级通缉犯苏伦”了。

    ......

    这一日。

    雾气差不多已经到了正常水准，地堡四周没再听到大型畸变怪的动静。

    苏伦打开了通风口，仔细观察了一下，能看到视野远处，那雾气朦胧的围墙上，有几只悠闲进食的双头羊角人身怪物——【堕落的羊头人】。

    吃草？

    不，它们在啃食不猎物的骨头。

    “咔嚓”...

    “咔嚓”...

    听的人毛骨悚然。

    苏伦已经观察了它们将近两天了。

    这群直立羊头怪数量大概有五十六头，看上去温顺，实际凶残的一匹。速度快，能蹦带跳，尖牙利嘴咬合力能轻松碎石。

    特别是那头像体型是公牛一样的羊头怪头领，甚至还有不弱于二阶近战职业者的实力，族群合围能轻易杀掉大型猎物，不容小觑。

    苏伦有黑镰在手，实力有暴涨，倒也不惧这些家伙。

    可他也不想一出地堡去就打一场。

    毕竟这已经是黎明城中环，这附近的畸变怪可不仅仅只有它们。

    观察了片刻，这群怪物也没离开的意思。

    苏伦觉得大概还得等一天。

    等它们把昨天捕获的食物吃光，大概就会离去了。

    .......

    观察了片刻，

    苏伦关上了透气窗，然后给自己也弄了点吃的。

    黑面包掰成碎片，加了一点他自制的“方便面调料包”，咀嚼下肚。

    不过，这只是偶尔觉得口舌清淡，填填肚子的举动。

    最重要营养获取来源，还是直接注射营养液。

    这一个月消化“X血清”增幅肉身，需要大量的能源，全靠这些营养液度日。

    苏伦简单地吃了饭。

    然后又拿出了傀儡典籍开始翻阅起来。

    这段时间他仔细翻阅了战利品中的那些傀儡典籍，恶补了一下傀儡操的技巧。

    他也这才知道，原来傀儡操控还有那么多窍门捷径的...

    玩傀儡的和职业者傀儡师，完全是两回事儿。

    看着看着，他又典籍堆里的那张黄金殖装图纸【千丝·大狮子乱歌】。

    这东西已经眼馋了一个月了。

    他手里不仅有图纸，连主材料【恸哭魔女的头颅】，甚至连炼制的配材都在之前的战利品中找齐了。

    但苏伦看着这仔细研究了不下十遍的图纸，依旧很无奈。

    他现在又遇到了之前拿到【八臂蛛矛】图纸时同样的难题。

    虽然这段时间他也在不断学习进步，炼制殖装炼制水平已经不低了。

    但这二阶的黄金图纸+暗金材料，没大师水准，根本不敢动。

    他实在是没把握，也不敢乱上手浪费了材料。

    便想到了“黑先生”。

    可惜...那位神秘人物大概此刻在旧灵敦黑市里。

    苏伦没多纠结图纸的事儿，继续专注地阅读着那些典籍。

    可翻着翻着，他突然耳朵就竖了起来，一声轻咦：“迷雾都散去了，怎么会又出现‘大家伙’了？”

    然后，像是地震一样，地面都开始震颤了起来。

    这情况他也已经惯不怪了，每次有大型怪物路过，都会是这动静。这地堡会像是一个趴在地上的喇叭，听得格外清晰。

    不过...这次听着好像不太一样。

    “这是大型怪物在战斗？”

    苏伦立刻察觉了那“嘭”、“嘭”的急促震响，不像是怪物在走路，而像是在打架？

    而且不是捕食那种小动静，而是势均力敌恶战的动静！

    大型怪物之间战斗非常危险。这些怪物能吐风、喷火、灌水...城里的那些古代建筑被破坏的这么烂，就和这些大怪有直接关系。

    想到这里，苏伦也没敢大意，打开了透气窗看了出去。

    一头巨大的畸变怪就映入眼帘。

    可更让苏伦惊讶的是和怪物对战的“对手”！

    原本他以为是两头怪物在战斗，可一看...

    逼的的怪物哀嚎不断的，居然是几个人类？！

    再一看，苏伦目光凝滞了，满心的不可思议：“居然有人敢打种超阶怪物的注意？”

