    想到这里，叶天就不打算再浪费自己的时间了，直接骑着车子准备离开，但是蹬了一次车子，发现竟然蹬不动。

    叶天低下头看去，发现车子的手刹竟然被人给拉上了，但是自己并没有把这个东西给拉起来啊？

    就在叶天打算把手刹给松下来，然后开着车子走的时候，一个毛茸茸的爪子直接伸过来按着手刹把手刹给按了下去。

    叶天定眼一看，就看到系统送给自己的那一条柴犬，正用眼睛看着自己，那眼神仿佛在说：“你是不是不打算带走我了！”

    叶天微微一愣，这才想起来自己原来还有一条狗呢。

    “我去，我怎么把你这个小家伙给忘记了？”

    但是叶天又忍不住想到，没有想到这条狗这么聪明啊，自己就当着它的面按了一次手刹，这家伙就记住了。

    还有好像这条狗能听得懂叶天说的话的意思似的。

    虽然系统也说了，这条狗异于常狗，但是没有想到竟然会这么强啊？这不是异于常狗，这简直就是成精了吧！

    叶天有心试一试，看着这条狗说道：“上车！”

    没有想到这一条柴犬直接从地上蹦起来，然后十分迅速的爬上了自己的三轮车，这就让叶天有些没有想到了。

    看着坐在车子上，对着叶天吐着舌头的柴犬，叶天忍不住想到：“这样跟它说话都能明白，那要是好好训练一下，那还了得？岂不是训狗大赛自己带着它轻轻松松就拿到第一名了？”

    训狗也是一个技术活，虽然有些狗通人性，但是那也是需要你长期训练他的，要不然还是不行，你总不能让一条野狗听你的话吧，这怎么可能？

    叶天对着柴犬说道：“你在下去？”

    刷的一下，柴犬就下去了。

    叶天又说道：“再上来？”

    那个柴犬立刻就上来了，接着叶天还改变的方法，对着这一条柴犬直接说道：“你想不想上车一起走？”

    那一条柴犬直接点了点头，这可把叶天激动坏了，自己这次可能真的得到了一条了不得的狗啊！

    叶天觉得要是自己给这条狗录几个视频，发到网上，这条狗也应该会爆火的。

    最主要还是这条狗如此通人性，那自己就很容易吩咐它做一些事情，怪不得系统对他说，这条狗可以帮助自己呢，原来是这样。

    要是这样说的话，那就说明这条狗捡来的垃圾，也跟叶天自己捡起来的一样，都是可以被系统直接回收的。

    这样一来就方便很多了。

    要是这样的话，那自己可就轻松不少了啊！

    刚刚叶天被那些奇奇怪怪的想法给耽搁了，没有注意到这一点，这个才是叶天目前最最需要的东西啊！

    这条狗可以帮助自己捡垃圾，还省的自己一部分时间去捡垃圾，自己还能清闲一点，或者是捡的更多。

    “以前的系统只能回收掉自己捡回来的那些垃圾，别人捡回来的根本就不能回收，这一点叶天直接也觉得非常的麻烦。但是这是系统的底线，叶天也没有任何办法。”

    所有的一切都是叶天一个人亲力亲为，不仅仅是效率慢，而且还费劲，但是现在有了这一条狗就不一样了。

    ?

    柴犬帮自己捡过来，自己直接把垃圾放进塑料袋里面，那不就是算一个了吗？

    “要是这样说的话，那自己的效率可是提高了不少啊！”

    并且还有一个原因就是，这一条狗不是一般的狗，这么聪明的狗干活肯定学习的也快，这样一来自己就更省心了啊。

    劳动力可以说是翻了一倍，就算是叶天有的时候想偷下懒，也可让这条狗去捡垃圾，这样还不会耽误自己获得奖励。

    所以这从任何角度来讲，都是一件大大的好事。

    “自己要不要试一下，看看这条狗到底有没有这么厉害啊？”

    叶天看了看车子后面的狗，正在车子里面一蹲，吐着自己的舌头望着叶天，看叶天回头看自己了，又急忙蹦蹦跳跳的，非常的活泼！

    想了一会，叶天就打算想试试这条狗到底能不能帮自己，看看好不好用！

    所以叶天直接用车拉着狗，自己骑着车子往前面走了过去。

    不一会就看到了有一个矿泉水瓶在路边扔着。叶天心想，看看这一条狗能不能帮着自己把那个瓶子给捡回来。

    虽然瓶子不是很重要，就算是系统回收，也就那几百块钱，但是叶天这次可不是为了钱啊，而是想让这条狗去试试，把瓶子捡回来，其他的都不重要。

    “富贵啊……”

    柴犬的名字是富贵，还是叶天专门给它起的，不为什么，就是想让它知道，跟着自己这样的主人，肯定是会大富大贵的。

    “看见旁边的那个矿泉水瓶子了吗？过去给我捡回来！”

    “汪汪汪！”

    叶天说完之后，富贵先是叫了几声，然后从车子上一跃而下，直接往矿泉水瓶那里跑了过去，直接把水瓶叼在嘴里。

    叶天点了点头，自己果然没有想错，这个狗子还是挺聪明的，叶天伸出了自己的手，想把狗子嘴里的那个矿泉水瓶子接过来，但是它并没有把矿泉水瓶放在了叶天的手里，而是直接跳上直接把瓶子放进了塑料袋里。

    连自己扔进去的工夫都省了？

    系统的声音也在叶天的脑海之中响了起来。

    “叮，拾起一个矿泉水瓶，获得200元。”

    “做的不错！”

    叶天一脸笑意的摸了摸它的头说道，这小家伙也太给力了一点吧，竟然还知道把东西直接扔到塑料袋里面。

    虽然柴犬拾起来的垃圾也算叶天的，让叶天有些奇怪，但是这样也不错，起码累的时候还可以休息一会。

    自己就往这里一坐，等着系统提示就行了，什么都不用干，然后让狗子干，奖励还是自己的。

    这对自己而言就是最好的东西。

    甚至自己往家里面歇着，让富贵自己吊着塑料袋，把垃圾放进去，到那时候不是更加舒服一点点吗？

    这个想法简直棒到不能再棒了，并且以富贵的聪明程度，这些事情对它来讲也不是特别的难，可以说自己稍微一训练就可以去做了。

    想虽然是这个想法，但是叶天还是不会去这么做的，因为他不放心，毕竟富贵只是一条狗而已，要是有人打他的主意，那就危险了！

    还有就是要是富贵把这个塑料袋给弄丢了，那自己可就得不偿失了，这个塑料袋还是个储物空间，要是就这样丢了，那自己拾起来多少垃圾也补不上。

