    第86章身体却很诚实

    第二天一早，当顾墨凛起身之际，发现身边空荡荡的，秦可可早已离去。

    刚要寻找，发现床头柜上有两张便利贴。一张上面写着：顾先生，我有事出门咯！早，么么哒！

    另外一张写着：乖乖在家等我，我中午就到家，咱们出去约会哟！

    看着秦可可画得笑脸，顾墨凛笑得傻乎乎的，一旁的狗叫却把他一惊：“汪汪汪——”

    黑土一看就和顾墨凛八字不合，顾墨凛吓得差点没站稳摔倒。再站稳，气呼呼地看过去：“臭狗，你凶什么？”

    “你再敢搞破坏，就把你送走！”昨晚秦可可答应顾墨凛了。

    秦可可是这么说的：“黑土还小，咱们再给他一次机会！如果再搞破坏，我就同意送他去上学！”

    黑土真像听懂了一般，声音没有了底气：“汪汪——”然后夹着尾巴灰溜溜地逃跑了。

    而此时的秦可可这边，她在出发之前默默检查了后备箱。看着大箱子里面厚重的玩偶服，她忍不住叹气一声：“唉——忍一忍，最后一次了！”

    话音刚落，秦可可的手机则响了起来。

    来电显示：秦楚淇！

    今天咱心情好，暂且接一下吧！

    “喂？”

    刚刚接通，电话那头则传来秦楚淇急切的声音：“可可，我的好妹妹，你终于接我电话了！呜呜——”她委屈地哭着。

    “怎么了？”秦可可虽耐心问着，可表情里却满是不耐烦。如果不出所料，她已经猜出秦楚淇此电话的目的。

    果然，是关于练习生的事儿！

    秦楚淇继续装可怜中：“我现在每天要上声乐课、形体课、表演课、舞蹈课……一天24小时，我勉强才能睡三四个小时！可可，你救救姐姐吧，我能不能别上这该死的课了！”她想直接出道！

    但天底下哪有这么便宜的事儿？

    秦可可则打断她的话：“据我所知，一天也就七八个小时的课程啊！晚上应该六点之前就下课了吧？”

    一天之内睡三四个小时？

    秦可可脑海中浮现出秦楚淇熬夜打游戏、刷剧的画面……

    那你这个熬夜，也不怪培训啊！是你自己的锅！

    果然，秦楚淇哑口无言。许久才讪讪地说了一句：“这不是因为白天上课太累了吗？我浑身酸疼，睡不着……”所以她才看手机的！

    “忍一忍，也就一个月！”秦可可已经到达目的地，停车之际直接使出杀手锏，“你可别忘了，你是签了合同的啊！”

    秦楚淇无奈，点头：“知道了！”

    此时，刚好老师叫：“秦楚淇——”

    “来了！来了！”秦楚淇应了一声，再回秦可可，“我先去上课！”

    虽然嘴上嫌弃，但身体却很诚实。

    秦可可则摇头，一脸无语：矫情！

    而回想起自己，在出道之前，秦可可吃得苦可比秦楚淇多多了！当时公司刚起步，哪里有这样的条件，请专业的老师啊？是吴梅给秦可可上了一个月的课，之后的一年，她一直接不到活儿，都是自己在家对照电视、电影，学习演技，然后对着镜子一遍又一遍地练习……

    (本章完)

