
　　傅红雪，李寻欢，七夜魔君三人，都无不告诉赵高，只要能练就一门登峰造极的招式，也能成长一个高手。

　　而且，还不是一般的高手。

　　所以，赵高就打算以他们为理论，用初级刀法为基础。

　　就练一招“斩式”，斩天斩地斩人。

　　刀法不多，一招就行。

　　这一斩，就如一刀修罗一般，调动全身所能调动的力量，斩出自己最巅峰的一刀，从而解决棘手的敌人。

　　更如小李飞刀一般，调动自身所有的精，气，神，汇聚于一刀，让人无法躲过的，自己的“刀二十三”。

　　这就是赵高，对自己以后的刀道之路所规划的路线。

　　当然，要实现这个目标，赵高还需要很长的路要走。可有个目标，再实现这个目标，不正是人活下去的意义吗？

　　刀斩肉身，心斩灵魂。

　　一刀断魂！

　　……

　　对于自己以后的目标决定了以后，赵高就站起身，拍拍屁股上的尘土，准备往军账走去。

　　“咻～碰！”

　　刚从思考中回过神来，赵高就听见了弓箭射击声。

　　“这么晚了，居然还有人在训练，够努力啊！”赵高心里暗暗想着，边好奇转过头去，看看是谁这么勤奋。

　　刚转过头去一看，赵高就被惊艳到了。

　　一绺靓丽的黑发，如飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

　　而她认真射箭的英姿，更加让她添上一份英气，有一种巾帼不让须眉气质。

　　赵高承认，这一刻，他对人家见色起意了，喜欢人家好看的皮囊。

　　刚想到这里，赵高心里暗暗摇摇头，按下了自己刚被激起的男性荷尔蒙。

　　在这残酷的无限世界，他自己都是泥菩萨过河，自身难保的状态，还是别有感情纠纷这些问题。

　　不过，看天色这么晚了，居然还在努力的训练，至少证明了，这个女子。

　　有着顽强的，想活下去的意志。

　　看在她那让自己心动了一刻的皮囊上，赵高打算指导她一下。

　　当然，也可以认为，他是在漂亮的女人面前装叉，显示存在感。

　　不过，赵高显然不这么认为。

　　他只是想给小姐姐指一条明路。

　　以他20级的初级弓箭技巧，来看女子那10级都没有的基础箭法，感觉到处都是漏洞百出。

　　所以，赵高才有信心给女子指导一下，有这个能装逼成功的自信。

　　……

　　左手从武器架上拿起弓箭，右手顺带拿上两根箭矢。

　　边往女子走去，赵高边自顾自的开口：“箭法，可不光是动作标准，埋头训练就能练好的。”

　　赵高眼角余光看见女子转过头来，明显好奇他接下来准备干什么？

　　到底是小丑，还是真有能力。

　　赵高不在继续说话，只是把箭矢搭在弓箭上，弓弦差一点点拉到满月的程度后。

　　瞬间，就松开了箭矢。

　　并且，赵高在箭矢飞出去的一瞬间，快速的拿起第二只箭矢，搭在弓弦上，拉成满月状态。

　　然后，稍一瞄准，就把箭矢射了出去。

　　只见第二只箭矢，飞快的追上第一只箭。在一瞬间，第二只箭矢的箭头，就撞击到第一只箭矢的箭头。

　　在相撞的一瞬间，两只箭矢因为撞击的力量，各自分开向两边飞去。

　　“咻～碰！”两只箭矢，同时击中两个箭靶中心，锋利的箭头，完全末入箭靶之中。

　　看见装逼成功，赵高心里暗暗点头。

　　可脸上却是一片平静，边往操场出口走去，边把手中的弓箭，往武器架上一扔。

　　“碰～”弓箭稳稳的架在武器架上。

　　“再怎么努力的练习射击，你射击的也只是是一个固定靶子，如果只是固定靶，就能成为高手，谁不会呢？”

　　在训练场门口，赵高头也不回的说完话，就转身往第三训练场那里，自己的军账走去。

　　等看不见赵高的身影后，女子才转过头来，继续看着赵高射中箭靶的两根箭矢。

　　对于赵高刚刚的这种装逼行为，他在蓝星的时候，已经见多了这种套路。23sk.Com

　　以她的姿色，每天都有不同的男人，为了夺取她的注意力，不知道花了多少心思。

　　而赵高这种，都属于太老套的了。

　　可抛除这部分，赵高刚刚的弓箭射击，是她现在的时候，无论如何也做不到的程度。

　　而且，她也知道，赵高以前就算在蓝星，是一个弓箭爱好者，也不可能做到这种程度。

　　这一点估算，是她以自身为原型计算出来的。

　　她自己本身就是一个弓箭爱好者，一直以要当国家弓箭手为目标。

　　可在这里，同样是昨天才分配过来的，赵高的弓箭技巧，至少甩她几条街。

　　以她自己好强的个性，不得不开始思考，赵高说这几句话的意义。

　　不过有一点她能判断得出来，练固定靶，永远也成为不了高手。

　　想到这些，她心里也很无奈，这里只能训练固定靶，如何来训练移动靶？

　　想着想着，心里就是一阵烦躁，再加上，赵高同样是练固定靶的，居然能射出这么惊艳的箭法，更加让她心里不平衡。

　　直接就让她没有心情再练习，而且，看天色也不早，直接一扔弓箭，转身往自己宿舍走去。

　　……

　　而另一边，赵高才不知道他自己给美女造成了什么烦恼。

　　他只是高兴的走在回宿舍的路上，为自己装出了一个完美的叉而开心着。

　　他刚刚能射击出那样的箭矢，首先是有初级弓箭20级的技巧做基础，然后是他高达20多点的精与神属性帮助，才能做到的。

　　强大的神属性，帮助他快速的计算出箭矢的轨迹，预判箭矢相撞的点。

　　而强大的精属性，能支持他完成这一套射击动作。

　　至于他给美女造成的烦恼，赵高才不管这么多。

　　在这个危机重重的天赋空间，男人，最好不要被下半身管住脑子。

　　不然，怎么死得都不知道。

　　从他走出训练场门口开始，他就把那个女子忘在脑后了。

　　能为他美丽的皮囊动一下凡心，是人之常情。

　　之后，他就得为自己的生存所考虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，031 刀道之路免费阅读。https://xs.23sk.com 