    三角头一言不发地看着黎政，黎政也凝神看着对方，不过伴随着“机甲要塞”的轨道炮充能完毕，即将射向三角头场上唯一的怪兽上，三角头它拿起了窒息剩余的手牌，捏了捏，它们就被黑气感染，最终变化成了别的手牌。＋，

    想来，是三角头想要替窒息接下决斗，所以从自己的卡组里抽出了相同数量的卡吧？这种行为真是有够霸道的，明明连自己这个当事人的意见都没有问。

    黎政提防地盯着三角头的时候，一旁原本只是围观的帕秋莉和时臣已经悄悄围了上去，随时准备出手，如果黎政面临威胁，那么他们就有机会援手。

    两人都是谋定即动的类型，执行力非常强，没有多商量，就各凭本事接近了上去。

    此时，“机甲要塞”的轨道炮也发射了。可是，和之前只会哀嚎或者惨叫的邪灵们不同的是，三角头用一种低沉的，犹如地狱敲钟人一般地说道：“你攻击宣言的一瞬间，我发动手牌里的怪兽效果。”

    “什么？”

    “它会说话？”

    时臣和帕秋莉同时都是一愣，而正在黑暗决斗中的黎政则是从三角头的语言中感受到了远超之前护士、腿模以及窒息带来的压力——准确的说，之前的那些邪灵造成的心理压力加起来都比不上三角头的一半！

    同时，不光是对方本身带来的心理压力，黎政现在更在意的是，三角头那明目张胆的修改手卡的行为。虽然这个行为可以勉强算得上是窒息战斗不能的时候三角头从自己的卡组里抽卡出来然后接着窒息的回合决斗，但是其更换手牌的行为本身就是极度违反规则的。

    不过，这是黑暗游戏，三角头似乎受到了一定程度的惩罚，但是却没有收到影响，相反是一旁的窒息再度痛苦地抽搐了起来，这个被砍掉了一个头的人体蜈蚣怪物痛得不断在墙壁上摩擦，撕心裂肺的哭喊声伴随着在墙上磨得血肉模糊的身体，真是让在场所有人都觉得血腥而反胃。

    对于手下的惨状，三角头并没有什么表示，他只是高举手中的大砍刀，将一张由黑气凝成的卡一道斩落，那张卡化作能量之源滋润着三角头的另一张手牌（照样是由黑气化成），同时，三角头再度怒吼一声，一刀斩了自己场上的“灵魂护送船”，无数鬼魂和恶魔船一同化作能量开始滋润起同一张卡来。

    地狱敲钟人的声音再度传来：“我将手牌里的‘灭绝国王恶魔’和场上的‘灵魂护送船’一同送入墓地，最纯粹的恶魔魂魄带来最美味的原罪之力，黑黝黝的黑曜石预示人类污秽而绝望的未来！特殊召唤，‘暗冥天魔·尼奥斯菲亚’！”

    黑云压城，原本就不怎么明亮的内心世界这时候更加昏暗，除了黎政和三角头之间黑暗决斗所散发出来的豪光之外，一切的光芒都消失了。

    ——————————元素英雄新宇侠————————

    黎政和三角头的决斗进行到最激烈的时候，现实世界，刚刚栗川葵和小惠刚刚和小埋分别，走了没多久，栗川葵就看见小惠突然捂着胸口，面无血色地蹲了下来，浑身一直打冷颤不说，嘴唇还开始乌青。

    长期和小惠相处的栗川葵里面明白小惠这是开始发病了，她二话不说，立即将小惠背在身上，往最近的医院跑去。

    “坚持住啊惠酱！”栗川葵不是特别会安慰人，只好一直说“坚持住”这句话来给她打气。可是现在离得最近的医院也比较远，虽然这点距离对有着金刚不坏身体的栗川葵来说不算什么，但是她不知道小惠能不能拖那么久。

    即使再远，早跑一秒，肯定就比晚跑一秒更早到。栗川葵虽然不怎么聪明，但是她的行动力之强绝对是世间少有。

    而就在栗川葵背着小以一般人跑百米的速度向最近的医院跑去时，一辆摩托车停在了栗川葵的身前。

    栗川葵原本想直接一个大跳跳过这辆车（这对平时的她而言小事一桩），但是她忘了现在身上还背着小惠，于是跳起的高度比平时矮了那么一些，理所当然的，栗川葵的脚就这样踢在了摩托车骑士的头盔上，将他的头盔轻松踢了下来，然后金发的摩托车骑士就在一脸震惊的表情中翻到地上躺着了——又是一个不把头盔系紧的家伙。

    随后栗川葵和小惠也在空中失去了平衡，不过在落地之前她发挥自己那怪兽一般的身体素质，强行转了一个角度，让自己作为肉垫，接住了现在虚弱的小惠。

    金发的摩托车骑士这时候也从地上爬了起来，他此时正一脸倒霉加愤怒地看着这个乱来的少女，他恶狠狠地道：“你是不是没有看路啊？刚才要是你再用力点的话，一定会出人命的吧？一定会的吧？！”

    “对……对不起。”栗川葵自知理亏，只好心急地解释道：“俺朋友生病了，很危险，我要马上带她去医院，否则会出人命的！”

    随后，她立马就想要继续背起小惠去医院。

    之前小埋说过，栗川葵在紧张的时候自称会变成“俺”，这可以看出现在的她很紧张啊。

    不过对方不了解的情况下，自然是有另一种理解了，金发少年看着一脸男孩子气的栗川葵，再加上她运动服运动裤的装扮，一米七五的高个子，自然就将她误认为了一个男性——虽然她留着长发，但是现在留长发的男性也不少。

    “这样啊，那你朋友呢？”金发少年也看见了另一个人（但是没有看见脸），随后他问道，“如果你真的很急的话，我也不介意送你一程，毕竟医院可是很远的。”

    看来这个少年虽然外表比较凶，但内心也是一个古道热肠的好人呢。

    “真的吗？”栗川葵对金发少年期盼道：“不要骗俺啊，俺很厉害的。”

    “……”金发少年无语地走上前去，看了看被栗川葵背在背后的那名少女。

    这一看，他惊呆了。

    “这……这不是小惠吗？她怎么了？！”金发少年瞬间不淡定了，他突然跳了起来，大惊失色道：“她生病了？这和之前在决斗者王国里是同一种吗？但我记得她说过自己只要有‘成就感’就不会发病啊？难道说‘决斗者王国’的冠军已经被人击败了？”

    “？？”这回轮到栗川葵懵逼了，【对方认识惠酱？不管怎么说，先问一问好了】“那个……你是谁啊？”

    “现在情况紧急你们先上我车吧，还好本田借我的车够结实。”金发少年先是将栗川葵和小惠接到了摩托车上——这辆明显是被某人魔改过的摩托车左三人绰绰有余。

    “哦哦……”栗川葵见他的样子不疑有假，和小惠一起上了车。

    在去医院的路上，金发少年简短地自我介绍道：“你是小惠的朋友吗？我是城之内克也，和小惠在决斗者王国认识的。”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">