    为了能让萧布衣将独孤家族的剑道传承和发扬下去，独孤冷静可谓是做了很大的牺牲，不过目前来看牺牲是值得的。

    “还好，我底蕴比你稍好一些，你呢？”

    独孤无情笑了笑，抹了一下嘴角的血迹，感觉确实不同。

    数千年时间过去了，他体会过各种各样的痛苦，每一种都是煎熬。

    而这剑气，驾着三万里的紫气，竟然让他内腑快速痊愈了。

    “老祖，我这徒儿如何？”

    “那还用说，我独孤家族的人挑选的弟子，不是万里挑一绝对不要。”

    “哈哈！”

    ……

    数万的沉沦魔，在紫气东来之后，全部被震住了，他们到现在才明白，这个萧布衣比公主厉害多了。

    如果说，沉沦魔一族还有人可以一战，那么毫无疑问，除了陛下在我他人。

    “来吧，我让你三招！

    三招之后我取你项上人头！”

    萧布衣将紫气凝聚的剑，悬浮在那公主头顶，好似一口铡刀，随时可以落下，将一切劈碎。

    “果然厉害，不愧是人间界的强者，不愧是人皇的后裔。

    不过，我这烈日寒枪，也不是吃素的，嗡！”

    公主一招手，顿时有一股烈阳从头顶释放，那战枪竟然发出了一股更猛烈的炎阳之气。

    而后，凝聚成一柄大枪，向着萧布衣的巨剑而去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    长枪如龙，巨剑如虎，二者靠近，让虚空直接扭曲了。

    也即是说，众人看到的一切，并不是真实的，而是通过映象和反射以及折叠过的结果。

    而实际上，二人的战斗，也只不过是一息时间就结束了。

    “噗！”

    当长枪遇到巨剑，一撞之下双方都罢手了，站在地面上，二人看向虚空。

    “这并不公平！”

    萧布衣眯着眼睛。

    “义父？”

    公主则是知道，是沉沦魔王来了，可是他为什么阻止了自己和萧布衣的战斗？

    “好了！”

    虚空之中，沉沦魔王的影子出现了，他穿着一身单薄的黑色长衫，在冷风中一带飘扬。

    长发随着舞动，显出了一位绝顶强者的盖世风姿，哪怕只是两个字，却让虚空都为之一震。

    “好强！”

    “这实力，怕是连骑士国王和天国陛下都不能略胜一筹吧？”

    “真正的强者，地窟世界不是唯一也是唯二的存在了。”

    “他是那公主的义父，是沉沦魔王？”

    “无怪乎沉沦魔族一直兴盛不衰，原来”

    “不好，以萧大人的性格，必然不会就此罢休！”

    “唉，萧大人，千万不要逞强，这个沉沦魔王太强了。”

    “……”

    然而，当亚马逊一方的人，全部被沉沦魔王的气势所震慑的时候，沉沦魔一方却是显得异常的惊喜。

    “吼吼吼！”

    “陛下威武！”

    “四海归附！”

    “日月昭昭！”

    “……”

    无尽的吼声，将泰坦草原刚刚平静的气息，再一次的搅动起来。

    “元帅，现在我们怎么办？”

    苦行骑士莫顿，被维克多的箭阻挡了许久，无奈之下正要采取两败俱伤的攻击。

    不过，天生异象，战斗也就结束了。

    萧布衣的强悍，沉沦魔公主的强大，乃至于沉沦魔王的气势无双，都对苦行骑士和骑士国的兵马，造成了难以估量的挫败。

    二十个苦行骑士，可以抵得上千军万马，可是面对强悍的沉沦魔王，一个个也是心力交瘁。

    “莫顿大人，你觉得，我们现在应该怎么办？”

    多明戈将军，是个元帅，可是实力却不是最强的。

    几乎任何一个苦行骑士，都可以将他击败，没有任何的悬念。

    奈何，苦行骑士是骑士国的最后一支力量，现在出现的只不过是垫底的二十个人。

    那些还在骑士裁判所的人，才是真正的强者。

    最强的苦行骑士，多明戈没有见过，不过可以预测，绝对不会比沉沦魔王弱。

    奈何，这最强的苦行骑士，不会为了这一场战斗而出现，那可是王室最后的强者了。

    如果他出战，意味着，王室已经到了大厦将倾的地步了。

    “若骑士长来，可以跟他战个天昏地暗，可惜骑士长不会来。

    所以，元帅，我们还是走吧，晚了我怕是想走都来不及……”

    莫顿的实力很强，虽然不是最顶流的，可是那多年的苦难修行，让他看得到未来的结果。

    “不能走！”

    多明戈早已下定决定，此一番过来还没有分出胜负就要走，回去也是毫无光彩。

    以哈里哈托这位新国王的性格，八成得给他削职降爵，或许还可能连累更多人。

    削职降爵都是小事，关键是，此时的地窟世界如此不安定，别人当了大元帅，那等于是将骑士国送进地狱啊。

    本来，多明戈也不想做大元帅，不过，想来想去，整个骑士国朝堂，也唯有他可以做。

    其他人，要么能力不够，要么有勇无谋，要么就是摇摆不定，没有一个可以胜任的。

    唯一比自己强的莱维斯大人，却被哈里哈托直接砍头了……

    今天的突袭，就是为了要赢取一些东西，最起码要将自己想得到的结果看到。

    现在，三千骑士没有赢，苦行骑士也被差点弄死一群，不能回去。

    “元帅，此时不可鲁莽，我建议立刻撤退。

    留有青山在，不怕没柴烧，日后我们再来就是。

    回去，如果陛下怪罪，我们帮你顶着，你放心……”

    莫顿猜到了多明戈的想法，却无法左右他，只能好言相劝。

    “不是陛下怪罪不怪罪的问题，兴师动众一场，没有任何的收获，我们回去无法面对骑士国的民众。”

    多明戈道：“骑士国斯诺克陛下生死不知，新的陛下又是性情暴躁，如今艾利克斯殿下又身在囚笼。

    我们的处境，很惨，面临的威胁太多了，所以必须有所收获。

    哪怕是将这些亚马逊的女子，擒回去几个也有交代，如此赤手空拳，脸面却是无光。”

    “如此？”

    莫顿知道，多明戈是大元帅，必定考虑的多，可是要求如此简单？

    “如此！”

    “一个如何？”

    “一个也行，总不能空手！”

    “得令！”

