    凌成钧，凌沐然……都姓凌，没跑了！

    杨帆这心里五味杂陈，他做梦也没想到，自己跟凌成钧针尖对麦芒，而他喜欢的人，竟然是凌成钧的女儿，这也太匪夷所思了吧？

    凌成钧看不惯他的作风，认为他是投机取巧，而他也看不惯凌成钧，认为凌成钧高高在上，两个人互相不对付，而且现在无形之中，他的小舅子方振山也入局了，跟自己的服装厂，已经形成了竞争关系。

    但是结果，自己迂回战术，无形之中，偷了人家的女儿，这有点让杨帆哭笑不得。

    这件事情如果被凌成钧知道的话，不知道他会不会被气的七窍生烟。

    但是杨帆知道，日后两个人想要在一起的话，恐怕就是千难万难了，至少自己的过了凌成钧这一关。

    不过如今首当其冲的事情就事情解决掉方振山，也就是凌沐然的舅舅，还真是头大。

    杨帆并不打算把这些事情对凌沐然说，毕竟是生意场上的事情，没什么大不了的，就是以后见老丈人的时候，不知道会不会被轰出来。

    “那谁知道是你舅舅呀，搞得我以为你跟老男人好上了。”

    杨帆老脸一红。

    “杨帆，你混蛋！”

    凌沐然狠狠的锤了杨帆一顿，杨帆赶紧求饶。

    “现在已经这么晚了？外面还下着大雨呢，要不洗个澡在这住一宿，明天再回去吧。”

    杨帆说道。

    “我……”

    凌沐然彻底害羞了，不知道该怎么办才好，她一个女孩子家，怎么能够在外面留宿呢，但是外面的大雨实在是太大了，她现在可怎么回家呀。

    “放心，我再出去开一间房，你先去洗个澡吧。”

    杨帆本来就没打算在这个时候对凌沐然下手，虽然两个人的关系融洽了不少，但是看得出来，凌沐然还是非常保守的，而且美好的东西，不应该在这个时候夺走。

    “那好吧。”

    凌沐然感激的看着杨帆。

    “那我先去洗澡了。”

    凌沐然相信杨帆也不是那种精虫上脑的男人，既然相爱肯定会彼此尊重的。

    半个小时后，当凌沐然洗完澡披着浴袍出来之后，发现杨帆竟然还坐在床上。

    “啊——”

    凌沐然尖叫一声，自己搂着下半截的美腿，而且胸前也是带着一抹风光，这浴袍明显不可能遮住自己完美的身材。

    “你……你怎么还在这里？”

    凌沐然怒视着杨帆，心里七上八下，难以平复。

    “宾馆没房间了，我也不想啊。”

    杨帆苦笑，刚才去前台的时候，被告知已经客满了，根本没有房间了，所以杨帆只能灰溜溜的回来了。

    “你是不是故意的。”

    凌沐然俏脸阴沉。

    “天地良心。你放心，我睡地下，我保证不会乱动的。我要是敢做出格的事情，天打五雷轰——”

    杨帆对天发誓道。

    “谁要你发毒誓了。”

    凌沐然白了杨帆一眼，心中怦怦直跳。

    “你也去洗个澡吧，你的身上也都淋湿了。”

    “恩，你不用管我。我一会在地上打个地铺就行了。”

    杨帆笑了笑，发乎情止乎礼，这才是真正的爱情，他肯定不会做出逾越雷池的事情的，洗了个澡之后，房间里的气氛有些暧昧，两个人四目相对的时候，凌沐然更是有些闪躲。

    孤男寡女共处一室，而且还要共度良宵，这要是被人知道了，自己的清白可就没有了，而且杨帆血气方刚的，他万一做出点什么强硬的动作，自己肯定不是他的对手。

    虽然心里对杨帆情深有余，但是凌沐然还是心头小鹿撞个不停。

    “……”

    隔壁传来了一阵男欢女爱的声音，凌沐然的脸都要红到脖子根儿了，浑身上下都是燥热不堪。

    这声音实在是太过旖旎了，两个人都是颇为尴尬。

    这女人也太不要脸了吧？

    凌沐然心里恨得牙痒痒。

    “这宾馆隔音不太好。”

    杨帆干笑了一声，凌沐然根本不敢去看他。

    “我先睡了。”

    杨帆躺在地上打了个地铺，准备休息了。

    或许是昨天晚上跟袁也一块去医院太晚了，所以杨帆入睡很快，轻微的鼾声，让凌沐然也是一愣，看着杨帆的睡姿，掩嘴娇笑，这个家伙还真是个榆木疙瘩。

    静静的躺在床上，凌沐然的嘴角勾起一抹幸福安稳的笑容，看来杨帆的确是个正人君子，自己没有看错他。

    一夜之间，杨帆都在想，自己的未来规划，浑浑噩噩，再加上身边美女在侧，一只稀里糊涂半夜才睡着。

    凌沐然倒是非常的信任杨帆，这一夜，她都睡得很好，杨帆的为人，自己没有看错，他的确是个有担当的男人。

    即便这个时候，也未曾逾越雷池半步，这样的男人，才是自己心目中真正的白马王子，也只有这样的他，才能够配得上自己。

    直到两个人离开宾馆的时候，她脸上的红晕依旧没有消退，这个家伙昨晚肯定自己在那里想入非非了。

    “这是我的BB机号码，是我舅舅送我的，如果有事的话，你就呼我。”

    凌沐然把号码告诉了杨帆，瞪了他一眼便是转身跑开了。

    天朗气清，晴空万里，今天又是个好天气。

    杨帆伸了个懒腰，远望着凌沐然那曼妙的背影，心中无比的开心，她就像是一只自己心中的精灵一样，让自己的生命，变得丰富多彩。

    “对不起了沐然，我终归还得像你舅舅开刀了。”

    杨帆忍不住叹息一声，只要自己的服装厂开始推广，踏入正常的运作，跟方振山的碰撞是无可避免的。

    杨帆并没有直接回工厂，而是去了一家数码照相馆，准备开始自己的资金运作了。

    毕竟，巧妇难为无米之炊，自己想要拿下辽河县乃至于汉武市，甚至进军整个北方的服装行业，启动资金总是要有的，银行贷不了，他又没有底蕴，成功只能靠自己了。

    现在王大川比自己还要急，没有钱工厂不能正常运转，他的计划就会功亏一篑，所以现在的杨帆脑子里只有两个字，搞钱！

