    一个长得特别漂亮的小姑娘，开口说了这样的话，一般来说，谁都不会拒绝的，尤其是对于家里经济条件又不差的，多一个孩子吃饭真的也不过就是多一双筷子而已。

    又都是在这大院里的，就算是看着可能存在的交情，都不会拒绝。

    这种情况下要是拒绝了，可能会让人觉得这一家人很小气抠门，不识人情世故，也很冷漠不可结交。

    但是害怕这样的评价的人不包括孟昔年和江筱。

    孟老和孟朝军也是已经听到了莫莎的话，事实上他们也都已经觉得江筱和孟昔年会答应了的，没有想到，就在莫莎说完了那句话之后，江筱立即就摇了摇头，毫不客气地拒绝了。

    “今天晚上不适合，我们的饭已经煮好了，不方便留客人。还有，你应该回你叔叔家里去了吧，免得他担心。”

    孟昔年也说道：“对，我让人送你回去。要交朋友也不必急于这一时的。”

    说着他就走了出去，叫了保安人员过来。

    “把这小姑娘送回她的亲戚家里去吧，事情大概地说明一下。”

    莫莎也是愣住了，完全没有想到江筱他们竟然会拒绝她。

    但是江筱已经做了请她出门跟着保卫离开的手势，这个时候她要是真的还要留下，那就是死皮赖脸了。

    她往楼梯那边望了望，还没有看到霍擎下楼来。

    “那我吃过了晚饭之后能不能再过来跟弟弟妹妹们玩？”莫莎立即又问了江筱。

    江筱还没有说话，孟小宝就已经接下了她的话，声音很是清脆在说道：“莫莎姐姐，我叫孟珑心，你可以叫我珑心，不用一直叫我妹妹，我们以后有机会见面再玩吧，我今天玩累了，吃了晚饭之后想安静地看看书。”

    这就等于是拒绝她过来了？

    莫莎出了孟家的大门，走出去了一段之后还是有些想不明白，她怎么突然间人缘就这么差了？

    以前她去哪里见了什么人，一般来说主动想要接近的话都不会碰壁的啊，没有想到在孟家这里，从老到小，就没有她顺利攻下的。

    这家人到底有什么毛病？

    “莫莎，你是高明盟官家里的吧？”带路的保卫人员带着她走出了一段，指了指前面等在路边的高家的司机。

    莫莎在对上高明的司机的眼神时，莫名有一种很没面子的感觉。

    司机还算是机灵的，在她跟着孟家人回孟家的时候没有出现，破坏了她的计划，但是可能司机也没有想到她根本就没能在孟家留下，竟然这么快就出来了。

    这种感觉，就像她是被赶出来的似的。

    “是。”

    莫莎回了一句，自己加快了步伐朝着司机和车子走了过去，自己开了车门快速上门，砰地关上了车门。

    司机跟保安点了点头，也上车开车往高家而去了。

    这个时候高家，高夫人看了一眼大门的方向，问看着报纸的高明，“你真的不用去找找莫莎？”

    “不用找，那小姑娘虽然年纪很小，但是特别有主见，她分明就是想要接近霍擎，池塘边的落水事件，很有可能就是她自己弄出来的。”

