    

    第864章重返雪圣山

    “没人能拿到？不会吧！”

    “虽然是混战，但最终肯定也会有一方胜出吧？而且我们一路走来，也看到不少势力已经和他们潜藏在地心的前辈汇合，若是不趁乱出手，只怕就算他们拼到最后两败俱伤，我们也不一定有机会啊！”

    在姬长风看来，所以古玄尘还不知道此间隐藏着不少势力留下的强者！

    古玄尘笑道，“我的意思是，他们根本取不走青王权杖，等着吧！”

    古玄尘没办法细说！

    刚才把青王权杖插向地面的那一下，看似随意，其实却迎合了地底阵法。

    九幽天火围着青王权杖，看似威胁众人，但事实是古玄尘在借九幽天火之力，引动地心阵法，将青王权杖与阵法融为一体！

    毕竟当时古玄尘若是亲自动手，引动阵法，那也太过招眼，后边就未必走得掉了。

    事实上，青王权杖原本就与阵法是一体，此间阵法之所以能运转这么久，更大的原因是依靠青王权杖的力量。

    只是随着阵法的力量减弱，对青王权杖的束缚也在减少！

    当青王权杖在古玄尘身上感应到某种令他心动的气息，才会主动靠近古玄尘！

    但后来，迫于形势，古玄尘放出青王权杖，然后再将他重新融入阵法，这根本不是什么难事！

    只是真要解释，那就要说到此地的阵法，还要说自己怎么知道此地的阵法，太过复杂！

    “真……真的？”姬长风等人哪里知道这其中的玄妙。

    但想到古玄尘的种种神奇，又不好反对！

    “那……那我们靠过去，观察一下情况！”最后，汪天宝还是有些不太放心地说道。

    古玄尘摇头道，“在我们能看清楚的距离，肯定会被他们误认会有想法，到时很可能招来不必要的麻烦！”

    “既然可以确定，他们无法取走青王权杖，那又急着看什么！”

    “大家抓紧时间调息，到时再去收拾残局就好了！”

    “好……好吧……”虽然有些半信半疑，但一路奔行过来，大家也的确消耗不少。

    他们也知道，若是现在冲过去，本来实力就不高的他们，肯定更加不占优势。

    刚才想过去，那也只是因为青王权杖的诱惑力实在太大了！

    众人远远的修炼着，天地一线的另一边依然轰响不断，不仅没有停下的意思，反而越演越烈。

    一道道彩色各异的华光冲天而起，映得大地，五彩缤纷！

    如此的战斗足足持续了三天三夜，才慢慢开始减弱下来！

    但古玄尘依旧不着急，又让大家再等了两天，直到那边彻底没有了任何动静，他们才向着那边赶去！

    还未看到那边的情况，一股浓浓的血腥之气便蔓延而来。

    待众人靠近，哪怕是早已见多大风大浪的众人，此刻眼中也是一片震惊！

    前方的雪白早已被染成一片殷红，横七竖八的尸体，遍地皆是的残肢碎肉，还有七零八落的盘坐各方打座调息的伤者！

    青王权杖四周坐着四个老者，虽然脸色有些苍白的他们看上去也是有伤在身，但个个身上道韵横溢，显然这都已经是达到养神境后期巅峰的存在！

    他们每人伸出一只手掌握住青王权杖，但无论他们如何有用，青王权杖却仿佛与这片天地融为一体一般，根本没有丝毫的动摇！

    “这……”

    虽然古玄尘刚才已经说过没人能取走青王权杖，但真正看到这一幕的时候，大家还是有种不敢相信的感觉。

    “古玄尘……”听闻这边的动静，四人抬头看了过来！

    “古玄尘，这是你做的手脚？”

    四人不是傻子！

    混战开始片刻，便有人靠近了青王权杖，但那人握住青王权杖根本无法拔出！

    反而，在拔杖的过程受到其他攻击，死于非命！

    接着，这种情况就不断持续上演！

    其实后边大家都已经察觉到情况有些不对，但青王权杖的吸引力太大了，谁也不舍得放弃，都希望自己能成为那个拔出青王权杖之人。

    而且在这样的环境中，只要你在这里，无论你想不想争夺青王权杖，都可能会遭遇到攻击！

    如此一来，只要青王权杖一直停在原地，那么此间战斗就永远不会终止！

    直到最后，大家伤亡殆尽，四个曾经潜伏地心的老家伙，也意识到，与其拼个你死我活，还不如大家先合力取出青王权杖，然后再决定青王权杖的归属。

    可是谁能想到，他们四人拼尽全力，青王权杖依旧丝毫不动！

    如果古玄尘没有去而复返，自然没人会想到这去古玄尘有关！

    可是古玄尘回来了，这一切还能说与他无关吗？大家可不是傻子！

    古玄尘双望一耸，“如果我说这一切与我无关，你们会信吗？”

    虽然心中早有猜测，但得到古玄尘的证实，众人还是暗暗心惊不已，“你……好狠，居然设计陷害整个南域！”

    “你有没有想过，如今南域损失这么惨重，接下来很可能会受到其他地域的入侵！”

    冷静下来的四人，想到这个后果，心中还是一阵后怕！

    不仅是他们，就连四周那些受伤调息之人，此刻看向古玄尘眼中也满是恨意。

    古玄尘不屑一笑，“这话说得挺有意思！”

    “既然没有我把青王权杖固定在这里，你们就不会抢夺，就不会厮杀了？”

    “青王权杖明明就在我手里，也没见你们之前客气，现在把问题怪在我头上，你们怎么有脸的？”

    四人站起身来，“若非你不知用了什么手段，把青王权杖固定在这里，不能拔出来，抢夺早就结束，又怎么会有这么大的伤亡？你是南域的罪人，也是南域的仇人！”

    古玄尘双眼大瞪，“我这辈子见过许多不要脸的，但到你们这个程度的我还是第一次！”

    “抢我的东西，还不让我玩些手段？”

    “我给了你们机会，自己没本事带走青王权杖，现在还要把责任推在我身上？”

    “活了一大把年纪了，难道你们不知道羞耻两个字怎么写吗？”

    就在古玄尘说话之际，四人身影一闪已经将古玄尘和松州众人围在中央！

    “多说无益，你乖乖把青王权杖拔出来，交到我们手里，还能让你死得痛快些，否则今天，你们没一个人能死得舒服！”

    四人虽然受伤，但也是养神境后期巅峰的存在，而且能在乱战中生存下来，并且还保存着战斗力，实力可见一斑！

    此刻古玄尘他们虽然人数众多，但面对着姬长风他们这些连养神境都不到的人，四人根本没有放在眼里。

