    无尽雷霆，万丈紫芒，在黑云之中闪烁个不停，整片天地都因此而变得明灭不定。

    仰头望去，天空中，已经不是单一的雷电了，而是一片雷海。

    其中蕴藏着的毁灭之力，铺天盖地，压的人喘不过气。

    “轰隆隆！”

    雷鸣之声如山呼海啸一般，震天动地，恐怖的毁灭雷霆出现后，什么都不复存在了，全都被淹没，入目一片刺眼，到处都是紫芒。

    十六位大能对于华云飞的天劫，感到无比的震惊。

    这是什么级别的劫？是要立地成圣了吗？怎会如此恐怖？

    隐约间，他们似乎在劫云中看到了人形闪电的影子。

    即便他们久经风雨，见过数不清的大场面。

    遇见这等诡异之事时，还是忍不住心中骇然。

    人形闪电，闻所未闻，不用深究便知，绝对是一种禁忌。

    “此子不能留，需速杀之。”

    “我等持有禁阵，可在天劫中隐匿气机百息，时间足够了。”

    “出手！”

    ……

    十六道身影，释放出滔天的气息，如狂风巨浪一般，要在最短的时间之内绝杀华云飞。

    “唰！”

    华云飞的身侧，无声无息间，竟出现了一位黑袍老者，他穿越虚空而行，在刹那之间就来到了华云飞身旁。

    这是荒古姬家的无上传承中记载的可怕秘术—大虚空术，修炼到极致后，可以随意穿梭虚空，神鬼莫测。

    老者一掌拍出，轻飘飘的，看上去软绵无力，但是，却让华云飞有种避无可避的感觉。

    除此之外，十五道气势滔天的身影也都杀了过来。

    华云飞心头狂跳，双眸似两尊熊熊燃烧的仙炉，释放着无与伦比的因果密力。

    在因果世界中，两柄仙剑杀出，斩向十六位大能身上的因果之线。

    最终，因果之剑，干扰了十三位绝顶大能的出手，另外三尊，无能为力，只能硬抗过去。

    其中的一尊，便是突兀来到他身旁的姬家大能。

    “砰！”

    软绵绵的手掌，密布着恐怖的法力，拍在了华云飞的右胳膊之上，发出了惊天动地的巨响。

    “咔……咔……”

    清脆的骨裂之声响起，密密麻麻的，令人悚然。

    华云飞的身体，像是被打飞的沙包，横飞了出去。

    被拍中的右臂，更是直接瘫软的垂了下去，骨头完全化成了粉末，手臂上的血肉，几乎成了肉酱。

    而造成这一切的姬家大能，却微微皱起了眉头。

    自己这一击，动用了十分的力量，按理来说，应该能直接灭杀华云飞，将之拍成虚无。

    然而，华云飞竟不知何时，套上了一副奇怪的战甲，为他挡住了必死一击。

    那套战甲看上去很古朴，密布着奇异的纹路，有些神秘。

    不过，甲身之上，已经出现了很多裂缝，战甲在整体上也显得黯淡无光，看样子，应该早就废掉了才是。

    然而，刚才那一掌的力道，却被这古怪破烂的战甲卸掉了至少一半的力，使得华云飞只是受了重伤，并无生死危机。

    “那是什么甲胄？”

    这个念头刚起，另外两尊没有受到影响的大能骤然杀至，以强绝的姿态攻向华云飞。

    一位大能来自九霄圣地，手持一柄晶莹剔透的九龙长矛，撕裂天地，锋芒毕露，锐不可挡。

    矛身之上，有九条栩栩如生的真龙盘绕，九龙吐霞，共同突出那一截矛尖。

    此刻，九龙长矛明晃晃的刺来，虚空像是被打碎的玻璃一般，直接破碎。

    要知道，这片天地，被十多位绝顶大能共同施展空间封印大阵封锁。

    连精通空间之力的华云飞，都无法在其中顺利的施展空间神通，可想而知其中的禁锢有多强大了。

    而这柄凶矛，却直接了当的刺破虚空，轰然杀至。

    那庞大的禁锢之力，加上威压，使得华云飞避无可避。

    他双眼流淌下清澈的圣光，修复右臂伤势，仅剩的左臂打出霸天绝地的一击。

    “六道轮回！”

    六口磨盘大小的黑洞出现，漆黑、深邃、无底，不停的在转动，仿佛能吞噬和搅碎六个完整的大世界。

    当这一击打出后，一股六道轮回天音轰然响起，呢呢喃喃，似诸神的耳语，要送人去往生轮回。

    九霄圣地大能竟然都被影响到了，眼神有一瞬间的迷茫。

    不过马上，他清醒了过来，脸色冷冽，杀意盖过高天，手持九龙凶矛悍然刺出，势如破竹，一往无前。

    “啵！”

    恐怖的穿透力爆发，什么也阻挡不了。

    凶矛之上，九龙齐齐发光，吐出血色光芒，集中在矛尖之上。

    只一瞬间，就击穿了一口黑洞。

    “轰！”

    黑洞四分五裂，内部却有神光绽放，一朵朵花蕾飘出，散发着绝世恐怖的杀机，每一朵，都是华云飞的化身，同时发力，杀向九霄圣地的大能。

    正是绝世杀生大术，一念花开，君临天下！

    然而，这位大能非常的霸道，杀道花瓣飘来，他不闪不避，反而是将手中的九龙凶矛猛地一搅，将另外五口黑洞同时搅碎。

    “轰！”

    五种帝道神通齐齐现身，冲向了他。

    “哼！”

    他一声冷哼，浑身上下，法力汹涌，九霄圣地的传承大术施展出来。

    霎时间，天昏地暗，九道虹光冲起，使得虚空发生了大崩溃，将华云飞的六种大神通全部震散，化成了虚无。

    虽然，华云飞的六道轮回天功，可驾驭六种无双帝术，同阶之中无人能敌，但，无奈的是，他与九霄圣地的大能之间差距太大了，无论如何逆天，也弥补不了绝对的力量鸿沟。

    他的双秘境，能够在一定程度之上叠加，最多，也只能算作仙台一层天第八个小台阶。

    依靠无匹的战力，华云飞仅凭自身就能立足于神禁，再加上各类术法秘术的加成，他能再上两个小台阶，可以比拟一禁的绝顶大能。

    而九霄圣地的绝顶大能，有五禁在身，从战力上来说，可以俯视目前的华云飞。

    不过，六道轮回天功的爆发，还是阻挡住了他，让他在短时间内，无法继续向前攻伐。

    第三位绝顶大能骤然降临，不同于前两人，这一位，让华云飞感觉到了真正的生死危机。

    即便他身穿无名仙道甲胄，也浑身汗毛倒竖，灵魂都在颤栗。

    那熟悉的土黄色大手从天而降，直冲华云飞的天灵盖而去。

    恐怖的威压，崩散了漫天云朵。

    若是被其击中，华云飞的头颅，绝对要灰飞烟灭。

    这是一尊无敌的绝顶大能，足可以俯视东荒大地，与孔雀王等人为同一级数。

    大手横空，遮天蔽日，令华云飞的脊背之中直冒寒气。

    这个人，他绝无可能抵挡的住。

    危急时刻，华云飞脚下踩着梦幻的步伐，想要横移出去。

    但，他受到的限制太强大了，很难达到最巅峰的速度。

    最后，整个人擦着土黄色大手的边，横飞向一旁。

    “轰！”

    可怕的波动爆发，席卷天上地下。

    下方的大地，被打出了一个深不见底的掌印深渊，令人直冒寒气。

    而华云飞，小半边身子都被打烂了，血，透过黯淡的战甲，渗了出来，血液之中，有五彩光照耀，看上去非常的神圣。

    这一击，他竟然险些被击杀，这还是有战甲卸掉了一半力量的结果，若是没有这件残破的仙道甲胄，他将死无葬身之地。

    短短的一瞬间，他接连抗住了三位绝顶大能的恐怖攻击，没有立刻身亡。

    这，着实是将诸大能惊到了。

    若是换位相处，他们绝对挨不过一击。

    此时，另外十三尊大能恢复了，摆脱了因果之剑斩击的干扰，与前三尊大能一同逼来。

    “不愧是绝代神王的高徒，有些本事，不过，也到此为止了，那种诡异手段，看你能出几次。”

    土黄色大手的主人冷漠的说道，他是杀华盟领军人物之一，来自四象圣地，是一千年前的四象圣主，年岁吓人，是名副其实的活化石。

    其余大能也都冷酷无比，绝世杀机冲霄而上，令华云飞肌体生寒。

    他吞食了一株老药，配合造化生力，将受伤之处复原，而后，冷冷的望向即将出手的十六尊大能。

    “嗡！”

    斩因果秘术再现，两柄仙剑杀出，打断了十二尊大能的出手。

    这一次，有四尊绝顶大能施展绝杀手段，无情攻伐，几乎将华云飞打的灰飞烟灭。

    最后，他依靠六道轮回天功、狠人大帝的无上步伐、残破的仙道甲胄以及一株药王，艰难的保住了性命。

    不到一息的时间，那十二尊大能冲破了因果阻碍，盛怒的杀了过来。

    有一些大能，自从到场之后，就接连被斩因果秘术阻挡，没有出手一次。

    他们自然恼怒。

    华云飞无奈，只能继续复制之前的局面，保住性命，等待天劫降临。

    距离他引动天劫，才刚刚过去了十息，时间好像停滞了似的，缓步不前。

    一次又一次，华云飞都顽强的活了下来，宛如一个打不死的小强。

    这期间，恐怖的天劫如期而至，一道接着一道，粗大如山岭，雷霆万钧，将他劈的全身焦黑，血肉抖动不止。

    若是平时，这种程度的雷霆他能轻松应对，但是，在重伤之时，这些雷霆对他来说，却是一种致命打击。

    不过，在生死之间，他对自身掌握的所有秘术都有所精进，进步飞快。

    以往时，他很少遇见对手，基本都是直接出手秒杀，遇见这种情况的概率小的可怜。

    现在，每一步都是临渊而行，稍不注意便会身死道消。

    华云飞的精神高度集中，战斗意识在迅速提高，面对几个大能的联手合击，他已经能做出一些有效的应对，来尽量保存自身。

    可惜，人力有时尽，他快撑不住了。

    “咳！”

    华云飞大口咳血，身形飘忽不定，不断闪烁，躲避绝顶大能们的冲杀。

    此刻的他，双眸不再闪耀光芒，一片黯淡，太极因果重瞳不断的透支，支撑他躲避过十轮冲击后，终于到了油尽灯枯的地步。

    五十息的时间过去，华云飞再也无法施展出斩因果秘术。

    对面的十六尊绝顶大能皆是心惊肉跳，华云飞，到底是有多顽强？

    他们每一个人单独出手，都能碾压华云飞，实力比之强了数倍还不止。

    十六人，每一次，都有超过三尊以上的大能对华云飞展开绝杀。

    但，就是这样，华云飞依旧顽强的活了下来。

    每一个人的心中都生出了不妙的感觉，若是让华云飞逃出生天，等待他们的，绝对是一场噩梦。

    “绝不能让他活着离开。”

    土黄色大手的主人大喝一声，恐怖的音波，碾碎了十多座大山，真正的是吼碎山河。

    “今日若是杀不了他，来日，我等必死于他之手。”

    九霄圣地的大能，手持九龙凶矛，爆发出惊天动地的气势，杀意滚滚，冲破层层虚空。

    “他油尽灯枯了，趁天空中的那片雷海还未降落，我们亲手将他格杀。”

    姬家大能冷酷的说道。

    如果混沌雷海降临，他们也不得不退出，因为，那雷海太过可怕，即便他们能隐匿气机，也会被波及。

    他在虚空中探出手掌，一只黑色的大手印穿过层层虚空，悄无声息的拍在了华云飞的后背之上。

    “噗！”

    华云飞浑身都被拍散架了，几乎成了一滩肉泥，不过，一层朦胧的药光浮现，使得他快速复原。

    “姬家！”

    他仰天嘶吼，声音之中，布满了恨意。

    其他大能的攻击，他都能利用重瞳的放慢效果，以及绝世步伐躲过。

    唯独这个姬家大能，那一手出神入化的大虚空术，防不胜防。

    说到底，还是两者间相差的太多，否则，华云飞不至于躲不过去。

    就在十六尊大能准备再一次合击，彻底灭杀华云飞之时。

    诡异的事发生了。

    众人脚下的大地，不知何时，竟化成了一片无边无际的黑色深渊。

    无尽的黑气弥漫，混混沌沌的，宛如一张黑色的大口，能吞噬诸天万界。

    隐约间，深渊之底，似有庞大的黑影一闪而逝，有深黑色的可怖触手在其中搅动，也有诡异的眼珠一闭一睁。

    “呜呜呜！”

    阴恻恻的风声刮过，令人毛骨悚然。

    十六位绝顶大能全都心惊肉跳，下身微微发凉，他们此时，像是站在了幽冥地府的上空，凉飕飕的。

    很难想象，绝顶大能们，竟然起了一身鸡皮疙瘩。

    他们察觉到了脚底的惊变，忍不住愣了一息的时间。

    这是什么鬼东西？让他们有种灵魂出窍的感觉，神魂似乎要被吸摄下去了。

    天劫，人们都不陌生，那么，这地劫，算是什么？

    史书之上都没有一丝半点的记载，完全超出了所有人的认知。

    “这是……地劫吗？”

    一位绝顶大能颤声说道。

    刚才，他看到深渊之下，有阴人阴马的队伍一晃而过，不知道是不是错觉。

    “不管是什么劫，一定是那个魔崽子搞出来的，尽快击杀他，什么意外都不会发生。”

    土黄色大手的主人脸色微变，催促众人尽快灭杀华云飞。

    其余人凝重的点头。

    他们身上的禁阵，只能隐匿气机百息，如今，已经过去了五十多息，不能再拖下去了。

    “杀！”

    这一次，所有大能意识到了事情的严重性，不惜燃烧神力，疯狂出手，等若在拼命。

    “轰！”

    天穹炸开了，两只土黄色大手，遮盖苍穹，打穿了天地。

    一柄九龙凶矛，喷薄出无量神光，周身环绕九条真龙虚影，齐声咆哮，吞吐神芒，凶矛猛地刺出。

    华云飞的左边，突兀的出现了一只黑色大手印，庞大如山岳，气息如海渊，黑黝黝的，无比的瘆人。

    另一边，还有一尊绽放五彩光华的古塔从天而降，镇压一切异相，要将华云飞活活镇死。

    ……

    整整十六道毁天灭地的攻击，锁定了华云飞。

    这一刻，已然接近油尽灯枯的华云飞，已经是无计可施。

    他的双眸，因为过度透支，早已浸满了鲜血，哪里还能施展的出斩因果？

    死亡，距离他只有一步之遥了，当十六道恐怖的攻击轰至，就是他魂飞魄散之时。

    华云飞的心忽然宁静了下来，他开始像每一个临死之人一般，回想自己的一生。

    修道十余载。

    也曾跌落谷底，无人问津，也曾傲立山巅，横推四方敌。

    有过低谷，也有过高峰。

    更有过前世不曾拥有的亲情和爱情。

    人生似乎也算是完满了。

    两世为人，他见识到的，经历过的，比绝大多数的人都丰富多彩。

    可是，他不甘。

    他还有未尽之事，还有诸般谜团等待着他去解开，亲人与恋人都在等待着他归来。

    波澜壮阔的遮天大宇宙，他还没有亲身游历过。

    怎么能在这里倒下？

    “啊！我不甘！”

    华云飞发丝狂舞，沾满了血迹，触目惊心。

    他像是疯魔了，仰天长啸。

    “若我不死，必让尔等粉身碎骨，死无葬身之地。”

    “你没机会了，去阴间地府里去诉苦吧。”

    “不彻底灭杀他，我心难安。”

    ……

    “轰！”

    十六道惊天动地的恐怖攻击降临，华云飞被锁定，避无可避。

    一柄九龙凶矛洞穿了华云飞的眉心，无尽杀机冲入其体内，猛然一震，瞬间，华云飞的头颅四分五裂，血洒长空。

    一道黑黝黝的大手印，拍在华云飞的胸口，爆发出恐怖绝伦的波动，将华云飞的心脏直接打爆，五彩色的血液溅的到处都是。

    两只土黄色大手相继拍来，几乎将华云飞轰成虚无。

    ……

    结果与十六位大能想象的一样，以华云飞的实力，根本顶不住他们联手一击，直接被打的神魂俱灭，再无生命波动。

    所有人都松了一口气，先前，他们连续冲杀了十轮，都没有击杀华云飞，实在是令人震惊，难以想象，华云飞若是不死，成长起来，会有多么棘手。

    恐怕，他们这些组建杀华盟的绝顶大能，都逃不过清算。

    现在，一切都尘埃落定了，华云飞被击杀，明面上，再无修炼吞天魔功者了。

    修行界的秩序，可以恢复到往常那般。

    更重要的是，年轻一代中，没了这尊绝对的王者，将会开启一个盛世。

    他们相信，这就是黄金大世，一个由他们开启的新时代。

    至于来自绝代神王的威胁，他们都有解决的办法。

    此行，算是完满了。

    “这件战甲倒是颇为不凡，也不知是由什么材质铸造而成，被我等联手一击，都不见一丝裂纹。

    真是可怕。”

    “是啊，这些裂纹，似乎是无尽岁月前留下的。

    我等全力一击，竟然无法在上面留下半点痕迹，它一定是大有来头。”

    “那这件战甲的归属该如何抉择？我们这里，可是有十六人。”

    “此行的最大目的已经达成，不必为了一件战甲再起刀兵。”

    “的确，诸位道友都不是愚蠢之辈，应该不会做出什么蠢事。”

    ……

    “咦？不对，天劫没有消散的意思，地面的暗黑深渊也愈发幽深。”

    “这说明，那个魔崽子还没死！”

    “怎么可能？”

    十六位大能心中一突，全都将目光集中在那件战甲之上。

    他们神识一动，强行突破战甲的光幕，向战甲内部探去。

    顿时，所有人见到了一副令人惊悚的画面。

    那是华云飞腹部，仍旧完好，没有被毁灭。

    一望无际的苦海，三口大的惊人的命泉，不断喷吐着骇人的神力光华。

    苦海的上空，仙台早已经被凶矛搅的粉碎，下方的化龙大脊连根截断，五座道宫已然坠落。

    神识不存，脊椎消散，五神泯灭，死的不能再死了。

    可是，那三口命泉，仍旧像是拥有生命一般，不断吞吐着天地精气。

    他们还看到，有一口黑色的大鼎，在苦海中沉沉浮浮，无比的神秘。

    “龙纹黑金鼎？不对，是仿制品。”

    有大能一眼认出了黑鼎的来历。

    “这……这苦海，怎么没有神桥与彼岸？怎么会有三口大小异于常人的命泉？”

    “那一口之中好像有什么东西。”

    土黄色大手的主人修为深厚，双眸绽光，望向那口神秘的命泉泉眼。

    这一口，尤为神秘，不断喷薄着轮回神光，隐隐约约间，还传出一股轮回天音，听闻者，皆会被其吸引，陷入呆滞。

    十六位大能便是如此，按照他们的本心，若是发现华云飞没死透，一定会立即补上一刀。

    但是，不知不觉间，他们被轮回神音所影响，心神被吸引了过来。

    “那是……一枚洁白的印记。”

    “我好像在古籍中，见过这种印记，名为……轮回印。”

    “我的天，轮回印，活着的轮回。”

    只见华云飞的前世泉中，一枚圣洁的印记，灿灿发光，似乎在汲取前世泉中接引而来的轮回密力。

    十六位大能目露沉醉之色的看着它，无法自拔。

    忽然，有大能惊醒了过来，是土黄色大手的主人，他为十六人中的最强者，率先察觉到了异常。

    “醒来！”

    一阵怒喝，响彻天地。

    另外十五人豁然惊醒，一个个皆是勃然变色，那口命泉之中散发出的、若有若无的道音，令他们在不知不觉间就陷了进去。

    这让他们感到惊悚。

    “快！彻底灭杀他！我等仅有二十息的时间了。”

    姬家大能惊声尖叫，语气已经有了一些慌张。

    今天，他们遇见的，都是些什么奇怪的事？

    能阻止人出手的诡异秘术、打不死的华云飞、天劫中浮现的人形闪电、闻所未闻的“地劫”、还有这……奇怪的苦海。

    这么多诡异的东西，集中在一个人身上，让他们忍不住脊背发凉。

    所有人心中都只有一个念头，让华云飞灰飞烟灭。

    他们再一次出手，攻向这件神秘残破的战甲，要将内部华云飞残存的躯体彻底毁灭。

    就在这时，一道飘渺的声音突然响起，令所有人毛骨悚然。

    “他化轮回……”

    他化轮回？世上哪有什么轮回？

    是谁，在呢喃细语？哪个，敢妄言称轮回？

    所有人心中发毛，危机感骤然上升，死亡的气息萦绕而来。

    纵横千年，他们都是从尸山血海中杀出来的狠人，对于这种感觉，自然不会陌生。

    “退！”

    土黄色大手主人率先跑路，他朝着残破战甲连拍了几掌，立即抽身暴退。

    其他人也差不多，都感觉到了强烈的危险。

    临跑路前，不忘丢出数记大神通。

    “轰！”

    恐怖的波动爆发，比先前联手一击还要可怕的攻击冲向了残破战甲。

    而那呢喃一般的低语，也愈发清晰。

    “他化轮回，他化万古。”

    那些奔逃的大能面色惊恐，灵魂都在晃动。

    到底是谁？在那里疯言疯语？说自己化成了轮回，化作了万古岁月？

    “嗡！”

    突然，战甲之中，爆发出了一股宏大的波动，像是一片巨浪，侵袭向四面八方。

    十六位大能的攻击，被奇异波动扫中，立即停滞住了，并且，发生了莫名变化。

    那几只由强绝的法力凝聚而成的土黄色大手，诡异的分解了，一部分幻化成了几株形态不一的灵药，一部分幻化成了晶莹剔透的源。

    紧接着，灵药又化成了种子，那晶莹剔透的源，幻化成了浓郁的灵气，飘散到了天地之间。

    土黄色大手主人回头看到了这样的场景，吓得亡魂皆冒，那几株灵药，不正是他最近服食的那几株吗？还有那些他用来修炼的源……

    直接把神力溯本还原，变成灵药和源，这是什么手段？

    他吓得魂不附体，亡命奔逃，朝着远方极速逃窜。

    其余人也都看到了自己的神通被分解的情形，那不就是一种物质的轮回吗？

    他化轮回，他化万古！

    世间的一切，是否都在轮回？若是那股波动，波及到他们身上，会发生什么事？

    他们不敢想象，闷头逃窜，以自己最快的速度逃离这里。

    然而，战甲中爆发的轮回波动太快了，没过多久，就追上了第一位大能。

    他只感觉到，一种奇异的密力、法则，侵染到了他神魂与肉身之中，法力神光根本阻挡不了，直接被穿透而过。

    刹那间，他的肉身不再衰老，满是褶子的脸庞重新归于年轻，血肉簌簌抖动，充满了活力，那苍白的发丝，由根部开始，逐步变成了深黑色。

    他体会到了青春蓬勃的力量，脸上难掩兴奋之色。

    “我感觉到了岁月在逆流，我失去的寿命，全部回来了！哈哈！”

    然而，马上，他的笑声便戛然而止。

    他变成了青壮年后，并没有停止，仍然在回溯。

    青年、少年、幼童。

    “怎么会这样？我的修为！我的力量！不！”

    一个稚嫩的幼童声嘶力竭，面色惊恐，不敢相信自己会变成这样。

    他的道袍，对此时的他来说，显得极为宽大，已经完全不合适。

    突然，他怀中的一物，颤抖起来，那是一枚八卦阵盘，能够遮掩天机，逆天行事。

    “砰！”

    八卦阵盘炸开，幼童面无血色，眼神绝望的看着远方仍在奔逃的大能们，求助的伸出了白皙嫩滑的手臂。

    仿佛在说，救救我。

    下一秒，天空降下雷霆，要劈碎天机显露的幼童。

    然而，地下黑渊的危险来的更快，一根猩红的舌头极速冲出，缠住了幼童的腰部，猛然一拉。

    他就那般被拉下了无底的深渊之中。

    “不！”

    撕心裂肺的惨叫声，冲击着所有大能的心脏。

    那根舌头……是什么东西？是一种生物吗？幼童被拉下深渊，会遭遇什么？

    所有人浑身发凉，魂飞天外。

    此刻，他们真的后悔了，为什么要来参与这什么狗屁杀华盟？

    这华云飞，何止是魔头？简直就是个诡异的怪物，诡异的源头！

    他们是真的被吓到了，尤其是落在后方，马上便要被波及的几个大能，更是肝胆俱裂。

    “道友！救我！”

    一个大能绝望的呼喊着，希翼有人能拉他一手，但是，根本无人响应，这个时候，谁还敢做救人这种蠢事？

    “不！”

    他遭遇了同样都命运，在这股奇异的波动之下，化成了一个幼童，同时，隐匿气机的禁阵，被分解了，直接爆炸。

    随后，地底深渊中，激射出一道阴气森森的血光，将幼童化成了一滩脓血。

    其余人见此，三魂七魄都被吓掉了几魄，全都使出了吃奶的力气，往远处跑。

    到最后，只有遁速最快，修为最强的五人逃脱了，其他的大能，全都被波动扫中，被地底深渊所吞噬、灭杀。

    五位大能，相互对视一眼，什么也没说，头也不回的遁向远方。

    而雷劫中的那件战甲，轮回波动更加强烈了，以它为中心，一切都在回溯，华云飞仅剩的腹部残躯，一点点生出了骨头与血肉。

    坠落的道宫，崩塌的四极与化龙脊椎，以及被毁灭的仙台，尽数复原。

    华云飞重生了，神魂一点点回溯过来，逐渐完整。

    同时，他苦海中的那枚圣洁的印记，黯淡了下去，不再光洁如玉，也不再凝实。

    终于，印记消散了，再无踪影。

    至此，华云飞彻底复活了过来。

    他略微有些呆滞的看着体内剩余的最后一枚轮回印记，心中一阵庆幸。

    如果没有这洁白如玉的印记，他真的就陨落了。

    三道轮回印记，第一道，保住了替自己受劫的前世身虚影，第二道，爆发出轮回波动，溯本还原，令华云飞回溯到完满状态，完全复生。

    现在，仅剩一道了。

    这种印记，到底有怎样的秘密？为什么会在他神魂俱灭时爆发，挽救他死亡的命运？

