    一圈酒喝下来，四个美女每人一首歌。

    苏牧发现，她们唱歌都特么的堪称是麦霸，就算是冒充歌手登台，也绝对不会露馅。

    他唯一能压过她们的，就是靠着真元作弊。

    变声，不换气，节奏，全都靠真元加持。

    要是不作弊，这四个婆娘能甩他三条街。

    五个人干脆放开了嗨，玩了一个多小时，俞斌走了进来，挨个儿敬了一圈酒，又分别给了向珊珊和慕灵两个人一张可以酒水打五折的贵宾卡。

    至于说陈仙儿和朱蕤蕤，俞斌并没有什么表示。

    毕竟是混社会的，要是这点眼色都没有，也不用混了。

    上一次，的的确确是苏牧太装逼了。

    一身廉价的伪装，坑得余老板颜面扫地。

    所以最近这一段时间，他都一直在歌城，不去那边餐厅了。

    丢人。

    已经在传他得罪了什么大人物，很多人对他是蠢蠢欲动。

    看着自己送的那瓶酒苏牧喝掉了三分之一，俞斌心头悬着的一块石头总算落了地。

    “大少，我敬您，您随意，我干了。”

    给自己倒了一杯酒，俞斌一口喝了下去。

    真好喝啊。

    这一口，五万块没有了。

    其实俞斌也肉痛啊。

    这瓶酒，珍藏起来，再过几年，拿去拍卖，至少能值四百万。

    苏牧也把杯子里的酒喝了，笑着对俞斌说道：

    “老俞啊，别那么见外，我不是什么大少，看得起就喊我一声苏老弟，如何？”

    俞斌吓得心头一哆嗦，连忙笑着说道：

    “不敢不敢。”

    苏牧脸色一沉：

    “我让你喊你就喊，什么不敢的？”

    俞斌只好小心翼翼的看着苏牧，试探着喊了一声苏老弟。

    发现苏牧嘴角多了一丝笑容，他一颗扑腾的心，这才稍稍平静了下去。

    苏牧给他倒了一杯酒，笑着问道：

    “老俞，你认不认识一个叫朱老大的？”

    俞斌浑身一哆嗦，连忙点头说道：

    “认识，苏少，您和他有过节吗？”

    苏牧看着俞斌，见他有点魂不守舍，把酒杯递给了他：

    “怎么？你和他有过节？”

    俞斌顿时咬牙切齿的说道：

    “这王八蛋是个亡命徒，前几年收保护费，敲诈了我几百万，可惜，他手下有一帮子兄弟，敢打敢杀，我也只好认怂。”

    苏牧不由得暗暗好笑：

    “你不也是道上混的吗？我看你那一群保安也很厉害啊？”

    俞斌脸上一红，讪笑道：

    “苏少，您就别取笑我了，我算什么道上混的啊，和那家伙比起来，什么都不算。”

    苏牧想了想，嘴角不经意间露出一丝微笑，他说道：

    “老俞，我手上有个活儿，应该能不少赚，需要一点人，你有办法吗？找点人不能帮我做点事，如何？”

    俞斌先是一脸迷茫，然后激动得直接就跳了起来。

    幸福来得这么突然吗？

    我尼玛！

    我激动，我荣幸啊。

    大少要带着我发财。

    不不不，就算一分钱不赚，赔钱也得干啊。

    搭上大少这条线，以后，老子把身家都赔进去，也愿意啊。

    想想白子画下跪的画面，那一幕，真的不是一般人可以体会得到的。

    老子也见过世面的。

    东阳四公子这个层次，就算放到帝都，怎么也算个三流公子哥吧？

    哪怕是最顶尖的那些传说之中的公子哥，也不可能让白子画这么就跪了。

    那特么是当着那么多外人啊。

    你得想想，这位苏少，到底得特么的多大的背景？

    “苏少，我激动啊，您这是太看得起我了，别的不说了，全在酒里了，我吹一瓶香槟。”

    说着，俞斌直接打开一瓶香槟：

    “嘭！”

    然后直接对着嘴灌了下去。

    朱蕤蕤眨了眨眼，凑过来直接趴在苏牧肩膀上，八卦道：

    “你们在谈什么？带上我一起玩啊？我手上还有点私房钱，可以放你这里。”

    苏牧看了她一眼，感受到胳膊上惊人的弹性，不动声色地收了收胳膊：

    “瞎掺和什么？我们谈的几千亿的买卖，你那点钱，能干啥。”

    俞斌差点没一屁股坐在地上。

    大少，别吓我啊。

    我特么全部身家也就差不多一个亿而已，你张口就是几千亿，我还怎么能跟得上你？

    朱蕤蕤一撇嘴：

    “我知道了，是墨纵横正在办的那件事对吧，他给了你多少份额？”

    苏牧想了想，还是竖起了两根手指头。

    朱蕤蕤一撇嘴：

    “他还真把你当妹夫了？舍得下血本啊，你是不是准备拉着我那位叶姐姐一起干？”

    苏牧一脸神秘：

    “保密。”

    朱蕤蕤切了一声，直接松开了苏牧的胳膊，又找向珊珊拼酒去了。

    陈仙儿就在苏牧身边不远，扭头对着他微微一笑：

    “苏牧，我大哥过一段会到东阳来，到时候，你可一定要给我一个面子，见他一见啊。”

    苏牧一本正经的说道：

    “不会又来一个大舅哥吧？”

    陈仙儿脸上顿时一红，瞪了他一眼，没好气的骂道：

    “你这激活，嘴里就吐不出来象牙来。”

    苏牧啊了一声：

    “没错啊，我嘴里怎么会吐得出……小妞儿，你骂人。”

    陈仙儿笑得前仰后合，浑身剧颤。

    苏牧悻悻然的哼了一声，不再搭理陈仙儿，继续和俞斌说话：

    “那个朱老大，前一段时间得罪了我，被我收拾得服服帖帖的，最近在我那边扫地，有机会你可以去看看，要是能把他收编最好。”

    俞斌强忍着心头的激动，试探着说道：

    “大少，我……可不可用您的名头？您知道的，那家伙真是个亡命徒，我怕到时候……！”

    苏牧点点头：

    “你就说你在和我合伙做买卖，问他愿不愿意跟着你混，把他手下那一群混混都带上，也算是为民除害。”

    俞斌一脸堆笑，恭敬说道：

    “您放心，我肯定把这件事办得明明白白的，对了，大少……！”

    俞斌犹豫了一下，红着脸说道：

    “我手上这点钱，您肯定是看不上的，但是，我也想投点，您说个数目，我拼了命也要凑够。”

    苏牧冷哼一声，一脸不屑的说道：

    “就你那俩钱，还是留着喝酒吧，这一次，不需要你出钱，只需要你出人，就还得是那些混混出身的才好，对了，你抓紧去注册一个保安公司，多多招人，具体进度，安排，你可以直接找白子画，就说是我吩咐的。”

    就在这个时候，包间的门从外面被推开。

    正在唱歌的慕灵立刻停了下来。

    进来的是一个身材高大，面容冷峻的黑衣人。

    俞斌大惊失色，他猛地回头，见到对方立刻大怒：

    “东子你他妈的什么意思？马上滚出去，这是老子最尊贵的客人。”

    黑衣人显然有点看不起俞斌，呵呵一笑，然后看了一眼苏牧，直接对着朱蕤蕤几个人淡淡的说道；

    “几位小姐，我的老板希望你们过去坐坐，价钱好商量！”

    俞斌好悬没吓尿，他正要说话，苏牧却嘻嘻一笑，翘着二郎腿看着对方：

    “回去告诉你老板，我想请他裸奔两圈，价钱嘛……老俞，给他一毛。”

    换成是以前，黑衣人的老板绝对是俞斌得罪不起的人。

    但是今天……！

    俞斌立刻苦兮兮的摸了摸口袋：

    “苏少，我怕他找不开啊。”

