    什么什么？什么情债难偿！

    你有本事给我再说一遍！

    般弱有点不敢相信自己耳朵听见的话。

    讲道理,她哪里欠情债了，她欠的明明是仇怨！

    仇怨比情债更好解决，一刀咔嚓,或者挫骨扬灰,男主要是能弄死她，她就当技不如人，趁早拜拜。

    但情债就不同了,说不定她被弄死之后，对方边哭边吃她的骨灰！

    那惊悚恶心的场景想想就害怕好吗。

    般弱要从源头杜绝这个恐怖的可能性,连连摇头。

    般弱：“我可没欠你什么情债！和离书是你自己写的！”

    景鲤：“得势狸猫凶似虎,落配凤凰不如鸡。”

    般弱：“咱们梁子都结下了，你现在一定想搞死我！”

    景鲤：“思悠悠，恨悠悠,恨到归时方始休。”

    般弱：“我恨你个老母鸡！”

    景鲤：“我本将心照明月,奈何明月爱照小阴沟。”

    般弱：“……”

    她忍无可忍，一把揪住他的领子，“说点人能听懂的话！”瞧这给蹦跶的呢,还给她整一个文科生沟通频道。

    一定是毒打不够！

    景鲤被她扯松了衣襟,露出胸膛上纵横交错的血痂,他往后坠着脑袋，摇摇晃晃的,闲散得令人欠揍。

    “好吧……你要听真话？”

    他猫瞳浮着细碎的光。

    像这一类预先问答，肯定是狗嘴里吐不出象牙，般弱转身,特意找了块麻布,一把塞人喉咙里。

    她搜遍全身,没有发现能藏兵符的地方。

    般弱的视线落到他的靴子上。

    小兵很可怜被抓壮丁了。

    般弱凶他,“别说你未婚妻连看男人的脚板都要管！”

    兵仔：“……”

    这倒没有。

    他委委屈屈上前，去脱景鲤的长靴。

    般弱当即远离毒圈。

    就在此时，变故突生。

    原先捆得跟咸鱼似的家伙蹦了起来，长腿如风，凌厉踹翻了士兵。

    “嘭——”

    麻绳松松垮垮挂在他身上。

    景鲤挣脱开来，连带着雪鳞甲也扔了，砰的一声，似琉璃碎在地上，“皇后娘娘，你们这边的捆绑水平，有待提升啊。”他睨着栗瞳，似笑非笑，“待改日，在下亲自出马，一定让皇后娘娘好生领教，什么才叫真正的捆绑，挣到皮磨出血了也挣不开。”

    般弱正想怼他，门外一阵纷乱。

    “娘娘，不好了，有一支骑兵去而复返，正往我们这边赶来！”

    暗探来报，脸色凝重。

    “而且东西方向，似乎也有兵马活动的痕迹。这样下去，我们很快就会被包围的。”

    般弱看向松动筋骨的景鲤，皮笑肉不笑，“出动这么多的兵力，专程逮我这么一个弱女子，统帅真是费心了。”

    景鲤大言不惭点头，“应该的。”

    般弱心想你至于吗，手握天下兵马，什么美人不手到擒来，还咬着我不放。

    小心眼儿！

    她感觉男主这块硬骨头不太好啃，于是改成了另一种啃法。

    “统帅大人应该听过这句话，冤家宜解不宜结。”

    景鲤将松动的衣襟拢好，系紧腰带，“对，身也搜了，在下这衣裳也被皇后娘娘解了，您还有何吩咐？”

    般弱：“……”

    “你能不能别这么阴阳怪气？你们的江山又不是我灭的，这和离书，嗯，我姑且算个帮凶，你要是觉得亏，我送你几个绝色美姬好了，不，一车，一车行了吧。”

    她一副不想惹事的样子，“我呢，混吃等死第一名，就不掺和进你们男人的事里了，你们爱怎么搞就怎么搞，就是别搞我……你认为怎么样？”

    他抬眸，嘲笑她的烂主意，“不怎么样。”

    气氛顿时冻住。

    般弱发挥了厚脸皮的优势，第一个方案退回，她立刻奉上第二个方案，“只要你同意，我麻溜滚蛋，消失在你的面前，一辈子也不回京城，绝对不碍你的眼！”

    “一辈子也不回？”

    她点头如捣蒜，目光诚恳，表示自己的决心。

    “然后找个更老实的男人嫁了？”他幽幽道，“远走高飞，你倒是想得美。”

    般弱一噎。

    双方谈判破裂，她破罐子破摔，“这样不行，那也不好，那你说这事怎么办吧？”

    都是玩战术的政治家，搞什么鱼死网破两败俱伤，差不多就得了啊。

    “你，回宫。”

    “……什么？”

    “我让你回去。”景鲤倏忽变得冷淡，“回你的皇城，回到你那个王的身边。”

    “你是不是有病？”

    般弱真是满脑子问号，大费周章追到这里，竟然是为了赶她回去？

    “你觉得是就是。”

    他跨步往外走，“你让你的人修整一下，半个时辰后回宫，不要想着逃，你逃一步，我就追一步，天涯海角总有尽头，在下年轻气盛，有无数个春秋陪你耗。”

    双方人马陷入僵持。

    而等般弱看到尘土飞扬的道路，援军宛如压城乌云，脸都绿了。

    十万大军，他用一万来拿她，是不是太夸张了点？

    “统帅大人，你这个败家法，迟早也要国破的。”

    般弱嘲讽。

    “未来之事，便不劳皇后娘娘操劳了。”

    他不知从何处驾来了一座青帘马车，做了个请的姿势。

    车架较高，般弱看了眼四周的虎军，心里咽不下这口气，有意折辱他，“没有上马石，我上不去。本宫看统帅大人肩背伟岸，高度正适合啊。”

    众士兵震惊闻言，投来愤怒的眼神，恨不得撕了她。

    一国之君，一军之首，岂容得她如此轻贱？！

    景鲤目光森冷，“皇后娘娘，您是不是没吃饱，胃口怎的如此大。”

    别说是踩他的背，踩他一根头发、一根手指头的家伙，都在阎王殿里好好待着呢。她是不是还认不清自己的身份？她的王朝，她的王，即将被取而代之，落魄之后，还高傲给谁看？

    般弱笑吟吟接茬。

    “本宫看此地风景秀丽，适合长久居住，倒是不忙回去。不如住个一年半载，再做打算吧。”

    她惯会捏蛇七寸，“如果统帅大人觉得不合适，带一具玉尸回去，或许更适合帐内装饰呢。”

    男人神色冰冷。

    般弱毫不畏惧与他对视。

    几绺墨发垂在她的鬓角，如小蛇般曲曲绕绕，蚕娘的清丽素色中又添一分风情。她戴着水滴状的玉珠，领如蝤蛴，冰肌雪骨，好似一支插在红釉瓶里的素梅。这八年，他深处炼狱，她却被另一个男人养在锦绣丛里，发如墨，眸似春，保留了少女时期的天真情态。

    娇惯性子一点没变。

    ——那个人将她惯成了孩子。

    单是想到此处，他五脏六腑就着了暗火。

    众兵惊骇发现，他们视线中挺拔的身躯折了下去。

    年轻统帅单膝跪地，肩膀一展，将平坦的后背露了出来。

    “皇后娘娘，请吧。”

    他是跪着的，但言行姿态比站着还要嚣张，一双猫瞳在日光下泛着浅金色的光，俊美得有些妖异。景鲤歪着头，眼珠子冰冷钉住她。

    般弱觉得这一脚下去，她很有可能见不到明日太阳。

    “统帅大人真经不起玩笑话。”她假惺惺扶了一把，“本宫随便说说罢了。”

    裙裾悬空。

    她被人猛地抱起来，在众目睽睽之下。

    景鲤把她扔进了马车里。

    里面堆着锦被，一团软绵。

    她是没伤着，而是介意他的举动，还没开口，他一句话堵了回来，“皇后娘娘，在下耐心有限，若你再不配合，在下就在此地舍命陪君子。”

    这哪是“舍命陪君子”，分明是“非法拘禁”！

    很快，两个小崽子也被丢了上来。

    他亲自驾马，看得牢牢实实的。

    景鲤还亲耳听见里头的小东西是怎么骂他的。

    哥哥：“他是个坏人！”

    妹妹：“嗯嗯，坏人！”

    哥哥：“妹妹别怕，哥哥会，会打跑他！”

    妹妹：“哥哥真好！”

    景鲤：“……”

    就那点小胳膊，还想打跑他呢。

    大军回拨，沿途经过荒野与溪谷。

    修整时，景鲤去到溪边，将怀里的拨浪鼓取出来，略微清洗，又仔细擦干水珠。鼓框漆着红，鼓面绘着一个雪团般的小孩，脑袋顶着翠绿荷叶，肥嘟嘟的藕臂正抱着一条红鲤鱼，模样极为凶顽，好似在说“这条鱼是我的谁都不能抢”。

    少年夫妻时，俩人如胶似漆，他恨不得日日夜夜与她黏在一起，怎么会想到子嗣那么遥远的事？

    老人常言，落叶归根，传宗接代。

    他倒觉得人一死百了，香火有什么可传承的，百年之后谁晓得你是谁？

    但……有血脉终究是不同的吧。

    若她那日有他的血脉，是否就不会那么轻率地和离？

    年轻男人凝视了许久，收回拨浪鼓，藏在胸口，使它不受风尘。

    又行走了一段路车，城阙遥遥在望。

    “到了。”

    他跳下马车，将牵绳还给般弱身旁的人。

    般弱没有出面，掀开帘子的是昭昭，他探头探脑了一番，又准备钻回去。

    “等等。”

    他叫住了人。

    “小鬼，还你。”

    红漆拨浪鼓递到了小孩的面前，比起遗落在路旁的灰扑扑样子，它焕然一新，还有点余温。

    “我不要！”

    昭昭大声地说，“无事献殷勤，非奸即盗！”

    景鲤若无其事，“你一个小孩，又爱惹事，混世魔王，我避都来不及，有什么好图谋的？”他撇开视线，“瞎想，拿着。”

    众人默默地看他们的主帅哄孩子。

    昭昭看了他半天，样子很诚恳，不像是骗小孩，然而小家伙在南犀的时候被景鲤坑了一回，有点不太放心。

    他嗓音稚嫩，童言无忌。

    “……真的？你没想当昭昭爹爹？他们都说你狗、狗胆包天，想要当我爹爹！”

    “嘭！”

    神你娘的狗胆包天！

    景鲤当众摔了一跤。

    他一个鲤鱼打挺，又利落跳了起来，拍了拍身上的草屑。

    周围发出哄笑声。

    他斜眼扫过去，片刻鸦雀无声。

    手里的小玩意也沾了点，他顺手吹走了雪白的绒絮。

    景鲤镇定自若，“我不当你爹爹。”

    天哪！他好像不是那么坏！

    昭昭眉头一松，顿时欢天喜地接过了拨浪鼓。

    小孩纯善，为自己怀疑人家感到不好意思。

    乌陵阿昭软糯糯地说，“那，那你能别打我国家吗？昭昭，呃，分你糖人吃，跟你玩。”

    “那不行。”景鲤残忍拒绝，“不把你们的人打到服气，我怎么当你‘后爹’？”

    昭昭：“？？？”

    可恶的大骗子！

    昭昭感觉自己受到了天大的委屈，眼眶一红，就要哭出来，被景鲤一句“不会吧不会吧你这么大了还哭鼻子啊”顶了回去。

    他吸了吸鼻子，没哭出来，而是扭着屁股回去告状了。

    “娘亲，他凶昭昭，你不要理他，可坏了！”

    景鲤：“？？？”

    小鬼，你有种再说一遍！

