    图格里勒此时也在思考得失，他身这塞尔柱之主，不能不考虑的更多。

    如今他与新西夏大战损失惨重，自己只带回了一万五千余名残兵，而弟弟查格里也一样，只带回来万余人的队伍。

    两人加起来，再加上撒马尔罕的五千守军，也只有三万人而已。

    这点人马，如果说要抵挡新西夏可能前来讨伐的大军，并没有必胜的把握。

    说必胜这两个字其实都有些心虚，图格里勒一想到新西夏的火器，心中就更是没底。

    查格里也是这么想的，所以才有这个提议。

    “眼下我们的兵力不足，与新西夏再战的话，恐怕依旧不敌。你的建议不错，我们回尼沙普尔，再一次集结顷国之力，才有可能面对新西夏可能的进攻。”图格里勒想了想，又接着道：“另外，我们不能只凭借自身的力量来与新西夏交战。想办法将兹色尼拉进来，与我们一同与新西夏交战才是。”

    查格里不由得吃了一惊，急忙道：“陛下，兹色尼的君主马苏德，此时就在新西夏人的手中。是新西夏拒绝了交出马苏德，才与我们发生的冲突。这样的情况之下，如何与兹色尼联手？而且之前兹色尼在马苏德的带领之下，也是与我们敌对的。兹色尼与我们联手，那是根本不可能的。”

    “世上没有不可能的事情。”图格里勒笑道：“所有国家的统治者都是贵族，只要贵族们说可以，那就没有问题。你可知道，马苏德还有一个双胞胎弟弟叫穆罕默德。为了登上兹色尼的君主之位，马苏德将自己的弟弟给囚禁了起来。我们只要给兹色尼送信，说马苏德被新西夏的人的给杀了，那些兹色尼的贵族们便会争抢着将穆罕默德推上君主之位。但是……”

    查格听到这里，不由钦佩不已的接着道：“但是当兹色尼的这些贵族们得知，马苏德还活着的时候，便不得不将错就错，继续拥立穆罕默德。因为谁也不敢冒险迎回马苏德，那只会给自己的家族带来危险。”

    “不错，马苏德如果被迎回，那么穆罕默德一定会被处死。而曾经支持穆罕默德上位的贵族们，也将遭到马苏德的清洗。”图格里勒哈哈一笑，“基于这些原因，兹色尼的贵族们只能将错就错，继续支持穆罕默德为君主。但是这样一来，他们就不得不想办法让马苏德真的死掉了。除了与我们一同讨伐新西夏，我不知道还会有什么办法。”

    兄弟两人此时互相对视一眼，不由哈哈大笑。

    原本之前因为战败，而显得十分沉闷的气氛，也因尔变的轻松了许多。

    当下图格里勒，便给兹色尼的首相艾哈迈德写了一封信。

    在信中图格里勒先是讲与自己与兹色尼之间的战争只不过是一场误会，并不是出于自己的本意。自己是有意向兹色尼君主马苏德解释的，但是马苏德并不肯听自己的解释，并且主动进攻了塞尔柱。

    图格里勒在信中强调了自己只是被动迎战，并战败了马苏德的军队。而后马苏德带着残余军队去了东北方向的新西夏求援，却被新西夏的君主李元昊所杀。

    在信的最后，图格里勒再次强调自己的无奈，并且希望与兹色尼互相仍旧可以保持友好往来，不以过去的仇恨为阻碍两国交好的障碍。

    这一封信看上去似乎是在极力的替自己开脱马苏德之死的责任，但是最终却是透露出一个让兹色尼所有人不得不面对的问题，那就是兹色尼的君主马苏德已经死了。

    让人将信用快马送出，图格里勒与查格里兄弟两人，便带着三万人马向着后方的马雷退却。

    而撒马尔罕城中，却只留了不到一千人的守军。并且图格里勒还给这些守军下令，允许他们在不敌的情况之下投降。

    就在图格里勒带领军队退走不到五天，李元昊便带着五万大军，还有马苏德和他的三万降军到达了撒马尔罕城下。

    几乎就在八万大军到达撒马尔罕的同时，守军便开城投降了。

    控制了整个撒马尔罕城之后，李元昊才带着野利仁荣与马苏德一同进到城中。

    “仁荣，你可曾问清楚了，这些守军为何要如此轻易的投降？”李元昊看向刚刚接收撒马尔罕城回来的野利仁荣问道。

    “陛下，城中的守军说，他们的君主已经带兵离开。离开前还告诉他们，如果不知可以投降，显然是料定了我们会向塞尔柱发起进攻。”野利仁荣有些顽的道。

    李元昊面色一沉，他很讨厌被人料中的感觉。

    “看来，这个图格里勒也不是一无是处。”李元昊冷哼了一声道。

    马苏德此时看出李元昊的不快，便开口道：“陛下，新西夏军队已经强大到了没有对手的地步。虽然图格里勒十分狡猾，可是他依旧无法抵抗陛下的军队进攻。如今只能是一退再退，想来应该是为了保存实力。”

    李元昊想来，图格里勒应该也是自觉实力不济，才会暂时撤退。

    接下来的几天，李元昊再一次率领大军起程，向着特耳迷进攻。

    特耳迷这座城的规模并不大，就坐落在阿姆河畔。

    据新西夏的斥候所探听到的消息，图格里勒刚刚从这里经过五日的时间，同样带走了部分守军，只留下一千余人守城。

    当李元昊带着大军到来，这座城也主动的开城投降。如此躺平的态度，实是让李元昊与麾下大军一点脾气也没有。

    入城之后，李元昊实是很不放心，便命人去将野利仁荣请来。

    很快野利仁荣就被请到了李元昊的面前，并向李元昊行了礼。

    “仁荣，依你之见，可是这图格里勒在用什么诡计，要我们深入敌境？然后分兵固守，便等于是被其削弱了兵力。”李元昊冷笑道：“然后等我们懈怠之时，再给我们致命一击！”

    野利仁荣想了想，便皱眉道：“陛下，臣之前也有这种想法。但是仔细一想，却也没有什么可惧的。我们只要求占据河中之地以为缓冲，可没想着去灭掉他们塞尔柱。图格里勒即使有些算计，怕是也算计不到我们。”

