    这个世上没有秘密，尤其是国与国之间，你越是想要藏住的秘密，越是藏不住，苏、德签署互不侵犯的密约。

    才刚签订没两天，全世界都知道了。

    这很正常吗？

    正常，虽然知道两国签订了秘密的协议，但协议的具体内容，这是严格保密的，这一点外界想要知道，那还是一件相当困难的事情。

    但是只要苏、德签署了密约，不管这个密约的内容是什么，有一点可以肯定，苏、德在接下来的一段时间内，至少不会以对抗的形式存在。

    这对日本来说，那不啻是一个晴天霹雳。

    日本跟德国是盟友，而日本跟苏联又是世仇，日本一直有对“大陆”的梦想，他们的大陆战略中，对远东地区是垂涎三尺，因为那里地广人稀，适合大规模的移民。

    而且，在日本对外的国家战略里，北上一直都是主要选择，德国这么一搞，在战略构想里的“日德”会师莫斯科的想法就成了泡影了。

    来自德国的威胁没有了，那苏联岂不是可以抽出更多的兵力来对付东方的他了？

    这虽然不会以日本这一届内阁的意志为转移，可总得有人为这件事负责，何况，平沼骐一郎担任内阁大臣以来，也没有什么大的建树，外交方面更是遭遇这么大的挫败。

    于是，心力交猝的平沼骐一郎直接挂冠而去，不干了。

    而挑起诺门坎事件的陆军大臣坂垣征四郎此刻也坐蜡了，陆军是一直支持北进计划的，这么一来，诺门坎的挫败，加上德国盟友关键时刻来了一刀，他也没办法留恋这个位置了。

    平沼内阁下台，谁来接手呢？

    ……

    就在这个多事的八月末，上海的极司菲尔路“76”号，也有一场大戏开演了，各路牛鬼蛇神都来了。

    日本人为了汪氏的“六大”顺利召开，还说动了盟友意大利在公共租界内的驻军帮忙，派了一个小队的士兵在‘76’号对面监视，防止工部局巡捕房派人过来干预骚扰。

    当然，他们还不敢明目张胆的开会，还弄了一个障眼法，在‘76’号的牌楼外面搭了一座牌坊，中间还用彩色的灯泡组合成一个“寿”字，伪装成宅子里有人做寿。

    这种自欺欺人的做法，真是令人感到好笑。

    8月28日这天上午，仿佛上天也感到一丝不满，原本夜里星斗灿烂的天空到了早上，突然就乌云密布，静谧的一丝风都没有。

    空气中都透着一丝压抑感。

    这一天是周一，休了周末假的陆希言，这天早上是要去医院正常上班的，一看这老天爷这张脸。

    只怕是要变天了。

    “嗯，我知道了，我马上报告先生。”闫磊在客厅内接了一个电话，不迭的点头答应着什么。

    陆希言穿好衣服从楼上下来。

    “先生，刚刚……”闫磊放下电话，三步两步走到陆希言跟前，小声说道。

    “我知道了，告诉五哥他们，让下面的人小心一些，有什么消息随时通知我。”陆希言点了点头，该来的，终于还是要来了。

    就是不能亲眼看一看这些人沐猴而冠的丑态，实在是有些遗憾，不过，这些人会刻在历史的耻辱柱上的。

    “希言，看样子一会儿要下大雨了，这雨一下，气温就能降下来了，你要不要带一件外套，有备无患？”孟繁星从楼上下来，手里拿着一件外套说道。

    “也好。”陆希言点了点头，返身过去接了过来，“下雨的话，你今天就别出门了。”

    “我知道了。”孟繁星点了点头。

    “先生，破点了……”早已发动好汽车的麻小五冲着屋内喊了一声。

    “来了。”

    等陆希言上了汽车，黄豆粒大的雨点落了下来，眨眼之间，整个天空都黑暗了下来，大雨终至。

    大雨滂沱，地面上很快就有了积水，溅起的水花，遮挡了往前的路，汽车在路上也走的很慢。

    麻小五开着车，沿着辣斐德路向前，二十分钟后，转到马斯南路，从东大门进入广慈医院。

    “老师，我以为您今天会晚一点过来呢。”成诚撑着一把伞，从大楼里冲了出来，给陆希言打开车门。

    “樊坤来了没有？”

    “来了，他向来都是早到的。”成诚点了点头。

    “嗯，好，一会儿，十分钟后，通知保罗他们到小会议室开会，把上周五收的那个病人的手术方案最后确定一下。”陆希言一台手表看了一下吩咐道。

    “好的，老师。”

    “下午的院长例会是几点？”

    “院办通知是三点。”

    “……”

    十分钟后，外科小会议室。

    “好，手术方案就是这样，如果大家没有别的想法的话，手术方案就按照这个方案去做。”陆希言召开手术方案的讨论会。

    “陆博士，我想根据病人的身体状况，稍微的调整一下麻醉的方案？”保罗站起来说道。

    “好，保罗，你说。”陆希言点了点头。

    “病人的有十年糖尿病史，还有冠心病，还有酒精过敏……”

    “嗯，保罗你的这个调整很有必要，我同意调整，你们什么意见？”陆希言仔细考虑后，赞同保罗的方案。

    “我也同意，不过减少用药，势必会给手术时间带来极大的限制，能在这么短的时间内，完成手术的，咱们医院只怕没有大夫能够做到？”助理医生杜兰特道。

    “我能。”陆希言道

    “陆博士说行，那就没问题了。”杜兰特呵呵一笑，最大的问题没有问题，那麻醉修改方案自然是全票通过了。

    “那就准备手术吧，这个病人的情况已经不能再拖下去了。”陆希言结束会议，并且下命令道。

    “是！”

    “老师，看您脸色有些不大对，其实这个病人是可以推迟一天手术的？”樊坤从小会议室追上来道。

    “我没事儿，您放心好了。”陆希言微微一笑，他脸色不对，是因为汪记“六大”在今天召开，跟他的工作身体状况没有任何关系。

    “您没事就好，我去准备手术了。”樊坤点了点头。

    ……

    原本四个小时的手术，陆希言在两个半小时内就完成了，这对病人来说，无疑是最好的结果。

    时间越长，病人的身体受损就会越大，恢复起来也就越慢，尤其是病人年岁比较大了，甚至还会引发比较严重的后遗症。

    “老师，这个手术要是让我来做的话，完成的话肯定没问题，但时间上可就要长一些了。”

    “要缩短手术时间，经验和心理素质才是关键，心要沉，手要稳，你记住，站在手术台上，就跟一个士兵上了战场一样，忘记恐惧，只有战斗和冲锋，你才能赢得胜利！”陆希言教导学生道。

    “老师，您还懂打仗？”

    “我不动，可道理是共通的，樊坤，老师的四个学生中，你在外科领域的天赋是最高的，老师很看好你。”陆希言道，震旦大学医学院想让他再带几个实习生，他给拒绝了，他带学生，必须把学生彻底带出来，然后再考虑带下一批。

    一来是精力不够，二来，这好学生也是可遇不可求的，有时候，也需要一个缘分，不过，不带学生，但学院的公开课他不能拒绝了，他现在已经拿到博士学问了，受聘为震旦大学医学院的教授了。

    可以说是震旦大学最年轻的医学教授，而且，医学院还给了他六个研究生的名额。

    只是他今年只带了两个研究生。

    一个是樊坤，一个是柯默，柯默主要是放养了，他跟着袁锐和霍小雨比他时间还长，主攻方向也是法医学和药剂学，樊坤才算是他的一个研究生。

    至于成诚，这家伙依旧跟着他，不过他不想继续读研了，他在医学上的天赋最差的，但在待人接物，交际方面却是很擅长。

    他这个助理直接就转正了，留下来担任他的专职助理了。

    “谢谢老师，我不会辜负您的期望的。”樊坤点了点头，老师明明可以带六个研究生，却只带了他一个，接下来的两年内，老师都不考虑带实习生，全部资源和精力都用来培养他，这样的老师和机遇哪儿找？

    “行了，师父领进门修行在个人，老师还能带你走一段，以后还的看你自己的。”陆希言道，“咱们做医生，首重医德，其次才是医术，医者仁心，到任何时候都不能忘记我们的使命和职责。”

    “明白，老师。”

    ……

    “老师，唐督察长在您办公室，等您很久了。”成诚进入手术室，见到术后清洗消毒的陆希言禀告道。

    “这么大的雨，他来做什么？”

    “不清楚，我也不敢多问。”成诚摇头道。

    “行了，这会儿几点了，我估计他也没吃饭，去院里的食堂，找老周，让他炒几个菜。”陆希言道，“挂在我账上。”

    “要送到您办公室吗？”

    “不用，我们一会儿去食堂吃。”陆希言接过毛巾擦了一把手道。

    “好咧。”

    “对了，樊坤他们也都没吃饭呢，也给他们弄几个菜，分开来。”陆希言道，唐锦找他肯定是谈事儿，跟樊坤他们一起的话，有些话就不好说了。

    “明白，我去跟他们说去。”成诚答应一声。

    