    天色已晚。

    一只咕咕站在电线杆上，路灯光影斑驳。

    陆野走出电话亭，发现手心有些出汗。

    事后想想，劝说一位堪称‘教父’的领袖，无疑是极为冒险的事情。

    但从坂木的反应来看……忽悠得还算成功？

    陆老师劝说的核心点，在于重组火箭队，从而唤回小银。

    而这正是坂木无法拒绝的条件。

    《特别篇》坂木收服代欧奇斯希，正是想借助它的力量，找到小银的下落。

    光凭对家人的这份责任感，坂木就足以称得上是真男人……

    只是这托孤大臣的既视感，让陆老师有些慌张。

    前几天，我还刚和国际刑警接触呢…

    这边不仅没事，反倒还升职加薪了？

    阿Sir，我都要当上二把手了，组织还不收网嘛！？

    “算了…要是火箭队能成功洗白，暴露的关系也不大。”

    陆野摸了摸下巴。

    从坂木的话来判断，自己的目前的权限，算是火箭队的高级干部。

    相当于原先的三干部，娜姿等人的地位。

    此外，除了直隶于坂木，还可以向真鸟下达指令……

    陆野心头一动，又打了个电话给真鸟：“在？”

    “什么事？”

    “能不能往我卡里打个几百万？”

    真鸟愣了一下，神色复杂：“抱歉…财库只能由坂木大人亲自调动。”

    “是嘛，我就随便问问。”陆野的语气相当遗憾。

    你分明是想当着我的面贪污吧！

    真鸟额角一跳，努力平复道：“还有什么事么，陆老师？”

    “没事了。”陆野嫌弃的语气，深深刺痛了真鸟。

    合着我在你眼里就是个管账的？

    揉了揉发胀的太阳穴，真鸟叹声道：

    “年终还是能领奖金的，届时会打给你，放心吧。”

    “嗯？”陆野眼睛一亮，点点头道：“那我没其他问题了。”

    “早点休息，真鸟。”

    来自上级的慰问，让真鸟愣了一下，旋即受宠若惊。

    无论是坂木老大，还是其他的高级干部，都是相当严格的人。

    但陆老师除了帅气，情商竟然也如此之高……

    “您也是。”真鸟脸色微红。

    ……

    坂木的执行力相当惊人。

    彩虹火箭队的筹备，暗流涌动。

    不过这和甩手掌柜的陆老师没什么关系。

    操劳什么的…有坂木老大在呢，又不需要陆野上心。

    总的来说。

    陆老师的主要想法，还是想找几个免费长工而已……

    挂断电话，陆野返回阿金的家宅。

    一轮月亮正挂在夜幕。

    红发少年枕着手臂，躺在二楼的屋檐上，眺望月亮，若有所思。

    阿金推开窗户，灵活地站上屋檐，朝陆野招手道：

    “陆老师！快来打牌！”

    这氛围让陆野回想起，去朋友家过夜时的场景。

    一帮人围在被炉旁打牌，还混入了一只戾气十足的波克基斯。

    最后波克基斯输急了，用短翅膀一把掀开牌桌。

    波克基斯：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “牌品太差了吧，波克太郎！”阿金叫道。

    “很像你。”小银道。

    阿金面色古怪，难得没有还嘴。

    该死，无法反驳啊！

    这时，门铃声响起。

    “我去开门！”阿金一溜烟地跑过去。

    拜访者是隔壁研究所的空木博士。

    一位戴着眼镜，椭圆头型的中年男人。

    “呀，你们好像在聚会…我就不打扰了。”空木博士道。

    “没事的，博士，你也一块来玩啊！”

    “不了，还有孵蛋数据要记录呢…”空木博士抓了抓头发。“上回委托你培育的精灵，就在后院吧？”

    “哦哦，在的，我去把它们收回来！”

    陆野和小银下楼，见到空木博士，不约打了个招呼。

    空木博士是认识小银的。

    当初偷走了他研究所的小锯鳄，但后来也就顺势托付给了小银。

    只是这位气质出众、俊逸不凡的年轻人……

    空木博士推了推镜框，好奇道：

    “我是不是…和你见过面？”

    “咱们在科研峰会上见过。”陆野笑了笑，“我叫陆野，是和山梨博士一块出席的。”

    这位空木博士，是大木博士的爱徒。

    专业领域是‘孵化’，蛋组学说便是由他率先提出。

    记录七百多种精灵的蛋组，无疑是相当漫长而艰巨的工程，这也是大木博士，对他如此青睐的原因。

    陆老师也是资深孵蛋党，对孵蛋和蛋组，还是挺感兴趣的。

    “你是山梨博士的助手！”空木博士恍然，“你和阿金还认识？”

    阿金哈哈大笑：“陆老师是有名的训练家呢，连渡先生都不是他的对手！”

    陆野神色复杂。

    我不是，我没有，你不要瞎说！

    渡就在群里待着呢，万一哪天又想上门找我切磋咋办！

    空木博士望向陆野，略显惊讶。

    年纪轻轻，却在训练、科研领域，都能取得如此成就……

    实在相当出色啊。

    突然间，想起研究所后院中的那颗精灵蛋。

    空木博士眼睛一亮。

    比起阿金，这似乎是位更值得托付的训练家！

    不过，还是得先征求别人的同意才行……

    推了推镜框，空木博士谨慎地询问道。

    “陆野先生，可以冒昧的请问您…对孵蛋感兴趣么？”

    “当然！”陆野毫不犹豫地点了点头。

    陆老师作为资深孵蛋党。

    当年在游戏里孵蛋，一孵就是几百箱。

    要是对孵蛋不感兴趣，任谁也坚持不下来啊！

    望着陆老师真挚的眼神，空木博士有些感慨。

    我的眼光果然没有出错！

    交给这位训练家，孵化的精灵，一定也会相当有活力吧！

    不过……还是得再慎重一些才行。

    空木博士心想道：千万不能再重蹈阿金的覆辙了！

    虽然阿金的能力是‘孵化’。

    但小精灵的性格也会向他看齐，吃喝赌样样精通。

    空木博士实在有些后怕。

    这才想到了把精灵蛋交给其他训练家照顾。

    而现在，眼前似乎就有一位合适的人选…

    “那么，我先回研究所了！”空木博士若有所思道。

    “慢走！记得把托管费转给我啊！”

    走在回研究所的路上，空木博士陷入沉思。

    虽然各方面都很适合，但果然人品还是第一位…

    不能再让这只小精灵学坏了啊！

    “打电话给山梨博士，再仔细询问一番吧！”

