    何雨涵有一种直觉，一股暗藏的危险在慢慢逼近他们。她想到以后形势的发展，看来她要掌握一些更大的筹码才行。这样关键时刻才能有谈条件的权力。

    何雨涵说道：“大哥，回头你跟刘阿姨说，这件事也是因为韩家引起的，我们不会不管的。让刘阿姨放心，只管操持你和清雅姐的婚事就好。

    明天你给爸妈他们打个电话吧，你结婚不管怎么样爸妈也得在。”

    何振华说道：“刘阿姨说明天她会给清雅的父亲打电话说我和清雅的事，看看他们怎么决定吧。

    至于爸妈那边，如果爸妈回来，那你二哥那边会比较麻烦。我听咱妈说你二嫂过段时间还要回单位上班，这样就得有人看孩子，爸妈在那边正好。”

    何雨涵说道：“先让梁婶和我娘帮忙照看一下孩子，等你这边婚礼办完了爸妈再回去就是了。”

    何振华说道：“那就先这么定。明天我跟爸妈他们商量一下。”

    晚上韩义先和何雨涵回房休息后两个人躺在床上都睡不着。

    韩义先知道何雨涵十分担心抱着她安慰道：“你别担心了，严家的事我会处理好的。这千源县我也安排了不少人，如果有什么动静咱们很快就会发现的。”

    何雨涵头枕着韩义先的胳膊叹了口气说道：“那些人为什么总是阴魂不散，咱们想过点儿平静的日子怎么就这么难呢。”

    韩义先轻拍着何雨涵的后背说道：“因为人有贪欲，这贪欲支配着那些有贪婪之心的人总是想获得更多。甚至不是自己的也要想办法霸占。

    韩家以前的繁盛也给现在留下了不少麻烦。即使当初爷爷和咱爸捐出了很多家产并声称是倾尽了家财，但是很多人都不相信。特别是那些一直觊觎韩家、对韩家比较了解的人。

    他们认为韩家还会有许多的资材，事实也确实是如此。所以那些人就想要霸占咱家的东西，甚至从几十年前就开始布局。

    我估计以后还会有很多像严家这样的事出现。咱们身边的人都有可能成为人家拉拢、威胁的对象。

    雨涵，对不起，让你跟着我担惊受怕了。”

    何雨涵说道：“说什么呢，我们是夫妻，有困难当然要一起面对。再说我也不是那种柔弱的女子，只需要人保护，我也很强的好不好。”

    韩义先呵呵笑道：“是，我媳妇当然是很强的。连蝎子那样凶悍的人都被你给解决了，谁人能比。这世间绝无仅有的奇女子被我给收入怀中，我是最有福气的那个。”

    何雨涵说道：“义哥，你说我们是不是要加大手里的筹码。我手里的东西拿出来是会引起更多人的注意，但是咱们也会有更多的主动权。一些人也不会轻易敢动咱们。”

    韩义先说道：“雨涵，那样你会更危险，到时候国内会有人注意你，国外的一些势力也会调查你。如果让他们查到你，势必会增加你的危险。那样我会更加担心。

    其实咱爸退休之后关注咱们的人已经少多了，毕竟韩家已经相当于退出了竞争，不会对某些人造成威胁。现在盯着咱们的都是一些惦记韩家家产的，即使他们出手咱们也能应付。最多咱们被遣到农村去。”

    何雨涵说道：“到农村去我到不怕，只要咱们一家人在一起都无所谓。也许过的还会更好呢。

    只是现在这制药厂已经建起来了，咱们也不能撒手不管。一想到咱们生产出来的新药能救千千万万的人，我也不忍心放弃。

    等制药厂稳定了就让启华研究疫苗，疫苗的种类非常多，即使我有资料需要投入的精力也不少。之前启华已经做了一部分的研究，先把最需要的肝炎、肺结核等疫苗研究出来。

    咱们国家患肝炎的人数很多，肝炎具有很强的传染性，治疗起来又很麻烦，所以还是以预防为主。如果有了疫苗那就可以大大降低肝炎的患病率。这是一项造福全人类的大事。”

    韩义先说道：“制药厂开始会先生产几种抗生素类的消炎药，疫苗可以慢慢来。现在各个地方都缺药，不管是什么药都是供不应求的。

    而且制药厂生产的几种抗生素肯定会有一部分出口。现在全国新建了好几家大型的药厂，就是为了多生产这些药出口创汇。国家也是想抓住这个好时机。”

    何雨涵说道：“等以后疫苗生产出来了也一样是供不应求，出口创汇更是不在话下。你多给启华配几名助手，也免得他忙不过来。如果不是我要备孕也可以去帮他。去实验室难免会接触一些化学药品我怕对孩子有影响。”

    韩义先说道：“那你可别想这事儿了，孩子要紧。我可盼着咱家的老二快来呢。”

    何雨涵突然抬起头看着韩义先说道：“上次接电话的那个女人有没有纠缠你？”

    韩义先一听就知道说的是谁，他捏了一下何雨涵的脸颊笑道：“怎么，吃醋了？我可是离除了咱家的任何女性都在一米以上，绝不会给任何女人钻空子的机会。老婆大人你就放心吧。

    上次接你电话的那个是刘嘉欣，已经被我给批评了一顿，并且禁止她再进我的办公室。”

    何雨涵说道：“我是怕盯着咱们家的那些人会用女人对付你。即使你不动心，那人家恶心你一下或者把你的名声搞臭也是有可能的。所以你要随时保持警惕。现在出了严家这样的事，咱们更应该注意了。”

    韩义先说道：“你放心，我会注意的。”

    刘嘉欣最近这段时间很郁闷，她想接近韩义先却又没什么机会。自从上次她接了何雨涵的电话后，第二天韩义先就查到了是她接的电话，对她是一通批评，还说以后不让她再进他的办公室。

    幸亏知道这件事的人不多，不然她非得成为全厂人的笑话不可。

    虽然她被韩义先批评了，但是这并没有让她打消接近韩义先的想法。反而更加激起了她的好胜心。

    她自认除了长相哪方面都比何雨涵强，她怎么就入不了韩义先的眼？韩义先怎么就一点不知道怜香惜玉那么严厉的批评她？她实在是不服。

    刘嘉欣想起她在厂里新认识的同事王琳的话，她刘嘉欣也可以称得上是制药厂的厂花了，年轻漂亮，工作能力强，家世好。一般的男青年根本配不上她，就得先韩义先那样的年轻才俊才能配得上她。

    所以她是越想越不服，越想越觉得何雨涵阻碍了她获得幸福的道路。

    韩义先没有想到他对刘嘉欣的批评和无视，再加上有心人的误导使得刘嘉欣渐渐扭曲了心灵。一颗疯狂的种子在刘嘉欣的心里生根发芽了。