    “董事长？这……”

    愣了一下，蕴橙跟孙毫升都是非常的意外，他们根本没有料到石大力会如此大的反应。

    这老板平时花钱一直没脑子，怎么现在突然就怒了？

    “就这么跟他说，我会亲自上门去谈的，让他们等等我。”

    直接对着蕴橙，石大力再度说道。

    这一次蕴橙看出来他是认真的，当即调整了一下对着电话里面出声。

    “是这样的，我们董事长会亲自去苏海跟你们洽谈这件事情的，请你们做好准备。”

    “哦？这倒是挺有意思的，热烈欢迎啊。”

    就这样，简单的几句之后通话就结束了。

    “行了，剩下的交给我吧，完了把他们公司的名称和地址给我发过来，我这几天正好有事情要去苏海那边一趟。”

    当即，石大力站了起来同时说道。

    蕴橙和孙毫升则是再度对视了一眼，他们也不知道现在应该是感到轻松，还是说感到紧张？

    貌似是石大力将这个麻烦接了过去就不用他们去承担责任了，不过再想想整个红石集团如今风雨飘摇的场面，这样冒险的举动真的有好处吗？

    “不用我们跟着一起吗？”

    眼见石大力好像这就要离开，蕴橙还是忍不住问了一句。

    “做好你们的工作就行了，公司有人要离职就尽管去办，没必要去挽留谁，你们要做的就是相信我，对了……阿浪最近在忙什么？”

    一摆手，石老师一切都是胸有成竹，不过最后倒是多问了一句阿浪。

    “我们也不知道他在做什么，好像每天都在码字，看上去也挺努力的。”

    没料到石大力会询问起来阿浪，稍微停顿之后孙毫升说道。

    听到这话，石大力点点头。

    果然是个勤奋用功的男人啊，怪不得会如此成功，创作出这般卓越的作品，了不起！

    “不要打扰他，让他去做他自己的事情就好了。”

    而后，石老师再度做出了安排。

    等到安排好了这些事情，石大力就离开红石集团这边，谈生意这样的事情虽然说石老师过去没怎么接触过，但是对于贪得无厌的人，他倒是真的有不少手段可以对付。

    重新返回学校，石大力接到了陈书可的电话。

    “名单已经上报通过了，明天早上从安北这边出发，你们一共是六名小学教员，这一次你们六个人都是作为安北代表队去往苏海，集合地点是教育协会门口。”

    电话接通，陈书可直接出声将培训的事情跟石大力交代了一下。

    没有想到这么快居然就要出发，石老师是有些意外的。

    不过自己已经答应了陈书可去参加这一次的培训，所以虽然时间上仓促一些，不过去是一定要去的。

    “好的，我会按时集合的。”

    “那就行，祝你一切顺利。”

    随后结束通话，石大力跟孩子们交代了一下明天就要去培训的事情，心里面也算是踏实一些。

    加上可能是上一次点火的事情让文小甜真的有了一些变化，这丫头最近倒是消停了不少，并且主动跟石大力保证自己会带领好同学们好好学习。

    这让石大力放心了不少，这丫头可是真正的人小鬼大，要是真的有心思帮自己干点事情的话，还是挺靠谱的。

    做完了这些，石老师腾出了一个下午的工夫。

    有件事情他已经拖了两天了，现在必须要去尽快解决才行，那就是之前莫然从三河场离开的时候告诉他记得告诉莫雨晴。

    但是因为后来的事情太过于混乱，加上石老师对于莫然的忌惮因此就稍微放了放。

    现在他马上又要去苏海参加培训了，肯定是要再耽搁好几天的工夫。

    所以现在趁着下午这个时间跟莫雨晴见个面还是很有必要的，说起来他也已经好多天没有跟莫雨晴见面了。

    一通电话，莫雨晴那边下午刚好可以抽出时间，对于石大力选择在她们家的老院子见面是有些奇怪的，不过却也没有多问，毕竟好多东西电话里面也说不太清楚，还是见面谈会比较直接一些。

    就这样，下午两点钟的时候，两个人莫雨晴家老院子的门口见面了。

    “你最近忙什么呢？”

    莫雨晴可能是刚刚从单位那边回来，所以穿着一身简单的工装。

    “忙着培养祖国的花朵和明天啊，哈哈……那个我叫你过来是打算跟你说一下，莫叔叔他离开安北这边了，我也不知道他去了什么地方，不过他临走之前让我跟你说一声。”

    笑着回了一句，同时石大力也是马上将莫然的情况给说了一下。

    随着他这句话说完，莫雨晴明显愣了一下。

    “这样啊，他怎么没跟我说呢？我还想着他去了什么地方呢。”

    显然她是有些奇怪的，不过想想倒是可以理解，毕竟莫然可是她老爸，结果离开了安北这样的事情却是没有跟自己说，反而告诉了石大力？

    “可能当时他太匆忙了，所以没有来得及吧。”

    关于三河场赌局的事情，石大力并不想要让莫雨晴知道，他觉得那些乱七八糟的事情会让莫雨晴对自己的印象不太好，所以还是不要说会比较好。

    “行，我知道了，谢谢你啊。”

    轻轻一笑，莫雨晴也没有再去细问。

    “这就是你们家老院子吧？说起来我挺喜欢这种老院子的，不过还没机会进去看看，能不能让我见识一下？”

    而后，石老师故意将话题扯到了面前的院子上面。

    听到这话，莫雨晴突然笑了。

    “可以啊，进去瞧瞧吧，我都好长时间没有回来了。”

    说着话，她已经拿出了钥匙。

    只不过就是在她转头的时候，石大力看到莫雨晴似乎嘴角轻轻抽动了一下。

    很奇怪的一种表情，反正过去的时候石大力从来没有注意到过，这一定是第一次！

    甚至于如果不是角度的关系，他都不会发现莫雨晴露出这样古怪的神态。

    当然，只是一闪而过，石大力也没有多想什么，因为他看到莫雨晴往前两步已经将院子的大门给打开了。

    然后他的面前，出现了之前已经见过一次的那个老院子。

