    贺谨思愣了愣，随即矢口否认，“不，当然不是这样！我大哥有那样的误会也就算了，你怎么会这样认为？当初的事情你应该知道的，分手……是我提出来的！”

    “但是，她跟你分手之后，马上就跟韩拓宇交往了，不是吗？”

    “……”

    贺谨思又沉默了，过了几秒，才咬牙说道：“够了，亦辰，我不想跟你吵架。但是，思晴真的不是你想象中那种人，我们分手的原因都是……都是因为我！分手之后，她想跟任何人交往，都是她的自由。而且，她家当时遇到了一点麻烦，是韩拓宇帮她解决的，她会因此感动接受他的追求，再正常不过了。”

    穆亦辰眯了眯眼睛，实在弄不懂，这个从小一起长大的发小到底在想点什么了。

    “既然如此，你为什么不去把她追回来？”

    “她都已经有了未婚夫，我为什么还要去破坏她的幸福？爱一个人，就是要给她自由……”

    “狗屎的自由！”

    穆亦辰受不了他这畏缩不前的态度，差点没爆粗口。

    他可不信，从小出身豪门、要风得风要雨得雨的贺谨思，会是这种连喜欢的女人都不敢追的性格！

    他完全就不是这样的人！

    年轻的时候，贺谨思比白世勋还叛逆多了，追滕思晴的时候，只花了三天就把当时还是一张白纸的少女给拐到了手。

    现在，贺谨思会是这样的态度，真是太不正常了！

    “贺谨思，你到底在想点什么？”

    穆亦辰想起了什么，声音沉了下来，“对了，你是不是到现在都没有告诉过滕思晴，当年跟她在一起的那个男人，根本不是她想象中的那个出身贫寒靠自己奋斗而成为乐坛天王的Phoenix，而是某个年少叛逆离家出走的豪门大少？”

    “你想说什么？穆亦辰，我警告你，是兄弟就不要把我的身份说出去！连嫂子都不能说！”

    听到这话，贺谨思脸色陡然一变，立即出声威胁。

    穆亦辰挑了挑眉，“不能说？为什么不能说？如果真像外界传言，韩拓宇是靠着家世才得到滕思晴的，那你只要亮出贺家大少的身份，她说不定会主动跟韩拓宇分手，回到你的怀抱。”

    “就算她跟韩拓宇不分手，那人家滕思晴好歹跟你有那么一段，她也有权力知道自己前男友的真实身份吧？”

    谁也不会想到，现在优雅清贵、风度翩翩的贺三少，十几岁的时候曾经非常叛逆。

    贺谨思的母亲林素心，数十年前，曾是红遍全球的天后巨星，直到现在，依然霸占着全球唱片销量榜的榜首。

    家里四个兄妹中，贺谨思是唯一一个继承了母亲音乐天赋的人。

    但是，他最钟情的，并不是林素心擅长的古典音乐，而是摇滚乐！

    贺家作为华国历史最悠久的豪门之一，家风严谨，家族中一些老古板对贺谨思做的各种“不合体统”的音乐作品完全看不惯。

    贺谨思当年年轻气盛，在家族聚会上被人说了几句，一怒之下就离家出走了。