    弈世刚悬下去的心疯狂拔高。

    妈耶！她终于扯到这个问题了么？

    “不跟本宫解释解释？”秦穆琼嘴角露出一抹冷笑。

    “咳咳，这个花魁呢，有大用处。”

    “哦？什么大用处？”秦穆琼静静看他表演。

    “是萧大人安排在我身边的，她知道我们之间的关系，肯定不会随便放个美女过来供我享乐。”

    “是吗？”秦穆琼平静道。

    “不然呢，我的心已经是殿下的啦~又怎么会背叛呢？”弈世撒撒娇。

    成功把秦穆琼恶心到了，使得她露出嫌弃的神色：“滚滚滚。”

    “呵呵，不跟殿下开玩笑，她们......她们对我还是很有帮助的。”

    弈世灵机一动，忽然想到了另一个借口。

    他的心确实是属于秦穆琼的，这点不假。

    只可惜我的心不只有一颗呀~还有好几颗。

    “有帮助？继续编。”秦穆琼瞥了一眼他。

    “那当然，两位花魁很有用处，比起我在汴江本地招来的那帮愚民，她们能干很多事情。”

    “一能帮我管账本，二能帮我打理产业，你看那些愚民能干嘛？不能干啊。”

    弈世为李晓婉和莹花找了一个很好的解释。

    也确实是这样，莹花主动要求帮忙打理赌场。

    现在仙肴楼就是李晓婉在打理。

    “殿下，你也不看看燕莺，她就是我的一个跟屁虫，能干什么？”弈世生怕秦穆琼不相信，特意把燕莺拉出来挡刀。

    “嗯，姑且信你一回。”秦穆琼抿了一口茶。

    ......

    在数十里的皇宫内，两位身份尊贵的妃子正为了某些事情开始争论。

    “楚妃，我希望弈世没考科举之前，你别惦记他。”淑妃难得露出身为妃子的威严。

    如果弈世看见了，肯定会吐槽一句“护着鸡崽的母鸡。”

    “淑妃不必激动，本宫只是见他一表人才，若不早点下手，万一被别人抢走了可不好，倒不如先把他招入川儿麾下。”楚妃淡淡一笑，同是妃子，她在淑妃面前一点都不虚。

    “不用楚妃你操心，到时候我自会给他安排一条路。”

    “如今天下可以说分为两派，不是太子就是川儿，莫非淑妃想让川儿对付他不成？”楚妃脸色微微一沉。

    她感觉淑妃那表情，就是要保定他。

    于是开始表露出一点点威胁。

    “若非本宫也是个妃子，听了楚妃你的话还以为现在是三皇子的天下，我觉得这事说来还早，夺嫡之争还需多观望一会，十年内别想有结果。”

    淑妃不想多说什么，她的态度已经表明了，如果楚妃一意孤行还想要拉拢弈世，那么淑妃就要掀开一次久违的“后宫争斗”。

    “哼，十年？”

    “不然？你想干傻事？”淑妃说完就走。

    楚妃脸色明显有些不太好看。

    十年？！多么绝望的一个数字啊？！

    人生还有几个十年。

    人都是贪婪的，你去问问太子，去问问三皇子，再等十年如何？

    哦，现在皇帝还在修仙，吃好喝好玩好，一天到晚冥想，一年内吃的大补可以再建造一座皇宫。

    虽说很夸张，可人家身体确实变好了，乌发增生，气色越来越好。

    淑妃说的十年还是说小，起码二十年！现在皇上才临近四十五六左右，若是真这么修仙修下去，活个七十五六岁可能还真行。

    三十年？！

    三十年后！太子都要接近六十啦！

    等淑妃走后，楚妃深深吸了一口气，心态逐渐放平。

    “来人。”

    “奴婢在。”

    “从今天以后，刑部侍郎陈玄就不是我们的人，让魏宰相想办法置他于死地。”

    “另外，以牙还牙！”

    “遵命。”

    第二天一早，弈世舒服伸了个懒腰，随后胳膊不小心碰到了一处温软。

    扭头一看，秦穆琼还没睡醒......

    她侧躺着，身躯微微蜷缩，一双修长紧致的美腿也一同缩起来。

    这个姿势确实舒服。

    “嘿嘿~”弈世忽然想到了什么，又钻回被窝中，贪婪嗅着被窝中的一股清香。

    沁人心脾，源头便是眼前这位霸气侧漏的御姐。

    他不是流氓，不会趁人之危，也不会趁机做一些猥琐的小动作。

    但我身为殿下未来的驸马，搂一搂抱一抱没问题吧？

    弈世悄悄伸出手，紧紧搂住秦穆琼。

    动作很轻，没有将她惊动。

    但力道不小，将她搂进怀中。

    秦穆琼嘤了一声，缓缓睁开眼眸。

    先是一愣，起初并没有扭动反抗，而是任由弈世抱着。

    眸子微微合上，本来是想多享受一下情侣之间的相拥。

    然而忽然察觉到狼爪在动。

    她眼眸猛地睁开，杀气喷薄而出。

    抬起脚就是踹。

    “哎哟......”

    弈世最后骂骂咧咧翻了个窗走人，这一脚踹的他还挺疼。

    “原来这小妞还醒了啊？”弈世吐槽。

    “不管了不管了，赚钱要紧。”

    他收拾一下东西，本来打算去一趟三宝阁附近的那几栋酒楼。

    酒楼早就完工了，现在有了口红之后，弈世对于酒楼不是很上心。

    相较于奢侈品，酒楼赚钱速度就太慢了。

    由于人手不够，那几栋楼暂且放着不管。

    直到今天才想起来还有几栋楼存在，怎么说也是秦穆琼用兵权换来的，意义重大。

    三栋楼依旧叫做仙肴楼，只是挂了一个牌匾，没有开业。

    弈世的打算是准备让村子里的学生，若今年科举没考上，就让他们来当掌柜。

    他所设立的学校，不只有教文，还有数学教，以及弈世自己编写的一点点物理知识。

    什么地球是圆的啊，万有引力之类，用简单明了的比喻教给他们。

    弈世想教会他们一种逻辑。

    但刚到三宝阁门口，弈世就被一帮人围起来。

    还是姑娘，只不过这些姑娘不是外面那些千金。

    各个面容姣好，身材苗条，神情妩媚。

    是怀春楼的女子们。

    “见过公子！”数个女子一一俯身请安。

    “是你们啊。”弈世有点点印象。

    她们一身黄衣，属于怀春楼的支柱。

    一般来说，红牌花魁是赚那些大家子弟的钱。

    而黄牌女子就是赚小家子弟的钱。

    绿牌则是赚一些勉强有钱的。

    “有什么事吗？”弈世还以为是萧大人又给了他任务。

    “公子，妈妈请你去怀春楼一趟做主。”

    “哈？做主？！”弈世大跌眼镜。

    他能做什么主？

    “现在大人不在，妈妈说你便是主子，大人曾经让你来当掌柜呢。”一女子细声说道。

    “额......行吧。”

    就这样，他还没看看自己的酒店，转头去逛青楼了。

    怀春楼此时还挂着弈世那几幅千古对联，至今为止还有不少外地来的学子停留在怀春楼门口深思。

    思到挠头搔耳也想不出如何对。

    为怀春楼带来了不少的名气和流量，这些都是弈世功劳。

    他一来到，怀春楼那老嬷嬷立刻给弈世一个大排场，让怀春楼的红牌花魁给弈世跳几支舞。

    怀春楼规模比起怀江楼还要大，毕竟是泰京的青楼。

    红牌花魁足足有八位！是怀江楼两倍。

    黄牌和绿牌的数量同样是两倍以上。

    花魁很美，只不过弈世已经免疫了。

    因为李晓婉和莹花正好戳中他的癖好上。

    估计天底下再难找出让他怦然心动的女子。

    “不知道老嬷嬷这次找我有什么事？”弈世直入正题，要速度解决。

    否则被秦穆琼知道了，就完蛋了。

    在她眼皮子底下逛青楼，不想活了？

    “公子，昨日有位大人物找老奴办件事情，可是那人官职太大，让我不知道如何做出抉择。”

    “什么大人物？”弈世一愣。

    “那人自称是魏家魏宰相心腹。”

    老嬷嬷一说，让弈世心绷紧。

    魏家宰相？！全天下仅次于萧广公的大官！

    还是心腹？！这来头确实不小啊。

    “找你们有什么事情？”弈世问。

    “他让我们这小楼的姑娘陪他演戏，陷害一个人。”

    “......”弈世沉默一会。

    陷害？有什么人值得魏宰相陷害？

    他想要杀人不是一句话就可以的么？

    “那人是谁？”

    “礼部侍郎之子，张冠！”

    “礼部？！”弈世大吃一惊！

    瞬间想明白究竟是怎么回事。

    又是三皇子的人，又恰好是礼部？！

    弈世知道，这个礼部是太子麾下一名大将，他在朝廷中有三个部。

    户部、吏部、吏部。

    户部掌管税收，是肥差中的大肥差。

    而吏部则是六部之首，权利更大！

    掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务。

    也就是说，那些八品七品六品的官，吏部一句话就能左右！

    朝廷中三大重部，全在太子手中，三皇子只有两个，一个是刑部一个是兵部。

    相较之下很是乏力。

    现在刑部又少了一个侍郎，及其难受。

    现在莫非想要以牙还牙，把礼部的侍郎给干翻？！

    “那......他开出的条件是什么？不会单独威逼没有利诱吧？”弈世好奇。

    “当然不会，虽说我们怀春势力不大，可也有靠山支撑，魏家想要对我们怀春楼动手也得掂量掂量。”老嬷嬷笑眯眯说道。

    弈世发现这几个掌管青楼的老嬷嬷一个比一个精！

    眯起眼来像极了一只老成精的狐狸。

    恐怕这种事情对她来说只不过是一件小事，偏偏要把弈世叫来，让他选择。

    “什么条件？”

    “他说，若是同意帮他办事，将来就只有怀春楼一栋青楼哩。”

    “好大一块饼！”

    将来？什么是将来？

    “这话老奴肯定不信，只不过对方来头大，一时间不知如何是好，所以才叫公子来，不知公子能否给老奴出个主意？”老嬷嬷再次眯起眼睛笑道。

    这明白就是要考验考验弈世的判断能力，而且八成还是萧大人指使的。

    她一个老嬷嬷万万不敢这么做，唯有萧大人在背后下了一些奇怪命令，比如“考验弈世”之类的命令，才会闲得无聊把这些事情推给他去判断。

    “呵，你回去告诉他，怀春楼还不至于那么蠢！给他当枪使！”

    “公子，可对方确实是有备而来，不能轻易得罪哩。”老嬷嬷面露难色。

    “什么有备而来？”弈世一愣。

    “我们这些青楼，从来没有交过税，若是深究，难免会遇上一些麻烦。”老嬷嬷语出惊人。

    “从来......没有交过税？！”弈世懵逼了。

    天啊，这是什么企业才能从来不交税啊？！

    弈世忽然感觉到一阵头晕，搁在前世，再有背景也不能如此猖狂啊。

    从来不交税！

    “他们估计是知道了，若真要刁难我们怀春楼，传出去的话......”老嬷嬷为难说道。

    如果传出去，怀春楼开业以来，从未交过税！那么动静可就大咯。

    “这传出去又会如何啊？”弈世弱弱问道。

    “公子有所不知哩，本楼虽小，但是也有一点背景。”

    哪只是“一点”背景啊？

    “怀春小本生意不交税，有许多官人都知。”

    小本生意？若怀春楼这种一夜暴富的生意都叫做小本生意，那么全天下就没有大生意可做。

    “此事是大家都知而闭口不言的事，若是闹大了......”

    “闹大了会怎么样？”弈世赶紧让她往下说。

    “如果闹大了，我们怀春楼就要交税咯。”

    弈世满头黑线，去你奶奶的，原来是这事！

    搁着传出去就是要交税了，这种背景能不大？换做别的青楼传出去就要抄了。

    “就这？”

    “公子你可要替楼里的姑娘着想，这一交税得亏不少钱，一个月下来，起码少个几万两银子，小楼还怎么办下去啊？”

    “......”弈世头疼。

    听起来是啊，他得为萧大人着想，不过怀春楼那么有钱，萧大人赚的应该也不少。

    为什么要啃老啊？

    单纯是因为想报复老爹么？

    “若直接同意，显得怀春楼地位卑贱，让外人看笑话，得让他们知道想要让我们替他们办事可以，但是得求着我们！”

    弈世略加思考一会，下了一个大胆的决定。

    想白嫖怀春楼？没门！

