
　　“你们是我姐的朋友吗？”宋秋好奇地打量着二人。

　　“是！”玉树点头，“我是你姐同桌，我们三儿是同班同学。”

　　宋秋点头，“那就一起吧！”

　　玉树和贾世豪闻言笑了。

　　他们虽然都是富二代，但一周生活费也就万来块，真舍不得去天宇酒楼。

　　玉树想去其实也不用付钱，毕竟是沈家的产业，可表哥不在，他也不敢独自去吃白食。

　　“小鬼，你生活费多少？”

　　四人上了出租车后，宋晚问宋秋。

　　“爸爸每个月都给我五万，我都偷偷存下来了。”

　　五万？

　　竟然比她还少十五万？

　　这么看来，宋武的确是很用心在补偿原主。

　　这年头，说什么都没用，不如来几笔实在的转账。

　　只可惜，原主没有这福气，倒让她给享受了。

　　宋秋道：“姐，奶奶不让你回家，也不让我们找你，你要是没钱了可以和我说，我给你。”

　　“谢谢！”

　　宋晚有些感动。

　　“不客气，你是我姐姐嘛。”宋秋伸手搭在副驾驶的椅背上，继续说：“对了姐，我听说你分班试考了满分，是不是真的？”天籁小说网

　　宋晚点头，“嗯。”

　　“姐姐真厉害！”宋秋道：“当年，二堂姐考进市一中时，才考了632，奶奶都夸的不行，要是让她知道姐姐考满分，肯定会叫你回去的。”

　　“我不想回去。”宋晚淡淡一笑，“姐呢，在大山里自由惯了，喜欢无拘无束的生活，我不喜欢宋家那种压抑的气氛。”

　　“大山里？”

　　玉树和贾世豪都好奇的看向宋晚。

　　“宋晚，你以前在大山里住过？”贾世豪惊讶。

　　能走市一中后门的，肯定不是一般人。

　　既然不是一般人，为什么会在大山里生活？

　　宋晚瞥了他们一眼，“这事说来话长。”

　　玉树坐直身子，“那你说，我们听。”

　　“对！”贾世豪点头附议，“你说，我们听。”

　　谁知，宋晚却悠悠打了个哈欠，声音懒散道：“太长了，懒得说。”

　　玉树：……

　　贾世豪：……

　　宋秋想笑，但忍住了。

　　车很快就停在天宇酒楼大门外。

　　四人刚走进酒店，就和迎面走来的宋璇和沈旭撞了个正着。

　　宋璇双眼大睁，“宋晚！”

　　宋晚轻啧一声，侧过头对宋秋道：“小鬼，你请人吃饭是不看日历的吗？”

　　宋秋闻言立马道歉：“对不起姐姐，我的错，下次一定选个黄道吉日。”

　　这两人是在嫌自己晦气？

　　宋璇气的暗自咬牙，却又不敢在沈旭面前发脾气，只能极力忍着。

　　“噗嗤——”

　　玉树和贾世豪同时笑出声。

　　沈旭的目光落到玉树身上，眼睛不由眯了眯，而后温声笑道：“你是玉树吧？”

　　玉树看了他一眼，只含糊的应了声。

　　沈旭也不生气，而是笑问：“是带朋友来吃饭的吗？”

　　“不是。”

　　见玉树很明显不想理他，沈旭也没再多问。

　　只是目光落到宋晚身上，问宋璇：“这位就是你提的那位从大山里接回来的堂妹？”

　　“是的。”宋璇目光轻蔑的瞥了宋晚一眼，对宋秋笑道：“阿秋，你似乎把奶奶的话忘了。”

　　周吉可说了，谁若敢和宋晚扯在一起，就把谁赶出宋家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第16章 下次一定免费阅读。https://xs.23sk.com 