    燕国执政税收是980万，按照税收公式来算，燕国境内每家公会向执政公会缴纳1%的财富，现在收到的税收是980万，那么可以得出，除了仙公会以外，燕国境内的所有公会中，其掌握的金币财富为：9.8亿！

    也就是说有9.8亿现有的金币在燕国公会中流通。

    重点说明的是，这仅仅只是公会持有的金币总量，不包括散人玩家！

    那么真实情况燕国境内的所有公会真的只有9.8亿金币总量？

    这怎么可能呢！

    对抗执政公会税收最有效的办法，就是在强制缴纳税收的前一天，把自身庞大的金币转移到散人玩家手中！

    这样一来，最大限度的把缴纳的金币数量控制在最低程度。

    这个办法很早就出来了，跟前世一模一样的。

    只要一国有了执政公会，吃了一次亏之后，那么这个方法就会被运用。

    也就是说，9.8亿金币是有很大不真实性的，不能反映出燕国境内到底有多少金币在玩家手中。

    因此完全可以想象而出，这一周到底有多少金币流入进燕国之中，至于楚国的600多万金币，那就说明，楚国公会在这一点上或许做的更加彻底！

    既然公会可以用这个办法抵制执政公会的强制税收，为什么就不能最大程度的彻底呢？

    这是因为税收的对象是一家公会所有玩家持有的金币总量来算的，并不是说公会会长把自己金币转移了就行了，不是这样的，而是公会所有玩家，以公会所有玩家的金币总量来抽取1%！

    这个公式作用在一国所有公会当中。

    因此就算公会会长把执政税收的办法告诉了公会玩家，他们也不一定会抵制，要知道把庞大金币转移到散人玩家手里，这是有极大风险性的，除非关系特别好叫对方退会，再把金币转移到他身上。

    前世因为这种事情出现了太多太多的撕逼现象，反目成仇！

    楚幽记得有个土豪把他的8000万金币转移到女友手里，结果对方直接拉黑跑了！

    今世也一定出现了这种情况，只是没有去关注而已。

    那么多金币流入进燕国，说明了一件事，那就是燕国土豪们出手了，想要在目前动员期内把自身实力提升到一个强大的程度，甚至为ZVZ做好了准备。

    至于这种现象是不是想要推翻执政公会，这个....

    呵呵，想到这里，楚幽一笑。

    不是哥说你们，就算燕国所有玩家都来攻打燕国执政要塞，哥都不怕！

    意思是不是很清晰了？

    没错，你们所有人在哥的眼里都是垃圾！

    不因为别的，就目前预估的金币总量来算，哥花的金币至少占据燕国所有玩家金币总和的三分之一！而且绝大多数的金币都花在了刀刃上！

    系统：您的兵种巢可以招募兵种了。

    打开背包，目光看向神圣经验值箱子，然后取了出来，2秒后解开了这个箱子，而里面则是有一个古物瓶子，这个瓶子当中有3亿经验值气息，于是揭开瓶盖喝了起来，1秒1千万经验值进入自身经验栏中，30秒之后这个瓶子中的3亿经验值进入了楚幽的口中。

    毫无疑问，他升级了，变成了135级，只是距离136级还有很大距离。

    几分钟之后，剩下的两个神圣经验值箱子也被楚幽给吸收了，等级达到了137级，距离138级也很快了。

    看着两个回城技能都处于冷却状态，又看了看现实时间，楚幽就下线了。

    下线之后现实中已经是晚上了。

    “大乔！”叫了一声便向卫生间走去，在他身后一道虚拟萝莉投影出现，“主人。”

    “天亚那边的实验室搞的怎么样了？”

    “基础设施已经完成了，正在进行相关设备的安装，这些设备都是通过秘密渠道获取得来的，只是....”

    “只是什么？”

    “卡尔文生命细胞已经被列为国家战略资源，这是合成实验体的核心原材料，幸好小乔之前已经有了安排，有三批生物装置将被秘密运往主人的实验室中。”

    “请放心主人，一切都在掌控中。”

    这个时候楚幽已经在洗漱了，听到这里内心浮现一丝疑惑，抬起头看着镜子中的自己。

    那就是现实中其他实验体到底发展怎么样了，他们对《天世》造出了怎样的影响？！

    灰后又是怎么应对的呢？

    “我趁记得小乔对我说过，那些实验体有缺陷，是因为没有获得我爸爸的关键文件，那里面有很重要的资源，那么，能给我说说，实验体有哪些缺陷？”

    “缺陷有很多，其中自然发育严重畸形是实验体明显的外部特征，通常因为与人类DNA融合度不高的原因，导致会出现各种各样的内部问题，一般来讲实验体活不过1年。”

    “那么，我爸爸那份材料用在这方面上，实验体就没有缺陷了？”

    “是的，那份材料中记载着成功的实验体。”

    眨眨眼，楚幽转头看向站在门外的大乔，神色奇怪的开口道：“后来呢，那个实验体呢？”

    “失踪了！”

    “失踪了？”

    “是的，这个实验体失踪之前已经活了3年了，但您要知道，实验体成长的过程是非常快的，从外表上来看，3岁的实验体跟成年人没有任何区别，它们有长久的黄金期，而且智慧程度丝毫不亚于成年人，甚至还要更高。”

    “您父亲的那份材料中有至关重要的，涉及卡尔文生命细胞中的不稳定基因链公式，等于是掌握了基因密码了。”

    楚幽忽然意识到，想要了解这里面的内容，怕是一时半会无法掌握的，而且现在的心思也不再这方面上，等一切就位了再说吧。

    在吃饭的时候，身旁有宝儿与周芷君陪着，只是没有什么互动内容，最后楚幽答应了宝儿的要求，那就是一起上《天世》，放下碗筷之后便与宝儿进入了卧室，然后她进入了属于她的专属游戏舱。

    看了看游戏舱，又看了看第二账号的游戏头盔，想了一下楚幽便拿起了游戏头盔。

    ......

    天楚璃夜上线了。

    一上线便听到有系统的提示消息，打开之后发现全都是加好友的，而且全都是有天楚前缀的玩家。

    这些人都是天楚公会的管理层，从天楚零一到天楚零九，总共9个人，确定了这些消息都变成了好友之后，便使用回城技能来到了燕国大城，然后打开公会申请界面，输入了天楚公会，最后发送了入会申请。

    这个过程中，好友栏就有语音响起。

    “大总裁？”说话的是天楚公会长天楚零一，语气带着小心翼翼。

    “是我，楚幽。”

    “真的是大总裁啊，我们一直在等您。”

    “嗯，这一段时间找人带我升级呢，批我入会。”

    “哦，好的我马上操作。”

    天楚公会频道：除了正在洽谈业务的，其他人全都公会集合！再说一遍，没有什么重要事情的成员全部来公会集合，见总裁了！！

    系统：您成功加入了天楚公会！

    也就在这一刻，很多被公会长的信息震得不行的天楚玩家看到了这样的一道信息。

    系统：玩家‘天楚璃夜’加入了公会！

    卧槽，这个天楚璃夜就是大总裁吗？！

    那不是传送中的，比公会长都还要牛逼的大总裁啊！

    “我现在过来了。”

    “好的，我召集管理层等你？”

    “嗯，我这次来就是要听听你们的汇报。”说完楚幽就使用了新出现的技能，公会回城技能。