
    池青是跟着剧组过来吃饭的，今天是为了迎接一个人，路导大出血让全剧组进了青市最大的一家酒店。

    两人在这里见到真是偶然。

    “你确定……是幻心草？”苏回倾抿了抿唇，沉声道。

    听到她的声音，池青收回了看喻时锦的目光，嘴角的笑意变浅。

    几乎微不可见的点了点头。

    一双眼眸，微微压深。

    双拳紧紧握着。

    他不会忘记，当时就是为了找这药材，才错过了跟她一起去国际战场的时机。

    以至于等他收到消息回来时，只看到赤月等人找出了她的尸体。

    这是池青最不愿回忆的地方。

    每次一想起就有一种想要毁灭一切的冲动。

    好在，眼前这个人还好好的站在他面前。

    “你要是不想，也没事，”池青低着头看她，很漫不经心的道，“至于幻心草，你若是想要，我帮你拿到手。”

    很自信的语气。

    苏回倾看着他一脸认真的样子，缓缓摇了摇头，“路导对你有知遇之恩，你这样做不好。”

    池青没有回答，只是看着苏回倾，神色很认真。

    他不是在笑。

    路导可以用其他方式来补偿，大不了他以后多给他拍几个电影。

    但是他更知道苏回倾有多……不喜欢镜头。

    要不然这么久以来也不会连张背影照都没有。

    池青不知道，她究竟是用怎样的心态去面对那些记者的镜头。

    只是他一看到网络上那些采访的新闻，心都是在狠狠揪着。

    可等他一遍遍的看新闻，却也没发现她脸上的异样。

    不知道是她真的放下了，还是演技又上了一层，连他都看不出来破绽。

    所以才决定来询问她。

    “你跟他，这件事我答应了。”苏回倾将手插进口袋里，很淡定的道。

    一完，就看见了池青有些发愣的样子。

    她低眸，淡笑一声。

    嗓音很低。

    若是在这之前，她可能还会犹豫，但是幻心草是她炼制进阶药剂，必用的药材。

    她现在太弱，在回到自己巅峰时期前，还不能回国际中心，不能回无名岛，所以她要用尽一切办法提高实力。

    不能让自己还有苏家处于被动的状态。

    池青伸手拍拍苏回倾的肩。

    也就是这时候，喻时锦掐灭了烟，不紧不慢地朝这里走来。

    眸色微暗，眉宇间染着漠然。

    一身不可忽视的王者贵气。

    他要是不想隐藏自己，任何一个人都不能忽视掉他的存在。

    苏回倾挑着眉头侧身，一眼就看到了他。

    池青再抬眸，喻时锦已经停在了他们面前。

    整个走廊，空气几乎都凝固了。

    安静冷冽得有些诡异。

    池青嘴角勾着冷笑。

    他可不会忘记，喻时锦阻拦他查苏回倾的事儿。

    苏回倾不知道两人之间的纠葛，不过也能感觉到两人不大对头，于是伸手指着喻时锦道，“池青，喻先生现在是我的朋友。”

    喻时锦神色稍缓，朝池青略微点头。

    池青看不得他这么冷傲的样子，抽出墨镜带上，“那我晚点再联系你。”

    苏回倾也不拒绝，“好。”

    喻时锦身上的冷气，更重了。

    “那喻先生继续，我先回。”苏回倾懒懒地朝喻时锦灰灰爪子。

    刚抬脚，手就被喻时锦一把抓住。

    苏回倾脚步一顿，偏头很清艳地望着喻时锦。

    他的手腹有一层薄茧，这是使用惯了驽所留下来的痕迹。

    苏回倾这个身体娇生惯养的，很清晰的感觉到他掌心的粗砾感。

    心中，有一股古怪的感觉升起。

    “你……”苏回倾开口，后面“在干嘛”这三个字都没有出来，就被喻时锦一声打断。

    “既然都是朋友了，”喻时锦也不松手，就这么看着她，声音低沉有力，“还要叫喻先生，这不好吧？”

    “那行。”苏回倾点头，依旧很耐心的看着他，嘴角漫不经心的勾着。

    “我朋友都叫我喻哥，”喻时锦很冷酷的着，“你可以叫我喻哥。”

    苏回倾闻言，瞥了他一眼。

    然后慢条斯理地抽出了自己的手，抬起下巴看他，语气也很酷，“我朋友都叫我女王，你可以叫我女王。”

    “你是认真的？”喻时锦低着眸，看着她的表情很认真，眼眸漆黑如墨色。

    苏回倾理了理自己的衣服，身影都是清隽的。

    一脸的坦然，“难道你觉得我在开玩笑？”

    被楚绪宁灌了太多啤酒来上厕所的于向阳：“……”

    艹，这俩人一定是想笑死他，好继承他的遗产！

    **

    这下午，被楚绪宁套完了话，还灌醉了酒的于向阳被苏回倾无情的打包送回了于家。

    苏回倾向万老师请了假，然后让人将车开到了苏氏。

    宁问雪是安分了。

    但是宁家昨晚的那个电话她不会忘。

    还有早上没有下来吃饭的苏伦，苏回倾也知道宁家是有行动了。

    但是现在的苏家，不是谁都能染指的。

    苏回倾推开办公室的门，谢正渊已经在等着她了。

    “安排一个专门的组给我。”苏回倾坐到一辆开着的电脑面前，手往键盘上一搭就开始打字。

    指尖都是凉凉的冷。

    谢正渊着手安排，他看着苏回倾按着键盘的狠意，目露深思。

    于此同时，喻时锦心情不错的回到了住处。

    身影如玉地走入大门。

    门内，站了一道身影。

    大头跟楚家的众人都很恭敬地在那人影身边站着。

    看到这个人，喻时锦眸光暗沉，脚步也没顿一下，直接朝楼上走去，“有什么事，上来。”

    两人上楼后，楚绪宁拍了下大头的肩膀，有些好奇地看着二楼的方向，“谁啊？”这么大气势？

    大头目光沉沉地吐出六个字，“国际中心的人。”

    楼上。

    喻时锦坐到沙发上，拿起一边的件往桌子上一扔，很冷峻的看向来人，“。”

    来人很恭敬地弯了弯腰，他知道喻时锦的性格，很直接的道：“少主，独孤姐来了，夫人的意思是，让你们先见一面。”

    空气骤然一冷，周边的温度下降了好几度。

    “完了？”喻时锦抬眸，很冷冽的看向那人。

    眸底，寒光涌动。·k·s·b·