    “幼安。”

    君倾九唤了她一声。

    他其实不喜欢，她被一群人围着，他迫切地希望她的注意力，只放在自己身上。

    “怎么了，阿九？”

    凤幼安准确无误地，从周遭一众大人的声音中，分辨出了他的。

    她的目光自图纸上移开。

    投向他。

    含星弄月的眸子里，印出了阿九一人的影子。

    周围的工部官员们，还沉浸在凤幼安拿出的玄妙工具图纸中，如痴如醉。只有工部尚书月庚回过神来，意识到人家凤姑娘，是专门来探望九皇叔的，人家是两情相悦的，他们这三十来个大男人挤在这儿，算是什么事儿？

    凤姑娘脾气好，倒还好说。

    但是九皇叔脾气不好啊。

    万一九皇叔生气了，气他们这些不识抬举的，霸占他未来的媳妇儿，日后找他们的麻烦，可就不妙了。

    月尚书又绷起了方正的脸，高声道：“你们这群大老爷们儿，把凤院使一个姑娘家团团围住挤在中央，成何体统啊？该干什么干什么去！现在可不是散职休沐时间！”

    月庚是工部的活阎王，官威赫赫。

    平日里，这些下属，可没少被他训斥。

    果然。

    这一声呵斥之后。三十多个大老爷们儿皮子立刻紧了，宛如鹌鹑一样，瑟缩着脑袋，纷纷称是，不敢工作怠惰。

    凤幼安见状，立刻明白了月尚书是在帮她，心中对于这位以暴躁脾气大著称的工部尚书又多了两分好感：“既如此，就不打扰诸位大人工作了，这些图纸，就赠与大人们。”

    她也不含糊。

    从画出这些先进的工具图纸之后，就没打算留着，更没打算用来盈利。

    钱这种东西，她早就不缺了。

    权当做是为阿九做人情了。

    “这怎么使得？”月尚书瞳孔震荡，双手出汗，“众所周知，对于工匠来说，设计图纸本来就是灵魂！是最珍贵的物件儿！”

    工部左侍郎颔首：“没错，这些图纸，都是凤院使的心血创意，我等怎可直接占用？”

    就连那个八卦的牛大宝，都连连摇头；“不行不行，这未免太欺负人了。凤院使的这些点子，如此巧妙，这些工具一旦制造出来，必有大用。”

    凤幼安见他们这样正直，品性不错，唇角的弧度加深：“诸位大人言重了，本就是幼安闲暇时候，绘制出来的玩意儿，承蒙诸位大人看得上，让它们有机会被制造出来，造福君临国百姓。若不是阿九在工部任职，我也没机会把它们拿给诸位看。”

    月尚书和众工部官员，都觉得此女非常人也，令人敬佩。

    一心为天下苍生。

    不计较名利，不求闻达于朝野。

    这越发令他们感到惭愧，觉得自己身为七尺男儿，却碌碌无为了半生，结果还不如一个年轻女子层次境界高。

    月尚书感激道：“既如此，那我们就却之不恭了。不过，这些图纸创意制造出来的工具，工部都会署名设计者，乃是凤院使，工部只是代为铸造。”

    凤幼安挑眉：“好。”

    不错，想不到这个时代，也很懂得尊重知识版权。

    拿了图纸，工部的官员们，一个个难掩兴奋之色，陆续离开了这间办公室。月尚书为了给二人留下充足的私人空间，也去了工部左侍郎那儿。

    房间里，又恢复了安静。

    只剩下凤幼安和君倾九二人。

    君倾九开心了，捉住了心上人的手，放在唇边，啄了一口：“幼安，你能来看我，我很开心。”

    她果然是在乎他、喜欢他。

    她送东西给外头的那些同僚，也是为了帮他笼络人心。他何其有幸，能够拥有这么贤惠，处处为他着想的人儿。

    凤幼安道：“以前阿眠刚去刑部任职的时候，我也去过一次。”

    君倾九一声轻哼：“原来，我不是独一份儿的。”

    像是撒气一样。

    在她白豆腐一样的手背上，咬了一下。

    留下一圈儿齿印，泛着淡淡的粉色。

    凤幼安乐了：“你属狗的么，怎么还咬人呢。”

    君倾九又哼了一声：“对，专门咬你。”

    说着，又换了个位置，在她手背上，又咬了一口。

    绵密软嫩的口感，让他爱不释口。

    她的手上，有一股淡淡的药香，与她颈间的味道很像，具有舒缓精神的效果，他只闻了一下，尝了一下，就觉得心底冗繁的黑暗情绪，被驱散了。

    “小白眼狼，好吃好喝的给养大了，还咬我，惯得你。”凤幼安瞪他，想把手抽回来。

    君倾九是温柔地抓着她的手，她原本以为很轻易就能脱开，谁曾想，那看似温柔地钳制之中却蕴含着恐怖的霸道和禁锢的力道，她怎么抽都抽不回来。

    君倾九心想，可不就是你惯的我？

    以前我什么都没有，周遭一切都是冷的。

    你拉住了我的手，把温暖给我。可我是个小白眼狼，我特别贪心，不满足于你手心里的那一点点的温暖，我还要霸占你全身上下每一寸的温暖。

    你对我那么纵容。

    让我内心的扭曲阴暗如毒狼一样滋长，缠上了你的手，还想把你整个人都牢牢束缚，只能在毒狼的怀抱中无助地挣扎，哭喊。

    “幼安，你知不知道，有句话叫——养狼为患。”

    君倾九附耳过去，唇掠过她白里透着粉的耳廓，用一种轻柔却狠辣的声音，呢喃着，“你太惯着这头狼了，他越来越不满足了。”

    凤幼安不由得打了个哆嗦。

    这宛如海妖塞壬一样的低音，震荡着她的耳膜，让她血液逆流冲入脑子，把思绪都给搅乱了，无法思考。

    果真是……养狼为患。

    她逐渐有些招架不住。

    这么一个大帅哥，荷尔蒙爆棚，抱着你，一会儿咬着你的手，一会儿附在你耳边“甜言蜜语”，她这颗小心脏快要负荷不住了。

    “那什么，要不你先忙，我——呜！”

    凤幼安本来准备逃。

    谁知道已经成了祸患的狼崽子，根本不容许她逃跑，一个倾身，唇压了上来，以吻封缄，情思燎原。

