    没有在外面逗留，他们回了玫瑰湖。

    厨房早就准备好一桌子晚餐。

    天天下车时不小心碰到车门，睡在许深怀里的黎晚这才醒过来，迷迷糊糊。

    一看，天黑了。

    “我在哪……”她一抬头就碰到许深的下巴，差点亲上去，好在迅速避开。

    “玫瑰湖。”

    “天怎么黑了？不是在海洋馆吗？”

    “你一直睡到现在。”许深低头看她，“挺能睡。”

    “我想回学校。”

    “吃过晚饭送你回学校，说到做到。”

    “唔。”黎晚这才没有反驳他，同意了。

    黎晚好几个月没有来许深的家里，她看到门口还摆放着她当时穿的女式拖鞋，整整齐齐摆放着，很干净。

    他的家还是老样子，唯一的变化就是花瓶里的鲜花换了，其余的都没有变。

    他们很久没有在一起吃饭。

    许深倒也很守信用，吃过饭后亲自送黎晚回学校。

    天色已晚，夜幕低垂。

    到了学校门口，许深下车：“走吧，送你到宿舍。”

    “你不用亲自送我的，我可以。”夜空下，黎晚的眼睛里泛着点点星光，仿若天空中的星子，闪闪烁烁，明媚如花。

    “不要你觉得，我要我觉得。”

    “……”又来。

    黎晚没招。

    耍赖的许深挺难缠。

    他陪着她进入校园，沿着以前一直走的那条路往前，路边是两排高大的树木，夏日郁郁青青，那叶子亮得像洗刷过一般。

    路灯矗立在两旁，灯火通明，笔直的路平整又干净。

    到处都是学生，夏日的晚风里布满清新迷人的气息，草丛中还有虫子低低的鸣叫声。

    一切都是这样安宁和美好。

    黎晚和许深都不怎么说话，仿佛不愿意打破这宁静。

    黎晚忽然想，要是时光能停留在这一刻，多好。

    但这个念头只在脑海中一闪而过，因为太过奢侈。

    许深终于在晚上摘掉了他的墨镜，俊朗矜贵的脸上是斯文平和的神情，幽黑的眸子深不见底，他看着前方的路，悠长绵远，看似不见尽头，实则很容易走完。

    随处可见出双入对的情侣，甜甜蜜蜜。

    有一对情侣在路边光明正大地接吻，许深挑眉，转头看了黎晚一眼。

    黎晚也看到了那对情侣，绕着走开。

    许深瞧见她的脸上有红晕，脸红什么？

    总不说话也不是个事，许深主动问道：“黎晚，你长这么好看，在学校里有不少追求者吧？”

    “大概、可能就跟许公子在公司里的追求者一样多？”黎晚反问。

    许深勾了勾唇角。

    天空中繁星闪烁，云丝清浅。

    他们肩并肩走着路，有一句没一句说着话。

    这一次，轮到黎晚问他了：“许公子，五年前你爸妈逼你跟我结婚，你是不是特别恨我？”

    “你是问五年前还是五年后。”

    “五年前。”

    “嗯，恨过。”许深讪笑，“不过也没办法，我的所有证件都在许家，他们拿着我的证件帮我办了结婚证，我就这样成了已婚人士。”

    “要不是为了肚子里的天天，我也不会同意跟一个恨我的男人结婚。”

