    柳杏儿见王小帅一脸不在意，好像对占她的便宜没半点兴趣的样子，心里有点后悔了。

    她的病尽管还不严重，却存在恶化的可能。

    刚刚柳杏儿就趁着王小帅去找虎爷商量的间隙，特意上网搜索了一下资料，越看越觉得后怕。

    自己又不是没有去药店买过药，可是吃了那么多也没效果。

    而这个王医生一眼就看出自己的问题，显然真的有把握帮治好病，唯一尴尬的就是对方是个男人，自己可没有谈过男朋友呢！

    给他检查后，碰面多难为情啊！

    柳杏儿感觉这太尴尬了，但又害怕病痛的折磨，想想还是狠了狠心，急忙说道：“王医生，我愿意，你帮我看看吧！”

    其实王小帅早就掌握了她的心理活动。

    他停下脚步，转身直视着柳杏儿，认真地说道：“柳小姐，请你注意，不是看看而已，还要动手去摸，去碰，用鼻子去闻！”

    “只有这样才能更准确的辅助诊断。”

    “不然我没有把握给你开药，进行对症治疗。”

    柳杏儿听到这话，也只能接受，但仍旧羞涩的说道：“好吧，王医生。”

    “既然这样，那你可一定要帮我保密，别传出去了，好吗？”

    王小帅点了点头，心下一阵暗爽，这下子是稳了！

    “柳小姐，你就放心吧！”

    王小帅劝慰道：“我是医生，有自己的职业道德，又不是那些传小道消息的狗仔队，相信我，你的隐私一定不会传出去的。”

    “嗯，谢谢你王医生。”

    “你真的能帮我治好吗？每次来月事都好痛，这几天更加疼了。”柳杏儿羞涩的说道。

    “不用客气，你想在哪里检查？”

    柳杏儿秀眉微蹙的想了想，说道：“我有个休息专用的隔间，到里面去吧！”

    “这里太宽了，我感觉没安全感。”

    “可以！”

    王小帅觉得这样才好，地方小才好办事，笑道：“你也别太紧张了，这样的病例我碰到过很多次，既然我能指出你的问题，自然就能帮你治好，所以你放心就好！”

    柳杏儿得到王小帅的保证，心里的石头才放了下来。

    随后她便带着王小帅进到了办公室的隔间里。

    这与其说是隔间，不如说是个小公寓的套间，浴室，独立卫生间，小客厅，甚至还有小厨房，不但啥都有，就连用料取材都极为奢华。

    柳杏儿慢慢按照王小帅的要求，到床上躺好，然后褪去了身上的套装，流出一片雪白。

    瞬间，王小帅就被电到了。

    你爷爷的，真是漂亮，也不知道这丫头脑子里想什么，竟然还不找男朋友！

    小爷不把你给收了，这男人白做了。

    但一切要慢慢来！

    柳杏儿脱掉后，俏脸愈发通红，美眸紧闭，压根就不敢跟王小帅的目光对视，甚至娇躯还不自觉的颤动着。

    王小帅就喜欢她这种成熟又没经历的女人，不但好搞定，也香醇。

    他最喜欢做的是，就是给这些女人进行触诊，戳一戳，碰一碰，这些女人没几下子就想了。

    基本上到了这种时候，想做什么还不是他说了算？

    尤其是像他这种老手，不但又帅又坏，本钱又厚实，实力与技术并存一身，都是直接通杀的。

    果然，当王小帅亲自上手后，从没有被男人碰过的柳杏儿立马不淡定了，赶忙推开了王小帅。

    这感觉又痛又刺激！

    她赶忙坐起身，拉过被单盖住，俏脸通红的说道：“王医生，这种检查我真的很难接受，您还是先出去吧，我真的感觉很不适应。”

    说完，她指向门口，希望王小帅立刻离开。

    显然她很难接受这样的检查方式。

    “柳小姐，你真的确定吗？”

    王小帅凝视着她，认真的说道：“如果你确定要这样做，我立马就离开，只是我想告诉你，现在已经变成了硬块，距离一定要动手术的大小已经很接近了。”

    “当然，我的治疗方案是不需要动手术的。”

    “如果你是去医院，那里的医生肯定会建议你动手术。”

    说完，王小帅直接转身朝着外面走去。

    要动手术？

    柳杏儿又着急了，赶忙喊住王小帅，说道：“王医生，你先等等，情况真的那么严重？”

    王小帅关切的说道：“到底情况怎么样，你比我还清楚吧？不碰还正常，一碰就痛。”

    “嗯，这几天就要月事了，肯定特别痛。”柳杏儿无奈的回道。

    “你刚刚说你的治疗不需要手术？”

    王小帅自信的回道：“那当然了，小爷动手治病，能不手术就不手术，一双手几天药的事，只是时间要久一点了”

    “我看你反应这么大，肯定会影响我检查，你还是到是到外面去坐着给我检查吧！”

    说完，王小帅就打开开门离开了这里。

    柳杏儿愣愣的坐在床上半晌，一直听到了王小帅关门的声音，才回过神来，赶忙喊王小帅，说道：“王医生，王医生！”

    但王小帅故意不理她，既然想要收了她，就不能事事都顺着她，必须要给她一点颜色瞧瞧

    他保证柳杏儿肯定会找他治病，所以淡定得很。

    王小帅一到外面，就坐在沙发上休息等候。

    没多久，隔间的房门就开了，柳杏儿只是披着上衣外套，俏脸上满是尴尬的笑着，说道：“王医生，还是请你进来继续给我检查吧！”

    “我真的不想给动手术，所以，请你帮我治病吧！”

    “只要能治好病，我一定会努力克服掉那些痛苦的心理障碍的，王医生你是真正的医生，我能相信你的人品，不会趁机做什么的！”

    王小帅听到这话，心里一阵坏笑。

    美女，想错了你的心。

    小爷不但会对你怎么样，而且等下还得征服你的身子和你的心，或许是等下，也有可能是明天！

    不收了你，小爷白混了。

    王小帅坏笑道：“柳小姐，有时候男医生和女患者相处久了，就有感情，有感情之后，很多事情都会自然而然了。”

    “王医生，都这个时候了，你就别开我的玩笑了吧，说到底你还是婷儿妹妹的男人呢！”

    “其实呢，也能做你的男人啊！”

