    听着宁荣荣的讲述，大家都不禁为玉小刚大和柳二龙两人无奈的关系感到痛惜和忧伤。

    爱而不能爱，这也算得上是一种人间悲剧了。

    钱兵同样为玉小刚的故事而伤感，只是他心里不知道为什么，一直有一种不安感，似乎有什么很重要的事情被自己忽视了。

    这时，他感觉周围的空气突然有些发寒，机灵的打了个寒颤，以他如今的魂力早已经到了寒暑不侵的地步，何况这又是夏季，怎么会觉得冷呢？

    “不好，我怎么把这事忘了！”

    当钱兵想到自己为什么会有这种忧心忡忡的惶恐感时，一道脚步声响起，就在他面前三米之外，不知道什么时候，已经多了一个人。

    一个全身绿色的人。

    绿发、绿眸、绿色的指甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，赫然是白天所见，那位拥有毒为封号的封号斗罗独孤博。

    钱兵几乎是下意识的就想开启自己的武魂，但是，独孤博的身上一股无形的威压立即释放出来，也没见他如何行动，钱兵和身边的唐三等人，只觉得大脑中一阵眩晕，就什么都不知道了。

    而就是这瞬间的魂力波动，也惊醒了不远处的其他老师。

    “什么人？”

    柳二龙眼中精光大放，猛的从玉小刚怀中直起身，目光朝着那魂力波动传来的方向看去。

    她明显感觉到那股不强的魂力波动内蕴含的恐怖气息，身形一闪，已经将玉小刚挡在身后。

    玉小刚先是愣了一下，紧接着脸色大变，“不好，可能是孩子们出事了，快去看看。”

    柳二龙很自然的拉起玉小刚的手，骤然加速，凭借着魂力气息，很快来到了钱兵他们晕倒的地方，空气中还残留着一股冰冷气息，除了唐三之外的八人倒在地上已陷入昏迷，而现场再没有其他线索。

    柳二龙催动自身魂力全力搜寻，却怎么也无法再找到唐三的气息。

    玉小刚当机立断道：“走，先带孩子去找到弗兰德再说。这冰冷的气息有些熟悉，如果是那个人，恐怕就难办了。”

    玉小刚的实力虽然不强，但观察力和判断力却比普通人要强的太多了。

    这丝冰冷的气息立刻让他联想到了前一天在天斗皇家学院见到的独孤博以及后来和独孤博祖孙相见的碧磷蛇魂师独孤雁。

    当钱兵从昏迷中清醒过来时，发现玉小刚等一众老师正围绕在自己的身侧。

    “小兵，你醒了！”

    见到他睁开眼睛，玉小刚才算松了口气。

    “老……老师，是独孤博抓走了小三。”

    “果然是他！他为什么要抓走唐三，难道就因为我们白天在天斗学院的那点破事，还是雪亲王要他来找我们麻烦！”

    弗兰德听到钱兵的话，脸色一变，心里又是焦急，又有些气愤。

    “院长，您别着急，我想小三暂时应当没有生命之忧，。恐怕是独孤博的一身毒功出了什么问题，他在独孤雁的提醒下发现小三毒道造诣深厚，所以才把他抓走了。”

    玉小刚道：

    “这么说来，小三是安全的？”

    钱兵脸上露出一丝苦笑，道：

    “也不全是吧，独孤博的性格你们应该也有所耳闻，一旦小三无法帮其解毒，恐怕他下手也不会手软。所以，各位老师还是要尽快将小三找到啊。”

    一想到那一身毒物的老怪物，玉小刚不禁陷入了恐慌之中，落在那老毒物手里，唐三还能有什么好？

    玉小刚立即拍板道：

    “走二龙，弗兰德我们去天斗学院！”

    弗兰德同样焦急，唐三虽然并不是他的亲传弟子，但却是史莱克的栋梁，更何况，当初唐昊的交代他从未敢忘，那可是比毒斗罗更加恐怖的存在。

    立刻点头，跟着玉小刚重回天斗皇家学院。

    前一日在天斗皇家学院，那三位教委联手对抗毒斗罗的时候，明显是和他认识的，或许那三位教委会知道独孤博的下落，如果他们也不知道，说不得就只有去寻找那位雪星亲王了。

    当然，与一位帝国亲王正面对抗显然是不智的，可施压还是绝无问题。

    毕竟，不论是玉小刚与柳二龙的宗门蓝电霸王龙，还是宁荣荣背后的七宝琉璃宗，都是当世七大宗门之一，就算那雪星亲王位高权重，也不敢得罪身在帝国的两大宗门。

    而事实上，三人并没有动用到去威慑亲王的计划，再见到天斗皇家学院的三位教委，三位魂斗罗对之前的事大感惭愧，一听唐三被独孤博抓走了，三位魂斗罗顿时大为吃惊。

    他们告诉弗兰德三人，独孤博为人一向孤僻，虽然被皇室所聘用，但自己却并不住在天斗城内，而是在落日森林之中，据说是住在一座山上，但具体的位置他们就不知道了。

    三位魂斗罗教委对唐三的失踪表示了遗憾，但他们也同样表示，无法帮助史莱克学院众人去对付独孤博，虽然没有说明原因，但弗兰德三人自然明白。

    谁会愿意去面对那拥有恐怖剧毒的毒斗罗呢？哪怕是封号斗罗级别的强者，对那无孔不入的剧毒也要有所戒惧。

    黄金铁三角没有去恳求，三个人风驰电掣的离开了天斗皇家学院，在柳二龙的带领下直扑落日森林。

    落日森林地处于天斗城东百里外，乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一，本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

    从清晨进入落日森林，三人已经寻找了整整一天的时间，只是略作修整就继续寻找起来。

    柳二龙虽然对唐三了解的不多，但也看出玉小刚对唐三和钱兵是最看重的。所谓爱屋及乌，她对唐三虽不像玉小刚和弗兰德那样焦急，却也相当的关切。

    “二龙，休息一会儿吧。”

    弗兰德停下脚步，微微有些喘息，一天的忙碌，虽然对于他这样七十多级的魂圣来说并不算什么，但精神上也已经有些疲倦了。

    柳二龙停下脚步，来到弗兰德和玉小刚面前，看着一脸沉郁的玉小刚，劝慰道：“小刚，你别着急。我想小兵说的没错，那独孤博也未必会对唐三如何。否则的话，他直接在我们学院那里动手就是了。”

    玉小刚叹息一声，眼中闪烁着痛苦的光芒。

    “你不明白，独孤博这个人，亦正亦邪，在魂师界名声从来就不好，一切都凭着自己的好恶，小三就算能在他手上暂时保住性命，也不过就是看他对独孤博还有没有利用价值而已。以小三的天赋，如果换作我是他，是绝不会放过的。”

    弗兰德苦笑一声。

    “要是小三真的出了事，我们又怎么向那个人交代？”

    “那个人？你说的是谁？”

    柳二龙有些疑惑的问道。

    弗兰德刚想开口，突然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。

    三人对视一眼，几乎同时站起身。

    他们当然听得出那啸声中所蕴含的威势何等惊人，而这种威势，也是专属于封号斗罗的。

    在这片落日森林中，难道还会有第二个封号斗罗不成？

    身形再展，凭借着对啸声位置的判断，三人腾身而起，飞速而去。

    独孤博站在洞口，遥望夜空，眼中碧光闪烁。双手背在身后，吐出一口浊气。

    钱兵又一点说的没错，孤独博的一身毒功并不完善，他早就深重剧毒，如果不是一身封号斗罗的强悍实力压着，换了另外一个普通魂师，早就毒发而亡。

    此时，他刚刚承受过自身痛苦，如果只是疼痛，或许还好忍耐一些，但那麻痒到心里的感觉，却不是人能受得了的，以独孤博的实力，此时也是全身衣衫尽湿，他那声长啸，正是在抒发着痛苦过后心中的郁闷。

    不知道那小子死了没有，独孤博心中暗自想道。

    他之所以长居于此，就是因为这里是一处宝地——冰火两仪眼。

    山谷里，有一汪得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克，钟灵天下之秀，是天地灵气所聚集之所。

    尤其对于所有珍惜植物来说是一处如聚宝盆般的衍生地。会让这些珍奇植物的生长时间以十倍计的缩短。

    简单来说，如果一株灵芝生长在这里生长十年，就会有百年灵芝的效果！

    不过，独孤博也知道，冰火两仪眼又是个非常危险的地方，那里根本就不是生物能够生存的地方。

    各种草药茂密繁多，可植物能够生存，生物却不行。

    他曾经亲眼看到一条绝毒的六头明蜥在进入冰火两仪眼范围内，只不过数个时辰，就已经爆体而亡。

    不知道为什么，独孤博此时有些后悔，不该放唐三进入其中，或许那小子真的能解除自己与孙女身上的毒，那眼下岂不是放过了最好的机会么？

    我给他的这个对考验是不是太艰难了一些？

    想到这里，独孤博的情绪略微出现了几分变化，回想着唐三的天赋，他愈加觉得，或许那个孩子真的有办法为自己解毒呢？

    不行，独孤博眼中光芒一闪，他决定到冰火两仪眼去看看，如果唐三还活着，就把他弄出来再说。

    就在独孤博准备朝山顶而去之时，突然，三声长啸同时响起，两强一弱，或低沉，或激昂，却无不充斥着强烈的敌意。

    啸声飞速接近，听声辨位，啸声的主人似乎马上就要来到山下了。

    独孤博双眼微微眯起，不屑的哼了一声，道：

    “居然在挑战我么？好啊，我到要看看，是谁这么大胆子。”

    放弃了登山的打算，独孤博迈出一步，已经来到洞窟前悬崖处向山下望去，只见三道身影，正如同星丸跳跃一般飞速朝着自己所在的位置攀升而至。

    看到这三个人，独孤博眼中的不屑不禁更加浓厚了一些。不过是两个七十多级的魂圣，还有一个竟然连三十级都没过的大魂师，他们是来送死的么？

    也难怪独孤博会这么想，以他封号斗罗的实力，别说是魂圣，就算是魂斗罗在他面前也要战战兢兢，更何况他的毒可不是随便什么人能够抗衡的。

    哪怕是同等级的封号斗罗，也要小心谨慎，一个不好，中了他的剧毒，那么，必然是有死无生。

    黄金铁三角三人几乎同时腾起，飘身落在独孤博面前。虽然他们一直希望能够快点找到独孤博，可真的再次面对这位封号毒斗罗，三人的心不禁同时一沉。

    独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。玉小刚若不是有弗兰德和柳二龙的魂力保护，单是这份压力就足以对他致命了。

    “你们是来找我的？”

    独孤博冷淡的说道。

    玉小刚怒声道：

    “独孤博，唐三呢，你把他弄到哪里去了？”

    独孤博不屑的道：

    “你算什么东西？也有资格质问我？”

    “你……”

    玉小刚刚想再说什么，却被弗兰德拦住了。

    弗兰德知道，玉小刚和唐三毕竟相识多年关系更深，所以，一向冷静的他此时已经乱了方寸，这样下去于事无补。

    弗兰德冷静的看着面前的毒斗罗，微微施礼，道：

    “独孤前辈，唐三乃是晚辈们的弟子，不知道何事得罪了您，还请您高抬贵手，他毕竟只是一个十三岁的孩子。您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他吧。”

    弗兰德自认为自己的话已经说的非常含蓄，而且略带讥讽之意。可惜，他遇到的却是软硬不吃的毒斗罗。

    独孤博眼皮一翻，道：

    “你是在说我以大欺小了？打了小的，老的就出来了。打了你们，不知道你们上面还有没有老的出来？唐三那小子，已经骨肉无存了。想为他报仇？

    好，来吧，昨天本想活动活动手脚，谁知道那三个老家伙还是没敢出手。你们三个虽然不怎么样，不过，给我活动一下手脚还是可以的。”

