
只要是对付抗日分子，高桥丰一就很感兴趣。

“抓的是什么人？”高桥丰一觉得，最近特高班的工作，确实陷入低谷。

好不容易策反孔井存，身份竟然早被军统知道。

结果，特高班被军统牵着鼻子走。

当宪兵队将注意力，全部集中到孙志书和刘同宇身上时，军统却暗杀了沈竹光。

这让高桥丰一颜面大失，而对军统的测试行动，不但断送了孔井存，还搭上了特高班两位大日本帝国士兵的性命。

警察局特高课发现一名中共嫌犯，结果在利顺利酒店，也被对方逃脱。

明明掌握了线索，已经将人堵在了敦桥道福顺里，结果，因为一场意外，宫本清开了枪。

结果，宫本清只能暂避花园宪兵队。

总的来说，宪兵分队成立之后，高桥丰一领导的特高班，非但没有任何成绩，反而损失惨重。

“我发现了之前在我家门口摆饺子摊的金连振。”路承周缓缓的说。

“是他？”高桥丰一诧异的说。

“昨天，我发现他在暗中跟踪我。所以，想向高桥班长借两个人。”路承周微笑着说。

他是被跟踪的对象，没有帮手，很难抓到跟踪者。

“这没问题，我亲自动手。”高桥丰一笃定的说。

“这怎么敢当呢，金连振只是军统的小角色，何劳高桥班长出马。”路承周摇了摇头。

高桥丰一下了决心的事，路承周岂能反对？

傍晚的时候，路承周回到二十四号路15号时，金连振果然出现在对面的一条小巷子里。

路承周骑着自行车出去，金连振也推出一辆自行车，不紧不慢的跟在后面。

今天路承周的路线，似乎不一样，他没走大街，专挑小巷子走。

但是，路承周的最终目的不变，依然是朝着康伯南道而去。

快到康伯南道时，有一条僻静的小巷子，快天黑时，巷子里很暗，只能放慢速度。

骑行在小巷子里的金连振，突然被人敲了一记闷棍。

突如其来的一棍子，正敲在他的后颈，金连振连人带车，倒了下去。

等金连振再次醒来时，已经到了宪兵分队的地窖。

原本不大的地窖，已经被改成一间刑讯室和两间牢房。

牢房并排在一起，与最里面的刑讯室，隔着一个过道。

但是，刑讯室的惨叫声，能清晰的传到牢房。

地窖的入口，经过改造，门上包了牛皮，密封比较好，里面的声音，很难传到地面。

“你们……”金连振正要说话，突然看到了路承周，脸色顿时一变。

“你跟我几天了？”路承周也是第一次来这里，墙上挂满了刑具，哪怕只是看看，也让人心惊胆战？

金连振闭口不言，此时的他，脑子里浮现曾紫莲的交待，首先要坚强。

“金先生，何必呢，到了这里，还没有人能坚持住的。”路承周苦口婆心的说。

虽然知道了军统的策略，但他还是要说，这对金连振不公平。

打入宪兵分队，原本就是九死一生，何况金连振刚来，还要承受刑罚。

“连孔井存都认清形势，为皇军服务，你又何必再为那个党国效忠呢？整个华北，现在还有国军的踪影吗？不要说你一个人，就算整个军统华北区，又能干得了什么呢？几个月之后，整个中国，都要被皇军占领。”路承周劝道。

“呸，汉奸！”金连振原本偏着头，听到路承周的话后，愤怒的喷出一口唾沫。

路承周侧了侧身，轻松避开了金连振的袭击。

“路君，还是交给我吧。”高桥丰一急不可耐的说。

金连振是因为才路承周抓到的，他对路承周比往常要客气。

这些卑劣的中国人，不见棺材不流泪。

路承周没有再说话，静静走到了一旁，掏出烟点了一支。

高桥丰一手一挥，海田新一郎与另外一名宪兵，将绑成粽子似的金连振，给“挂”了起来。

早在开始跟踪路承周之前，金连振就已经做好了受刑的准备。

曾紫莲叮嘱过他，只有受过刑的人，才更容易被日本人接受。

如果他一进去，被日本人一阵恐吓咆哮就叛变，就算日本人用了他，也不会重用他的。

不管什么人，都不会喜欢软骨头。

虽然受刑之后，同样也会当软骨头，但这个软骨头，却是日本人愿意相信的软骨头。

刑讯室的中间，装了一个铁钩，就像外面的屠夫杀猪时，用来挂猪的铁钩一般。

海田新一郎抱着金连振，另外一人将他的下鄂挂到铁钩上，同时升起铁钩，让金连振的双脚离地。

此时，金连振整个身体的受力点，全部到了下鄂。

此时的金连振，话也说不出来，嘴里全是血水，脚又碰不到地。

只要他一挣扎，会让铁钩更深入一分，他也更痛苦一分。

路承周看着金连振眼睛里痛苦的目光，心里也是暗暗叹息着。

用这种方式打入宪兵分队，到底值得么？

不管金连振能否很好的完成任务，至少他的这种牺牲精神，路承周还是很钦佩的。

“放下来吧。”高桥丰一看到金连振痛苦的样子，很是得意。

他知道，一个人在什么时候才会绝望。

金连振的脚一碰到地，他发现，原本世间最美好的事情，是身体不被吊起来。

铁钩被硬生生的拿了下来，金连振的前襟，顿时被血水浸透了。

“军统明知道，我们掌握了你的身份，却还派你来执行任务。这样的组织，有必要为他们卖命吗？只要你肯招供，我保证让你下半辈子衣食无忧。”高桥丰一缓缓的说。

金连振闭着眼睛，他不断提醒自己，这个时候千万不能招供，哪怕再痛苦，也一定要坚持。

曾紫莲也告诉过他，只要熬过了初期，后面的刑讯会轻松得多。

“挂起来。”高桥丰一厉声说。

听到高桥丰一的话，金连振的眼里露出绝望，刚才的滋味，他这辈子都不想再回忆。

“金先生，何必再坚持呢，刚才的行为，你已经可以向你的上级交待了。以后，你要为自己而活。”高桥丰一敏捷的察觉到了金连振的神色，劝导着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="21017715"  chaptername="第二百三十七章  受刑">加入书签</a>
</div>
