    第477章想要让你们自己爷爷奶奶生去！

    “还有凶猛！强壮！”苏酥补充道，声音奶，但是态度强势。

    “对对对，还有凶猛强壮！”秦予泽立马补上，夸他小姑姑的时候一定不能忘记了这两个形容词。

    紧跟着苏酥对着围观的同学们说：“你们好，我叫苏酥，我是我小侄子的姑姑，你们不要欺负我小侄子，我会生气的哦。”

    苏酥一脸认真地跟周围的同学“打招呼”。

    闻言同学份纷纷答应：

    “嗯嗯嗯！”

    “好啊好啊！”

    “我们不欺负他，你可不可以给我们抱抱？”

    “我们这么听话你有奖励没有？”

    “小可爱，你让姐姐亲一口好不好？就一口。”

    “……”

    面对萌娃，同学们不分男女都化身“痴汉”。

    秦予泽连忙抱紧了苏酥，躲避着同学们伸出来的爪子。

    “去去去！别乱碰！这是我的小姑姑！你们想要自己回家找你们爷爷奶奶去！”

    这些人毛手毛脚的，又没有抱小孩子的经验，给他小姑姑磕坏了这么办？

    “秦予泽你这样就过分了，别说让我爷爷奶奶去生个小姑姑了，我想让我爸妈给我生个妹妹他们都不给我生。”

    有个一直想要妹妹的男生表达了自己的羡慕之情。

    本来就喜欢妹妹的他看到秦予泽怀里又白又软又萌又奶的苏酥，馋得不行。

    “那是你爸妈的事情，又不关我的事情，反正我的小姑姑是我的。”

    秦予泽紧紧地抱着苏酥，一点儿都没有要分享给他的同学们的意思。

    见搞不过秦予泽，就有同学把突破口放到了苏酥的身上。

    “小可爱，你让我们抱抱好不好？”一个穿着校服的女生巴巴地看着苏酥。

    “不行哦，我小侄子不让呢！”苏酥回道。

    “你是姑姑，他是侄子，你比他大你不用管他不用听他的！”

    为了得到苏酥小朋友的抱抱，不惜“挑拨”姑侄感情。

    “哎，我知道，我是他的长辈。”苏酥跟个小大人似的叹了口气，然后说，“所以我得宠着他一点，他想要抱着，我就让他抱抱吧。”

    苏酥语气霸气豪迈。

    同学们愣了两秒钟，然后集体笑出了声：

    “哈哈哈哈……”

    “秦予泽，你小姑姑太可爱了吧！”

    “哈哈哈，她好有趣！”

    “秦予泽你好幸福，有个姑姑宠着你！”

    “……”

    这年头，宠着家里小女娃的见过不少，但是被家里的小女娃宠着的，还是头一回见着。

    真是又可爱又好玩。

    秦予泽一脸骄傲地回道：“那是！小爷我的福气是你们羡慕不来的！”

    同学们看着秦予泽嘚瑟，羡慕嫉妒且不爽，却拿他没有办法。

    谁让这么可爱的小妹妹是他家的呢！

    欢乐的时光总的短暂的，秦予泽手还没抱热乎呢，上课铃声就响了。

    “小姑姑，我要上课了。”秦予泽依依不舍地把苏酥交还给了秦老夫人。

    “嗯嗯，你乖乖上课，我和妈妈等你一起吃午饭哦！”苏酥说。

    “你要和我一起吃午饭？”秦予泽眼睛再次发亮。

    (本章完)

