    就在此时，这个吴三桂好像已经看明白，于是，便慌忙过来跟皇太极说道。

    “你确定，这里面，全都是他的军队吧？”

    “没错的，全部都是，我认得他们的军队将士，而且，他们的服装到现在我也是记忆犹新。”

    “好，那如果是这样的话，那么，就更加简单了，反正李自成这个家伙，也早晚是要收拾的，今天，就干脆将他们一网打尽，多将军，有没有什么问题？”

    皇太极好像势在必得，而且感觉到，对付这样一支农民起义军，这对于他来说，根本就是易如反掌之事。

    “呵呵，简直小菜一碟，而且，他们的战斗力在我们这些满足将士面前，几乎是为零的。”

    “好，那我们就一鼓作气，然后直插紫禁城。

    说完之后，这些将士就一拥而上。

    没错，就像他所预估的一样，仅仅，使用了半天的时间。

    紫禁城，现在已经被他们给强行打下了，只不过，让他感觉可惜的是，李自成到现在，还不知道去了什么地方。

    “回禀将军，我们将紫禁城上上下下都已经搜寻遍了，也没有发现李自成的身影。”

    “该死的，到底去了什么地方？坏了，这城内有密道，相信，应该是可以从密道里面离开的。”

    “那我们，还要不要去追？”

    “算了吧，一个手下败将，再追下去的话，也没有什么意义，还是，随他们而去吧。”

    多尔衮对于李自成，压根都是没有放在心上的。

    此时，皇太极征正站在气魄宏伟的紫禁城内。

    他做梦都没有想到，自己有一天，真的是能够打到这个地方。

    在汉人的地方，建立属于自己的满洲帝国，这对于他来说，真的是喜事一件。

    紫禁城，果然跟传说中的是的确不太一样。

    “皇兄，这就是紫禁城，今后，我们就可以在这里定居下来，建立属于我们帝国。”

    “呵呵，这一路走来，也真的是太艰辛，走，带朕上去看看。”

    皇太极真的是非常兴奋，而且也从来没有想过自己真的能够占领紫禁城。

    刚往前走了两步，之后，突然之间，便发出一声巨响来。

    而紧跟着，这些将士血肉模糊的，便纷纷的被炸到了地上。

    如果，不是多尔衮眼疾手快，将皇太极给拉到一侧的话，恐怕，就连皇太极，这一次，也真的是遭遇了不测。

    他回身看了一下，然后，便紧张地看上多尔衮。

    “皇兄，这，这是怎么回事？”

    “坏了，这里有埋伏，快，抓紧时间撤出来。”

    多尔衮这个时候才意识到了，原来，李自成并没有轻易的放弃这一切，而是在这里提前做好埋伏，这一切，让他的确是始料不及。

    他拉着皇太极，然后疯狂的朝着城门的方向再次跑了过去。

    而就在跑动的过程之中，仍然，是有响声不断的传来，而且周围的将士也跟着倒在了血泊之中。

    终于，他们一路厮杀，然后，便从这个紫禁城里面逃离了出来。

    他回身看了一下，刚刚所进去的大概几万将士，现在，全都已经葬送在这里。

    “没想到，这个李自成，竟然在这里设下了埋伏。”

    “到底，它里面藏了多少炸药？”

    “这个，我不清楚，而且，这个地方，我们肯定是不能够再进去了。”

    “这动静，会不会又重来一次？”

    “不好说，而且，他们这些人，现在都是不走寻常路的，走，我们抓紧时间退出京城。”

    多尔衮这个时候，坐下了重要决定。

    虽然说，打拼来这一路，的确是非常不容易，但是现在这个情况之下，他也不能够再次耽搁下去。

    皇太极并没有说什么话，而只是跟着他，从这里落荒而逃。

    此时的李自成，正躲藏在一角。

    他听到这威力无比的爆炸声，不禁便喜上眉梢。

    “呵呵，一堆野蛮的满族人，还想进我中原土地，我今天，就要你尝尝我炸药的威力。”

    “禀报主公，现在，这些人，已经纷纷的从京城里面退出去了。”

    “好，退的好，他们如果再不退的话，那么，我就再给他来一个连环炸。”

    “主公，这，这些炸药，到底是怎么来的？”

    身边的人到现在，也不清楚，他突然之间，为何，会多出这些炸药来。

    “说来也很奇怪，昨夜的时候，我做了一个很奇怪的梦，然后，我一个人便来到了场外在这个地方，我便突然之间看到，在一块巨石下面，隐藏了很多的炸药。”

    反正，李自成到现在，也没有弄清楚，这一切，到底是如何发生的。

    “主公，那我们，现在还要回到紫禁城内吗？”

    “对，加固防线，然后，在周边全都埋好炸药，如果，没有我命令的话，任何将士不得靠近。”

    “是，遵命主公。”

    说话之后，将军痛快的然后起身就从这里离开了。

    皇太极离开京城，大概有五十里的时候，这才让所有的将士暂时停歇了下来。

    “我们现在应该怎么办？”

    多尔衮一时没有注意，而且很明显，京城现在十分凶险，他们不熟悉地形，根本就没有办法进去的。

    “调整生息，现在，这个时候，我们强攻根本就拿不下来的。”

    “那我们现在应该怎么办？难道，就一直在这里等下去吗？”

    “不能再等了，李自成，这个地方，我终究是要来的，但是，还不是现在。”

    “皇兄，我们还要等到什么时候。”

    “时机未到，我们先行回到盛京那个地方，我们在关外的根基还在那里。”

    多尔衮虽然不明白，皇太极这一番主意，到底是为何。

    但是，他心中明白，只要是皇太极吩咐下来的话，那么，自然自己照做就是。

    “你们回盛京，那么我？”

    就在此时，吴三桂突然之间犹豫了下来。

    他知道，盛京那个地方，的确不是他们满族拿下的第一个城市。

    而现在，他如果跟着回去的话，难道自己就要一辈子活在那个地方吗？

