
　　“1比1，EDG扳回一城！”

　　“在上一场比赛中，鹰鹰酱等人奋起反击，成功从KOO手中咬下一分！”

　　“MVP给到的是锐雯，这点毫无疑问，12/3/7的战绩，4700块的对位经济领先！”

　　“拿到锐雯，一样也是统治级的发挥，Smeb根本扛不住！”

　　“虽然出装有点过分，但是确实强啊，这锐雯就像个杀神一样！”

　　“在鹰鹰酱的大砍刀下，EDG成功把气势给打了回来！”

　　“是的，除此之外对于还有一个好消息，那就是下一场EDG会回到蓝色方。”

　　比赛场上。

　　短暂的休息过后，第三场BP开始。

　　EDG扳：慎、塔姆、盲僧

　　KOO扳：铁男、船长、复仇之矛

　　“双方在BAN人上都进行了变招，蓝色方的EDG这一把没有再去BAN蜘蛛，他们BAN掉了两个辅助。”

　　“紫色方的KOO第三BAN也出现了变化，他们选择把滑板鞋摁掉！”

　　“这样一来，剑姬和蜘蛛放了出来！”

　　比赛场上，EDG一抢剑姬。

　　这画面一出，全场都响起了“wow”的惊叹声。

　　上一场，KOO在蓝色方时，也是一抢剑姬，然后这一手剑姬就胡同被打爆了。

　　这一把EDG再一抢剑姬，意图昭然若揭。

　　——教你玩剑姬！

　　“这要是Smeb后手选个锐雯，那就好看了！”

　　看到胡同一抢剑姬，许多人的第一反应都是Smeb会不会来一手锐雯，尤其是号称LCK百晓生的管泽元。

　　“在今年LCK夏季赛第四周KOO对阵JINAIR的比赛中，第三场决胜局里面，Smeb锐雯拿下了今年夏天LCK的一个五杀！”管泽元如数家珍。

　　在他心目中，说到LCK锐雯，Smeb绝可称Faker以外最有资格的人选。

　　夏季赛开赛后，当其他上单都还在使用坦克英雄，沉迷在熔渣舒适区里出不来时，Smeb就已经独树一帜，把锐雯给掏了出来。

　　三场锐雯，三场BO3关键局，胜率100%！

　　三星、KT、Jinair，三支队伍尽数在他的锐雯刀下丢盔弃甲，损兵折将。

　　不仅仅是管泽元，现场许多LCK粉丝也在期盼着这一画面。

　　Smeb在八强赛中完虐了KT上单Ssumday，这让大量韩国观众都产生了蜜汁自信。

　　在他们看来，Smeb即便不能压胡同一头，但打个五五开，亦或者吃点小亏四六开总不成问题吧？

　　谁料这两场下来，Smeb完全被打懵了，根本就不像是一个档次的存在。

　　第一场，纳尔打诺手，虽然有被单杀，但毕竟最后赢了，勉强算是个三七开。

　　第二场，剑姬打锐雯，疯狂被单杀，直接一路打穿，锐雯主宰比赛，直接零十开！

　　韩国人心里都憋着一口气，他们希望Smeb能完成救赎，把上一场失去的东西找回来！

　　从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

　　人家敢后手选锐雯打爆你的剑姬，你凭什么不敢用锐雯去打人家的剑姬呢？

　　对于胡同这个公然冒犯过韩国电竞的“罪犯”，许多韩国人对他那都是恨之入骨，是绝对无法容忍这个家伙在他们面前耀武扬威的。

　　但，他们平时在论坛上也只能口嗨一下，真正要报仇还是得看LCK的战队们。

　　对韩国观众来讲，用锐雯赢回来，是对胡同最好的反击方式！

　　哪怕赢不回来，至少气势上不拿输。

　　然而，紫色方KOO最终选出来的上路英雄，却叫韩国观众大失所望，脾气爆的甚至直接骂起了胆小鬼来。

　　KOO的最后一手Counter位，拿的是小法。

　　邪恶小法师，维嘉！

　　这也就是说，Smeb自己在一楼选下的璐璐，就是上单！

　　“璐璐上单！”

　　“哇，Smeb这是觉得自己打不过鹰鹰酱，所以要把自己当成蓝领来打了吗？”管泽元大惊失色。

　　“把吗字去掉！”西卡疯狂补刀。

　　你璐璐都选出来了，不是蓝领难道还能是核心不成？

　　蓝色方EDG：剑姬、蜘蛛、卡牌、轮子妈、锤石

　　紫色方KOO：璐璐、挖掘机、小法、女警、莫甘娜

　　“相比前两场，这一场双方阵容都做出了极大改变，KOO更是拿出了一套保女警体系！”

　　“最值得玩味的是，KOO这一场明明有机会拿蜘蛛，但他们却选择了抢挖掘机，把蜘蛛留给了厂长。”

　　“这是厂长在S5世界赛上首次使用蜘蛛这个英雄，感觉不是太熟练的样子！”

　　“所以开局我们才说EDG今天打KOO不好打，人家Score至少在小组赛里还用过一场蜘蛛，虽然输了，但厂长却是一场都没用过，EDG在蓝色方时经常自己BAN蜘蛛。”

　　“厂长这个蜘蛛到底如何，还得看实战发挥！”

　　比赛场上，厂长开局打红时，便遭了到逮捕。

　　他在操纵小蜘蛛扛野怪的细节上出现了失误，自己被红BUFF一家三口揍得灰头土脸，颇为狼狈。

　　“我早说了，蜘蛛这英雄不适合我。”

　　选手席内，克列尔辣舞阴沉着脸，一副遭受了无妄之灾的郁闷表情。

　　他是想拿酒桶的，但是教练组和队友都强烈要求他能拿蜘蛛，配合上单打前期节奏。

　　KOO这一场拿的是个对线优势阵容，打野能选强势的，为什么不选？

　　蜘蛛，世界赛最强打野，出场率和胜率都是打野位置上独一档的存在！

　　韩国人把蜘蛛放出来，就是借此来试探厂长的英雄池。

　　用阿布的话来说，“世界赛一共才打了12场，你都玩了7场酒桶了，难道一定要等到对面来针对你，你才愿意走出舒适区去尝试别的英雄吗？你看看人鹰鹰，好好跟人家学学吧！”

　　7场酒桶、3场挖掘机、1场蝎子、1场皇子，这就是Clearlove在本次世界赛上使用过的全部英雄。

　　4场剑姬、2场锐雯、2场诺手、1场石头人、1场凯南、1场亚索，这是胡同在本次世界上是使用过的全部英雄。

　　看似只比厂长多了两个英雄，但平均选取率却要健康多了。

　　12场比赛拿了7场酒桶，近乎六成的选取率，没有挖掘机的情况下，酒桶就成为了克列尔辣舞唯一能拿得出手的英雄。

　　客观来说，也确实有一部分原因是版本原因，版本四大打野蜘蛛酒桶雷克赛外加一个盲僧，蜘蛛和盲僧都不是Clearlove所擅长的。

　　在另一个时空里，他的S5之路小组赛6场+八强赛3场，即便把把和FNC重开的那一场算上，也从来没有使用过蜘蛛和盲僧。

　　一场，都没有！

　　AJ和扣肉的上路问题很大，厂长的英雄池问题更大！

　　在这方面，克列尔辣舞给胡同磕个响头真不过分，不仅仅在于胡同带他打进了四强，做到了厂长一辈子从未做到过的事情。

　　更重要的一点在于，正是因为胡同的存在，让系统出手修复了酒桶存在的BUG。

　　在另一个时空里，酒桶Q技能BUG出现后虽然没有被立即禁用，但在八强赛结束后拳头便立刻宣布：

　　——我们进一步研究这个问题并找到原因后，我们现在了解到这个bug再次发生的可能远比我们预想中要高。我们不想危害到未来的比赛或者冒重开的风险，所以我们在接下来的半决赛和决赛中禁用了酒桶！

　　这也就是说，如果不是系统进行修复的话，四强赛里厂长连酒桶都别想再碰到。

　　只会一个挖掘机的打野，那才叫真正的尴尬。

　　“厂长，来！”

　　“来了！”

　　在胡同的呼唤下，克列尔辣舞飞速赶到。

　　画面中，蜘蛛出现在上路，这时璐璐正在压线。

　　与其他人的蜘蛛不一样，厂长的蜘蛛不走寻常路，他采用的是威迫性施压法，赶着璐璐跑就是不交结茧。

　　最终，反倒是Smeb先承受不住心理压力，交掉了闪现。

　　“上路没闪，F8：37！”

　　克列尔辣舞心满意足地在聊天框里留下一行数字，然后转头离去。

　　兵不血刃，不战而屈人之兵！

　　“厂长666！”

　　“看到了吧，这就叫打野心理学！”

　　“这一波就算结茧到也很难杀，厂长太冷静了！”

　　无论厂长蜘蛛手段如何，但他刚才这波确实做到了的事情。

　　逼掉璐璐闪现，让上路的形势发生了变化。

　　璐璐这个英雄之所以能用来打上，很大一个原因就是这是个线霸英雄，就算是在中路都少有敌手，更别说放到都是短手的上路来了。

　　打野前期来一波逼闪，让剑姬的日子好过了许多，经过一波控线后，迅速将前期落后的补刀反超。

　　“来，越塔！”

　　比赛进行到5分半，当Hojin挖掘机暴露在下半区后，EDG上野立马来了一波双人越塔。

　　厂长的4级蜘蛛从塔后绕出，配合5级剑姬来进行越塔！

　　与剑姬一样，璐璐此时也是5级。

　　结茧~

　　蜘蛛走近后一发蛛网出手，却被璐璐一个跑快快加速躲过。

　　场面稍显尴尬，但厂长到底不是常人，关键时刻彰显出了沉稳本色，E虽然没中，但Q技能神经毒素和W自爆蜘蛛却是都打在了璐璐身上。

　　——蜘蛛形态

　　紧接着，一个变身，邪恶蜘蛛直接啃在了璐璐身上。

　　剧毒之蜇！

　　加上剑姬的伤害，璐璐血线已然临近1/3。

　　盘丝！

　　两套技能打完，厂长吊上天去，此时他已经连扛了两下防御塔，再扛很容易就会出事。

　　这时，胡同接上输出，连续两发E技能下来，将璐璐砍到了残血。

　　“交给你了，厂长！”

　　胡同拉出塔下，这时他也已经连扛了两防御塔，只能往外拉走。

　　然后，令人跌破眼镜的画面出现了，Clearlove的蜘蛛女皇落地后卡了一下自己的平A，只啃出来一下，导致伤害缺了一点。

　　仓促之下，厂长不得不变身成人形态，接了一发Q【神经毒素】。

　　了解蜘蛛这个英雄的都知道，人形态下的Q没有斩杀效果，伤害加成是目标当前生命值百分比，与蜘蛛形态下的已损失生命值百分比恰好相反。

　　人形Q打血厚的敌人效果有多好，打残血的人就有多烂，低等级时甚至还不如一发平A。

　　Clearlove这一个人形Q，不仅没有收掉璐璐，还逼掉了自己的闪现。

　　“这……”

　　近距离目睹了这一切后，胡同不由深吸了一口凉气。

　　这蜘蛛，也太抠脚了！

　　无奈执行，他不得不把心一横，交闪进塔下一个破空斩将璐璐收掉，与Smeb做了一波1换1。

　　无论如何，这一波都得杀，不杀就是亏，换了还能小赚点兵线和助攻钱。

　　而且，剑姬前期与璐璐换人头，肯定是剑姬赚。

　　“没办法，我刚要是有红BUFF的话，肯定就烫死了。”厂长假装淡定地为自己开脱了一波。

　　“雀食，谢谢厂长给我让头。”

　　胡同相当配合，毕竟777第一次拿出蜘蛛，总得鼓励一下是不？

　　永远记住一句话，上单什么时候都不能得罪打野！

　　轰——

　　就在这时，下路传来小龙倒毙的全场音效。

　　“对面打野下一波应该会来上，你没闪，小心一点。”厂长贴心地发出提醒。

　　“嗯，我知道了。”胡同点头。

　　果不其然，挖掘机就来到了上半区。

　　剑姬上一波交了闪，KOO想以此来做文章。

　　但，胡同却一点儿都不慌，Smeb璐璐压上来后他不退反进，一剑直接刺到对方脸上。

　　Hojin眼睁睁看着这一切，却并不敢上来留人。

　　原因很简单，这时胖将军的卡牌也MISS了，此时卡牌已经到6，他若敢挖隧道上来留人，无异于送人头！

　　雷克赛灰溜溜地离开了上路。

　　这时，第二轮BUFF已经刷新，他没法在上路做过多停留。

　　然后，Hojin刚走没多久，上路Smeb再次遭到越塔。

　　这一次，是三人越塔，EDG中上野三人。

　　叮~

　　一道黄牌下去，蜘蛛接结茧，璐璐开出大招仍然难逃一死。

　　“奈斯。”

　　在厂长和胖将军有意让人头下，胡同成功拿下Smeb第二颗头。

　　厂长的结茧，先手不准，后手接还是很稳的！

　　双多兰+提亚马特！

　　这一波过后，胡同回家出到了提亚马特，推线能力大幅提升，璐璐再也压不住他了。

　　眼见上路已经小崩盘，KOO果断将重心转移到了下半区，他们这一把的阵容本来就是以下路为核心构建的。

　　女警+莫甘娜！

　　Pray和Gorilla这一场选出了一个终极对线组合，凭借着英雄强势10分钟不到就获得了小二十刀的领先，并且还把下路防御塔点到半血以下。

　　“主要还是厂长明牌打上路，KOO下路可以毫无顾忌地进行压线！”

　　“作为抗压一方来讲，Deft和Meikoy已经做得很不错了，哪怕Hojin前期来下路施压也没有给过对面机会。”

　　“是的，EDG下路很稳，大不了这座塔给你就是了嘛，我剑姬在上路一样可以拆塔！”

　　西卡一副毫不在乎的口气。

　　重装战士版本，上路和下路哪个重要性更大，不言而喻。

　　让人意外的就是，当KOO大军压境想要破下路塔时，EDG下路双人组并未及时撤走。

　　比赛场上，KOO铁了心要破下路起推塔节奏，EDG选择接战！

　　同一时间，又是四道TP亮起在下路。

　　双方中上一齐参战！

　　四人中，胡同TP的位置是最激进的，他直接通过一个小兵T到了战场中心。

　　此时，大战已然打响，Meiko的锤石正在被疯狂集火，眼看就要不支。

　　破空斩~

　　剑姬落地后，直接刺向眼前的女警，此时Pray正在输出防御塔，防御塔还有最后一丝残血。

　　“阿西吧，怎么这么痛！”

　　Pray本想扛着剑姬把塔点掉，但剑姬一个QE砍在身上后，让他不得不交出E技能后撤。

　　女警发射出的这张绳网，准确命中了剑姬。

　　但，当前版本女警的夹子和绳网都还不能产生爆头子弹，中了也就是一个定身和减速效果而已，没有其他后续。

　　“剑姬剑姬！”

　　女警退下来后，传送下来的Kuro小法从后方冲了上来，朝剑姬位置释放出了自己的E技能。

　　扭曲空间~

　　Kuro小法熟练相当高，许多人的小法E技能就是把敌人围困在法阵中央，但他释放出的这个黑色法阵，却是卡住了边缘位置，法阵一旦成型就能立马晕人的那种。

　　说是迟，那时快！

　　也就在黑色法阵即将成型的那一刻，胡同一发劳伦特心眼刀刺出。ŴŴŴ.23sk.com

　　铿锵~

　　剑姬没有被晕，反倒是小法被自己的黑暗力量给反制了。

　　无双挑战！

　　大招一挂，胡同再次砍出了一秒四破。

　　“抹牙，这是什么啊！”

　　就连同为剑姬高手的Smeb，在看到这一幕后也被惊呆了。

　　早在小组赛胡同用出这一套以后，他便在训练室里埋头苦练过好一阵子，然而直到今天也只是达到了胡同五六成功力而已。

　　能达到五六成，已属罕见，至少超过了游戏中99%的玩家。

　　这个时代的观众与后世最大的不同就在于，这个时候的观众基本上都是玩游戏的，许多人看比赛就都是抱着学技术的目的来的。

　　以剑姬一秒四破为例，许多玩家在看过比赛后，纷纷食指大动，一个个都亲自跑到游戏里进行了学习和实验。

　　只是，他们打破绽的速度跟胡同一比，那简直就是小学生跟博士后的差距。

　　说句不好听的，你叫这些还没从一秒五刀后遗症中恢复过来的人们去学习一秒四破，也确实是难为了他们。

　　一方面，眼下训练模式还没出，训练假人也还没有，根本不可能速成。

　　另一方面，当前版本提亚马特的主动效果还不能击碎破绽，这在无形中更是加大了一秒四破的难度。

　　就连胡同这种拥有顶级熟练度的绝活哥，也得要一秒时间出头才能真正打完四个破绽，其他人就更不要说了。

　　“去死吧！”

　　随着回血阵出现，哪怕小法交出闪现后拉，也难逃被剑姬闪现追上砍死的厄运。

　　更重要的是，胡同在战场中央留下的这个回血阵，扭转了整个战局，不仅厂长等人都回了一大口，就连原本已死血的Meiko也回到了1/3血，重新拥有了战斗力。

　　KOO溃不成军！

　　战场上，胡同持剑狂追，刺砍劈杀，勇猛无匹！

　　最终，他用自己一个人换掉了对面三个，打了一波团战大胜。

　　胖将军和Deft，各拿下一个人头。

　　这一波打完，EDG经济领先幅度直接来到了三千七百块。

　　这时，比赛才进行到12分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第120章 胡同的剑姬和厂长的抠脚蜘蛛！免费阅读。https://xs.23sk.com 