
    她竟然没有察觉到。

    难怪刚才一直没有听到顾伯他们的动静呢。

    原来都靠在座椅背上睡着了。

    顾乔乔看了看手表，喔，已经是晚上十点了。

    她的眼眸眯了眯。

    只是还是有一丝不对劲。

    这四个保镖怎么会都睡着了呢？

    基本上每次出门的时候，他们都是会在她睡着之后再睡的。

    那么是他们这一路上太紧张劳累了吧。

    顾乔乔这样想着。

    她对自己的武力值信心很足的。

    也知道很多事情发生的时候，她甚至比起这些四个保镖，还有自保能力。

    如果不是和他们在一起，她逃生的胜算，其实更大一些。

    不过这样的话她是不能说的。

    毕竟她也不可能单枪匹马的出去。

    不怕一万，就怕万一。

    万一真的有什么事情呢？

    她这辈子，是无法再去重生一回的。

    所以顾乔乔根本就不会去冒这个险。

    虽然觉得有些不对劲。

    不过顾乔乔却很好的将情绪压了下去。

    那个防弹小背心已经穿好了。

    还有匕首和不离手的弹弓枪，其实有这两样东西，她不说所向披靡也差不多。

    而且她的手，随便拿一样东西，都是极锋利的武器。

    对于自己的安全，顾乔乔倒没有太大的介意。

    但是眼前的男子不知道为什么，虽然看着温润如玉，但是这份温润却肯定不是他的外表。

    就好像在一件温润的外衣里，包着一包炸药一样。

    也不知道什么时候炸药从内部砰的一下就炸开了。

    而外面的保护衣就碎成了沫。

    就在顾乔乔想东想西的时候，对面的东方煜似乎已经感觉到她的情绪，微不可察的笑了笑，却不再说话。

    而是随后抱着自己的猫咪，身子朝后靠着，眯起了眼睛，不一会儿就好像已经睡着了。

    而这个时候整个车厢就只有顾乔乔一个人没有休息。

    顾乔乔将身子活动了一下。

    这节车厢真的很安静。

    大家似乎是在同一时刻就陷入了梦乡。

    此时那只白猫的眼睛是半眯着的。

    那紫色眼眸流转出来的紫色光芒，在晕黄灯光下，格外的惊心动魄。

    顾乔乔站起来整理了一下衣服，不动声色的打量了一下东方煜和白猫。

    随后又闭上眼睛，随着火车咣当咣当的声音，也陷入了梦乡。

    只不过这一晚上睡得也不大好。

    总是醒醒睡睡的。

    而每次醒来，迷迷糊糊中都能看到对面的东方煜一动不动的身形。

    那一刻就好像老僧入定一般。

    而这一路上上下车的人，不知道为什么，他们两个座位始终没人来坐。

    即便这样，天色也已经大亮了。

    洗了一把脸，顾乔乔和顾伯坐在一起吃了点干粮，喝了点水。

    回头看，那个男子已经醒了，不过却姿态慵懒的坐在座位上，看着窗外一掠而过的风景。

    其实窗外有些苍凉。

    虽然不是沙漠地带，但是，此时绿色早已褪尽，又没有北方的常青树。

    所以，这里看起来萧条的不得了。

    也不知道他在看什么？

    也或者在单纯的想着心事。
