    看着赵捕头脸上神秘的表情，众人心头不由的一动。

    虽说赵捕头平日里咋咋呼呼，一言不合就喊娘。

    但是在案子上还是比较靠谱的。

    说的话也都有根有据，从来没有过信口胡诌，空穴来风。

    而且，此事又是离别多日的神捕带回来的案子。

    一时间，在场众人无比的好奇。

    “诶，老赵你快说啊…”

    想到了这里，阿吉看着赵捕头开口说道：“什么案子这么神秘啊？”

    言语间，阿吉的脸上写满了好奇。

    听到了阿吉的言语，众人投来一阵鄙视的目光。

    “刚才还一脸哀愁的坐在门口装样子…”

    陈冲扯了扯嘴角，开口道：“一听有事情他娘的比谁都机灵…”

    “什么东西…”

    嘶！

    陈冲这番言语一出，阿吉深吸了一口气。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡抬腿就是一脚：“老实点听老赵讲，别打岔！”

    挨了白露菡一脚，阿吉扯了扯嘴角，当即没了言语。

    看着众人安静了下来，赵捕头朝着周遭看了看。

    旋即，他压低了声音，开口道：“你们听说过极乐峒吗？”

    极乐峒！

    此言一出，众人相互看了一眼，纷纷摇了摇头。

    这个名字他们并没有听说过。

    便是王野，也是第一次听说这个名字。

    “诶呀，苗疆万毒窟你们总听过吧？”

    看到众人摇头，赵捕头眉头一皱，继续道。

    “这个当然知道！”

    闻言，阿吉一拍大腿开口道：“说书的郭先生都讲过…”

    “苗疆万毒窟，统领座下三十六峒，乃是天下巫傩蛊术之乡！”

    “不过多年前万毒窟爆发内乱，同族相残死伤无数…”

    “万毒窟大巫师连同无上至宝血尸浮屠下落不明…”

    “自此之后万毒窟与三十六峒分崩离析，再不复当年辉煌！”

    言语间，阿吉还挺了挺胸膛。

    显得无比自豪。

    “对咯，就是这个！”

    闻言，赵捕头一拍大腿，开口道：“这万毒窟和三十六峒分崩离析之后，又有人将他们组织了起来…”

    “现在已经改换门庭，唤做极乐峒了！”

    听到了这里，在场的众人心头一动。

    他们万万没有想到，昔年的万毒窟居然有了这般变化。

    “可是…”

    此时王野看着赵捕头，开口道：“你说的这个和案子有什么关系？”

    “极乐峒现身在金陵了？”

    此言一出，众人登时朝着赵捕头投来了疑惑的神情。

    “那不然呢？！”

    闻言，赵捕头开口说道：“神捕大人前天归来之时路过乱葬岗…”

    “当时就见到乱葬岗上鬼火飘荡，还有人低声交谈，说的就是极乐峒的事情！”

    “而且啊，神捕大人今日翻查案卷，居然发现近日来尸首被盗、被毁的案件数量激增！”

    “所以神捕大人怀疑有极乐峒的人在密谋着什么！”

    言语间，赵捕头的脸上带着丝丝的严肃：“有可能是盯上了城中的某个人！”

    嘶！

    此言一出，在场的众人不由的倒吸一口凉气。

    这苗疆巫傩蛊术神秘至极。

    万毒窟更是其中的祖宗。

    不仅能够操控蛊虫控制活人，使其言听计从。

    便是身死之人，也能被其唤醒，驱听调遣。

    端的诡异至极。

    震惊之余，众人的目光一转，直接落在了白露菡的身上。

    脸上露出了丝丝复杂的神情。

    “不是…”

    看着众人投来的目光，白露菡不由的一愣：“你们看着我干什么？”

    “我脸上有花？”

    “嘶，说你傻吧你还老觉得自己精…”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“这事情不就是秃子头上落苍蝇，明摆着呢嘛？”

    “这些人冲谁来的你心里没数吗？”

    ！！！

    此言一出，白露菡的神情一变。

    “不是…”

    她看着眼前的阿吉，开口道：“阿吉你什么意思啊？”

    “诶呀，你咋就听不懂呢？”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“这家伙又是蛊术，又是巫傩的…”

    “活人死人都能操控，这意图太明显了…”

    “这不就是冲着你哥来的吗？”

    呸！

    阿吉此言一出，白露菡啐了一口：“你把我哥当什么了？”

    “咋的，我哥是香饽饽啊，什么事都围着他转？”

    “是不是香饽饽我不知道…”

    听到了白露菡的言语，阿吉撇了撇嘴，开口道：“反正苗疆到此迢迢千里…”

    “除了这个，我想不出其他原因了…”

    此言一出，白露菡不由的沉默了。

    除了这个理由之外，她还真不知道还有什么缘由能让远在千里之外苗疆的极乐峒来到金陵。

    “不过你放心好了…”

    看着沉默的白露菡，阿吉拍了拍胸脯，开口道：“有我在呢！”

    “谁敢对你哥下手，得先过我这关！”

    话里话外阿吉的脸上写满了自信。

    而相较于阿吉等人的猜测，王野则有不同的看法。

    先前他与萧沐云在金陵城北受袭。

    曾亲眼看到有人差遣尸体，帮他们制服了贼人。

    当时情况之诡异，王野记得无比的清楚。

    所以一听到赵捕头所言，他立刻便回想了起来。

    难不成，此番事情和昔日那人有关？

    想到这里，王野的脸上露出了丝丝疑惑的神情。

    “王掌柜，你不用这么害怕！”

    就在王野思考的时候，赵捕头拍了拍他的肩膀，开口道：“金陵城的客栈就你这最安全了…”

    “我就是给你们提个醒…”

    “要是有哪些形迹古怪的，大白天蒙头裹面之人来入住客栈，你们可千万要小心点…”

    “要是条件允许的话，让阿吉他们直接拿了送到府衙也行…”

    “到时候让神捕大人批条子，奖励走三法司的帐，那可比府衙给的高多了！”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一愣。

    他看着眼前的赵捕头，开口道：“这奖励，他能高多少？”

    “嗯？”

    闻言，赵捕头摸着下巴思索了一下，开口道：“听神捕大人说这极乐峒属于邪教…”

    “若是走三法司的账目，怎么也比府衙高出三倍吧！”

    言语间，赵捕头的脸上露出一丝肯定的神情。

