    第252章死是不会死的

    “那我们租种的地，要怎么办？”

    官差无语道：“我哪里知道，反正肯定有人买的，给谁种，就不知道了！”

    周钱知道钟家完了，自己做的事情暴露了，就惊恐的呢喃着：“怎么会呢，怎么会呢！”

    “这个，还得谢你啊！”周戎看他颓败又不敢置信的样子，嗤笑了一声，好心的告知一声：“因为你咄咄逼人，让我觉得，钟家想把我们家逼入绝境，想要我们家破人亡，所以呢，我费尽心思的想要挖钟家的底细，终于给我知道钟家的秘密，那就是蛇蝎一窝，”

    “乱葬岗上的尸体，一大半就是钟家扔出来的，都是花容月貌，年龄刚好的小姑娘，进了钟家一夜就被扔出来了，村长，你知道这些事情吗？”

    最后一句，他问的语重心长。

    “我不知道，我什么都不知道！”周钱拼命的解释，可村里人看他的目光却不一样了。

    不知道，你为什么会那么帮钟家呢。

    钟家的事情，牵连太大了，周钱恍恍惚惚的被带走了。

    席杳看着哭天抢地的周钱媳妇，想到官差从人家屋子里搜出来的百两银子，只觉得解气。

    这就是周钱不惜对付他们一家的动力。

    “他应该不会死吧！”席杳低声问。

    “不会，最多就收缴了银子，当不成周家村村长，挨一顿板子，死是死不了的！”周戎很冷漠的说。

    席杳笑了，颇为期盼的说：“这可真的生不如死，好希望能看到周钱后悔的哭都哭不出来的表情来！”

    “钟家给了一百两银子，官差带走了一百两差不多的银子，然后周大运上次伤人，周钱给赔了十几两……”周戎挑眉，心情很好的给算了一笔账，然后颇为玩味的说：“这周家村多出来的劳役名额，该加上一个周钱了！”

    “啪！”的一声，席杳鼓掌道：“他这个，纯粹就是偷鸡不成蚀把米！”

    什么好处都没有得到，尽是亏的。

    这一顿折腾，可真够惨的。

    小夫妇两个在后面嘀嘀咕咕，说说笑笑，周家人则在前面一声不吭，像是欣慰，又像是被吓到了似的，表情有点怪怪的。

    到家之后，周戎夫妇才发现他们的不对劲，两人不由对视了一眼。

    “爹，娘，你们怎么了？”

    周钱被抓，不该是高兴的事情吗？

    陈氏看了他一眼，语气沉沉的问：“为什么钟家的事情，是你发现的，你做了什么？”

    “咯噔”一声，周戎发现，自己猖狂的翻车了。

    “娘，四哥就觉得钟家很古怪，既然积善之家，为什么钟家夫人那么刻薄，原本爹好好的，只需要赔礼道歉都可以了，显然，人家跟我们想的不一样，所以，四哥就跟县令大人商议了，让人盯着，就发现钟家的秘密了！”席杳亲亲密密的缠着她的手臂，笑眯眯的解释道。

    陈氏皱眉，总觉得哪里怪怪的。

    “阿杳，你今天怎么回事呢？”朱氏问。

    席杳“啊”了一声，明显心虚的说：“就以前买卤味的时候，遇到两个认识的小姑娘，给缠着回家做好吃的了！”

    (本章完)

