一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第987章战斗准备

    “乔扬。”

    乔扬突然被点名愣了一下，立马看向叶安，“老大。”

    叶安淡淡笑了一下，“这段时间辛苦你了。”

    这一段时间，她不在，王皓许言和苏夜也离队了，而单鬼他们三个人又在军校。

    唯一没有意气用事的人，所剩下唯一有全局指挥能力的人就是乔扬。也只有他带着其他人留在龙牙，一起等着他们回来。

    乔扬心里一下涌起了一阵暖流，确实这一段时间他的压力很大。

    这种压力并不是来自军方或者任务上的压力。

    而是担心老大和其他伙伴们而来的压力。

    他虽然相信他们一定会归队，一定会回来，可心里还是有些担心。

    而且……还有一种，伙伴们都离开了，他却留下，总是会有一种怕被排斥的担忧。

    但事实证明，他的担忧都是多余的。

    他们根本没有排斥他，见到他的时候，还是和以前冲上来开开玩笑调侃几句，或者打一架。

    他们依然把他当兄弟，同伴。

    就好像他们从来没有离开过。

    他还记得他们回来的时候，许言特别欠揍的说：“你这小子，知道你在这里等我们回来呢。怎么样？看到我们回来是不是很兴奋很高兴？兴奋想打我一顿？”

    虽然说他当时确实很想揍她一顿，可无疑的是他一直悬着的心也放下了。

    他很高兴，也很荣幸，有这样的战友，这样的伙伴，朋友。

    他眼里涌出一丝灼热，眼睛里都闪烁着光，定定的看着叶安，唇角也不自觉的随之上扬。

    以及——这样的长官。

    如果是以前，让乔扬说他最骄傲的事情。

    那肯定是某场战役，又或者是某一次任务，亦或是他年纪轻轻就已经成为了少将。

    可现在，包括未来，他都会说，他这一辈子最骄傲的事情，就是——进入龙牙！

    而这个骄傲，将伴随他的一生，直到他死去，直到……身入黄土。

    当叶安点名夸奖了一句乔扬之后，单鬼他们这一次，倒不像以前那样酸溜溜的恨不得上去跟他打一架似的了。

    这一次，每一个人都向乔扬投去了善意的目光。

    这种目光里，是对同伴的信任，还有对他的赞赏和承认。

    虽然大家都没有说出来，但很明显，都已经把他当成了兄弟，龙牙里的一份子，真正承认了他。

    其实乔扬一直心里有一个隔阂，他是后来进入龙牙的，又很少和他们在一起活动。

    所以一直担心自己和他们之间会有间隙，他们并不是真正的承认和接受他。

    虽然一开始他并不在意，他只是想要进入这支星洛最强的部队。

    可随着他们之间的相处，他也会越来越羡慕他们之间的感情。

    也一直担心自己融入不进去，他无法得到他们真正的认同。

    事实上，除了单鬼，其他的人，跟他之间也没有那么浓厚的情感，他也能感觉得出来，其他的人对他还是多少有一点隔阂的。

    这种东西不是一蹴而就，虽然他没有强求，可还是有点失落。

    但现在，他从他们每一个人的眼睛里看到的是明显的认同感。

    他能够共情他们的感受，在这一刻，他才真正的觉得自己融入了这个整体。

    浑身的血液都有些发热，极力控制着自己说出话的颤音。

    “龙牙的人，永远不会少。”

    他坚定一字一句的说。

    也是第一次，他竟然会激动的说话都要极力克制。

    他这一句话也让所有的人脸上都浮现出了一样的认同。

    叶安也笑了一下，然后敛起了笑意，看向其他人，声音变得有力，“龙牙全体成员重新归队。单鬼，林落，小小，分别以蓝星军校优等毕业生的身份从蓝星军校毕业。

    从今天开始，龙牙全员到齐。”

    叶安的话一落，所有人全都站了起来，瞬间变得严肃，齐声道：“是！”

    只有小小没反应过来，慢了半拍。

    “是！”

    她说完，所有人都盯着她。

    小小一点也不觉得是自己的问题，“看着人家干嘛，明明是你们太快了……”

    众人：“……”

    苏夜的脸上也流露出了一丝宠溺的笑。

    林落目光从小小身上收回来的时候，恰好挪到了苏夜脸上。眼神微微闪了一下，快速收了回来。

    单鬼他们在军校进修了三年之后，在各方面都有了明显的进步和提升。

    并且和其他人的差距也很明显。

    但龙牙的成员本来就各有所长，各司其职，所以对于整体的平衡和分工，也不会有什么影响。

    乔扬本来也是个很好的苗子，可惜的是在中途退学了。

    不过期间在他带领龙鳞部队在世界上活动也多了很多的实战经验。

    所以他比起以前，也有了十分明显的进步。

    “从今天开始，所有人随时做好战斗准备。”叶安语气肃冷，发布命令：“最新的装备很快就会发到你们手中，尽快熟悉。”

    所有人一听，神色一下也变得凛然了起来，声音几乎都是吼出来的，“明白！”

    叶安盯着他们，一字一句的说道：“记住，这一次，我们要对付的。或许……”她压沉了声音，吐出了最后三个字，“不是人。”

    大家纷纷相视了一眼，没有因为叶安所说的话惊讶。只是变得更加严肃认真。

    叶安说完之后，伸出了一只手，在他们众目睽睽之下弹了下指尖。

    瞬间从她的指尖上窜起了一簇蓝紫色的火焰。

    这一簇火焰，比起她以前具象化出的火苗颜色更加浓郁。

    单鬼和小小都讶异了一下，因为他们都感觉的出来，叶安的精神力和异能力比之前又变强了。

    其他的人虽然感受不到，但他们都是清楚亚人种的存在的。

    也不止一次看到叶安使用异能力。

    他们只知道，老大的异能很厉害，甚至在他们看来，即便是不需要他们，凭借老大一个人，也是能够独立完成任务的。

    可是老大说过：这个世界上没有任何一个人是能够独立存在的个体，人类的最高智慧，就是合作。

    她更不能以自己的存在，去打破这个世界的平衡。

    所以如非遇到特殊情况，或者老大心情不错，他们都很少看到老大使用异能。

    毕竟老大即便不使用异能力，也是一个极其强大的存在。

    看到叶安手指蹿出的火苗，大家也都明白了。

    老大的意思是，他们后面要面对的敌人，极有可能是和老大一样的人。

    甚至……会和她一样强大。

    大家表情都变得有些凝重，同样还有的，是对于战斗的一种渴望和兴奋感。

    这就是战士！永远保持严肃认真紧张；永远热血战意高昂！