    一旁各有所思的几人齐齐回头，面露疑色，不知道大师姐怎么突然笑起来了。

    吴明非更是眉毛拧巴成一团，垮着脸不悦道：“左师弟，你怎的还扶着大师姐肩膀？”

    “有问题吗？”

    “没问题吗？男女授受不亲，遑论她是你大师姐。”

    “可她更是我主人啊。”左庆云耸耸肩，一脸无辜道，“我身为灵宠，和主人互相贴贴合情合理，而且相比小白我很矜持了。”

    “我——”

    吴明非一口气没上来差点把自己憋死过去。

    手指在半空抖了又抖，都快抖出来残影，但就是找不出反驳之语。

    好在苏若薇马上轻轻挣脱了左庆云的双手，深呼吸调整心情，来到众人前方，语气认真道：“好，既然齐大师兄有兴趣，那我们流萤峰便陪你赌上一把，只希望到时齐大师兄不要耍赖，如实履行诺言。”

    “呵……”齐飞皮笑肉不笑，“苏师妹很有自信嘛。”

    “是的。”

    “凭他？”

    “对。”

    “凝气一层？”

    “没错。”

    “三个月成为中流砥柱？”

    “嗯。”

    齐飞脑袋右偏，越过苏若薇看向她后面的左庆云，神情一如既往的漠然。

    半晌，他轻呵一声，转身面向高台，拱手道：“师尊，苏师妹属实可怜，竟沦落到将希望寄托于一名普通弟子身上的程度。既如此，还望师尊答应我二人赌约，让苏师妹清醒清醒，彻底知晓流萤峰已无存在必要。”

    “……”

    掌门眉头紧锁，藏在身后的双手不自觉握紧又松开。

    现实告诉他苏若薇身后那个男人很普通，观气息只有凝气一层修为，严格上讲根本不配进入内门，更遑论在短短三个月内帮助流萤峰摆脱垫底之名。

    可直觉又告诉他苏若薇绝对不会干这种无意义之事，尤其涉及流萤峰存亡。

    是以，那小子多半哪里有问题。

    偌大的圣剑坪安静无比，上千人一眨不眨看着掌门，等待决断。

    蓦地，中年女子长叹一声幽幽道：“掌门师兄，答应吧，权当是帮若薇这丫头去掉心魔，你瞧瞧她这一年多来可曾真正静心修炼过？”

    “是啊，执念不去，前途难说。”

    “附议，若因此损失一名大才，得不偿失。”

    三位长老接连赞同。

    掌门面色变幻不定，没点头，也没摇头，而是眯着老眼沉思了许久，这才缓慢道：“好……既然大家都赞同，本掌门允了，但丑话说在前头。”

    苏若薇屈身行礼：“掌门请讲。”

    “假如这份赌约你失败了，从今往后空洲门再无流萤峰，你也将从大师姐降为普通弟子，亦不可再提起任何有关流萤峰之事，如若提起，罚禁闭一月，屡次提起且造成不良影响，最高罚逐出宗门——你可同意？”

    “同意。”

    “那好，赌约即刻生效，月会结束后你带着他去办理入宗相关事项。”

    “是，谢掌门。”

    苏若薇再次行礼，转过身面色平静回到原位。

    众流萤峰弟子亦默默回到队伍中，各有所思。

    约莫一小时后，月会结束，掌门意味深长看了眼左庆云和苏若薇，挥袖转身，扶摇直上去往凌绝峰。

    齐飞紧随其后，同样看了眼，只不过表情要冷漠许多。

    再然后是兰如梦，她竖起大拇指表示夸赞，接着孔龙、归来峰大师兄、其他师兄师姐师弟师妹……

    一个个的在离开圣剑坪之前都要看他俩一眼，表情各不相同，惊讶者有之，八卦者亦有之。

    尤其吴明非，若非晓白菜生拉硬拽让他回流萤峰修行，他非得全程跟随，看看这俩人一会儿要干什么不可。

    很快，大部分内门弟子尽皆散去，回到各自峰进行日常修行，偌大的圣剑坪立即变得冷清许多，人影三两只。

    左庆云弯腰拾起菜谱和《空破十三剑》，想了想，扭头四处寻找某样东西。

    苏若薇不禁好奇道：“左师弟在找什么？”

    “垃圾桶。”

    “垃圾桶？唔……你是指堆积无用之物的地方？”

    “对啊，你们这儿没有啊？”

    “当然有。”

    苏若薇睫毛轻眨，目光自《空破十三剑》掠过，大致明白了他想干什么。

    随即莞尔一笑，轻声安慰道：“不过没必要扔，我没有那么小心眼，实话实话这本功法对于你而言挺合适的，拿着吧。”

    “真的？”左庆云似笑非笑道：“没有说反话？”

    “这种事说反话做甚？我是你师姐，又不是那什么……好了好了，走吧，我先带你去买点儿东西，一会儿再办入宗手续。”

    苏若薇转身便走，朝着圣剑坪左侧那片建筑群而去。

    借助阳光，左庆云清晰瞧见她嫩白的耳垂泛起了点点红润之色，步伐也有几分凌乱。

    不知怎的，一股子作弄心态涌上心头。

    他快步追上，一边目视前方一边“感慨”道：“哎~你知道吗大师姐？”

    “嗯？”苏若薇低眉垂眼，顺手撩了下耳边散乱的发丝，以便用眼角余光侧瞄，“知道什么？”

    “我至今为止活了二十三年，但是从来没有谈过恋爱。”

    “……然后呢？”

    “不是不想，也不是找不到，甚至经常有女孩儿向我表白，但我一个都没接受过。”

    “为什么？”

    “因为我爹不准，从小到大他对我唯一的要求就是不许谈恋爱，哪怕多聊几句天都不行，胆敢违反，棍棒伺候。”

    “唔……前辈这么凶吗？”

    “那倒也不是，他平时很好说话，唯独在这件事上没有任何商量的余地，以至于我曾经一度怀疑他想把我培养成GAY——GAY就是有断袖之癖的人。”

    苏若薇脚步顿了一瞬，而后继续往前走，等下文。

    左庆云笑笑，继续说道：“后来我实在忍不住了，某天找了个时机，直截了当问他是不是想这样，他说不，是为了我好，也为了女孩子好。”

    “不明白……”

    “对吧？我当时也不明白，不过现在总算明白了，你仔细想想应该也能明白。”

    苏若薇脚步再顿，大脑快速运转。

    很快，她眼前一亮悟了——左师弟身为前辈的儿子，必定拥有修仙血脉，加上那奇特的能力此生注定会回到星源界。

    假若他有对象，对象又完全没有修仙资质，到时候怎么办？

    抛弃了简直人渣，带着吧又太残忍。

    试问谁能接受自己的对象一天天老去，而自己却直到ta入土那天还是原来模样？

    果然，高还是前辈高！

    苏若薇唇角微动，抿着小嘴道：“懂了，前辈确实是为你好。”

    “没错。”左庆云点点头。

    说完转身正面面对她，低头笑嘻嘻道：“但现在没这个顾虑了，大师姐……”

    “啊？干、干嘛这样看……看着我……我那个……我……”

    “事成之后，给我介绍个道侣呗？”

    “……”

    一股血压直冲天灵盖。

