    封林看到这里，脸上逐渐浮现出笑容。

    “哥们，你直接给我，我或许还不会注意，现在倒好了，我对这枚戒指，很感兴趣。”

    封林盯着黑色的戒指，上面有非常多奇怪的纹路。

    “这枚戒指是我家祖传的，是我爷爷留下的遗物，没有任何收藏价值，已经跟我很多年了。”

    青年说话间，将戒指摘下来，放在他的衣服上。

    封林盯着青年的手指，他在说谎。

    如果长年戴戒指，那里的肤色，肯定和其他位置不同。

    但这个人的手指上，颜色全都一样。

    显然，这枚戒指，是刚刚得到的。

    封林低头将戒指捡起来，轻轻抚摸，随后，他满脸震惊，“好家伙，空间戒指？”

    他曾经听二爷说过，空间戒指，是强大的方士，在戒指上刻画一个折叠空间的阵法。

    里面可以存放物品。

    将炁注入戒指中，封林果然看到，面前出现个一米立方的小空间。

    里面还有一些丹药和酒水。

    他尝试将矿泉水放进去，手里的瓶子，果然消失了。

    封林又碰了下戒指，将那半瓶矿泉水拿出来。

    坐在地上的青年眼神渐冷，没想到这个小子，还是发现这种传说中的宝贝。

    一定要想办法杀了他。

    “好了，我说话算数，这瓶水给你了。”

    封林将半瓶矿泉水递给这个青年，笑着将戒指戴在食指。

    能得到这种宝贝，封林完全可以直接回去。

    因为他觉得，余下的东西，肯定没这个宝贝好。

    空间戒指真的太方便了，今后武器，面具，银针等东西，都可以放进去。

    尤其是枪械，这样过安检的时候，也方便很多。

    青年看到矿泉水，马上打开往嘴里灌了一口。

    干涸的嗓子经过水流，逐渐恢复正常。

    青年的神色，也平静下来。

    他几个呼吸间，将水喝完，然后一脸无奈，“哎，这戒指真是我祖传的，兄弟你能给我吗？我用更好的宝贝换。”

    “更好的宝贝？”封林眼睛一亮，“什么东西？”

    “在那边的骨架附近，只不过太大了，我一个人搬不动。”

    青年指着宫殿的深处说道，他自己则是弯下腰，假意穿裤子。

    封林眺望深处的骨架，马上走过去。

    就在这时！

    青年眼神一冷，从裤兜里拿出一把匕首，用力甩向封林的后脑。

    呲拉！

    封林并没有回头，只是用明暗共鸣的炁，将匕首震飞出去。

    他回过头，面无表情的看向青年，“知道吗？我这个人喜欢被动，多谢你，让我有了杀你的理由。”

    “共鸣！你竟然是宗师境界！”青年吓得脸色煞白，他立即跪在地上，“饶命……”

    刷！

    封林身形闪动，青年的脖子出现一条笔直的红线，接着鲜血喷涌。

    他不敢相信的瞪着封林，扑通一声倒在地上。

    封林冷漠的看了眼这具尸体，这种贵重的东西，如果让人知道，不知多少高手会惦记。

    所以最简单的方法，就是杀了这个人。

    可，封林也是有职业操守，一直忍着没动手。

    没想到他先动手了，这正合封林的意愿。

    用灰烬圣蛊将这个人分解，封林翻了下他的衣服，并没有其他好东西。

    就用炁将他的衣物全都蒸发。

    现在，没人知道封林杀了他，抢夺了空间戒指。

    他将背上的登山包打开，将大半的水放进空间戒指，只留下五瓶。

    封林准备给这里的人，来点饥饿营销。

    水越少，别人更愿意用宝贝来换。

    他前往宫殿的深处，发现这具骷髅的食指断了一截，掉落在地面。

    显然，这枚戒指原本是在骷髅的手指上。

    被那个青年捡到。

    仔细的查找，发现这里只有一些腐烂的书籍，并没有其他好东西。

    封林准备撤了。

    刚离开宫殿，他就感觉一阵恐怖的热浪。

    他马上拿出矿泉水，非常奢侈的浇到脑袋上，顺便洗把脸。

    之后，他继续往深处赶去。

    突然间，他发现远处的大地在剧烈的晃动，有非常强大的炁在肆虐。

    他马上赶过去。

    躲在树梢上，他发现是江鹤一行人。

    不过颜忆白并不在这里。

    “他妈的！继续！我就不信将这片森林全都毁了，还出不去！”

    江鹤指着树梢吼道。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    他和身边的高手，全都在伐树。

    突然，一个老者回过头，厉声说道：“少主！你看！”

    江鹤迅速回过头，发现刚才毁掉的大树，竟然又全都恢复了。

    封林躲在树上，忍不住笑出声，这些树原本就是假的。

    只是幻象而已。

    “谁？”

    突然间，一个鹰钩鼻的老者看向封林这边。

    刷！

    他身形猛地弹起。

    全身布满蓝色光芒，眨眼间出现在封林面前。

    “好快！至少贯通中期。”

    封林惊呼一声，马上闪开，落在江鹤身边。

    “是你！”

    江鹤的嘴唇都有些干裂，他突然一怔，“你带有食物，这么说，你有水？”

    听到水，四周的其他人，脸上全都一亮，将封林围住。

    “不错，我是有水，但不多。”

    封林将登山包取下来，并没有打开，只是用手压一下，“大概还有四五瓶吧。”

    “快给我！等我出去，必有重谢！”

    江鹤对着封林伸出手。

    “要水可以，宝贝来换。”

    封林笑着摊摊手。

    “王老！杀了他！”

    江鹤没时间和封林浪费，现在颜忆白也不在，没人知道是谁动的手。

    封林淡淡的笑了笑，迅速逃走。

    目前才几个小时，宗门境界以上的高手，还可以抵御。

    再过段时间，封林保证他们全都叫爸爸。

    “追！”

    江鹤怒吼一声，声音都沙哑起来。

    现在的水，就是宝贝。

    封林回过头，发现那个人还敢跟过去。

    他身形不断的在森林中穿梭，后面的王老回头看了眼，江鹤已经不见了。

    犹豫片刻，他只能原地返回，在这里，最重要还是保护好少主的安全。

    封林回头看了眼，发现他退走了，便停下来。

    “好热啊，看来在这里，也不能过多运动。”

    封林抹去额头的汗渍，又喝了半瓶水。

    就在这时，他注意到远处有非常多的气息，好像所有人都聚集在一块。

    他马上赶过去，自己的水，终于能卖出去了。

    ……

    另一边，梁蝶的小脸蛋都涨红起来。

    如果不是人多，她都想光膀子。

