    镇压凡间？！

    “嘶！”

    李世民倒吸一口凉气。

    他是人皇，修炼了五万年也不过天仙。

    十万天兵天将哪一个不是天仙？

    这要是打过来，凡间就完犊子了！

    “不行，不能打！”

    李世民急不可耐地怒吼一声。

    恨不得亲自拦住李靖。

    他身后的文武百官，一个个紧张的不得了。

    什么长孙无忌，杜如晦，尉迟恭。

    哪里敢跟天上的神仙作对！

    “哼！”

    李靖冷冷地瞥了李世民一眼。

    人皇又如何。

    在他眼里，也只是一个随手都可捏死的蚂蚁。

    真龙，他尚且不放在眼里。

    何况是伪龙！

    “陛下，臣请战！”

    李靖再次对着玉帝抱拳，要求道。

    此时，玉帝紧蹙着眉头。

    他凝望着孟婆，还在衡量得罪孟婆的风险。

    而李靖一次次的劝战，的确让他动了心思。

    毕竟，已经五万年没听见过孙小圣的动静了。

    或许，那只猴子离开洪荒的消息是真的。

    倘若真是如此，那没有孙小圣的庇护，孟婆一个还未成就圣人的准圣又能翻出多大的浪花来？

    玉帝如是想着，手臂像是有了自我意识。

    缓缓抬了起来。

    见状，李世民等凡人屏住了呼吸。

    而李靖那双锐利的眸子也随之泛起了兴奋的光芒。

    他在等待那只手臂落下的瞬间。

    自己便可带兵奔赴凡间，镇压这些胆敢与天庭争抢资源的凡人！

    “轰隆！”

    突然，一声惊雷响起。

    连带着三界都跟着晃动起来。

    但这绝非地震。

    而是洪荒世界里发生了某种足以影响三界的打震动。

    “怎么回事？”

    玉帝声音低沉，眼神中包含着惊骇。

    五万年了。

    洪荒世界一直都平静的令人觉得怪异。

    却偏偏在此刻传来这么大的动静。

    显然是不正常的。

    而随着玉帝这一声惊呼。

    三界众生，无论是神仙，还是凡人。

    纷纷看向了东方。

    九霄之外。

    一颗紫色星辰陡然光芒大盛。

    一座如同法阵一般的屏障缓缓撕裂开来。

    好似天空整个断开了。

    极为骇人！

    接着，那巨大的裂痕之后，是无尽的虚空。

    伴随着野兽般的嘶嚎声传入洪荒世界。

    但很少有人知晓，这喊声来自域外魔神。

    是比天道圣人更加可怕，更加强大的存在。

    “是鸿蒙大阵！”

    “有人撕裂了鸿蒙大阵！”

    洪荒世界里传来阵阵惊恐地喊叫。

    那些不被允许进入三界的洪荒强者竟然也开始害怕了。

    “坏了！”

    玉帝脸色大变。

    鸿蒙大阵是用来守护洪荒世界的。

    一旦破裂，那域外无数凶恶的魔神便会闯入进来。

    如同当年混沌初开，盘古开天一样。

    三千魔神搅动洪荒，到处都充斥着混乱与厮杀。

    无疑，那时的洪荒世界是最为危险的时期。

    但好在，当时的先天生灵都比较强悍。

    足以抵挡住三千魔神。

    可如今，洪荒世界的圣人只剩下老子一人。

    而很多准圣都不知所踪。

    三界生灵更是羸弱不堪。

    根本抵挡不住域外魔神的入侵。

    可想而知，鸿蒙大阵的破裂所带来的后果有多么可怕了。

    “李靖，立刻调动天兵天将。”

    “朕要去一趟三十三重天。”

    “朕需要与太上老君商议一下。”

    玉帝神色极为凝重。

    看到他的神态，就好像世界末日即将来临一样。

    一股不安的感觉在李世民等凡人的心里油然而生。

    “这股气息……”

    孟婆原本紧张的神色突然舒缓了一些。

    她与后土本就是一脉相承。

    而后土本就是地之圣人。

    与大地相连，感知力自然比玉帝要强上一分。

    洪荒世界震动，旁人还不知情。

    但孟婆却已经从鸿蒙大阵中察觉到了一股股熟悉的气息。

    “这么多气息！”

    孟婆的凤眸微微明亮了一些，尽管她极力地压制自己的情绪，但还是忍不住惊讶。

    因为那座鸿蒙大阵中穿行而过的人实在太多了。

    足足有一亿之多。

    其中，气息最为强大的一群人也是她所熟悉的。

    “齐天大圣，杨眉大仙，陆压道人，通天……”

    “观音，普贤，二郎神，唐僧……”

    一个个熟悉的身影陆续穿过鸿蒙大阵，从域外归来。

    如此庞大的阵容即便是后土见了也会震惊。

    何况是她！

    “孟婆，你说什么？”

    “谁回来了？！”

    玉帝听到了孟婆喃喃自语。

    却一时间无法接受。

    原来这么些年他担惊受怕，一直忍着凡间的大肆发展，却不敢动孟婆和凡人一根手指头。

    就是怕孙小圣事后报复。

    然而，他今天才知道，孙小圣和那些归顺他的强者全都去了域外。

    足足五万年啊！

    “啊……噗！”

    玉帝一口老血吐出来。

    鲜红的血液顺着嘴角流淌下来。

    气血攻心的他差点没昏死过去。

    “陛下！”

    李靖和太白金星吓了一跳。

    要不是心理落差实在大的没边，何至于让玉帝这么着急上火。

    说起来，都是孙小圣的错。

    这只猴子以前就不老实。

    就算是离开了洪荒和三界，也让天庭不得安生。

    造孽啊！

    “陛下切莫动怒，那猴子虽然回来了，但未必就会干扰三界。”

    “他之前在玉虚宫不也没影响天庭和三界嘛！”

    太白金星急忙安慰道。

    “呵呵！”

    玉帝苦笑一声。

    那是孙小圣不想干预吗？

    那是他懒得搭理天庭。

    连西方二圣和元始天尊都被孙小圣整的死去活来的。

    要搞死天庭还不是简简单单？

    再说了，佛门是怎么消失的，三界生灵都知道。

    倘若孙小圣真的打算对付天庭，谁拦得住？！

    “罢了，罢了！”

    “西游的事情早已过去了，只要咱们不主动招惹这只猴子，他未必就会找咱们的麻烦。”

    “凡间的事就由他去吧，朕守着天庭过活挺好的。”

    玉帝摇着头，一脸无奈道。

    一旁的李靖张了张嘴，刚才他还挺硬气的。

    还想要求玉帝镇压凡间。

    可一转眼的功夫，事态就变了。

    说到底还是孙小圣太强势了。

    “这可恶的猴子！”

    李靖咬牙切齿道，拳头都不由得紧了紧。

    随着玉帝认怂，天庭三人组打算返回天庭安生度日。

    突然，紫霄宫大门缓缓打开。

    一道道身影鱼贯而出。

    那黑压压的一片，足有一亿强者。

    他们竟朝着长安的方向驾云而来。

    当时，玉帝三人就停住了脚步。

    一脸慌张地看着那身黄金锁子甲，带着一群洪荒强者。

    牛逼轰轰地朝他们奔来。

    顿时，玉帝脸色大变，自言自语道：

    “完了！”

    “这猴子真记着仇呢！”?

