    第一千零七十二章 姐妹同去

    洛天说要带朵朵过去一同训练，这让她很不高兴，虽然许多事说开了，这个丫头对洛天只是崇拜和依恋，两人并没有什么事，不过每次看到洛天，这个丫头那兴奋的模样，让上官飞燕还是有些不舒服，毕竟朵朵不是小孩子了，长的比自己还漂亮，在音乐学院被人称作女神的存在，任何男人看了都会动心，何况这个“品行不端”的洛天？

    “桀桀，看来你心爱的男人对你的妹妹也感兴趣啊，渍渍，姐妹同侍一夫啊，这种男人其实不要也罢，在我们金月大6”

    上官飞燕脑海中那个天魔圣子又作怪了，桀桀的怪笑，心里却是有些担心，他不明白，为什么那个叫朵朵的女孩，对自己有种潜在的危险，还有似乎要臣服的感觉，这种感觉那是以前从来没有过的，所以每次朵朵在场，他天魔圣子不敢轻易作祟，现在听到洛天要带朵朵一同前去，这让他感觉不妥，于是用言语激怒上官飞燕。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你闭嘴，”上官飞燕用神识呵斥天魔圣子，然后看向洛天。

    “洛天，我去训练可以，朵朵不能去，她有自己的事要做，”上官飞燕严肃的说道。

    “燕子，你听我说，朵朵必须去，现在她的实力突飞猛进，正需要磨合的时候，而且你们是姐妹，也可以做个伴，”洛天冲上官飞燕使眼色。

    “这样”接到洛天的眼神，上官飞燕一怔，说实话，朵朵和自己的这个男人有许多相处的机会，却一直安然无恙，她也不是相信洛天，只不过有些吃醋而已，洛天所之所如此坚持，应该有他的道理。

    “好吧，我和朵朵说一下，她如果愿意去，就让她去吧，”上官飞燕最后说道。

    “嗯，那好，一会我去龙魂，你们姐妹也准备一下，”洛天再次拥抱了一下上官飞燕，然后飞快的在她的手心里写了几个字。

    “好，我明白，”上官飞燕点点头。

    “喂，上官飞燕，你还真的想让自己的妹妹白送给他啊，在你们这里，这可是大忌，你可要想清楚”天魔圣子在上官飞燕的脑海里不满的低吼道。

    “我愿意，你管不着，”上官飞燕冷哼道，想了一下问道：“天魔圣子，你告诉我，为什么叫天魔圣子，你到底是人还是鬼，你一天到晚在我的脑海里叫嚣，我看也没有什么本事，不然的话，怎么会连躯壳也丢掉，藏在猫身上这么多年？”

    “哼，你知道什么？”

    被上官飞燕鄙视，天魔圣子似乎很生气，“本天魔圣子，当年在金月大6那是何等的风光，一人之下，万人之上，整个天魔宗，都要听我号令，我的本事，你想像不到，你们这个世界简直都是蝼蚁般的存在，像你这种实力，在我天魔宗连奴隶都不如，如果不是当年遇到大劫，本圣子现在还在天魔宗风光无限呢，哼，至于藏在一只猫身上，那也没有办法，当年我的神识受损太过严重”

    说到最后，天魔圣子自己都没有底气，当年的大劫，让他心有忌惮，能保存下来一点神识，已经相当不错了。

    “哼，吹嘘的这么厉害，还不是最后只剩下神识了，当年你的境界如何？你到底是不是人？天魔到底是什么东西？”上官飞燕尊从洛天的授意，想尽量的多了解这个天魔圣子的情况，以便想办法对付他。

    “你懂什么，当年的大劫多么恐怖，你哪里能想得到，本圣子的境界说出来吓死你，通灵境界一阶，听说过吗？”天魔圣子不屑的哼道，然后又接着说道：“至于是不是人，不算是，金月大6有龙族，天魔族，人魔族，机械族等等，人只是一个种类，像你们这种低级的人族，也只不过是我们天魔族平时的食物而已，”

    天魔圣子傲然道。

    “万物生生相克，我就不信，你们天魔族一手遮天，难道就没有天敌？”上官飞燕冷哼道，一边用神识传音，一边向楼下走去，楼下朵朵和蓝雅正在聊着天。

    “你说的那是食物链，我们天魔族百万天魔，怕得了谁？不过也有一些强大的对手，那就是猎魔者，那些人天生有对我们天魔克制的能力，每年我们天魔都损失了不少的天魔，不过也杀了许多猎魔者，把他的皮扒下来当地毯，用他的尸骨和血肉饲养那些幼小的天魔，以增强对猎魔者的抵抗属性，他们的头颅更是祭练一番，摆在天魔殿，用来祭祀那些死亡的天魔，嘿，现在天魔殿估计那些猎魔者的头颅已经堆积如山了，”天魔圣子桀桀怪笑道。

    “哼，那你们天魔的死伤者应该更多吧，足可以填海也说不定，”上官飞燕打击天魔圣子道。

    “放肆，你这个臭女人，敢如此诋毁我天魔？”天魔圣子不由的怒吼，却很快的蛰伏了起来，因为此刻上官飞燕已经走到了楼下，朵朵在楼下。

    看到朵朵，天魔圣子特别的忌惮，如果是他全盛时期，根本不把朵朵放在心上，不过现在自己只有一缕神识意念，连自己真正的躯壳都没有，实力根本不足当年的十万分之一，不敢轻易的暴露出。

    “燕子，老大去龙魂了，你没有跟着去？”蓝雅看到上官飞燕下来，于是问道，去北原训练地下联盟精英的事，洛天已经告诉了蓝雅，蓝雅并没有打算过去，尽管心里有些不舍得洛天，不过她也知道洛天做的都是大事，做了他的女人，就要为他着想。

    “没有，一会再说，”上官飞燕轻声说道，然后看向朵朵：“朵朵，你愿意去北原跟着大哥哥去训练吗？”

    “什么？让我去？”朵朵那一双清纯漂亮的美目一下子瞪的老大，有些不可思议的望着姐姐问道。

    “到底愿意不愿意，不要这么惊讶，”上官飞燕白了一眼妹妹哼道。

    “当然愿意去，太愿意去了，咯咯，姐，你知道吗？刚才我还和蓝雅姐说起北原的事呢，我怕你不同意呢，”朵朵兴奋的说道，看到妹妹的模样，上官飞燕有些无语，和洛天想的不错，这个丫头现在根本无心教学，专注于她的八音鼓，一说让她去北原，你看把她高兴的？

    “那好，你简单的收拾一下，一会就出，”上官飞燕轻声说道。

    “尊命姐姐，嘿，姐你真好，”朵朵兴奋的抱着姐姐就亲了一口，一下子把上官飞燕脑海中的那个天魔圣子给吓的深深的蛰伏了起来。

    “蓝特工，要不你也去吧，毕竟你们刚在一起”朵朵欢快的上楼收拾东西去了，上官飞燕看到蓝雅那不舍的模样，上前建议道，蓝雅脸一红，摇了摇头：“我就不去了，老大有老大的事业，我们都是他的女人，是为他分担的，而不是给他添麻烦的，”

    上官飞燕微微点头，“既然选择了走这条路，就不要后悔，那你继续留在京城，还是回办事处？”

    “我想回办事处，晓涵，小云还有容姐都在那边，机票我都订好了，下午走，”蓝雅微笑道。

    “那也好，我们常联系，”上官飞燕握着蓝雅的手轻声说道，洛天的女人不少，而这个蓝雅则是很明显是自己“阵营”里的。

    “嗯，”蓝雅点点头，看向上官飞燕，想说什么，想了一下，还是没有说出来，昨晚她和洛天两人大战后，“中场”休息时，谈论过上官飞燕的事，洛天让她不要管，他来处理就行了。

    “燕子，你和朵朵两人都去么？朵朵还要上课呢，”

    很快的上官飞燕和朵朵都简单的收拾了一下，向老妈素萍告别，看到这一对漂亮的女儿，都要离开，素萍极为的不舍。

    “嘿，老妈，其实也耽误了不长时间，大不了我回来再教几节课就行了，您如果舍不得女儿，就和我们一起去吧，让大哥哥一起训练我们，”朵朵笑咯咯的说道。

    “你这丫头，胡说什么，老妈去做什么，”素萍不由的娇嗔的瞪了一眼朵朵，“好了，想去就去吧，你这个丫头虽然从小温顺，不过决定的事，却是很难更改，只不过一切小心，听你大哥哥的话，知道吗？”素萍再次安排道。

    “知道了老妈，我会听话的，”朵朵甜甜的说道。

    这时，上官飞燕接到了洛天的电话，让她赶去龙魂，准备出了。

    “妈，那我走了，您多保重身体，”上官飞燕向老妈告别。

    “我送你们过去吧，”蓝雅自告奋勇的说道，她要再见洛天一面。

    龙魂，此刻，蓝天翔，洛天，金玲珑，西门烈都到了，蓝天翔心里对洛天很不满，昨晚，他开着车，并没有去单位，而是兜了一夜的风，早上“还车时”两人竟然还没有起床，气的吹胡子瞪眼，却又没法说，把车扔在那里，坐上单位的勤务员开来的车，连早餐也没有吃就去上班了。

    “老领导，人基本上到齐了，您还有什么指示吗？”此刻洛天看向蓝天翔，表情有些尴尬，不过还是硬着头皮说道。

    “什么到齐了，上官家的女娃不是还没有来么？”蓝天翔没好气的哼道，有些一语双关，洛天无语。