

               第197章 刻薄

    她这话不仅是为了遮掩珍珠与李家大郎的往事。

    也希望自己话中的提点，叫眼前这厚道温顺的女子就算是知道了珍珠的事，也不要心里难受。

    珍珠对于李家大郎已经是过往云烟，她只希望就算是日后她知道了往事，也跟李家大郎好好儿过日子。

    珍珠或许叫李家大郎心有不甘，如同那上了锁的箱子。

    可是眼前的李家媳妇才是李家大郎以后要共度一生的人。

    如果是在现代，云舒或许还会劝她离婚什么的。可是这是在古代，只怕看着女子也不像是能合离的性子，就算是知道了珍珠的事，大概也只能在心里默默地忍受，默默流泪。如果是这样，那云舒还是希望能劝她不要纠结过去，陪伴夫君的人是她，等时间长久，等他们儿女绕膝，子孙满堂，生活吵吵闹闹地过下去，李家大郎的生活里只有她的陪伴，哪里还会记得曾经的珍珠呢？

    见李家新媳妇对自己露出笑容，云舒只希望她能过得幸福开心。

    在这场纠葛里，最无辜的或许就是这女子了。

    她当然不希望她受到伤害。

    因此，一想想刚才珍珠进门的那些话，云舒只觉得胸口燃烧着一把火，烧得她心里愤怒。

    珍珠自己的日子过得不好也就算了，又为什么还要纠缠，想要扰乱别人的生活？

    “哟，这是怎么了？”正在这时候，去小厨房要点心的珊瑚去而复返，她脸上带笑地端了吃食进来，见未来的嫂子正和云舒说话，不由一愣笑着问道，“琥珀呢？老太太难道起来了？”她一边笑着问，一边把手上盘中的点心一样一样摆在李家新媳妇的面前和声说道，“这是最近小厨房新研究出来的点心，香甜又不腻人，你尝尝。还有这奶茶，还是这小丫头折腾出来的。”

    她点了点云舒的额头。

    奶茶到了冬天自然是喝热乎乎的才好，云舒急忙笑着说道，“琥珀姐姐刚刚出去，一会儿就能回来。”珊瑚这么久才回来，只怕是去前头看李家二郎，她未来大道夫君去了。因此云舒笑眯眯地把刚才珍珠带来的那一屋子不快都散去，对珊瑚问道，“姐姐是去见李家二哥了吗？”她一副揶揄的样子，珊瑚本就是个厉害的性子，见云舒都敢揶揄自己，哼了一声说道，“你的胆子越发地大了。”

    她的脸上含笑，却并没有否认。

    见李家新媳妇拘谨，急忙说道，“趁热尝尝吧。李家都在前院给国公爷说年货的事儿，还得等一会儿才能回来接你。”今日其实李庄头的妻子，珊瑚未来的婆婆也来了，毕竟把新媳妇介绍给老太太总是要有个领路的。不过因为都先去给唐国公请安，李庄头家的就把儿媳妇先安置在了老太太这事儿，想着在老太太跟前混个脸熟，等一会儿再带着儿媳去给唐国公夫人磕头。

    李家新媳妇听婆婆的，因此在这里等着。

    “大夫人也是温煦的主子，你不必担心。”珊瑚见未来嫂子有些不好意思，急忙哄她尝了尝眼前的点心，又叫她喝杯奶茶暖和一些，一会儿好去拜见唐国公夫人。低声提点她见了唐国公夫人该如何问安，如何说话之类的，珊瑚难得耐心，李家新媳妇儿自然也能感受她的好意，一时两个人的心里对彼此都多了一层喜欢。运云舒在一旁笑眯眯地听着，等了好半天也没有把琥珀给等回来，倒是李庄头的家眷过来，把新媳妇给叫走去给唐国公夫人请安。

    珊瑚也忙陪着去了。

    等她们都走了，云舒在侧间坐了一会儿，就去找琥珀，想问问琥珀珍珠到底是什么意思。

    难道真是后悔了？

    因此非要跟李家大郎的媳妇比个高下？

    如果真的是这样，那当初还悔什么婚。

    她披上斗篷就走出侧间，想了想，想着珍珠这件事琥珀必然是要背着人的，因此就走出廊下往老太太院子的后头总是没有人来往的地方去了。才走到了后头，她就听见了珍珠的哭声。也不知道珍珠与琥珀都说了什么，她已经扑倒在地上抱住了琥珀的腿，仰头哭着说道，“琥珀，你帮帮我，帮帮我吧！我们打小儿的情分，十几年的姐妹，难道你想看我被磋磨死才罢休吗？！”

    她的话叫琥珀冰冷的脸动容。

    “磋磨？谁磋磨你了？主子们对你好不够好？连我都听说，如今三爷不理你，还是郡主拨了两个大丫鬟过去服侍你，把你当正经的姨娘，不许有人跟红顶白作践你。怎么到了你这儿就成了磋磨？你也不睁开眼睛看看！不说别处，只说国公府里，那些不得宠的姨娘有哪个过得和你一样自在，和你一样舒舒服服的？”琥珀垂眸看着流泪不已的珍珠，见冬天的冷风把珍珠的泪脸吹得惨白，垂头轻声说道，“还是你缺男人了？就因为三爷不理你，你就觉得自己被磋磨，觉得耐不住了？因此，你连李家都不放过，又惦念起李家大郎了？”

    这话就太刻薄了，珍珠霍然抬头，不敢置信地看着琥珀。

    她想不到琥珀竟然能说出这样诛心的话。

    “我没有！”她的声音凄厉起来。

    “你没有？如果你没有惦记男人，你今日过来在李家大郎家的媳妇跟前说那些是是而非的话做什么？可别跟我说，你是不小心走到老太太的侧间去。”琥珀看着连连摇头，一脸惊慌的珍珠轻声说道，“因为觉得屋子里不暖和了，三爷不上你的床了，你年纪轻轻，觉得守不住了？”她的言辞越发刻薄，珍珠只觉得自己的呼吸在冷天里都变得窒息，她看着眼前的琥珀，只觉得自己的声音都被风雪堵住了。

    “我，我明明就是三爷的女人，难道我不该求三爷的宠爱吗？”她流泪，许久才哭着问道。

    “你如果只求三爷的宠爱，你就去求三爷。你来李家做什么祸害！”

    如果珍珠只是想要唐三爷的恩宠，那也不必来李家大郎的媳妇跟前说那些掉价的话。

    琥珀简直失望透顶。

    “如果你真的离不得男人，我帮帮你。”她看着抱着自己的腿的珍珠，看见她依旧年轻清雅的面容如今因为宠爱变得人不人鬼不鬼，深深地吸了一口冷风，轻声说道，“这府里头也不是没有被放出去的姨娘。如果你真的只想求个男人，嫌弃咱们三爷冷落了你，那我替你去求老太太，放你一马，叫你能离开三爷，出府再嫁旁人。”她的声音冰冷，珍珠的眼睛慢慢瞪大，突然尖声抓着她的裙摆叫道，“我不出去！我死也不会出去！”

    “那你就老实呆着！”琥珀厉声说道。

    看见她对自己这样无情，珍珠的眼底不由泪光点点。

    “琥珀，我也是没有法子。三爷与郡主琴瑟和鸣，他早就忘了我。这是在刺我的心啊！”她把自己的脸埋进琥珀的裙摆放声痛哭，哭着说道，“不过一年，情分就全都断了！我在这府里苦苦地熬着，三爷连点希望都不给我。难道三爷都忘了吗？”曾经三爷用那样温柔的目光看着她，甚至宁愿冒着老太太的震怒和对李家的愧疚也想要和她在一起，可是那样的快活还不到一年，一转眼，唐三爷和合乡郡主之间夫妻和睦，眼瞅着旁人都成了摆设。

    那她呢？

    她算什么？

    “琥珀，你在老太太的跟前最有体面，老太太什么都听你的。求你请老太太对三爷说说，我不求三爷对我专宠，不敢与郡主争宠，只求，只求三爷每个月里能来看我一眼，不要叫我觉得这日子冷得跟冰窟窿似的。”她不是想要跟合乡郡主争宠，只是想叫唐三爷能来她的屋儿里陪陪她，和她如同当初他们刚刚在一起的时候那样甜蜜，这也不过是叫合乡郡主分一点点男人来给她罢了。

    “我发誓，琥珀，我愿意对郡主发誓，我一定对郡主忠心耿耿！三爷还年轻，就算没有我也会有别人！与其是外头的狐狸精，还不如是我，对不对？”看见琥珀用慢慢变得伤感的目光看着自己，珍珠一双纤细的手抓紧她的裙摆哽咽地说道，“琥珀，我们从小一同长大，十几年的情分。当初我有一口吃的，一定分你一半儿。你得了老太太的一点赏赐，也一定与我分享。我们彼此扶持着爬到老太太身边的位置，外头的人只见了我们的风光，可是谁知道我们从前当小丫鬟的时候是多么艰难？”

    她们也是从小丫鬟的地位走过来。

    那时候她们可没有云舒那样的幸运，没有人提拔，干着累活儿，有一口点心都稀罕得不得了。

    那就是那样，她也忍着不去吃，等着琥珀干完活分她一半儿。

    那样的情分……

    珍珠痛哭起来。

    琥珀在她的哭声里没有再说话，很久之后，轻声说道，“今日的事我当做没有发生。你走吧。”

    “琥珀！”

    “我已经救你一命！不然，如果三爷知道你今日还敢来李家跟前丢脸，他会饶了你不成？”

    如果叫唐三爷知道珍珠竟然还嫉妒起从前未婚夫君，远远不如自己的李家大郎那新娶的媳妇，唐三爷被这样打脸，绝不会饶了珍珠。