    “这类人造人的价格很高，差不多每个单位的售价在五十万信用点。”，罗格博士认真的面对雷胖子说。

    同时罗格博士心里也是一阵的忐忑，毕竟他自己也知道。人造人的价格的确是高了点，但他购买材料的价格本来就不低。再加上自己的研制开发，这一系列下来价格肯定是会上去的。

    正如罗格博士担心的那样，听到了这个价格后雷胖子的嘴角抽搐了一下。

    这也不能怪雷胖子被吓到，本来他手头就没有多少信用点的。更可况你这一个单位的人造人居然就要五十信用点，要知道一艘没有装甲的民用垃圾飞船也才三十万信用点啊。

    雷胖子听到了这个价格后，顿时就对这第二类的人造人没有了兴趣。

    无他，皆因为手头不宽裕而已。

    有多大的脑袋就戴多大的帽子，雷胖子可是清楚现在自己有几斤几两的。

    “第三类不用说了。”，雷胖子此时已经没有了继续听下去的意思。“第一类人造人，我买三百个。”

    雷胖子决定购买三百个第一类的人造人，这原因很简单‘便宜’。

    “不过在这之前我要问清楚，这些人造人需要吃饭什么的吗？”，雷胖子觉得自己还是问清楚一点的好，省的到时候买回去了自己有麻烦。

    虽然雷胖子才购买了三百个人造人，与自己心里所想的相差甚远，但罗格博士本着蚊子再小也是肉的观念还是对雷胖子很热情的。

    “不用~不用，这些人造人是不用吃饭的。他们的心核之内我的蓄满了能源，可供他们运行一年左右的。”，罗格博士对雷胖子说。

    听了罗格博士所说雷胖子心中有了那么一个大概，“原来这些人造人是需要能源驱动的呀。”。同时雷胖子心中有了那么一点点的担心，这以后岂不是要在罗格博士这里购买能源？

    “看来这个罗格博士嘴上说自己不会做生意，但其实这个家伙做买卖一套套的呀。他还知道捆绑销售，以后继续买能源哟。”，雷胖子不禁高看了罗格博士一眼，“真是不简单呀。”

    雷胖子心里想事情，一时间没有回答。

    这一边罗格博士见雷胖子有心事，心中不禁有些担心自己的人造人卖不出去了。

    “奥丁先生，是不是有什么顾虑？”，罗格博士试探的问了一嘴。他对这个买卖还是很上心的，虽然雷胖子不是大主顾。但罗格博士认为眼光要放长远，天知道雷胖子在未来是不是会成为大主顾呢。

    要说这个罗格博士虽然是搞研究的人士，但脑子一点都不笨。他也知道培养客户的感情，为了将来打算的。

    罗格博士的试探，让雷胖子回过神来。

    抱歉的对罗格博士笑了笑，“真是不好意思，想事情走神了。”。

    “没有什么关系的，不知道奥丁先生有什么担心呢？”，罗格博士尽量放松自己问。

    “我在考虑如果我买了人造人的话，以后能源该怎么解决啊？”，雷胖子做出一副很是为难的样子。“这可是一件很头疼的事情，我那边的能源也不知道能不能用再人造人上。毕竟我那边和你这边是两个世界哟。”

    “我制造人造人贩卖，不就是为了最后卖出能源晶吗。这才是我最终的目的呀，要不然谁会做这样的事情。”，罗格博士心中暗想。

    但是这番话是不能说出来的，只能是烂在肚子里。

    罗格博士一脸笑意轻松的看着雷胖子道：“这是小事情很好解决的，以后人造人的能源用尽了的话，奥丁先生您可以找我购买能源的。”

    雷胖子看着笑眯眯的罗格心道：“就知道你这个家伙会这么说，其实贩卖能源才是最终的目的。就如我原来的世界一样，那些军火商们贩卖军火一样，其实最赚钱的就是子弹。”

    人造人就好比是枪支，而能源就相当于是子弹。

    雷胖子很清楚这一点。

    不过现在自己的确是需要人手来保护自己的农场，所以也就不在乎这一点了。

    再说了，这些人造人本身拥有的能源可以用一年呢。等一年之后这些人造人还存在不存在也难说呢，要知道在兵站周围那些异形与虫子也不是好惹的。

    再加上星球风暴和清晨的暴热气温，都是威胁这些人造人的客观因素。

    所以雷胖子觉得用不了一年的时间，自己就要再次购买人造人了。根本就不需要再次的购买能源，完全的不需要。

    不过雷胖子还是问了一下能源的价格。

    “不知道人造人的能源价格是多少？”

    “六个信用点一格。”，罗格博士回答说。

    一格能源是多少雷胖子完全没有这样的概念，毕竟这是另外一个世界的换算单位。

    不过还好罗格博士给予了解释。

    罗格博士对雷胖子道：“每个人造人的身上都有一条能源条码，条码上有十个格子……”，罗格博士这么一说雷胖子那里还不明白呢，所以雷胖子心中暗骂罗格博士奸商。

    “十个格子的能源，那就是六十个信用点啊。能源比人造人本身还贵了，这也太离谱了呀。”，雷胖子心中感叹罗格果然会做买卖。

    不过还好，雷胖子想到一格能源就可以让人造人干活一年。

    “给我来三百个人造人我试用一下。”，雷胖子说。“要是用的好了，我会大批量购买的。”

    雷胖子也给罗格画了一个大饼。

    “好！我这就安排。”，雷胖子最后的那句话让罗格十分的激动。“原来奥丁先生是试用啊，要是用的好了以后才会大批量的购买。”

    雷胖子不过是充场面，不想让罗格看扁自己的随便一说而已。但罗格博士却会错了意，认为雷胖子不是不多买人造人，而是不怎么放心这样的产品所以要买回去试用一下才行。

    “奥丁先生，这些人造人是我的心血结晶。只要您用过之后就知道了，以后还请多多光顾啊。”，罗格博士招呼身后不远处的89号走了过来对她交待了几句，随后回头微笑着对雷胖子说。

    雷胖子翘着二郎腿，一脸牛x无比的摸样。

    “放心吧，罗格博士。只要这些人造人好用听使唤，以后我会与您大量购买的。”

    雷胖子也招呼旺财走了过来，“给罗格博士转账。”。

    雷胖子很是摆谱的拿出老爷的架子吩咐着。

    “是的老爷。”，旺财很是恭敬地回答。

    罗格博士看着旺财，有点不太确定的问雷胖子道：“奥丁先生请恕我冒昧的问一句，这位是？”

    “哦~系统给予我的智能管家。”，雷胖子很是随意的介绍说。

    罗格的目光中流露出了羡慕的神色，让雷胖子很是得意。

    旺财以前对雷胖子说过，自己这样的智能管家不是任何一个商人都拥有的。这就好比中奖一样，要看运气的。

    但至于为什么罗格博士会很羡慕自己，雷胖子认为可能是羡慕自己的好运气吧。

    其实雷胖子那里知道，罗格博士羡慕的是智能管家拥有的其他能力。

    “真是想不到啊，这个搞定的运气这么好。居然能够得到系统赠送的智能管家，这可是很多商人梦寐以求的东西啊。”，罗格博士的目光中闪动着羡慕而复杂的神色。

    不过罗格盯着雷胖子看了一会，发现好像雷胖子对于自己得到一个智能管家并没有什么特别激动的样子。

    “难不成他不会是不知道管家的用处吧？”，罗格心中诧异的想。

    “奥丁先生，难道你就不知道智能管家带来的好处？我看您很淡然的样子，真是让我佩服啊。”，罗格博士坐正了身体慢悠悠的对雷胖子说。

    闻言雷胖子一愣，他还真是不知道旺财能给自己带来什么好处。不过貌似旺财还算有点战斗力，能够对付不少的异形保证自己保证自己的安全。

    也仅此而已了。

    “还能有什么功能？好像旺财有点战斗力，能够保证我的安全。”，雷胖子很是奇怪的回答罗格说。

    “不知道奥丁先生现在多少阶位？”，罗格再问。

    “没有阶位呢。”，雷胖子摇了摇头回答说。

    “什么！”，罗格眼睛瞪的大大的盯着雷胖子，就好像看到了远古猛兽一样。“奥丁先生还是新手商人啊。”

    雷胖子不知道自己是一个新手商人这个问题，为什么会让罗格一惊一乍的。

    “是啊，我还是一个新手呢。成为位面商人还不到十天，怎么了？”，雷胖子看着一惊一乍的罗格说。

    “怪不得了，怪不得了。”，罗格一面说着一面看着雷胖子。“原来奥丁先生还是新人啊，怪不得对智能管家的好处不甚了解呢。”，这下子罗格博士算是明白了。

    雷胖子露出了好奇的神色盯着罗格，“智能管家有很多系，它们是系统随机奉送的。除了这些之外，还有什么其他的特别之处吗？”。

    罗格点了点头回答说：“当然还有了，不过我也不是很清楚就是了。这要随着商人本身的等级提高之后，这些好处才会显现出来的。”，罗格一脸羡慕回答着。