    星空学院观礼？

    旁边那夜魔女子忍不住一呆，是上层圈都知道，星空学院，每到开学典礼都会邀请皇家祭司团举办盛礼，且会要求新入学学生的亲属前往观礼！

    那孩子.....还真考上了？

    女子顿时脸色复杂，想起刚才的炫耀突然有些不好意思起来，内心颇有些酸酸的，倒不存在什么恶意，只是觉得同样都是这种境遇，且自己嫁的男人也要比对方稍稍条件好些，儿子同样努力，却比不上对方的孩子，多多少少心里会有些不舒服。

    叫夜娜女子明显是一个恬静的性子，哪怕是听到这种好消息，也没有太过失态，眼中虽满是喜悦却也不忘得体的回来了一礼：“多谢大哥前来告知......”

    语气除了感谢外，隐隐还带着一丝疏远。

    男子微微一笑，却也没有意外，原本在贵族里，嫡出和他们这些旁支就是两个世界的人，自己突然这般殷勤，但凡有点脑子都会觉得有问题。

    而对方这表现，显然是有点脑子的女人！

    看来这孩子除了当初盛传的美貌，也不是一无是处嘛.....

    “父亲大人找你过去，有些事情想和你说说.....”

    夜娜顿时心头猛地一跳，对方的父亲，便是纳叶氏家族的家主：天戈大人！

    哪怕是一个家族的，这样的人物按理说和她的人生轨迹应该是半点不沾边的，从小到大她就没见过一次，毕竟作为旁系家族末尾的成员，平日里连祭祀大典都没机会参加.....

    对方这种人物绝对不会因为自己儿子考上一个星空学院就高看自己的.....

    怕不是什么好事呀！！

    ------------------------------------------------

    夜魔和精灵一样，都是很追求物资享受的种族，在建筑艺术的奢侈上都是宇宙闻名，纳叶氏主家的大厅修建的华贵程度也是外人看了一遍就震撼无比的视觉享受。

    且比起精灵明亮温暖的风格，夜魔一族的建筑风格更偏走奇异风，会有一种另类的极致美感，乍一看甚至会觉得更有特点。

    夜娜虽然是夜魔一族的，但却并不是很喜欢这种暗沉沉的色调，她反而比较喜欢泰坦文化力量那种雄浑大气的风格，这也是当初自己能被战士系的逐星追求到的原因之一。

    大厅里的人比想象中的要多，原本的首位直接被拆除，几个人对直而坐，甚至一时间让人看不出谁是主人家。

    但这种气氛却让夜娜心中更加紧张了。

    夜魔一族在礼仪上极讲究身份规矩，彼此座位一般都是按身份来，同等级身份情况下，按理说是不会拆除主人家应有的首位，可如果拆除了，那便代表来的人中，有被比纳叶氏家主身份更高的人！

    “来了？”

    一个宛若低语却带着一种莫名沉重感的声音响起，开口的是一个穿着紫色长袍的夜魔男子，那独特的花纹，让夜娜瞬间就知道，那是他们纳叶氏的家主。

    “见过家主大人，见过诸位大人！”夜娜标准的行了一礼。

    “嗯......”那男子押了眼前那如墨一般的茶水后，直接道：“有件事要和你说.....”

    “家主尽管吩咐......”夜娜很是恭敬的呈一个恭听的姿势。

    那名男子微微点了点头：“先恭喜一下你的孩子考上了星空学院.....”

    果然和自己的孩子有关吗？

    夜娜心头一紧，但面上却不敢露出半点情绪，依旧低头轻柔道：“谢大人夸奖，孩子能考上好的学校也多亏狼来了家族的支持，否则再有天赋也没有机会，家族恩情一直铭记在心，大人有事尽管吩咐，必不推辞！”

    这话说得很直接，却让那原本面无表情的男子微微点头，稍稍露出了一丝满意之色！

    之前听说过这孩子是一个叛逆的主，不听上面长老安排执意要嫁一个小家族子弟，而且她父母居然还惯着这种行为。

    原以为是一个不懂事的主，现在看来还是知道轻重的.....

    夜娜低着头，面上恭顺，心头却忐忑无比，但她不敢反驳，这和自己闹婚的时候不一样，自己一个旁系分支小辈的胡闹，根本不会引起这种级别人物的注意，而今天如果敢闹事，事情性质同样不是一个级别，无论是自己还是自己父母，甚至远在星空学院的孩子，都可能会付出极其惨重的代价，眼前这人绝对有能力做到，而且就如同弹走一粒灰尘一样轻松....

    “这是贺兰家的贺兰明月！”家主伸手介绍了一下。

    贺兰家......

    夜娜连忙恭敬问好，心头越发低沉。

    贺兰家是夜魔一族第一魔兽家族，属王族之一，地位和纳叶氏相当，而无论是自家家主还是这个所谓贺兰家的贺兰明月，此时都对坐在第二位置，左首和右首两个位置却由别的人占据。

    那两家是谁？

    夜娜不敢问，也不想问，只能不断祈祷，不是让自家孩子去做什么危险的事.....

    “你不必紧张......”家主天戈淡淡的看了她一眼，语气轻柔了很多，以他的程度哪怕夜娜掩饰得再好，内心紧张的精神也瞒不过对方。

    但他不在意，对方一看是个聪明的孩子，显然猜出了一些什么，害怕的同时却依旧选择了顺从，这种态度才是最真实也是最让他满意的。

    “并不是让你孩子去做什么非常危险的事......”

    “谢大人体量.....”夜娜明显松了口气，但内心绷紧的神经却为完全松懈，不是非常危险，可却代表有危险呀.....

    “贺兰家的孩子去了星空学院.....”天戈押了口茶继续道：“你也应该也听过这事......”

    “是的大人！”夜娜恭敬回道：“贺兰娜娜大人的天才名号早有耳闻！”

    “那孩子的能耐堪比皇储，甚至某种程度上会比皇储更有威胁性.....”贺兰家的家主明月开口道：“所以我们选择让她去了星空学院，欲将当初凯尔在夜幽学院的耻辱找回来！”

    夜娜低头聆听，没敢轻易接话，哪怕拍马屁的话也没有，因为这个时候说对话没什么好处说错话却极有可能出事.....

    明月也微微点头，倒是个沉着的孩子.....

    “为了这件事，我们特意将星空一族这一代年轻的后辈都调查过一遍，除了皇储，预测里娜娜应该是没有对手的！”

    夜娜继续低着头，心中不由感叹刚才幸好没拍马屁，对方说应该没有对手，那现在的情况恐怕就是遇到来了对手。

    果然，下一秒就听到对方道：“但事情发展超出了我们的预料，秘法院考试的时候出了一匹黑马！”

    木兹尔家族？夜娜有些忍不住问道：“魔兽师吗？”

    “魔兽师！”对方点头道：“娜娜的回信里说，资质极高，正面如果对上，她没有必胜把握！”

    说到这里时纳兰明月眼睛微微一眯.....

    娜娜是她亲自培养长大，只有她知道这孩子资质有多好，加上特殊魔种的夜幽蝶，哪怕是遇到皇储，都有一战之力，但她却回了一句没有必胜把握！

    那个突然出现的私生子......什么来头？

