    合肥被攻破，楚南并没有急着北上，而是迅速安排人手丈量耕地，推行徐州新政。

    新政这东西，只有这个时候最好推广，阻力都在外面，等以后稳定了再想推广，那面对的就是内部阻力，会更麻烦。

    “江淮之地的豪商与我等是有贸易往来的，这合肥往日也是我军与荆襄贸易的主要路径，如今即为我军所得，日后与荆襄、江东的贸易便主要在此了，是以此地我等要完全掌控！”楚南出了搞合肥内政之外，最重要的就是对合肥未来进行规划。

    把合肥直接当做贸易型城池有些冒险，毕竟这里也算是和江东的前线，所以楚南准备将这个贸易位置往前推一推，但这里需要武力威慑。

    留谁镇守是个问题，黄忠、魏延，楚南不想放人，而且两人本事够了，但资历不够，把他们留在这里，吕布不会同意。

    但剩下的魏续、曹性、魏越、宋宪、成廉这些人……有点儿镇不住场面。

    看了一眼一脸期待的魏延，楚南无语道：“莫要太兴奋，这个位置，暂时你还够不住，本事够了，但你根基尚浅，尚不足以独当一面。”

    魏延闻言多少是有些失望的，有些不甘道：“主公以为，何人足矣镇守？”

    “张辽将军或是高顺将军，我更偏向张辽将军，他智勇双全，有丰富经验，由他镇守合肥，我也更放心一些。”楚南说完有些叹息，其实合肥守将最好能懂水战，可惜吕布麾下这样的人太少，糜芳的天赋倒是附和，但能力太拉跨，独当一面还做不到。

    “镇守合肥之人，不但能力需强，还需能服众，你才来多久，已经升为将军，再升，你就该倒霉了！”楚南看着魏延好笑道。

    能力强不代表服众，魏延这段时间立功虽然不少，但要说服众还做不到，若现在就把魏延推上高位，只会让魏续这些人心生不忿，现在魏延其实已经有些遭嫉妒了，只是楚南帮他把一些东西给挡开了，否则魏延在这里不会比在南阳好过多少。

    如果换做张辽在这里镇守合肥乃至九江，那就没人敢说什么了，作为吕布军中的元老级武将，张辽无论是能力还是资历，都没人敢说什么。

    “合肥真这般重要？”魏延不死心的问道。

    “现在看来，速下江东是不可能了，这合肥位置便凸显出来，无论日后攻打江东，还是防备江东偷袭，这合肥都是必争之地，你说呢？”楚南觉的以魏延的水平不该问出这种问题来，多半还是心有不甘。

    “文长将军，你比我还长了十岁，按理说，我不该对你指点，将军统兵之能，也远在我之上。”楚南收起地图，看着魏延认真道。

    “不敢。”魏延躬身道。

    “若不是我你就敢了？”楚南笑道。

    魏延没说话，他心里确实不大服气。

    “其实官场不管到何处都一样，换做我是其他将军，也不会服你。”楚南道：“有本事又如何？上面将你权利一卡，就似南阳一般，那胡车儿稍微动些权利，便可令你有才无处发，你若有本事，那自然可以翻天覆地，但若没这个本事，就该学会和光同尘，先融进去积蓄力量，待你力量足够时，再做自己想做之事，到那时，何人能拦你？”

    魏延皱眉看向楚南，他不喜欢这种感觉。

    “你可有改变所有人的本事？”楚南问道。

    “末将不能。”魏延摇了摇头。

    “除我之外，此时你若遭人陷害，又有几人肯为你出头说话？”楚南又问道。

    魏延摇了摇头，道理他懂，但这感觉，很不爽。

    “你现在就像插在地里的一根木棍，再硬想要把你拔除都不会太难，但你若是一棵树，想要将你拔出来可就不容易了，这世上的很多事情我们都无法改变，既然无力去变，那便先顺势而为，同时积攒力量，待有一日，你力量积蓄足够时，才是发力之时。”

    见魏延还是一副郁郁之色，楚南有些头疼，还是岳父好啊，一点就透，一说就通！

    “其实大多数道理，我相信你们比我明白，文长，我只问你一句，你信我否？”楚南看向魏延，放弃了说教，或者说，其实所有人骨子里都是排斥说教的，因为当你对一个人说教的时候，无形中就是在传达一种信息：“老子比你厉害，你得听老子的！”

    但人的天性却是好为人师，索性简单粗暴一些。

    “主公说的哪里话，末将自是信主公的。”魏延这话不敢反驳，楚南算是他的恩人，同时还有知遇之恩，这段时间，双方相处的也很融洽。

    “信我便莫要想这般多，继续打仗，继续功勋，岳父帐下缺的就是你这般独当一面之才，现在我们只有徐州一地，了不起再加上九江，未来的仗还很多，有的是你独当一面之机，无需一直纠结于此。”楚南看着魏延认真道。

    “末将明白，谨遵主公教诲！”魏延答应一声，虽然还是有些郁闷，但这心结算是被楚南给强行解开了。

    “回去休息吧，我们休整几日，这边事情结束后便要北上了，若能先曹操一步攻破寿春自是最好的，接下来，可能还要跟曹操碰一碰，曹操大概不会给我们机会去攻伐江东，唉……”楚南叹息一声。

    他本想趁着孙策死，江东乱之际，想办法把江东拿下，然后再战曹操，但袁术不中用啊，这才一个多月，都快被打没了。

    要知道，在此之前，袁术拥兵几十万，算是如今天下诸侯中，兵马最多的一路诸侯，结果就这么被曹操一路撵兔子一般打的灰头土脸，勉强凭借淮水守住了寿春，但能撑多久就不知道了。

    几十万大军呢？

    就这么被打没了？

    就算知道历史也是差不多的熊样，但只有身临这个时代才会知道袁家兄弟恐怖的能量有多强，在称帝之前，就算袁术连连失误，但论底子雄厚，还是天下第一，但就这么在不到半年的时间里被打成了残疾。

    楚南除了忍不住在心里骂一声废物之外，也没有其他办法，你让我先拿下江东再败不行么？

    大好机会就这么从眼皮子底下溜走，楚南心中对袁术怨念颇深，他们接下来不可避免的要跟曹操放对了。

    曹操显然不会再给他们攻取江东的机会。

    “末将告退！”

    两日时间，匆匆而过，对合肥的基本梳理还没结束，但已经不能继续等了，魏续等人攻下各自城池之后已经启程前往寿春跟吕布汇合了，吕布已经派人催促楚南上路。

    楚南也只能将框架先立下，而后让人继续处理事务。

    ……

    清晨的合肥，空气里还是带着一股子闷热。

    又是不想起床的一天，但不得不起，今天要率军离开合肥，北上寿春汇合主力了。

    楚南无力地推开窗户，已经打完一趟武艺的吕玲绮回来，旁若无人的在楚南面前解开了衣裙，径直踩入浴桶中沐浴，今日便要再度出征了，接下来一段时间怕是没时间沐浴了，私下里，吕玲绮其实也不是真正的男人婆。

    “虽说老夫老妻了，夫人也该注意一些，这大清早的在我一个男人面前裸露身子，实在有些有辱斯文！”楚南用他坚强的毅力克制住蠢蠢欲动的身体，无语的帮妻子擦着背。

    “夫君此前可不是这般说得。”吕玲绮的声音依旧是那般平淡，也只有在夫妻恩爱时，她的声音才会出现剧烈的波动和情绪。

    “那能一样？要出征了，没时间呐。”楚南无语道。

    “？”吕玲绮茫然片刻后，反应过来，眼神中难得出现几分妩媚的感觉，回头白了楚南一眼：“夫君何时能正经一些？”

    “你我夫妻之间，我觉得还是不正经一些较为妥当，否则整日如同老师那般一脸死人相，活着多累，有时候我便想他行房之时是否也是这副模样。”楚南随口黑了自家老师一句，也不知道这些文化人私底下是不是跟平常看着一样？还是会化身禽兽？

    楚南不止一次想过在老师身边放只虫子去观察，但最终他的良知不容许他这般做。

    “哪有这般说长辈的。”吕玲绮沐浴很快，不一会儿就出来了，一边换了衣裳，一边迅速恢复了清冷的模样。

    楚南帮她将皮甲披上，摇头道：“我心中是很尊敬老师的，但总会有些好奇。”

    “何不直接去问老师？”吕玲绮批好了衣甲，清冷的目光看向楚南，为他正了正衣冠：“夫君乃不世奇才，不可将心思花在这些无趣之事上。”

    “我算哪门子奇才？”楚南摇了摇头，自嘲道：“夫人是未曾见过真正的奇才。”

    “然在妾身心中，夫君便是盖世奇才，盖世奇才也只有夫君一人！”吕玲绮很认真的看着楚南道。

    看着妻子那认真的样子，楚南心中一暖，世上有个无条件信任你的人，也是种难得的幸福啊。

    “出征了，夫人可要护好我这盖世奇才。”

    “嗯。”

