    白泽神兽，乃是祥瑞神兽。

    除了给他带来悟性的增幅之外，就如楚默此前所炼化的另外五条长生仙脉那般，同样给他带来了别样的增幅。

    祥瑞加身！

    气运增幅！

    是的。

    当白泽仙脉融入到体内之后，楚默感觉到自身似乎变得有些不同起来，冥冥中似乎被某种目光所关注到。

    他明白。

    这边是气运加身的效果，使得他得到了天意关注。

    当然。

    天意并无意识，关注也仅仅只是心理上的作用。

    实际上纯粹是因为他气运增强后所带来的变化罢了。

    而这种奇妙的感觉，让楚默颇为好奇，忍不住闭上眼睛仔细感知了起来。

    但可惜的是。

    这种感觉只持续了片刻，便逐渐消失，任凭他如何感知，也无法再探查出来。

    “总归来说，也算不错！”

    楚默暗暗想着，便从入定中回过神来。

    回到朝天宫前。

    发现人族武者们尚且还有半数没有经过考核，于是他便耐心等待了起来，同时探查着四周，寻找有没有遗漏的机缘。

    不过，让楚默失望的是。

    此地除了朝天宫之外，便再无其他特殊之处，是以也并未发现什么值得注意的机缘。

    很快。

    半天时间过去。

    所有武者都完成了考核，且看他们大部分都面露笑意，显然是从朝天宫中得到了不小的收获。

    “楚天骄！”

    见到楚默，他们都纷纷行礼，打着招呼。

    “看来你们的收获都不小。”

    楚默笑道：“眼下既然已经都完成考核，此地的机缘也已经全部拿到手，我们也到了离开的时候了！”

    众人听了这话，自是没有异议。

    于是，他们便随着楚默一起沿着原路，朝着出口处赶去。

    先是以传送阵回到宝塔中，而后又回到那座青铜棺椁所在的大殿。

    望着这位仍旧还在躺在棺椁中的身影，楚默想了想，终究还是决定将其带回去。

    一方面是因为此人毕竟是人族的强者，若是没有遇到也就罢了，眼下自然发现了对方的尸骨，自然要将其落叶归根，带回人族疆域。

    至于这第二点。

    则是此人所收藏画卷中的女子，与那水晶棺中的女子极为相似，楚默认为这其中或者还有着什么隐秘和机缘，因此便将其带回来，日后或许就有用得上的机会。

    将棺椁装入掌中天地，又在这里四处搜寻了一番，确定没有任何疏漏后，楚默这才带着所有人沿路返回。

    ……

    遗迹之外。

    莫老祖等众多人族都翘首以盼，等待在这里。

    眼下距离楚默他们进入遗迹已经过去了那么久，却还没有任何消息传回来，这令它们既是期待，又是紧张。

    期待的说。

    楚默他们很可能得到了神君传承，此刻还在搜寻宝物之中。

    而紧张则在于，生怕楚默他们出了意外。

    这些进入遗迹的武者，都是人族天神境界中的佼佼者，倘若全部失陷其中，这对于人族而言，可谓是一个极其沉重的打击。

    尤其是楚默。

    更是人族未来的希望，倘若有半点闪失，都足以令莫老祖心疼不已。

    好在。

    莫老祖他们的担心并未持续多久。

    嗡！

    入口处，忽然传来一阵剧烈的嗡鸣声。

    这等异象，立刻便惊动了许多武者。

    “有人要出来了！”

    随着话音落下。

    一位位人族强者将目光投注过来，眼中皆是带着紧张之色。

    很快。

    一道道身影便从中走出，他们尽皆面露笑意，看起来心情颇为不错，至于楚默，也在最后赶了过来。

    当看到楚默也安然无恙后。

    在场的所有人族神王强者们，都在这刻悄然松了口气。

    但随后，一位位神王便簇拥了过来。

    “楚默，你没事吧？”

    莫老祖第一个赶过来，关切地问道。

    “我无碍！”

    楚默摆摆手。

    而后，他见着莫老祖那期待的目光，当即笑道：“此番遗迹之行，幸不辱命，顺利得到了不少诸多宝物！”

    “你没事便好，至于其他的事情，等回头再说。”

    莫老祖止住了楚默所要说的话。

    闻听此言，楚默看了看周遭不少的武者，知道莫老祖是生怕出现了惊天机缘，导致消息泄露出去，因此他也就极为明智的没有多言。

    安静站在一旁，静静的看着莫老祖等人询问那些天神遗迹内的情况，同时又将遗迹中所得到的宝物都给收集起来。

    等做完这一切后。

    莫老祖才给楚默使了一个眼神，随后便径直离开。

    楚默心领神会，立刻跟随上来。

    一处殿宇之中。

    楚默和莫老祖已经十余位人族神王都赫然在列，他们每个人眼中都露出期待之色，等待着楚默的汇报。

    楚默也没有卖关子，直接便说道：“这处遗迹确实是一方神君的所在，里面所包含的机缘也颇为不俗，其中蕴含着不少天材地宝以及神君传承功法，此外，我还得到了一枚神君道果……”

    “神君道果？！”

    听着楚默的话，全场所有神王们顿时便纷纷震惊了。

    每个人脸上都露出震惊骇然之色，似乎完全不敢相信自己的耳朵。

    神君道果！

    楚默居然得到了一枚神君的道果？

    作为神王，他们自是知道此物的价值，可恰恰因为知道，所以才会如此震撼。

    毕竟。

    一枚神君道果，便有希望让一位神王巅峰境的强者体会到神君的道则，从而有机会迈入到神君层次。

    尽管这种神君，只是最低层次的神君。

    若是遇到同境界的武者，很难与其争锋，而且日后的发展牵制也会降低许多。

    可不管在是如此。

    这终究是一枚神君道果！

    他们都卡在神王境界已经很久了，然而却因为无法堪破机缘，迈入到崭新境界。

    还有一些则是因为资质并不算太过顶尖，到了神王便已经的极限。

    故而一直被停滞在神王巅峰。

    可若是有了神君道果，便能让一位修为境界再也无法得到增长的人族老祖，有极大的希望抵达神君境界。

    这种诱惑，实在是太大了！

    而除了神君道果之外。

    楚默还陆续讲述了一番自己所得到的其他机缘。

    诸如从各个神山中所发现的宝物，大都极为珍贵。

    而其中最为值得注意的便是道心源。

    每月便凝聚一滴道心源中所凝结而成的水滴，其内蕴含着恐怖且炽盛的道则神光，如若能被武者吸收，绝对可以使得境界得到提升，便是悟性，同样也是如此。

    “恐怖！”

    “天地间居然还有这般奇物！”

    “当真是天下之大，无奇不有！”

    许多神王感慨不已。

