    小蝶两次去大楚国。她跟着长寿几乎都是在大楚国的市井里混。被官府通缉的时候，她和长寿还经常露宿在荒郊野外。还上水泊梁山见过那些百姓口中杀人不眨眼的江湖好汉。

    小蝶在青白王朝住的时间更长。她和上千逃难的村民住在燕山里，整天看着那些庄户人辛苦的劳作，和那些婆子女人聊天，和姑娘们说悄悄话，和孩子们上树掏鸟下河捞鱼。

    在她心里和这些人根本不分彼此。

    战争中必须分得清彼此，甚至是不把对方当做人，你才能举得起刀杀得了人。

    不用长寿说，如果看着乌骨士兵在南京府里大杀大抢，小蝶心里也过不去。

    小蝶举起手里的钢刀大声喊道：“传我的命令！谁要是进城后抢一物，杀头！伤一人，杀头！”

    “谁要是不听将令，全家没籍为奴！”小蝶补充道。

    “听见没有？”小蝶问道。

    “是”

    士兵们有气无力的答道。

    小蝶挥起刀用刀背劈头盖脸的向身边几个回答声像蚊子一样的士兵身上打去。

    “听见没有？”

    小蝶再问。

    “是！”

    这一次的声音大很多，让小蝶很满意。

    “开城门吧。”长寿说道。

    城墙上的人都看呆了，半天才反应过来，一连声的说着是下城了。

    小蝶带着一千骑兵闯进皇宫把本来住在皇宫里的那五百个村民吓够呛。

    “好几天不见了，王大叔家里好好吧？”小蝶笑着问王木梁。

    王木梁脚下不由自主的向后退。

    “好，好着呢。”王木梁答道。

    “不用担心，如果这些人惹了什么祸，你们就告诉我。我马上惩治他们！”小蝶指着那些骨士兵说道。

    看着小蝶走进大殿的背影，村民们才恍然大悟——原来小蝶姑娘是乌骨人！

    “小蝶妹子可是来晚了。”

    小蝶刚一走进大殿，石再亮就笑着说道。

    “我父王他瞻前顾后缩手缩脚的。结果我被他看管了好几天才放出来。”小蝶答道。

    长寿这时候走了进来。他的身后跟着左企弓和一个四十左右岁的中年人。

    “拜见公主殿下。”左企弓说完这句话就跪在地上。身后的中年人也跟着跪下了。

    谁都看得出来左企弓这是来拜见新主人了。可是一个原来的青白王朝的朝廷重臣看见乌骨公主就下跪，总让人看不过去。

    “起来吧，以后不必跟我这么客气。”小蝶说道。

    “世侄你怎么也来了？”赵介在旁边问还跪在地上的中年人。

    赵介在青白王朝时是南院副丞相。南院丞相是张琳。而跪在地上的人就是张琳的儿子张俭。

    “父亲他身体已经不行了，可能就在旦夕之间。是他让我来给公主殿下磕头的。”张俭哽咽着答道。

    张琳没有几天活头了。这件事赵介听左企弓说过。可是他还是撑到乌骨人到来，而且让自己的儿子来给小蝶磕头。这是希望自己的后代在将来的大赵朝廷里有一席之地啊。

    赵介心里一声哀叹。张琳这个老东西到临死功利之心还这么重。

    “好了，请起吧。你们都是大赵国的有功之臣，我一定向爷爷禀明这一点。”小蝶说道。

    在这种场合，小蝶换上一副很庄重的神情。

    左企弓和张俭都如蒙大赦般的松了口气。看来在将来大赵国的朝堂上也有自己的一席之地了。

    小蝶看了长寿一眼说道：“我带兵进城的时候，我夫君不让士兵抢掠。可是你们都知道，乌骨人没有军饷，士兵们都是靠抢掠为生。这可如何是好？”

    左企弓在官场中混了几十年了，他马上明白了小蝶的意思。

    “这好办，不就是筹措一些银子吗？不知道公主想要多少？”左企弓问道。

    “一千个骑兵，每个人十两，就一万两吧。”小蝶答道。

    左企弓愣住了。他没想到小蝶公主要的这么少。看来她真是给那些士兵发军饷而不是借机发财。

    “如果就这些银子就够了，我和几位大臣商量一下就能凑出来。明天臣就把银子送到这里。”左企弓躬身说道。

    “好，左先生真是识大体之人！”小蝶赞道。

    又闲聊几句，左企弓和张俭都心满意足的告辞了。

    看着他们出去时的背影，小蝶问道：“一万两银子这么快就能凑齐。他们不是贪官吧？”

    “他们已经算是清官了。谁能一点不贪？如果一点都不贪，官场里也容不下他们。”赵介答道。

    古尔丹在外面拦住左企弓。

    “左大人，南京府的户籍名册在哪里？”古尔丹问道。

    “不知道将军要户籍有什么用吗？“左企弓不解的问道。

    “我们王爷已经被陛下任命为燕京府都总管。南京府是我们公主和驸马拿下来的，这里的全部人口都应该属于我们王爷名下。”古尔丹答道。

    左企弓瞬间明白了。这是要把全部南京府的百姓变成奴隶了。

    乌骨人根据战功把战俘和平民百姓赏赐给有功之人作为奴隶是很平常的事情。甚至听说北方已经有了买卖奴隶的人市。

    可是左企弓没想到会一下子把整个南京府里的所有人都变成奴隶！

    左企弓用很长时间平复心里的惊惧然后答道：“曹勇义曹大人是燕京三司使，这些东西将军向他要即可。”说完左企弓快步离开了是非之地。

    这件事最先是在皇宫内传开了。小蝶和长寿马上就知道了。

    “这是你一个人的主张，还是父王在临走之前安排的？”小蝶问道。

    “每一次攻打下城池不都是这样吗？南京府里有六个坊。王爷占两个。王妃占一个。我给公主殿下选了迎春坊，那里的都是做买卖的富户！其他两个分给其他王子公主。”古尔丹喜滋滋的说道。

    把南京府里所有的人都变成奴隶。长寿惊得不由自主的站起来。

    赵介、石再亮、长寿，所有人的目光都集中在小蝶身上。

    小蝶沉思半晌才缓缓开口说道：“所有的人眼睛都盯在这里。我不把这些人变成奴隶，其他人来了也不会放过他们！这样好了，南京府里所有的人都算是我的人！以后他们还是各干各的，每户每年孝敬一个铜板就好！”

