    轰隆！

    那璀璨且同样巨大的巨型号角，在与那硕大的深渊蓝环章鱼接触的那一瞬间，仅仅是一刹那的功夫，巨型号角就可以破体而出，持续的轰开这海面再一次轰出了将近五百米的样子。

    此时此刻。

    深渊蓝环章鱼宛如时间在他身上静止了一样，那漫天，无数飞舞的触手依旧是保持着巨型号角入体的那一瞬间的动作与姿势。

    “走！”

    “……”

    莱克直接转身，出现在了忒提丝的身边，伴随着解体的黄金圣衣，待得莱克将忒提丝直接闪现到远处的那一刹那间。

    震耳欲聋的爆炸声瞬间在后面轰然而起。

    忒提丝扭头看去，正好，捕捉到了深渊蓝环章鱼身上那突然间在其身上扩大的裂缝，紧接着，深渊蓝环章鱼如同体内被人塞入了核武器一样瞬间发出了震天地的爆炸声。

    那冲天而起的水花。

    无数的碎片轰轰的落入海面之中，在一起溅起无穷无尽的水花，很快，在这无穷且包容一切的大海之下，几乎不到十秒钟的功夫，这所谓的深渊蓝环章鱼就从此消失在了整个世界上了。

    无数的鲨鱼蜂拥而至，开始抢夺并且吞噬着深渊蓝环章鱼爆炸之后的身躯。

    “你刚刚说，深渊蓝环章鱼是亚特兰蒂斯的什么来着？”

    莱克若有所思的看去忒提丝：“最强大的五大霸主之一，就这吗？”

    忒提丝：“……”

    这……

    没人比从小生活在亚特兰蒂斯的忒提丝更加的清楚深渊蓝环章鱼的威力，甚至，按照母亲多玛的说法，就算是那一头在很久之前就陷入沉睡的霸主之一的哥斯拉，在面对深渊蓝环章鱼的绞杀，都无能为力的。

    但眼下？

    重新回到海神号的顶层豪华房间之中，忒提丝回神，看向莱克：“深渊蓝环章鱼的实力很恐怖，但你，比深渊蓝环章鱼更加的恐怖。”

    莱克哈哈大笑，一把将忒提丝如同此次大战之后的胜利品一样抱了起来，朝着那已经收拾好的床上直接走去：“你会知道我真正恐怖的实力的。”

    忒提丝怪叫了一声，然后，声音就消失了。

    无他。

    被堵住了呗。

    千里之外的战斗，根本没有波及到这一艘哪怕在深夜，依旧是灯光通明，漂泊在大海上的海神号。

    所谓大战前后，必有炮火连天。

    莱克不是一定非要这样，只是，莱克在某些方面，其实是很传统的，像类似于这样的传统，如果能保持下去的话，还是应该保持下去的。

    一夜无话。

    清晨。

    依旧是房间的阳台上。

    莱克享受了一顿非常丰富的床上早餐，还有事后点心之后，抿着清晨的第一杯波本，看着脸上虽然笑着，但还是藏着心思的忒提丝微笑道：“忒提丝，别担心，你的母亲，是海洋的女儿，就算你的……呃，那位亚特兰蒂斯国王，即便有着海洋巨人打造的三叉戟，都是无法杀死你的母亲的。”

    三叉戟仅仅是给使用者暂时提供海洋的权柄而已。

    这么说吧。

    一个临时工，能够顶替一位正式工吗？

    这显然是不可能的。

    最多……

    这个临时工，会将这个正式工给囚禁起来罢了。

    忒提丝摇了摇头，看向莱克：“不，我并不担心我的母亲，我只是……”

    莱克说道：“在想，你究竟是谁？”

    忒提丝看了一眼莱克，随即沉默了一会儿，点了点头：“我在此之前，从未知道过这件事情，母亲，她也从未和我提起过。”

    莱克握住了忒提丝纤细的双手，微笑道：“你只需要记住一点，不管你的身份是什么，都是我的爱，不是吗？”

    忒提丝朝着莱克微微一笑，笑中，如同阳光下的海洋一样，干净且清澈。

    不过……

    莱克也的确对于这个八卦蛮好奇的。

    所以，他直接授意还在华府就底特律惨案扯皮中的分身联系着赫敏，不过，直到现在，赫敏那边似乎都没有联系的上。

    莱克不是没有想过直接去混沌宇宙联系。

    但……

    鬼知道赫敏会不会发现什么蛛丝马迹来着，万一发现了，自己想要问的估计是没啥希望了，甚至，又要回到当年如何哄赫敏的时间线了。

    坦白来讲。

    莱克不太会哄女人，当然了，仅限于比他小的，御姐一般不会生气，不需要要哄，而且，就算是需要哄，大部分也是御姐们哄着莱克开心的。

    不过。

    就在晚上的时候，莱克都准备让分身放弃，大不了等明天一大早去了亚特兰蒂斯直接看现场的时候，赫敏通过红后所掌控的通讯系统上线了。

    正在伦敦家中的赫敏，看着莱克，微笑道：“怎么了，亲爱的，想我了吗？”

    莱克笑了笑，直接说明了来意：“如今亚特兰蒂斯的公主，就是那位忒提丝·麦肯齐？”

    赫敏眉毛一挑，随即笑了笑道：“我就知道你会发现的，好像，你还是她的歌迷来着吧。”

    莱克直接说道：“忒提丝·麦肯齐真的是亚特兰蒂斯国王的女儿？”

    赫敏微微一愣：“什么意思？”

    莱克摸了摸下巴，往自己的座位上坐下，直接说道：“我通过某些特殊的渠道，获悉，似乎，这位忒提丝·麦肯齐并不是如今的亚特兰蒂斯国王纳摩·麦肯齐的亲生女儿。”

    赫敏目光飘忽着，扯开话题：“亲爱的，你要和帕拉斯视频吗？”

    莱克微微一愣：“赫敏？”

    好家伙。

    我就是随便一问，你还真知道些什么啊。

    等等。

    赫敏是从哪里知道的呢？

    魔法世界？

    欧尼谢特！

    感情，这位亚特兰蒂斯的国王纳摩·麦肯齐，不仅仅是牛头人之王，而且，似乎，还是一位，全天下都知道，就他一个人最后一个知道的瞎眼牛头人之王？

    特么的。

    难怪这个亚特兰蒂斯国王会这么愤怒了。

    换谁都会愤怒的。

    估计，就算是真正的牛头人之王，面对这样的羞辱，怕是也难以承受的吧。

    赫敏叹了一口气：“好吧，我的确知道。”

    莱克挑眉：“是谁？”

    赫敏摇了摇头：“但我不能说，这件事情，如果暴露了，弄不好，会变成海洋与陆地的战争！”

    如此羞辱。

    一旦让那位亚特兰蒂斯国王知道了真相的话。

    天啦？

    赫敏简直无法想象了，盛怒且拥有着海洋权柄的亚特兰蒂斯国王，会如何的来解决这一羞辱呢，直接唤起海洋，对着大陆，来上一次灭世打击吗？

    当然了。

    赫敏并不是说亚特兰蒂斯国王这样子是不对的，这件事情，明眼人就能看出来了，这个亚特兰蒂斯国王是受害者来着的。

    可……

    你如果当年不跟个舔狗一样的追着海洋的女儿多玛的话，会莫名其妙的接这个盘吗？

    赫敏没有为多玛洗白的意思，她只是想表达另外一个意思。

    每一个舔狗，舔到最后，结局都是一样的。

    那就是一无所有！

    亚特兰蒂斯的国王纳摩·麦肯齐怎么对于多玛都可以，可是，如果要将这个怒火迁怒给其他人的话，那，这就很不对了啊。

    大陆上的其他人是无辜的呀。

    赫敏稍微的评估了一下大海进攻大陆的可能性，几率会很大的，如果真的发生这样的事情的话，就算是赫敏，最多只能保证伦敦的安危。

    如果想要真的保护住整个大陆的，估计要莱克出手了。

    但以赫敏对莱克的了解，想要让莱克出手的几率是很低的，毕竟，莱克这个人，向来是人不犯我我不犯人的，除非找个理由，让亚特兰蒂斯的国王得罪一下莱克。

    可是如果这样的话，赫敏有感觉过意不去。

    被带绿帽子的是亚特兰蒂斯的国王啊，他也是受害者啊，就算这个大海进攻大陆的可能性很大，但为了这个可能性，就直接设计一下，这有些说不过去了，毕竟，再怎么样，这仅仅是个可能性，罪不至死的啊。

    莱克听着赫敏的这句话，笑了笑道：“什么人，能够挑起大陆与海洋的战争，总不能说，忒提丝的亲生父亲，是大陆的王者亚瑟王吧？”

    这时间线也对不上的啊。

    亚瑟王的时代太早了些吧。

    赫敏直接摇头：“反正我不会说的。”

    莱克耸肩：“好吧。”

    赫敏松了一口气，朝着莱克道了一声谢谢。

    毕竟这事……姨母也叮嘱她一定不要说出去的，虽然赫敏知道莱克会保守秘密，但，秘密这东西，知道的人越少，才是最安全的。

    不过……

    赫敏在内心松了一口气之后，却是有些狐疑了起来。

    无他。

    这不像是莱克的性格啊。

    最起码。

    在赫敏的印象之中，莱克，不是一位在面对一个不知道的秘密，会选择不闻不问的人啊。

    下一秒。

    莱克伸了一个懒腰，笑了笑，朝着赫敏说道：“不告诉我没关系，我只是，通过某些渠道，知道了一件事情，你要不要听啊。”

    赫敏回神看去莱克，提高了警惕：“什么？”

    莱克笑了笑道：“其实也没什么，就是，那位亚特兰蒂斯的国王纳摩·麦肯齐，似乎已经知道了忒提丝·麦肯齐并不是他的女儿了，在昨晚，派来了深渊蓝环章鱼想要直接斩杀忒提丝·麦肯齐的。”

    赫敏双眸瞪大：“什么？”

    ……

