    看着这不过几分钟就已经完全被制服住的人。

    原本以为接下来会是一场恶战的霍舒悦，“……”

    满身心绷着弦的江心，“……”

    本觉得自己已经胜券在握的施薛桐，“……”

    她腿有些软，下意识的朝后退了一步，一下子在楼梯上绊倒，跌坐下来。

    她有些发虚。

    原本以为自己有了白叔这一群人的帮助，今天必定能给顾吃和霍舒悦两个人一个教训，甚至是让她们悄无声息的消失。

    却没有想到……顾瓷竟然也暗地里带了人，简直就是耍诈犯规！

    但是顾瓷平白无故的，为什么会带这么多人出来？

    她不过就只是一个学生而已，平日里哪里需要带上这么多的保镖？

    想着，施薛桐猛地朝着江心的方向看了过去！

    是了，她差点就忘了江心！

    一定是江心在这几天将这件事情透露给了顾瓷和霍舒悦。

    所以，顾瓷和霍舒悦才会特地带着人到这里来堵她！

    她早就该在江心前几日和霍舒悦还有顾瓷走得很近的时候就想到这一点的。

    想到刚才江心又为霍舒悦和顾瓷说话的一幕，施薛桐的眼中几乎喷火。

    是你把我给出卖了是不是？

    质问的话差点脱口而出，只不过，想到现如今自己的处境，施薛桐还是将话给压了下去。

    白叔等人也万万没有想到，面前的两个女生竟然也是有备而来的。

    而且，先不说为何顾瓷的身法如此诡异快速。

    那几个女人竟然轻易的就将他手下带出来的人给撂倒了！

    他带出来的这些人，可全都是他这些年费尽心力培养出来的心腹，各个本事都不差！

    这个女生究竟是什么？？！

    白叔的眼神一冷，嘶哑着发出声来，“先前薛桐说你心机深重，我还觉得你只是一个小女生，不会有太深的城府，现在看来，倒是我看轻了你！”

    “但是小姑娘，做人还是要留一线来的好，有些人，是你招惹不起的。一旦招惹，只会为你带来无穷无尽的祸端！”

    “祸端？”顾瓷眉稍微微一挑，收紧了几分手指。

    “那作为源头，我是不是应该把你们斩草除根了？”

    听着这话，白叔只觉得脖颈的地方一凉，窒息的感觉随之加深。

    而一旁的女保镖非但没有劝阻，反而是沉声道，“小姐，您打算让他们怎么死？”

    白叔差点气得一口血直接吐出来。

    而他此时被顾瓷钳制住的脖子是真的传来了一阵阵窒息的感觉，让他难受到了极点。

    他动用了全身的力气想要逃，但是却逃不开。

    若他能够反制顾瓷，那么，他们的位置就会调转过来，所有危机都会即刻解除。

    可是偏偏，他尝试了数种方法，都没有办法撼动顾瓷分毫。

    明明，面前的女生看上去只不过就是一个十分瘦弱的小姑娘，嗯，他觉得这小姑娘的手臂能被他一扯就断。

    可是……

    现在的情况却与他预料之中的完全相反……

    随着时间的流逝，白叔的脸色由正常转为胀红，又变成了近乎惨白。

    就在这个时候，方才问打算要他们怎么死的那个女保镖忽然开口，“小姐，您还是别动手了。”

    听着这话，白叔的眸中划过了一抹亮光，以为女保镖是终于清醒过来，知道他们这一行人不能招惹，所以在劝顾瓷停手。

    然而，女保镖接下来的一席话，却让白叔知道……自己之前的猜测，纯粹都是想多了。

    “小姐，您不用为了这种人而脏了自己的手，这种事情就交给我们来处理好了。先生他们还在家里等你回去吃饭，沾了血容易倒了自己吃饭的胃口。”

    白叔的脸色变得铁青，冷冷的瞪了女保镖一眼，拼了命的在顾瓷的挟持下，艰难的开口，“敢动我，你们以后会知道是什么后果的！”

    他的语气之中带着森森寒意，听着便让人觉得阴冷至极，不由的起了一身鸡皮疙瘩。

    顾瓷啧了一声，语气之中带着几分毫不在意的漠然，“我等着。”

    她如同扔破布一般，直接将白叔给扔了出去。

    纵然想要尽快的冲着这个脱困的瞬间来调整自己的站位，预备防御与反击，但是一直到他重重的砸在墙面上的那一刻为止，他都没能有这个机会。

    顾瓷的力道实在是太大了，巨大的冲击与惯性，让他完全没有办法调动自己的身体！

    砰的一声，白叔整个人都被砸到了墙上，原本便已经破旧不堪的墙面跟着震了震，墙面更是直接脱落，撒了白叔一身一脸。

    这一摔，让白叔差点就这么背过气去。

    白叔只觉得自己的五脏六腑都在疼痛着，喉咙口更是传来一阵腥甜的铁锈味。

    白叔强压着将那一口血吞了回去，当他终于险险的调整了一番，想要借机反攻的时候，两个女保镖直接来到了他的面前，一人一脚踹在了他的胸口上。

    那两脚，力道一点也不比顾瓷扔他时小。

    这一次，白叔差再也无法忍住，噗的一声吐出一口血来。

    见到白叔都吐血了，跟着他来的人更觉得心里一凉，看着顾瓷和那几个女保镖的目光之中，更加多了几分忌惮。

    “白叔！”

    “白叔！”

    众人忍不住的惊呼，想要冲上来将白叔救下来。

    只是……

    此时此刻他们自己都被五花大绑着自身难保，只要稍微一有动作，就会被身后的女保镖警告，又怎么可能救得了别人？

    看着这一幕，施薛桐快要被吓出尿来了。

    从小到大，施薛桐还很少见过如此……的场景。

    鲜血就在她的面前喷洒开来，在地面上淋成一片，甚至有些许，还溅到了她的衣服上……

    她原本以为白叔他们已经够强，对付顾瓷和霍舒悦两人绰绰有余。

    可是她错了，错的离谱！

    她的身子发软，全身颤抖，不住的后悔自己究竟为什么又要招惹顾瓷他们……

    眼见着顾瓷他们此时的注意力都在白叔他们几个身上，施薛桐悄悄的顺着楼梯往上挪着……

