
云海听到这句话，表情骤然一变，然后变得有些狰狞。回头猛然眼睛里变得有些血红，等着被傅洋用法术困住的刘贝，咬牙切齿：“我是……被她杀死的啊！”

什么？！

杀人凶手竟然是……刘贝？！

虽然刚才傅洋要召唤云海的鬼魂之前，刘贝那种歇斯底里发疯一样的异常表现，已经让在场之人心里隐约有些感觉了。

可现在受害者的鬼魂自己亲口说出来，大家还是觉得很震撼。

一个看起来挺柔弱的小女生，怎么会杀人呢？

吴钱震惊地看着她：“刘贝……你，你不是喜欢云海吗？我记得之前一直在追求他啊，怎么会杀了他呢？”

哦？原来这里面还有这么个背景啊。

傅洋眉毛扬了扬：“那就是情杀咯？云海，说说究竟怎么回事。”

于是，这鬼魂便把事情大约讲述了一遍……

原来，昨天晚上他们分开之后，刘贝就找云海出来聊天。

她一直喜欢云海，从学校大一的时候就开始追求对方。可惜的是，她虽然相貌还算不错，但还是配不上云海的。

都不用说云海根本不喜欢她，光是硬件，两人也不般配……

可惜的是，刘贝似乎并没有自知之明，自认为自己优秀又美丽，最后一定可以精诚所至金石为开的。

这一次，也是她央求自己的好闺蜜小倩，通过阿华、吴钱等人说服云海一起出来玩。

当天晚上，刘贝叫云海出来，他怕伤对方女生的心，也就同意出来——毕竟还是把刘贝当朋友嘛，随便聊聊天问题还是不大的。

于是，两人从房间出来，又回到大厅里——这时候已经没人了。

大厅外面，是一个能够看江景和星空的公用甲板，这时候也没有人影。于是，刘贝趁机抱着云海表白，却被对方拒绝。

这一次，她是真的有些气愤了，大声质问云海为什么不喜欢她？

两人纠缠了一会儿，云海也被弄得烦躁了，便说了一句：“你长什么样心里没点儿逼数么？配不上我的。”

本来呢，他这也是随口一说，只是想快点回去睡觉。大不了等明天早上两人都冷静了，再给刘贝道个歉……

云海无论如何都想不到的是，刘贝本来就苦苦追求他而不得，心理就有点问题了。现在再说这样带有刺激性的话，她当场就有些崩溃了！

“既然得不到，就杀了他！”

这个疯狂的念头，在刘贝心里涌起。

她追着云海从公共甲板外面回到船舱里，就看到他们不久之前围坐聊天讲故事的桌子上还有一把之前用过的水果刀……

于是，顺手就拿了起来。握在手里，追着云海回到房间里。趁他不注意，直接从后面捅进了心脏里面！

之后的事情，就很明显了。

云海的鬼魂讲完了整件事情，真相大白、水落石出！

“不不不……云海，我不是故意的。我真的不是故意要杀你的啊。呜呜呜……我只是一时冲动。一时冲动啊。你为什么不爱我？为什么不爱我！”

刘贝被傅洋的法术困在半空中，此时还疯狂的扭动挣扎着，眼睛里也流出泪水来。

吴钱等人看着这个已经疯狂的朋友，不知道该说什么了。

至于船长和他的助理、安保队长三人，也是沉默了。

“好了，云海，你在阳间之事已毕，该上路去阴曹地府了。凶手已经指认，法律会还你一个公道的。下一个码头，警察就会将她绳之以法。”

傅洋看着他，声音平静。

云海则是再次朝傅洋和维可跪了下来，磕头道：“多谢高人和鬼王大人为小鬼伸冤。”

傅洋摆摆手：“哎呀哎呀，昨天晚上还以兄弟相称了，怎么现在就这么生分了呢？罢了，不多说了。我送你一道符箓印记，算是给阴司求情，让你下辈子投个好胎。”

说着，傅洋用修长的手指在空中划出一个闪烁着清光的茅山符箓，打入云海体内。

作为一个五箓真人，还拥有纯正的茅山派灵力气息。阴司那些鬼差们，一定会给他这个面子的！

云海的身躯化为点点灰色光斑，散开之后，消失不见了……

傅洋看向船长等人：“那么，这件事情就先这样？等下一个码头靠岸之后，就让正义的人民警察带走这个杀人犯吧。”

船长使劲儿点头：“好的好的。那您的身份……”

“哈哈！我们的身份当然是不能外泄给凡人啊。而且就算你说了，你觉得对方会相信么？总之杀人凶手是确定了，怎么跟警方说，是你的事儿咯。别把我牵扯进去就行，最怕麻烦了。”

傅洋当然不会再去瞎操心这些了。

本来这件事情和他关系也不是很大，毕竟和这五个年轻人也是萍水相逢。只是出于对死者的同情，这才揭露真相——当然，还顺便装了个逼。假装神仙唬唬人玩。

很快，长江冒险号游轮抵达了下一个码头。

刚一靠岸，已经在岸边等待多时的警方立刻上船，在船长等人的帮助下开始处理这件凶杀案……

因为大家都知道凶手是谁，所以船长和他的助理、以及安保队长就照着去说了。

至于小倩、阿华等人，因为接受不了这个残酷的事实，根本没心情再继续游玩下去，也跟着一起下了船，提前结束了这次乘坐游轮游玩三峡的行程。

临走之前，吴钱来和傅洋告别。

他神色有些憔悴，脸上带着悲伤的表情：“傅哥……”

傅洋拍了拍他的肩膀：“这下子，你相信我说的话了吧？这世上，真的有阴曹地府。所以云海虽然死了，但二十年之后依然可以轮回——只不过没了这一世的记忆罢了。而且有我的求情符箓，地府的官吏们想必会行个方便的。”

嗯。

吴钱使劲儿点了点头，似乎欲言又止，但最后还是没说什么，和傅洋告别了。

直到下了船，走出去很远之后……

他才从怀里摸出来一个黑色的、形状像是古代令牌一样的牌子，盯着这东西喃喃自语：“我该不该，把爷爷的遗物给这位高人呢？爷爷说过，他终其一生都在寻找真正有大法力的高人。询问这东西究竟是什么？可万一他是坏人，法力又高强，我根本没有任何的反抗之力……毕竟，我只是一个普通人啊！”

“罢了。以后再说吧，爷爷的遗物，千万要小心对待。”吴钱想着，就离开了。

傅洋和维可则是继续乘坐长江冒险号，游玩三峡风光……和吴钱等人的相遇、包括期间的凶杀案，只不过是旅途之中的一些涟漪罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10093127"  chaptername="第1942章  爷爷的遗物">加入书签</a>
</div>
