    第46章警告

    怕薛兰阻拦，宋成业义正严词道：“她们也太不像话，都是一家人，理应互相帮扶，怎能为了争宠就拉帮结派针对琳儿？为了后宅安宁，儿子必须要去煞煞这股不良之风！”

    若不是还穿着丧服，顾清悠非得笑出来：“得了吧你，自己爱妾什么德行不知道啊？从来只有她欺负别人的份，谁敢欺负她？”

    薛琳儿泪花一下就出来了，直接走到薛兰跟前，跪下揪住她的衣摆：“姑母您听听，少夫人说的什么话？琳儿自问入府以来跟其他姐妹和睦相处，可她们嫉妒琳儿受宠，竟合伙排挤，您可要为琳儿做主呀~~”

    哭哭唧唧令人心烦，薛兰扯回自己衣角，直接敞开窗户对张勇道：“去，把其他几位姨娘都请过来！”

    说罢又看向薛琳儿：“你不是说她们合伙挤兑你么？我这就把人召来，你们当场对峙就是。”

    薛琳儿顿时噤声，杨氏头上明晃晃带着伤，真来了她无论如何都不占理。

    宋成业见她不说话，以为是吓得，心疼的将人扶起来道：“她们都是一伙的，定会互相包庇，母亲也问不出什么。”

    “行，那你说怎么办？”

    薛兰根本不愿管这摊子破事，照她的想法，把人都打发了才好，她还能落得清静——当然也包括宋成业。

    但她不能这么干，于是对顾清悠道：“你身为世子妃，世子后宅本该由你做主，等会儿不用客气，觉得谁有错直接赶出去就是，无需问我意见。”

    薛琳儿更慌了，婆母竟把事情全权交给这个贱人？

    “姑母，您、您这样不公平！”

    为避免事情往不可控的方向发展，薛琳儿顾不上装柔弱，大声道：“顾清悠肯定巴不得将琳儿赶出去，您让她处理，不是摆明给她公报私仇的机会吗？”

    顾清悠朝她揉揉手腕，满脸不怀好意：“咦？你不说我还真没想到，谢谢提醒哈~”

    薛兰任女儿调皮，也不出声。

    薛琳儿简直厥倒，这贱人，当着姑母和夫君的面是真敢说！

    宋成业不敢顶撞薛兰，却敢朝顾清悠发脾气，闻言立刻道：“母亲是让你替我排忧解难，而非浑水摸鱼，你想好了再说话。”

    顾清悠眨眨眼：“我想的很清楚，这事简单的很，既然大家都不喜欢薛琳儿，直接把她赶走，岂不皆大欢喜？”

    “你、你岂有此理！”

    薛琳儿彻底疯了，看着顾清悠清丽的面容，恨不得上去给她抓花，还好宋成业从旁将她拉住，警告顾清悠道：“你见好就收，若把琳儿吓出好歹，看我不拿你是问！”

    张勇腿脚也快，几句话的功夫，已经把杨氏等人领来了。

    人太多，马车里有点装不下，霜降几个便在外面等着，只杨氏一人进了马车。

    她白净的脸庞将额上那道伤痕衬的尤为明显，见礼起身后，大家的视线不约而同聚焦在了她的伤口上。

    “这是怎地了？刚才不还好好的？”

    顾清悠边问着，目光不由扫向薛琳儿。

    薛琳儿紧张的捏着帕子，下意识就要开口争辩，却听杨氏道：“回少夫人的话，是奴婢不小心自己划伤的，不碍事。”

    没料到杨氏会自己将事情揽过去，薛琳儿松口气，只觉杨氏是怕得罪自己，心下得意，嘴上却故作惋惜道：“杨姐姐也太不小心了，这万一留下疤痕，可是一辈子的事。”

    杨氏冷冷看她一眼，并未出声，薛琳儿毕竟心虚，悻悻的闭了嘴。

    顾清悠见杨氏并没说实话的打算，也不强求，瞧瞧那伤口并不太深，只要好好养护，应该不会留疤，便打算让她回去。

    宋成业却突然开口质问道：“方才琳儿说受你们排挤被赶下马车，可有此事？”

    没做的事，杨氏自然不认，摇头道：“奴婢不敢。”

    心中不免悲凉，薛琳儿有恃无恐，在府中横行也不是一两日了，世子能问出这话，不是眼瞎，而是心盲吧。

    宋成业道：“没有最好，若被爷知道谁欺负琳儿，统统都给爷滚蛋！”

    说完自觉偏袒的太过明显，又道：“当然，不管哪个寻隙滋事，爷都不会轻饶。”

    顾清悠暂时动不得，其他人还不是随意发落？

    薛琳儿听他明目张胆的维护，心里比吃了蜜还甜，小鸟依人的靠在宋成业怀里表忠心：“琳儿一定会跟姐妹们和睦相处，绝不给夫君添麻烦。”

    还在丧期就如此腻歪，薛兰看不下去，挥手道：“既如此，那琳姨娘就跟杨氏一起回去吧！”

    薛琳儿一愣：“去哪？”

    顾清悠好心解释道：“自然是去后面的马车上。”

    薛琳儿委屈的看向宋成业：“夫君~人家不想跟你分开。”

    宋成业硬着头皮哄道：“琳儿乖，你先去后面，我还有事要跟母亲商量，你在这里不方便。”

    这理由太蹩脚，薛琳儿想说为什么顾清悠就可以留下，又怕她再说出“谁让我世子妃呢”这种气人的话，便闷闷的下了马车。

    心里有气，看到杨氏在前面慢慢走，忍不住追上去嘲讽道：“呦，我道是谁，原来是杨姐姐。”

    杨氏不愿搭理她，步子未停：“我奉劝你，最好不要再找我麻烦，否则下一次，便不会像这次轻轻揭过。”

    啧啧，这还威胁上了。

    薛琳儿好似听到什么笑话，呵呵两声：“还在装模作样？我奉劝你啊，莫要以卵击石，方才世子的话已经很明确，谁敢与我为敌，必定不会有好下场！”

    她吃定了杨氏只是嘴上硬气，却不想前面的人忽然回头，看着她的目光耐人寻味：“同样的话我还给你，别以为自己做过什么没人知道，真将我惹恼了，大不了就同世子妃一样，选择同归于尽！”

    薛琳儿心中一凛，表情突然变了：“你什么意思？”

    杨氏若无其事的转身：“没什么意思，只是想告诉你，多行不义必自毙，该好自为之的，是你。”

    没注意身后一双眼睛闪过幽芒，恶狼般盯住她纤细的身影。

    ?  ?求豆豆，求票票，求各种~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

