    

    “什么！”

    “怎么可能呢！”

    范若若和范闲的惊呼声同时响起，惊讶的表情挂在了两人的脸上，特别是范闲的脸上，他实在是没有想到会在郭保坤嘴里听到了这么一个答案。

    其实范闲本来对鸡腿姑娘的身份做了足够多的准备，不论鸡腿姑娘是什么人，范闲都愿意娶她，不论是侍女还是官宦小姐，甚至是风尘中人的这种可能，范闲都有考虑过，但万万没有想到的确是这么一个答案，鸡腿姑娘居然就是林婉儿，会是那个和自己订婚的郡主，是当朝宰相林若甫和长公主李云睿的私生女，而自己刚刚才说服了范建放弃了这桩婚事。

    “怎么不可能，其实你应该早就应该猜到了，只是你被自己的情感迷昏了头，一直没有反应过来罢了！”郭保坤看着范闲，眼神玩味，嘴角挂着一丝的微笑。

    “我早该想到的？没错我早该想到的！”范闲想起之前看到的候公公，就是当初自己刚到京都时，将自己带到神庙的人，只是自己当时因为滕子京的事情，所以不便询问罢了。

    “那当时在神庙的贵人是？”范闲眼睛看向郭保坤，用眼神向他确认自己的猜测是不是正确。

    “宫典是禁卫军副统领，陛下的近卫队队长！”郭保坤说出来宫典的身份。

    “原来如此，当时你在神庙的就是当今陛下吗？”范闲这时才明白过来，也明白了自己在当时就受到了庆帝的关注，可能自己的一举一动都在庆帝的监督下。

    “你在想一想，陛下在神庙时，还有什么人能够进入呢？”郭保坤再次考验着范闲的思维能力。

    “自然是陛下同意的人，比如你，比如我，还有林婉儿！！！！”范闲信心十足的对着郭保坤说出了他们三人的名字。

    “没错，我是去玩的，算是个凑数的，你们才是主角！”郭保坤自谦的说道。

    “所以那一场偶遇是陛下精心设计的局吗？”范闲脸色难看的向郭保坤求证道，他可不愿自己的感情会是庆帝的游戏，被庆帝操控着，这在范闲这种骄傲的人看来简直就是奇耻大辱。

    “啪！！！！”郭保坤伸手狠狠的拍了一巴掌范闲的脑袋，力道是如此之大，声音惊醒了旁边正在入神听故事的范若若。

    范若若用无辜而又迷茫的眼神看向郭保坤，不明白发生了什么事情。

    郭保坤看着未婚妻的迷糊而又可爱的表情，忍不住伸手摸了摸范若若的脑袋，范若若忍不住用脑袋蹭了蹭郭保坤的手掌，但随即反应过来，立马躲了开来，脸色像是涂了一层胭脂，红彤彤的惹人怜爱。

    “你想什么呢？”郭保坤这才将注意力转回到了范闲这边。

    “你有这么大的面子吗？”

    “陛下最多，是想让你们见上一面，谁知道你居然会和林婉儿一见钟情，而且林婉儿根本不知道你是谁？”郭保坤无情的嘲讽着范闲，忍不住对范闲翻了个白眼，这个白眼都快赶上郭保坤前世的白眼了，可见郭保坤心里是多么无语了。

    “那就好，那就好！”范闲一点不在乎被郭保坤讽刺嘲讽，脸上挂着傻笑。

    “好什么，你要是不快点回府，范大人要是进宫退婚了，我看你会不会后悔死！”郭保坤就是看不惯范闲嘚瑟，直接泼了一盆冷水，将范闲直接浇傻了。

    “坏了，我忘了这事了，郭保坤你将若若送回府中，我先走一步了！”范闲直接拔身而起，连门都不愿意走，翻墙就走，声音从远方隐隐传来，可见范闲的速度之快。

    “哥！”范若若看着消失的范闲有些傻眼，忍不住喊了一声。

    “行了，不要喊了，我还能吃了你不成！”郭保坤看着紧张的范若若有些开玩笑。

    范若若有些害羞的没有说话，虽然两人不是没有独处一室的时候，但那都是在司南伯府，现在确是在郭府。

    “我送你回去吧！”郭保坤没有让范若若为难，为过门的范若若的确是不合适单独待在郭府，容易让人说范若若的闲话，虽然郭保坤不在乎，但是郭保坤不能不为范若若考虑，女子的清誉在这个时代可是一把锋利的宝剑，极易伤人。

    “嗯！”范若若此时和平日里判若两人，女子如果倾心一人，就会在这个人面前极为矜持。

    范若若偷偷的抬头看了一眼郭保坤，眼中有着感激，感激郭保坤能够体谅她的难处，懂得维护她的清誉。

    范若若跟在郭保坤身后，看着眼前的男人，心里甜滋滋的，这个男人就是自己此生的良人，自己将要和他度过余下一生，想到这里，范若若就极为满足，脸上不禁露出了一丝微笑。

    。。。。。

    “父亲大人，我想清楚了，我不打算退婚了！”范闲此时正好拦住了要进宫去的范建，嘴里第一次交出了父亲二字。

    范建一身朝服，看样子是真的准备去找庆帝为范闲退婚了。此时的范建听到了范闲的这声父亲有些愣神，他可知道范闲对自己有着隔阂，认为是自己将他丢在了儋州，一直不曾管顾他，所以心有怨恨，范建强忍着心中的激动和慰藉，向范闲问道，“你刚才说什么？”

    “我是说这桩婚事是陛下钦定的，御赐婚事，怎么可以违背呢，如果贸然悔婚，极有可能会惹得陛下暴怒，导致灭顶之灾！我经过深思熟虑之后，觉得自己不能如此自私，不能因为我一个人的缘故如此。”范闲嘴里找着借口，希望可以用可能面临严重的后果来打消范建进宫悔婚的打算。

    范建被范闲的一句父亲叫的心里微暖，此时父爱本能爆发，完全没有想到范闲只是在找借口，反而想的是不能让范闲受委屈，更认为自己之前的决定是错误的，只要范闲幸福，其他的都不重要了，“你放心，即使拼上老命，我也会为你将这桩婚事推了，何况我和陛下自幼相识成长，在陛下眼中还有几分薄面，所以你就不用担心，为父这就进宫，为你退婚。”        

