    （为白银盟主随机不能用加更，完成进度3/50。同时感谢书友LAILLLL的十万赏，本书又多一个盟主。）

    躺进棺材里，从棺材里头将自己的棺材板盖上，是颇为诡异的体验。

    白雾感觉还挺新鲜。腐朽的气味随着棺材板慢慢覆盖，越发浓烈。

    棺材完全盖上的时候，他有一种俨然进入了另一个世界的感觉，外面的一切瞬间变得安静，始终响个不停的唢呐声忽然消失。

    他躺在里头一动不动，棺材板内，似乎感受不到时间的流逝。

    他也不知道自己躺了多久，也不知道自己要躺多久，他倒是一点不急。

    甚至觉得外面下着大雨，到处还都是头发丝，这灵堂里的棺材，躺着还挺舒服挺温暖。

    他慢慢的梳理起线索来，等待离开棺材的时机到来。

    “眼睛所提示的，依旧没有找到，钥匙已经开始渗透锁，但我得先找到门的所在，这句话的含义是指找到前往下一个区域的入口么？”

    现在整个区域给到白雾的感觉，还是过于扑朔迷离。

    神婆，结婚的夫妻，躲在棺材里的人，以及那些纸人，都应该还有着更为深层的含义。

    白雾猜测最终要前往的地方，所有秘密的答案，在那片湖里。

    他倒是隐隐有了一个故事梗概——

    村中的人们想要活下去，可随着末日到来，这个古老村子开始出现许多奇怪的事情。

    湖中诞生了一个邪异的怪物，这个怪物会带来死亡和灾难。但凡是看到了这个怪物的村民，家中必有血光之灾。

    “村民们应该是想办法要除掉那个湖中怪物的。备注上看，神婆想要杀死怪物。其他人则是想用各种迷信的办法，来取悦怪物……纸人，结婚，住进棺材，都是如此。”

    “说起来，如果我没有找到线索躲进棺材里，最后是不是……会被那些不断增加的头发给伴住，从我最后看到的变化来判断，那个村子里的那些‘头发’是某种怨气化的产物，应该会越来越多。”

    “这个地方的守护者，看起来同样是个精神力强大的恶堕。如果不按照规则走，恐怕最后会被这些怨气给彻底锁死在某个地方。”

    白雾一点点分析着，还猜的挺对。

    他们六个人出塔来到这里，如今已经有一个人因为不断破坏场景，招致了恶果。

    那些头发就像是某种解除了生长限制的开关，失控一般疯狂生长，开始一点一点地，将整个空间占据。

    不管柳虎怎么挣扎拉扯都没用，他最后看到的画面——

    无数的纸人排在他面前，无穷无尽头发将他一点点包裹住，耳边有着奇怪的奏乐，还有一个老妇人诡异的笑声。

    六个人里，五个人都进入了第二轮场景，只有柳虎，正在第一轮场景里，被那些纸人折磨。

    ……

    ……

    外面忽然传来了敲锣打鼓的声音和鞭炮声，白雾猛然间睁开眼睛，感受着外面的喧嚣，他知道该是出棺的时候了。

    只是很快白雾发现了不对劲的地方，他的确是躺在某个黑漆漆的空间里，但却并不是棺材里。

    这里也没有什么棺材。

    【你醒了？手术很成功，你已经是小姐姐……哦，抱歉，剧本拿错了，你在的村子不具备性转规则。好吧，恭喜你进入了作死的第二轮环节，本轮参与玩家——五人。你们将在五个不同的家庭里，扮演五个不同的角色，最终根据你们在死亡前得到信息，做出一个选择。

    我必须得提醒你，你已经放弃了离开这里的机会，所以在达到湖边见到小可怜之前，你是不可能离开的，返回轮盘无效，因为某种意义来说，你们现在的身体，并不是真正的身体。】

    眼睛给到的信息量还挺大，白雾此刻发现，自己真的不是躲在棺材里，而是躲在床底下。

    “我扮演的人……叫赵宽……赵家的儿子，十六岁。”

    关于扮演之人的记忆开始慢慢的涌现，白雾很快弄清楚了自己的身份。

    “有意思了……五个人晋级？也就是说，我们六个人里，只有一个人没有找到进入第二轮场景的路，其余五个人全部进入了第二轮？”

    第二轮场景，依旧是山村里，只是不再如同第一个场景那么阴间。

    白雾能够感受到周围一切还很正常，自己甚至能够听到街道外的锣鼓声和鞭炮声。

    “被淘汰的那个人，不会是队长吧？”

    对自家队长的安危，白雾还是很担心的，虽然六个人里唯一一个不善于思考的，很明显是柳虎。

    白雾不再多想，开始思考起眼前的情况。他知道了自己的身份，是这座山村里赵家的子嗣，赵家算是村子里的大户人家。

    “只是我为什么要躲在床底下？”

    白雾的疑惑很快得到了解答。

    这场游戏也在这一瞬间正式开始，侧着身子躲在床底的白雾，忽然间看到了两只黑黢黢的脚……

    那双脚和人类的脚不同，更像鸭类的脚蹼。这显然不是人类，而是某种怪物。

    想到第一个场景里那些日历上的备注，白雾恍然……水鬼，湖中邪异！

    白雾不知道该哭还是该笑，这算是地狱开局，登场便遇到了能够带来死亡的怪物。

    他屏住呼吸。

    既然规则是要自己扮演某个角色，那么不管是什么游戏，第一优先任务，都是角色存活。

    黑色的脚蹼停在了床边，此刻白雾能够感觉到，一股凉到灵魂的怨气在慢慢扩散。

    他依旧镇定的躲在床底，并没有慌张，只要没有恐惧情绪，便不会被恶堕感知到。

    不多时，黑色的脚蹼开始挪动，慢慢的离开床边。

    白雾这个时候松了口气，眨了眨眼，但就在这眨眼间，一道阴寒恐怖的目光忽然间锁定了他。

    一张丑陋得绝非人类能够长出的脸，同样出现在了床底。白雾的脸，与这张怪物的脸几乎是贴着的，只间隔了几厘米。

    以至于昏暗的床底，白雾甚至能够看到这张淤泥一般乌黑的脸上，那些恶心的毛孔。

    历史上的这个时候，赵家的儿子赵宽直接被吓得晕过去。

    白雾看着这张脸，退了几厘米距离，忽然开口说道：

    “你是不是要来杀我？”

    “这游戏有复活机制吗？”

    呈现在白雾眼前的这张脸，五官极不协调，嘴巴扁平，眼睛大得的让额头都没有多少剩余。茂密的头发仿佛一根根水草在扭曲摆动，漆黑的皮肤上散发着腐朽与恶臭的气息。

    【死在湖里的东西有很多，它们的执念随着塔外的规则变化，聚集在一起。直到某个祭品落入湖中，执念与祭品融合，形成了这个特殊的怪物，眼下不是战斗的场景，我没有办法告诉你它的数据。】

    恐怖片中，鬼只有在将出未出的时候是最可怕的，一旦出现，就代表一切已经尘埃落定。

    这只湖中邪异发出了古怪的叫声，就像是什么东西卡在了它的喉咙里一样，这声音无比刺耳。

    伴随着它狰狞的表情，白雾感觉像是在进行某种仪式。

    “抱歉，我听不懂，但现在这个情况，是要我一直害怕吗？”

    白雾做出瑟瑟发抖的样子。他猜测怪物可能是要看到人类恐惧的样子才肯罢休。

    可奇怪的是……这只怪物也露出了某种思索的目光。

    对于湖中的邪异而言，它也是第一次见到白雾这种反应的。

    白雾心说不应该啊……

    任何游戏总该给玩家一点生存空间啊，不至于开局就大boss贴脸。

    而且对方为何不弄死自己？莫非……

    “哈！你找到我了，这次换我来找你了？”

    白雾忽然开口，还做出了一个僵硬的笑容。

    他不仅仅是对未来抱有想象力，事实上他对每时每刻都抱有想象力，以至于这种危急关头，他甚至在想——莫非赵家的儿子和水鬼在玩躲猫猫？

    答案当然不是这个，怪物看了看白雾，那目光仍旧异常渗人。

    它不断地发出奇怪的叫喊，像是中世纪女巫念叨的咒语一样不明含义。

    但折腾了一阵子后，水鬼慢慢的挪出床底，它趴在地上，就像是一只壁虎，脖子慢慢扭动着，发出让人胆寒的骨头拧动的咔咔声响。

    这等恐怖的场景，白雾真希望自己是第三人称观看视角，然后此时此刻趴在床底的是林无柔。

    怪物与白雾眼瞪眼的场景没有持续多久。

    随着屋外的锣鼓声和鞭炮声越来越近，它发出一声尖锐的叫喊后，双腿一蹬，从窗户一跃而出，几个起落间便离开了赵家的院子，仿佛不曾来过。

    在怪物转过身的时候，白雾才看到了怪物后背密集的头发。

    他总感觉……那不像是头发，更像是挂满了许多污秽腐朽之物的水草。

    这也证明了，这个怪物有很大可能性……就是湖中的水鬼。

    白雾从床底爬了出来。

    院子内阳光正好，赵家的门很快打开。

    一大群人涌进了院子里，显得颇为喜庆。

    这个时候，白雾想起来了，这种古老的村子，男子十五六岁，女子十二三岁便要成婚。

    这些人是朱家的人，自己即将跟朱家的女儿结婚。

    朱家的女儿遇到了邪祟之物，请求村子里唯一的神婆帮助。

    此前几家遇到过邪祟的人，都是年轻人，无一例外，家里都有血光之灾——要么是自己死，要么是家里的长辈死。

    且死法都是横死：外出打猎被毒虫叮咬，或者家里忽然失火被烧死，前往湖中的时候，意外跌落水中溺死。甚至家畜忽然发狂，一向温顺的家畜将人活活咬死。

    外面的世界正在因为末日而崩解，这座古老的村子，也同样开始发生许多古怪的事情。

    原本无比熟悉的山村，无比熟悉的枣湖，忽然间变得凶险起来。

    朱家乃是村子里的大户人家，谁都想让自己儿子娶朱家的女儿。

    但朱家已经是被邪祟盯上的人家，没有人敢与之接触。

    朱家后来问了神婆，神婆说只有大喜能镇邪冲煞。于是便有了朱家的人前来提亲。

    赵家本是不愿意的，但问题在于——朱家给的实在是太多了。就连神婆也被朱家买通了，一个劲为朱家说好话，说这门亲事了不得，两家人如果结为亲家，能为整个村子带来好运。

    于是今日的街道，显得格外喜庆。

    讽刺的是……朱家人不知道，如同死神一样的邪祟，刚刚也光临了赵家。

    看着赵家院子里的一堆人，白雾皱起眉头。备注给到这些人的信息都一样——

    【他们只是用来提供信息的道具，不用看了，你要找的四个人，并不在这群工具人里，他们此刻正经历和你一样的事情。】

    此时此刻，宴自在，谢行知，该隐，五九，都在经历被湖中邪异贴脸的惊悚场景。

    白雾露出了疑惑的表情：

    “我扮演的是赵宽……第一个场景和第二个场景，都和记忆有关，我到底在谁的脑子里？如果我是赵宽，那么理论上来说，这是赵宽的记忆。但眼睛提到了队长他们在扮演其他人，那么他们我们所处的这段记忆……到底是谁的？”

    如果按照历史进程，白雾猜测接下来自己所在的赵家院子，便是第一个场景里的红色宅子。

    周围响彻着阴间奏乐，然后两个穿着红衣的男女结婚……这个场景挺惊悚的。

    白雾一开始就觉得自己处在某个怪物的脑子里，他甚至想到了自己出发前，白远说过的那些话：

    “也许你以后，也会进入别人的大脑，也会见到上锁的房间……那里或许藏着内心最阴暗的秘密，又或者最柔软的记忆。不要浪费时间，想尽办法打开它。”

    可现在摆在白雾面前的问题是……这到底是谁的大脑？

    神婆？纸人屋的主人？还是湖中鬼？或者红殷？赵宽？朱家新娘？

    “线索还是太少，如果我真的在某个怪物的脑子里，那这个怪物的精神能力，显然和红殷是一个级别的。”

    白雾按捺住满腹疑惑，打算顺着剧情发展。

    “朱家的新娘……见过了邪祟，我或许可以从她身上得到一些线索。”

    一想到结婚，白雾有些怪怪的。

    他现在很好奇，队长到底扮演的是谁。假如每个人扮演的，都是第一幕场景里出现过的角色。

    那么纸人屋那些纸人的主人，朱家的新娘，神婆，还有那个做棺材的人……是否正好是由队长，该隐，宴自在这些人扮演的？

    （明天应该还是两章，这章主要是比较难写……写完刚好十二点了。但还是算19号的更新。）

