    范云海说完，就恭敬的看着张天俊，等着他的吩咐。

    “不用！”

    张天俊摆了摆手，向旁边的另外一名寸头青年问道：“小伟，你确定田馥薇真的在里面？”

    “是的，我亲眼看着她和一名青年开着黑色众T车来的，然后就进了这里面！”寸头青年赶紧点头道。

    张天俊冷笑一声道：“一个开破众T的，竟然也敢泡田馥薇！你们在这等着我，我自己先进去会会他们！让他们知道什么才是真正的玫瑰餐厅！”

    说完，直接向玫瑰餐厅里面走去。

    饭店内。

    在悠美的音乐中，何时鸣正在跟田馥薇有说有笑的聊着。

    就在这时，

    悠美的音乐突然停止。

    紧接着，餐厅中央，出现一名身穿旗袍的漂亮女人。

    玫瑰餐厅和其它酒店不一样，所有的餐桌不是呈整齐排列的，而是环绕着中央的舞台分布，包括二楼三三楼五楼也是一样，都是呈圆环分布在四周，可以一眼看到餐厅中央的舞台。

    这个舞台，就是玫瑰餐厅的精髓所在，也是它能成为整个临安最浪费的场合的主要原因！

    因为这个舞台，是五层楼内所有顾客的视线中心，而且还有聚光灯，据说在这种地方表白的男人，还从来没有失败过的，无一例外全部成功了。

    旗袍女人出现的瞬间，顿时吸引了很多客人的视线。

    包括田馥薇都看了过去，轻笑着向何时鸣问道：“何时鸣，你觉得这女人长得漂亮不漂亮？”

    何时鸣立刻摇头道：“不漂亮！丑死了！”

    开玩笑！

    这送命题，何时鸣当然知道该怎么回答。

    而且真要比起来，这女人跟田馥薇也差的不是一星半点，只能用普通来形容，而且全身上下透露着一股风尘之气，像一朵交际花一样。

    两人正聊着。

    这里，

    舞台中央的旗袍女人突然道：“今日又有一位帅哥，想借助这个舞台，向他心仪的女孩表白，这个女孩是谁呢？下面有请帅哥出场。”

    说完，向后退了出去。

    紧接着，一名青年走到舞台上。

    田馥薇看到这名青年，眉头瞬间皱了起来，沉声道：“怎么是他？”

    “嗯？你认识他？”何时鸣惊讶的问道。

    田馥薇正欲回答。

    就在这时，

    玫瑰餐厅中央舞台上的青年，突然看向他们所在的方向，微笑着道：“田馥薇，你好，今天站到这里，是想给你一个惊喜，同时借助这个舞台，表达我心中对你的爱意！”

    话音落下，一道紫色的光束，突然从玫瑰餐厅的上方投下，照到了一楼田馥薇的身上。

    只是一瞬间，田馥薇就成为了整个玫瑰餐厅焦点，很多在场的客人都好奇的扭头看了过来，尤其是在场的男人。

    对于别人追求的对象，大部分的男人都有本能探寻的欲望，就像是想看看新娘子的长相一样。

    下一刻，惊讶声此起彼伏。

    “这妞真漂亮啊！”

    “这不是临安大学的校花田馥薇吗？”

    “就是！你这么一说我也认出来了，真的是她！”

    “原来是向田馥薇表白，啧啧！这小伙子的眼光真的是高啊！”

    “不过田馥薇身边坐的有个男孩啊？”

    “我明白了，原来是抢女朋友的！”

    “……”

    田馥薇眉头一皱，沉声道：“他是张天俊，追求过我很多次，不过都被我拒绝了！没想到他竟然也在这里，”

    何时鸣一听田馥薇这话，顿时心中一紧。

    情敌？

    不过看田馥薇的样子，也不像是情敌啊？

    难道是骚扰者？

    舞台上。

    张天俊继续道：“田馥薇，为了表达我心中对你的爱意，我用一歌来表示，这首歌的名字，叫【对你爱爱爱不完】！”

    声音落下，

    伴奏声缓缓响起，张天俊手拿着麦克风，在舞台上跟着唱了起来，‘对你爱爱爱……’

    开口即是高音，听得在场的人连连点头。

    “这小伙子唱的不错。”

    “一看就是投入感情了，看来这小伙子很喜欢田馥薇啊！”

    “废话！能不喜欢吗？这么漂亮的小妞，可惜我早出生了二十年，否则我也想试试看能不能追上！”

    “啧啧，田馥薇被人当众表白，不知道坐在她旁边的那个男孩会怎么做！”

    “是男人就上去揍他，然后被抓起来，然后成全舞台上的小伙子！哈哈……”

    “……”

    周围的人七嘴八舌的道。

    紫色聚光灯下，田馥薇的脸色越来越黑。

    何时鸣看到她的样子，疑惑的问道：“看你的样子，你很讨厌他是吗？”

    田馥薇点头道：“不止是讨厌，张天俊不止一次去学校骚扰过我，甚至跑到女生宿舍楼下给我唱歌，甚至连宿管阿姨都被他收买了，对他的行为弃耳不闻。”

    何时鸣听到这话，眉头微微一皱，扭头向舞台中间正在高声献唱的张天俊看去。

    玫瑰餐厅他不是没来过，当年为了追赵菲儿，他也在这里告白过一次。

    玫瑰餐厅正常情况下，不会在不经过女孩同意的情况下，拿紫色光束一直照着女孩。

    而且用紫色光束，也是需要花钱的，而不是酒店方免费负责提供的。

    但是看眼下这情况，肯定是张天俊收买了酒店方的人，才会这么配合他。

    “何时鸣！咱们走吧，我吃好了！”田馥薇站起身来，就要直接离开。

    她是真的不愿意在这里哪怕多待一秒。

    只是，

    她刚站起来，就被何时鸣给拉住了。

    “饭刚上来，怎么就吃好了？”何时鸣问道。

    田馥薇眉头一皱，有些不快的道：“怎么？你觉得我还能吃得下去吗？现在不走，留在这里给人当猴看吗？还是说你能上去唱一首，把他给打败？”

    何时鸣点头道：“对！”

    田馥薇听到何时鸣的话，顿时眉毛一挑道：“你？你也要去唱歌？你确定？”

    她听过何时鸣唱的歌。

    虽然她以前没有跟何时鸣说过多少话，但却是一直在留意着他的一切，尤其是上次学位班级合唱的时候，何时鸣那辉煌的战绩，单凭一人之力，把整个班级的调给带歪，一时间成为整个学校的风云人物！

    再看看张天俊，那可是音乐毕业的学生，整个临安大学估计都找不出来两个比他唱的好的！

    何时鸣说他也要去？

    上去丢人吗？

