    第273章我就不骂你了

    薛大贵嘿嘿笑道：“嘿嘿，这不是我听说你这个同窗要住一晚才回去吗，不就是明天回去吗，听说人家是坐马车来的，明天应该就是坐马车回去吧，想问问他明天到底什么时候走，看看能不能捎带一下我和狗子，明天吃过早饭我就要送狗子去镇上读书了，之前不是也跟你们说过吗。”

    不等薛琰说话，沈钰轩便笑道：“正巧，我也是准备明天吃过早饭就回镇上，四叔你到时候就过来吧，我是坐马车回镇上的，能捎带一下你们。”

    “好好好，那谢谢你啊，谢谢你啊。”薛大贵特别高兴。“你也是盛明书院的吧，你能进得去，脑子肯定也很好。”

    沈钰轩笑道：“我脑子不好，只是进的早。要是我现在才进去，盛明书院是不会要我的，现在盛明书院对入学的学子都要求高。”

    “我听说了，听说了。”薛大贵更狗腿了。

    姜月和薛琰对望一眼，觉得他们四叔有些地方，是真改不了。

    晚上，沈钰轩是跟薛琰、薛四虎、薛五虎挤在一张炕上睡的，好在都身子单薄，其实也不挤，各睡各的被窝。

    听说薛四虎想再去镇上看看有什么小本生意可做，沈钰轩就热情邀请，让薛四虎明天也去镇上，正好能坐他的马车去，路上他也能跟人说说话，他坐马车来的时候就他一个人坐马车里，都没人说话。薛四虎想着也不是不行，就答应了。

    薛琰看薛四虎明天也要去镇上，便让薛四虎给他带些纸墨回来。

    他得给他们大哥薛一虎整理一个册子出来，纸不够，墨也不够。也不用太好的纸墨，太好的纸墨贵，就一般的纸墨就行了。

    一般的纸墨其实也贵，可跟太好的纸墨相比，还是便宜不知道多少。

    读书，不仅是束脩需要钱，衣食住行也需要钱，还有买笔墨纸砚等等这些，也需要不少钱，所以农家子能供出一个读书人，都是特别了不起的。

    薛四虎自然是立刻同意。

    第二天，姜月他们早饭还没吃完，薛大贵就带着薛狗子来了。薛狗子竟然是一身新衣裳，也是长衫，做学子打扮。

    “狗子穿新衣裳了。”刘桂霞他们立刻笑道。

    薛大贵涎着脸道：“嘿嘿这不是要去镇上读书了吗，怎么也要像个样子，就给他在镇上买了两套，布料是不怎么好，但好歹也像个读书的了。”

    薛五虎蹦过来道：“哈哈四叔，看在你现在对狗子这么好的份上，我就不骂你了。”

    “没大没小。”薛大贵笑骂一声，根本不往心里去。

    “你们再等等啊，钰轩还没吃好。”刘桂霞笑道。

    “不急不急，我们就是先来等。”薛大贵嘿嘿笑。“对了，三哥，你们这家里都有牛了，什么时候套个牛车啊，这样以后我也可以搭你们家牛车去镇上了。”

    薛大富道：“牛车一虎还没做呢，等过段时间吧。”

    “那一虎天天这是在捣鼓什么？我都没进来呢，就听见他敲敲打打的。村里人也都说听到了。”

    (本章完)

