 设赏迦沉声道：“不通知，一旦通知，或许这些人就不会前往。

尤其戒贤法师，也或许不会去的。”

 补罗稽舍二世开口道：“本王倒是认为，应该是通知戒贤法师。

唯有如此，才能确保计划的万无一失。

原因很简单，戒贤法师出身婆罗门，其余的僧侣也出身婆罗门。

在这一前提下，他们为了自身的权势，便不可能不参与的。”

 设赏迦说道：“补罗稽舍国主的话，是有一定的道理。

可是，你却忘记了一件事。

那就是知道的人越多，反而是容易露出破绽。

反倒是没有人知道，那么最容易确保消息的不走漏。

这一点，相比补罗稽舍国主应该明白。”

 补罗稽舍二世一听，略微皱起了眉头。

 设赏迦的话有道理。

 在当前的情况下，一旦通知了，反倒是人多嘴杂，而且这是前往行刺杀之策，容易走漏消息。

反倒是通知的人少，不容易泄漏消息。

 补罗稽舍二世沉声道：“既如此，那就不通知吧。”

 设赏迦环顾众人，道：“你们意下如何？”

 摩揭陀国主道：“我倒是有一个想法，折中的安排。”

 设赏迦道：“怎么折中？”

 补罗稽舍二世的脸上，也是一脸的期待，因为涉及到对付杜启，他也希望能够取胜。

 摩揭陀国主道：“这一次刺杀，不通知所有人，就仅仅是通知戒贤法师。

他人老稳重，见过无数的人，他安排肯定没有问题。

到时候，有戒贤法师照拂，事情一定能成功。

我们只通知一人，便不会走漏消息。”

 设赏迦眼前一亮，道：“我赞同！”

 补罗稽舍二世也颔首道：“本王也赞同。”

 其余人纷纷点头赞同。

 所有人都持相同的意见，一致认可了当下的安排。

 摩揭陀国说道：“既然都没有意见，那么通知戒贤法师的事情，我立刻安排。

眼下杜启还仅仅是南下，还有很长一段时间，才会杀到摩揭陀国来。

所以眼下，我们有充足的时间。”

 众人纷纷点头称是。

 毕竟从北方南下，杜启沿途途径的各国，诸多种族兵力都会抵挡。

 节节阻击。

 所以杜启要南下，还需要一定的时间。

 一个个议定了计划后，便开始执行，摩揭陀国主的信使，在最短的时间便返回了那烂陀寺，把摩揭陀国主的书信，转交给了戒贤法师。

当戒贤法师看完了书信上的内容，面色顿时有了变化，因为这一次刺杀，是需要他亲自牵头。

等于是他这一遭去了，就必死无疑。

 不可能再有活路。

 原因很简单，刺杀成功了，夏国的人愤怒治下，他老胳膊老腿儿的不可能逃出来。

而刺杀失败了，杜启愤怒之下也不可能饶了他。

 所以是有去无回的。

 可是戒贤法师，又无法拒绝。

 原因很简单，如今这一战，已经是涉及到了整个婆罗门、刹帝利的生死存亡。

如果杀了杜启，那么杜启南下就不可能，而婆罗门和刹帝利就能够保存。

等于说这一次，戒贤法师的身上，便肩负了种族的生死存亡。

 戒贤法师枯坐着，那布满了褶子的脸上，有着思索和犹豫。

 生死之间，有大恐怖。

 即便是戒贤法师是出家人，可是出家人参透了佛法，却参不透生死。

在明知道会死亡的情况下，他不可能义无反顾，内心有所犹豫。

 就在此时，一阵脚步声传入。

 却是一名寺庙的僧人进入，躬身向戒贤法师行了一礼，说道：“住持，刚才又有僧人来辞行了。

这一次辞行的人，足足十八人。

他们辞行后，都往南方遮娄其王朝去了。”

 “唉……” 戒贤法师闻言叹息一声。

 他摆了摆手，僧人便直接退下。

 如今的那烂陀寺，实际上已经和往西有了很大的变化，有许多的僧人离去。

不是因为那烂陀寺的佛法出了什么岔子，而是因为战火即将蔓延到那烂陀寺，所以一个又一个的僧侣离开。

这一段时间以来，离开的僧人已经多达两百余人。

 尤其最近几日，更是一日比一日多，这是那烂陀寺建立以来，从未有过的事情。

其原因，便是因为杜启的到来。

 因为种姓制度的废除。

 在那烂陀寺内的诸多僧侣，实际上这些人，大多数是婆罗门出身，有一些是刹帝利出身的，无数人身份尊贵，只需要钻研佛法即可。

可是随着种姓制度的废除，虽说这一事情还没有波及到摩揭陀国来，也没有在那烂陀寺发生，但实际上戒日国的变化，已经影响到那烂陀寺。

 戒贤法师叹息之后，神情却渐渐坚定下来。

因为到了这一步，戒贤法师也没有选择的余地，一旦他不去，那么种姓制度的废除，那烂陀寺也会遭到毁灭性的打击。

 戒贤法师只能挺身而出。

 无关乎佛法，无关乎对错，只是立场的问题。

 戒贤法师有了决定后，便不再犹豫，当即喊来了寺庙内主要的人员，说了要北上劝谏杜启，休止干戈的事情。

待戒贤法师说完后，他又缓缓道：“此行去劝阻夏国的皇帝杜启，或许会遭到屠戮，所以你们当中，愿意随贫僧前往的出来便是。

不愿意前往的，便留在寺里面。”

 “我等愿往！”

 一种僧人齐齐回答。

 所有的僧人脸上，都是一副大无畏的神情，因为到了这一步，他们已经是别无选择。

如果只顾自己的利益，最终什么都不会剩下。

 他们把必须要前往。

 戒贤法师点了点头，便说道：“准备一下，我们即刻启程。”

 “是！”

 一种僧侣当即便下去安排。

 约莫半个时辰后，戒贤法师已经带着僧侣团北上。

这一次随戒贤法师北上的人，足足三十余，全都是大德高僧，不过也有中年人。

因为戒贤法师得安排摩揭陀国主的人，得把对方安排的刺客带进来，这是戒贤法师离开寺庙时，人主动就进入的。

 戒贤法师没去说什么，他只需要前往觐见，给对方创造即可机会。

 其余的，他管不了，毕竟他如今都已经是一把年纪的人了，能以微薄之力，稳住种姓制度的根本，便已经是不错了，至少尽了自己的绵薄之力。

 戒贤法师带着三十余人，一路北上。

 这一路北上，其实颇有些局促。

 原本戒贤法师已经是上了年纪，这个年纪虽说他身体素质不错，可长时间赶路的颠簸，他身体还是吃不消。

 当抵达了摩揭陀国边界时，戒贤法师在边界稍稍停留，中途有摩揭陀国的国主来了一趟。

旋即，戒贤法师又继续北上。

 这时候的杜启大军，实际上还没有抵达摩揭陀国的北面。

 毕竟杜启南下，一路都要开战。

 各地有婆罗门、刹帝利的种族抵挡，所以南下的速度稍慢一些。

事实上杜启率军南下，已经是定下了策略的，是直捣联军。

 即便是南下，因为各地的阻拦，所以队伍行进的速度稍缓。

 当杜启率领的大军，距离摩揭陀国边境，还有一百里路时，戒贤法师已经率众靠近了杜启的队伍，他带着僧侣拦路阻拦，请求觐见杜启。

 