    翌日，陆老师改签飞往荒原市机场。

    城都组的三位图鉴持有人，表示随后就到。

    小银果不其然和阿金一起出任务。

    陆老师放心了不少。

    这相当于，‘陆野摇摇’首先摇来了大地的坂木！

    荒原市的旅游业发达，正值旅游旺季，机场不少游客。

    陆野戴着墨镜，衣着衬衫，被仙子伊布牵着走在机场大厅。

    “我其实认路，不需要导盲……”陆野小声提议。

    “布咿！o(′^｀)o”仙子伊布趾高气扬地抬头。

    我这是怕你和美洛耶塔一起走丢了！

    美洛耶塔隐身坐在陆野的肩膀，好奇的左右环顾。

    荒原市阳光耀眼，气温舒适，远方林立高楼大厦，碧蓝的港湾划分城市，间杂棕榈树林。

    现代化程度相当之高，绿洲的环境，与城市外的沙漠大相径庭。

    “唐会长，我已经抵达荒原市了。”陆野摁下蓝牙，道。

    “嗯……荒原市的联系人巴尔札，突然下落不明。”

    唐会长沉声道：“你先不用着急，等和联络人碰面再行动。”

    等和联络人碰面……那大胡帕都已经捞出好几个神兽了啊！

    陆老师微微感慨，但又不能以‘自己知道剧情’来向唐会长坦白，决定自己先调查情况。

    切断联络。

    陆野抬眼望向远端极为醒目的高塔。

    巍峨耸立在阳光下的长方体高塔，由白石堆砌而成，嵌入少量的黄金。

    高塔后方有一块巨大的金属轮盘，象征阿尔宙斯的金轮。

    “荒漠塔……惩戒之壶就是在那里创造出来的……”陆野喃喃道。

    “口桀~”耿鬼飘浮在陆野身旁，大口吸入清醒的空气，鼓起腮帮子。

    瞪大双目，直到憋不住了，才一口气吐出来。

    耿鬼又吸了一口气，鼓着腮帮子，示威地飘到陆野跟前。

    陆野戳了戳耿鬼，它便像个破了的气球，往天空倒飞。

    “你在Cos胖丁嘛。”陆野笑道。

    “口桀~”耿鬼飘浮空中，嘿嘿一笑，挠了挠头。

    陆野微微一笑，情绪放缓了不少，和耿鬼站在街道口，眺望远端的荒原塔。

    他打算待会再去与阿金等人碰面…眼下更重要的，是感知不明的封印地点。

    确定四周僻静，陆野闭上双目，轻声道：

    “超克去，时空的定律！”

    刹那间，黑暗的视野中多出了千万条光线，丝丝缕缕的纠缠、延伸，有若雷达般向四周检索。

    有一处山谷的时空力量格外浓郁，那里便是栖息超克一族的‘创世山谷’。

    还有一股格外强烈的邪念，有若漆黑的暗影，不断蚕食延伸过来的白色光线。

    陆野神色凝重。

    贪婪、愤怒、傲慢……那是种种罪孽形成的解放胡帕的‘邪影’。

    好在，这些欲望仍处于某种封印之中，尚未完全解放。

    等到白色光线被吞噬干净，陆野便失去了与那团‘邪影’的感应。

    “那个…应该就是惩戒之壶。”陆野凝声道。

    一股虚弱的疲倦感涌上心头。

    陆野赶忙唤出小V，让它趴在自己的脑袋上，用‘无限能量’帮忙恢复。

    “呢咪~”比克提尼的V字标亮起淡淡的红光。

    陆野舒出一口气，微笑道：“谢谢你，V仔兽。”

    “呢咪~”比克提尼咧开小虎牙。

    虽然又多了一个昵称…但我还挺喜欢的嘛~！

    陆老师已经确定了‘惩戒之壶’的方位。

    前往‘创世山谷’，与当地的超克一族，一起对封印进行加固即可。

    “看来任务难度也不算大嘛。”陆野乐呵道。

    暗影之中，达克莱伊额头划过冷汗。

    糟糕！

    每回他觉得‘自己又行了’的下一秒，必会出大事！

    突然间，陆野微微一惊，觉察到一股熟悉的波导。

    超克之力的‘雷达图’中，有位雷电魔兽的使者，正在往‘创世山谷’的方向靠近！

    一滴冷汗，从陆老师的额头滚落。

    坏了，特么的小智也进入剧场版了！

    **

    创世山谷。

    古老而又平静的山谷，距今已有千年历史。随处可见涌动能量的象牙雕塑。

    一尊金轮状的雕塑，伫立在山谷中央，象征此地供奉的神明。

    正值秋日，微风吹拂，山谷的麦田涌起金灿灿的麦浪。

    想要收获，必须付出勤劳的汗水。

    这是‘阿尔宙斯的使者’古利斯封印大胡帕、收养小胡帕，并教诲给小胡帕的道理。

    而今，古利斯已然逝去。

    小胡帕依旧无忧无虑的生活在创世山谷，只是偶尔会盯着那片麦田发呆。

    名为梅雅利的少女，穿着白色布袍，感到一股奇特的波动，扭头望向荒原市的方向。

    “怎么了，妹妹。”

    名为巴尔札的男人沉声道。

    他的模样很不乐观，眼球布满血丝，像是彻夜未眠，又像是被某种力量俘获。

    梅雅利并未觉察出异样。因为她知道，哥哥为了‘惩戒之壶’的事儿，已经很久没睡好觉。

    “哥哥……”

    梅雅利犹豫地说，“我刚刚好像…觉察到了，一股非常强大的超克之力…似乎，能和曾祖父媲美…”

    “你一定是产生幻觉了。”

    巴尔扎双目赤红，声音尖细了起来：“曾祖父是史上最伟大的超克之力的使者，怎会有人，能和他相提并论！”

    两人的曾祖父，古利斯在几百年前，曾在一位波导勇者的帮助下，成功封印解放胡帕的‘邪影’。

    时至今日，古利斯依旧受人敬仰，创世山谷中立有他的雕塑。

    “所以说…可能是我的错觉啦…”梅雅利低头说。

    “好了，你待在山谷里不要走动。”

    巴尔扎暴躁地说：“我再去用超克之力，把惩戒之壶，进行加固！”

    梅雅利眺望哥哥的背影，低头露出沮丧的神色。

    最近一段时间，梅雅利觉得哥哥的脾气暴躁了很多。

    这也情有可原。

    毕竟曾祖父离世，凭我和哥哥的力量，想要完全封印惩戒之壶的‘邪影’，非常艰难……

    梅雅利轻轻叹气，回想起小时候的场景。

    在春光融融的田埂上，曾祖父古利斯含笑伸手，递出掌心的种子。

    她和哥哥、小胡帕，一起好奇的打量种子。

    “想要收获，你们就试着自己种种看。”古利斯微笑的说。

    “什么嘛，想要食物，看胡帕的好啦~！”

    小胡帕咧嘴一笑，取下挂在角上的光轮，悬浮在空中形成传送圈，正要伸手往里面捞。

    啪！

    古利斯用超克之力封印了光轮，严肃地向小胡帕摇头。

    小胡帕瘪起嘴，耷拉肩膀，垂头丧气地帮忙播种。

    梅雅利和哥哥相视一笑，一起来帮小胡帕的忙。

    这段往事，已经是十多年前的了。

    梅雅利轻轻叹气，好在她和小胡帕一如既往，仍旧是好朋友。

    “胡帕！”

    梅雅利推开木屋，喊道：“你在哪儿？”

    四下都不见小胡帕的身影。

    梅雅利找遍了创世山谷，惊慌的发现一件事。

    小胡帕，偷偷从创世山谷里溜走了！

    **

    创世山谷，封印山洞。

    巴尔扎双目赤红，紧咬牙关，看向面前的惩戒之壶。

    “超克去…时空的…”

    话音未落，惩戒之壶涌起深紫色的暗影，滔天的邪影有若鬼火幢幢！

    巴尔扎眼底亮起一丝幽光，倒地昏厥。

    良久，巴尔扎逐渐苏醒，呢喃道：

    “我这是，怎么了……”

    巴尔扎茫然不解，轻轻摇头，拿起祭坛上的惩戒之壶。

    咔擦！

    缠绕在惩戒之壶上枯黄的藤蔓，应声破碎。

    巴尔扎脚步蹒跚，浑浑噩噩。

    有一件事，可以肯定——

    我得把惩戒之壶带回创世山谷。

    和小胡帕一起，封印惩戒之壶中蠢蠢欲动的邪念！

    惩戒之壶亮起一抹幽光，空旷处飘来压低的狞笑，旋即归于沉寂。

    ……

    荒原市，玛纳霏酒店。

    “陆老师，你好慢哪。”

    地板光亮的大堂内，金老五头戴护目镜，抱怨道。

    “嘶~疼疼疼！”阿金龇牙咧嘴。

    “注意你和冠军说话的语气。”

    克丽丝塔儿揪住阿金的耳朵，平静的规劝，旋即欠身道：

    “陆老师，这次承蒙您的邀请，不胜荣幸。”

    “哪里的话。”

    陆野笑道：“我也需要你们的帮忙才对。”

    克丽丝塔儿作为「捕获之人」，拥有高超的投球技巧。

    万不得已时，自己还能让水晶帮忙，投掷大师球。

    这也是陆老师的应急手段之一了。

    “网上查不到创世之谷的消息。”

    小银揣回手机，平静的问道：“陆老师，咱们是直接行动吗。”

    “我肚子好饿，专门留着吃大餐哪！”阿金大声说。

    众人无视了金老五的嚷嚷。

    陆野点头道：“嗯…事急从权，我知道路线，咱们立刻前往创世山谷。”

    “吃饱了才有力气干活啊！”阿金喊道。

    “我知道一家自助餐厅，就在创世山谷的方向。”陆野说。

    阿金：“诶，不是在这儿吃吗？”

    陆野平静道：“这里太贵了。”

    **

    桌上摆满了各色菜肴。

    宝芬面包、宝芙蕾、马卡龙……物美价廉。

    “啊呜！”

    阿金大快朵颐。

    小银见怪不怪，平静的查阅图鉴。

    克丽丝塔儿看向一旁，微笑道：“波克太郎和波克比，关系真是要好呢。”

    “毕竟是兄妹啊。”陆野投去视线。

    “啵克~(?′?`?)”波克太郎用短翅膀搔了搔脑袋。

    “嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比迈着小脚，晃悠悠地走在木质地板。

    众人守望着波克比，突然错愕地睁大眼睛。

    波克比面前突然出现一个空洞，毫无防备的跌入其中！

    传送光圈关闭，波克比已不见踪影，连波动痕迹都消失不见！

    众人尚未反应过来。

    陆野神色严峻，‘唰’地起身，凭借超克之力的感应，向大理石广场奔去。

    “波克太郎，和我一起！”陆野凝声道。

    “啵克！！(╬◣д◢)”波克太郎扇动双翼，振翅飞在陆野上空。

    “等等我，陆老师！”阿金叼着一块面包，匆忙赶来。

    大理石广场，空旷无人，林立着尖塔石碑。

    小小的、粉色、灰色相间的宝可梦，嘴角挂着坏笑，取下挂在头上的金轮。

    “胡帕~捞捞~！”

    小胡帕抿着嘴角，从光圈里掏出一只波克比，诧异地说：

    “哎呦，胡帕是想拿吃的呀，搞错了。”

    “恰叽嘟咿~！”

    波克比气鼓鼓的望着小胡帕，摇晃手指。

    波克比，摇摇！

    漆黑的恶之波动化作光环，从波克比四周荡向小胡帕。

    “哇！”

    小胡帕大叫一声，两手捂住脑袋。

    金轮放大形成传送洞，转移走了恶之波动。

    胡帕这才抒出一口气。

    “你！”小胡帕手指波克比，愤愤地说，“胡帕没有捞你出来，你快回去！”

    “嘟咿！”（你说谎！）

    波克比鼓起脸颊。

    小蛋壳转过身，小小的眼睛里突然闪烁光亮。

    陆野正从远端飞快的跑来，瞳孔猛地收缩成一线，刹住脚步。

    出现在他眼前的，正是光轮的超魔神——胡帕！

    胡帕看了眼陆野，捂嘴露出阴恻恻的笑容。

    是可以恶作剧的目标诶~

    倏地，小胡帕闪烁至陆野眼前。

    “lue！”

    胡帕把脑袋从光轮里钻出来，坏笑道：

    “有没有被吓到！”

    陆野：“……”

    “陆野”整个人开始溶化，面目开始模糊，最终形成耿鬼狞笑的鬼脸。

    “口桀！”耿鬼晃动大舌头，眼球乱动。

    交换场地+恐惧颜！

    小胡帕：Σ(?д?lll)

    瑟瑟发抖的小胡帕，脸色泛青，缩着小手向后飘浮。

    陆野从尖塔方碑后走出，戳了戳胡帕的肩膀，笑道：

    “有没有被吓到？”

    “好厉害……”

    小胡帕发愣了一会儿，旋即绕着陆野大笑，小手指着耿鬼：“好厉害，这个，好厉害！”

    见到波克比没事，陆野放心下来，将它收回精灵球。

    不过…胡帕居然会出现在这里。

    陆野抬头看了眼远方的创世山谷。

    应该是它自己偷偷溜出来玩的。

    “艮嘎，艮嘎~！”小胡帕绕着耿鬼学习叫声。

    “口桀~！”耿鬼挠了挠头，嘿嘿一笑。

    胡帕手指陆野，嘴角挂着挑衅的坏笑，“你，和胡帕玩游戏！”

    “什么游戏？”陆野诧异道。

    胡帕嘿嘿一笑，张开两手，两只光轮在身旁敞开形成传送洞。

    “胡帕~捞捞！！”

    陆野瞪大了眼睛。

    上百只耿鬼，接连从传送洞里涌出！！

    有眯眯眼的耿鬼、皮卡丘尾巴的耿鬼、尾巴长火苗的耿鬼、异色耿鬼……从关都图鉴到伽勒尔图鉴，应有尽有！

    “艮嘎~艮嘎~”

    “桀桀桀！”

    “口桀~！”

    耿鬼们三五成群，龇牙笑着，各自寒暄。

    陆野大受震撼。

    全形态，上百只的耿鬼！！

    ……

