    他扯着脖子喊，喊人救命。

    船上的人一开始没当回事儿，后来一看他的手都青了，也绝对不对劲儿，就赶紧跑过来伸手拉他。

    可他身底下的东西，力气极大，三个人咬着牙跟水里的东西死磕了半天，水底的东西一撒手，腾地一下，狗剩子他爹就上来。此时再看，狗剩子他爹口吐脸煞白，吓得都尿裤子了，再看他的脚脖子，好家伙，上面正挂着清晰的两个黑手印儿。

    黑手印儿上面，还挂着很多不知成分的东西。

    看起来像是粘液，又可能完全不是粘液。

    后来狗剩子他爹还真把人带回来了，只是，那活下来的人，一下船就没影儿了，谁也没找到。

    唯独一个没走的，是狗剩子家那个亲戚，也就是那个向导。

    因为那个向导在回来的路上，已经咽气儿了。

    狗剩子他爹回去以后就高烧不退，人都烧糊涂了。

    家人们看着着急，找医生打了好几针，结果没好使，到第三天头儿上，人就没了。

    他高烧不退的时候，估计也是烧糊涂了，就躺在那里说胡话。

    嘴里头念叨念叨的，也不知道在说啥。

    但是家里人隐隐约约的还是听明白一个事儿。

    他在惦记他那个船。

    当时谁也不明白他老叨咕那个船干嘛，他媳妇以为他在船上藏了钱了，大晚上的，就过去看。

    结果人去了以后，就没影儿了。

    有的说是落水了，有的说，是看情况不对劲儿，自己先跑了。

    总而言之，等回头家里人发现不对，带人去找的时候，女人已经没了。

    而且，大家还发现，狗剩子他爹的那艘船已经搁浅在河边了。

    河边的水，比较清，众人找人的时候冷不丁往船底一看，就发现那个船确实好像有点不对劲儿。

    几个村民过去，捅咕了半天，最后一起把船给翻了过去。

    结果，打眼一看，嚯！

    只见船底下，密密麻麻都是死尸死死地扒着船底呢！

    那些东西，个个浑身冰冷，僵硬异常，用铁锹什么的往下戳，都戳不下去，用火往上烧，人没烧着，船差点儿给燎了。

    众人一看当时都觉得不对劲儿，胆子小的直接就跑了，但是这个事儿出来以后，大家都想看热闹，乌泱泱，没一会儿就来了一大群人。

    大家驻足观看，都在指指点点，就在这么个节骨眼儿的上，老王头儿回来的消息不知道给谁捅了出去，大家都知道王老头儿见多识广，赶紧跑过去叫人，结果，老王头儿一来，吓得一个哆嗦差点儿坐在地上，都没敢停留片刻，就跑了。

    村子里的人见他跑，也跟着跑，后来老王头儿一口气儿跑回家了，才对追来的村民说，“你们跟我跑啥啊？不用怕！”

    村民一听这个，鼻子都气歪了，说，“你跑的比兔子都快，让我们不用怕，你跑啥啊！”

    结果，老王头儿有点尴尬地笑了笑，说，“你们不用怕，我之所以跑，是因为我命里跟这些东西犯忌讳！你们没有事儿听我的，你们按我说的做，那些东西就下来了。”

    村民们面面相觑，一个老头儿就跑出来问他，怎么才能让那些东西下来呢？

    老王头长叹一声，竖起一根手指，比了一下，然后，小心翼翼地说出两个字，“雄黄。”

    话说完，他把门一关，就闭门不出了，不管怎么叫都不出来，非说自己翻了忌讳了，要躲一躲。

    众人你看我我看你，对老王头儿的话也都将信将疑，幸好，村长家里就有半斤雄黄，他们跑回去，将雄黄取来，到了那船底的位置，村长叫一个胆子大的村民用手抓了一把雄黄，往船底扬了一下。

    说时迟，那是快，平地里就听“滋啦”地一声怪叫，

    那些被雄黄粉沾上的怪物，一阵抽搐，霎时间就噼里啪啦地就往下掉啊！

    眼瞅着一个个河漂子吧嗒吧嗒地摔在地上，还不断抽搐，村民们还哪儿站得住啊，霎时间，一阵惊恐无比的怪叫声中，所有的人都跑了。

    等众人耐不住好奇又重新回来的时候，已经过去两个来小时了，可奇怪的是，大家仗着胆子过来看热闹那会儿，从船底下来的河漂子一个都没有了。

    唯有岸边的沙滩上，一道道痕迹非常明显。

    看样子，那些河漂子十有八九是爬河里去了。

    打那以后，大家都在心底里对这大河讳莫如深，家家户户，都不让小孩儿去河边玩儿，说河里有怪物。

    可山里的孩子，那跟城里的孩子也不一样，个个都野着呢，上天入地啥事儿不干？这又哪儿是他们父母想管就能管得住的？

    一来二去的，偷着去的不少，有抓鱼的，洗澡儿的，还有没事儿就去穷嘚瑟的，反正，到最后真就死在这河里的，着实有些数量，不少。

    当然这里头到底有多少是因为那种乱七八糟的事情死的，谁也说不清楚。

    总而言之，意外死的，也有十几个了。

    有些厉害的，人没了，连尸体都没找到。

    于是，村子里的女人一见自己家孩子要上水边而去，就一个劲儿地吓唬他们，说，“诶，你还敢去抓鱼去？不想活了？你看那些孩子不听话下水洗澡去，结果呢？人没了吧！你知道人哪儿去了么？”

    孩子们一个个眨巴眨巴眼睛的，都摇头，这时候，村里的女人们就煞有其事地说，“还能哪儿去了，哼，那都是让水里的河漂子拖走吃了！你们要去，也早晚吃了你们！”

    当然，对于这些河漂子到底是从哪儿来的，大体上，也有几种说法。

    一种说，那天半夜三更来找狗剩子他爹的那些人，个顶个，都不是啥好东西。

    看他们的打扮，他们的样子，哼，十有八九就是那些挖坟掘墓的土夫子。

    土夫子是干啥的？说白了就是盗墓贼啊！

    盗墓贼来这里，那肯定就是奔着山里的大墓去的，要挖坟掘墓。

    目前来说，他们这次出去干活儿，到最后搞没搞到好东西不知道，但是知道的是，这一次出手，死的那几个人十有八九就是在墓道里遭的毒手。

    于是，大家就开始怀疑了，

    都怀疑，那些水底的河漂子，就是他们从古墓里带出来的“殉葬的奴隶”啥的。

    他们可能是跟墓主人一起被埋在古墓里的，也有可能是在古墓里出不去，看见有外人进来，就想借着他们的船出去，所以一直扒着船底，说白了，就是顺风车走一遭。

    当然，也有人的人说，那些河漂子其实都是古墓里守护墓主人的护卫。

    他们被巫师下了咒的。

    只要谁进了古墓，就跟着谁，一单发现目标，那，不把他弄死不带回去的。

    总而言之，这些人，一个个的，都说的煞有其事，但说归说，终究到最后也没个证据。

    当时村民里就有人好奇一个事儿。

    说，要是那些河漂子都是从古墓里出来的，那，过去也有去盗墓的，也有出来的，怎么平时没见到这玩意儿呢？

    大家研究半天，方才想起来，那个被炸塌的古桥的事儿。

    野人沟那条大河的上游，原本，有一纯是用石头盖的千年古桥。

    那是一个典型的石质拱桥，不算多漂亮，但是看起来也相当有法度的那种，隐隐地，透着点儿大家手笔的样子。

    据说，这古桥是几千年前，一位在当时极负盛名的大风水师给建的。

    建这桥的目的，就是为了镇压大河上游的邪气。

    按照这种说法来算，这古桥，和四周的地脉连接在一起，放一处儿，那就是一个的大阵，风水大阵。

    而这大阵的核心，其实不是大桥本身，而是一把常年倒悬在古桥底下的宝剑。

    这把宝剑，通体漆黑如墨，造型古朴，后面有不仅纹络奇怪，而且剑首的位置，还有一个大环儿。

    那大环儿被桥底下一个钩子一样的东西钩着，常年悬在桥底，虽然锈蚀得比较严重了，但是每次行船往上看去，还是能看得出这把宝剑还是相当完整的。

    根据见过这把宝剑的村民描述，说宝剑的剑尖儿常年对着水下，就相当于一个什么“神”死盯着桥底。

    大凡是想从这条水路下来的邪祟，都得掂量掂量自己有几分能耐，能不能从宝剑的底下安然过去。

    在过去，野人沟虽然也时不时地能看见一些奇奇怪怪的玩意儿，但是没有从水路走的，即便偶尔有那么一两个，也多半，被发现的时候已经死了。

    老人们呢都传，这些东西都是硬闯“桥关”的时候被直冲下来的剑气斩断“魂魄”才死在这里的。

    可就是这么厉害一座大阵，这么厉害的一座古桥，经历了几百年的风吹雨打都没啥事儿不是，到最后，却还是被上面请来的一位“专家”给毁了。

    这专家，姓黄，据说是管水利的大手子。

    那时候，防汛指挥部的人也是听说这个人的厉害，请他过来的。

    结果，这黄专家带着人来了以后，就一阵指指点点。

    明明那古桥啥事儿没有，可他却非要说那古桥是个危桥。

