    野外作战，相当考验训练家的反应力，以及对局势环境的判断。

    天气、地形、招式…乃至训练家自身，都可以成为野斗中的制胜点。

    而卓越的野斗意识，正是图鉴持有者们引以为傲的能力。

    阿金正是想通过野斗的形式，完成和陆老师之间的第一次切磋！

    “这家伙！也太冒失了吧！”克丽丝塔儿气恼地跺脚。

    虽然想向陆老师挑战的心情，可以理解…

    但陆老师是客人啊，哪有一见面就出手了！

    “毕竟是阿金嘛。”陆野心情微妙地点点头。

    这家伙，可是连大木博士都敢挑战的冒失鬼啊…

    只是切磋形式的野斗。

    双方也会有意识地控制招式威力。

    如此说来，训练家之间的心理博弈，才是野斗中的关键要素…

    “真是的！”

    克丽丝塔儿叫了一声，从挎包里取出精灵球，“陆老师，我帮你来教训这家伙！”

    “小心！”

    话音未落，陆野拽了克丽丝塔儿一把。

    在她身后伪装树木的树才怪，一记重拳落空。

    与此同时，蓄势待发的杰尼龟，从陆野的背后飞出。

    “杰尼！”澎湃的水柱，轰在树才怪的身上，顿时令它抱头防守。

    “陆老师…你是怎么知道…”

    克丽丝塔儿的疑问尚未出口，顿时被陆野严肃的神色噎了一下。

    这种眼神…克丽丝塔儿心想道。

    只有在赤红和青绿前辈的身上，才见识过吧！

    陆野确实很严肃。

    但这是因为一时紧张，脸上来不及做出表情。

    无论如何，阿金的野斗实力不容小觑。

    不过。

    野外的战斗，和替身使者的战斗很相似。

    而陆野占据的，正是最重要的情报优势！

    树林窸窣，双尾怪手从林间跃出，朝着陆野飞扑而来。

    “尾太郎，击掌奇袭！”

    与此同时。

    一颗精灵球，借助台球杆的轨迹，弹射到了陆野身侧。

    ‘嘭’地一声。

    向日花怪从精灵球里跃出，绽放出耀眼的闪光！

    “呼~~！”

    头戴鸭舌帽，带着护目镜的黑发少年。

    双手将台球杆搭在身后，兴奋地吹了下额前的刘海，“得手了嘛！”

    灵巧地从树上一跃而下，黑发少年心头陡然一惊，侧身一避。

    一个旋转的龟壳，裹挟强劲的风声冲撞过来。

    喀啦！！

    龟壳没入木桩，差点将大树拦腰撞断！

    阿金咋舌。

    向日太郎的闪光，明明已经致盲了才对啊！

    “该死…陆老师还戴了墨镜！”

    阿金脱口而出，只见一道雪白的身影，飞快地朝这冲来。

    “布咿！”仙子伊布的电光一闪，眼看要让阿金丧失抵抗力，却被树才怪挡了下来。

    克丽丝塔儿叫道：“艾比蹦跳，音速拳！”

    快拳郎急速地冲向阿金，胜负顷刻分出。

    阿金的嘴角，却忽然扬起弧度。

    “你上当啦，学习委员！”

    尾太郎将尾巴拽在树梢上，直接将阿金抱了起来，避开了快拳郎的进攻。

    而在克丽丝塔儿的注意被吸引之时。

    身旁的向日花怪，被一束红光吸入精灵球，对调成了另外一只咆哮的火暴兽！

    接力棒！

    “直接…用肉身来吸引攻势。”克丽丝塔儿震惊道，“还真是阿金的作风啊！”

    直接丢出火暴兽的话，难免会被她的精灵阻截下来。

    但先用向日花怪拉近距离，“接力棒”就能起到突入敌阵的效果。

    就连闪光也是虚招，真正的战术终端，还是阿金的王牌火暴兽！

    “结束了！”阿金站在树梢上，潇洒地擦了擦鼻子，呵声道：“爆太郎，使用…”

    啪！

    就在这时，陆野清脆地打响手指。

    “啊咧？”

    阿金愣了一下，突然觉得头晕目眩，挣扎着往身旁的大树望去。

    “口桀！”一张狞笑的鬼脸，从树桩中缓缓浮现，眼中泛起妖冶的蓝光。

    催眠术！

    “我明明有防备了！”

    阿金的眼中，闪过一丝错愕，不甘心地合拢双眼。

    “为什么…”

    阿金一头向下栽去，好在被尾太郎及时拽住，鸭舌帽缓缓掉落。

    望向树梢上呼呼大睡的阿金。

    克丽丝塔儿松了口气，拍了拍火暴兽的脑袋。

    “吼！！”火暴兽亲昵地蹭了蹭克丽丝塔儿的手掌。

    要不是阿金好说歹说，它才不会同意这场演习呢！

    顺带一提，阿金的波克基斯对演习兴致缺缺，现在正宅在家里打游戏…

    果然…最终还是得靠陆老师！

    克丽丝塔儿敬畏地向身旁望了一眼。

    却见陆老师一副云淡风轻的模样。

    克丽丝塔儿微微一怔，旋即脸红地喃喃道：

    “也是啊…战胜这个笨蛋，也没什么好骄傲的…”

    回想刚才的战斗，明明是在瞬息间结束，但克丽丝塔儿根本无法跟上双方的博弈。

    原以为向日花怪的致盲闪光，就是阿金的杀招了…

    没想到，用台球杆传递精灵球，是为了之后的“接力棒”战术…

    “我可以请问您嘛！”克丽丝塔儿鼓起勇气，请教道，“陆老师，鬼斯通是怎么到那个位置的啊…”

    远程的催眠术命中率堪忧。

    但陆老师到底是通过什么手段，让鬼斯通达到阿金的身旁，实在让克丽丝塔儿有些费解。

    陆野沉吟片刻，颔首道：“就在向日花怪使用闪光的时候。”

    “我让杰尼龟拿着鬼斯通的精灵球…故意撞了到树上…”

    “然后让鬼斯通，借助大树的遮掩，靠近站在树梢上的阿金。”

    说着，陆野望向嵌着龟壳、差点被拦腰撞断的大树，捏了把冷汗。

    野斗果然是充满了未知数啊…

    要是战术破产，怕是要被火暴兽一记喷火给带走了！

    克丽丝塔儿茫然地张着嘴，心头已满是震撼。

    杰尼龟，竟然还是故意撞空的？

    先缩入壳中再撞击，是为了隐藏手里的精灵球？

    这一连串的布局，真的是在短短几秒钟内能想出来的嘛！

    “陆老师…”克丽丝塔儿咽了口唾沫，“您也太强了吧！”

    “咳！”陆野干咳一声，“先去看看阿金的情况吧！”

    老实说，如果是正规的3V3单打，陆老师早就被阿金给杀穿了。

    但这家伙，偏偏想不开，要拿‘以训练家为首要目标’的野斗模式。

    要知道，就算天王硬抗了一记催眠术，也是要翻船的！

    （小智、娜姿、嘉德丽雅等人型宝可梦不在此列。）

    “还好有情报优势啊…”陆野喃喃道。

    “毕竟阿金这家伙，会用的也只有接力棒战术了…”

    这也是陆老师首次，真正意义上的野外战斗。

    除了手心有些出汗，系统也提供了个【首战告捷（野斗）】的成就奖励。

    奖励一瓶【防御增强剂】，正好用来补偿龟壳掉漆的杰尼龟…

    陆野摇摇头，朝着树荫走去。

    阿金已经被尾太郎抱了下来，现在正躺在树荫下，枕着克丽丝塔儿的膝盖…

    陆老师一阵羡慕嫉妒恨。

    凭什么你输了比赛，还能有膝枕？！

    这特么的也太不公平了吧！

    但克丽丝塔儿，也不是传统意义上的温柔女友…

    “尾太郎。”克丽丝塔儿微笑道，“清醒巴掌，麻烦你啦！”

    双尾怪手龇牙一笑，用巴掌似的尾巴来回拍击阿金。

    啪！啪！啪！

    “啊！”

    阿金脸上顶着两个通红的巴掌印，茫然道，“已经到中午了嘛。”

    “快下午啦！”克丽丝塔儿笑道，“再不回去，小心挨饲育屋婆婆的骂啊！”

    “糟糕了！”

    阿金‘轱辘’起身，望向陆野，讪讪地挠挠头：

    “陆老师，这次是我输啦…不过！”

    阿金扛着台球杆，臭屁地吹了口刘海：“我总会有赢过你的那天的！”

    陆野轻咳着点点头：“加油，未来是你的！”

    “对了…”阿金搓了搓手，嘿嘿一笑，方才的傲气荡然无存。

    “那什么…陆老师，可以考虑一下，给我一个管理员嘛？”

    陆野眼睛一瞪：“做梦！”

    “可恶啊！”阿金气恼地挠挠头，大叫道：

    “我一定会有成为管理员的那天的！！”

    阿金发下大誓愿，惊飞林间一大群的波波。

