    敌人巨大的阴谋，你说能是好事情吗？

    那肯定不是好事情。

    如果被敌人完成，倒霉的是谁？

    一定是自己的同胞，甚至是自己的同志。

    所以这种情况下，余惊鹊和孔晨都是紧张起来。

    短暂的紧张之后，两人都冷静下来，他们现在必须要保持冷静，越是在这种紧要关头，越是要保持冷静。

    不然只会自乱阵脚，你恐怕什么都解决不了。

    孔晨问道：“日本人到底想要做什么？”

    “这个需要调查。”余惊鹊说道。

    “和组织建立合作的警员，一定要让他小心，不要着急去探听消息。”余惊鹊觉得，剑持拓海不是一般人，很难对付。

    这个警员虽然现在是剑持拓海的人，但是你想要从剑持拓海这里打听到消息，尤其是这种不能被人知道的消息，是非常困难的。

    余惊鹊可不想让这个有可能打听到消息的警员，被剑持拓海发现，然后审讯出来背后是组织。

    那么之后剩下的警员，恐怕都会遭到毒手，不管他们和地下党有没有关系，剑持拓海一定会永绝后患。

    到时候可真的是一点调查的机会都没有。

    现在必须要将心思，全部放在剑持拓海这里，利用警员来调查。

    因为余惊鹊是没有办法调查的。

    蔡望津这里，一定是半个字都不会透露。

    因为蔡望津通过哪些暗杀剑持拓海的人，带回来的只言片语，可能已经猜到了剑持拓海想要做什么。

    所以才会痛下杀手。

    这种情况下，蔡望津一定会做一个彻彻底底的哑巴。

    这个时候，谁敢去打听这个消息，别说你是不是蔡望津的心腹，你就是蔡望津的顶头上司，余惊鹊感觉蔡望津都敢要你的命。

    所以余惊鹊一定不能在蔡望津面前，表现出来任何，自己知道这件事情的意思，不然余惊鹊可能会死的很快。

    余惊鹊有一种预感，只要他表现出来，蔡望津不会和他废话一句，他连特务科的门都出不来。

    “你自己也小心。”孔晨明白余惊鹊的意思，他会告诉组织，耐心调查，不要着急。

    但是他也担心余惊鹊，担心余惊鹊在特务科，遇到什么不测。

    “剑持拓海现在负责的任务很重要，恐怕是没有心思管冰城的事情。”余惊鹊让孔晨告诉组织这个消息，其实是说木栋梁和顾晗月可以稍微的动一动，恢复一些工作。

    因为你剑持拓海确实是没有精力管冰城的事情，他要负责的事情太重要了，重要到他自己不敢乱来。

    这么重要的事情，羽生次郎交给了剑持拓海，看来羽生次郎对于剑持拓海的能力，是非常看好的。

    确实，这不能说是羽生次郎没有眼光，恰恰是因为羽生次郎有眼光。

    点头之后，孔晨转而说道：“你能不能将蔡望津知道剑持拓海在做什么，这个消息放出来，日本人应该会找蔡望津的麻烦吧。”

    “日本人如果找蔡望津的麻烦，我们是不是可以顺势调查这件事情的底细，而且蔡望津倒台了，你有可能能上位，毕竟剑持拓海已经不在特务科了。”

    听到孔晨这样说，余惊鹊急忙说道：“万万不可。”

    孔晨皱了一下眉头，因为余惊鹊之前对付剑持拓海，其实就是为了对付蔡望津。

    剑持拓海离开特务科，余惊鹊才有可能做科长。

    但是蔡望津真的非常不好对付，孔晨也对蔡望津有了一丝忌惮，现在利用这件日本人非常重视的事情，说不定可以起到出其不意的效果。

    只是余惊鹊好像很抗拒。

    当然抗拒，而且是非常抗拒。

    余惊鹊说道：“你要明白，现在敌人还不知道，我们已经发现他们有了一个巨大的阴谋。”

    虽然剑持拓海之前认为是地下党袭击了他，但是剑持拓海可能不会认为他做的事情已经暴露，蔡望津能猜到，应该是蔡望津之前就掌握了什么消息，如果是组织看到剑持拓海在做什么，应该是反应不过来的。

    “可如果蔡望津的事情暴露，那么日本人只会更加小心，组织想要调查，反而是会更难。”

    这是第一点，你让日本人知道有人知道了这件事情，不管这个人是蔡望津，还是反满抗日分子，日本人都会更加小心。

    所以组织不仅仅不能顺势调查，还会增加难度。

    “其次是，这件事情是蔡望津做的，可是我是蔡望津的心腹。”

    “你说蔡望津告诉我了吗？”

    “或者就是蔡望津派我去做的呢？”

    “所以到时候，日本人不仅仅要对付蔡望津，同样要对付我。”

    “哪怕我不知道，但是在这么重要的事情上面，日本人是不愿意去思考的，他们只会杀了我，一了百了。”

    余惊鹊还想要做科长？

    他到时候只能陪着蔡望津去死，因为没有人能证明余惊鹊不知道，甚至是日本人也不愿意花费时间去证明余惊鹊的清白。

    牵扯到了如此巨大的事情，日本人的手段，可想而知。

    所以这就是为什么，这明明可以一棒子打死蔡望津，打死一个很难对付，甚至是你根本就找不到机会去对付的对手的机会，余惊鹊却不愿意的原因。

    因为这一棒子下去，余惊鹊同样要死。

    孔晨擦了擦额头的冷汗，他不在特务科，对里面的情况不太了解。

    现在才明白，自己的想法太简单了。

    他的想法，就是让日本人对付蔡望津，组织顺势而为调查这件事情。

    余惊鹊变成特务科的科长，那么也方便调查这件事情。

    只是听完余惊鹊的话孔晨才明白，那样只会让事情更加糟糕。

    “不要急，越急越容易出问题，耐心一点，慢慢来。”余惊鹊这个时候，展现出来了自己潜伏多年的经验。

    他早就已经从一个少年，变成了一个老油条。

    警署的几年经历，特务科的几年风霜，余惊鹊说一句经验老到，真的毫不夸张。

    越是到危机时刻，余惊鹊反而是越能保持镇定。

    “我会告诉组织的，你千万要小心，不要蔡望津自己出了问题，你跟着倒霉。”孔晨现在反而是多了这么一层担心。

    余惊鹊却摇头说道：“你放心，蔡望津一定已经将可能出问题的地方，都解决的干干净净。”

    “他只要不开口，永远不会有人知道他做了什么。”

    余惊鹊到不担心蔡望津这里出问题，毕竟关系到了蔡望津的命，他能不重视吗？

    加上蔡望津的能力，余惊鹊相信，不会有问题的。

    只要蔡望津自己没问题，余惊鹊就没问题，蔡望津只要不想死，余惊鹊也不会死。

    