    车辆再次启动。

    司徒礼并没有多嘴询问邹豫让的由来。

    依旧维持着冷酷士兵的人设，一丝不苟地完成派发给他的任务。

    邹豫让因为心头不散的悲伤，也一言不发，沉默着瞻视远方的风景，似是在寻找埋葬过去的地平线。

    夏智坐在副驾驶，打开了通讯录。

    【青青草原我最狂】：冬星璃，在吗？

    【冬星璃】：在的！在的！哇！夏智大佬！这还是您第一次主动找我聊天嗳！

    【青青草原我最狂】：唔...让你失望了，有一件事，很紧急。

    【冬星璃】：没事，像大佬您这样的高端存在，肯定很忙的啦，我懂。

    你懂个串串。

    这姑娘怎么有种迪化的趋势？

    夏智没多想，将【蓝水晶塔】的情报，一股脑地发送给了她。

    京畿，基地。

    冬星璃读着夏智的消息，罕见地卸下了平日的懒散，神色凝重。

    【冬星璃】：夏智大佬，非常感谢！我会即刻禀告！代表中部战区的玩家，向您致敬！

    这条结束，冬星璃就没了踪影。

    想来是赶忙找领导去了。

    夏智下意识地瞥了眼司徒礼，将头转向另一侧，倏而漫不经心道：“蓝水晶塔挺难的，我到了二层就攻略不下去了。幸好这位老哥出手帮了我一把。”

    “下一个升级点需要停靠么？您在下一个20级怪物区，还能耽搁六小时。”司徒礼的回答一丝不苟。

    夏智将【虞祭靖魂面】变成了全遮掩，闷声闷气回应：“不用了，一路到终点吧，我休息会儿。”

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    冬星璃匆匆离开了岗位，一路绿灯，来到了内府，局长办公室。

    听完冬星璃的报告，局长不敢耽搁，立马通过【势力】私聊，通知首长。

    “你做的很好！”

    输送、揣摩完消息，局长沉声赞赏：“我们已经初步获得了他们的信任，这是建立良好沟通、交易渠道的前提，对于日后家国稳定，更是必不可少之关键。”

    “这里有个人，我希望你看一看。”

    局长通过【诸天维度】，调出了一份信息。

    “薛图，南方五族之首薛家少家主，你对这个人有印象么？”局长双手交拢，将下半张脸藏在阴影中。

    冬星璃困扰地摇了摇头：“没印象，他怎么了？”

    “他在前段时间大张旗鼓的表示，要攻克【蓝水晶塔】，但不知为何，后续不了了之，甚至一度低调行事。”

    局长翻了翻记录，找出帖子：“他本身性格张扬，喜奢嗜宝，注重排场，极要面子，不会做这种虎头鼠尾之事，你认为...”

    “局长，你的意思是说？类似，夺舍？”冬星璃能担当势力中层，自然冰雪聪明，稍一点拨，便忖思了数个可能性。

    局长颔首：“吩咐特勤局，情报一、六、二十一组探路，另外，通知特一局，问他们要一队人。”

    “谁？”冬星璃脑中兀地出现了几道怪异身影。

    局长眼中精芒点点：“鸮！”

    ......

    薛氏国际大厦。

    顶层。

    盛装出席的薛图位居首席，背对众人而坐。

    他宛若深度自恋症患者，举着镜子，露出夸张的表情，令一众西装革履的中老年高层蹙眉不已。

    薛图的身边，还有一名正在工作的理发师，微笑着替他兢兢业业地打理发型。

    会议室鸦雀无声了好一会儿。

    才由一身居高位的威严老者，打破了宁静。

    “薛图！你究竟想干什么！”他拍桌而起，气势汹汹。

    薛图似是耳聋般，依旧哼着冷门到无人理解的小调，照着镜子，像是欣赏自己，又像是偷窥旁人。

    老者怒目而瞪，脸色逐渐涨红。

    就在众人以为老者要直言发难之际。

    老者仿佛将一切情绪咽了下去，蓦地坐下，好言相劝：“薛图，我是一路看着你长大的，你的聪明才智我也了解，你的父亲将公司托付给你，确有他的道理。”

    “但是，偌大的公司，并不是说管就管的，这样，薛图，你来我旗下的一个小公司先学习三年，工资我按照你爸给你的零花钱的十倍开给你，等到三年后，再接手，届时我们一定全力配合！”

    众人眸子一亮，纷纷应和道：“对啊，薛图，你虽然聪慧，但巧妇难为无米之炊嘛！”

    “没错，没错，学个三五年，沉稳下来最好。”

    薛图仍没转身，悠悠叹了口气，神情莫名：“那就投票罢，支持我去‘学习’的，劳驾举个手？”

    众人对视，暗暗惊喜，接二连三举起手来。

    那场景，比着急在课堂上展现自我的小学生还要夸张。

    会议室除了理发师和薛图，总共二十三人。

    最终，竟然仅剩下五人保持原样。

    薛图在镜中，将一切看在眼里。

    他嘴角微微勾起，对着镜子右上角，睨了一下。

    老者对结局十分满意。

    他面若初春桃花，刚要掏出早便准备好的入职申请，却在下一秒僵在原地。

    一道猩红的光芒穿透了老者的眉心。

    焦涸的炊烟，透过无比圆润的洞口，袅袅飘到窗外。

    老者还维持着得逞的表情，‘啪’的一声栽倒在地。

    一如邹豫让胸口般诡艳的红，就这么遽然出现，开始了一场华丽而又严谨的杀戮盛宴。

    举手赞同者，连救命都没喊出，便魂归大地。

    转瞬，只剩下尚未举手的五人，瑟缩地坐着，尽量蜷缩身体，使之显得不那么喧宾夺主。

    “少爷，刘海长度可以么？”理发师了无表情波动，坊镳对他而言，这些都是轻飘飘的小场面。

    薛图转过座椅，甩了甩脑袋：“还是稍微有些长了，不过倒是挺好看，就这样吧。”

    薛图放下镜子，拍了三下：“进来。”

    会议室的门打开。

    正在偷瞄的五人见到外面的景象。

    心脏骤停！

    他们使劲掐住大腿内侧，连呼吸都在战栗，努力不让自己畏惧嘶嚎。

    如果说，会议室内部的装潢，是文明的顶点。

    那会议室之外，简直就是地狱的最深处。

    无尽血浆凝固成的脂化物，爬满每一寸洁白的瓷砖。

    断肢残骸，就像玩具，东倒西歪。

    十余只莫约两米的血尸，正觥筹交错。

    觥，用的是脑壳。

    筹，扯的是大腿。

    见到门开。

    他们桀桀怪笑着，鱼贯而入，在五人惊骇到心如刀绞的目光下，剥下高层的皮囊，穿在了自己的身上。

    室内，除了不合时宜的猩红。

    似乎，重归文明。

    ......

