    苏铭默默地站在那里，看着倒在自己面前的山痕，对于这个乌山的叛徒，苏铭心里很是复杂，杀他，并没有带给苏铭快慰，反倒是更深的沉重。

    若非此人犯下了不得不死的错误，谁愿同族相残，若非此人的错误造成了大量的死伤，谁愿眼睁睁的杀死自己少年时崇拜的强者。

    苏铭望着山痕仍睁着的双目，那目中的黯淡，似望着苏铭看不到的地方，不知在死前想着什么。

    其手中的那块婴儿的小骨，沾染了山痕身上的血，被他死死的握住，仿佛那是他死前，最深的执着。

    苏铭不知道山痕到底为了什么背叛了部落，这没有答案，他轻步走上前，蹲下身子，看着死去的山痕，眼前似浮现出了此人为部落的拉苏们取来兽齿，在拉苏们欢呼中，他目中的善与笑。

    苏铭抬起右手，在山痕睁着的双目上抹去，将其双眼闭合。他的动作很柔和，似怕打扰到了山痕归去的魂。

    轻叹，苏铭正要起身，但目光却是落在了山痕手中，那握住的婴儿腿骨。

    “是因为这个么……”苏铭沉默中将此骨拿起，他看不出此物有什么端倪，默默的将其放在了怀里。

    站起身子，苏铭看着四周往昔熟悉的部落，此刻天色已过深夜，但在这月圆的天幕上，却是月光依旧浓郁，那明亮的月芒洒落大地，与地面的雪反衬，使得这天地间，并不漆黑，隐隐可见。

    正要离去，但就在这时，其胸口处有微热之感传来，苏铭低头从怀里取出一物，此物同样是一块骨头，但却是兽骨，正是乌山族长与他们离别前所送之物。

    “若此物成为了红色，则代表，乌山部已经彻底的安全下来……”苏铭脸上露出很久没有过的微笑，他手中那骨头散发出红芒与微微的炙热。

    “族人，安全了……”苏铭深吸口气，但就在这时，从远处的乌山黑炎峰上，却是有一声惊天轰鸣蓦然传来。

    苏铭猛的抬头，立刻就看到那在乌山部落远处的乌山，黑炎峰的山巅，此刻随着那轰鸣巨响，竟直接爆开，那山巅的尖峰，碎石崩溃，声响向着八方回荡中，因那山尖的碎裂，使得苏铭站在那里，目光顺着那坍塌的山尖，看到了其后的天幕上，与毕图交战的阿公。

    似阿公正在倒退，其身影看起来仿佛重伤。

    在阿公身后，那滔天的红雾翻滚，隐隐出现了月翼之影，更是在那月翼上，似站着一个人。

    这场大战，已经持续了很久，那黑山蛮公本以为凭着自身的开尘修为，可以很快结束这场厮杀，但让他没有想到的是，竟直至现在，那墨桑竟还在与其死战。

    且最重要的是，在他看来，这墨桑尽管没有达到开尘，可出手间蛮术之多，大都是他前所未见，且那些蛮术的威力，竟堪比开尘！

    若非他掌握了邪蛮之法，交战中不断地从大地吸收生机而来，否则的话，这一战，将更为艰难。

    此刻在那墨桑被卷出的一瞬，这毕图猛的从那月翼上冲出，直奔毕图而去，他如今不敢用蛮纹所化月翼出手，毕竟之前曾出现过月翼失控的事情，此事在他心里，留下了阴影的同时，更有一丝惶恐。

    甚至他自己都不知道为什么，体内的蛮血越加的躁动，仿佛要不受操控，要冲出他的身体，这还是其次，最让这毕图感觉恐惧的，是他心中不断滋生的一个冲动，这股冲动不是他的神智所来，而是身体的血脉牵引，似想要向着大地的某个方向，去膜拜一样。

    若非是他以开尘修为强行压下，这场战，根本就进行不下去。

    苏铭站在部落里，看到这一幕后，他沉默中身子向前猛的一冲，直奔那乌山而去。苏铭无法飞行，参与不了天空上的交战，但他可以去那乌山，站在最顶峰，因为那里，是此地最接近天的地方。

    只有在那里，他才或许能帮的上阿公，且苏铭在那默不做声的疾驰里，他的双目闪动着奇异的光芒，身后无数月光丝线票务，如同月光在飞。

    “部落已经安全，我可以了无牵挂……以我的修为，本无法参与这场蛮公之战，去了很有可能会让阿公牵挂，难免分心。”苏铭神色平静，他没有了曾经的咆哮，尽管依旧焦急，但却冷静的面对如今出现的情形。

    “若非是经历了之前我意志操控了月翼的事情，我不会去，但眼下，我或许……真的可以帮上阿公！”苏铭整个身子化作血色长虹，带着那无数月光之丝，在那丛林里呼啸而过。

    “在最接近天的地方，也就是最接近满月的地方，去血火叠燃！”那红芒疾驰间，以极快的速度，在这丛林里穿梭。

    这个念头，不是苏铭刚刚浮现出来，而是他在之前第一次看到这黑山毕图出现时那身后的红雾月翼，还有这毕图眉心的月翼图腾蛮纹时，就模糊存在。

    经历了那意志操控月翼之事后，这念头渐渐不再模糊，而是清晰了。

    “整个乌山五座山峰里，存在了大量的月翼，我曾在乌山血火叠燃时隐隐感受到仿佛月翼在躁动……若我所料没错，那么在这满月下，在那乌山上，我去尝试血火叠燃，可以引起月翼更强的躁动之感，可以间接的影响到……这显然是修行了火蛮之术的黑山毕图！”苏铭在这几天部落的惨烈中，学会了不去冲动，学会了冷静与沉默。

    他没有选择那黑炎峰，而是向着乌龙峰疾驰，那红色的长虹在这丛林内往往闪烁间就是很远的距离，乍一看，如一条红色的丝带晃动不断，随着时间的流逝，很快，这红色的长虹就穿过了这片丛林，按照其熟悉的路线，临近了那乌山五座山峰里的乌龙峰。

    这座山峰，苏铭不记得自己爬了多少次，几乎对于其上每一处位置都极为清晰，在临近的刹那，却见其所化的红色长虹蓦然而起，几个跳跃间，就爬上了此峰，没有丝毫停顿，向着那山峰顶部瞬息而去。

    苏铭展开了全部的速度，且由于是在那山峰背侧而上，所以天空上交战的毕图与阿公墨桑，根本就没有注意到，在不远处的那座乌龙峰上，苏铭的举动。

    且处于高度集中交战里的二人，也无法去分神四周，但那毕图却是自己也不知为什么，突然出现了心惊肉跳之感，那体内的蛮血不受控制的程度一下子大了[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]不少，似血液在体内沸腾，让他心神骇然下，连忙后退，再次分出一些力气去强行压住，其神色变化，透出一种惊恐。

    “到底发生了什么事情！”毕图心惊，但他来不及多想，阿公墨桑趁此机会，蓦然临近，再次与其展开轰杀。

    他如今已经是强弩之末，疲惫不堪，但已经战到了这种程度，不是他想要离开便可以离开的，尤其是风圳的荆南始终没来，这让墨桑的心中，有了不安与危机。

    此刻的苏铭，在那乌龙峰上疾驰跃动，向着山峰而去，当他路过此山那一处处裂缝时，他隐隐似再次感受到了那裂缝深处，月翼的躁动。

    “我的想法应该没错！”苏铭目光一闪，继续攀爬而去，不久之后，当他站在了这乌龙峰的最顶端时，山风呼啸，吹起他的头发，将其破损的兽皮衣衫吹的哗哗作响，但他却笔直的站在那里，看着天空上，那黑炎峰旁的漫天红雾与其内两个急速闪烁分分合合，夹杂了轰鸣与乌蟒嘶吼的身影。

    更有威压降临，那是阿公与毕图施展各自蛮术时，引起的四周变化。

    深吸口气，苏铭盘膝坐了下来，猛的抬头，望着那天空的明月，这月圆圆的，光芒很亮，落在苏铭的目中，让他体内的血液，渐渐似欲燃烧。

    “阿公，苏铭陪着你！”苏铭双目血月之影清晰显露，随着体内鲜血沸腾，那火热的感觉弥漫全身，就在这个时候，他右手抬起，咬破指尖后蓦然按在了左目瞳孔上。

    血火叠燃，第四次！

    在他手指的鲜血，抹在其左目瞳孔的一刹那，立刻苏铭身下的这乌龙峰，轰然一震，且这震动刚一出现，竟然整个乌山五座山峰，全部都震动起来。

    与此同时，那乌山五座山峰内，存在的所有月翼，此刻均都激动的嘶吼，想要冲出它们所在的那血色大树，它们的爪子疯狂的抓在那大树上，一个个红着眼，带着难以置信的兴奋，嘶鸣着。

    它们要冲出，要去朝拜它们的王！

    更是在此刻，那天空上红雾里与墨桑交战的毕图，其整个人身子蓦然一颤，身子快速后退，神色露出骇然与惊慌，他体内的蛮血，竟很难操控，不断地在听内冲撞，他的心更是被一股强烈的冲动弥漫，使得他不由自主的，要向着那冥冥中感受到的乌龙峰的方向，去跪地膜拜。

    “怎么会这样！！”毕图披头散发，嘴角溢出鲜血，强行阻止了自己的这股让他恐惧的冲动，与此同时，他的目光里，看到了那乌龙峰上，盘膝坐着的瘦弱身影！

    （未完待续）

