    “对了，冰箱里我记得还有昨天我做好的蛋糕来着，夏夭学姐你等一下，我这就去拿点过来。”

    “诶？你自己做的么？”

    看着那边两个家伙一时半会还没法分出胜负，觉得实在不能让女性这么干坐着的苟彧起身说道，然后夏夭看着缓缓起身的他很是意外的问道。

    “嗯，最近学的，应该和外面的味道不会差太多。”

    苟彧的轻笑温文尔雅，一股让人情不自禁心生好感的感觉，让夏夭微微有些一愣的好奇，

    最近学的....

    话说男生一般会学怎么做蛋糕么？

    “小火坐的蛋糕超好呲的！”

    然后这时和方然扭打在一起的孟浪百忙之中还不忘喊上一句。

    唉，孟大哥你就不能专心一点撕逼，不至于被队长扯脸好赶紧结束么？

    心中叹息着这样的想法，苟彧走进了厨房，想拿出一点昨天他做的焦糖海盐蛋糕当做甜点，

    然后走向冰箱，打开冰箱门看向上层放蛋糕的位置的那一刻，

    苟彧看见一团甩着尾巴的球型生物在自己打开门的一瞬间，惊讶的耳朵一竖，被吓的打了个嗝。

    “Σ(°◇°*)嗝！”

    苟彧：“......”

    ...

    ...

    “等一下，你别跑！！！”

    客厅之中，原本正撑着侧脸看着方然忙着和孟浪扭打成一团的夏夭，在这一刻突然听到苟彧焦急的喊声响起！

    正好奇发生了什么的下意识往旁边一看，夏夭有些出神的看到...

    视野之内一团好像是猫一样的黑色东西，以超快的速度‘唰’的一下从厨房里冲了出来，然后在纯白地板上一弹....

    紧接着糊到了正和孟浪撕逼的方然脸上。

    “噗！！！”

    几乎就是不管你睁眼还是闭眼的眼前骤然一黑，软软的感觉从脸上袭来，不小的冲击力让方然上半身直接被拍到身后的床上！

    “额....”

    看着上一秒还在和自己僵持的方然直接被F-233糊脸扑倒，为之一愣的孟浪瞬间没忍住的捧腹大笑。

    “噗！老弟...你这是什么招数...哈哈哈哈...老哥怎么从来都没见过！？”

    这时从厨房里赶过来的苟彧看到已经被扑倒的方然，还有看着F-233愣住了的夏夭，瞬间感觉到了头疼。

    完了，这下麻烦了...

    从后仰的姿势总算支撑起来，方然双手抓住自己脸前的那个混球把它拿开，咬牙强笑的眉头直跳：

    “你...你个...混球....又搞什么飞....额...”

    但是说到一半，方然突然注意到了他面前坐着的夏夭。

    然后他低头看了看一脸元气的F-233。

    “啦喵(≧ω≦*)?”

    然后他又抬头看了看有点看呆的夏夭。

    (￣Д￣；)糟...这下坏菜了....

    “方然，那是......嗯，你养的...猫？”

    见到了匪夷所思的生物，有点敲碎了三观的夏夭话语凝噎的犹豫问道。

    而方然看了看手里这个除了出现在自己面前，其他时候根本不知道在哪的‘喵球’，完全不清楚该怎么和夏夭解释，这只看上去就知道不是正经生物的玩意。

    我养的猫....

    假如它再长出来四条腿的话，那就算是...

    “啦~喵~”

    F-233发出了天然可爱的叫声，从方然手上跳了出去，在小桌上弹了两下，跳到了夏夭面前，似乎在观察这个新出现在屋子里的人。

    看着一团软乎乎，长着大大三角耳朵和毛茸茸猫尾巴的‘球型生物’朝着自己跳来，夏夭的神情有些发愣，

    但是出于F-233让人丝毫感觉不到威胁性的外表，她并没有多少害怕，而且还是尝试性的伸出手。

    “啦喵~啦~︵..︵..︵(*≧▽≦)！”

    然后F-233一甩猫尾巴躲开了她，欢快的跳进了方然被子里，霸占了暴食玩偶的所有权（可能是觉得和自己长得像的原因？）。

    看到这一幕的苟彧略微惊讶，他原本以为女性的话会被不存在的生物给吓一跳的，不过看上去夏夭比他想的要镇定的多。

    还有说起来，那只喵球似乎除了队长，谁都不给碰呢...

    看着F-233欢快活泼的样子，似乎总算有些回过神来的夏夭，略微有些理解但漂亮的脸上仍然不少惊奇的笑道：

    “没见过的动物呢....果然也和你们的那个...嗯，超能力有关么？”

    咔，

    在因为F-233的出现，夏夭语气难掩讶然的说出这句话之后，站在厨房门口的苟彧、正在和被子里自己的‘猫’抢抱枕的方然，还有一边刚幸灾乐祸结束的孟浪，

    都是一下子身形僵住，额角冷汗，不约而同的心中冒出相同的念头。

    额...这儿该怎么解释...

    然后都是僵住了的魔法少男们打开了团队眼神交流频道——

    ‘喂，老弟，快想办法糊弄解释一下！（催促）’

    ‘干！为什么是我解释？（不情愿）’

    ‘废话！要不是你场景里有路不走非得飞，还有把我当烟花飞上天，怎么会让这美女知道能力！（‘你不说谁说’表情）’

    ‘小或....（可怜巴巴）’

    ‘抱歉，队长，我也觉得这里你来解释比较好，毕竟夏学姐是你的熟人。（理性拒绝）’

    ‘!!!∑(?Д?ノ)ノ小或，你怎么也....’

    团队眼神交流频道关闭——

    一番隐晦的眼神交流结束，最后被两人逼迫，虽然不担心玲的记忆清楚但还是尽可能的不想和夏夭交流过多的方然，只好硬着头皮接下话题，看在窝在自己怀里暴食玩偶上懒洋洋甩尾巴的F-233，啊哈哈的讪笑开口：

    “额...那个，关于这个...学姐，那个...”

    “我知道，要保密的对吧，我不会多问的，你不用非得给我解释。”

    修长白皙的双手捧着透明的玻璃茶杯，还没等方然结结巴巴的说完，夏夭就温和的微微一笑，善解人意的看着他笑着开口。

    “嗯，对对对，是这么回事。”

    如释重负，方然连忙拼命点头的回答，只是一旁冷眼旁观了这一幕的孟浪心中白眼。

    所以说，这种温柔善良的女神校花，老弟你个屌丝到底是怎么认识的...

    颜值并不可靠的你难道是靠女装么？

    不论此刻心中满肚子吐槽懒得开口的孟浪，看着拼命点头的方然，夏夭轻笑了一下，然后抿了一口水果味的玄麦柑桔后，才又语调轻快的开口：

    “不过，让我住到这里的理由，我还是想知道一下，危险究竟是指我会遇到什么样的危险？”

    夏夭的神色平静，对视着方然的眼睛，语气认真的问出了这句话。

    “啊，那个啊...怎么解释呢，老哥，你快给解释一下！”

    听到夏夭问出这个问题，觉得也是理所当然的方然视线飘忽，然后捅了捅孟浪，催促的甩锅。

    “哈！抱歉，老弟，这我哪知道。”

    孟浪咧嘴一笑，挪开视线一副‘我不管’的样子表示自己并不知情。

    (ノ｀Д′)ノ放屁啊你个混蛋！

    神他娘的不知道！别以为我不知道你个死鬼昨天晚上干什么去了！

    “小或，会遇到什么危险啊！？”

    心里怒吼完的方然又把目光求救的投向了苟彧。

    “队长，你不知道么？”

    “我....那个....不知道呐....”

    像是一下子被问住了一样，方然略微慌张的摆了摆手汗颜说道，

    苟彧默默无语的盯了他一秒，又看了看在一边就差吹口哨了的孟浪，

    眉头直跳的心中无语...

    你们两个混蛋绝对都知道啊！

    真·并不清楚的苟彧看着这俩臭不要脸命名都清楚怎么回事的家伙，竟然把话推到了自己这，深吸了一口气，

    然后面无表情还是又一次学着他俩用着不负责任的语气漠然回答：

    “哦，是么，那没办法了，我也不知道，队长你打电话问一下宿群大哥吧。”

    方然：“......”

    小或，我突然发现你今天不爱我了啊！