    银行大厅中。

    一名劫匪正坐在柜台处，而另一名劫匪则站在一旁监视着人群。

    “奇怪，都过了这么久了？怎么他们还不回来？”站着的劫匪皱起眉头。

    “因为发生了一些意外。”一道声音响起，一个蒙面劫匪从通道里走了出来。

    他身旁还跟着三个唯唯诺诺的小孩。

    “嗯？这么只有你一个人回来？”站着的的劫匪疑惑道。

    “刚才进去的那个小子还想反抗，而且厕所里还躲着这几个小鬼，他们正在处理那个小子，我就先把这几个小鬼带过来了。”通道出来的劫匪回道。

    “是这样啊。”两名大厅劫匪不疑有他，看了看表，道：“你也回去帮忙吧，动作快一点，时间不多了。”

    “还有多少时间？”后来的劫匪一边将三小只带了过来一边问道。

    “还有二十多分钟，所以你赶紧回去帮忙，这些小鬼我们会处理好。”大厅劫匪道。

    “好的，没问题，那交给你了。”通道劫匪将小鬼交给其中一个劫匪，同时还状似亲昵地拍了拍他的肩膀。

    就爱触碰到肩膀的一瞬间……

    通道里的劫匪猛然贴身上前，一只手瞬间探出，直接夺下了那个绑匪的手枪！

    然后直接抄起夺过来的手枪狠狠砸向了大厅劫匪的脖子。

    砰！

    那个劫匪只觉得脑袋一懵，下一刻便直接倒在了地上。

    “你……你在干什么？”另外一名劫匪立刻将枪口指向了忽然出手的【同伴】

    然而，他没有注意到，就在他转过头的瞬间，另一个方向，一颗硕大的足球朝着他的脑袋直接飞了过来！

    砰！

    啊！

    另外一名劫匪直接被足球撞翻在地！

    那名【同伙】见此立刻上前，趁他病要他命，直接一脚将他的手枪踢到了一边，然后蹲下身，将劫匪砸晕。

    做完这一切，那名劫匪将枪口对准了人群。

    人群都被蒙着眼睛，对于这忽然的动静都有些不知所措，一阵呜呜声此起彼伏。

    那名【同伙】轻咳一声，然后大叫道：“所有人，立刻向前方移动！”

    人群闻言，对于【同伙】的命令明显有些犹豫。

    “照我说的做！不过要慢一点，可别踩到前面的人了哦！”劫匪继续道。

    人群闻言，终于开始动了起来，朝着前方缓缓向前移动着。

    不过，有意思的是，在人群中，还有三个人显得特立独行。

    他们不仅没有移动，甚至都没有站起来，虽然同样是用封口胶蒙着眼睛和嘴巴，但却非常迷惑一般正左顾右盼着。

    【同伙】面罩下的嘴角一勾，信步来到了那几人身边：“怎么，是不是有些疑惑，计划里明明没有这么安排，到底发生了什么呢？”

    三人脸色同时一变！

    因为刚才那句话，已经不是他们熟悉的同伴的饿声音！

    三人立刻开始躁动起来，甚至有人已经挣脱了腿上的封口胶准备做些什么。

    虽然眼睛和嘴巴确实是用封口胶封好了，但是手脚这种不太引人注意的地方，劫匪们并没有真的绑牢固。

    只要轻轻一撑，就能恢复手脚的行动。

    然而，他们面对的可不是一般人。

    不说这几人现在视线暂时受到限制，就算他们处于完好状态，【同伙】也完全能把他们打翻在地。

    于是，不到二十秒，地上再次多出了三个昏迷不醒的人。

    人质们听着耳边诡异的动静，都有些不知所措，纷纷局促地左右张望着，即使他们什么都看不到。

    那名同伙环顾四周，终于摘下了面罩，露出了一张年轻的过分的面容。

    正是羽宫明！

    羽宫明微微一笑，朝某个方向比了个OK的手势。

    柯南微笑着走了过来：“真有你的啊！没想到一下子抓出了三名同伙！”

    羽宫明也是露出庆幸之色：“是啊，我也没想到竟然有三人那么多，怪不得不能用遥控炸弹，原来他们是这个打算。”

    柯南眼中寒光一闪：“是啊，故意让分行长来装现金，其实从一开始就没打算把现金拿走。”

    “他们恐怕是想将其中几位人质伪装成劫匪，然后做出一副在开启金库的时候被炸死的假象。”

    “而实际上，他们其实是想通过网络转账，然后将钱全部转入海外某个账户的户头进行洗钱吧？所以刚才出来的时候有一名劫匪才坐在柜台上。”

    “而他们把所有人的眼睛都蒙上也是在隐瞒这一点。”

    “不过这根本不可行吧？”羽宫明哂笑道：“一个分行所有的金额，只要向海外转账，一定会被总行的外汇部门拦下来的。”

    “是啊！所以他们只是门外汉而已。”柯南笑道。

    “哦！真是精彩的表演！”茱蒂老师笑着走了过来。

    就在羽宫明和柯南分析的时候，少年侦探团的三小只已经开始为人质门撕开封口胶，茱蒂老师则是最先被三小只给松绑的。

    羽宫明摆了摆搜：“现在还不是放松的时候，麻烦茱蒂老师去金库一趟，如果我的推理没错，炸弹应该就在金库附近，对了，那位分行行先生。”

    “是！”那名分行行长连忙应声道。

    “请你立刻打开门，让外面的警方进来，告诉他们带人去金库和厕所，金库那边是炸弹，厕所里有还有三个劫匪，没问题吧？”

    “是！当然没问题！”分行长连忙点头。

    他就算再傻，也已经反应过来，眼前这位明显不是劫匪，而是将所有人解救出来的英雄！

    “柯南，我们回去厕所！步美，元太，你们继续帮人质解开胶带，光彦，你帮忙盯着那几个昏倒的劫匪！”

    “是！”三小只一脸兴奋地点着头。

    “好，我们回去！”羽宫明安排好工作后，招呼柯南一声，两人再次返回了厕所。

    回到厕所后，那三名劫匪依旧躺在那里。

    “呼！看来还没醒。”羽宫明转身对柯南笑道：“看来一切顺利啊！”

    “是啊！”柯南也露出了如释重负的笑容。

    然而，下一刻，他的瞳孔猛然一缩，大喝道：“小心！”

    羽宫明身后，其中一名劫匪已经站起身，挥着拳头就朝着他的后脑打了过来！

