    “你不能这么做！”

    黑暗神殿的露台上，阿卡玛义愤填膺指着伊利丹的鼻子，“我们说好的，一起击倒玛瑟里顿是为了推翻他的统治，将和平重新还给外域的人民。”

    “白痴，和平？你觉着这个破碎的世界还有什么和平可言？”伊利丹不屑地说道，“抬头看看你头上的天空吧，这里早就是一片废弃之地了，燃烧军团随时可以卷土重来，将你可悲的世界彻底烧成灰烬。”

    “我们，我们可以重整旗鼓，一起对抗燃烧军团，就像我们当初一起对付玛瑟里顿那样！”阿卡玛的语气迟疑了片刻，但马上他又坚定了自己的立场。

    “对抗燃烧军团？凭谁，凭你和你那些悲哀的丑陋族人吗？你们连被燃烧军团驱使的兽人都抵抗不了，凭什么认为还能抵抗燃烧军团的兵锋？”伊利丹毫不留情地嘲笑了阿卡玛的天真想法，“阿卡玛，我以为你变成了这个样子，至少知道怎么认清现实，但现在看来，你还是个彻头彻尾的傻子。”

    阿卡玛盯着伊利丹看了半天，没有憋出一句话，尽管他很想反驳伊利丹的看法，但事实不容辩驳，外域在燃烧军团的力量面前根本不够看。

    想到这里，阿卡玛瞬间就泄了气，但他并没有放弃自己的选择，他转过身去，态度冷漠，“那就这样吧，我们的盟约就到这为止吧，我要带我的族人——呃啊啊啊！”

    他还没走出几步，就发出了痛苦的嘶吼，阿卡玛单膝跪在地面上，身体不住地颤抖，这位前任大主教艰难地转过头，质问着伊利丹，“你……你想做什么？”

    “你以为我会轻易地让你离开黑暗神殿吗？你和我们也算是‘并肩作战’的战友了，我可不能放任你这样的家伙就这么离开。”

    伊利丹引导着黑暗的力量束缚住了阿卡玛，让破碎者发出一声又一声痛苦的叫声。

    “快……快住手，伊利丹，我知道你不是——啊！”

    阿卡玛试图劝说伊利丹回心转意，虽然这位大主教可能之前信错了人，但他很确定，自己看到的伊利丹对于燃烧军团的憎恨和厌恶并不是装出来的，他们明明有相同的敌人，为什么这个时候他会选择倒戈相向？

    “你所知道的，你所看到的，并不一定就是真实的，”伊利丹闲庭信步地走到阿卡玛的身边，看着这位破碎者因为痛苦而蜷缩起了身体，“你和你的手下是一股值得利用的力量，在我达成目的之前，你们都会为我所用。”

    伊利丹的力量何等强大，失去了圣光之力的阿卡玛虽然从怒波顿那里学来了萨满之道，但也完全没法抵抗如今的伊利丹，再加上恶魔猎手偷袭在先，毫无防备的阿卡玛瞬间就失去了抵抗能力。

    伊利丹冷笑着用邪能硬生生地从阿卡玛的灵魂上撕下了一块碎片，阿卡玛面色苍白地趴在地上，几乎失去了站起来的能力，他勉强翻了个身，仰起头指着伊利丹，“你……你究竟想做什么？”

    “有了这块碎片，你的性命和意志都在我的掌握之中，乖乖地替我效命，你和你那些可悲的同族还能捡回来一条小命，不然……”

    阴冷的笑声在阿卡玛的耳边徘徊，他的视线因为剧烈的疼痛而开始发黑，最终，阿卡玛的意志还是败给了这比任何酷刑还要刻骨铭心的痛楚，彻底昏死了过去。

    伊利丹将手里的灵魂碎片往外一抛，一团黑影从碎片里逸散出来，很快，一个和阿卡玛一模一样的“影子”就站在了伊利丹的面前。

    阿卡玛之影在伊利丹的面前俯首称臣，尽管不能言语，但被伊利丹操控的这部分灵魂已经完全丧失了自我意识，成了伊利丹用来限制阿卡玛的道具。

    “你的第一个任务，就是让那些苟延残喘的德莱尼，知道外域的新主人究竟是谁。”

    伊利丹的话语在露台上回响，影月谷黑色天幕中划过无数道绿色闪电。

    历经千辛万苦，才从兽人的屠杀中逃出来的德莱尼人，马上就要面临他们的第二个危机。

    ……

    “轰隆轰隆”

    连续不断地岩石滚落声在洛萨的耳畔响起，他看着眼前原本被岩石阻挡住的山中空洞渐渐露出了原貌。

    “这些木精可真能藏，他们这是几乎将一座山给挖空了啊！”

    原本他们还担心那被藏起来的原祖荆兽之种是不是早就伴随德拉诺破碎的大地一起玩完儿了，但现在看来，这东西还存在着的可能性真的不低。

    木精们不知道用什么办法将原祖荆兽的种子封在了戈尔隆德的一座山峰之中，而这座也在如今的刀锋山脉里被保留了下来。

    顺着从木精灵魂里搜刮到的讯息，洛萨和阿努巴拉克没有花太大的功夫，就找到了埋藏原祖荆兽种子的地点。

    接下来，挖掘一条通路对于阿努巴拉克手下的地穴恶魔们就更不是问题了，这些甚至能在苔原冻土下挖掘出一个四通八达的地下王国的蛛魔们，轻而易举地就在刀锋山里挖掘出了进入埋藏地点的核心。

    洛萨走进蛛魔的通道，身旁跟着的是阿努巴拉克，他们顺着通道一路走到了尽头，而这一次，挡在他们面前的不再是岩石，而是干枯的树干和枝杈。

    然而，这些枝杈却成了他们面前的最后一道拦路虎。

    “这些树干怎么回事……为什么都已经完全干枯了，却比岩石还要坚硬？”

    洛萨用自己的符文剑斩断了封住洞口的一根石木，剑身反馈给他的感觉让他对这些枯木的硬度有了一个新的认知。

    阿努巴拉克也将自己的镰爪搭在了枯木上，虽然没使多大劲就折断了一根木头，但阿努巴拉克同样也有些震惊，“那些植物生命是怎么做到的？”

    “不管这么多，带一些回去给克尔苏加德做样本就行，阿努巴拉克，你有办法打开通道吗？你手下的蛛魔似乎遇到了一些困难。”

    这些封死入口的石木和干枯藤蔓不同于岩石和泥土的结构，蛛魔们挖掘方式的效率也低了不少，所以虽然显得有些大材小用，但阿努巴拉克却是眼下能进入洞窟的最快办法了。

    阿努巴拉克挥舞着镰爪，“交给我吧，请走开一些，等下的动静可能会有些大。”

    洛萨很识趣的往后溜了一大段路——蛛魔不怕被困在地道里，但他可不想被埋在石头里等着别人把他挖出来。

    见洛萨已经走到了安全位置，阿努巴拉克向前一顶，头顶的尖角抵住了石木屏障，两只巨大的镰爪则狠狠地向下一刺，当这对尖锐的利爪没入地面时，整个通道乃至半个山体都摇动了起来。

    轰鸣和崩塌声接连不断，阿努巴拉克的力量撕裂了通道里的山体，石木屏障虽然紧紧地扣住了洞口，但也架不住地穴领主用粗暴的方式将洞口扩大和撕开。

    岩石尖刺拔地而起，与石木撞击在一起，即便石木坚硬无比，但接二连三的岩石猛击以及岩石里混杂着的那些坚硬矿物最终还是撕开了石木壁垒，最终，洞穴里的场景暴露在了洛萨和阿努巴拉克面前。

