    同一时间，试练塔外，已经到了傍晚，这一日已经过去了一半多。

    整个外门此刻都关注着试练塔的动静，连破九层，如今已经到了十七层，如果过了十八层，那又是一次连破九层！

    他们没有失望，一刻过去后，十八层的光芒熄灭了。

    可他们却都紧张了起来，无论是八大盟会的盟主，还是门主与大长老，都死死的盯着试练塔，甚至有人在等待试练塔的那个声音传出。

    是死？还是活？

    没有人说的准，毕竟所有人都认为，他不可能过了十五十六十七层，但易阡陌却过了这三层，进入了十八层！

    好像在他面前，没有什么是不可能的。

    试练塔内，一片平静！

    易阡陌带着老白不知道坠落了多久，眼下一片黑暗，忽然前面那个白色的影子消失了，紧跟着传来一个声音：“破十八层，完成第二阶段盟主试炼！”

    “轰隆！”

    一声巨响，易阡陌重重的砸在地上，当即就是一口逆血喷出，直接昏死了过去。

    不知过了多久，他幽幽的醒来，发现自己身处于十八层的武道台上，身体已经渐渐的恢复。

    一个毛茸茸的球团，坐在他的身上，瞪着一双幽蓝的眼睛，正望着他，见到他醒来，这双眼睛的主人，眨巴了几下，却极度鄙视。

    仿佛在说，这样一个对手，就把你弄成这样，真是菜鸡。

    易阡陌苦笑一声，哪里有空理会老白的鄙视，刚想爬起来，便感觉浑身撕裂一般的疼痛，当即又是几口逆血喷出。

    等他吐完了，老白一张嘴，吐了一颗圆滚滚的东西，进入了他的嘴里，那是熟悉的玲珑丹味道。

    咕咚吞下的易阡陌，看着老白，不由的生出一股极度恶心的感觉来。

    老白却一易阡陌脸鄙视的扫了他一眼，化作一道光，回到他胸口，又化作了一个纹身。

    好一会，易阡陌才恢复了一些力气，缓缓的坐了起来，才发现剑丸内所有的丹药，竟然全部都被消耗光了。

    但全身碎裂的骨头，以及撕裂的五脏，此刻也正在恢复当中，但速度极为缓慢，他还真没受过这么严重的伤势。

    “如果不是老白，我怕真的死在这了！”易阡陌苦笑。

    十八层的傀儡实力，远超他的想象，最后那一下，是他和老白巧妙的配合，利用了试练塔的规则才取胜的。

    但实际上，他并没有战胜对手！

    按照试练塔的规则，斩杀傀儡，或者将傀儡击落武道台，他才算是通关。

    易阡陌耍了一个小聪明，利用傀儡比较死板的一面，算计好了傀儡最后一招的力量。

    无论傀儡对他造成多大的伤害，只要他的脚，还在武道台上，那也就意味着，自己是最后脱离武道台的。

    正如他所料，傀儡那一剑是腾空的，而他早就被击溃了，身体贴着地面，朝武道台外滑过去。

    老白衔住了傀儡的剑，傀儡在最后腾空的情况下，很难调整姿态，只能跟着易阡陌，一起坠落下去！

    即便当时它舍去了剑，在那一带之下，也难以抵消庞大的惯性。

    最终，武道台判定，易阡陌的脚是最后离开武道台的，而傀儡也跟着坠落，也就意味着易阡陌达成了目标，所以他赢了！

    虽然这很不光彩，但易阡陌可不在乎什么光彩不光彩。

    “盟主试炼，第二阶段完成，将会给予奖励！”

    就在这时，那个宏大的声音传来，“奖励包括丹方、丹术、丹药、法宝……”

    易阡陌愣了一下，抬起头道：“竟然还有奖励？”

    “试炼完成的任何一个阶段，都会有奖励。”那个宏大的声音传来，“做出你的选择，试炼者。”

    易阡陌想都没想，直接道：“法宝！”

    无论是丹方，丹术。又或者丹药，他都看不上，毕竟他得到的可是丹帝传承，什么丹术能有他的好？什么丹方都有，至于丹药，他自己可以炼！

    “有三种法宝可以选择、丹炉、防御宝物，进攻宝物！”宏大的声音说道。

    “进攻宝物！”易阡陌直接道。

    丹炉他有清源炉，足够用了，防御宝物暂时有个金钟罩，唯独这进攻的宝物一件都没有。

    “剑名紫宸，下品灵宝！”

    话音刚落，一把古剑自半空中飞落，立在了易阡陌面前，剑为古铜色，其上篆刻着古老的纹路，即便被封印着，却依然给人大气厚重之感！

    易阡陌一听到下品灵宝，便有些失望。

    看都没看，直接把这剑收进了剑丸，再桀骜的剑，进入剑丸当中，都必须臣服，他之所以失望，是因为他差点死在这，竟然才得到个下品灵宝。

    “还有其它奖励吗？”易阡陌问道。

    “进入下一层或是离去！”宏大的声音说道。

    “早知道就选丹药了！”

    易阡陌苦笑道，“我也是蠢，丹盟的武道试练塔，居然选法宝，明摆着这坑啊！”

    “进入下一层，或是离去。”宏大的声音催促道。

    “离去。”易阡陌说道。

    话音刚落，一股大力将他卷起，他立即离开武道试练塔。

    外界，此刻已经等待了半个时辰，随着半个时辰过去，在场的人，全都松了一口气。

    因为他们都知道，武道试练塔里，是不可能待上半个时辰的，超过半个时辰，都会被送出来，而若是死了，则会灰飞烟灭。

    看到易阡陌没有走出来，韩峰终于松了一口气，在场他的压力是最大的，因为他跟易阡陌结的仇，近乎不死不休了！

    如果易阡陌走出来，其它几大盟会，肯定会尽弃前嫌的拉拢他，在利益面前，此前那些都不是事，只有他不一样。

    “我承认他是很厉害，可还是死在了十八层，他失败就在于，他不知天高地厚！”

    韩峰讥笑道，“终究是小地方来的，格局太小！”

    众人都是无言，但他们也是松了一口气，对于七大盟会来说，这自然是最好的结局。

    “韩盟主格局到是大，可惜啊，汗盟的修士，都快被你忽悠瘸了！”

    话音刚落，试练塔里传来一个声音。

    众人全都望了过去，发现试练塔的门打开，易阡陌缓缓的从里面走了出来，他脸上有些疲惫。

    可在场的人看到他，却只有敬畏。

