    在世界大战当中吃了大败仗之后，德国的处境一下子变得极其艰难了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以英法为的协约国各国在德国境内大肆抢夺财富，还控制了德国最重要的工业区。

    因为战争失败而引起的通货膨胀，几乎席卷了整个德国。加之粮食、药品和轻工业品短缺，使得整个德国出现了大量的失业人群。有很多人都在温饱线上挣扎。

    在这个时候，如果能够有一个大国站出来支持德国的话，那么，德国的处境无疑会好很多了。中华帝国作为战后的四大强国之一，完全有这个资格。加之中华帝国和德国有着很深的一层渊源。所以赫尔曼·穆勒部长才出邀请的。

    在杨度表示，他需要尽快赶回国内的时候，赫尔曼·穆勒深深的失望了。但随后，杨度就表示外交大臣唐绍仪和总参谋长石天翰元帅可以前去访问德国，这无疑让赫尔曼·穆勒再一次的看到了希望。中国的外交大臣和总参谋长访问德国，无疑是肯定了德国的国际地位。对于改善德国的外部环境，能够起到很大的作用。

    黄帝纪元4617年（19）7月初，帝国相杨度从法国返回国内。而帝国外交大臣唐绍仪和帝国总参谋长石天翰元帅，则率团访问德国。

    中华帝国在这个时候访问德国，无疑引起了全世界的关注。毕竟，德国可是战败国，是一个十恶不赦的国家。中华帝国作为世界主要强国之一，却大张旗鼓的访问德国，不由得让人产生很多联想。

    帝国外交大臣唐绍仪和总参谋长石天翰元帅抵达柏林后，受到了德国总统弗雷德里希·艾伯特以及整个德国政府和民众的欢迎。虽然，还有一些德国民众对中国持有敌意，将中国视为叛徒。但随着大量来自中国的商船运输着粮食、药品和日用品抵达德国后，这些民众也逐步的转变了态度了。

    “外交大臣阁下，感谢贵国能够在这个时候访问我国。”弗雷德里希·艾伯特总统说道。他刚刚当选为德国总统，压力非常的大。虽然，战争并没有在德国本土进行。德国本土并没有受到破坏。但工业区的丢失，使得德国的经济非常的糟糕。人民的生活越来越糟糕，对政府的怨言也在不断的上升。

    “总统阁下，您太客气了。中华帝国向来将德国视为我们的友邦国家。虽然。因为一些国家利益，我们曾经不得不兵戎相见。但是，战争结束之后，我们依旧是朋友。中华帝国将尽全力帮助德国走出战争的困境。”唐绍仪说道。

    “感谢中华帝国的帮助。不过，现在的德国已经一穷二白了。”弗雷德里希·艾伯特总统说道。曾经的德国。可是仅次于美国的工业大国，论科技实力的话，更是世界第一。四年的战争之后，德国已经没有剩下什么了。

    “总统阁下，帝国希望能够从德国购买一些先进的机器设备，尤其是最新式的工业母机，高精密度的机床，大型的锻造设备，大型的油压机和水压机等等。只要德国愿意出售的，我们都可以从德国购买。并且可以用德国急需的粮食、药品和轻工业品来交易。绝对不会让德国吃亏的。”唐绍仪说道。

    战后的德国，正处于最艰难的时期，这个时候在德国抄底的话，无疑能够弄到很多好东西的。包括当年德国不愿意向中国出售的那些先进设备。现在，德国人应该会松口了。毕竟，改善民众的生活，缓解民众心中的怒气，那才是最重要的。

    “总统阁下，我们还希望能够获得德国最先进的火炮技术、装甲钢技术、内燃机技术、光学仪器制造技术以及化工方面的技术。这些技术，我们都可以出钱来购买。或者直接以粮食、药品和轻工业品来换取。”唐绍仪接着说道。

    尽管中国的工业化进程度非常快，但在先进技术上，和西方世界依旧存在差距。如果能够从德国这里获得相关的技术的话，无疑就能够走捷径了。

    弗雷德里希·艾伯特总统和赫尔曼·穆勒外交部长有些目瞪口呆。他们也意识到了，中国人的胃口似乎有些大啊！有很多的技术和设备，都是涉及到德国的机密和国家安全的。在第二帝国时期，这些技术和设备是绝对不会对外出售和转让的。

    “外交大臣阁下，中国的这些要求，我们会仔细考虑一下的。最多三天。我们就会给你妹一个答复的。”弗雷德里希·艾伯特总统说道。

    涉及到这些先进技术和设备的出售，即便他是总统，也不敢一个人就做出决定，需要和其他的高官们商议才行。只不过，现在的德国的确已经到了山穷水尽的地步了。与其握着这些技术和设备被活活饿死，还不如用这些技术和设备从中国这里换取大量的物资，让德国能够撑过眼前的这个难关。

    再说了，《凡尔赛和约》规定，德国的军事力量是要受到限制的。很多先进的武器都不能够进行研制了。与其这样，还不如都交给中华帝国。或许，他们还能够从中得到一定的利益。

    在帝国外交大臣唐绍仪和德国总统以及外交部长进行会面的时候，帝国总参谋长石天翰元帅却前往了汉诺威附近的庄园，拜会已经下野的兴登堡元帅。德国最高统帅部已经被解散了，兴登堡元帅也已经闲赋在家了。但是，他的身份和地位，使得他依旧是德国国防军的支柱。即便是德国政府，在很多问题上，也需要征询他的意见。否则的话，将遭到军队的强烈反对。

    “石天翰元帅，没想到你居然会来看我，实在太让我这个败军之将意外了。”兴登堡元帅虽然已经年过七旬。但是，他精神依旧矍铄。

    “元帅阁下，帝国皇帝陛下要我转达他对于德国的歉意。因为事关国家的利益，所以在这一次的战争当中，帝国不得不站在德国的对立面。”石天翰元帅说道。

    兴登堡元帅脸色一变，良久之后才点了点头。

    “我能够理解，我们和协约国的差距太大了。就算是中华帝国加入同盟国，我们也不一定能够取得战争的胜利的。中华帝国加入协约国，反而能够获得一个巨大的展。这对于中华帝国而言，是非常有利的。”兴登堡元帅说道。

    如果换做是他是中华帝国的领导人的话，想必兴登堡元帅也同样会做出那样的选择的。

    “感谢您的理解。”石天翰元帅说道。

    “石天翰元帅阁下，我得到消息，中华帝国正在等大肆的收购先进的机器身边和技术，很多还涉及到了军事领域了。”兴登堡元帅说道。

    “是的，元帅阁下。虽然，德国输掉了战争，但这并不是你们的错。德国的很多先进技术和设备，依旧比中华帝国要先进得多。我们希望能够从德国这里获得更多的先进技术方面的支持。”石天翰元帅并没有隐瞒。

    “可是，他们都是德国的根基，如果被中华帝国挖走了，这对于德国将非常的不利。”兴登堡元帅犹豫了一下，然后说道、

    “元帅阁下，根据《凡尔赛和约》，德国的军事力量以及军工的展，都要受到很大的限制。这就意味着，在未来德国的军事实力想要快展，非常的困难。中华帝国可以和德国合作，我们双方就尖端武器进行研制。比如飞机和坦克。等到德国需要的时候，这些技术将和德国共享。”石天翰元帅说道。

    兴登堡元帅的眼睛，顿时就瞪的大大的。这对于德国来说，无疑是极其有利的。德国有着很多的科技方面的人才和技术，如果能够和中国展开合作的话，那么，德国就不至于在军事科技上被其他国家甩开。将来，德国未必就没有复仇的机会。

    德国*军人心目中，对于这一次的失败，绝大部分人都是不甘心的。他们也希望有朝一日能够复仇。

    “元帅阁下，虽然这一次我们两国成为那里敌人，但是，并不代表下一次，我们不会并肩作战。”石天翰元帅继续说道。

    兴登堡元帅身体有些颤抖，他说道：“中华帝国真的还愿意和德国展开合作吗？”

    “当然，皇帝陛下说了。这一次的《凡尔赛和约》，并不是战争的终结，而不过是暂时休战而已。最多二十年的时间，德国就有能力复仇了。下一次，中华帝国将有足够的实力和德国并肩作战，改变整个世界。”石天翰元帅诚挚的说道。

    “好吧，石天翰元帅阁下，你说服我了。我会要求他们批准对中国出售各种你们需要的技术和设备的。我们会派遣一些人员去中国，和你们展开合作的。我真心希望二十年后，我们能够并肩作战。”兴登堡元帅伸出了手。

    “二十年后，我们必然并肩作战。”石天翰元帅也伸出了手，两人的手紧紧握在了一起。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票，求打赏啊！