    第2154章  王爷亲自剿匪   

    “连你都拿他们没办法？”

    楚玄辰问。

    

    万成杰无奈的点头，“是啊，他们一个个狡猾冷血，歹毒刁钻。

    我在这里驻守了十几年，都没能剿灭他们，他们常年在边境村落里作乱，我楚国百姓苦他们已久，却根本拿他们没办法！”

    

    陈平一听，是一脸的凝重，“王爷，连万将军都拿这帮恶人没办法，恐怕这次咱们不能派普通人去。

    否则错过了救人的时机，我怕皇上会怪罪。

    而且咱们可以趁机剿灭了这帮山贼，还百姓一个安宁！”

    

    楚玄辰思考了一下，沉声道：“百姓万不能受骚扰，商队也要救。

    那就由本王亲自出马，本王倒要见识见识，是什么样的山贼那么狡猾，连万将军都对付不了！”

    

    万成杰忙道：“太好了，王爷武功高强，有勇有谋，由王爷亲自去剿灭这帮山贼再好不过。

    如果王爷能一次肃清这些山贼，那此地就平安了！”

    

    楚玄辰点头，他亲自出马，是为了剿灭这恶人帮，还百姓平安，顺便救楚国的商队。

    

    至于晋王，不在他考虑之列。

    

    。

    

    听万成杰说，这帮山贼大约有几百人，楚玄辰便点了五百名玄策军和他一起去救人。

    

    很快，楚玄辰换上一袭白色的劲装，领着将士们出发。

    

    那小兵则在前面带路，大约一个时辰后，小兵把大家带到了燕山脚下，他看了眼上方那巍峨的高山，道：“王爷，那山顶上有个山寨，这就是恶人帮的地盘，晋王殿下他们就被困在里面。”

    

    楚玄辰挑眉，看了上方的高山一眼，发现这高山千岩万壑，壁立千仞，挺拔险峻。

    

    在山顶，果然坐落着一个山寨。

    

    有这种适合隐藏的环境，怪不得这帮恶人难以剿灭。

    

    他道：“所有人，上山！”

    

    楚玄辰一声令下，将士们便一拥而上。

    

    这时，恶人帮的人已经看见他们，立即有几十名山贼从四周跳出来。

    

    有人立在岩石高处，举着手中的武器，怒道：“大胆小贼，竟敢擅闯我恶人帮的禁地，你们找死！”

    

    楚玄辰冷冷勾唇，“敢掳劫楚国商队，找死的是你们，杀！”

    

    他一开口，将士们已经挥剑而上，和山贼们对打起来。

    

    顿时，那山里响起“铛铛铛”的刀剑声，楚玄辰看了上方的山寨一眼，道：“救人要紧，柳如烟，你带一队人对付这些山贼。

    陌离，你们跟本王上山救人！”

    

    “是。”

    两人答。

    

    很快，楚玄辰就带着陌离等人上山，结果才走到半路，四周又窜出来很多山贼，楚玄辰随即留了很多将士对付这些山贼。

    

    可以说，这山上四面八方都有恶人帮的人，楚玄辰一边爬山，一边留人对付他们。

    

    等到他们爬到山顶时，他身边只剩几十名精锐，不过这些人对他来说已经足够。

    

    “什么人？

    竟敢擅闯我恶人帮，你们不要命了？”

    这时，从那山寨中已经跳出来几十名武林高手，其中一名山贼头领愤怒道。

    

    陌离目光铮铮的盯着这帮人，沉声道，“璃王殿下在此，你们还不快交出人质，乖乖束手就擒！”

    

    那头领一听，不屑道：“璃王殿下？

    哈哈哈，就是那个赶走风凌天，打了胜仗的楚玄辰？

    你来得正好，你们的晋王在我手上，想救他们，拿银子来！”

    

    

    

