    陈沐和周惊雷见此赶紧飞了过去将风默扶了起来，片刻后陈沐松了口气道：

    “好像是神识枯竭晕倒了，休息一段时间应该就能恢复。”

    刚刚那一剑威力惊人，风默施展出来时表情痛苦，目光也不在那剑上，在陈沐看来，那十有八九不是风默自己施展出来的神通，而是那印记之内存储的用来保护风默的神通。

    “这小子获得这传承，真是赚大了！”

    陈沐心中感叹了一句，随后忍不住想起了青阳宗秘境之中的那具棺材。

    那棺材坚不可摧，无法撼动，当初发现之后便没再管它。

    如今看来倒是应该派些人去照看着……

    万一哪天那棺材也裂开了呢？

    同时，他内心也生出了一些危机感。

    这一界天地大变之后，各种变故太多了，机缘也多不胜数。

    只要遇到机缘，谁都可能变成绝世强者。

    就好比风默，之前和自己差距巨大，而在得到机缘之后，几乎是瞬间便赶上了自己。

    风默是自己人，他变强对自己有利。

    可要是自己的敌人获得类似的机缘呢？

    “不能懈怠，还得赶紧提升实力才行。”

    陈沐在心中告诫了自己一句。

    旁边周惊雷这时开口道：“师兄，刚刚这边的动静太大了，大营那儿已经有不少人过来查探情况了，我们赶紧走吧。”

    “嗯，我们走。”

    陈沐说罢背起风默便朝着另一个方向飞去，没过多久三人便消失在了远处。

    ……

    半日之后，魔道大营之中，周惊雷站在柳风面前汇报情况。

    柳风见周惊雷一脸平静，心中便已经安定了下来，但他还是询问道：“情况如何了？陈沐怎么说？”

    周惊雷淡淡一笑。

    “柳前辈，我师兄他已经来了。”

    柳风闻言一愣，随后猛然站起。

    “什么？已经来了？”

    他想过陈沐会答应过来帮忙，但没想到陈沐效率竟然这么高！

    算算时间，从他把东西给周惊雷也才过去短短一天时间而已。

    “他带了多少人过来？”

    柳风又问道。

    不等周惊雷回答，他身后突然响起了一个声音。

    “就我一人。”

    柳风听此转过了身，看向了刚从大营外走进来的陈沐。

    “陈道友，你来也不提前通知我一声，我也好迎接一番。”

    柳风的态度相当客气，完全就是把陈沐当成同辈修士来看。

    “柳道友客气了，我还是低调点比较好。”

    柳风哈哈一笑。

    “陈道友说得对……只是就来你一人……会不会……”

    见柳风欲言又止，旁边周惊雷接口道：“柳前辈您放心，我师兄最擅长群战，当初覆灭邪云窟，几乎全靠他一人之力。

    毫不夸张的说，我师兄真要是全力出手，三个风雷城都比不上。”

    “竟有此事？”

    柳风听此心中颇为震惊。

    他知道陈沐灭了邪云窟，杀了噬灵邪王，但具体细节他并不知道。

    如今听周惊雷这么一说，覆灭邪云窟竟然全靠陈沐……

    看来这陈沐的手段远比他想象中的要多。

    姬行云这徒弟可真是青出于蓝而胜于蓝。

    陈沐也不客气，直接找了个地方坐下，然后才对柳风道：“柳道友，你送的东西我收下了。

    你别管我带多少人来帮你，你只要告诉我一个目标，或者说你指望我能帮你多大忙就行了。

    只要不过分，我肯定完成。”

    见陈沐如此自信，柳风反而迟疑了起来。

    原本按照他的规划是指望陈沐帮忙对付妖国一到两个族群的。

    如今看来，这要求倒是有些大材小用了。

    迟疑了片刻后，柳风道：“陈道友，你暂时不用出手。

    你就当我们的一张底牌就好了，关键时刻再出手。

    你放心，不用等多久的。

    最近妖国那边动作不断，我估计用不了多久他们就会亮出真正的底牌了。”

    “好，那我最近就在战场上随便看看好了，也好认识认识魔道妖国两边的强者。”

    陈沐有意无意地说道。

    柳风闻言淡然一笑。

    “嗯，这样也好，我让我徒弟陪你，顺便给你介绍介绍。”

    ……

    和柳风商议完之后，陈沐直接光明正大地住在了魔道大营内。

    两天过后，魔妖两国再度在神龙雪岭之内展开了激战。

    这次陈沐连敷衍都不用敷衍了，直接在余傲的带领之下开始到处观战。

    ……

    “余兄，那位是谁？”

    陈沐指了指远处天边一名体型雄壮，正在和一条黑龙肉搏的男子问道。

    “那就是龙象城三城主印玄重。

    龙象身体印天元死之后，大家都说他会接任未来的龙象城城主之位。”

    余傲非常客气地介绍道。

    “那他的对手呢？是谁？”

    “黑天龙王的弟弟黑风龙王。”

    “去看看。”

    “好。”

    ……

    片刻以后，两人便来到了战场附近。

    无论是陈沐还是余傲，都没有以真面目世人，再加上战况激烈，所以临近战场后并没有引起任何人的注意。

    余傲非常认真地给陈沐介绍黑风龙王的特点，陈沐不停点头，暗地里却是在用小辅助提取属性。

    “万象身体＋1”

    “肉身之力＋20”

    “龙象破空击＋1”

    ……

    观战了足有一刻钟，小辅助里凑齐了十个万象神体属性。

    陈沐这时又看向了另外一处。

    “那个年轻人是谁？看起来挺厉害啊。”

    余傲顺着陈沐的目光望去，笑道：“那是神目城的少城主沈穹，他那双眼睛很厉害，我未踏入不灭境之时，曾和他交手过几次，差点就着了他的道。

    不过他攻击力不强，我就是站着不动，他破不了我的防。”

    “去看看。”

    “好。”

    ……

    “水月之眼＋1”

    “天幻幽冥＋1”

    ……

    “余兄，我听闻神耳城有个人能听到神识川音，真的假的？”

    “真的，不过他太重要了，所以没有参战。”

    “那算了。”

    ……

    “金刚城的徐圣是哪位？”

    “哦，徐前辈在那儿呢，我带你去。”

    余傲顺着带着陈沐朝西方向飞去，没过多久两人便来到了战场边缘。

    在这里，一名通体闪烁着金光的人影正和一只黑色巨虎鏖战。

    余傲介绍道：“徐圣前辈是金刚神体，若不算恢复能力的话，他的防御力应该是不灭境之中最强的。”

    陈沐微微点了点头，而与此同时，小辅助里传来了提示声。

    “不灭金身体＋1”

    听到这提示，陈沐脸上的笑容突然一僵，随后表情渐渐变得严肃了起来。

