    在首都城的东直门南小街边，有一条水沟，是城内生活用水或者雨水等往外排出的渠道，而这条水沟又在城东的北侧，因此又被称之为北沟。

    在北沟的边上有一条大约长300米左右的胡同，因此，这条胡同又被称之为北沟沿胡同。

    秋末初冬，这个季节的首都的早晨，已经有些寒冷，院里的树干上早就变得光秃秃的，此时，正结被撒上了着一层薄薄的白霜。

    汤皖今天特意捯饬了一下，穿上了崭新的青色长衫，趁着日出东方，天色未开之际，去街上买了一些营养品，向北沟沿胡同赶去。

    “先生，您这是要去哪儿？”车夫看着汤皖拎着礼品，又是上午出门，肯定是去拜访人的，而且还是长辈，华夏人有个传统，拜访长辈不空手，许早不许晚。

    “去北沟沿胡同，梁任公家，你认识路么？”汤皖答道。

    梁任公之名，在首都可是大名鼎鼎，谁人不知，尤其是拉车这一行，就更是熟悉了。

    “任公啊，拉车的都认识路，皖之先生，您坐稳了，等会就到。”车夫在大街上，原地调转一个车头，就直奔目的地前去。

    其实，汤皖本应该在9月底的时候，就该去拜访任公的，但是后来的事情一多起来，就一直拖到了今天。

    赶巧这几天空，于是，寻了个好天气，就赶紧前来拜访，毕竟任公可是当初声援过自己的，就是冲这份情谊，也该来行后辈之礼。

    车夫在城里一顿穿街走巷，路过一条水沟，停在了一处四合院的门前，指着院子就说道：

    “皖之先生，这里就是任公的家！”

    汤皖赶紧下了车，从兜里掏钱，付给了车夫，走到门前，伸手轻轻扣响了门环，而后就静静的等人来开门。

    这是一处寻常的院子，古朴的门楣，围墙是青砖砌成，没有什么特别之处，汤皖只看了一眼，就转头看向了门口的小沟，和远处已经露了全脸的太阳。

    大门处传来了开门的声响，片刻后，出来一个年轻人，看了一眼汤皖后，捂着嘴，惊呼道：“皖之先生？”

    “是我是汤皖，请问，这是任公家么？”汤皖看着眼前这个眼睛瞪得老大的年轻人，问道。

    “是！是！”年轻人赶紧答道，然后行礼，请汤皖进去，兴奋的冲着院里就喊道：“父亲！父亲！皖之先生来了！”

    任公早就起床了，此时正在书房里，迎着朝阳，在读书，听到大儿子的呼声，立刻起身，来到院里。

    “好你个汤皖之，许久都不来，怎的今天来了？”任公手里还拿着一本书，用着极为熟络的话，和汤皖打着招呼。

    却是让汤皖一下子没了生疏感，弯腰行礼后，说道：“任公，一路上耽搁了些，好在是终于到了！”

    “不晚，不晚，你最近事情多，我是知道的！”任公在前面领着路，进入了花厅，示意汤皖坐下，又指挥着大儿子说道：

    “思诚，去沏一壶茶来！”

    “嗯！”思诚答道。

    “这是老大，现在水木读书！”看的出来，任公对思诚很是满意，从脸上的笑容就能看出，这是一个父亲最真实的表现。

    “腹有诗书气自华，可以看得出来，令公子将来成就斐然。”汤皖由衷的夸赞道。

    事实上，也正如汤皖所说的这般，梁思诚后来成为了一名建筑学家，一生致力于华夏古代建筑的研究和保护，更有华夏近代建筑之父的美誉......（此处不八卦了）

    “哈哈....皖之谬赞了！！”听到汤皖如此赞叹，任公发自内心的开心，正好思诚端着茶水来了，任公招呼道：

    “皖之，请喝茶！！”

    看得出来，任公对汤皖的到来很是欣慰，对于汤皖的动态也是很了解，轻轻抿了一口茶后，就聊了最近一段时间以来，发生的事情。

    “我的那位老师呀，是一直没停过，这么些年来，始终不肯走出来！”任公叹息着，脑中把前几十年的时间简单的过了一遍。

    “当今世界，无时无刻不再变化，岂能故步自封，过去的上百年，已经有了惨痛的教训，需要自省啊！”任公又说道。

    “任公说的在理，可是，先今依旧有许多人，揣着明白装糊涂呢！”汤皖嘲笑道。

    “他们那叫不知变通，从维新开始以来，铁打的事实已经证明，帝制就是死路一条。”任公十分悲愤道。

    汤皖撇撇嘴没有说话，这个已经不用过多说，只是拿起茶杯，轻轻吹了一口，品尝着清茶，入口苦，而后才甘甜。

    “皖之，你对如今局势如何看待？”任公突然问道。

    汤皖想了想，踌躇着，说道：

    “民智未开之际，一切都是空中楼阁，不过镜中花，水中月而已！”

    “2000年了，又岂是那么容易开化的，这可是一项大工程。”任公多年以来，一直细心的观察着这个国家，很是知道其中的利害关系。

    “我们已经在做了，明知虎山行，方能显我辈男儿之本色！”汤皖却是微笑着回答。

    “我看到了，先有《新年轻》，后有《星火》，星火，星火，星星之火....”任公说着说着，渐渐变成嘴角喃喃道。

    “星星之火，可以燎原，这便是我们《星火》的宗旨！”汤皖解释道，这一条路已经被证明是对的，因此汤皖信心十足，说道：“现在摆在眼前的就是一片枯黄的野草地，东风已经准备就绪，就差一把火了！”

    “难，难啊！”任公何尝不知道，只是这么多年的经历，已经让任公才40出头的年纪，就已经生了不少白发，豪情不在。

    汤皖现在意气风发的样子，又何曾不像任公当年一样，曾经一声维新的呐喊，给封建闭塞的苍老华夏大地，带来了新思想。

    自那次之后，各种救国方略接踵而至，维新，自强一路至现在，毫不夸张的说，整个华夏，都因为任公那一帮人，而发生了改变。

    然而就是曾经的那帮人，死的死，伤的伤，到如今，已然不多了，能秉持了一颗初心，依然为国操劳的就更少了。

    任公落寞的眼神，让汤皖看的心疼，通过别处来的消息，汤皖知道任公致仕主意已定，只好关心道：

    “任公，可是日后要醉心于学问一途？”

    “看来，你们都已经知道了，是有此打算！”任公哀叹道，但来自骨子里的倔强，让是不允许任公向对这个贫弱的国家置之不理，只好换了种方式延续任公的倔强。

    “培养子女，让他们为之继续奋斗，这是我能做的最后的努力了！”

    然而，正是任公这最后的努力，却是造就一段佳话，一门三院士，九子皆才俊，被后世网友戏称史上最成功的老爸。

    “老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。”汤皖站起身来，一脸的真挚，行文人礼，说道：“任公之品德，我为之钦佩！”

    任公却是摆摆手，沮丧的说道：“皖之啊，准备的说，我应该是个逃兵，当不得此称赞。”

    “不，父亲，你不是逃兵！”侍立于一旁的思诚突然说道，“我一定不会辜负你的期望！”

    十六岁的思诚，在这个时代，已然是一个大人了，正是这一番话，却是让任公热泪盈眶。

    恐怕没有人能理解，一个人对毕生所追求的事业，亦如当初有多么的热爱，那么当他挥手离别的那一刻，亦如现在，就会有多么的痛苦！

    任公端起茶杯的手有些颤抖，喝了一口茶，平复了一下心情，看向汤皖，忽然说道：

    “太炎先生曾说，待祖国山河，国富民强时，要让他的后人在清明和冬至的时候告诉他，可有此事？”

    “确有此事！”汤皖道。

    “思诚，听到没，莫忘记了此事！”任公先生郑重嘱咐道。

    “父亲，说这些还太早！”思诚回复道。

    “月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，莫让我到了下面，还要向太炎先生讨消息，我可拉不下那个脸！”任公却是开起了玩笑。

    “任公，此事无需担心，您的后辈都将是您的眼睛，替你看尽这世间风月......”汤皖道。

    “哈哈哈.....此句甚好，甚好啊！”任公哈哈大笑。

    ........

    不知道为什么，与任公相处的这段时间里，汤皖总是能感受到一种浓厚的悲情，但是自己又是一个见不得悲情的人。

    因此，汤皖选择离去，没有接收任公挽留，一起吃饭的邀请，却是带着任公的愿望，毅然决然的出发了。

    午后的阳光正盛，汤皖从任公家回来后，匆匆吃完了饭，就躺在院里的躺椅上，一边品着茶，一边眯着眼，看着湛蓝的天空。

    脑中，任公落寞的眼神总是挥之不去，汤皖蓦的感觉自己肩上的担子，仿佛越来越重了。

    渐渐的，一股困意袭来，汤皖睡了过去，不知道过了多久，迷迷糊糊中听见有人大喊。

    再一听，乃分辨出是钱玄的声音，汤皖揉揉眼，坐起身来，忙问道：

    “怎么了，大呼小叫的，出了什么事情？”

    钱玄应该是一路小跑回来的，脸上挂着汗渍，摇醒了汤皖后，先是给自己倒了一杯茶，然后一饮而尽，才说道：

    “皖之，刚得到的消息，松坡将军在曰本去世了！”

    乍听之下，汤皖还没反应过来，然后瞬间意识到了什么，是了，松坡将军身体本就不好，在湘西打了几个月的仗，怕是加重了病情。

    “将星陨落，华夏失之，可惜！可惜！”汤皖惋惜道，而后又嘱咐钱玄道：“德潜，麻烦你以《星火》的名义，写一篇悼文吧！”

    “嗯！好！”钱玄道，想了想，又说道：“松坡将军留有遗言：锷以短命，未能尽力为民国，应为薄葬。”

    “松坡将军一生虽短暂，但却是我华夏近代史上，绚丽的一颗流星，绽放了他的光芒，当以国士待之，怎可薄葬！”汤皖感慨道。

    松坡将军率军从西南角起义，直接导致了袁老大的皇帝梦破碎了，维护了共和，是具有积极历史意义的，作为国士，无可厚非。

    第二天，所有的报纸上，都刊登了大家对松坡将军的悼文，表达了对松坡将军的哀悼。

    果然，华夏官方也表了态，将在湘省的岳麓山为松坡将军举行国葬，肯定了其一生的成就！

    松坡先生虽以远去，但是生活依旧在继续，从十月初，《星火》与仲浦先生联手喷康师开始，至十一月，已经演变成了一场喷“孔”运动！

    仲浦先生在沪市高举“打倒孔家店”的口号，得到了许多人的响应，首都则以《星火》的火力最为猛烈，因此遭到了诸多守旧人士的围攻。

    其中以凰坎教授为代表的的守旧人士，在报纸上发表了多篇文章，与《星火》隔空对喷。

    然而，引起此番大战的康师，却是蓦的消失的无影无踪了，但是喷的正上头的双方人马，哪里管得了那么多。

    其中《星火》以钱玄，迅哥儿的战斗力最猛，汤皖和秋明先生只能助攻，外加有演变成下一个钱玄迹象的首常先生助阵。

    《星火》几乎是按着守旧派猛锤，关键时刻，辜教授到底是忍不住了，开始替守旧派站台，发表了多篇重量级文章，双方倒是打的个平分秋色。

    却不想，正在进行的轰轰烈烈的喷“孔”运动，在这一天，却是被衙门里的一件大事所遮盖住了。

    那就是“研究系”和“商榷系”，在国会议案时，双方议员大打出手，摔桌子，扔板凳，撸起袖子，互相下场肉搏。

    此事一发生，消息立刻就像是插了翅膀一样，满天飞，不消半天，整个首都城都知道了。

    第二天，所有的报纸都刊登了这一消息，平津的《大公报》率先披露了国会打架的前因后果。

    首先是北方的进补党人汤华龙和刘崇佑组建了“宪法案研究会”，但是进补党内也有别的声音，于是，不同意的人则另成立了“宪法研究同志会”。

    进补党的代表人士就是任公，但是任公此时已经没了争斗的心思，于是汤华龙和刘崇佑就成了进补党的大佬。

    另外说一句，首常先生的《晨钟报》就是进补党的报纸，不过，干不了多久，首常先生就要辞职了，因为首常先生的理念与其不一。

    而南方的国抿党内部更是不团结，分成了无数个小帮派，你看我不爽，我看你不爽的，也就占着人多这个优势。

    因此，国抿党内，时任内务总长的孙洪伊，见此情形不对，怕是要干不过进补党，要在国会议案时吃大亏。

    于是，果断号召所有的国抿党人，团结起来，劲往一处使，拳往一处揍，干翻进补党！

    最后，在孙洪伊的百般协调下，国抿党内算是暂时放下了成见，成立了“宪法商榷会”，成了国会第一大党。

    北方的进补党一看，还能这样，于是，也果断大手一挥，“宪法案研究会”与“宪法研究同志会”立刻无条件合并，变成了“宪法研究会”！成了国会的第二大党。

    这两派在其它问题还好说，但就在制定宪法的问题上，有着严重的分歧，因此，双方矛盾一直堆积和激化。

    国会上，每当有提案时，需要有三分之二的赞成票，提案才能被通过。

    但是，国抿党的提案总是遭到了进补党的反对。

    最终在这一天，彻底双方爆发了，因此就有了在国会上演全武行的名场面。

    国会里的乌烟瘴气被彻底捅了出来，空降全国热门事件排行榜榜首，引起了舆论的一片哗然，原有的喷“孔”瞬间消失殆尽。

    大家纷纷调转喷口，开始对着国会两党喷，随着事件的发酵，不断的有黑料被爆出，引起了各界人士极大的不满。

    然而，这些黑料与真正的大料想比，简直是小巫见大巫，说到这，就不得不提一个人，徐树铮。

    相传此人才华横溢，文武双全，但是据有人透露此人刚愎自用，目中无人。

    徐树铮在20岁的时候，正值年轻气盛，一腔热血，恰逢八国联军侵华战争，便立志报国。

    从其父亲的床头柜偷了路费，要从金陵独自前去首都，投笔从戎，为国效力。

    但是，被其母亲发现了，坐着驴车，一路北上，连夜追赶，愣是把徐树铮找回来了，此投笔从戎第一次失败。

    徐树铮在21岁的时候，写信给时任鲁省巡抚的袁大头，在信中，徐树铮大谈国事兵将，有理有据，井井有条，深受袁大头赏识。

    奈何袁大头其母去世，此时正在丁忧，不能离身，于是，就托时任鲁省观察使朱钟琪前去考察一番。

    哪知却被高傲的徐树铮根本就看不上以名士自居的朱钟琪，拒绝见朱钟琪，由此引来后者大怒，专门写信骂徐树铮，此投笔从戎第二次失败。

    两次的失败，让徐树铮空有抱负而不得施展，郁郁不得志，开始了四处飘零的生活，但是老天终归还是偏爱了徐树铮一次。

    在其落魄流浪至大明湖畔的时候，遇到了在袁老大手下干活的启瑞，两人一见如故，相见恨晚，很快被启瑞引为知己。

    徐树铮开始当了启瑞的记室，就是专门替启瑞写文章之类的，用现在的话来说就是文秘，正式开始了其职业生涯。

    这两人一搭档就是十几年，直至现在，徐树铮已经是启瑞办公室的第一秘书长。

    因此背后有启瑞的撑腰，徐树铮平日里态度颇为傲慢，在衙门里横行无忌不说，还时常指指点点，无论是谁遇到他，都得客客气气的叫上一声秘书长。

    连黎黄陂都不被其放在眼里，就更别提黎黄陂的手下，国抿党大佬，内务总长孙洪伊了，因此，两人互相不对付。

    不是今天你搞我一下，就是明天我搞你一下，最后演变成直接在衙门里当面互喷，若非有其他人在场，怕是要当场动手。

    而且这样的场景已经出现了很多次，这俩人的行为也深刻暴露了启瑞和黎黄陂的不和，已经快到了爆发的阶段了。

    于是，充当和事佬的卜五先生，一次又一次的在其中调解徐树铮与孙洪伊的矛盾。

