    在花飞舞身受重创的时候。

    躲在暗处苏浩则是接到系统传来的任务提示声音。

    【触发任务救助魔门令主花飞舞，扩展宿主在魔道门派中的人脉，奖励2张任意签到卡，请问是否接受。】

    “2张任意签到卡！”

    苏浩眼神微微一凝，对于救助花飞舞他倒是不排斥。

    毕竟他还想要对方身上财物，救下对方，还能获得2张任意签到卡，真的很赚。

    这样的任务，他怎么能不接收。

    苏浩眼神望向战场，现在还没到最紧要的关头。

    他想看看对方还有没有其他手段。

    此时，场中很静。

    林若曦和赵归人都没有再出手，花飞舞中毒，手臂还被冰寒之气侵蚀。

    只要拖一点时间，他们就能斩杀花飞舞。

    花飞舞的实力在法相境中期，这样的实力。

    让他们不得不小心，对方会在拼命的时候，爆发出拼死一击。

    那可能谁动手，谁就会死。

    时间拖着，花飞舞面色变得阴沉起来。

    她跟赵归人对掌的手掌，此时已经变的乌黑，整条手臂不能动弹。

    另外一只手臂寒气侵袭，也有点受到限制。

    虽然身上受了重伤，但是花飞舞那绝美的容颜之上，却是杀机狂涌。

    体内魔气疯狂充斥着那被冰寒之气侵蚀的手臂。

    将那股冰寒之气冲散。

    “杀！”

    她一声怒啸，浑身血气狂涌，手中带着一股澎湃的魔气，转身朝着的赵归攻击过去。

    感受到花飞舞这一击的威力，赵归人眼神一凝。

    “林若曦，一起出手，不然的话，凭借你，就算她受伤，你也留不下她。”

    林若曦面色一凝，手中长剑瞬间攻击而出。

    在攻击出去的时候，剑光瞬息炸裂，分化，变成数十道剑气，朝着花飞舞的全身各大要害攻击。

    下一刻。

    花飞舞轰出的手掌跟林若曦的剑气碰撞在一起。

    双方碰撞，爆发出璀璨的火花和强大震动。

    四面八方的气流在这一瞬间开始膨胀，扩散。

    在一旁赵归人这时候也出手，身形犹如鬼魅一般，手掌呈现血红色，一掌的印向的花飞舞。

    这赵归人的速度很快，转眼之间出现在花飞舞的身后。

    但是她没有印向花飞舞后背，而后一掌朝着她的头颅轰击过去。

    花飞舞身上有宝衣，破坏护体罡气。

    他就算攻击到花飞舞的后背，可能会被震伤。

    所以他对花飞舞头颅攻击。

    “该死！该死！”

    出手花飞舞神色愤怒，身形急速的扭转，躲避那赵归人的一掌。

    但是林若曦长剑，就尾随而至，再次刺在了她手臂之上。

    一招击中，林若曦手中长剑如狂涌的瀑布一般，覆盖向花飞舞。

    花飞舞面色大变，赶忙反手抵挡。

    而那赵归人手中漆黑圆筒再现。

    一道道利光在那圆筒内，要暴射而出的样子。

    忽然！

    一道身影出现。

    正是苏浩。

    他出现后一掌拍向那赵归人，手掌呈现火红色，周围温度瞬间变得灼热起来。

    一上来他就使用火麒麟。

    那林若曦手中长剑所发散出来的寒气在这股灼热之气，瞬间消融。

    正准备出手赵归人。

    陡然感觉到背后一股危险，转身朝着身后望去。

    他看到一只手臂。

    一只充满浓郁火焰之气手臂，朝着他攻击过来。

    他身形急忙转动，眼神一寒，手中暴雨梨花针瞬间暴射向出手之人。

    出手的苏浩，丝毫没有躲这暴射而来的暗器。

    周身金刚不坏神功和铁布衫同时运转。

    那些射来的暗器撞在他身上，发出铛铛铛铛的声音。

    “这！”

    那赵归人面色一变。

    他没想到自己暗器竟然被对方肉身抵挡，眼神中带着惊讶之色。

    而刚刚出手，他也失去躲闪的机会。

    苏浩麒麟臂一拳轰在了赵归人的身上。

    并且一道道青色鳞甲覆盖在那手掌之上，犹如利刃一般，直接穿透对方的胸口。

    噗嗤！

    那赵归人瞬间喷出一口鲜血，低着头看着插在自己胸口的手臂。

    他完全的没想到会是这样的结果。

    “你是谁，你是谁？”

    赵归人脸色狰狞的看着苏浩，他想要知道苏浩是谁。

    “死人，知道那么多干什么？”

    苏浩手掌一转，直接将赵归人的身体撕开。

    两半的身体倒在地面之上，鲜血喷洒，看上去很是恐怖。

    此时！

    看着赵归人被杀。

    一旁戴着面具南宫轩，面色大变，身形一闪，想要逃离。

    他的实力，可比不上赵归人。

    这人连赵归人都能杀，那么他一也不是对方的对手。

    但是苏浩怎么会让他走呢，脚步一蹬地面。

    借助地面那狂暴的力量，身形犹如坦克一般，朝着那南宫轩撞击过去。

    这个南宫轩想要找他麻烦，他想解除这个麻烦，所以还是杀了南宫轩。

    逃离的南宫轩，察觉到了危险，猛然一个侧身，躲过了苏浩一拳。

    然而，躲过苏浩一拳，却没有用处。

    因为苏浩已经欺身出现在他身旁，脸上露出残暴狰狞的笑容。

    另外一只手，一拳轰出，直接轰在南宫轩的胸口。

    强大的力道直接贯穿进入南宫轩的胸口。

    将他的内脏和肋骨全部震碎。

    嘭！

    南宫轩的身体也随之倒飞出去，脸上的面具，掉落下来。

    “南宫轩！”

    在另外一旁，花飞舞和林若曦同时出声。

    她们两人都没想到跟随赵归人前来会是南宫轩。

    惊讶是惊讶，她们随即望向苏浩。

    苏浩身上散发出一股恐怖霸道的气息，特别是那股灼热之感。

    让林若曦身上的寒气隐约被压制。

    “阁下，是谁？”

    林若曦警惕的看着苏浩道。

    苏浩身上气息晦暗，她察觉不到。

    但是刚刚出手斩杀赵归人和南宫轩，却知道对方实力强劲。

    “莫狂生，为钱奔波的人，花飞舞将身上银两全部交出来，当做买命的钱。”

    苏浩看着花飞舞道。

    花飞舞经营销金窟，这么多年，所得到的银两绝对很多。

    他是必须要的。

    花飞舞闻言，眼神微微一动。

    她现在感知不到对方的境界，但是对方身上火焰气息太强，知道对方是为钱而来。

    “这是我所有积蓄，交个朋友。”

    花飞舞手中出现一个布袋直接投掷给苏浩。

    苏浩接手，查探了一下，发现几人足足有上百万两银票。

    “真尼玛有钱，这次来的太赚了。”

    “我带你走！”

    苏浩看着花飞舞道。

    钱已经到，现在只要带人离开，就能完成任务。

    另外一边，花飞舞眼神一亮，她是一个很会做生意的人。

    刚刚没有犹豫，她在投资这个出现的人。

    敢在魔门和血河派中做生意的人，绝对的不简单。

