
她没有外出，也没有刻意打听这事。

他要带她走，她没有反抗的余地，他若是不带她走，她也求之不得。

这两天她也想了很多。

她虽然想亲眼看到那些背后陷害她的人遭报，但是也不想赌上自己的后半生。

最是无情帝王家。

她已经不是那个对爱情充满了憧憬的小姑娘了，而是一个满心是伤，惨不忍睹的将残的灯火。

能活一天，就算是赚的了，还要将自己置身于那个牢笼中吗？

沐冬至也以为皇上会很快上门来，她也做好了姬无双要离开的心理准备。

所以这两天，她一直不停的问花如要如何护理姬无双的腿。

生怕花如不够熟练，身边又没有师傅可以教。

要是走了，耽误了夫人治腿怎么办？

花如都发现她焦虑的异常，还跟姬无双说了起来。

姬无双心头暖暖的，她哪里不知道沐冬至这是在担心她的腿。

这也使她宽慰了不少。

人间至有真情在，只是从前没有遇到而已。

过了两天，沐冬至见皇上还没有来接人，就有些坐不住了。

她到客栈里一打听，却得知他已经离开了。

她顿时傻了眼，急急忙忙的跑回去跟沈修远说。

沈修远也有些诧异，按照他对皇上的了解，他是绝对对不会放任自己的女人流落在民间的。

而且，他之前的态度也十分明确，送礼物就是给夫人提个醒。

他对夫人是不会轻易的扇半干休。

只是他为何突然离开？

莫非是宫里发生了什么急事？

又或者说是急着回去先调查清楚，然后再来接夫人？

他心里有很多猜测，一时也不知道是什么缘故。

但他也可以肯定，皇上是绝对不会罢手的。

自古帝王都是一样，占有欲级强。

既然生是他的人，死了要归他。

所以，历代未生育的妃子们最终都要陪葬。

“这事要不要先瞒着夫人？”

“我觉得还是不要隐瞒的好，免得到时候有变化，她措手不及。”

沈修远说道。

沐冬至便立刻去见夫人，说：

“我有个不好的消息要告诉你，你可要挺住了。”

夫人愣了一下，立刻紧张的问：

“可是杨兰那边出事了？”

沐冬至愣了一下，随即知道她是误会了。

不过，她第一反应竟然是跟杨大嫂有关，可见皇上在她的心里果然没什么分量了。

这样也好，省的她伤心。

于是，说：“不是，杨大嫂那边好着呢。

只是那位已经离开了。”

“真的吗？真的离开了吗？”姬无双兴奋的说道。

沐冬至乖巧的点了点头，说：“离开了。”

“他终于走了，我可以安心的睡觉了。”

“你不伤心吗？”

“不伤心，我一刻也不想再回到那个地方了。

若是没得选，也就罢了。

若是有的选，自然还是要放弃过去，展望未来。

也要像李大夫一样，做一个洒脱之人。

难道不好吗？”

“好。”沐冬至甜甜的笑着。

之前她听了姬无双说的那些在皇宫里受的折磨，心疼的要命。

如今她能放弃过去，那是最好不过了。

.

河湾村的大戏唱了三天终于落幕了。

李秋阳这边房子的主体已经造了起来。

沈修远找了个先生，给她看了个黄道吉日，便上梁了。

上了梁，铺上了砖瓦，屋角还做了造型。

虽然房子的规模不大，但是却特别精致。

而且，她空间利用的也相当的充分。

她从墙的最顶处，用厚实的木板和横梁把房子给隔成上下两层。

上面留着储物，下面留着做生产的车间，都是按照流程来设计的，设计的十分精巧。

墙内晾了两天就用石灰和粘土把墙给粉了一遍。

她有些强迫症，所以要求很严格。

能工巧匠打起了十二分的精神，才把房子给做好。

要等到墙面干了之后才能靠护墙板。

她去看了木匠做的护墙板，都是纯实木的，打磨的十分光滑，并且用清漆刷过了。

一切都着自然烘干就好了。

将近五月，天气干燥，墙面干起来也很快。

李秋阳已经迫不及待的买了小磨，并且大量收购蜂蜜。

有个养蜂的人前来卖蜂蜜，不管多少，她都全部收完。

养蜂人就跟养蜂人联系，让他们来河湾村来卖蜂蜜。

李秋阳的蜂蜜来源就不愁了。

她买蜂蜜，又大量的购买草药。

员工这边也要先定下来。

但对于招人这方面她不太擅长，想到沐冬至锦鲤的体质，就让她帮忙物色员工。

沐冬至想着，人看人都不过看皮相，想要知道一个人的秉性如何，需要长期的相处才能知道。

想要招秉性好的人，就需要找一个熟悉的人来把把关。

于是，她想来想去，把这个重任交给了里正，让他帮忙物色一些安分实在的人。

里正见沐冬至有什么好事先想到河湾村的村民，心里甚是欣慰。

老王说的对，沈家会给河湾村带来福气，这可不已经应验了？

所以这事儿他也愿意管。

他掰着手指算了算，村里符合要求的一共就那么几个。

于是，跟沐冬至说：“本村的只有几个比较合适，要不要看看别的村的？”

沐冬至说：“不是全都要男子，男子要个十来个就好。

剩下的要女子，看谁家的姑娘比较干净利索，看起来清清爽爽的，不憨不傻就可以。”

“女子？”里正诧异的看着她。

沐冬至笑着说：“那些活小姑娘能干的，跟就累不着。

之前在天安府，秋阳师傅做药，我也跟着帮忙呢。”

里正有些意外，他以为都是一些重活。

“那我先给你物色着，回头挑好了给你们送去，到时候你们再挑挑。”

“那就有劳你了。”沐冬至起身福了福身子。

“你这孩子，到底是出去见过世面的，礼数倒是多了起来。”里正笑道。

“礼多人不怪嘛。”沐冬至也笑着回应。

里正起身送她，要将她送来的礼物给退回去。

沐冬至说什么都不愿意，里正只好将礼物给留了下来。

她走了之后，里正对夫人说：

“见过世面的到底是不一样。”

里正夫人说：“这小媳妇向来都是讨人喜的。

吃人的嘴软，拿人的手短，你赶紧给他们挑选人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66476855"  chaptername="第200章  他终于走了，我可以安心的睡觉了">加入书签</a>
</div>
