    “他们真的行吗？”医院的停车场中，高敏看着车窗外面一看就不像是好人的宏天帮中人。

    高敏怎么都没有想到，陈永仁联系的是这样的人。她本来还以为，陈永仁会安排警察中的精锐来保护她的女儿。

    想到陈永仁的警察身份，再想到窗外那群家伙的江湖背景，高敏觉得这一切都有些诡异。

    不过很快，高敏就想到了听说过的陈永仁的一些经历。想到这些，高敏也就慢慢地明白了过来。

    “放心吧，如果是警察来保护你女儿的话，不到逼不得已，他们是不敢开枪杀人的。但是，这些家伙却不一样。只要发现有人敢伤害你的女儿，不等他们接近病房，这些家伙就一定会下死手。张日东的手下如果敢来，他们的下场一定会很难看。”陈永仁安慰道：“还有，你不需要担心警方事后找麻烦。我已经安排好了，他们现在的身份是安保公司的保镖。”

    听了陈永仁的布置，高敏又认真想了片刻，然后点了点头：“还是你考虑地详细，就按你说地办好了。谢谢你，阿仁。”

    听着高敏充满感激的声音，陈永仁冲对方温柔地笑了笑：“不客气，大家都是朋友，互相帮忙是应该的。”

    说完这话，见高敏不再有疑虑，陈永仁也不耽搁，启动汽车，快速离开了这里。他已经有段时间没欣赏到不一样的新鲜风景了，现在的他，有些饥渴难耐。

    十几分钟后，湾仔坚尼地道，陈永仁驾着车经过一栋栋白墙红瓦的小别墅，出现在了一条通往别墅院落的路口。

    不过，陈永仁还没有拉开车门下车，便听旁边高敏突然说道：“他怎么来了？”

    陈永仁诧异地看了身旁的高敏一眼，然后循着她的目光，看向了前方的一辆黑色奔驰。准确来说，是看向站在黑色奔驰旁边的一个短发中年男人。

    男人脸上戴了副眼镜，身上穿着一套银色西装和白色衬衫，看上去一副商业精英的架势。

    不过，陈永仁很清晰地看到男人衣服上沾染了一些灰尘，衣服领口也有些凌乱。再结合对方慌张的表情，很显然，对方现在的心情很焦急。

    结合现在的处境以及高敏突然说出的话，陈永仁隐隐有所猜测。

    不等陈永仁询问，高敏就一边拉开车门走下去，一边给陈永仁介绍道：“他是我的前夫，今天来找我，应该是为了小玲的事情。”

    经过一路上与陈永仁的交谈，高敏已经不再那么焦急，重新恢复了冷静和理智。

    男人也注意到了从黑色SUV中下来的高敏，他先是焦急地朝这边迈动步伐。不过很快，他的注意力就落在了走在高敏身边的陈永仁身上。

    看着年轻帅气的陈永仁，再想到因为高敏被绑架的女儿，男人本来焦急的情绪立刻变作了一股怒火，恶狠狠地瞪向陈永仁。

    虽然他们已经离婚了，所以不存在绿帽子的嫌疑。但是前妻就这样和别的男人出现在他的面前，还是让他很不爽。再加上遭受无妄之灾的女儿，走到陈永仁与高敏身边后，男人气哼哼地指着陈永仁问道：“他是谁，你跟他什么关系？”

    看着莫名其妙发火的前夫，高敏脸上闪过一丝厌恶：“关你什么事，跟你有什么关系？我们已经离婚好多年了，我的生活轮不到你来指手划脚。”

    “好好好，我不管，”被高敏这么一怼，男人也知道自己没有资格问这个。他愤怒地点了点头，再次瞪了笑呵呵看热闹的陈永仁一眼，然后指着高敏呵道：“我也不想管你的私生活，我今天来找你，是因为小玲。就在刚才，小玲被人绑架了，而且还是因为你的关系。我现在就想问问，你这位大律师打算怎么办？”

    “你报警了吗，那些警察怎么说？”不理会愤怒的男人，高敏问起了另一件事情。

    “我还没报警，谁知道他们会不会因为我报警然后迁怒到小玲身上。”说起女儿，男人勉强收起了怒火。

    “你想多了，报不报警都没关系，这件事情警方和我已经知道了，”对于男人的小心谨慎，高敏只是点了点头，然后指着一旁的陈永仁说道：“这位是O记的陈永仁警官，这件案子现在由他负责。你放心，有陈Sir在，小玲很快就能救回来。”

    说完，高敏不再搭理男人，便打算带着陈永仁进入自己的别墅院子。

    “你是警察？”男人诧异地看向陈永仁，愤怒的情绪立刻消散不少。不过看着对方年轻英俊的外表，还是有些不爽：“你们打算怎么救回我的女儿？”

    “这位先生，我很理解你对丁玲小朋友安危的担心，不过请你放心，我们一定会尽快把她救出来。我今天来这里，就是和阿敏商量具体的办法。所以，还请你回去等消息好了。”

    对方是丁玲的父亲，按理来说不应该回避。但是陈永仁呆会还有事情要干，才不会让他跟着进入别墅。

    “阿敏，”男人敏感地捕获到了陈永仁对高敏的称呼，原来被他压下的怒火再一次冒了出来。再加上陈永仁竟然让他这个父亲等消息，男人就更加不满了：“我是丁玲的父亲，同时也是她法律上的监护人，凭什么要我回去！对于你的能力，我现在深表怀疑。你不去外面找匪徒和小玲，却跑到高敏的家里，你想干什么？”

    “姓丁的，你闹够了没有，这是我家，我不欢迎你！”被男人这么一闹，一直压抑着焦躁、愤怒等情绪的高敏终于爆发了，此时的她没有了刚才表现出来的冷静：“我告诉你，就在刚才，小仪也被人绑架了，就是这位陈Sir把她救下来的。所以我相信陈Sir，他肯定能把小玲救回来。我如果是你，就乖乖回去找你那些情妇好好聊聊，放松心情，然后等着我们把小玲带回来就是。”

    “你，”被高敏当着外人的面这么说，男人气的身子一阵哆嗦，不过他的注意力还是落在了丁仪身上：“你说什么，小仪也被人绑架了？”

    说到这里，男人指着高敏，愤怒道：“都是你这个女人，都是你那个破工作，才给小仪和小玲带来这么多麻烦！”

    本来就充满了愧疚的高敏听了这话，愤怒的怒火燃烧的更加剧烈：“姓丁的，你给我滚，我的工作轮不到你指手划脚。我告诉你，小玲我一定会救回来。还有，你如果敢迈进我家院子一步，我现在就报警，以私闯民宅的罪名起诉你。到时候，你就等着上法庭吧。”

    说吧，高敏再也懒得看男人一眼，“蹬、蹬、蹬”地走向用低矮木栏围起来的别墅小院。

    “高敏，你，”看着高敏的背影，同样愤怒的男人准备追上去。

    不过很快，他的肩膀就被陈永仁按住了：“丁先生，高律师说地没错，你们已经离婚了。在没有得到对方邀请的情况下，你如果擅自闯入对方的别墅，那我只能以私闯民宅的名义把你带走了。”

    “你说什么！”男人愤怒地看向明显就是在拉偏架的陈永仁。

    “唉，”陈永仁轻轻拍了拍男人的肩膀，认真地劝道：“丁先生，你的心情我能理解。不过，虽然你现在是受害者，但也不能用这个理由去伤害他人的利益，去触犯法律。你是个生意人，我相信你肯定能明白这样做的后果。”

    看着死死盯着自己的男人，陈永仁继续劝道：“你放心吧，丁先生，我们警方已经开始行动了。我想过不了多久，我们就能把丁玲救回来。你如果真的担心丁玲的安全，就先回去，不要留在这里影响到高律师的情绪。接下来，我需要和她好好商量怎么应对匪徒的来电，还有后续安排，好不好？”

    说到这里，陈永仁脸上笑容不变，手掌却是加重了力道。

    “嗯，哼，”感受着突然传来疼痛的肩膀，男人拧了拧眉，发出一声闷哼。可惜无论他如何挣扎，都无法挣脱开陈永仁的手掌。想到对方的身份，以及刚才说的那番话，男人缓缓地点了点头：“好，我知道了。不过陈Sir，我告诉你，如果我的女儿出了事，我一定会向你们警方投诉你。”

    陈永仁笑着收回手掌：“当然没问题，如果我没有救下丁玲的话，欢迎你去投诉。”

    “哼。”看着笑容始终不变的陈永仁，男人冷哼一声，转身返回黑色奔驰中。最后看了后视镜中的别墅一眼，男人启动汽车，踩下油门，快速离开。

    “横、横、横！”

    看着转眼间便消失在视线中的黑色奔驰，陈永仁满意地点了点头，转身向院落走去。

    院子的低矮木栏已经拉开，陈永仁进入院子，随手关上木栏。看着两边的绿树和地下草坪，踩着白色水泥地板，走向已经打开的别墅大门。

    刚进入别墅大厅，陈永仁便听见一阵女人嘶哑的呜咽哭泣声。

    “呜、呜、呜……小玲，呜、呜、呜……”

    摇了摇头，陈永仁关上木质大门，目光掠过前方的落地窗和周围的各种家具，落在了趴在沙发上痛哭的高敏身上。

    此时的高敏已经脱掉身上的米色风衣，身上穿着的紧身紫色连衣裙与蓝色布艺沙发凑在了一起，看起来分外好看。

    “唉，”陈永仁在高敏身边坐下，把手放在她柔软的肩膀上，感受着对方因为哭泣不断抖动的身体，柔声安慰道：“阿敏，你别难过了，我说了，我一定会把小玲救回来的。”

    “阿仁，”高敏缓缓直起身体，扭头看向坐在身边的陈永仁：“我这个母亲是不是做地很不合格，如果不是因为我的工作，我俩个女儿也不会遭受这样的事情。你说，小仪和小玲会不会因此恨我这个母亲？”

    高敏脸上满是泪水，看上去分外脆弱。

    陈永仁右手绕过女人的后背，轻轻搭在女人的右肩上：“别傻了，阿敏，你这么担心你女儿的安全，这不就证明了你是一个合格的母亲嘛。至于她们被绑架，表面上看起来，的确与你的工作有关。

    但是你要知道，这个世界本身就充满了各种无法预知的危险。即使你不做这个工作，也没人敢保证她们以后不会遇到其他不好的事情。

    所以，你不应该自责。真正应该被责怪的不是你，而是那帮无法无天伤害无辜市民的匪徒。而你的工作，恰恰是专门解决那些家伙。你要明白，正是因为有你还有我们警方的存在，港岛的市民才能生活在一个安定有序的社会里，这种事情也才会越来越少。我如果是你的孩子，不但不会怪你，反而会为你感到骄傲和自豪。”

    一边说着，陈永仁一边缓缓地把女人带入自己的怀中。

    “谢谢你，阿仁，你真是个好人。”听了陈永仁的安慰后，高敏难过的情绪略微得到了缓解。此时的她，并没有注意自己现在的处境。

    不过很快，想到那个说出这番话的前夫，高敏又叹了口气：“唉，可惜不是所有人都像你看的这么透彻。我当年真是瞎了眼，竟然看上那么一个又花心又没脑子的家伙。”

    陈永仁抬起左手，轻轻地擦拭掉女人脸上的泪水，开始了他在情感上的胡说八道，哦不是，是感慨：“阿敏，你要明白。辛苦追求来的爱情，不可靠。唾手可得的爱情，不长久……”

    听完了陈永仁说出的这番感慨，高敏越发觉得这个英俊的男人真地是非常通情达理，她的前夫给陈永仁提鞋都不配：“谢谢你，阿仁。如果我当年能认识你，那该多好。”

    “阿敏，现在也不晚啊。”说完，看着抬头仰视自己的那张惹人怜爱的脸蛋，陈永仁缓缓低下了头。

    “唔，”刚一接触到陈永仁的嘴唇，明白发生了什么的高敏立刻睁圆了眼睛，连忙伸手推开了陈永仁的脑袋：“别这样，阿仁，你还年轻，可我已经离过婚了，我们不合适。”

