    上午十一点钟，姜静终于到家了。

    知道女儿今天要回来，姜母特地请了一天假，女儿一个月的工资顶自己两个月的，还是早点落袋为安比较好。

    “爸、妈，我回来了。”

    相较于高考前，姜静整个人胖了不少，脸蛋上也有肉了，原本只能打六分的颜值，现在起码有七分。

    姜父连忙朝女儿招招手：“小静，快过来让爸爸看看！”

    姜静放下背包，拿着面包屑走进父母卧室，受益于家庭条件的改善，姜父精神状态好了很多，没有了之前那种死气沉沉。

    “爸，你饿了没有？要不要吃点面包屑？”

    面包屑是最近两天才存下来的，大概有一斤多重，其余的都被她吃掉了。

    整个八月份，她总共就从粮卡上取了十二斤粮食，这大大减轻了家里的负担。

    “你妈正在做午饭呢，别浪费了。”

    姜父摇摇头。

    “尝一下味道吧，厂里新出了好几种面包，有些味道还是很不错的。”

    姜静从袋子里抓了一小把面包屑，慢慢喂给了老爸。

    姜父一边吃着面包屑，一边和女儿聊着天。

    “小静，你昨晚又加班了？怎么这么大的黑眼圈？”姜父关心道。

    姜静点点头，随口应付道：“厂里最近生产任务重。”

    “那这个月有多少工资？”

    “拿了一万二。”

    “这么多？加了不少班吧？”

    姜父看着满脸疲惫的女儿，顿时心疼的不得了。

    “还行吧，其实习惯了就好。”姜静见老爸脸色不好，赶紧换了一个话题：

    “爸，小弟呢？”

    “他去大街上捡废品去了，想攒钱买个新书包。”姜父回答道。

    至于姜大弟，七月份就去技术学校报道了，技术学校的学制只有两年，没有暑假，开学一般比较早。

    “哦，我不是答应帮他买书包吗？”

    姜父一脸欣慰：“你弟现在懂事了，知道你赚钱不容易，想给你减轻一点负担。”

    话音刚落，姜小弟拖着一大袋子的瓶瓶罐罐回来了，一个多月没见，人晒黑了不少。

    “姐，你回来了？”

    姜静拿着毛巾帮小弟擦了擦汗水，笑着问道：“买书包的钱凑齐了没有？”

    “应该差不多了。”姜小弟点点头。

    “差多少跟大姐说，大姐拿给你。”

    “嗯，谢谢姐！”

    “饿了没有？大姐带了面包屑回来，你先垫垫肚子吧！”姜静把装着面包屑的袋子递给了小弟。

    姜小弟早就饿得前胸贴后背了，看到面包屑，哪里还能忍得住，把袋子往嘴边一送，连刨了好几口，恨不得多长一张嘴。

    “慢点吃，别噎着了。”

    不到五分钟，一斤多的面包屑就被姜小弟干光了，姜静没有阻止，今天是发工资的大喜日子，就让小弟吃一顿饱饭吧！

    姜母想阻止的时候，已经晚了。

    只能逮着女儿数落道：“你弟是小孩子不懂事，你也是小孩子吗？这么多面包屑，足够他吃三顿了，结果倒好，一顿就吃完了。”

    姜小弟害怕地躲到大姐身后。

    “妈，面包屑是我省下来的，我想给谁吃就给谁吃，你管不着。”姜静还嘴道。

    姜母忍着怒气：“都杵着干嘛，开饭了。”

    午饭过后，姜静上交了一万块钱给老妈，剩下的两千多块钱，暂时作为她和大弟的生活费。

    至于大学学费，可以申请无息贷款，他们家也符合条件，不能白白错过了。

    ……

    9月1日，星期天。

    一大早，马玲玲在地铁站入口处等到了姜静，两人昨天就约好了，今天要一起去出发。

    徐婷和马杰没有送女儿去报道。

    一是马玲玲自己坚持的，再加上马旭今天同样开学，事情多着呢；

    二是徐妈提前打过招呼了，会让徐东陪着大外甥女去学校，让俩口子不用担心。

    到了燕京后，两人在地铁站就分开了，毕竟不在同一所学校。

    因为行李多，马玲玲直接打了一辆出租车，来到了小舅家。

    “都等你一上午了。”

    徐妈想上前接过孙女手上的行李，但被马玲玲躲开了。

    “外婆，你腿还没好透呢，还是我自己来吧！”

    “瞎说，外婆腿早好了。”

    “我自己拎的动。”马玲玲坚持道。

    徐妈笑着摇摇头：“好啦，外婆不拎就是了，房间昨天就打扫干净了，你自己上去吧，还是你以前住过的那间房间。”

    如今是紧急状态，根据规定，马玲玲是必须要住校的，但不妨碍她过来睡个午觉，或者节假日小住几天。

    “谢谢外婆，外婆你真好！”

    马玲玲的房间在二楼，紧靠着表妹们的卧室，花了不到十几分钟，房间就收拾好了。

    徐妈正在准备午饭，马玲玲跑过来帮忙打下手。

    “外婆，老舅和小舅妈呢？”

    “带可可他们去学校报名了，应该快要回来了。”徐妈回答道。

    今天刚好是周日，老三难得有空。

    “外公今天还上班吗？”

    徐妈抱怨道：“你外公现在一心扑在公司上，恨不得天天住在办公室里，也就过年过节休息两天。”

    “真没想到，外公工作起来这么努力！”马玲玲感慨不已。

    “努力啥啊，一天到晚瞎忙。”

    徐妈吐槽道。

    “嘻嘻，外公现在是董事长，管得事情肯定特别多。”

    徐妈撇撇嘴：“你外婆也是总经理，你看看家里的一日三餐，哪顿少了？”

    手心手背都是肉，这话可不好接。

    马玲玲立马转移话题：“外婆，锅里煮的是什么啊？怎么这么香？”

    “是炒公鸡，早上刚杀的，有三斤多重呢！”徐妈掀开锅盖，用锅铲翻了翻鸡肉。

    “怎么又杀鸡了？”

    马玲玲有些不好意思，明明前天才刚杀了一只鸡，照这个速度杀下去，都吃不到过年。

    “今天开学，上学很费脑的，给你们好好补补。”徐妈解释道。

    家里目前总共有四十五只鸡，除掉二十五只母鸡，公鸡还有二十只，每个月可以杀上一两只。

    “真香啊！”

    马玲玲忍不住吞了吞口水。

    徐妈笑着打趣道：“怎么还跟小时候一样馋，等会儿就熟了，让你吃个够。”

    “是外婆的厨艺好。”

    马玲玲撒娇道。

    ps：求推荐票和月票！

