    视频这边，陈宇见视频里的蒋雯雯情绪还挺稳定，心里稍微松了口气，但他心里还是有点担心接下来她会发飙。

    因为她刚刚话里的意思，明显是以为他这边武术社的社长是明天上午，或者下午教他八卦掌。

    她根本就没往晚上想。

    “是……晚上。”

    一阵犹豫之后，他还是选择实话实说。

    视频里，敷着面膜的蒋雯雯安静下来，一言不发地看着陈宇。

    陈宇看不到她面膜下的表情，但她这副一言不发，只是盯着他看的样子，还是令他心里忐忑。

    “你有意见吗？”他试探着问。

    蒋雯雯闻言，轻哼一声，“没有，我能有什么意见，你刚才不是说了嘛，等你学会功夫以后，可以好好保护我，我高兴还来不及，怎么会意见呢？”

    陈宇总感觉她的语气怪怪的。

    不知道是她情绪变了？

    还是因为敷着面膜说话不方便的缘故。

    但……

    不管她是否真的生气了，反正他这边已经答应社长汤虹洁明晚去练功房学八卦掌，所以，既然蒋雯雯现在不发飙，那他就当她确实没有意见。

    先过了眼前这一关，等明天把八卦掌学到手，回头再想办法哄哄她。

    他相信能哄的好。

    毕竟他这次是去功夫，是正事，又不是去和别的女人约会，他相信蒋雯雯能理解。

    “你没意见就好！亲爱的，我就知道你最通情达理了，不愧是我陈宇看上的女人，嘿嘿。”

    他顺手就送给蒋雯雯一顶高帽。

    蒋雯雯微微翻了个白眼，语气生硬地道：“谢谢，你过奖了。”

    ……

    通话结束后。

    蒋雯雯气得把手机砸在床铺上。

    睡在她隔壁床的女生瞥她一眼，笑道：“你男朋友挺有意思呀，平安夜不来跟你约会，去跟人学功夫？你竟然还同意了？蒋雯雯，你就不怕他明晚跟别的女生去约会了？”

    下铺一个女生接住话茬，“是呀！蒋雯雯，你上次说你男朋友是水木大学的，水木大学的高材生想找对象，可容易得很呢！”

    另一个下铺女生又接过话茬，“反正我肯定是不信你男朋友平安夜不来找你，是去为了学什么八卦掌……”

    蒋雯雯把室友们的这些话听在耳中，心里更糟心了。

    她已经后悔今晚跟他视频通话的时候，没有插上耳麦，让他说的那些话，都被室友们听见了。

    而她最近几次跟陈宇视频的时候，没有插耳麦的原因？

    其实是源自她内心的一点虚荣心。

    有一个水木大学的男朋友，而且那个男朋友还挺帅，让她在室友们面前，很有面子。

    可是今晚，她却因为陈宇说的那些话，在室友们面前丢脸了。

    她很生气。

    ……

    另一边。

    17岁的陈宇放下手机时，轻叹一声。

    其实刚刚挂断视频通话的时候，他已经感觉到蒋雯雯的不高兴。

    但……

    他还是假装没有发现她的不高兴，笑嘻嘻跟她说着“晚安”，然后利索地挂了视频。

    不得不说——之前37岁的自己跟他说一些话，还是影响到他心里对蒋雯雯的态度。

    37岁的陈宇曾告诉他——未来那么多时空中，蒋雯雯都不在他身边，不是他的妻子。

    虽然17岁的他，仍然想保住他和蒋雯雯的感情。

    但，37岁的自己说的那些话，还是给17岁的他心头蒙上一层阴影。

    万一不管他怎么努力，最终蒋雯雯还是要和他分手，那如果现在为了她，而放弃学八卦掌的机会，他觉得自己以后一定会后悔。

    所以，这次他明知道明天平安夜，他不去和她约会，很可能会惹毛她，但他还是做了这样的选择。

    ……

    次日傍晚。

    陈宇来到武术社练功房的时候，果然没有看见别的会员，只看见汤虹洁一个人在里面演练掌法。

    “社长！您吃过了吗？要不我们先去吃点东西？”

    他露出笑脸打招呼。

    汤虹洁瞥见他到来，缓缓收功、吸气、吐气。

    没有回应他的客气话，她站在那里淡淡地道：“既然来了，那我们开始吧！”

    陈宇连忙答应一声，快步走到她面前。

    汤虹洁：“八卦掌想必你以前听说过，这套掌法是由刀法演化而来，八卦八卦……共有八八六十四种变化，单换掌是单刀，双换掌是双刀。不知道你有没有听说过，一寸长一寸强、一寸短一寸险？”

    没等陈宇接话，她又继续说：

    “双方用兵器交手的时候，短兵器追求的就是一寸短一寸险，而再短的兵器，又怎么能短得过由刀法演化而来的掌法？

    所以，八卦掌与人交手的时候，主要偏向于偏门抢攻，尽量避免正面的硬打硬进，要充分发挥出一寸短一寸险的优势。

    八卦掌的分支有很多，不同分支流派的八卦掌练法和打法，都有所不同，我汤家的八卦掌，自然也有自己的特点，你以后可以慢慢体会，我这里就不与你多说，总之，想要练好八卦掌，身法和掌法，都很重要，身法不行，只凭掌法和别的功夫争斗，会很吃亏，赢面不大，但如果能把身法和掌法都练好了，两者融为一体，威力就能成倍提升，打人如摘花。”

    “打人如摘花？”

    陈宇还是第一次听这种说法。

    汤虹洁笑了笑，伸手示意，“你可以试试攻击我，我给你演示一下。”

    别说，陈宇还真想见识一下打人如摘花的打法是怎么样的。

    而且，他入这武术社以来，经常听人说社长汤虹洁的八卦掌很厉害，他早就想见识一下了。

    平日里，他在这练功房见她演练八卦掌的速度并不快，因此，他心里难免怀疑她的八卦掌真的能实战吗？

    “好，那社长您小心。”

    陈宇说着，腰身微躬，蓄势准备发力进攻。

    汤虹洁淡淡一笑，什么也没说，只是平静地看着他。

    陈宇突然往她面前冲去，右拳猛然打向她的脸。

    结果，他只觉眼前一花，汤虹洁身影一晃，就已经转到他身后，让他眼前失去她的身影。

    紧跟着，还没等他回头，他身后就传来汤虹洁淡漠的声音：“背身掌！”

    声音传来的同时，一掌已经拍在他的后腰上，顿时他就踉跄往前扑去，最终噗通一声，扑倒在地。

    他愣愣地回头看向汤虹洁。

    他知道汤虹洁刚才应该没有真正发力，他能感觉到那一掌打在他后腰的时候，轻飘飘的，并不很痛，只是顺着他本来前冲的势头，加了一把力，这才让他止不住地扑倒在地。

    但，看着此时依然云淡风轻的汤虹洁，他眼神有些疑惑，这就是打人如摘花？没感觉到啊！

    就是觉得自己输得挺快的，而她赢得很轻松，难道她说的打人如摘花，指的是如摘花一般轻松？

