    最后白语幽得到了奖品——

    游乐园门票两张。

    白语幽看着手中的游乐园门票，表情没有什么变化，随后她默默的收了起来，又拿出手机按了按。

    一旁的叶双感觉到自己手机的震动，直接拿了出来。

    语幽：(˙ω˙)这周去游乐园好不好~

    “体育节都还没有结束，你就在想怎么玩了。”叶双露出无奈的笑容：“最近会不会太松懈了？”

    白语幽听到叶双这么说，脑袋微微一歪，仔细想想她这几天满脑子除了叶双就是叶双，就连精灵的训练也落下不少，的确是有点松懈了下来，想到这，她又看了一眼门票。

    上面标注的日期是这周内，要是不用就会浪费掉——

    语幽：QWQ这个月最后一次，票过期就浪费了。

    “的确，毕竟是赢来的。”叶双看了一眼门票上的日期，点了点头，他们两人都是比较节俭的那种，这种票不是买不起，但是也不舍得白白浪费掉。

    午休，叶双他们回到了班上，结果发现班里没几个人，估计都出去还没有回来。

    “叶双。”一道声音响起，叶双转头，发现陈宇正看着自己：“有空帮个忙吗？”

    “什么忙？”叶双一愣，问道。

    “你大概也知道，体育节最后一天的晚上，会有节目和评奖班级，最后再点燃烟花来落下帷幕。”陈宇推了推眼镜：

    “布置舞台之类的一直都是学生会负责的，本来我不该麻烦你，但是现在人手不够……

    希望你能帮我们一忙。”

    “舞台和烟花么。”叶双想了一下，发现自己没有什么其他的安排后，便点头说道：“帮忙倒是可以，但我可能帮不了多少。”

    “借助你的鬼斯帮我们挂一下灯笼之类的装饰就好，不需要你动手的。”陈宇解释道，只有叶双的鬼斯比较合适做这种事情。

    所以才来找我么。

    叶双明白过来：“那什么时候开始？”

    “下午三点。”

    “下午三点……”叶双看了一眼时间，此时已经是接近一点钟了，离三点也只剩下两个小时间左右而已。

    听到下午三点，白语幽转过头看来，看了叶双一眼。

    陈宇离开后，叶双找地方坐下来，今天算是逛了一个上午，还算蛮累的，只不过白语幽倒是很有精神，一直吃着东西，时不时还往他嘴里塞一两个。

    白语幽看到叶双坐下后，只是静静的站在一旁，似乎在想些什么事情。

    “下午还逛吗？”叶双抬起头问道，脸上带着莫名的笑意。

    白语幽想了一下，然后轻轻摇头。

    “是吗。”听到白语幽这么说，叶双就没有多说什么了。

    时间很快的就来到了三点，叶双也随着陈宇去帮忙弄舞台和烟花的布置，白语幽没有跟过来，毕竟陈宇也没有叫她。

    “叶双，有兴趣加入学生会吗？”陈宇在前面走着，忽然转头开口问道，还不忘推了一下眼镜。

    “学生会不是早就结束了吗？”叶双听到陈宇这么问，倒是好奇的问道，毕竟学生会的福利这么好，他其实也挺想进去的。

    “学生会有个成员退学了，所以空出一个位置，如果你想的话，我可以举荐你。”陈宇说道：

    “当然，这是我看在你的能力上，而不是因为私人感情。”

    “额……如果加入学生会，平时主要做什么？”叶双倒是没往什么私人感情想，他问道。

    “平时……”陈宇推了一下眼镜，视线有些飘忽起来：“总之……很普通的就是了。”

    看到陈宇这幅奇怪的表情，叶双稍微想了一下：“给我一天的考虑时间可以吗？”

    “当然可以。”

    陈宇带着叶双来到了一个活动时，里面的沙发还坐着两个女生。

    “会长，你回来啦！”其中一个高兴的打着招呼，叶双看去，倒是认识的——上次用大尾立牵制白语幽的短发女生刘雪玲。

    “是你！”刘雪玲看到叶双后，惊讶的伸出手指。

    “你好。”叶双点头说道。

    “她叫刘雪玲，是学生会的书记，然后这位……”陈宇看向另一个女生并介绍道：“副会长，舒夜。”

    那个女生站了起来，朝着叶双露出礼貌得体的笑容：“你好，我是学生会的副部长，舒夜。”

    “你好，我是叶双，过来帮忙的。”叶双说道。

    “呐，叶双，你会不会怕自己的鬼斯呀？”刘雪玲拉了一下叶双的袖子，一副自来熟的样子。

    “不怕。”叶双摇头。

    “是吗，我感觉幽灵系的精灵都蛮可怕的。”刘雪玲直言不讳的说道，还连连点头。

    “好了雪玲……今天下午的事情，纪检部的徐雨萱他们也会过来帮忙，总之今天的体育节不能出现任何差错知道了吗。”陈宇开口说道。

    “喔！”刘雪玲做出给自己打气的姿势：“舞台的布置就交给我吧，会长。”

    “雪玲，你的大尾立可帮不上什么忙。”舒夜微笑着说道：“还是和会长去帮忙弄烟花吧。”

    “好吧。”刘雪玲吐了吐舌头。

    时间很快的就过去，有了叶双的鬼斯加入，舞台的布置立刻就进入了正规，而天也黑了下来。

    八点。

    节目顺利展开并圆满的结束，伴随着白校长的贺词，烟花开始升起，在银山高中的夜空中绽放出一朵又一朵耀眼夺目的火光。

    一处角落，白语幽无心看着这一切，有些低落着转身朝着图书馆走去。

    叶双中午离开后就没有再回来，而她准备的一切也白白的泡汤，完全失败。

    回到图书馆，白语幽推开门，图书馆里面依旧阴冷昏暗，她的双眸暗淡，朝着自己的房间走去。

    “哄！”一道火焰燃起的声音响起，白语幽微微一愣，抬起头——

    眼前的上方忽然出现一道蓝色鬼火，随后那火焰宛如开花般一朵又一朵的燃起，最后在昏暗的图书馆里呈现出一个爱心形状的图案。

    “你知道吗，银山高中有个传说……”一道熟悉的声音从身后响起，白语幽缓缓睁大美眸，转身看去，门口处，一个男生站在那。

    他露出微笑；“那就是在体育节最后一天告白有九成的概率，本来我是不相信玄学的，但是这一次……”

    “做我女朋友吧，语幽。”