    这个电话也算是趁虚而入，心情不怎么美丽的言非凡，正想着找点医学相关的事情来做。

    而且对于远程手术操作，他也挺有兴趣的。

    言非凡向对方提前声明，在不做任何保证的情况下，可以答应远程操作试一试。

    通话另一端的张希荣倒也光棍的很，表态说相信言医生的能力，请他放心操作。

    他还在电话里说，不止一位脑科专家表示，他家老爷子这种情况，很难撑过六个小时。

    想让老爷子回光返照，恢复意识，如今也只能寄希望于言医生大胆一试了。

    言非凡对于这种只求结果，不看过程的激进冒险手术，还是不陌生的。

    他可是有过一次相当刺激的经验。

    言非凡看过对方通过网络传过来的颅脑CT影像等各种病情资料，也算是开了眼。

    这位七十七岁的张姓患者，除了大脑弥散性出血外，还有脑梗，本身还有高血压、糖尿病，还做过心脏支架和一次心脏搭桥。

    在他的肺部，还发现了癌变。

    言非凡看来，这老爷子的身体早是千疮百孔。

    按理说，他这种身体情况，遗言和后事应该早已经安排妥当了才是。

    没必要再折腾着把他强制唤醒！

    或许冒出了突发情况？

    不过在大限即将到来之际，能与家人再做一些交待，留几句遗言，老人家应该是乐意的。

    言非凡摇了摇头，把这些八卦想法摒除脑海，全力思考让这位老爷子暂时恢复神智的方法……

    等他再次恢复对外界的感知，就意外的发现身边挤满了人，除姐姐外，王川、余苏叶、田雨、小舅和霞姐都在。

    “你们这是干嘛？”

    “只是好奇，就是想看看你怎么操控机器，救治千里之外的患者。”

    小舅率先做出了回答，又接着道：“非凡，我不会打扰你的，你安心救人，就当我们不存在。”

    言非凡轻切了一声。

    这么多人围在身边，能视而不见吗？

    不过，他也没在意。

    作为一名优秀的外科医生，要有山崩于前而不惊的抗干扰能力。

    只要没人拉扯你的手和身体，就是身边有人开枪放炮，这手术该怎么做还得怎么做。

    这时，言自若把田雨的那台苹果电脑摆在了书桌上，介绍说：“在你思考的时候，用小雨这台电脑下载了协和医院的那个什么远程操作程序。”

    “已经安装好了！”

    田雨又递过来一个VR眼镜和游戏操作手柄，说：“那人在电话里说，用VR眼镜效果更好一些。”

    “那人还说，如果平时经常打游戏，用手柄远程操作，比用键盘操作更方便一些。”

    面对言非凡质疑的目光，田雨又不好意思的解释说：“言哥哥，这是前两天亲戚送给我的祝贺礼物，可不是我私下买的。”

    言非凡接过了VR眼镜，说：“游戏手柄就不需要了，我更熟悉用键盘操作！”

    他摆正好苹果电脑的位置，又快速熟悉了一遍键盘，打开了京城协和医院的远程操作系统。

    快速的阅读完系统的“帮助”和“说明”，言非凡发现这就是在远程操作两条机械手臂。

    这机械手臂模拟人的手臂，有三个万向关节。

    言非凡在脑海中快速的模拟了几遍两条机械手臂操作后，按下了开始键。

    紧接着，言非凡戴上了VR眼镜。

    眼前几次闪烁后，言非凡发现自己置身在了一间光线明亮的手术室。

    眼前有几位穿着手术服的医护，在盯着自己。

    当前一位男医生，摆手招呼道：“嘿，言医生，你好！”

    “我是刚才与你联系的，协和医院脑外科的侯汉澄医生。”

    “你好，侯医生！”

    言非凡赶紧的开口回了一句。

    这种感觉，让他感觉很是新颖，就好像是面对面和千里之外的人交流一般。

    “言医生，患者正在送来手术室的途中，还请你先熟悉一下机械手臂的操作。”

    言非凡哦了一声，双手十指在键盘上开会跳跃，如蝴蝶一般翩翩飞舞。

    他能在视野中看到，两条包裹着防水塑料布的机械手臂，随着键盘的敲下，做着弯曲、抬起、前进、后退等复合动作。

    言非凡还能听到电机带动手臂转向的声音。

    十几分钟后，言非凡操控的相当熟悉了。

    因为穿刺注射手术比较简单，还有侯医生在协助，他只需要练习几个动作就可以了。

    操控熟悉以后，言非凡也发现了一个相当严重的问题。

    这机械臂由于电机带动的缘故，精度受到限制，无法做到在三维空间的无级位移。

    他以为这是自己不够熟练的缘故，继续练习。

    又练习了十几分钟，直到患者被移床到手术台，做好了手术准备，言非凡还没解决这个问题。

    他清楚，这就是操控手臂的本身精度问题。

    通过与侯医生的进一步商议，两人采取了一个折中办法。

    在言非凡的手术设计中，需要对患者进行三次穿刺，导出他大脑中的淤血。

    钻孔这一步，容易。

    言非凡通过机械手臂点中患者脑袋上一个位置，就有侯医生的助手过来钻孔。

    接下来就是穿刺了。

    言非凡先是用安装有穿刺针的机械臂，尽可能的进行穿刺方向和角度的定位。

    然后，在他的吩咐下，由侯医生亲自动手对患者的脑袋做细微调整，达到最佳的定位要求。

    这左右上下，稍左稍右的反复细微调整，就又用去了二十几分钟。

    好在侯医生作为一名脑外科医生，最不缺的就是耐心和细心。

    在差强人意的满足了言非凡的要求后，就是最紧张的穿刺了。

    这个工作，言非凡远程操作机械手臂来完成，就相对简单了。

    定下速率，还有穿刺的距离，按键执行就可。

    至于机械手臂穿刺深度的定位误差，还在言非凡能够允许的最大范围之内……

    如此又折腾了两次，言非凡总算是完成了他人生第一次的远程手术操作。

    实话实说，这个体验非常的不好。

    不是操控不熟练导致的体验不好，言非凡感觉最大的问题，就是手感。

    穿刺针在大脑中行进过程中的迟滞阻涩感，完全被冰凉的键盘所替代。

    一点手术的感觉，都没有啊。

    言非凡这种层次的医生，能通过手术中反馈过来的患者身体或体内一些细微变化，探知到患者的病变或身体情况，从而调整手术。

    用机器做手术，可做不到这一点。

    还有，拿手术最基本的缝合来说，缝合的处理，尤其是缝合力度的精细变化，是因人而异的。

    不夸张的说，同样类型的成功手术，言非凡缝合处置的患者，其恢复速度要比普通外科医生处置的患者，快上三五天不止。

    通过这次体验，言非凡可以断定，这手术智能机器人虽是社会发展趋势，但百年之内，是取代不了顶尖外科医生的工作。

    患者在穿刺注射排出脑中的淤血之后，接下来就是注射促醒药剂。

    这个过程，是比较凶险的，有一定几率直接让患者身体恶化，提前归天。

    接下来的步骤，完成本身工作的言非凡没有继续观看，直接退出了远程操作程序。

    他摘下VR眼镜，见身边就余苏叶、王川两人。

    “其他人吗？”

    余苏叶轻笑道：“从电脑屏幕上看到血从穿刺针中滋滋的往外喷，一个接一个的都跑了……”

    PS.

    明天就是五一假期了。

    祝福书友们过一个愉快事成的假期！

