    第89章再聚   

    江云开扯了扯口罩后，在好友的陪同下去了地下赌场。

    

    这里是缅甸，江云开也是抽空才能过来的。

    

    其实这里还有很多排场很大的赌场可以去，然而他要找的人不在那里。

    

    走进去的一瞬间就觉得里面乌烟瘴气的，也不知道是不是排风不好，导致这里像被烟熏过一样，都有点呛人。

    

    他走进去后就有女人注意到他，只是单纯被身高和身材吸引，还有他身上的衣服一看就价值不菲。

    

    常年混迹这种场所的女人，有的时候一眼就能猜测出是不是真的有钱人。

    

    显然，江云开一看就是一条肥鱼。

    

    他跟着朋友走到里面，朋友还叼着根雪茄，侧头看了江云开一眼忍不住乐：“你这模样出现在这里，真有点凤凰落鸡群的感觉。”

    

    “我都穿得很低调了好不好。”

    

    “有能耐你身高缩几厘米，或者你在驼背一点也能强些。”

    

    “少废话。”

    

    两个人走了一段，他的朋友指了指前面的一位蓬头垢面的大叔，说道：“就在那呢。”

    

    江云开点了点头，朝那位邋遢的老人走了过去。

    

    江云开没做艺人之前，朋友也是三教九流的，什么样的人都有。

    

    他人够义气，做人也讲究，所以人缘一向不错。

    

    打算调查秦月明父亲的事情，他就没打算走什么正经渠道去找证据，他知道秦夜停肯定都试过。

    

    而且真想嫁祸的话，表面上肯定都遮掩得干干净净的。

    

    所以江云开的调查，就从一些旁门左道的地方下手。

    

    江云开到了老人的身边坐下，翘着二郎腿问：“来么？”

    

    老人笑着问：“来什么？”

    

    “你随意。”

    

    其实在这些赌场里，很多都是华人，沟通无阻碍。

    

    老人给江云开发牌，同时一个劲打量他，低声说：“没想到你敢进来。”

    

    他到底是个老江湖，人精得很，随便看几眼就认出江云开来了。

    

    一名当红艺人来了地下赌场，还在这里赌钱，这如果被曝光出去怕是要闹上一场腥风血雨。

    

    “不入虎穴焉得虎子，这也能看出我的诚意来，你说是不是？”

    江云开看了一眼牌面，接着就扣在了桌面上。

    

    “我看过电视，你和那丫头关系不错。”

    老人也不隐瞒他其实认识秦月明，毕竟也是故交之女。

    

    “是啊，被你们这群人害成那副样子，还能活得好好的，是不是挺惊讶的？”

    

    “好什么好，跟死了差不多了，还不如死了呢。”

    

    “总比你好，出去也是死。”

    江云开说完就冷笑了一声。

    

    老人不再说话了。

    

    江云开继续跟着赌牌，接着对老人说：“告诉我我想知道的，你以后就可以自由了。”

    

    “你就没想过你过来的时候被盯上了？”

    

    “我会怕他们？

    而且，这件事情对于他们来说早就是板上钉钉的事情，他们高枕无忧，这么多年过去了，早就不会理会了。

    你真是做老鼠做久了，太警惕了。”

    

    江云开说话带刺，挺刺激人的。

    

    但是他也知道，跟这种人说别的没用，他这样淡定，反而会让这位老人动摇，觉得他恐怕真的有两下子。

    

    他又打了几局，还真赢了些钱，一看就不是新手。

    

    他见好就收，从口袋里取出一张纸条放在了桌面上：“我手机号，有想法了联系我。”

    

    江云开和朋友一起往外走的时候，有女人走过来，刚刚靠近就熏得江云开直咳嗽，这是用香水泡过吧。

    

    女人穿着紧身的裙子，身材婀娜多姿，裙身上布满了亮片，闪闪发亮，看到他就笑脸盈盈的。

    

    江云开瞬间躲得老远。

    

    “帅哥，喝一杯吗？”

    女人对他说道。

    

    “戒了。”

    

    “那喝饮料？”

    

    “我戒的是液体。”

    江云开回答完就拽着朋友快速跑了出去。

    

    走出去后江云开终于觉得解放了，站在门口换气：“里面那空气直辣眼睛。”

    

    他朋友歪着嘴笑：“刚才那女的应该不是仙人跳的，真的看上你了。”

    

    “我能看上这样的？”

    他天天看到天仙，能看上这种庸脂俗粉？

    

    “也是，混娱乐圈的，身边漂亮的多。”

    

    “行了，我先回去了。”

    江云开快步走向停车场，接着上了车。

    

    上车后鸭宝立即惊呼：“江哥，我的呼吸都要停止了，刘总如果知道我陪你来这种地方，他一定会把我的腿卸掉。”

    

    “我去了又没干什么。”

    

    “你还想干什么？

    ！”

    

    江云开系上安全带，忍不住抱怨：“我怎么跟你家室似的，出去还得跟你汇报行踪是不是？

    你看看你那怨妇一样的语气。”

    

    “江哥，你省点心吧！”

    

    “啧，闭嘴。”

    

    “江哥，明天真人秀开机了，你能不哭了吗？”

    

    提起这个江云开的动作就顿了一下，颓然地坐在副驾驶席上，含糊地应了一声：“嗯。”

    

    “一定不要哭了！尤其拍摄的时候，知道吗？”

    

    “你把嘴闭上吧，一天小嘴叭叭的，就应该我做你助理，你去上脱口秀去。”

    

    鸭宝最近真的被江云开哭怕了，最吓人的一次是坐电梯的时候，照着照着镜子江云开就突然哭了。

    

    鸭宝问了半天，江云开才回答：“我不想回这个家了，想到她家在楼下我就难受。”

    

    没办法，鸭宝只能连夜开车带着江云开回了别墅里。

    

    结果一进门江云开又开始闹，说：“我们在这个房子里有其他的回忆，你为什么要开车来这里！”

    

    鸭宝只能翻开记事本，在那些房子的地址里寻找哪个房子能避开秦月明，接着再连夜开车过去。

    这个时候才不得不感叹，幸好江云开房子多。

    

    这回江云开消停了，凌晨两点才睡觉。

    

    鸭宝也是操碎了心。

    

    ……   

    江云开当天乘坐飞机回去，他被刘创通知临时有事要跟他商量，还必须回公司。

    

    走进公司里，快步走进刘创的办公室，里面几个人原本还在聊天，他进入后瞬间安静下来。

    

    他也不在意，坐在了沙发上打量着另外三个人。

    

    南云庭依旧是之前阴沉的模样，手放进口袋里，低着头不说话，有点躲避江云开的目光。

    

    周若山看着他们两个人有点尴尬，想要缓解一下，却一时间不知道该说什么，就再没开口。

    

    余森则是一向话少，这种场面就更不会应付了，只能指望周若山超常发挥。

    

    显然周若山让余森失望了。

    

    但是江云开是不会让大家冷场的。

    

    不挑事真不是他性格。

    

    江云开坐下之后，扯着嘴角冷笑：“听说某人在采访的时候说自己单身。”

    

    “我目前本来就是单身。”

    南云庭冷声说道。

    

    “我还以为会讲究点，也就是不提这件事情，大家不提就行了。

    结果呢，才一个月的时间就急不可耐地澄清了。”

    

    “对啊，你也知道一个月过去了？

    谁跟我说一个月之内肯定坠入爱河的？

    听说你最近天天哭，是不是吃了爱情的苦？”

    

    南云庭这句话显然是戳到江云开的痛处了。

    

    江云开瞬间就炸了，嚷嚷起来：“都是因为谁？

    ！还不是某些人的错误示范，把别人都吓到了？”

    

    “你自己追不到还怪我？

    关我屁事，你门要是情比金坚，我连续渣几个都影响不到你们分毫，还不是人家觉得不值得因为你被骂。”

    

    “你承认你自己渣了吧？”

    

    “我是说你没用！”

    

    江云开和南云庭果然呛起来了，周若山赶紧起身拉架，急切地喊道：“停！江哥追谁了没追上？”

    

    余森也好奇地看着他们。

    

    你们打不打架不重要，八卦得第一时间说明白了，不然憋着多难受？

    

    南云庭看了一周，原来还是只有他一个人知情，又低下头不说话了，依旧是赌气的模样。

    

    江云开也不说，就是骂南云庭：“看看你那个丧气的样子！失恋了吧？

    难受了吧？

    粉丝流失了吧？

    你活该！”

    

    “江云开我忍你很久了，你说话这么不招人听，我能跟你做这么多年朋友不容易了，我有一颗包容世界的心，才能容忍一个不着调的你。”

    南云庭说着就站起身来扯江云开的衣襟。

    

    “你想跟我动手是不是？

    你们三个一起上都打不过我一个。”

    江云开特别嚣张，依旧在叫嚣。

    

    “是！你最牛逼，你就觉得你的想法是对的，我怎么做都是错的。”

    

    “本来就是你错了！”

    

    周若山赶紧做和事老：“别吵架，我们也是和谐的组合是不是？

    大家有话好好说。”

    

    江云开立即反驳：“和谐个屁！”

    

    南云庭：“我们都多久没开过一起的演唱会了，名存实亡了。”

    

    江云开：“你这意思是想解散是吧？”

    

    南云庭：“解散就解散！”

    

    气话说完之后，两个人又都不说话了，江云开气得不行，拳头握得紧紧的。

    

    南云庭则是在逞强，故作镇定，其实眼圈都红了。

    

    他们两个人实打实地冷战了一个月了。

    

    其实冷战这种事情，江云开、南云庭他们两个人的性格真的很难坚持住，都是沉不住气的性格，偏偏这次谁也没搭理谁。

    

    一直沉默的余森突然说话了：“还是不要解散吧。”

    

    周若山立即点头：“对啊，别解散了，我们感情这么深。”

    

    余森解释：“倒也不是感情深，就是我不想被采访。”

    

    江云开立即翻了一个白眼，瞧瞧他们的塑料组合情。

    

    他们组合每次被采访，回答最多的都是江云开，其次是南云庭，两个人也比较有梗。

    

    周若山就有点木讷了，余森更是话少，所以有点害怕被采访。

    

    有了组合在一起被采访，就可以江云开一个人秒杀一片了，余森还能偷懒。

    

    有的时候经常有人说组合其他人欺负余森，不给余森话筒，其实余森自己还挺开心的，他一点也不在意。

    

    这个时候刘创走了进来，手里还拎着果篮，进来的时候问他们：“聊什么呢？”

    

    江云开气急败坏地说：“聊解散呢。”

    

    刘创也是一个久经沙场的经纪人了，听到这句话之后也不慌，反而淡定地问：“聊的怎么样了？”

    

    江云开回答：“投票吧，两票解散。”

    

    周若山立即说道：“两票不同意。”

    

    刘创笑呵呵地拎起果篮，问他们四个：“选一选想吃哪个水果？”

    

    周若山还真过来选了，同时问：“怎么还有一个果篮啊？”

    

    刘创淡定回答：“哦，有人来送礼了。”

    

    余森：“我要青苹果。”

    

    刘创让助理去洗水果，接着对他们四个人说道：“今年6月起，上海、深圳、长沙、长春，最后一站北京，巡回演唱会，你们还有其他想去的地方吗？

    其实我在迟疑去重庆还是成都。”

    

    这个决定说完，屋子里都安静了下来。

    

    周若山纳闷地问：“江哥不是在筹备个人专辑吗？”

    

    “嗯，对，那个时候已经做得差不多了，演唱会的时候也会让他唱新歌，还能顺便宣传新专辑了。”

    刘创回答。

    

    江云开纳闷地问：“我工作都排到年底了吧？”

    

    “不耽误，你们都这么多年了，歌就那么几首，舞蹈都跳了百八十遍了，也不用过于练习，所以还好吧。”

    

    四个人面面相觑，南云庭问道：“为什么这么突然做决定？

    太草率了吧？”

    

    “为了救你，就得你兄弟上！”

    刘创突然严肃下来。

    

    南云庭瞬间沉默下来。

    

    刘创看着南云庭继续说道：“最近我都懒得说你，错了就是错了，你别死撑着，道个歉能死啊？

    你过去跟杜拾瑶道个歉，你不方便让我去善后也可以，让杜拾瑶度过这一阵子，处理稳妥了江云开也不会跟你甩脸子！你呢？

    是不是把你惯坏了，干的这叫什么事？

    ！”

    

    南云庭出道初期确实经常被训，人比较皮，还没有那么勤快，也是情理之中。

    

    但是出道几年后，渐渐有了人气就基本没有什么人说他了，粉丝也多，都是捧着他、夸他，没有什么不好的声音。

    

    刘创算是脾气不错的经纪人了，一般也就训江云开多一点，毕竟是自己家孩子放得开，这么对南云庭说话还是头一次。

    

    见南云庭还不出声，刘创从桌面上拿起了一个剧本直接丢在了地面上，用力一摔：“秦月明最近想拍正剧，这是她接的唯一的IP剧，因为想带杜拾瑶进剧组。

    怕杜拾瑶的公司不同意，还愿意自己让一些片酬，让杜拾瑶的片酬高一些，就是怕杜拾瑶彻底被雪藏了。

    她认识杜拾瑶才多久，自己还欠着债呢就能这么做了，你呢，你的前女友，被舆论伤成那个样子，你稍微做点什么吧？”

    

    这要是其他的经纪公司，巴不得自己的艺人别再跟那个绯闻对象别再联系，但是刘创不一样。

    

    他还是觉得做人不能太过分，稍微有点道义是应该的。

    

    他不指望南云庭能做什么，只要南云庭示意一下，他就能去帮忙，但是南云庭从头到尾撇得十分干净利落，他也只能默默看着江云开跟南云庭闹矛盾。

    

    江云开什么脾气刘创知道，要是南云庭一直处理得不好，江云开会一直看南云庭不顺眼。

    

    在南云庭沉默的时候，刘创看向江云开：“还有你！公司出事了，你就会过来捣乱，还来我办公室里打架了？

    你挺流氓啊，你怎么不出去格斗去呢？”

    

    江云开原本还在对着南云庭扬下巴，这一次瞬间没脾气了，跟着低头挨训。

    

    刘创再次问道：“这几天你怎么回事，工作延误得不像样，天天不在状态，我得到的反馈都非常差！”

    

    “我努力调整了。”

    江云开回答。

    

    刘创走回到办公椅前坐下，捏了捏鼻梁说道：“我最近都非常疲惫，你们是我一手带大的……一手带起来的，结果最不让我省心。”

    

    四个人都不说话了。

    

    刘创摆了摆手：“坐下，我给你们安排演唱会的事情，把你们几个的助理也叫过来，我们在这里开一个小会整理行程，工作要调整，地点要安排，你们怎么配合宣传也是问题。”

    

    ……   

    秦月明在真人秀录制前一天到了酒店，进去之后发消息按照号码找到房间后，按了门铃，同时发消息过去：我到了。

    

    门内很快开门，确定是秦月明后立即将她拉进了房间，接着就是一个熊抱：“月明姐！我想死你了，我知道你去我公司了，但是我经纪人不让我过去见你，你帮我拉资源的事情我知道了。”

    

    秦月明为了杜拾瑶接了一部还算不错的都市IP剧。

    

    这部剧其实是大女主的戏，讲述三个女性的职场、爱情的故事。

    

    秦月明扮演的是一位女强人，工作五年。

    

    她给杜拾瑶拉的角色是刚大学毕业的应届生。

    

    剧里还会有一位扮演人到中年，潇洒离婚的女性。

    

    三个女人在不同的公司，行业也不相同，原本不应该会有交集，却因为同爱去一家健身房时不时遇到，就此熟悉。

    

    杜拾瑶的公司不想让杜拾瑶接这部戏，毕竟已经决定要雪藏杜拾瑶了。

    

    后来片酬有了让步之后，他们依旧不同意，秦月明干脆亲自杀到了杜拾瑶的公司，亲自去跟杜拾瑶的老板去谈。

    秦月明在娱乐圈算是前辈，真想动用以前的人脉关系，很多公司都要掂量掂量，这是蔡思予都没办法做到的，该公司的老板最后还是见了秦月明。

    

    原本想雪藏杜拾瑶的就是公司曾经追求杜拾瑶，最终没能成功的那位，那么秦月明就跨越那一位去谈，让那位参与不了。

    反正事情已经到这个地步了，只能如此。

    

    秦月明先说长远利益，再说公司名声，最后说到杜拾瑶这个人。

    

    她的理念就是这一波其实杜拾瑶是有热度的，为什么不趁这个热度将杜拾瑶捧起来呢？

    

    黑红也是红，你看看江云开，再看看她。

    

    圈里很多女艺人利用绯闻撕来资源，为什么就他们不利用呢？

    

    这回秦月明去跟他们说了之后，老板也动摇了。

    

    近期杜拾瑶的热度的确起来了，关注度很高，综艺延迟开机也是最近的关注热点，不利用一下可惜了。

    

    在想想大地娱乐现在风评，这位高层也觉得没必要那样，最后还是同意了。

    

    这一回，杜拾瑶算是彻底度过危险期了，简直有着劫后余生的快乐。

    

    秦月明帮了她很大的忙，杜拾瑶现在看到秦月明简直像看到了恩人，自然兴奋得不行。

    

    秦月明也抱着杜拾瑶低声说：“我最近也好想你。”

    

    杜拾瑶原本就是一个很瘦的女孩子，竟然还能再瘦一圈也是神奇。

    

    秦月明看着杜拾瑶一个月的时间瘦成了竹竿一样的模样，忍不住心疼：“你最近都没有好好注意身体吗？”

    

    “我就是心里憋着一股劲，我觉得就算公司不待见我了，我自己的基本功也不能落下。

    我就天天牟足劲在练习室里练习，然后没有食欲也吃不下什么东西，心情还很不好，一下子就又瘦了好多。”

    

    “我说过了我会帮你想办法的。”

    

    杜拾瑶吐了吐舌头：“最开始我以为你和思予姐其实就是在安慰我，我都不报期望了，没想到你还能说通我的老板。”

    

    就好像那句南云庭不是那样的人，都是安慰人的话。

    

    南云庭就是那样的人，最后还是跟她分手了，不过分了也好，她本来就违反了合同，继续交往反而不好。

    

    只是南云庭果断得太伤人了。

    

    前途、粉丝和她之间，他毫不犹豫地做出了选择，更显得她不顾一切也要和他在一起有些傻了。

    

    两个人进入房间里，杜拾瑶就拿起手机来问：“月明姐，你听江哥唱的歌了吗，我听了好多次，每次都哭。”

    

    CP粉还是CP粉，自己无所谓，撮合他们为重。

    

    

    

