    安东尼奥领着一群人从幽暗之城的侧门走进了一个偏街。

    他停下脚步，转头看向这群学生。

    “接下来，就是实战训练的时候了，我和其他调查员会在一旁看着你们，但是非必要我们不会出手。”

    “除非你们遇到了生死危机……”

    “好了接下来就是检验你们所学的时刻了。”

    安东尼奥和身旁的四位调查员点了点头，又和坠在学生们身后的斩首者小队的人打了个手势。

    然后他们四散开来，尽量少出现在学生们的视野里，但还是紧跟着学生们。

    学生们的任务，自然不是穿过偏街这么简单。

    他们的任务是把这条街上所有房子都清理出来，并且怎么清理，什么顺序，都由他们自己商议决定。

    实战训练，不只是为了锻炼他们的实战能力……毕竟他们以后不可能去当大头兵，实战的时候可以说很有限，这次也是为了锻炼他们的协商能力和部分学生的领导能力。

    学生们立刻分为四个小队，总队长是由一个名叫皮亚诺德的孩子担任。

    当然，这是大家选出来的队长，毕竟皮亚诺德是学生中枪械训练，格斗训练以及战术指挥方面最出色的存在。

    其实海柔尔本来也有很多人选她的，但由于不少女生都不是很喜欢她，导致她的票数低于皮亚诺德。

    她倒是无所谓……提升自己实力就好了，其他的事她懒得管。

    “一队和二队，共同探索清理左边的房屋，三队和四队，共同探索右边的房屋。”

    “行动开始，打开麦克，时刻保持联系。”

    一队成员全员拿着最新款的苏芬格尼突击步枪，领头的两名学生一脚踹开一所二层商铺的大门。

    几只正在游荡的行尸冲了出来，虽然平时学生们总看怪物的照片，但和实体的总有些区别，面对狰狞的行尸，心里还是有些发怵。

    不过他们依旧执行着既定的方案，几发点射之后，一楼的行尸被清理完成。

    “一组在楼下警戒，二组跟我上楼。”

    一队的队长将突击步枪挂到肩上，拿出一面圆盾，一把短斧。

    他爸爸是佣兵工会的一个执事，虽然他还不是超凡者，但已经和他爸爸学习了不少武器的战斗技艺。

    走到二楼的楼梯口，狭窄的楼梯上挤着好几只行尸，这位浑身腱子肉的学生眉头一横，拿着圆盾就冲了上去。

    巨大的力量将几只行尸直接顶到了二楼，并且都倒在地上，成了翻皮水。

    然后一斧子一个，腥臭的血液流了一地，还残留着一丝稚嫩的脸上显现出一丝痛快。

    显然，和海柔尔想的不一样，她的很多同伴私下也偷偷练过了，这世界上想法超前的并不只有她一个。

    身后跟着的几位队员一阵点射将二楼的行尸也尽数解决。

    “一队已清理一间房屋，没有发现任何有价值的东西。”

    将圆盾背在背上，短斧插在腰间，重新拿起突击步枪的一队队长对着麦克说道。

    “二队已清理一间房屋，一切正常。”

    “三组正常。”

    “四组这里有情况！”

    “有一个奇怪的怪物，枪械甚至无法破防，蒂法和兰伯斯受伤了，请求支援！”

    一队队长大喊道:“你们在这里不要动，查尔斯跟我走！”

    然后他和旁边一个身形同样魁梧的同伴直接从二楼跳了下去，然后在地上一个翻滚完成卸力。

    安东尼奥在一旁小楼的房顶饶有趣味地看着他们，想要看看他们怎么对付这个看起来就很不好惹的怪物。

    【受难之民】

    【等阶:一阶】

    【能力:略】

    【描述:它们是由人类畸变而成，通过感受极致的痛苦来获得力量，是一种比较令人棘手的怪物】

    【评价:杀敌一千，自损八百】

    一队队长，博克尼斯，刚从地上爬起来，就看到街上一个几乎三米高的怪物在肆虐着。

    旁边四队的队员们不断进行着点射，但子弹甚至无法穿透面前怪物的身体。

    它的上半身是人类的形状，但布满了巨大的肉瘤，下半身被一大群荆棘包裹在里面，无法看清模样。

    “上！”

    博克尼斯对身旁的查尔斯喊到，二人拿起圆盾直冲上去。

    巨大的力量将受难之民狠狠地撞倒在地上，锋利的斧子与荆棘摩擦出火花，却不能伤它分毫。

    反而博克尼斯二人被荆棘扎的浑身鲜血淋漓，几乎失去战斗能力。

    这时候这支学生队伍的队长，皮亚诺德赶到了。

    一把布满了火焰的投斧出现在他手中，战斧旋转着飞入受难之民的身体里，巨大的怪物发出一声吼叫，显然是吃痛了。

    然后它缩成一团荆棘球，直直地朝着皮亚诺德冲了过来。

    皮亚诺德面色凝重，手中出现一把布满火焰的大剑，直接冲了上去。

    火焰沾灼在荆棘上，发出噼里啪啦的声音，大剑上的压力却越来越大。

    皮亚诺德的额头上出现汗水，呼吸越来越粗重。

    他有些抵挡不住了。

    终于，火焰大剑被锋利的闪着微光的荆棘震的稀碎。

    怪物嘴中伸出一团缠绕着荆棘的触手，直扑皮亚诺德的脸。

    他匆忙召唤一个火焰盾牌勉强挡住这一次攻击，但还是被击飞了，直接后退七八米。

    正当其他人干着急却无计可施的时候，海柔尔赶到了。

    她没多说话，拿出法杖就开始吟唱。

    一条巨大的火龙从她的法杖上奔涌而出，在众学生震惊的神色下直接将这只受难之众击成粉碎。

    但她毕竟是一阶超凡者，如此强大的术法对她还是消耗很严重，面色一白，差点倒在地上，一旁的好友连忙扶住她。

    皮亚诺德缓步走上前来，脸上带着感激的神色对海柔尔道谢。

    “这次，谢谢你了，要不是你我肯定死了。”

    海柔尔摇摇头，勉强笑了一下。

    “没事的，我们可是队友啊……而且老师和调查员们不会袖手旁观的。”

    几位老师和调查员确实刚刚在一旁蓄势待发，丹尼斯的咒语甚至都开始吟唱了，结果还是硬生生憋回去了。

    现在正一脸郁闷地喝着一瓶治愈药水。

    “好，那就继续向前吧。”

    皮亚诺德发出指令。

    “小心一点。”

