
　　时间一分一秒的过去，应急车辆越来越多，到了晚上八点半左右，国土安全部、港务局、联调局，再加上其它实权部门，这条滑行通道上挤满了人。

　　“伙计们，都往后稍稍，这地方应该由我们联邦调查局接管……”

　　“按照法律，国土安全部有权处理应急事务，防止恐怖活动。”

　　“我们来自纽约新泽西港务局，现在怀疑是危险品泄露导致这次事故的发生，请各位让开。”天籁小说网

　　争执声不绝于耳。

　　坐在车盖上的陆离大致数了一下，至少有十二家机构抢着负责这里，他怀疑，如果再这样僵持下去，各个部门的高级官员很有可能当众打起来。

　　此时此刻，肯尼迪国际机场的警员们，不，保安们，已经退到了角落，正在耐心等待命令，要么提前下班，要么负责站岗。

　　大部分人希望是前者，而陆离两个结果都不愿意接受，他偏头看向身侧。

　　罗斯警长双手端着茶杯，默默啜饮，为了表明自己并非渎职，他偶尔抬起头，瞥一眼停机坪——

　　那地方太热闹了，大佬云集。

　　事实表明，这次神秘事件牵涉甚广，警队根本无权参与。

　　“今夜可真热闹啊，让人想到了十年前的那次世贸大厦袭击案。”

　　说完，红脖子保罗递了一瓶可乐过来，并满足地打了个嗝。

　　“那个时候我们才多大？天晓得当时有多热闹。”陆离跳下车盖，撕开拉环的同时，指了指前方，问道：“那个女人和胖子是哪个部门的？看上去可不太像官员。”

　　“挂着胸牌，既没有穿制服，也没有打领带，这么随便，看样子应该是疾病控制中心的人了。”保罗端起Dr·Pepper一口饮尽，一边打嗝，一边感慨道：“家乡的味道，下次休假回一趟德克萨斯州。”

　　Dr·Pepper，一种果汁混合型可乐，其口味独特，市场反应呈两极化，难以适应者称其为垃圾，而在德克萨斯州，却拥有一大批死忠粉。

　　不过，陆离并不能接受这种怪味，他喝了一小口，装了下样子，视线始终落在停机坪那一块区域——

　　直到现在，官员们依旧在争持，而疾控中心的那一对男女，没有参加这项无意义的活动，默默站在附近。

　　通过观察，陆离发现，为首者应该是那个方脸女性，她正在跟人通话，表情极为严肃。

　　他有种强烈的预感，CDC将会打败其它部门，夺得指挥权，并率先登机。

　　可是，自己该怎么搭上这辆顺风车呢？

　　念头急转之间，陆离决定过去试试，碰下运气，实在不行就先想办法找到杜克他们，等到当局无法管控城市时，再出手逆转局势。

　　“长官，我想和保罗过去看看。”

　　陆离担心罗斯警长会拒绝，又解释了一句：“不管怎么说，咱们也是最先接到警报的机构，如果放任不管，事后可能会被追究。”

　　“当然，还有可能成为替罪羊。”

　　事实上，机场警队确实有权力插上一手，但，聚在这里的大佬实在是太多了，吓得警长先生连过去说几句话的勇气都没有。

　　然而，听了陆离的分析之后，罗斯犹豫着点了点头：“你们去吧，找个人问一下，到底是哪个部门负责接管这里、警队该怎么做。”

　　坦白来说，像这种麻烦事，最好还是事先分清责任比较好，现在，警长巴不得早些收队回家。

　　与此同时，在行动得到批准之后，陆离朝保罗挥了挥手，示意他跟上。

　　然后，两人一路小跑。

　　在去往停机坪的路上，红脖子保罗跟陆离吐槽道：“伙计，要不是学历太低，我当初就去国土安全局面试了。”

　　看得出来，这家伙立功心切，不愿意做一条咸鱼。

　　陆离嗯了一声，故意从那个方脸女人身旁走过，她依旧在打电话，手机另一端的那人说道：

　　“不，飞机必须交由疾控中心处理，我很快就到，诺拉，你能帮忙拖延一下吗？”

　　闻言，那个叫做诺拉的医生甩了甩头发，笑着回答道：“放心吧，看我的。”

　　通话结束。

　　站在后面的陆离轻咳几声。

　　就在刚才，他看清了这个方脸女人的胸牌：诺拉·玛提尼斯博士、生化专家，工作单位是CDC（疾控中心）

　　而旁边那个胖子，身份也不简单，吉姆·肯特博士，生化专家，同样为CDC工作。

　　待这两人转过身来，陆离不动声色的说道：“两位，我们是肯尼迪国际机场的私人警察，想问一下，这架飞机究竟由哪个部门接管？”

　　“警长先生忙着下班回家。”保罗指了指靠在车门处喝茶的胖子警长，他对参与调查已经不抱任何希望了，于是抱怨道：“如果您可以授权，他将感激不尽。”

　　正当这家伙准备继续往下说的时候，陆离出声打断道：“我同事的意思是，那群官员只会吵架，要是靠他们的话，任何麻烦都解决不了，对此，罗斯警长感到非常苦恼。”

　　“所以，两位需要帮忙吗？”

　　话落，陆离直勾勾地看着诺拉。

　　电话那头的那个男人让诺拉博士帮忙拖延时间，显然是有信心拿下指挥权。

　　不过，在他赶到现场之前，CDC只有眼前这两位博士单打独斗。

　　换句话说。

　　现在是肯尼迪机场警队的最佳介入时间，又称，雪中送炭。

　　胖子吉姆有些疑惑，看了看陆离与保罗的肩章，插话道：“你们能代表肯尼迪机场方面吗？”

　　任谁都能看出，这是在嫌弃他们级别低。

　　“嘿，伙计，我们只想知道现在这里有谁接管……”

　　话还没说完，保罗就转过身，想要去跟国土安全部的官员谈谈。

　　陆离也失去了搭话的兴趣，他释放了一些善意，但没人领情，既然如此，就没有继续聊下去的必要了。

　　“伙计们，有什么事？”

　　这个时候，机场主管毕什普走了过来，他看了看诺拉、吉姆，视线在两人胸牌上停留了一会儿，说道：“他们是机场警队的成员。”

　　“但，由港务局发放薪水。”

　　一个中年白人凑过来，像是在认领手下一样，对陆离吩咐道：“让你们的警长把车都开过来，这座机场自建立之初，就一直归港务局管辖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三章 认领免费阅读。https://xs.23sk.com 