    负剑男子倾尽全力，可也无法熄灭胸腹中的光明之火，那种灼烧感让他如坠深渊！

    他知道，若是他再说一个不字，这位光明女帝一定会毫不留情的杀了她！

    可一旦接受了光明女帝的诅咒，他的生死就在对方的一念之间！

    不过，他也没有选择了！

    “我愿意！”负剑男子知道自己与夏如烟的差距，他根本不可能反抗。

    “很有自知之明，打开自己的神识，不要反抗！”夏如烟命令道。

    “女帝，我有一个不情之请，能否将此魔人交给我天道宗处置！女帝应该清楚，我天道宗与魔人势不两立！我来此位面，就是为了诛杀此魔人！”负剑男子低沉道。

    “你觉得可能吗！”夏如烟轻哼一声，以光明力量形成一个咒印，强行烙印进负剑男子的神海！

    负剑男子面部狰狞，浑身如同被烈焰焚烧一般！

    光明诅咒成了！

    今后若他想要说出关于蓝星关于女帝之事，还不等他开口，光明诅咒就会生效，他将被光明诅咒折磨而死！

    这是无法解除的诅咒！

    “滚吧！你说的魔人，我会亲自出手解决！现在，请你离开这个位面！”夏如烟一边开口，一边挥手，重新撕开了位面之间的缝隙。

    其实，若非担心天道宗的报复，她会毫不犹豫的杀了对方！

    负剑男子眉头紧紧皱起，有些不甘的看向叶城，他至今也没想明白叶城身上到底有着怎样的秘密，之前他在叶城身上感受到的天神气息又是怎么回事！

    不过，此人应该也活不了了！

    见识过光明女帝的冷酷，他不认为夏如烟会放过叶城！

    “罢了！”

    负剑男子长叹一声，身形化作一道流光，消失于位面缝隙中，离开了蓝星位面。

    等负剑男子走后，李媚娘竹韵等人越加恐慌。

    “女帝，我愿意接受光明诅咒，我发誓，决不会将蓝星位面之事，泄露出去半个字！求女帝念在我为光明皇朝立下的一些功劳上，饶臣不死！”李媚娘完全放弃了反抗，她知道光明女帝的重修虽然出了一些问题，但最终还是成功了，此时的夏如烟，比当年的光明女帝更加可怕！

    “留你也还有一些作用！”夏如烟点点头，凝聚出一个光明咒印，没入李媚娘的神海。

    李媚娘发出痛苦的呻吟声，知道自己的性命已经完全掌控在夏如烟的手中，关于光明女帝这事，她不可能向外人说出半句！

    “你们也接受光明诅咒吧！”

    夏如烟眼眸冷酷，凝聚出一个个光明咒印，落在竹韵等人身上，防止对方泄露关于自己的任何事！

    做完这一切，夏如烟望了一眼位面之间的缝隙，淡淡道：“你们先离开吧，在光明皇朝等我，我还有最后的一件事要做！”

    “是！”

    亲眼见到了夏如烟灭杀此位面的生灵，李媚娘等人自然不会认为光明女帝会心慈手软，饶叶城一命。

    这是想要做最后的决断！

    这一幕，她们的确不适合亲眼见证。

    李媚娘竹韵等人有些怜悯的看了一眼最后剩下的叶城以及歆歆两个孩子，不再犹豫，化作一道道流光，离开了蓝星位面。

    等所有人离开，夏如烟大手一挥，以光明力量重新封印了蓝星位面。

    一缕缕气机不断呼啸！

    空气中弥漫着淡淡的血腥味，显得肃杀而冷冽！

    “为什么！你告诉我为什么！”

    叶城咬破了嘴唇，任凭一行行鲜血从嘴角上溢出，五指攥紧着诅咒之剑，瞳孔猩红一片，盯着夏如烟的脸庞，质问道：“我爸我妈难道对你不好吗？萧老苏御他们难道对你不好吗？龙组军人与曜日联盟的武者为了保护你，死了多少人，难道你不知道吗！你为什么要这么做！为什么！”

    叶城嘶吼着，如同上古凶兽般咆哮着！

    “说完了吗？”

    夏如烟看着叶城发狂的模样，心中有些不忍，但神色依旧冷酷，如同一座冰山一般。

    “妈妈……”

    就是这时，歆歆抱着弟弟，有些害怕的看着夏如烟，弯弯的大眼睛不断流下眼泪，哭得异常的伤心。

    “我说了，我不是你妈妈！”

    夏如烟忽然一笑，抬起手臂，指尖凝聚出一道光明之力，对准了歆歆以及还在襁褓中的孩子！

    “你……你想要干什么！你疯了吗！他们是你的亲生血脉啊！”叶城浑身抽搐起来，一种莫大的恐惧降临，浑身起着鸡皮疙瘩，惊恐道。

    “妈妈……”歆歆抱着自己的弟弟，不断后退，一只小手抓着叶城的衣袖，哭得越来越伤心。

    看着这一幕，

    夏如烟的心如同被刀子一遍遍刺穿一般。

    但越是如此，她的脸庞就越加冷酷。

    她必须这么做！

    夏如烟瞳孔中泛着最为炽烈的光明火焰，冷冷道：“他们并非我的血脉，他们只是我身为光明女帝的污点，与你一样，是我想永远毁灭的存在！现在，我就让你看看亵渎我的下场！”

    说完，夏如烟的指尖掠出强烈的光明光束！

    “住手！”

    叶城惶恐到了极致，将歆歆以及刚刚出生的孩子拉在自己身后，以自己的血肉之躯保护着他们。

    可让叶城绝望的是，掠至的光明力量竟然直接从他的身躯中穿透而过，落在了歆歆以及刚出生的孩子身上。

    “冻结！”

    夏如烟的声音不带一丝感情色彩。

    刹那，歆歆抱着自己的弟弟完全被禁锢住，表情僵化，眼睑处还有着泪滴。

    “如烟！不要！我求求你不要！他们是我们的孩子！你不能这么做，你不能……”

    还不等叶城说完，夏如烟当着叶城的面打了一个响指。

    一阵清风拂过！

    歆歆与还未出生的孩子化作了粒子，随风而散，再不见任何踪迹！

    “不！”

    叶城拼了命的往前抓取，却什么都没抓住！

    死了……

    全都死了！

    这个位面的一切全都毁灭了！

    为什么！

    为什么！

    叶城抬着头，看向夏如烟，怒吼着：“为什么！”

    “因为你们亵渎了本帝！”夏如烟的声音依旧冰冷。

    语罢，

    夏如烟凝聚出光明之剑，一剑往前刺去，洞穿了叶城的胸腹。

    “从此之后，我们再无任何瓜葛，你明白吗！”

    嗤的一声，

    夏如烟抽出光明之剑，看着叶城身上的变化，眼瞳微微缩起，忽然一笑：“现在本帝也该走了，就留你一个人在这里痛不欲生吧！”

    说完，夏如烟的身形慢慢化作了光明！

    “你给我，留下来！”

    “我要……杀了你！”

    猛的，叶城一声怒吼，身躯仿佛爆炸一般，噼里啪啦的声音不断响起！

    呼呼呼呼呼！

    顷刻之间，在叶城情绪的极致崩溃下，靥魔的力量，天神的力量，从其灵魂深处被强行抽出，缠绕在叶城的周身！

    看着这一幕，夏如烟终于缓缓吐出了一口浊气，喃喃道：“该出来的，总算出来了！”

