    蓄势已久，凝聚着庞大天地之力的一剑，破空而出。

    轰！

    砰砰砰！

    伴随着阴盗拓这一剑劈斩出手，他脚下的大地瞬间皲裂，方圆十里之内有着狂风涌动，四周被闪烁的剑芒所充斥。

    一道道巨大的裂缝朝着四周蔓延，骇人的剑气冲着四面八方席卷。

    哪怕这一剑是冲着边境之城劈斩出手的，冲着四周席卷的剑气不足这一剑的百分之一威能，但周围的山林依旧在席卷开的剑气冲击下，全部崩碎，化作齑粉。

    而藏匿在四周的暗探，十里之内的探子，全部都闪避不及，无法及时逃亡，直接被轰成血雾。

    阴盗拓横空出手的一剑，除了正面的边境之城外，其他地方，方圆十里直接化作废墟。

    如此磅礴的剑气冲霄而出的瞬间，哪怕是不远处站在战船上的阴长歌也是脸色大变。

    战船上缭绕而现的屏障在这股剑气的轰击下直接炸裂，战船直接被切割出一道巨大的口子，无法承受这等霸道一剑。

    战船传来一阵炸响，直接炸裂开来。

    感受着剑气冲击，阴长歌脸色大变，疯狂地涌动自身灵力，牵引天地灵力来抵挡逸散而开的剑气风暴。

    即便如此，阴长歌的身上还是留下了几道血痕，可见阴盗拓爆发的这一剑，爆发的威能是何等恐怖。

    “好可怕的一剑，这就是盗拓元老的实力吗？”阴长歌双眸泛起几分狂热，在他眼中，仿佛已经看到这一剑摧毁前方那座古城的画面。

    单单是剑气余波，都能让自己受到如此凶猛的冲击，这一剑的真正威能，可想而知。

    铺天盖地的寒剑破空，万剑瞬息奔赴，凌厉地冲着边境之城而去。

    周围的空气不断传来爆炸声，仿佛被这些寒剑切割炸裂一般。

    万剑一同发出颤鸣声，余震更是让周围的一切都炸裂，所过之处，万物崩碎。

    阴盗拓双眸冷厉，目光灼灼，“万剑归一！”

    冰冷的声音响起，那即将冲到边境之城的漫天剑雨，竟然纷纷汇聚，在刹那间变成一柄庞大的巨剑，一柄长达数百米的巨剑，冲着边境之城劈落。

    如此骇人的巨剑，看着边境之城上的一众将士脸露惊惧之色。

    哪怕是哪吒等一众洞虚境，此刻眼眸亦是泛起强烈的忌惮之色，体内的灵力混乱涌动，有些按捺不住自身的感觉。

    破空而来的这一剑，实在太可怕了。

    叶辰双眸平静地看着前方，眼眸宛若太阳般璀璨，仿佛有着无尽的烙印纵横在其中，可以看穿世间万物。

    “很不错的一剑，也不枉朕在这等待这么久！”

    叶辰的声音平静而沉稳，带着几分缥缈的道音。

    他身上的帝袍无风而动，他的右手缓缓扬起，天子剑凭空出现在他的手中，绽放着璀璨的光芒。

    “希望你不要让朕失望！”

    叶辰说完，天子剑凌空斩出。

    四周涌现一阵狂风，呼啸而起。

    虚空中涌现阵阵雷鸣，有着令人心悸的龙吟在虚空响起。

    这一刻，在边境之城上，所有人都能看到一道照耀天下的剑芒破空而出，迎着巨剑而去。

    这道剑芒，宛若划破黎明的闪电，撕裂空间，猛然斩杀出击。

    两道惊世骇俗的剑招相互轰杀出手，将所有人的目光都吸引过去，所有人的眼中都只剩下在他们视野中凶猛碰撞在一起的两道剑芒。

    下一瞬！

    轰！

    宛若开天辟地一般的爆炸声响起，众人的注视下，两道蕴藏着恐怖威能的剑芒，直接碰撞在一起。

    漫天的剑气，寒剑，犹如暴雨梨花，成千上万地冲着四周迸溅，朝着四周飚射而开。

    这些四处迸溅的锋芒，化作漫天流光，撕裂天地，朝着大地笼罩轰击而去。

    尚未等周围观战之人从这暴雨梨花的锋芒光宇中醒悟过来，他们耳边传来铺天盖地的爆炸声。

    砰砰砰！

    大地遭受到猛烈的轰炸，接连不断的轰炸。

    藏匿在十里开外的一些暗探，他们避开了刚才的余波冲击，现在却遭受到飚射而开的流光轰炸，寒剑射击。

    他们的身体在这般凶猛的轰炸下，直接爆碎成漫天血雾，化作一团团猩红的烟花。

    如此灭世般的冲击下，所有人都看傻眼了，根本无法闪避。

    平地起风浪，尘埃四起，弥漫了战场。

    随着两道骇人的杀招在战场上碰撞，璀璨的剑光迸溅，冲着四面八方席卷。

    整个大地都在猛烈地震动，整个战场方圆十里宛如地龙翻身，地动山摇，山石崩塌，

    仿佛这碰撞之威，足以将这方大地打沉。

    四方空间在这猛烈的碰撞下，仿佛要被摧毁一般，极其骇人。

    两剑碰撞爆发的威能实在太恐怖了，给人一种世界末日的感觉。

    那阴魔门的五长老阴长歌，在这股恐怖风暴冲击下，也是踉跄的后退了几步，周围横飞飚射而来的岩石，撞得他很是狼狈。

    “太强了，这样的碰撞太可怖了！”

    阴长歌感受着四周冲击而来的风暴，脸色变得很是凝重。

    显然阴长歌也没想到出手的两位会爆发出如此恐怖的碰撞。

    这场景，称之为毁天灭地，只怕也没有人会觉得有什么不妥。

    很快，四周尘土弥漫散开，当阴长歌看清楚眼前的景色后，即便是他这位曾经身经百战，见多识广的洞虚境强者，瞳孔亦是猛然收缩到如同针尖一般。

    他被自己所看到的场景深深给震撼了。

    在他的面前，出现了数十米深的巨坑，这个坑洞之大，直径不下于一公里。

    仿佛大地都要在刚才的碰撞中消失一般。

    望着眼前这一幕，阴长歌内心惊骇无比，身上涌现一阵冰寒，内心没由来地涌现一股绝望，有种窒息的感觉。

    “这未免太夸张了吧？”

    阴长歌喉咙就像是灌了水银，被堵住一样，说话都极其沉重，困难。

    他此刻也是看到让他震撼的一幕，在他的正前方，竟然有着一座巨大的古城屹立不倒。

    正是玄天皇朝的边境之城。

    仿佛刚才那般恐怖的碰撞威能，对这座古城并没有造成任何的伤害。

    “怎么可能？”

    “这样的风暴，这座城墙还能存在？”

    阴长歌望着前方在沙尘中逐渐清晰起来的古城黑影，神情有些呆滞了。

    在他的双眸注视下，前方的古城屹立不倒，完全不受刚才那碰撞余威的影响。

