    秦风说的义正严词，而牛大耕此时表情却变得更复杂了。

    他没想到秦风会有巡察使的身份，可是秦风这么一搞，他是要完蛋了啊，他这个知县也不禁不住查，那办的坏事不知道有多少，要是一查起来，他是必然要掉脑袋的，甚至连他老婆孩子都不一定能保住。

    这种后果，他承受不起，也不想去承受。

    所以片刻之后，赶紧爬到了秦风面前跪了下来：“大人，知县牛大耕参见大人。”

    “误会，全是误会啊，大人，我只是听说这里有人闹事才过来的，没想到惊扰到了大人，实在是对不住。”

    “这样吧，大人，为了表示我的歉意，我这里有区区薄礼奉上，还望大人笑纳……”

    他一边说着一边在怀里掏出了两张卡塞到了秦风手里。

    “嗯？”秦风一挑眉，没想到牛大耕的态度转变的如此之快，不过再看看对方的面相，秦风就明白了。

    这个货看来是知道要坏大事了，这才准备讨好自己，想蒙混过关，可这让秦风心中更加不屑了。

    如果真的是哪个当官的收点小礼，秦风不会太在意，也不会过分的去怎么样！

    这不是他不想管，而是他知道现在整个东唐帝国都是这样的，清官难找，贪官遍地，这是整个大环境风气的问题，不是他现在能够改变的。

    就像是周明之流，虽然政绩不错，却也难免贪些财物，他现在管不住这种风气。

    但牛大耕不一样，这个货可不只是收点礼那么简单了，而是实实在在的祸害百姓啊。

    为了一己之私让人弄下那种邪恶阵法，而且看面相之中更是多有恶行，这种人如果留着，那秦风良心上都过不去。

    一边想着，秦风也挑眉冷笑起来：“呵呵，牛大耕，你给我说是误会？难道你和你妻弟修那关庄桥，祸害百姓也是误会吗？”

    “刚刚你明知你妻弟作恶多端，却想让人把我乱刀斩杀，这也是误会吗？你真当我是傻子？”

    “告诉你，你完了，已经完蛋了！我必然会查清你所有罪行，将你绳之以法！”

    秦风说的冷酷无比，那牛大耕身子一僵，眼中透出一丝决然：“大人，这……这卡里可是有五亿的，难道就不能放我一马吗？”

    “出了此间，不会有人知道，我可以明天就让人把桥拆掉，以后一定好好为官，大人给个机会吧，不然闹将起来，大家怕是都不好收场啊。”

    他说到最后，语气也变得坚定起来。

    秦风看的一笑：“呵呵，怎么？讨好不成就要动手是吧？你觉得你有机会吗？”

    “我……”牛大耕一结。

    “你可以试试，我告诉你牛大耕，你现在乖乖认罪，我还可以留你一个全尸，不然的话，你的下场会更惨。”秦风继续说道。

    而牛大耕听到这里，瞬间炸了，转头看看身后一帮属下：“呵呵，秦大人，既然我给脸不要脸，那可别怪我不客气了，给我上，此人冒充朝延命官，立刻诛杀。”

    他一边说着一边后退，而他身后跟的一帮人这会也愣了，看看秦风，又看看牛大耕，并没有立刻动手。

    他们不是傻子，当然看出了秦风的身份，那令牌和任命书上全有龙头大印，根本不可能是假的。

    这种情况下，他们如果跟着牛大耕杀掉秦风，那无异于造反了。

    可是下一刻，牛大耕却是眼神一冷：“怎么？你们还不动手？难道你们认为我死了你们的罪行就能掩盖下去吗？我告诉你们，就算是我死，也一定会把你们所犯之事全部说出来的。”

    他这一句话，那帮人勃然变色，再不敢停的直接抽刀转向了秦风。

    秦风没想到牛大耕在这会还敢玩这么一招，再看看那帮衙役，直接摇头笑了起来：“呵呵，果然是近朱者赤，近墨者黑啊，你们竟然敢对本官持刀相向，我看你们也是不想活了。”

    “不过你们以为这样你们就可以拿下我吗？你们觉得本官没有一点准备就来了这里吗？”

    一帮人听的再次变色，而牛大耕更是神色一紧，接着赶紧催促道：“别听他的，他有个屁的准备，先干掉他们再说，一切有本官做主。”

    他喊的很是大声，但就在他话音刚刚落下的时候，外面一个声音响了起来：“草泥马，牛大耕，你好大的官威啊，一切由你做主，你发本少不存在吗？敢对我秦哥动手？”

    随着声音响起，接着就见一帮人已经迅速的冲进了屋子，而为首的正是知府之子周昆，而他带来的则是死士营的风远风玉等人。

    这也是秦风之前的安排，他要搞牛大耕，但也想到牛大耕会反抗，秦风倒是不怕打不过这些人，但秦风并不想过分的显露身手，所以之前就给周昆打了电话。

    刚刚让田宝出去就是和周昆等人去汇合了，然后等牛大耕来的时候，让周昆带人现身，对牛大耕等人实施抓捕。

    另外秦风也想通过周昆把这事报告给知府周明，毕竟这算是府内官员犯事，秦风虽然身为巡察有监管治理之权，可是秦风并不想把这种事情略过了周明。

    周昆带来的人足足有上百，一过来就把牛大耕等人给围了，再看牛大耕更是瞬间傻眼：“昆……昆少，你怎么来了？”

    周昆看他的样子，不屑一笑：“去你妹的，套什么近乎，秦风是我哥，老子现在就是在他手下做事，你这个垃圾竟然敢对付我大哥，今天非弄死你不可。”

    “上，给我全部拿下！”

    周昆说的丝毫不客气，而牛大耕一听这话可是急了眼，周昆的出现，已经让他意识到了情况要坏，现在再看周昆对秦风如此崇敬，他知道他不可能再落得了好了。

    所以下一刻也狗急跳墙的喊道：“大家上啊，跟他们拼了。”

    随着他一喊，他的一帮手下也急着要动手。

    但就在此时，风远和风玉两兄弟已经率先一步动了：“上！全部拿下。”

    两人一喝，他们身边死士营的全部上前！

    不得不说，牛大耕身边的人和死士营的距离差的太多了，一个是知县招聘的几个修炼者带队，另一边却是原来风家的保命底牌，这一上手，就见刀光闪过，对面有几个人已经被斩掉了双腿。

    这让对面一帮人吓的瞬间愣住了，但仅仅就是这一愣的功夫，死士营的其他人迅速上前，已经把其他人全部拿下了！

