    

    “是啊，既然这样，就先留着吧。”这丫头执拗起来还真是说不通。不过也就是一只羊，没有什么大不了的。

    “丫头这羊最多也就九十块钱。”

    苏媛媛点头，九十就九十，现在卖了，还省的以后啰嗦。

    “杨伯伯，你这里所有的农具都给我一份，还有大铁锅也要给我两个。”

    “行，我都给你准备好了，后天晚上过去拉。”老杨也知道尽量避开村里人的眼睛。

    苏媛媛再次的去杂货铺卖了一百根也就是十把的蜡烛，还有煤油灯，煤油，手电筒，电池，又买了五匹的粗棉布，自己回去就准备磨玉米面了，还是需要很多的面口袋的。

    回到家就开始用大公羊拉磨，以后就用不到它了。

    这样一天一夜也就是磨了五百斤的玉米面。

    这天晚上老杨赶着车过来了，苏媛媛要的所有的工具都带过来了。

    五只羊就是四百五十块钱。去了工具的钱，还剩下三百七十块钱。

    看着他们离开了。大公羊一个劲的回头冲着苏媛媛叫。

    她就站在外面掉眼泪，她也不舍的，生活在一起这么多年了，已经有感情了。

    可是自己带不走它们，还是早点拉走吧，这样也就没有什么好担心的。眼不见心不烦。

    她拍了拍了母羊的脑袋“我也是没有办法，要是我真的离开了。你也会被别人带走的。”

    母羊抬起头看着苏媛媛，她从中看出来了恐惧和绝望。

    “我可能要离开了，实在是没有办法带着你走，这距离太远了，要坐火车，你不能上去的。要不然我放你上山吧？”

    苏媛媛真心舍不得，感觉怎么办都不放心。

    她看到了羊留下了眼泪。她的眼泪也掉了下来。然后又拍了拍母羊的脑袋。

    “咱们两个这几天努力把所有的玉米都磨成面，你去空间里试试吧？要是可以，我就带着你，要是不行，我也没有办法。”

    苏媛媛想到自己一个人，也想有一个熟悉的，哪怕就是一个动物呢？

    这下家里更加的清净了，她们两个每天都是磨玉米面。用了一周的时间，终于干完了。

    收进空间后，她踏实了。马上就要进腊月了。现在就是去上山，以前的干草也不用收集了，用了两天，把玉米秸秆的叶子都扒下来，秸秆捆上收进空间。

    苏媛媛觉得自己就好像是过境的蝗虫，什么都没有留下。

    五八年的第一场雪下的不是太大，不过天气干冷干冷的，而且秋后都没有下雨，看来今年一定会受灾了。

    苏媛媛今天决定上山，她把羊收进空间已经一晚上了，就是把它拴上，看着它进去后就陷入了沉睡，而且并没有被踢出来。看来应该是可以，不行到时候自己就掐着时间来躲进厕所，被踢出来再马上收回去。

    这样有很大的风险的，但是她不舍的留下母羊。

    今天上山也没有把羊放出来，想要看看能坚持多长时间？

    可能因为今年的雨水不多，苏媛媛感觉山上的枯树多了很多，她是准备到晚上才下山，所以砍下来后，收拾整齐了才收起来。

    就这样，一天下来也收获了有十棵枯树。

    第二天，早上还是接着上山，三天后，她终于盼到了野猪了。

    还不是一头，是一大家子，整整的六头。

    苏媛媛双眼亮晶晶的看着野猪，这都是钱啊，而且最小的看着都有五六百斤了，“爸爸”还真是照顾自己。在心里感激了一番。

    手中出现了两个苹果。朝着野猪就扔过去了。

    六头猪，扔了有十多个苹果，看着它们只顾得低头吃，跑过去都放倒了。

    放血后，直接收进了空间，这下今年又是一笔收入了，照着这个情况，自己还是非常的幸运的。

    脸上带着笑容，刚想转身离开，听到了动静，这应该还是大型动物，而且还不是一个。

    苏媛媛闪身进了空间，没一会儿又过来三头野猪，好家伙，这是赶上野猪开会了吗？

    激动的她又扔出几个苹果，还有一个不小心砸到了野猪头上。

    等到收拾好了这三头，苏媛媛下山都感觉轻飘飘的。

    这个还是要去找老杨，不过怎么解释呢？没有狼啊，自己一个人弄不来这么多野猪的。

    绞尽脑汁的想借口，还是想不出来，干脆就这样吧，老杨也不会深问，就算问了，自己就什么都不说。

    今天到家晚了，刚开始烧火，胡春华过来了。

    “丫头。你今天上山了？”

    “是啊，也没事，上山看看有没有野猪啥的。”苏媛媛笑着说。

    “你可是别去了，那野猪可是非常的凶猛的。

    对了，今天全村开会，咱们村要成立合作社了。所有的地都统一管理，将来给大家伙分粮食，按人头分。”

    苏媛媛看着激动的胡春华，也跟着笑了，“那干活怎么干？懒人那不是就不干活了？”

    “哪有那么好的事？每天有人记功分，粮食是按照人头分，不过分钱的时候，是按照公分来的。”

    “我说呢，要是也平分钱的话，就没有人干活了。”

    “丫头，你家的羊猪鸡鸭什么的幸亏早就卖了，听说猪，羊要归大队部，鸡鸭的可以自己养。不过也不能太多了。”

    “白给吗？”

    胡春华摇头“不是，但是绝对没有自己卖肉挣的多。

    现在还没有开始，明天找你大伯杀猪的就有七家了，你大伯说明天三点就开始杀猪。”

    “那有那么多人买肉吗？”

    “不知道，都自己想办法呗。”

    “大妈，要是有很你关系好的，他们又实在卖不出去，你就给我送过来，我后天去县城，给老杨送过去。”

    “行，我家的两头直接的杀好了，到时候让你大伯赶车送过去。”

    “这几天你们一定非常的忙，不用送，让他过来拉好了，你过好称，到时候我把钱给你送过去。”

    “也行，老杨那里可以要多少？”

    “五六百斤应该没有问题的。”

    “行，我去大队长家里，他家明天早上三点杀猪，到时候让秀波给你送过来，我家的今天晚上杀。”

