    “你出身风之一族，为何要为邪恶卖命！”

    不同的立场，不同的经历，无法感同身受的情仇，造就了最终的对敌。

    “复仇，才是我之灵魂所向，你该唤我，末邪王?鸑变迦罗。”

    风之一族分为姑获羽裔，驭风鹰裔，古鸗风裔以及不死枭裔，四裔先人曾在长生树一同服侍太古先知?峨兹。

    传说先知峨兹经历天地生灭三大劫，故知道过去现在以及未来的一切事，大限来临前他将四裔传人叫来，让他们各自带着一个宝盒，离开长生树。

    因为有恶魔在觊觎先知之左眼，未来之眼，在将其交给一名好友之后，先知羽化，四裔各自守护宝盒，之后便是古鸗风裔灭门惨案。

    一句风之一族，引得过往的经历重新回荡在鸑变迦罗的脑海之中，昔年从兽叔处得知事情原由，却不料贼人杀至，两人因故失散，再无音信。

    若非被风鷟流华与八岐邪神所救，死对他而言不过是早晚的事情，现在的他，除了报答邪神之恩之外，便唯有报昔年之仇，以及与妻子长相厮守。

    “回头吧！”

    对方还活着，荒漠孤鹰心中很欣喜，终归能算是不负所托，但对方走上邪路...

    古鸗风裔仅有的生还者...

    西极之峰上，伴随着剑上缺踏上，黑狱犴龙伴随霸辞盘旋落地。

    “百妖遵吾而狼烟，烽火随吾而燎原；三界无生，降杀人间。”

    御邪王现出身形，一会幽界剑魔，霎时战火焚天，天愁地惨。

    “百妖屠神流·邪降！”

    一照面，不言语，暗禘心知此战决不能败，登时极招上手。

    百妖鸣啼，万鬼惊惧，惨绿邪芒疾涌而出。

    “剑灾?血雨横天！”

    万罪魔锋上手，剑上缺一运绝式，血色剑气宛若暴雨倾泻而下，强撼来招。

    血雨啸狂风，邪武会剑灾，两人各自受劲力反震，却是锋魔更胜一筹。

    “吾乃邪神座下，御邪王?暗禘，若是你仅有如此，便含恨于此吧。”

    却见暗禘广纳四方邪能，施展上乘邪武，隔绝天地

    “御武之邪·上天下地·暗黑吾界！”

    南极之峰上，伴随凛然诗声，强势刀雨破空而至，直向弥陀子攻来

    “伏尸百万踏烽火，血埋枯骨傍山河；刀戟沉沙，唯问蚩罗。”

    真元一提，佛门圣气沛然而运，一掌轰出，正是西煌佛界绝式

    慈航三印?五玄金刚手！

    圣邪交锋，两相摧折，弥陀子望着提刀而现的身影，出言道

    “看来我的对手就是你了。”

    他能看出，对方心中有执，若是换处地方，换个身份，或许能尝试开解一二，但今日之战，唯有以一人之死了结。

    示流岛受邪气污染，被八岐邪神之气机充斥，不仅使众人回气速度受制，回气之时还得小心邪气侵蚀。

    这将是一场恶战，一场持续拉锯的恶战。

    “杀你之人，夜叉枭王?蚩罗。”

    百妖血在握，蚩罗纳邪力赞功，运刀攻上，一争先机。

    就在四极之峰各自为战之时，九天玄尊众人亦对上八岐邪神，彼时一招试探，他大致也对八岐邪神现在的状态有些估算。

    四山成阵，分散己方战力的同时，也在分散对方的战力，是简单而有效的策略。

    观八岐邪神之状况，应当是想借这阵法加快邪气聚拢，好褪去妖形，更进一步，但邪气的加速聚拢，会使其兽性扩大，理智降低。

    只见邪龙仰天长啸，龙啸之声使得周遭邪气如海浪一般层层叠叠，引邪力持续涌入龙躯，气机开始迅速攀升。

    “无形剑！”

    “殁旋刀！”

    “气旋流！”

    只见八首邪龙体内魂魄轮转，不同的三式却好似同运而出，宏大气流赞功，无形之剑，至邪之刀，应时而出。

    无形之剑直攻九天玄尊而去，殁旋刀却一分为四锁定其余四人，在众人闪避之余，刀气亦会产生变化，无时无刻不在锁定敌人。

    “嶷如秋山·令出不返·天地正法！”

    无形之剑纵斩而下，九天玄尊挺剑迎招而上，极端交锋，毁灭气流席卷四周，无形之剑应时而碎。

    却见九天玄尊剑势不止，斩龙圣剑脱手而出，破开层层邪气，直攻八岐邪神本体，逼其回防。

    叮！

    斩龙圣剑与重归于一的殁旋刀两相摧折，在斩灭刀气同时亦被逼退，九天玄尊重新摄剑入手。

    就在此时，方御衡四人借机结阵，以浩然圣气与无穷邪气相抗衡，迫使八岐邪神降落。

    吼！

    一声龙啸，只见八首邪龙自天而降，气扫风云，百里皆动，天雷勾连地火，引得时间扭曲，空间碎裂。

    邪龙落地，峙渊渟功体再催，道门阵法应时而现，太极图自地底涌现，圣气化作道文锁链，缚锁邪龙四足。

    同一时间，方御衡与制天命亦是元功加催，浩然圣气化作万千儒文圣字，宛若天瀑一般自九天罩下。

    圣气加持，双重封锁，使八首邪龙无法再度升空。

    “诸位儒门英烈，请了。”

    只见命夫子一运穷霄辟冥剑，无数剑魂自其体内脱出，结成阵势，环绕八岐邪神周身，不断寻找进攻的机会。

    “九天玄尊，剩下的便交给你了，我儒圣明德的家底可全在这了。”

    层层阵势将八首邪龙限制在原地，方御衡当即招呼九天玄尊动手。

    “吼！”

    邪龙巨足一沉，力压天地，引得四方动荡，霎时惊雷恶电走八方，邪霾魔氛盈四野，整个示流岛都恍如变成炼狱。

    雷电在地上犁出道道痕迹，天地之间的邪气不停向示流岛汇聚，使得本就昏暗的天地再黯几分。

    众人虽受波及，却仍维持阵势不动，牵制邪龙行动。

    但随着八岐邪神邪力持续扩张，远在四极之峰应战的天邪八部众周身邪气鼓动，一转先前退势。

    北极之峰，相劝鸑变迦罗回头的荒漠孤鹰，一直无法说服自己痛下杀手，而鸑变迦罗受邪气赞功，手上末邪刃攻势愈发凌厉。

    西极之峰，暗禘在运使暗黑吾界之后，仍逊剑上缺一筹，此刻受邪气赞功，亦能反向压制，一转颓势。

    南极之峰，弥陀子首度拔剑，与蚩罗战成一团，刀与剑的极端交锋，强手搏命，各自负伤。

