    温录倒像是很有兴趣，又或者他谈及做生意的事会格外有耐心。

    一路上，他给她说了开店前期要做的准备，还有开店要避开的坑，总之，他确实很有兴趣。

    童谣本来也没打算开店，她根本没听，敷衍地应着。

    她转头看向车玻璃外的夕阳一点点坠入地平线下，最后一抹晚霞也被黑暗吞噬，华灯初上，安城的夜晚再一次降临。

    他们一起去托儿所接墨墨。

    只有在看到墨墨的那一刻，童谣的眼睛才是晶亮的，像珍珠一样。

    她先温录一步抱住墨墨，听小家伙叽叽歪歪说着话。

    墨墨也好开心呐，今天爸爸妈妈一起来接他啦！

    童谣把墨墨抱上车，她生怕温录抢走墨墨一样，抱着小家伙不肯撒手。

    跟刚刚的童谣完全像两个人，这会儿的童谣活泼热情，不停地跟墨墨说话：“宝宝，今天学了什么？”

    “Apple，Apple，Apple。”小家伙大概学会了这么个单词，不停地念给童谣听。

    童谣笑了：“宝宝很聪明哦，今天中午有没有认真吃饭？有没有认真睡觉？”

    墨墨重重点点头：“听话！”

    车里都是童谣和墨墨的声音。

    温录像个局外人。

    车子开到郊外，墨墨这才发现今天晚上不回家吃饭。

    童谣牵着墨墨的手下车。

    温录走在前面带路。

    这儿确实是一片竹林，所谓的餐馆更像是度假山庄，里面一应俱全，餐馆只是其中一项服务。

    菜肴也很有特色，大部分都是用竹子做餐具，什么竹筒饭，竹叶蒸肉，很吸引人。

    温录挑了最好的包间，打开窗户就是一片竹林，绿叶悠然，空气清新。

    包间前面就是一块空地，有鱼池，有温泉，有盆栽。

    夜晚，石路灯照亮石子小路，很安静。

    墨墨很喜欢，他吃着吃着就跑到鱼池边看小鱼，而童谣会一脸满足地看在窗边看着外面玩耍的墨墨。

    过了会儿，墨墨被蚊子咬了，哭丧着脸扑进童谣怀里：“麻麻……痒。”

    童谣仔细替他看了看。

    温录道：“活该，知道外面蚊子多还往外跑，再跑让蚊子吃了你。”

    “吓人。”墨墨奶声奶气。

    “对，蚊子就喜欢吃你这种小孩了，你知不知道，一直被蚊子咬，你也会变成蚊子。”

    童谣白了他两眼也没能阻止温录继续说。

    她真想把温录踢出去。

    墨墨吓得不吭声了，他也好讨厌蚊子的，要是变成蚊子了怎么办呀。

    墨墨那又害怕又委屈的表情逗笑了温录，温录笑出声，招招手让他来自己怀里。

    童谣去服务台给墨墨拿驱蚊水，给小家伙抹了半天，小朋友才又开心起来。

    童谣继续吃饭，温录逗了小家伙很久。

    她发现，温录对墨墨挺好，他爱墨墨是真心的。

    那一刹那，她的心头闪过一个念头，也许……也许把墨墨给他，他就能同意离婚了。

    每次提到离婚，他反应都很大，无非就是她要带走墨墨，而温墨是温家长子、温家的继承人，他们这种家族怎么会让骨血流落在外。

