    大理，人世间客栈。

    “终于回来了。”

    孟寒呼出口气，迈步走入客栈内。

    这来来回回，足足耽误了四五天才回来。

    为了不被起疑，他还特地中途接了个任务，铲除一处鬼怪聚集点。

    顺便赚了一千多积分。

    现在论坛任务虽然多，但是积分还是比较难赚的。

    毕竟, 天妖投影以及鬼村，还有反动组织大规模闹事这种高难度任务，还是比较稀有的。

    大部分都是几百上千积分的任务。

    孟寒刚回来。

    李清歌就起身，兴冲冲的开口道：“老板，听说了吗？”

    “什么？”

    “秦少杰死了，被人干掉了！”

    “哦, 看了论坛的帖子。”

    “真是没想到，这家伙会死的这么突然。”李清歌有些唏嘘。

    孟寒耸耸肩，满不在意：“有什么好奇怪的，他这种人，仗着家族庇护横行霸道，不是很容易被人替天行道嘛。”

    他自然不会透露任何关于自己出手的事情。

    免得李清歌胡思乱想，搞不好还会露出马脚。

    这样的话，他这么多天的伪装和努力就都浪费了。

    李清歌开口道：“刚看到这秦少杰的死讯时，我还以为是老板你出的手呢，不过转念一想，却也不太可能，毕竟，那凤凰夜总会的会长，可是罕见的超越了九阶生命，达到了神宫期的存在，孟老板你再强，也不可能当着这神宫期修炼者的面杀人吧？！”

    孟寒平静道：“你想多了，我这段时间忙着做任务呢, 哪有时间去京城杀人。”

    李清歌提醒了一句：“这秦少杰虽然是个纨绔，但是秦家家大业大, 想必不会善罢甘休, 你之前和秦少杰闹过矛盾，这秦家难免会怀疑到你身上，你还得小心着点。”

    孟寒点头：“嗯，我会注意的。”

    李清歌这句话，倒是提醒了孟寒。

    自己现在似乎确实很被动。

    就像之前那地府的杀手都杀上门来了，他才后知后觉。

    “或许，该给这客栈布置个法阵了，哪怕只是简单的一个屏蔽法阵，也好过直接把客栈暴露在别人的眼前。”孟寒思忖。

    现在灵潮到来，天地间的灵机开始变得活跃。

    布置法阵的难度，会比以往小得多。

    或许在修炼的同时，也该着手了解一下法阵的知识了。

    “超凡圈子里，诸葛家族似乎最擅长布置法阵，倒是可以联系下诸葛文瑞，看看能不能和他交换下法阵的相关书籍。”

    孟寒飞速思索起来，只是想到一半，他忽然发现一个很严重的问题！

    自己似乎没有什么东西，可以和诸葛文瑞交换的。

    钱？

    诸葛家肯定是不缺的。

    其他的超凡物品……金色竹子、佛陀舍利、乃至于龙魂碧血丹, 这些对孟寒自己都有很大的帮助，自然不会轻易给别人。

    除此之外，只有三颗天雷子可以交换了。

    只是，这三颗天雷子乃是赃物，而且是秦少杰手里的东西。

    现在去换的话，这就是主动暴露啊。

    得等风头过去，再试试看和这诸葛文瑞交换。

    如果诸葛文瑞不换的话，那就只能多做一些任务，赚取积分，用积分去兑换超凡论坛内的关于法阵的书籍了。

    “还有，我现在的精神境界已经达到了不动，关于精神修炼法门，也得着手去准备了。”

    孟寒在心中大致的规划了一遍接下来要做的事情。

    第一、修炼《老子想尔太玄经》，争取早点达到灵力合一的境界，突破到神宫期。

    第二、修炼后续的精神法门，争取早日将精神提升到新的境界。

    第三、给客栈布置法阵，不能就这样光溜溜的暴露在人前了。

    第四、询问张成，关于自己父母的消息，顺便了解下后续的修炼法门。

    第五、帮助汤姆找一本妖魔修炼的法门。

    孟寒将所有事情都想了一遍后，才看向李清歌道：“你也要小心一点，最近尽量不要去做任务了，等事情平息下来，再看看。”

    如果这秦家，真的要针对他的话。

    那么，或许也会针对李清歌也说不定。

    毕竟——

    不少人都知道，这秦少杰和李清歌发生过冲突。

    自己和秦少杰结怨，其实也是因为李清歌的缘故！

    “嗯，我会的，我睡觉一向都攥着防身的符箓，没人可以偷袭我。”李清歌耸耸肩。

    孟寒点了点头，没有多说什么，转身进了卧室。

    此刻。

    卧室内。

    汤姆依旧四仰八叉的躺在床上，玩着手机。

    各种祖安话，从它口中接二连三的蹦了出来。

    这死猫，在这个世界呆了这么久，别的本事没学到，骂人的话，倒是学了个遍。

    或许也是因为情场失意，再加上没有杰瑞作为调剂品，所以这死猫一直都很颓废。

    “老板，你回来了。”汤姆转头看了眼孟寒，又继续打游戏。

    孟寒开口道：“最近有什么陌生人来客栈吗？”

    “没发现，一直都很平静。”汤姆开口道。

    孟寒道：“嗯，这段时间可能会有点变故，你自己注意着点，等我忙完这段时间，就给你找本修炼功法来学习。”

    他其实也看了超凡论坛，里面虽然也有几本妖魔的修炼法门，不过却似乎并不适合汤姆。

    所以，让汤姆修炼的事情，还是得从长计议。

    汤姆伸了个懒腰：“我汤姆天纵之资，猫中龙凤，修炼这种事，完全没必要，等我发明几样东西，来个机械飞升。”

    孟寒翻了个白眼。

    这死猫，这段时间是没少看小说啊。

    没再理会汤姆。

    孟寒心中思忖：“现在最要紧的，就是修炼《老子想尔太玄经》，不过在进入异世界中转站之前，倒是可以联系联系张成。”

    张成是官方的人员，或许知道一些自己父母的事情也说不定。

    也可以顺便问问张成后续的修炼法门，以及法阵的事情。

    念及此处。

    孟寒直接拿出手机，拨通了张成的电话。

    电话响了几声，就接通了，里面传来张成沧桑的声音：“喂，有事直接说，不用寒暄客套。”

    孟寒干咳一声，将套近乎的话收了回去，笑着道：“张组长，现在在大理吗，我想和你吃个饭，问一问后续的修炼法门的事。”

    “怎么，你已经归元九次了？！”电话里，传来张成淡然的声音。

    孟寒道：“怎么可能，只不过归元了两次而已。”

    “次奥，那也很快了，你小子可以啊，这才过去不到两个月，你这法门就修炼到这种程度了。”张成的声音变得有些惊讶了。

    要知道，普通人修炼《老子想尔太玄经》，归元一次，都需要一两年的时间。

    短短一个多月归元两次，这已然是超乎常人了！

    孟寒道：“额，主要兑换了一些丹药，再加上灵潮到来，修炼的速度才快了一些。”

    张成哼了一声：“你找我，恐怕不是为了了解后续的修炼法门这么简单吧？”

    “呵呵，什么都瞒不过张组长。”孟寒笑着道。

    张成道：“嘁，别拍我马屁了，哪有人才归元两次，就急着要后续的修炼法门的，说吧，还有什么事？”

    孟寒想了想，也没有卖关子：“我想要一份我父母的资料，不知道张组长那里有没有？”

    他知道，零组内部系统，是能查到市内所有人的身份信息的。

    张成道：“怎么着，你父母的资料你还要问我拿？”

    “您应该也知道，我父母在三年前，乘坐的一趟航班失事了，至今都没有消息，连黑匣子都没找到。”孟寒开口道。

    张成：“是三年前，民航的那次空难？”

    “嗯。”孟寒点头。

    张成反应很敏锐，开口道：“你觉得，那次失事，和灵潮事件有关？”

    “我只是觉得，有这个可能。”孟寒想了想，没有隐瞒，“而且，我最近突然想起，在我很小的时候，父母好像也表现出过一点超凡特性，只是记忆太久远，显得有些模糊，我最近因为修炼精神法门，才想起了一点，所以，我想看看官方有没有关于我父母的记载。”

    张成沉默了一会，才开口道：“来永兴街的丽和咖啡厅，我在这等你。”

    “好。”孟寒点了点头。

    他心中不由有些振奋和忐忑。

    难道这张成真的知道些什么，不然怎么会特地约自己见面？！

    挂了电话。

    孟寒和李清歌打了个招呼，立马开车自己的五菱宏光，来到了张成所说的咖啡厅。

    此刻。

    咖啡厅里，只有零散的几个年轻人在坐着聊天。

    孟寒环顾一圈，很快就看到了坐在靠窗位置的张成。

    他依旧是一副邋遢的模样，胡子拉碴，头发蓬松，穿着零组特制的黑色风衣。

    “来的挺快嘛，坐。”张成招了招手。

    他仔细的打量着孟寒，啧了一声：“你这灵力波动竟然这么强了，比我想象的还要更厉害一点啊。”

    “张组长过奖了。”

    孟寒坐了下去，没有继续这个话题，而是有些希冀道：“张组长，关于我父母，您是不是知道些什么？”

    张成没有直接回答，而是环着手道：“你刚才说你在很小的时候，看到过你父母施展过超能力，这么说，他们是之前灵潮活下来的人物了？”

    “我也不敢肯定，只是脑海中有一些零散的画面。”孟寒开口道。

    张成喝了口咖啡，开口道：“看来，我之前是没有认错了，你果然是那对神秘男女的孩子。”

    孟寒疑惑道：“您认识我父母？”

    张成摇了摇头：“准确的说，是可能见过。”

    顿了顿。

    他的眼中露出一丝追忆：“其实，说起你的父母，还和小冷有些关系。”

    “大概是三年前，那个时候灵潮才刚刚有了一点复苏的征兆，我也因此，修炼有了一些起色。”

    “那个时候，我刚刚加入零组不久，奉命去清剿一处名为天醒的邪jiao组织。”

    “这个天醒组织，以探寻世界起源为目的，暗中搞出了好几次大事件。”

    “那个时候，我们很顺利的就打到了这天醒组织的老巢，将外围的一些教徒都给清理了。”

    “然而，就在我们深入这组织内部时，却遇到了被天醒组织控制的小冷。。”

    “她当时，几乎以一己之力，将我们小队重创，甚至连当时带队的九阶生命，在她手里，都没有任何反抗的余地，被直接杀死。”

    “这就是一个杀人机器！”

    “就在她要把我也干掉时，一男一女突然出现，轻松将小冷制服。”

    “他们并没有显露出容貌，不过却把小冷交给了我。”

    “后来我才知道，这个组织，竟然在暗中给一些觉醒者洗脑，并且以各种非人的手段，激活这些觉醒者的潜力。”

    “小冷就是最后的幸存品，不过却也被这个组织剥夺了感情，成为了只知道杀戮的工具。”

    “这一男一女将小冷的能力封印，并且唤醒了小冷的应激系统，之后，我又花了很长一段时间，才让小冷逐渐适应这个社会，不过，她到现在还是学不会怎么和人相处。”

    孟寒沉默无言，怪不得冷凌霜这么异于常人。

    原来是有一段悲惨的往事。

    “这一男一女，就是我的父母吗？”孟寒不由问道。

    张成道：“我也不敢确定，不过我从他们只言片语中知道，他们称自己的孩子叫做‘小寒’，并且还说以后要开客栈。”

    “老实说，我在碰到你时，确实联想到了这一男一女，还特地去查了你父母的身份信息，结果没发现什么异常。”

    “我还以为是凑巧，没想到我之前的想法，竟然是真的。”

    孟寒这才明白，为什么张成对自己照顾有加了。

    毕竟。

    自己的父母，有可能是他的救命恩人。

    从张成的话里，孟寒更加确信，那一男一女，确实极有可能是自己的父母。

    因为，他不止一次听父母说过，要开一家客栈。

    要是这样的话，那么父母幸存的几率，就大大提高了。

    父母既然能制服当时不受控制的冷凌霜，那么实力必定超越了神宫期。

    哪怕飞机失事，逃生还是可以做到的。

    “我知道的就这么多了，还有什么想问的嘛？”张成道。

    孟寒开口道：“张组长，你也知道我前几天差点被地府的杀手给暗算，所以我想要一份法阵的基础书籍，你有没有推荐的？”

    “法阵书籍，我之前倒是涉猎过一些，待会可以找找，找到了就传给你。”张成点头。

    孟寒道：“可别太昂贵，不然我怕付不起积分。”

    “算了，左右不过一些基础资料而已，看在你父母当初救我一命的份上，免费送你了。”张成摆摆手。

    孟寒道：“那一男一女是不是我的父母，还不知道呢。”

    张成挑眉道：“这些年，你就再没有收到你父母的消息了？”

    孟寒摇了摇头。

    张成沉吟道：“按理说，你父母应该是活过了至少一次灵潮的大佬，应该没这么容易死才对，可能有事耽搁了。”

    “也许吧。”孟寒叹息一声。

    他现在也只能祈求自己的父母真的平安健在了。

    又和张成聊了一会。

    孟寒才开车回到了人世间客栈。

    刚回客栈不久。

    张成就发了一份资料过来，《基础法阵大全》。

    孟寒翻开一看，发现里面记载了基础的布阵手法，以及诀窍等等。

    是一门很简单的入门书籍，倒是正适合孟寒。

    “等看完这基础的法阵知识，再尝试自己布阵。”

    孟寒想了想，觉得眼下已经无事可做，干脆直接带着《基础法阵大全》，进入异世界中转站，开始修炼！

    修炼无岁月。

    一眨眼。

    孟寒又在异世界中转站修炼了三年之久。

    终于修炼出了第三个灵力团。

    实力比之之前，又提升了一倍有余。

    “差不多该出去了。”

    孟寒呼出口气。

    这段时间，他倒也并非一直在异世界中转站内修炼。

    偶尔也会出去吃吃饭。

    他可不想每次修炼完，都感觉自己像个原始人，和社会完全脱节。

    然而。

    这一次孟寒刚离开异世界中转站。

    一阵专属于超时空传送门的空间波动猛地传来。

    “第四位来客，要到了吗？！”孟寒眼眸一闪。

