    石志坚面对神话慈善基金的五百万，立马做出决定，先拿出一百万联手中华慈善总会女秘书邱嘉雯分别捐献给残疾人救助会二十万，香港慈善救济院二十万，香港红十字会二十万等等，一眨眼，一百万没了。

    在捐献这些资金的时候，石志坚要求这些慈善机构在使用这些钱时必须要出示资金明细。

    也就是说，这些钱还都在石志坚手中，当你需要钱的时候要给他打报告，这才能使用。

    在做完这些事情之后，石志坚又拿出五十万捐献给石硖尾，观塘等贫民窟地区，帮他们兴建学校，孩子们可以免费上学，接受教育。

    最后五十万，石志坚则拿出来联手总华探长雷洛开始进行流感疫情的防控救助。

    ……

    香港十八个区，这个年代有很多地区都还处于贫穷阶段，不要说感冒发烧，就算是得了大病也不敢去医院医治，原因很简单，冇钱！

    此刻，观塘区。

    主要街口，还有人流大的地方都驻扎着遮阳棚，遮阳棚上面写着“流感疫情控制中心”。

    在这些帐篷下面，摆放着各种疫情防控物资，除了免费发放口罩外，还有发放消毒水，酒精，感冒药品，以及治疗发烧发热的退烧药等。

    按照石志坚的安排，现在全香港十八个区有九个区出现了流感传热情况，这比他之前给霍大佬写的疫情防控计划书中的情况还要严重。

    港英政府其实不怎么重视这次流感疫情，认为这些华人比较多事，屁大的事儿就拿出来研究。

    不过既然是这些华人自己出钱出资，他们也乐得看热闹，只是口头上支持一下，就什么也不做，连一兵一卒都不派遣，更不用说派钱了。

    于是，石志坚只好联合霍大佬等一干人，众志成城，开始在九个区设立防控点，以此来杜绝和延缓流感疫情的传播。

    就像石志坚之前所说的那样，这可是个很好的露脸机会，雷洛必须要到第一线上来，亲自给这里的民众发放口罩，消毒酒精，以及其它药品，要让他的功劳被人看到，被历史铭记。

    于是，九大区域中的观塘区就很光荣地成了雷大探长上前线的第一阵地。

    此刻，雷洛难得穿着一套崭新板正的警服，头上戴着警帽，嘴上戴着大口罩，正在很亲切地把一沓子口罩发放给一个满嘴烂牙的阿婆。

    旁边陈细九和猪油仔也都戴着口罩。

    猪油仔在整理物资，登记出入多少。

    陈细九则拿了相机对准雷洛和阿婆“啪啪”拍照，嘴里道：“对对对！就要这种效果！阿婆，你的嘴再笑得大一点，对对对！露出你第八颗蛀牙！”

    雷洛把口罩扒拉下来，“细九，要不要把我口罩摘下？要不然边个知道是我？”

    陈细九挠挠头：“话虽如此，可阿坚说了，戴口罩防控疫情从你我做起！你要是不戴口罩，就起不到榜样作用！”

    雷洛就又把口罩扒拉上去，嘴里道：“这个阿坚真麻烦！戴口罩好难受的，喘气也不舒服！”

    陈细九呵呵笑道：“防止流感传播嘛，难受也要忍一忍！”说完又充当记者采访那个领口罩阿婆，“阿婆，我问你话，你话我知，你为咩要领口罩呀？”

    阿婆就得意地说，“这口罩好呀！”

    “怎么个好法儿？”

    “把它往我们家拉磨的驴眼上一套，它好听话的！”

    陈细九见旁边还有其他媒体记者，忙把阿婆拉到一边：“这些可不能乱说！要不然没收你的口罩！”

    “为什么？”阿婆瞪着眼。

    “这口罩是给人戴的，预防流感的！你知乜叫流感吗？”

    “不知道！”阿婆脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “流感就是感冒发烧，打喷嚏，对了，还有全身无力！”

    “嗳，你一说感冒我就知咯！这种小毛病很好治的，熬些姜糖水一喝就好！”阿婆毫不放在心上。

    “不是的，这次不一样！很厉害，要死人的！”

    “什么，死人？边个要死？如果是我的话我也不怕，穷人咩，早死早投胎！”

    陈细九郁闷了，这竟然是个不怕死的老阿婆！

    “你死是小事儿，你旁边的亲戚邻居死了怎么办？你要送帛金的，你很有钱咩？”

    一听要送帛金，阿婆眼睛瞪大，忙摆手道：“冇钱的！一个子都冇！送帛金好可怕的！前天我才送一份，要我五块钱，折寿啊！”

    陈细九傻了眼，怎么也想不明白这人连死都不怕，怎么会怕送帛金？

    ……

    “搞掂没有？”雷洛翘着腿，把警帽放在一旁，也没戴口罩，而是咬着大雪茄，靠在遮阳棚下，吞云吐雾。

    “搞掂了！好说歹说那个阿婆总算把口罩戴上了！”陈细九觉得做这种事儿比抓贼还累。

    “不过洛哥，你怎么又把口罩摘了？”

    “你没看到，我在食雪茄！”雷洛挑挑眉毛。

    “你小心点，那边有记者的！要是被他们看到，到时候就麻烦了！”

    “麻烦个鬼呀！大不了塞钱咯！这些狗屁记者，每天都在这里转悠，也不去做事！”

    陈细九笑了，“之前你还还嫌弃他们不来这里采访你，现在怎么又烦了？”

    “能不烦吗？你看看这鬼地方，大热天想要饮杯冰水都冇！还有啊，捂着嘴，穿这么整齐，很容易捂出痱子！”

    “阿坚说了，你再忍多几天就好了！”

    “还要忍多少天？”雷洛急了，扳着手指头道：“一二三，我已经忍了三天！整整三天呀，我都守在这里，当年破获弥顿道金铺大劫案蹲点，我也没这么辛苦过！”

    眼看洛哥脾气越来越暴躁，陈细九都不知道该怎么安慰他，看向猪油仔，猪油仔故意不抬头，装作认真记录账目。

    这时----

    “洛哥，怎么了，在发脾气吗？”

    却见石志坚带着陈辉敏走了过来。

    石志坚手里还拿着一杯冰咖啡，走到雷洛面前递过去，“饮杯咖啡消消火！”

    雷洛接过去，哼一鼻子道：“你知道过来探望我呀？我怎么感觉像是跳进了坑里！你看看这观塘，好无聊的！”

