    凌晨小雨。

    今天，也就是夏季赛的决赛，仍旧是在晚上七点进行。

    白天，海棠精灵联盟在园区里举办开放日活动。

    黑泽昨晚睡得很好。

    由于没有了对晚上比赛的压力，他现在很放松。

    肌肉还有一些酸痛，但伤势暂时是被压下来了。

    晚上的战斗，只是他指挥精灵进行作战, 对身体的影响倒是不大。

    黑泽透过酒店房间的玻璃看向园区外。

    雨后的空气被冲刷得很澄净，地面一尘不染，树叶显得格外翠绿，像是大自然鬼斧神工抹上的一笔豆绿色的油画笔触。

    下方的基地街道里人头攒动，到处是参观的市民。

    今天是公众开放日，除了购票的观众外, 普通人也能随意进出。

    若是每天如此, 工作人员和精灵师当然是受不了的, 可偶尔来一天，倒是没所谓，也能让平日冷清的园区热闹热闹。

    梦魇跟在黑泽身边，也有样学样地贴在窗边，瞪着下方的街道，两颗圆溜溜的眼睛闪烁着好奇的光芒。

    广场上，有许多精灵在游荡，市民在和或高大或迷你的精灵们合影留念。

    美食，模拟对战体验活动，展陈......

    不少闲来无事的注册级和职业级的精灵师们也混进人群，享受难得一次的繁闹氛围。

    ......

    一个染着橘色头发的年轻人手持云台行走在园区临时的街道里，一路走走停停。

    精灵基地对于任何一座城市的重要性都不必多说。

    早在规划建设场地的时候，政府就在市中心划出了一大块地给联盟建立新场馆。

    多到土地都用不完，整个园区里，除了办公大楼, 精灵师事务中心以及竞技馆外, 绝大多数面积都是闲置的广场。

    园区着实不小, 但今天来到现场体验参观的市民人数实在太多了, 所以还是一副人山人海的模样。

    举着云台进行直播的年轻人，正是贾正江，网名比萨解说的自媒体工作者兼黑泽的小粉丝。

    他一边快速行走着，一边对着手机念念有词的叨叨。

    “人有点多啊，还有七个打卡点，也不知道能不能集齐。”他碎碎念着，手里攥着一张彩色的卡纸。

    这是海棠联盟赛事组举办的打卡活动。

    参观者需要在园区内的八个活动点，进行体验活动完成打卡，集齐之后便能得到一份指定选手的签名限量周边。

    听起来很简单，但实际上执行起来很难。

    首先是人数太多了，几乎每个活动点都要排老长的队伍。

    而且就算排到，也只有一次的体验机会，必须要抓住机会成功通关小游戏，否则就是前功尽弃。

    这样排队——游戏的过程，哪怕一次都不失误，也要进行八次。

    【主播你行不行啊，感觉你好像是玩嘴的，刚才的模拟对战两遍才过】

    【平时解说得条条是道, 怎么自己上就萎了呢】

    【有一说一, 你给我们广大泽粉丢人了, 退群吧！】

    “别急，泽宝的限量签名周边今天必拿下好吧。”

    “有些人怎么把我粉籍都开除了呢？什么意思呢？”

    “你们脱粉，主播都不会脱粉的。”

    比萨看着满屏嘲讽的弹幕，不忿地反击道。

    忽然他眼角里看到了小闪灵的放大版雕像。

    “我超，有嘟神。我先去合个影，等会让你们见识一下什么叫做游戏高手。”

    ......

    黑泽本来是打算，白天就在楼上酒店里睡觉休息的。

    但最终还是没耐得过好奇的三只精灵软磨硬泡，还是决定下楼逛逛。

    不过姆姆是别想凑开放日的热闹了。

    尽管它出场的次数最少，但它的标志性是最强的，长得又大个太显眼，只能躲在闪卡里，透过感知进行体验。

    黑泽听说过有一种可以临时把精灵缩小成幼年体的道具。

    姆姆以后的体型肯定会越长越大，黑泽觉得他有必要去进一步了解一下相关信息。

    不然每次外出活动，姆姆都要缺席，怪不好意思的。

    它也是家庭的重要组成部分。

    戴好帽子口罩，将自己包裹得严严实实的。

    他对着镜子，绕了几圈。

    奈斯。

    大概也没人会想到晚上就要比赛的他，会无所事事地在开放日里闲逛吧。

    主打一手反常规思维。

    梦魇可以躲进他的身体里，小闪灵则打算给它套上一件小老虎的虎皮毛绒外衣。

    穿上衣服后，小闪灵就没有它纯白的标志性了。

    至于被人发现是嘟嘟鸟，那倒无所谓。

    现在海棠市养嘟嘟鸟的人并不少。

    嘟嘟鸟本来就是一种已经可以大规模繁育的一星级精灵，价格就在2-3万。

    这还是能够作为精灵师战斗要求的优良个体，如果是没有战斗需求，一些血脉极其微弱的个体可能一万块就能拿下了。

    所以甚至有不少普通市民家里都会把嘟嘟鸟当成宠物养着。

    当然，在普通人家里养育的嘟嘟鸟，基本上没有任何战斗力。

    毕竟人工大规模繁育的前提，就是阉割掉了它一部分涉及血脉中天然种族回路，防止它们沦为野生精灵，如果有精灵师构建契约还好，它们还是能掌握血脉能力的，但在普通人的饲养里，他们除了比正常生物更强的身体素质外，就没有任何特殊的地方了。

    黑泽将肉嘟嘟的小闪灵塞进虎衣里。

    它不情不愿地发出几声嘟哝。

    大致是觉得自己这种“猛禽”被打扮成这幅萌物模样，还要出现在那么多人眼中晃荡，有损它高大威猛的形象吧。

    但没办法，如果它不穿上伪装的衣服，就只能呆在闪卡里了。

    它选择屈服。

    如今的小闪灵人气太高。

    尤其是在昨天精彩的以弱胜强的战斗中发挥出至关重要的作用后，观看过比赛的粉丝们瞬间记住了它。

    如果在海棠本地论坛上发起“谁是目前最受欢迎的精灵”投票的话，小闪灵真的有可能荣膺榜首。

    它本来就长得圆滚滚的，肉乎乎的，一副讨人喜爱的模样，让人忍不住想掐两下。

    再加上有坚实的群众基础，很多人没条件接触各种炫酷的高级精灵，但嘟嘟鸟还是有很多渠道可以亲自上手的。

    比如去各种宠物店，或者是特殊的咖啡店撸嘟嘟。

    如果不是受制于黑泽目前还只在海棠这一亩三分地上摸爬滚打，它现在的名气应该会更恐怖。

    很少有精灵师将这么平民化的精灵培养到中级阶段的，更何况黑泽的小闪灵可不止中级实力，明眼人都可以看出来，昨天的胜利，虽然有黑泽这个精灵师的功劳，但小闪灵本身也具备了远超中级精灵的实力。

    ......

    广场上人很多，空气仿佛都因此升温了好几度。

    黑泽从小门走出精灵师事务中心，不声不响地混进人群里，成了一个普通的游客。

    来到广场上，才发现开放日的花样众多。

    除了官方设立的活动打卡点外，民间的DIY手工制作者或是画师通过提前申请，也能在这里摆设摊位，进行美食，手工艺品或是同人作品的兜售。

    大多数参观者都在为了签名限量周边在官方活动点排长队，流动市场区域人虽然也不少，但还在可以接受的范畴。

    黑泽好奇地走进一个热闹的摊位。

    摊主是一个二十来岁的女生，留着长发，相貌清秀。

    她的摊位售卖一些自制粘土人。

    她的摊位很热闹。

    黑泽生出了些兴趣。

    走近，饶有兴趣地看了一圈，才尴尬地挠了挠脸颊。

    怎么回事呢？好像和自己想得不太一样。

    “你好小哥哥，有什么想买的吗，全都是一百块一个。”

    黑泽口罩后的表情略显窘迫。

    并不是觉得价格贵了，说实话这些粘土作品都很精细，看得出来制作得非常用心。

    各种精灵栩栩如生。

    有些是正赛里出场过的精灵。

    底座星星闪光的始祖马，扇动翅膀飞翔的水晶鳐鱼......

    还有些是其他地区的稀有精灵。

    凶悍的雷克斯暴龙，越出水面的梅尔维尔鲸......

    可是，有一点美中不足的是......

    他的目光搜寻了一圈，确认自己没有遗漏。

    好像真的没有自己的精灵，哪怕是一只。

    泪目了。

    看来是自己自作多情，还以为现在他和他的小伙伴们很受欢迎呢。

    “那个，我看你这儿是没有闪电嘟嘟吗？就是......那个黑泽选手的嘟嘟鸟？”

    黑泽有些不甘，在离开前问了一句。

    提及自己的名字时，还有些古怪的感觉。

    “啊，你也是泽宝粉丝啊。”正分心接待其他顾客的摊主转过头来，一副遇到同道中人的认同表情。

    “很可惜，你来得太晚了，泽宝的精灵款早上来没多久就卖完了。”

    “不然这样吧，我们互换个微聊联系方式，到时候我把下一批泽宝精灵制作完了，我把成品图发给你看看，要是想要，把地址发我，我再邮寄给你。”

    女生看起来很热情。

    黑泽听见女生的解释松了口气。

    但听见要加联系方式，下意识顿了顿。

    他有两个微聊号。

    无论是哪个，都能明显认出他是黑泽来。

    若是被逮住，今天上午估计要交代在这儿了。

    “呃......算了，我其实也没那么喜欢黑泽，就是随口问问。我要这个吧。”

    “水晶鳐鱼。”

    黑泽伸手指向面前不远处的缩略版鳐鱼精灵。

    女摊主沉默了片刻，目光在黑泽怀里抱着的虎皮嘟嘟上停留了稍许时刻。

    你骗谁呢？

    都特意养了一只嘟嘟鸟。

    不过，这头嘟嘟鸟还真是可爱啊。

    在她的注视里，嘟嘟鸟正像个好奇宝宝似的扭头凝视摊位上的黏土模型。

    看到水晶鳐鱼时，还发出威胁的叫声。

    论相貌和体态，都快赶上泽宝的那只了。

    可惜，在她心里，黑泽那只是独一无二的，普通的嘟嘟鸟相貌再可爱也是徒有其表。

    “......行，那我给你包起来。”

    摊主思虑片刻，也不选择拆穿他。

    她自觉地已经分析出了原因。

    看着这个包裹得严严实实的男生，她心里有些内疚。

    谷贲

    这个男生大概是个重度社恐吧。

    每天宅在家里，拉起帘子，打游戏看动画看比赛，吃外卖。

    为了来这儿购买一些黑泽周边鼓起了最大的勇气踏出家门。

    一路上数次后悔地想要返回，最后还是艰难地抵达这里。

    结果因为自己这边备货严重不足，好不容易克服恐惧的他还没买到心仪的精灵黏土。

    哪怕听她说，能够在微聊上能够订货，但社恐的他也不敢添加陌生人的联系方式，只能找了个蹩脚的理由拒绝。

    唉......

    一定是这样。

    不过泽宝也算是做了一件好事吧。

    给予一位与社会严重脱节的男生踏出家门的勇气。

    她同情地看了几眼黑泽。

    “生活要加油哦！还有，请一如既往地支持泽宝！”

    她元气满满地握拳，凑近小声地对着黑泽鼓励道。

    黑泽接过她打包递来的水晶鳐鱼黏土模型，额头生出几道黑线。

    为啥突然说些莫名其妙的话？

    怎么感觉她脑补了很多东西。

    虽然给她整不会了，但对方毕竟是在鼓励自己，啥都不回应好像也不太好，他还是汗颜地点点头。

    “呃......谢谢你。”他压低的声音透过口罩传出。

    摸不着头脑的黑泽提着纸袋离开了摊位。

    又在附近的摊位闲逛买了点东西。

    让他开心的是，无论是售卖什么的摊位，基本上有关他的商品卖的都是最好的。

    赢！

    自制的T恤衫，黏土玩具，挂画......

    甚至是女性向的同人本。

    ......

    虽然内容有些不堪入目就是了。

    但他好像也没法“出警”。

    毕竟人同人本里的漫画主人公尽管长得和他高度相似，精灵的形象恰好也雷同，但人主角的名字是叫白泽来着。

    这大概是成为知名公众人物所不得不承受的。

    有人气并不是坏事。

    这些天他的官网订阅数量涨得很快。

    估计要不了多久就能涨到四十万了，到时候又能依靠长期成就任务小割一波点券。

    ......

    上午在开放日展区里逛了几个小时，下午黑泽就乖乖地留在酒店房间里休息了。

    他再怎么说也有伤在身，晚上还有比赛，不能浪过头。

    像麦祥海那样烧包地在广场上免费和粉丝合影的举动，黑泽是做不出来的。

    到了六点，吃完晚饭的黑泽提前入场了。

    今夜竞技馆灯火通明。

    极度明亮的投影射灯到处旋转，将场地照得雪白。

    几个工作人员将黑泽领到指挥区上，率先让他的精灵们体验一下场地。

    白天开放日的时间，赛事组已经将竞技场地又翻新了一遍。

    看着极其平整和干净，令人赏心悦目。

    不久后，吉青文也抵达场地。

    两人隔着空气对望，点了点头。

    什么都没说，但彼此已经明白对方眼神里的含义。

    今天的比赛，将不会有任何的悬念。

    黑泽此刻的身体没法使用最强的宙斯，只能依靠精灵们自身的力量，况且就算他全盛状态，也不可能拿下他的任何一只高级精灵。

    他的高级精灵能值普遍在两百。

    黑泽心情很好。

    他望着空空荡荡的观众席，再过不久这里将会坐满观众。

    海棠市的无数人会守在电视机前观看夏季赛的收官之战。

    那些人里，会有他的初中老师，同学，亲戚朋友。

    六个月前，他肯定不会想到他此生有机会，能够站在几乎是自己家乡的最高联赛的舞台上。

    他盘腿坐在诺大的空旷场地里，扬起头颅，望着头顶明亮的无影射灯。

    身旁热身归来的有梦魇，小闪灵和高大的姆姆，就站在他身边，互相玩闹似的挤兑着。

    一时之间，他竟然有些心神恍惚。

    “作业写完了吗，就在这里看比赛？”

    “孩子他爸，把电视关一下。”

    “唉......看就看呗，没多久就结束了。”

    “就是给你惯得......”

    “......”

    不大的客厅里，曾经那个趴在餐桌上写作业，还不忘瞥几眼电视机偷看比赛的自己的身影貌似又浮现在眼前，和现在的自己重叠在一起。

    命运啊真是神奇。

    或许在今夜，有无数个“自己”就在观看比赛。

    他们看见自己，是怀着怎样的心情呢。

    或许会有心怀憧憬的人因此同样踏上了精灵师的道路。

    虽然今晚他是作为衬托冠军的配角而存在，但他已经非常满足了。

    二月到七月。

    几个月的努力，尽管有几分机缘巧合，但他踏上了海棠市的最高决赛舞台，这应该是给这段时间以来的自己，交出了一份最好的答卷了吧。

    身旁的工作人员看着黑泽，不明白他此刻的心情。

    但也没打搅他。

    只有同样身为选手的吉青文，远远地看到这一幕。

    立刻从黑泽的眼神中读出了那份心情，嘴角忍不住勾起笑意。

    真好......他当初第一次踏上这种最高舞台时，应该也怀揣着和他同样激动的心情。

    可惜经历多几次后，那份感动已经消退了。

    不能在省赛打出成绩，只能在海棠联赛混迹的自己，一而再再而三地出现在海棠市的决赛舞台上，并不是一个荣耀，只是耻辱。

    身为半个海棠联赛第一人的自己，只能做到窝里横，对内重拳出击，外战毫无半点成绩，每每念及于此，他都觉得非常愧对一直支持他的粉丝。

    好在，再过不久应该就有人能替代毫无作为的自己了。

    他忽然觉得松了一口气。

    ......

    观众陆续进场了。

    黑泽没有选择留在选手通道里，而是来到场边观看着观众填满观众席。

    那漫天遍野的摇曳荧光棒，让他有种说不出的感动。

    今夜的赛场注定没有太多的火气。

    毕竟两人的粉丝团体都知道黑泽和吉青文两人是没有矛盾的，倒不如说，因为某种原因，吉青文很欣赏黑泽。

    选手如此，粉丝团体自然是其乐融融。

    想要带节奏的成分不明的黑粉也没有闹事挑拨的空间。

    妄图用吉青文来拉踩黑泽是行不通的。

    吉青文自己上节目时都声称过是黑泽的忠实粉丝，而且多次在媒体面前公开地表达过对黑泽的看好，坚信他是能带领海棠走出本市，踏足省赛最高舞台的天才。

    “加油啊，泽宝，吉总也加油。”

    “泽子哥加油！”

    附近的观众席不断传来鼓励的声音。

    黑泽挥手示意。

    高处主席台上，宫利花也来到了现场。

    一方面是为了比赛结束后的颁奖典礼，另一方面是为了监督黑泽。

    虽然黑泽已经和她保证过会悠着来，但她还是有些担心黑泽会上头。

    现在的伤势不算严重，若是再强行合体，伤上加伤，那就不是小事情了。

    黑泽在观众席上寻找了片刻，找到了父母的身影。

    今晚，除了父母之外，还有他的一些亲戚也到场了。

    池蕾特意多给了些票。

    大多数人家的亲戚都住在一个城市里。

    黑泽家的情况比较特殊。

    父亲是海棠人，但是是独生子，爷爷奶奶很早就离世了。

    本地只有一些八杆打不着的远房亲戚。

    而母亲并不是海棠市人。

    今晚来的都是她的娘家人。

    不久前，母亲还是第一次和娘家人说起黑泽的事情来。

    这不，一听黑泽要打决赛，娘家的外公外婆一大家，舅舅舅妈，表妹表哥都坐高铁来了。

    想要现场给黑泽加油鼓气。

    黑泽看过去的时候，那个见过几面的活泼表妹正在观众席跳着和他招手，他笑着又挥了挥手。

    说实话，一点没有比赛前的氛围。

    不过这样也好。

    ......

    在一段精彩的开场表演过后。

    黑泽和吉青文在解说们隆重地介绍中登上了竞技场的舞台。

    “两位选手都是我们海棠市的骄傲。”

    “是的，在我们海棠联赛的历史上都是非常有意义的一刻，今夜或许将被后续几十年的观众们津津乐道。”

    “海棠现任第一人和新生代，大概率是未来第一人的对战。”

    两位解说在谈及黑泽时并没有过多含蓄。

    现在哪怕是傻子，都明白黑泽的未来将不可限量。

    昨日一战彻底将他的名气打了出去。

    能够以职业级之身，战胜精英级选手的无一例外全是顶级天才。

    黑泽需要的只有时间。

    只要不发生意外，他必定能踏足省赛正赛，甚至是更高的舞台，成为海棠近些年诞生的首位传奇人物。

    无数人都觉得自己现在正在见证历史，有一种历史马车滚滚向前的感觉。

    由于黑泽赛前和赛事组提了一句，再加上吉青文也同意了，这次赛前并没有像春决那样尴尬的赛前垃圾话的放映。

    直截了当地进入正式对战环节。

    “哔！”

    裁判员吹响了口哨。

