    第464章疯狂拉选票

    厉贝贝也很奇怪。

    厉贝贝说道：“你不过说过，这个投票机制是绝对的公开透明吗？历年来，采用数据作弊的人都会被取消资格，裴灵蕙这样做，不是自断后路吗？”

    的确，这个投票是云大计算机系制作控制的。

    凡是有人利用黑客技术改写编程，都会被计算机系的大神发现。

    被发现的人随即会被取消参与资格。

    这是云大的传统，没有人敢去尝试。

    孟嘉丽不可能不知道这个道理。

    而且既然《罗密欧跟朱丽叶》这个作品还挂在上面，就证明他们的投票肯定是真实有效的。

    那问题到底是出在哪里呢。

    正好这个时候，上官莞尔从外面回来。

    上官莞尔说道：“你们知不知道，孟嘉丽在学校各个地方设置了各种福利小摊，正在给自己拉票。”

    “福利小摊？”

    上官莞尔继续说道：“我在学校赚了一圈，至少发现了十几个摊位，遍布在校园里面各个角落，宿舍楼，食堂，篮球场，教学楼门口，各个地方，只要给《罗密欧与朱丽叶》投三票，就可以获得小礼品，从奶茶到电影票甚至口红，什么都有，她为了票选，还真是下了血本。”

    裴灵蕙说道：“真是卑鄙，竟然用这种手段。”

    厉贝贝说道：“不过这在允许范围之内，历年来也有拉票的传统，只不过想她这样夸张的，还真是绝无仅有。”

    拉票并不算违规。

    因为每一张票都是通过学生投的，算是有效的票数。

    裴灵蕙说道：“本来易子曜的人气就在那边撑着，现在孟嘉丽又用这些小动作大力拉票，我们的比分跟她几乎又持平，得想想办法，不然真的要让她得逞了。”

    上官莞尔在旁边说道：“既然他们能拉票，我们为什么不能。”

    裴灵蕙说道：“可以是可以，但是现在从哪里去准备哪些礼品呢？”

    上官莞尔笑着：“谁说拉票一定要用礼品笼络人心？我们不是有个现成的礼物制造机吗？”

    上官莞尔的目光落在厉贝贝的身上。

    裴灵蕙好像理解了上官莞尔的意思：“你是说让贝贝……”

    “没错，我们送贝贝的签名，以贝贝的人气，贝贝的签名可比孟嘉丽准备的那些义乌小商品有吸引力多了，就是要辛苦一下贝贝了。”

    裴灵蕙拍了一下贝贝的肩膀：“贝贝，你也不想磕头学狗叫吧。”

    说着架着厉贝贝就出了宿舍。

    裴灵蕙是个行动派。

    即刻让操场搬了一张课桌。

    桌子上是堆着一摞A4纸。

    然后让话剧组其他所有的成员在校园里面散步消息，说厉贝贝在操场签名合照。

    尤其是在孟嘉丽开设的福利小摊旁边重点宣传。

    很快消息就传遍了学校。

    很多人都围到了操场那边。

    要知道，厉贝贝的名气在那儿摆着。

    几乎所有人都看过她的综艺。

    虽然大家都知道厉贝贝是这届云大的新生。

    但是整个学校五万多人。

    遇到厉贝贝的概率还是很小。

    (本章完)

