    那黑色漩涡极其恢宏，能有百里之巨，遮挡住了阳光，使得这片区域顷刻之间由白昼转为了伸手不见五指的暗夜。

    在这一刻，方圆千里之内的所有人和妖都骇然失色，惊恐万状，因为他们也都齐齐看到了这一幕。

    在黑色漩涡四周，一道道气旋飞快凝聚，掀起一股股狂风，搅碎重重云朵，宛如一根根龙卷风柱，恰有电闪雷鸣不时相伴，声势骇人。

    轰隆隆！

    一道极为璀璨的天雷突然炸开，好似雷龙在翻滚咆哮，撕裂苍穹。

    可如此声势的天雷在这黑色漩涡面前，就跟一条不起眼的蚯蚓一般，黯然失色。

    “项老，这是什么情况？”

    皇甫邢骇然道。

    仅仅只是看了一眼，他便自心底涌现出一股难以言喻的压抑感觉，各种情绪迸发而出，有恐惧，有震惊，有无力。

    平日里体内堪称精湛、如使臂指的真气，现在却停滞在丹田内，运转起来慢吞吞的，颇为艰难。

    “老夫亦不知。”

    项老同样也感受到了一股巨大的压力，狂风吹来，连马车都开始摇摇欲坠。

    拉扯的异兽也受到了惊吓，发出长长地嘶鸣，不安的原地挣动起来。

    项老一掌按下，这才定住了马车，同时释放出一股青气笼罩异兽，让其冷静下来，目光炯炯地看向远处的那个恐怖漩涡，心里念头疾转：

    “这种异象，之前老夫似乎在某本古籍中见到过……”

    没多久，那处黑色漩涡变了，其中的一半隐隐出现了纯白耀眼的光芒。

    而另一半则截然相反，依旧漆黑如墨。

    两种颜色各占一边，缓缓转动，光芒纯粹鲜明，形成了一个古朴的黑白太极图。

    黑白太极图徐徐转动，互相演变追逐，撼动天地，其内似有无边道韵，天地至理。

    也就在这时候，一道通天彻地的光柱爆发而出，直刺黑白太极图。

    接着，那黑白太极图开始急剧收缩起来，直至最后全部融入到了光柱中。

    光柱渐渐变了颜色，一眼望去，似黑似白，却又好像将天底下所有的颜色都囊括其中。

    直通天际地光柱也在渐渐缩小，半个时辰后，光柱已然消失，天上的那些雷鸣闪电也消失不见。

    随之而来的，是一股奇特的灵压扩散四周，笼罩千里范围内。

    在这个范围之内的所有或人或妖或兽，齐齐感觉身体一沉，仿佛背上多了一座山。

    却也同时听到了一股奇特的道音，如清泉流水，似清风抚叶，玄妙至极，有种说不出的美妙，好似传说中的大道之音。

    以往的一些心头疑问，修行上的难题在此时迎刃而解，豁然开朗。

    恍惚间，他们的心头出现了这样一幕景象。

    一尊身影高大的道人盘膝坐于山巅，静默不动，绝强的气息蔓延，充斥于群山之中。

    道人面容模糊，身形与座下高山相比不过蝼蚁一般，可他的气势却远比这座山岳还要沉重可怕，如渊如海。

    同时却又带着一股缥缈似仙的韵味儿。

    等他们惊醒之后，却赫然发现心里多了一缕印记，一旦触动，便能看到一道模糊的道人影子。

    白猿山，圣猿殿。

    “嗯？”

    富丽堂皇地大殿内，一名两鬓斑白，容貌俊逸的中年人正在对一白发苍苍的老者说些什么。

    忽然他面色一变，身影化作流光，一瞬间冲出殿堂，几息之间便冲破了重重禁制阵法，来到另外一座最高的山峰上，望向连云山脉的方向。

    在他的感应中，能够感觉到那个方向正有一股恢宏磅礴的气机席卷四面八方，冲击天地气场。

    这一幕对他而言并不陌生，甚至印象颇为深刻。

    “想不到，幽州竟然有人结丹，而且似乎已经成功了。只是这股气息究竟是何人，为何给我的感觉如此可怕，如此的陌生，并非几位老朋友……”

    中年人轻叹一声，目光莫测，脸色阴晴不定。

    “宗主，您这是怎么了？”

    不多时，白发苍苍的老者也出现在了这里，拱手问道。

    “有人在连云山脉中冲击四阶人仙，现在应该已经成功了。”

    中年人负手而立，望着远处。

    “什么？！冲击四阶人仙，还已经成功了？！”

    白发老者骇然变色，惊呼出声。

    身为白猿山的太上长老，他的身份极高，见识也毋庸置疑，自然清楚四阶人仙的分量。

    这样的人物，幽州往往两三百年也不一定会出现一个，就算有，基本上也只会在三大势力之中出现！

    所以有一点他很清楚，正是因为有着四阶修炼者的存在，所以幽州三大势力才能一直长盛不衰。

    可也正是因为四阶如此罕见，所以一旦出现一位新的四阶修炼者，就能直接影响到幽州现有的格局。

    在白猿山的情报中，幽州虽有一些人有机会晋升四阶，但是并没有最近几年能够晋升的修炼者。他实在想不通，眼下这位突破四阶的修炼者到底是什么人。

    “阿弥陀佛！”

    大明寺。

    某处低矮的小山上，一间破旧，不起眼的小庙里隐约传出了一声佛号：“终于有道友踏入了这一步，真是可喜可贺。”

    金刀门所在地，也有人发现了连云山脉中的异常，不仅骂骂咧咧道：“奶奶的，居然有人不声不响地就突破了四阶人仙，还专门选择了在连云山脉，难道是在防备我们几个？好家伙，真够阴的啊！”

    ……

    “道韵之音，人心映影……我明白了！”

    连云山脉，马车外。

    项老一双眼睛蓦然瞪大，嘴皮子都在打哆嗦：

    “这……这分明是有人凝结金丹啊！”

    “什么，有人结丹！”

    听到这话，皇甫邢也有些失态了，望着远处那渐渐消失的异象，不禁目光炽热起来。

    “不，不仅仅如此。”

    项老却神色激动，胸口剧烈起伏：

    “世子可知，这金丹也有品阶之分？！”

    不等皇甫邢回答，他自顾自地说道：“老夫曾看过一册古籍，那古籍上记载，金丹分为三等。”

    “下等金丹者，法力浑厚，奈何金丹有瑕，长生无望，不过却也能得一世逍遥。”

    “中等金丹者，因占据天时地利人和，所以金丹无暇，元气充沛，有望再进一步。这样的人物，已是颇为罕见，通常只在那些一流势力中才会有。”

    “至于上等金丹，浑圆如一，性命相合，唯精唯纯。要想凝聚这等品阶的金丹，不仅需要占据天时地利人和，还要符合那冥冥之中的时运，数百年难得一见。可一旦出现，必然是有望长生的地仙种子，只要传出去，必将引起天大的轰动！”

    “看项老你这模样，莫非此人所结便是上等金丹？！”

    皇甫邢惊疑不定，没有把话直接说出来，而是与对方传音。

    “不！”

    项老表情古怪，心里已经震惊到了极点，他强行让自己冷静下来，脸色却因此而变的有些扭曲，传音道：“那古籍最后还记载了几句话。”

    “说是除了这三等金丹外，还有另一种金丹。此丹号称为仙品金丹，比之所谓的上等金丹还要好，据说只在上古和中古时代才出现过寥寥数次，只存在于传说之中。”

    “可一旦这种品阶的金丹出现，便意味着此人必有成仙之资！”

    项老说到这里，传音都带着几分颤意：“而这种金丹的异象便是道韵之音，以及人心映影。”

    “前者可影响方圆千里，能让这个范围内的修炼者生出顿悟般的感受，有着不小的好处。后者更是会在人的心灵之中留下一缕痕迹，可以用来参悟，只要运气不差，往往会起到磨练精神、意志的效果。”

    项老说到这里，终于勉强冷静了下来：“本以为仙品不过传说，但我也没想到居然真的存在。而且今天居然真被老夫给遇到了！”

    “仙品金丹……成仙之资……”

    皇甫邢瞠目结舌，好半晌这才勉强消化了对方话里的众多信息，心里却难以平静下来。

    成仙……

    从古至今，求道长生者如过江之鲫，可真正得道长生，羽化成仙者能有几人？

    山巅之上，玉景道人盘坐于此。

    在他丹田之中，一颗圆坨坨，光灿灿的金丹散发着柔和而纯粹的光芒。

    这枚金丹似黑似白，却又有着一种金色质地。

    看见此物，仿佛看到了阴阳轮转，大道之始。

    “一颗金丹吞我腹，我命由我不由天！”

    “吾道……今日终于成矣！”

    玉景道人睁开了眼睛，没有光芒闪烁，没有精芒爆射，一双眼睛明亮，透彻，纯净得犹如婴儿一般。

    在这一刻，他终于明白了为何金丹要被称作人仙。

    金丹乃是精气神三宝合一，性命锁于其中的本源之物。

    更是大道之始，元神之基。

    四阶人仙，是长生之路的起始，到了这一步，自身成为一方小天地，动念之间便可以自身小天地为根本，撬动体外大天地。

    到了这一境界，原本三分的力，他能使出十分力的效果。因为他的真气已经得到了蜕变，由真气，变为了法力。

    甚至凭着冥冥之中的特殊感应，他能够隐约感应到自己的寿元至少能有一千两百年，而且只多不少。

