
管家并不打算偷窥这对父女，他只是单纯的对罗尔感到好奇。

一番接触下来，他发现这个普通武夫竟是让自己有了看不透的感觉。

当罗尔父女在一片小树林里停下脚步后，管家也远远的停了下来。

他不会去看，也不会偷听两人的谈话，只是单纯的听一听他们练习时的动静。

以我丰富的阅历和经验，只需要听听风声，就足够得出判断了。

“爸爸，你怎么一直往那边看呀？那里有什么东西吗？”

可莉有点疑惑的问道。

“没什么……”

罗尔笑了笑，收回了视线，把佩剑插进土里，又强调了一遍锻炼的必要性：

“虽然你以后要当一个读书人，但剑术也别丢掉，这能保护你自己。”

“我知道啦爸爸，我们先来热身吧。”

可莉也跟着把自己的佩剑插在罗尔的佩剑旁边，再跑回爸爸身边，并肩站着。

父女俩这便做起了一套非常简单的热身体操。

一起弯腰，一起下蹲，一起伸展手臂，一大一小，一高一矮的两个身影，动作异常同步。

片刻后，罗尔停了下来，重新拔出两柄佩剑，丢还给女儿，又道：

“先从慢动作基础开始吧，看看你有没有忘光。”

“好哒！”

父女俩这便以缓慢的动作演练起了家传的剑术。

远处的管家拉尖耳朵听了听，又散开感知，探查了一下周围的空气流动，一脸疑惑的自语道：

“居然只是很基础的练习？还在热身吗？”

他没有急着离开，打算再听听看。

罗尔带着可莉慢动作演练了一遍剑术，又继续用慢动作相互搭了把手，才满意的点了点头。

“不错，看来你出去之后，也没丢下基础。”

“嘻嘻，这可是爸爸手把手教导的剑术，怎么会忘？”

可莉一脸骄傲的挺起平平无奇的胸口，有点小得意的说道。

罗尔笑着用剑柄敲了敲她脑袋，说道：

“别得意，接下来是复杂点的，这些你平时没多少机会练习吧？”

说着，他去小树林边上捡来几根树杈，大概胳膊那么粗，又切成巴掌长度的一截一截，抱在怀里，站在可莉身后。

“放松，调整好呼吸，好好回忆一下以前练习的感觉。”

可莉默默点了点头，小脸上满是认真，将佩剑收到腰间，小手紧紧握住剑柄，双眼微微眯起。

“来了！”

罗尔猛的一下将怀里一截截树杈抛了出去。

当树杈跃过可莉头顶时，她手中的佩剑被微微抽出一小抹，露出点点寒光，又马上被收回剑鞘，再度抽出，收回，这样连续循环了几次。

嘴里还跟着配音：

“哒哒哒哒哒！”

每一次抽出和收回，那些半空中的树杈旁边都会浮现出一道银亮的闪光，从正中间将其切成整齐的两半，接着再猛的裂开，散成一缕缕头发丝那么细的木屑。

所有树杈都被准确的切断，裂开，再散落成一缕缕木屑，缓缓飘落。

“还行，保持得还算不错吧。”

罗尔先是夸奖了一句，接着拿起自己的佩剑，接住了几缕散落的木屑，递到女儿眼前。

这几缕木屑，粗细咋一看都差不多，但仔细观察的话，会发现其中有两缕要明显粗了几丝。

“但是发力还是有些不均匀，因为呼吸有点乱？有点紧张？”

罗尔一脸严肃的说道。

可莉微微嘟起小嘴，用表情默认了。

罗尔往前走了几步，指着地上一片不知道被什么时候削去了一小截的草皮，继续说道：

“然后在凝聚和掌控方面，还是有瑕疵，浪费了几分力量。”

“不要觉得浪费一点也没关系，对于我们这些没有超凡力量的普通人而言，每一分力量都是异常珍贵的，要想战胜强敌，就必须铆足全力，不容丝毫浪费！”

可莉老老实实的点头。

罗尔又重新去找回几截差不多长短粗细的树杈，递到女儿怀里。

“我再演示一遍吧，好好看，好好学。”

“嘿嘿……”

可莉脸上突然露出一抹坏笑，不等罗尔调整姿势，猛的一下就把怀里的树杈高高抛起，来了个突然袭击。

她甚至没有像罗尔一样站在身后，从后往前抛，而是直接站在罗尔面前。

罗尔为女儿的突然淘气摇了摇头，伸手缓缓在剑柄上拂过。

他连头都没有抬一下，没有去看半空中的一截截树枝。

可那些树枝却在同一时间猛然炸开，同时变成一缕缕木屑，从天空中缓缓飘落。

每一根木屑的长短粗细都完全一致。

可莉更是毫发无损，甚至连发梢和衣角都没有颤动过。

“爸爸好厉害呀！”

可莉眼里闪着星星眼，满脸崇拜的说着，小手拍得啪啪作响。

恰好有几缕木屑飘在了她脸上，惹得她用力打了个喷嚏。

“哈丘~”

罗尔趁机摁住了她脑袋，宠溺的揉捏着，顺便替她拂去身上的木屑，嘴上倒是严肃的教训道：

“你自己练习这个的时候，可千万别像这么玩，容易伤着人，得格外小心。”

“我知道的，爸爸。”

可莉埋着头，乖巧的回答着，心里却偷偷松了口气。

应该没被发现吧？算是，蒙混过关了？

其实这一招，她早就已经掌握得非常熟练了。

或许不像爸爸那样炉火纯青，但也不会像之前那样表现出的那样拙劣不堪。

这招家传剑术很难练，想要精进更是困难重重，得投入大量的时间和精力，可莉也大多是在欺负小怪兽时顺便练的。

一个好好读书的乖乖女儿，自然不可能有那么多时间。

可莉还是非常注意这些细节的。

远处拉尖耳朵的管家，虽然因为距离的原因听得不算很清楚，但还是大致推测出他们在练习什么。

“只是基础练习吗？”

“可莉小姐的基础倒是不错……”

说着，他弯腰从地上捡了根树枝，左手握住，右手五指并拢呈手刀状，飞快的再树枝上切了几下。

树枝应声而断，成了几截长度均匀的木条。

“但比我还是要差一点的。”

管家说出了之前没说完的话。

“如果只是基础练习的话，我也没必要多听，差不多该回去了。”

他作势便准备离去。

恰好这时，罗尔和可莉拉开了一些距离，也在说道：

“基础练习差不多了，最后再对练一下吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696986"  chaptername="10.基础练习">加入书签</a>
</div>
