    看着挡在身前的紫妖，苏逸心中有些触动，面上却没有表露出来。

    “不用管我，真到危险时我会直接离开的。”

    “那你自己小心！”

    紫妖叮嘱了一句，然后不再多说。

    强敌在前，她要全心对敌。

    黑妖紧盯着不远处的鬼眼白狼，沉声冷喝：“一起动手！”

    白妖一声大喝，冲在最前，手中长枪如烈阳般闪耀白光。

    紫妖紧随其后，血色长尾红光炽盛，紧绷如弓，蓄势待发。

    青妖十指化作残影，缕缕青丝如雾飘飞，弥散周边。

    鬼眼白狼的速度太快了，青妖的能力很难命中对方，所以她准备将迟缓青丝布满整个禁制空间。

    黑妖身躯变幻，化作一片漆黑诡雾隐遁消失，准备骤施突袭。

    鬼眼白狼冷冷注视着这一切。

    他之前的确是受了重伤，之所以能这么快就痊愈，那是因为新酆城主赐给了他一颗鬼将级妖核。

    吸收了那枚鬼将级妖核后，鬼眼白狼不仅伤势大半痊愈，就连实力也提升了不少。

    “你们四个的实力还算不错。”

    平静赞叹了一句，鬼眼白狼猛地一踩地面。

    “砰！”

    一声轰鸣，地面崩裂。

    下一瞬，鬼眼白狼乍然出现在白妖身侧。

    青妖娇躯一颤，惊声示警。

    “白妖小心！”

    锋锐利爪破空袭来，白妖瞳孔震颤，猛然转身，长枪架在身前。

    “铛！”

    火星四溅，长枪上骤然出现几道深深的利爪斩痕。

    鬼眼白狼直视着白妖，冷然道：“力量不错，但……远远不够！”

    说完，鬼眼白狼手中发力，斩断长枪，又顺势斩下白妖的右臂。

    “啊！”

    鲜血泼洒，断臂抛空，白妖惨叫一声，身体失衡倒飞。

    还不等鬼眼白狼追击，只见红影一闪，紫妖的长尾如闪电般刺来。

    “铛！铛！铛……”

    火星迸发如雨，连绵巨响不绝于耳。

    但紫妖的迅疾攻击，全都被鬼眼白狼挡下了。

    这时一缕缕不起眼的青丝缠绕而来，附着在鬼眼白狼身上。

    但他立刻就觉察出不对劲。

    瞄了一眼弥漫在空中的迟缓青丝，鬼眼白狼冷笑一声：“雕虫小技，也想拿来对付我？”

    下一刻，他气势爆发，冲散周围青丝，滚滚气流向外扩散，片羽不能落，点尘不沾身。

    他双眼亮起森然血光，凝视了不远处的青妖一眼。

    恐怖无比的威势排山倒海一般压来，空气仿佛凝滞，万物似要冰封。

    首当其冲的青妖不由心神震骇，身躯一僵。

    鬼眼白眼则是对准青妖眉心，一指点出。

    只见他的鬼指如同触手一般瞬间伸长，骤然突刺，锋锐指尖闪烁着夺命寒光。

    “不要！”

    断臂的白妖惊叫一声，势若疯虎朝鬼眼白狼扑了过去。

    然而，白妖的速度远不及对方的攻击速度，眼看青妖就要死在鬼眼白狼的鬼指下。

    突然，一道身影从侧方扑倒了青妖，让她逃过一场死劫，同时也从僵硬中回过神。

    而这道身影，正是苏逸！

    鬼眼白狼冷哼一声，伸长的鬼指在空中锐角转向，狠狠刺向苏逸的后脑。

    一股全身颤栗，死亡来袭的恐怖感觉袭上心头。

    苏逸刚想无奈回归周天境，却见青妖素手轻挥。

    “唰！”

    一缕青丝从她指间飞射而出，如紧绷的琴弦一般，切向袭来的鬼指。

    两者瞬间撞在一起，但却无声无息。

    下一刻，袭来的尖锐鬼指当空断为两截，摔落在地。

    鬼眼白狼微微皱眉，一爪将扑来的白妖扫开，又挡下紫妖的一连串攻击。

    他疑惑道：“那是一种武器？”

    青妖拉着苏逸起身，语气平静道：“没错，我叫它青丝绕。”

    鬼眼白狼点点头。

    “有点意思，等我杀死你们以后，会把它好好收藏起来的。”

    他轻轻一摆手，之前被切断的鬼指又重新长了出来，完好如初。

    妖鬼强大的恢复力显露无疑。

    这时，一个邪魅的笑声响起。

    “嘻嘻！呵呵！哈啊！没有杀死新酆城主前，我是绝对不会死的，鬼眼白狼你还是乖乖被我吃掉吧！”

    紫色长发肆意飘扬，紫妖脸上挂着邪魅癫狂的笑意，气息疯狂暴涨，身后长尾在闪耀的红光中渐渐变长。

    她一步步走向鬼眼白狼，每走出一步，就有一条长尾狂舞伸展。

    七步之后，紫妖背后已经有七条长尾横空，气势也达到了顶点。

    “妖鬼食人，那么人也可以反过来吃妖鬼。这很公平，不是吗？”紫妖笑意盈盈道。

    鬼眼白狼的脸上第一次露出凝重之色。

    “没想到区区凡人也能拥有这么强大的力量！只是你燃烧理性的短暂爆发，又能支撑多久呢？”

    “足够杀你就行了，死！死！死吧！哈哈哈啊！”

    紫妖癫狂大笑，纵身攻上。

    一时间两人战成一团，狂猛呼啸的劲风逼得白妖、青妖和苏逸三人不得不远远退开。

    这种级别的交战，他们限于实力，根本就插不上手。

    而且此时紫妖的精神状态明显很不对劲，出手攻击时根本不顾及周边，刚刚白妖就差点被波及伤到。

    “紫妖姐姐她这是？”苏逸有些不解的问道。

    青妖眼中满是悲戚之色。

    “我们原本都是凡人，融合了妖鬼的血肉和妖核后才获得现在的力量，但这种力量是有代价的！”

    “从妖鬼身上获得的力量伴随着嗜血疯狂，这种深藏在妖鬼血脉里的邪恶本能，会渐渐吞噬我们的内心，最终让我们丧失理智，变成比妖鬼还要恐怖的可怕怪物！”

    “紫妖姐姐的资质是妖盟中最出色的，她可以解放心中压抑的嗜血疯狂，大幅提升实力。但每一次解放力量，她距离彻底丧失理智就更近一步。而解放时间太长的话……”

    说到这里，青妖摇了摇头，已经不忍再说下去。

    苏逸听得心中有些沉重，他明白了为何紫妖的性格会那么多变？

    ‘虽然紫妖姐姐跟我非亲非故，但她却帮了我许多，我能为她做些什么呢……’

    看向战场正中，那两道几乎快到看不清的交战身影，苏逸眸光闪动。

    ‘也许我可以……’

