    进入了国内的边境线以后，国内的乘警登车了。

    姜小白等人都松了口气，除了留下两个轮流值守的，其他人都放心的休息了。

    3月底去的莫斯可，等姜小白等人踩在京城的土地上的时候，已经是4月中旬了。

    去一个星期，在莫斯可待了一个星期，然后回来又用了一个星期。

    这一趟差不多一个月的时间，姜小白以往倒不是没有出差走过这么长时间，但是却没有感觉到这么累。

    在国外吃不好，睡不好，还整天担心总有刁民想害朕。

    现在回国了，总于感觉心里踏实了。

    几个人来到了东来顺，薄如蝉翼的羊肉片一片片的在锅里翻腾着，然后夹一筷子，蘸上酱料，吃的那叫一个舒服。

    “来，走一个，”

    “干杯。”

    一群人开怀畅饮，每个人都喝了一点，就连宋馨都喝了两杯啤酒。

    等吃的差不多了，这才商量起接下来的事情。

    虽然回国了，也累了这么长的时间，但是还不能够休息。

    因为半个多月后，那边的人就要过来收货。

    半个月的时间，就是加上路上的六天时间，满打满算也就是二十天左右。

    连一个月都不到，而这中间姜小白和牟其中两人一共要筹集三亿元左右的货物。

    这可是一个不小的挑战，三亿元的货物，涉及到大大小小几十种商品。

    而且给的时间这么短，所以休息之类的是不用指望了。

    今天吃一顿火锅，喝点啤酒，回去美美的睡一觉，这就算是休息了。

    “这样，首先就是确定商品存放的地点，不过这一点不用多说，京城，因为方便运走。

    所以三亿元左右的货物，我们至少需要十几个仓库，甚至是几十个仓库。”

    “秀水街。”姜小白和牟其种两人异口同声的说道。

    然后笑了笑姜小白说道：“正合适，那个小眼睛不是回来了吗？明天我联系一下他。”

    小眼睛也和他们一辆车回来了，下车以后就非要请姜小白等人吃饭。

    不过却被姜小白拒绝了，说想感谢也不在一时。

    跑了这么远，又出了这么大的事情，估计小眼睛也着急回家。

    “对，小眼睛当初说自己在秀水有仓库的。”

    “那就明天联系小眼睛，先把仓库弄好，然后小冯留在这边接货。”

    牟其种点点头说道。

    “关键是这样多商品，我们去哪买？”宋馨喝了点酒，脸色红扑扑的。

    “温州。”姜小白想了想说道。

    牟其种听着姜小白的话语，眼睛一亮。

    “温州，温州可是个好地方啊。别看要的货物多，但是在温州基本上都能够买的齐，都不用跑第二个地方。”

    姜小白笑着说道：“不过唯一的一点就是货物的质量问题，可以允许是冒牌的，但是不能够质量有问题。”

    “对。”牟其种也点点头，反正这批货物是万发往国外的。

    “罐头就不用了，我让知青罐头厂直接发货就行，明天我就安排。”姜小白又道，

    反正是要卖出去的，这么一大笔订单，当然是肥水不流外人田了，牟其种也没有意见。

    “那这样，搞定了仓库的事情就准备去温州，川航那边等我们这边定下来了，然后再联系。”

    “可以。”

    众人一项一项的商议着。最后牟其种才开口说道：“小白，咱们这次两家公司合作，利润怎么分？”

    牟其种这话一出，饭桌上的气氛顿时就微妙了起来，俗话说得好，亲兄弟还明算账呢。

    更何况，姜小白和牟其种两人还不是亲兄弟，撑死了就算是朋友，好朋友而已。

    而且这是涉及到两家公司的事，再加上三个亿搞定的四架飞机，回来卖川航四个多亿一点问题都没有。

    这就是一个多亿的利润，要是不说清，免不了有什么龌蹉。

    “牟哥，你说吧？”姜小白把问题推了回去。

    牟其种点点头说道：“那好，我就说了，我们南德就是一个空架子，几百万还能够拿的出来，但是上亿的资金我们肯定搞不定。

    所以才找的小白你，所以这次钱的事，还需要你多出力，而且在那边的时候，安德森咬定三亿三千万就不降价了，要不你，估计价格是下不来了。”

    牟其种说到这顿了顿继续说道：“按理来说，我们南德拿个十分之也就差不多，不过南德也不容易，这样，咱们就二八分，我们南德拿20%的利润，剩下的80%归你们。”

    姜小白笑着摇摇头道：“太少了，这样把，一家人不说两家话，一家一半最公平。”

    姜小白说着，牟其种愣住了，冯轮愣住了。

    别看二八和五五不隔多少，但是那是几千万啊。

    以最少的一亿左右的盈利来看，姜小白一下子就让出了三千万的利润啊。

    三千万，可不是个小数目啊，而且还是姜小白主动让出来的。

    “大气。”这是牟其种和冯轮两人这个时候心里的想法。

    “没有牟哥，我也没有机会参和，所以五五分最合适。”姜小白说道，上一次的时候，牟其种玩的是空手套白狼的游戏。

    根本就没有货物，或者说只是把货物发到京城让那边的人看，货物看完了，牟其种说那你们把飞机飞过就溜达一圈。

    飞机过来以后，牟其种立马拿飞机抵押贷款，然后给工厂打款，工厂再给发货。

    飞机飞过来就那么几个小时，但是每周发往莫斯可得列车却只有一趟，牟其种也就是打了这个时间差，才这笔生意做下来。

    不过这一世有了姜小白以后，牟其种第一时间就涨到了与姜小白合作而已。

    但姜小白知道，就是没有自己，牟其种也能够把这笔生意做成。

    “不行，太多了，老哥拿着烫手。”

    别人做生意都是为了一点利润针锋相对，唇枪舌战，但是到了姜小白和牟其种这边，两人却是相互推让着。

    最后以六，四分定了下来，放桌上微妙的气氛再次变得一团和气，并且比之前还要热闹几分。

