    通过宿命通，他完整的看到了点化之术的口诀，而这点化之术让他莫名的泛起熟悉感。

    凝神思索片刻，便找到了熟悉的原因。

    虚空胎息经上的幻术篇。

    点化之术竟然是幻术篇的一部分。

    幻术篇由浅至深，先是惑五官，令五官生出错觉，再是迷心智，再是迷魂魄，最终达到真假难分之境，便是借假修真，最为高深的一切唯心之法，蕴着佛家真谛。

    幻术篇各有层次，也各有法诀。

    都是精神力的一种应用之法，算是术的层次，远不如虚空胎息经的上卷奥妙。

    这董百川显然没得到上卷的修炼之法，只得到了下卷的幻术篇的一部分。

    没有上卷，仅仅练幻术卷，竟然还练有所在，虽然威力远不能跟真正的幻术篇相提并论，还是足够惊人。

    显然，这董百川的天份惊人，类似于徐青萝。

    他随即想到。

    既然用的是幻术，那他们的前世记忆到底是真的还是假的？

    如果是真的，何必用上幻术？

    何谓幻？非真也。

    他觉得自己发现了一个了不得的大奥秘，可以导致整个坤山圣教崩溃的大秘密。

    原来所谓的前世记忆都是假的。

    他起身负手沉吟，推门来到院子里负手踱步。

    明月钻出了乌云遮挡，重新高悬在天空，皎皎如银盘，清辉遍洒宇内。

    法空想了想，忽然一闪，出现在了信王府的后花园湖边。

    信王楚祥已经在水榭里搂着许妙如睡下。

    忽然感觉到异样，睁开眼睛，耳边传来了法空的声音：“王爷。”

    楚祥轻轻松开许妙如，拿开她玉手，慢慢的下了榻，推门飘出水榭，来到湖边。

    月光之下，法空一袭灰色中衣，不是平时的袈裟。

    “大师？”楚祥觉得奇怪。

    法空道：“王爷正在搜捕坤山圣教弟子吧？”

    “是。”楚祥点点头：“还在搜索着，不过所获甚微，原本一天还能搜到几个，这两天已经搜不到了，或者逃了，或者已经捉干净了。”

    “可有他们的随身之物？”法空道：“我需要一些坤山圣教弟子的随身之物。”

    “有不少。”楚祥道：“他们一旦被发现，往往就施展秘术炸成血雾，我们能做的就是搜一搜他们的随身之物，看能不能看到线索。”

    “可有线索？”

    “很有限的线索。”楚祥摇摇头：“依照正常情况，他们潜伏在神京，应该留一些在坤山圣教时期的东西为记念，常常拿出它来回忆，可他们没有，好像不需要回忆从前，反而很享受现在的日子，很古怪。”

    “……取几件给我吧。”法空道：“我看看能不能找到他们的弱点。”

    “没问题。”楚祥双眼炯炯，强抑激动：“大师可是有所发现？”

    如果不是有所发现，就不必这么急，在这三更半夜的找过来。

    想到这里，他精神大振。

    现在朝廷上下，不管是禁宫供奉，还是钦天监，还是神武府，内外各司，还有兵步衙门，对坤山圣教弟子都是一筹莫展。

    如吞天一般无从下手的感觉太糟了。

    所有人都在一直苦苦探寻却无路可寻。

    武功不行，寻常的手段也不行的情况下，法空大师的神通却是一点希望。

    只是先前自己不好意思张这个嘴。

    毕竟坤山圣教太过疯狂，报复起来也疯狂，看看魔宗六道遭受的损失就知道了。

    自己实在不想把法空大师也扯进来。

    可看样子，法空大师自己没有闲着，主动帮忙。

    这可是冒着巨大的风险。

    想到这里，他莫名的感动，合什深深一礼。

    法空合什还礼，笑道：“王爷别把我想得太好，我是因为冥冥感受到坤山圣教对我的杀意，所以才主动出击。”

    “无论如何，辛苦大师了。”楚祥沉声道：“大师稍等，我现在便过去取一些过来。”

    “有劳。”

    楚祥也不再指使别人，直接催动身法化为一道影子飘飘而去，十几次呼吸之后，扛着一个一丈高一丈宽的柜子过来。

    他轻飘飘放到法空跟前，笑道：“这里面放的便是他们的随身之物，会保存一两年，如果还用不到，就会抛掉。”

    毕竟这些东西的主人已经死了，一两年没用，可能就永远没用了。

    法空点点头，拉开一个抽屉，里面是一把牛角梳子，已经磨得油亮。

    “这是一个女弟子。”楚祥摇摇头：“我还记得这女子模样，长得很清秀，很文静，是六哥府里的丫环，实在可惜了。”

    “身为王府丫环，只有这一件随身之物？”

    “还有一些衣裳，都是王府所赏赐的，不算她的随身之物，她自己的也就这一把梳子。”

    法空双眼变得迷离，开始观看这把梳子，很快找到了自己的目标：碧血化生诀。

    这些自杀而亡的坤山圣教弟子显然都有碧血化生诀的。

    法空想找到碧血化生诀，看看到底练的是什么。

    片刻之后，他得到了碧血化生诀。

    而这个女弟子并没有经过点化，还只是一个未开化的坤山圣教弟子。

    原来，并不是所有的坤山圣教弟子都会被点化，都会被唤醒前世记忆的。

    有两个条件。

    一是需要足够的年纪。

    二是需要足够的功劳。

    两者条件满足其一，便能获得点化，从而苏醒前世的记忆。

    这女子既没到年纪，也没有足够的功劳，所以还要再等等，只能练好碧血化生诀。

    法空试着进入时轮塔里揣摩碧血化生诀，细细揣摩。

    最终断定，这并不是什么高深口诀。

    而只是一门单纯的玉石俱焚的杀伤秘术，因为是将精气神全部燃烧，所以威力惊人。

    魂飞魄散。

    他已经将整个坤山圣教的套路弄清楚了。

    碧血化生诀根本不是什么化生之法，就是纯粹的燃烧精气神的玉石俱焚之法。

    所谓的点化之术，也是幻术而已。

    不过其中有一条很关键，这些人的记忆是从哪里来的，绝不可能是平白创造出来的记忆。

    要知道一生的记忆是庞杂无比，其复杂与繁琐无法纯粹凭想象完成的。

    如果不够庞杂，那便没办法让人相信。

    这其中的奥妙很可能藏于坤山圣教的总坛。

    他于是将时轮塔里的董百川衣物重新施展宿命通。

    看到了董百川回到坤山圣教总坛拜见列祖列宗，是一百零八人的牌位。

    这些牌位位于一座楼宇之中，三层楼，每一层楼三十六个，形成一个圆形，牌位前都有一个蒲团。

    董百川从先最高层楼的每一个牌位开始磕头，一直磕到第一百零七个。

    每次磕头都是以眉心碰触到牌位。

    当来到第一百零八时，发现竟然是自己的牌位，他盯着自己的牌位，眉飞色舞。

    好一会儿之后，依旧以眉心磕了下去，自己给自己磕头。

    法空顿时抓住了这一条。

    他为何要给自己磕头？

    而且为何要以头触碰甚至以眉心触碰这些牌位？

    这难道不是冒犯？

    更重要的是，最后一块牌位竟然是董百川自己的，这便显得极为诡异。

    董百川竟然很高兴，深受鼓舞。

    为何会如此？

    宿命通只能观看董百川的一举一动，却没办法看清楚董百川的所思所想。

    他为何高兴，又为何那般拜叩祖师，都笼罩了一层迷雾。

    但清楚的是，坤山圣教确实是一场骗局在欺骗着众弟子们，所谓的碧血化生诀并不是转生之法。

    而所谓的点化之术，只是幻术。

    他从时轮塔里出来，外面的时间继续流动，楚祥的话音刚刚落下来。

    法空于是将自己的推测说了一遍。

    “幻术？”楚祥失声叫道。

    水榭里传来许妙如慵懒的声音：“王爷？”

    楚祥忙扬声道：“夫人，我跟大师说话呢，你继续睡吧。”

    许妙如没有了声音。

    法空轻轻点头：“所谓的前世记忆，很可能是编造的，是假的，并不是那弟子真正的前世记忆，你们捉人的时候，可以提醒这一点。”

    “恐怕很难。”楚祥皱眉：“他们经过了日复一日年复一年的相信，一时之间很难打动他们的。”

    法空点点头：“坤山圣教的高层很可能已经预料到这情形，有了应对，恐怕坤山圣教弟子只会以为是故意动摇自己的心志，不会相信。”

    楚祥道：“那如何是好？”

    “以幻术对幻术。”法空道：“相信禁宫供奉里有这种奇功，直接以类似于大天龙吟这种妙术来说出此话，想必是管用的。”

    “唔……”楚祥若有所思。

    法空道：“对了，这个小姑娘的上司是逸王府的王副总管，不过这个王副总管恐怕也不是什么大人物。”

    “王副总管……”楚祥皱眉：“六哥府上的副总管也是坤山圣教弟子？”

    “是。”

    “……真是吓人。”楚祥摇头：“现在弄得人心惶惶，实在不知道哪一个是坤山圣教弟子。”

    他扭头看看四周：“我现在都不敢相信府里的人，原本还是很坚信的。”

    法空点点头：“这便是坤山圣教的目的，离心离德，孤立彼此。”

    楚祥道：“明知道衬了他们的心，可还是没办法，谁知道身边的人明天会不会成为坤山圣教弟子，尤其他们的点化之术，防不胜防。”

    法空道：“王爷你府里暂时没有坤山圣教弟子了，可以放宽了心。”

    “现在没有，不意味着明天也没有。”楚祥摇头苦笑：“得尽快铲除了这帮家伙。”

