    鬼王宗真传第一人鬼娇月站在原地，周围汇聚而来的凄风惨雾逐渐散去，之后她的面容变得格外平和，盘坐下来喃喃自语。

    “好险，原来这坛老酸菜是鬼王宗弟子之中最狠辣，最邪恶女修。”

    “她曾经冲击筑基期，虽然以失败告终，却因祸得福于生死间领悟了一门鬼修道法！”

    “啧啧，道法！”

    “这玩意就像宝莲经于佛门弟子，属于镇宗级别大杀器。别看宝莲经不给力，那是因为只有最后一页，简直坑爹坑到奶奶家。”

    “鬼娇月这套道法可不是坑货，非常全面，连金丹期甚至元婴期都有一重重修炼论述，难点在于如何入门。”

    “成功入得此门，炼气期便可沟通阴间召唤百鬼，一旦让她施展出来，到那时我不是与一人战斗，而是与一支鬼军战斗。”

    “侥幸侥幸！”

    “其实这门名叫侍神录的道法只有到了筑基期才能显现威力，召唤侍神甚至培养侍神，亦可称之为道兵。”

    “不错不错，就冲这部侍神录，这趟夺舍就收回成本了，何况还有鬼娇月的筑基失败经验。”

    “想要筑基太难了！”

    “首先得有筑基丹，听寺里那些和尚说，炼气和炼体筑基不同，若想二者兼顾必须同时服用炼体筑基丹和炼气筑基丹，难度倍增！”

    “接着得准备渡劫之物，可以向宗门借出灵器，又或者准备奇物降低劫力！关键在于，用的外物多了容易引发心劫，如何把握里面的度非常重要。”

    “最后一点也很重，那就是准备灵石和丹药，无论成功与否都需要灵石和丹药恢复身体。”

    “算了，我距离筑基期还远，炼气圆满和炼体圆满不是那么容易达到的，先顾着眼前再说吧！”

    陈星河扎下心来整理鬼娇月的记忆，很快倒吸一口冷气：“原来如此，罗浮岛是上古修真宗门对付海妖族的桥头堡，岛外大阵环绕抽干了全岛灵气，所以修士越来越少。”

    “前些时候日蛾宗月蛾宗为了入岛搅乱护岛大阵，让海中妖族看到机会，原本三四百年一次的海妖攻岛，很有可能近两年就会出现。”

    “难怪寺里那些高僧愁眉不展，上院甚至把般若金身诀传给下院，这是担心传承就此断绝！”

    “糟心事儿还不止一件，妖族一直渗透罗浮岛，鬼王宗就是他们的爪牙，之所以选这个节骨眼跳出来，是为了阻止莲峰寺参加集会。”

    “罗浮岛存在许多古老宗门分支，莲峰寺虽然没落了，却属于宝莲宗传承，占据一个重要席位，说话很有份量。”

    “看样子海妖族要在这次集会上搞事情！准备往表决权上抓挠，高阶修士之中怕是不纯洁。”

    “唉！我这点儿道行就像小虾米，要把提升实力放在首要位置。如果白源郡有危险，那就将整个陈姓迁到安全国家，修士保不住几百村民我还修个啥？”

    平复心绪，陈星河抓紧时间窥探隐秘。

    可惜鬼王宗那些宝贝都在重要人物身上带着，与莲峰寺一样，鬼王宗全宗上下只有一件灵器。

    寻常筑基期还在使用法器，只有宗主方丈一类的重要人物才会掌管灵器。

    至于炼气期，能得一件下品法器就不错了。

    像鬼娇月这个鬼王宗第一真传，很早以前就得到一件中品法器白骨葬天剑，可谓机缘广大。

    “噗通”一声，鬼娇月栽倒在地。

    陈星河晃了晃脑袋睁开双眼，有些晕乎乎的说：“怎么这就退出来了？涉及妖魔鬼怪和歹毒炼鬼之法只看到一半，深入了解才能破解，现在低不成高不就，太坑人了！”

    等到头脑清醒几分，他这才反应过来，两眼呆滞大叫：“不是吧？消耗这么大？之前积累的清气细丝全部耗尽，白骨葬天剑可是中品法器！”

    掀开灰烬大网，心中立刻恍然。

    右手只擅长侵蚀金属武器，半只眼睛瞧不上这口白骨剑。

    不过剑胎倒是欢呼雀跃，时不时借助真气送过去一缕火焰，疯狂灼烧白骨葬天剑上面的阴气。

    “感觉亏本了！”

    陈星河赶紧伸手从鬼娇月身上掏出一柄匕首和两个铜铃。

    右手这时候才积极运作起来，匕首和铜铃上面出现锈蚀痕迹，然后以肉眼可见速度破损。

    “补回来二百清气。”

    “还好还好，没有真正一撸到底。”

    他再次伸手，从鬼娇月身上掏出二十块中品灵石和三百多块下品灵石。

    这等身家够瞧了！让陈星河的积累蹿升一大截。

    除了灵石，还有一张阴火魔幡符。

    此符出自鬼王宗宗主之手。

    那可是筑基中期修士，要不是夺舍太过无解，鬼娇月只要把这张符拍出来，陈星河很有可能被阴火炼死。

    本来鬼娇月还有三件护身之物，却毁在神猿扛鼎疯狂攻击之下。

    “那可是三件护身之物，白瞎了！早知如此，我上来就夺舍该有多好？不至于只得一张符箓。”

    陈星河看向鬼娇月，突然灵光一闪打算试一试侍神录。

    他越想越觉得可行，暗道：“这坛老酸菜不人不鬼，而且差点儿成为筑基期修士，身体素质和精气应该可以达到底线，难点在于服从和开放心灵接纳！这个没有问题，我可以短暂夺舍回应自己召唤。试一试，说不定可以将她炼成道兵，然后借其身份逮住鬼王宗其他修士杀人越货。”

    心思转了几圈，陈星河立即掐诀念道：“心神相依，滴血为契，上承灵光，下仰黄泉，灵犀牵引，主从顺逆……”

    “疾……”淡淡纹路围绕鬼娇月产生。

    陈星河咬破左手手指，按住鬼娇月眉心。右手摄起白骨葬天剑，这把剑就是夺舍通道。

    闪瞬之间，又回到夺舍状态。

    “应，印血为契，奉献终身，侍者死忠，以命相报……”

    “轰隆隆……”

    脑海中宛如电闪雷鸣，鬼娇月所有意识停留在那小贼占据身体的当口。

    “我？我这是怎么了？”面前燃着一团篝火，就听身旁有人说话：“你是我的侍神了！以后叫老坛酸菜怎么样？”

