    云黛顶着小奸商的称号，又给赵元璟提了一系列的建议。尤其是关于朝廷承建新学堂的事情。

    卖出去的土地，要想高价卖房，肯定得有能够吸引人的地方。

    这学堂，就是关键之处。

    如今在京中，有名的几处私塾，都是大户人家在家里办的家学，请的有名的老儒大家去教学。

    对此，云黛建议，直接免除私人办学的资格。

    简单来说，就是把办学资格收归国有，一切在家里办的私学，都视为违法行为。

    她现在正在忙的，就是列出来一个具体的条例。

    倒不是说朝廷没有这样的人来做这些事，不过这种事情毕竟前所未有，朝廷那些官员听都没听说过。

    叫他们列什么条例，也太难为他们。

    都得云黛起个草稿，再让他们拿去仔细商量修改。

    赵元璟进来的时候，看见的就是小奸商正盘腿坐在床上，聚精会神，准备坑人的表情。

    “写什么呢。”他随手脱掉披风，身子一歪，坐到她身边。

    云黛头也没抬：“我估计啊，等这个告示一出来，皇上又要被王公贵族和大臣们群起而攻之了。”

    “怎么呢？”

    “你想想，人家的家学都办了多少年，有的甚至小有名气。朝廷说取消就给取消，人家能干吗？”

    “不想听从朝廷的规定，那就别做大周的人。”赵元璟毫不客气的说。

    云黛笑道：“反正吧，你得顶住压力啊。咱们在做的这项事情，触犯了他们的利益，他们不会轻易善罢甘休的。”

    “这个朕知道。”赵元璟摸摸她的头，“你只要安安心心的写你的提案，前朝的事情，外面的事情，都交给朕。”

    云黛嗯了声，低头沉思。

    赵元璟朝她身上打量，见她只穿着一件水红色的棉布小衫，下身一条撒花葱绿色的裤子，便伸手摸了摸，说道：“虽然天气暖和了，你穿的也太少了些。这小红衫儿，倒是显得娇俏伶俐。”

    云黛眼睛盯着纸，不甚在意说道：“原本要睡午觉，突然想到这个，怕忘了，就赶紧起来记下来。”

    “朕今儿起得早，也困了。你别写了，陪朕睡一会。”赵元璟伸手把她的纸笔都拿了放到桌上，勾住她的腰身，把她拉到怀里躺下。

    云黛挣扎：“还有一点，让我写完啊。万一忘了……”

    “下次记起来再写。这也不是一两天能办完的事情。”赵元璟脱了外衣，拉起被子，把自己和云黛都盖住。

    云黛也只得作罢。

    赵元璟抱着她，说道：“你在后宫怎么样，她们有没有给你找麻烦？”

    “她们啊，都很听话的。”云黛想到一脸憋闷的靳瑶，以及花枝招展的姜苒，笑道，“不过，我看着静贵妃的身子，似乎好了很多。欧阳御医的医术大有长进啊。”

    “是吗？朕倒不知道。”赵元璟抚摸她的后背，闭着眼，低声说，“反正后宫的事情，你看着办吧，若是谁不听话闹的太过，你便告诉朕，朕来处理。”

