    轰！

    即便紧闭门户，耳力过人的王政依旧被若有若无的轰鸣声惊醒了。

    刚刚离开睡梦的他，耳垂动了动，又听见细微的动静。

    那是水落在屋檐，又坠落于地的声音。

    下雨了啊。

    他半起身子，先望身侧看了看。

    一旁的伊人此时鬓乱丝横，俏脸红扑扑地，似乎正睡的香甜。

    看了眼身侧鬓乱丝横的伊人。

    凝视着对方嘴角的浅笑，王政目光闪动，轻轻抚摸了那散落于枕的如瀑秀发，随即拨开了搭在自己身上的玉枝长腿。

    似是感应到什么，伊人芳唇里哼唧了几声，娇躯瑟缩地般又往着王政怀中挤了挤。

    这么不安分吗？

    王政摇了摇头，动作轻巧地拨开了再次附上的温柔缠绕，起身合衣，推开房门向外走去。

    晚风呼啸见，此时已是大雨倾盆。

    他缓缓走过游廊，来到了庭院处。

    一道闪电划起，刹那间，照亮了天地之间仿佛无边无垠的水幕...

    以及昂然独立的王政。

    这本是郓城亭长的府邸，对方虽然官职不高，但既在这等商贸繁华的地方做了最高长官，所刮的油水自然不少，府邸也修葺的甚为豪奢。

    庭院楼阁，奇花异数，样样不缺，在王政看来，却是完全不逊色上一间所住的徐宣府邸。

    要知道，徐宣可是齐郡的一方太守啊。

    不过也无所谓了。

    反正这里也同样成了王政的产业。

    凝视着前方，王政思绪万千。

    这算是春雨了吧。

    屈指算来，距离上一次比武大会又过了半个月的时光了。

    十几万人，最后只有五千多人的入队申请，比例其实不高。

    王政却已非常满意了。

    最重要的是，无论是流民还是陈皎等人，他不惧怕对方走漏风声。

    而到如今，兴平元年也已彻底进入尾声

    斗柄回寅，过万春节，便是要到兴平二年了啊。

    也就是公元195年...

    他在记忆中查找了半天，有些不确定地想着，好像就是这一年，李榷郭汜发生内讧，然后汉献帝逃了出来，去的是洛阳还是长安来着？

    反正就是这一年起，曹操迎了献帝，才算是开始正式起飞了吧？

    挟天子以令诸侯啊！

    思虑至此，王政眼眸一动，双目如电，在漆黑的夜中愈发闪亮夺目。

    说起来，这位刘邦的子孙，大汉末帝...

    还挺像见一见呢。

    王政砸吧了几下嘴巴，脑中突发奇想，下一刻却立刻烟消云散。

    还是算了...

    洛阳可太鸡儿远了。

    还是顾好眼前的自己吧。

    春节应该没几天了吧。

    想到此截，王政开始思索起来。

    对于其他天军众人而言，这是起事以来过的第一个年，而对于王政而言，意义更是重大。

    这可个他穿越以来过的第一个春节。

    正好如今已有了真正的根据地，哪怕郓城远不如上一座攻陷的城池繁华巍峨，但毕竟是真正属于自家的一亩三分地。

    所以不仅王政有意隆重举办，下午时于禁、潘璋等人也主动提议要大办特办。

    王政自然欣然同意，更明确要求不能局限在天军将官、抑或是天军内部。

    毕竟在王政这后世人的眼里，独乐乐不如众乐乐。

    军民一家亲的概念，早根植在他的内心。

    不但要求城中各处张灯结彩，展现氛围，王政更是大笔一挥，不论天军兵卒，还是跟随而来的流民，或者郓城本地的百姓，都要发些新年礼物。

    当然，只是挨家挨户...

    即便抢了那么多资源，要是按人头，王政实在不敢发，更怕发不起。

    ......

    思忖之间，骤雨来的突然，去的也快。

    此刻却是已停歇了。

    天空从阴沉变成了幽暗，云散月出。

    闻着雨后清爽的气息，又看着清冷的月光，映衬着远近楼阁如罩轻纱，入眼景色皆为喜人，王政突然动了夜游的兴致。

    说来也巧。

    正在此时，身后传来一阵轻快的步伐声。

    这声音太过熟悉，王政不用回头便知来人是谁，顾盼间笑道：“姒姐，你也醒了?”

    直到两人有了肌肤之亲，王政才知道霍氏的名字，却是单名一个姒。

    “阿政。”

    妇人似是起的匆忙，只披了件浅色的袍子便迈着摇曳生姿的莲步走了过来。

    迎着王政炙热的目光，霍氏声如蚊呐般地道：“这么晚了，你在这里做什么呢？”

    “睡不着，便出来看看月色喽。”

    王政笑了笑，回头看到霍氏，见她衣衫单薄，不由关心道：“夜深寒重，姒姐你要不还是先回房吧。”

    “我不冷...”

    话还没说完，霍氏便打了个寒颤。

    “还是回去吧。”

    “不！”

    霍氏直勾勾地看着王政，咬着朱唇，眼中全是倔强。

    平日来王政事务繁多，霍氏也不敢打扰，两人本就少有单独相处的机会。

    她也是今日才入的城，愈发珍惜与王政共度的每一刻。

    “那行吧。”

    听出来她话中依恋、不肯就走的意思，王政也不勉强：“依你就是。”

    “此时深夜庭院，四处无人，月色明媚。”

    说话间，王政解下身上的大氅，走了上去为霍氏披上，随即笑道：

    “你我携手同行，秉烛出游...”

    “也算是一件雅事。”

    .....

    庭院并不算小。

    两人一路窃窃私语，大部分却多为王政说，霍氏听。

    所谓“夫贵妻荣”，眼看着王政麾下兵马越来越多，身上的威仪更是一日重过一日。

    霍氏心中虽然欢喜，更觉骄傲，却还有浓浓的忧虑和牵挂。

    她知道这一路走青州到徐州厮杀不少，哪怕王政此时好端端地站在她面前，听到惊险处仍不由娇呼不断。

    其实哪有什么惊险...

    真要说起来，起事的第一战面对龚续那五十多名甲士时，若非临时被当成了张角转世...

    在王政看来，才是最凶险的一次。

    后面...

    虽然敌人越来越多，越来越强，却终究赶不上自家发育的速度。

    不过是逗弄霍氏夸大其词罢了。

    逛了半天，这时正好走到几株梅树之下。

    远听水声淙淙，近闻幽梅吐芬，霍氏心生感慨。

    这般美景，若非王政，恐怕自己这一世都没机会踏足其间吧。

    遑论成为其的女主人？

    而这一切...

    可都是阿政拿命换来的啊！

    想到这里，霍氏一颗芳心砰砰猛跳，两颊飞红，偏转螓首望着身侧英姿焕发的少年，心中柔情无限。

    她鼓足勇气，突然吐出一声：“夫君！”

    这一声如娇似嗔，含羞带怯。

    王政浑身一震，循声望去。

    却见霍氏似是因这短短的两字用尽了所有勇气，此时已再次垂首不敢与他对视。

    如水的月光下，看着风韵成熟的妇人此时露出小女儿般的娇羞，王政心头一片火热，喉结鼓动了几下，也笑吟吟地回了一句：“夫人。”

    霍氏惊喜抬头时，他已猛地将她抱起，随即大步流星地向着寝房走去。

    “阿政，你不是要夜游赏月...”

    “还赏锤子月！“

    “立刻回房！”

