    “还没好吗？”

    爱德华皱着眉头，问了一句。

    老板娘听到爱德华的声音，高兴地打招呼：“是爱德华探长啊，今天还是老样子在这里吃吗？”

    “嗯！”

    “好的，请稍等片刻，青椒羊腰，多放青椒，多放蒜。”

    因为爱德华经常在这里吃饭，跟老板都很熟，所以老板娘只是随口问了一句。

    爱德华已经点完了餐，蒙戈还在看着菜单上，尽可能找着可能认识的字。

    上面的字他明明看的很熟悉，但是又陌生，有些字好像多了几横，几竖。

    蒙戈感觉额头上布满了汗水，拿着菜单扇着扇子，“有点热哈！”

    “选好了吗？”

    蒙戈眼看着不能再僵持下去，再僵持下去探长饭都吃完了，反正菜单上的字都不认识，索性就选一个看着比较熟悉的菜吧！

    蒙戈看到菜单上的某个选项，这些字很像他学过的，于是指着它说道：“选好了，就这个了…”

    老板娘盯着自己的账本，好像在记很重要的东西，“要吃什么？”

    蒙戈敲了敲菜单，“就是这个…第七行…（滴七个）”

    老板娘停了笔记，双手放下手中的记账本，微笑着说道：“念出来！”

    “哈哈，就是菜单上的这一个，很简单，我们都认识，哈哈…”

    “嗯，所以…请念出来…”

    蒙戈看着这个女人明明一脸微笑，但却让他感觉对方像是一只小恶魔似的，在故意调戏他。

    “你口语这么好，不可能念不出它的名字吧？”

    “来一份番茄蛋面。”

    正当蒙戈急得额头冒汗时，忽然听到一声天籁。

    “给↑窝↓来↑一↓份↑番↓茄↑蛋↓面↑”蒙戈急中生智，连忙跟着那道声音翻译了一遍。

    蒙戈感觉自己简直爱死对方了。

    蒙戈自己都佩服自己的机智，看着老板娘，十分地得意，十分的地神气，再回头看着爱德华探长，发现爱德华探长并没有注意到他，于是他提高了嗓音，又喊了一遍：“给↑窝↓来↑一↓份↑番↓茄↑蛋↓面。”

    果然，在他喊出来后，爱德华探长看他的眼神都变了。

    蒙戈心里有些高兴，感觉自己已经成功引起爱德华探长的注意。

    爱德华：这怕不是个傻子吧！

    蒙戈喊完，感激地看了眼身后的那名穿着黑色外套的男子，但那名外套男没有理会他，直接走向了柜台。

    蒙戈收回自己的目光，准备回到爱德华身边。

    就在两人错位之间。

    那名男子的外套伴随着他手臂的摆动下，而被拉开，收回目光的蒙戈余光一撇，看到了他藏在腰间的手枪。

    Glock19售价六百多美元。

    枪？

    蒙戈突然心生警惕，一般正经人会带枪出门？

    虽然超级英雄的存在让整个纽约的犯罪率降低，但是，这不代表没有罪犯。

    对于一些胆大妄为的亡命歹徒，纽约市反而是他们证明自己的地方。

    毕竟，你们这些罪犯不敢在纽约市抢劫，但是我就敢，而且还成功了，那到时候回去和其他犯罪分子一聊，那也是值得吹嘘的事情！

    就算这样的犯人进了监狱，也在里面的也是风云人物。

    就像你进监狱，人家问你，诶，你怎么进来的？

    你说吃饺子不蘸醋进来的，那人家肯定觉得你在侮辱人，二话不说得先揍你一顿。

    那你说警察抓进来的，大家都是这样进来的，你没有一点特殊性，所以一视同仁，你还得挨一顿打。

    当你说，我是什么联邦调查局，什么神盾局抓进来的，那人家一听，好家伙，不用说了，这肯定在江湖上是个响当当的人物。

    但…是当你说你是超级英雄亲自抓进来的，那更了不得了，那得享受明星级待遇，说不定什么时候的文艺表演，那你就是压轴戏。

    蒙戈坐在爱德华面前，脸色阴沉，眼睛时不时地回头扫一眼那个人，手更是放在了枪套上，随时准备射击。

    “来这里的都是些熟客，口味稍微重了点，你要是吃不习惯，以后可以不吃这些东西，吃你喜欢的就行。”

    爱德华抬起头看着蒙戈那紧张的脸蛋，无奈地摇了摇头。

    其实爱德华不太想让蒙戈跟着自己。

    因为他感觉自己身上有个诅咒，这个诅咒就是探长必死。

    前几个探长，就是因为他和对方走的太近，所以他们死了，爱德华现在晋升为探长，又带了个新人蒙戈，他可不想诅咒映照到自己身上。

    爱德华看蒙戈吃的不开心，索性就暗示他，你看，我喜欢吃的东西都合你口味，以后，我去吃饭的时候，你就别跟着我了，你自己一个人舒舒服服的想吃啥就吃啥，不好吗？

    爱德华心想自己暗示了这么明显，就算是个傻子，也应该明白他的意思了吧！

    毕竟有些事情不能说的太直白，容易伤人。

    蒙戈听到爱德华探长的那一句意味深长的话，起初还有些郁闷，以为爱德华探长不喜欢自己，但猛然间想了起来。

    我到底在想什么？

    我是一个警察，遇到个持枪份子，就紧张地乱了神，手心、脚心都是汗，这样的我，还想帮爱德华探长破案？

    我能照顾好自己不拖探长的腿就算好的了！

    还想帮人家忙？

    蒙戈顿时感觉到满满的羞愧。

    爱德华看到他那副模样，唉，这孩子脸皮咋嫩薄，就说一句话，又不是批评你，就像做错事的小学生似的，以后咋找对象嫩。

    不管他了，吃面吃面！

    爱德华抓起一枚剥好的蒜，就着蒜，吃着面，嘴里火辣辣地味道，两个字，得劲。

    蒙戈看到爱德华探长一脸淡定的样子，就好像什么事情都不知道似的，该吃吃该喝喝，不进陷入沉思。

    爱德华探长真的什么都不知道吗？

    那可能吗？

    你信吗？

    反正他不信！

    刚刚爱德华探长看到他露出那副紧张的模样，无奈的摇了摇头，显然是对于自己的反应有些失望了。

    那为什么失望？

    因为自己碰到对面有人带枪，就紧张的不行，甚至还差点拔枪射人。

    蒙戈想起自己做巡警的时候，其实碰到带枪的人，非常少。

    所以他还是第一次面对这种突发情况，所以紧张的不知所措也是在情理之中的。

    那爱德华探长看在眼里，恐怕通过他强大的逻辑思维能力，把一切推理了出来。

    所以爱德华探长肯定已经知道了对方带着威胁性的武器，但爱德华探长为什么还会自顾自的吃饭？一点也不当回事？

    我想至少应该有两种可能性。

    一种可能是探长有把握制服对手，另一种可能性就是对手没有任何威胁。

    联想到爱德华探长说的那句话。

    来这里的都是些熟客。

    熟客意味着什么？

    不就意味着这些人经常来？

    而经常来代表着什么？

    如果对方是个危险分子的话。

    那说明爱德华探长，已经盯了对方很长时间了！

    我明白了！

