    

    施林通难以置信地看看辛志诚，又看看对辛志诚说的话一脸赞同的沈勇达，最后忍不住将求助的目光落在了陈桥的身上。

    看到陈桥笑眯眯冲他摇了摇头，施林通这才无奈道：“好好好，是我走眼了，你们继续吧。”

    眼见施林通认错，辛志诚和沈勇达才又齐齐扭头看向对方，最后朝着对方瞪了一眼之后才终于平静下来。

    又过了一会儿，昨天晚上显然与屈嫣然小别胜新婚的那色，才终于姗姗来迟。

    在众人狭促的目光之下，那色不自在的咳了两声，这才红着脸向陈桥行礼。

    落座之后，又说了一会儿闲话，陈桥才又问起了杨旭荣的事情。

    “那杨旭景到底为什么会自投罗网？”陈桥有些不解地问道。

    那色也摇摇头，“属下抓到他们之后，也曾问过他，不过他却始终闭口不言，大有属下再问他便要咬舌自尽的趋势，属下便也没有再问了。”

    从先前与杨旭安的对话之中陈桥大约可以猜到，这个在杨家几兄弟之中排行第五的杨旭景到底是一个什么样的人。

    “他虽然没有杨旭荣和杨旭安那般七窍玲珑，却也绝不是个浑浑噩噩之人，而且在杨旭安的描述之中，杨旭景应该是他们兄弟几人之中最善良也最容易心软的一个人。”

    看着远处正在忙碌的将军府下人，陈桥缓缓说道：“或许是因为他发现了杨旭荣之前不为他所知的一面，认为杨旭荣虽然已经离开，却不若他所想的一般当真愿意去过普通人的生活，这才忍受不了的决定带着杨旭荣‘投案自首’？”

    听罢陈桥的话，众人先是沉默一阵，之后才各自犹豫着摇了摇头。

    “杨旭荣和杨旭景现在在什么地方？”陈桥又问道。

    “属下昨天是先将他们关押进营地大牢，之后才来的将军府。”那色说道。

    陈桥若有所思地点点头，又道：“既然如此，那我就亲自走一趟，或许还真的能问出些什么事情来。”说着，陈桥又忽然笑了一声，“即便从杨旭景嘴里问不出什么，想来那杨旭荣应该也有不少话想同我说。”

    “这倒是，”那色点着头搭话道：“从永州城回来的路上，杨旭荣便不止一次问起属下，什么时候能见到大人。”

    闻言，陈桥耸耸肩，撇了撇嘴说道：“既然他这么想见我，那今天就好好去会会他。”

    虽说要去营地，不过大年初一的午饭却还是要在家吃的，所以直到吃过饭之后，陈桥才动身前往了黑龙军营地。

    不过他却也没有带多少人，只是让那色和施林通与自己一道出门了而已。

    “你们就都先好好歇一歇吧，过了正月十五可还有你们忙的呢。”陈桥这样对众人说道。

    因着碍于李丽质和伏岚在场，陈桥虽然没有明说，众人却也知道陈桥的意思应该就是吴王府的事情这才刚刚有了一个苗头，等到正月十五过去之后，陈桥应该就会开始着手处理吴王府的事情。

    从将军府出来之后，看着往日里早应该车水马龙的街道，眼下也只有寥寥十数个行人，陈桥不由抻了个懒腰对走在自己身后的那色和施林通说道：“不管什么人，一到过年就都能好好休息上一段时间，怪不得每个人一年到头都在盼着过年。”

    “可不是？”那色开口道：“只可惜吐火罗没有过年的习俗，每年也只有在大唐的商人们休息之后，吐火罗的百姓才能够歇上几天。”

    陈桥弯弯嘴角，疑惑问道：“难道吐火罗没有类似过年这样的习俗吗？”

    那色摇摇头，“属下的大哥虽然还算是勤政爱民，却也多少有些不知民间疾苦。”

    闻言，陈桥不由笑着摇了摇头，“不过，吐火罗的百姓应当也能够习惯那样的日子了。”

    那色长叹一声，“是啊，到后来，反倒大唐这面过年的时候，吐火罗的百姓们还觉得有些不太习惯呢。”

    一路上，三个人说着话便不知不觉走到了黑龙军营地的大门前。

    因着黑龙军大营已经休沐，彻夜不关的营地大门此刻也仍旧紧紧关着，只有一个轮着守夜的将士打着哈欠看到他们之后，才急匆匆把大门打开。

    “好了，你去歇着吧。”陈桥拍拍那名看起来已经昏昏欲睡地将士说道。

    那名将士点点头，像三人行礼之后便一路迷迷瞪瞪回到了自己的居所。

    “现在想想，当初营地刚刚建成后的第一年，还有不少人趁着过年的时候想偷溜进来呢。”施林通忽然笑着说道。

    那时候他还不过只是一个小兵，因为总有人想要偷溜进来黑龙军营地，他还不知一次带着自己手底下那十来个将士彻底在营地中搜寻溜进来的不速之客。

    听到施林通这话，陈桥也不由笑出声来，“不过这几年，百姓们莫说是想要偷溜进来，便只是路过黑龙军营地，都只怕会绕着走了。”

    “这是为何？”

    那色不由问了一句，毕竟在他看来，这天底下可从来没有哪支军队想黑龙军这般关爱百姓了。

    陈桥又笑了笑，说道：“还不是沈勇达和辛志诚那两个，成天在外面散播黑龙军营地中有鬼怪出没，虽然一开始也没人相信，可时间久了百姓们不知怎么的竟然也就相信了他们的话，长此以往自然也没有人敢靠近营地了。”

    说完，陈桥又好笑地摇了摇头。

    “其实这样也好，”施林通说道：“比起得日日严防死守，这样凶名在外反而让将士们也轻松不少。”

    “所以我才没有因为这个事情处置他们两个啊。”陈桥感慨着说道。

    没过一会儿，陈桥三人便到了营地大牢门外。

    拉开那扇被紧紧关上的石门，潮湿的气味朝着他们三人扑面而来，迎着那些闻起来像是发霉了的味道，陈桥三人抬脚走进了大牢之中，走在最后面的那色还顺手又将石门关上了。

    还没等他们再往前走上几步，大牢里面便传来了一阵争吵声，施林通和那色相视一眼，眼看着陈桥停下来不再往前走，他们便也都站在了原地。

    “五哥，我虽不盼着你能帮我做些什么，可我却万万没想到你竟然会对我落井下石！”

    一间牢房之中杨旭荣气急败坏地指着被关在他对面的杨旭景骂道。

    “难道你已经忘了大哥的仇？忘了你父王母妃是死在谁的刀下？！”

    而面对杨旭荣疾风骤雨一般的喝骂，杨旭景却只是一动不动坐在单薄的床板上，背靠着阴冷的墙壁，一言不发地盯着自己的脚尖。

