    没人能够想到，孟奇不仅仅是顿悟，直接突破到了混沌神帝，他还去闯十八层楼了。

    闯就闯，但竟然有这种惊人的表现，着实是出乎了所有人的预料。

    甚至比方才李墨的突破，更加让人震惊的。

    毕竟那是顿悟，有什么都有可能，但突破之后，竟然这么快的闯过去了。

    这可是连其他混沌神帝初期的强者，都无法做到的，而孟奇以前是什么样的，整个草乌楼之中，可谓是无人不知无人不晓。

    但李墨依旧是没有停下来，他继续闯过。

    一层层楼一个接着一个，不断的亮了起来。

    远处的大殿之中，孟浩已经蒙住了，“这还是自己的儿子吗？

    这怎么回事？”

    虽然他亲眼所见，这就是自己的儿子，但此刻还是忍不住的怀疑了。

    所有人都愣愣的看着，十八层楼之上的光芒，不断的亮起。

    很快，便直接跨越了十层。

    来到了十一层之上。

    不过，到达了十一层之后，速度终于是慢了，所有人也下意识的松了一口气，若还是那么恐怖的速度，这也太过反常了吧？

    虽然速度慢了，但却并未停止，在一个多时辰后，李墨来到了第十二层。

    三个时辰后，李墨来到了第十三层。

    五个时辰后，李墨来到了第十四层。

    外界纷纷猜测，他到底是怎么做的，因为这个成绩，已经超过了所有混沌神帝初期的修士，超过了任何一人。

    可李墨的闯关依旧是没有停止，第二天，他来到了第十五层。

    三天后，李墨来到了第十六层。

    十天后，李墨来到了第十七层。

    一月后，李墨来到了第十八层！整个草乌楼，皆是震撼极了，他们从未见过混沌神帝初期的修士，能够闯到这十八层的，这又一次的创造了纪录。

    即便是混沌神帝后期的那些绝代天骄们，也都是无法做到。

    可一个刚刚突破混沌神帝初期，并且之前不学无术的大混子，却做到了？

    这更加让人感觉到不可思议。

    可谁知，在里面的李墨，闯过每一层只需要几息的时间，之所以是距离这么久，便是为了不引起外界的怀疑，不让外界太过震惊，但这已经足够震惊了。

    闯过了每一层之后，李墨便开始盘膝而坐，稳固自己的修为，思索自己的道法。

    这是他一直以来的修行习惯。

    等到感觉时间差不多了，直接破了这一层，前往下一层继续的修行。

    终于，来到了十八层。

    而外界，整个草乌楼的修士们，也都是在这里整整观看了近乎两月的时间。

    甚至，这件事早就传到了其他十七个势力的耳中，草乌楼的大混子，不学无术的纨绔子弟，竟然一跃成为了令人震撼的绝代天骄，而且还是比其他天骄都强的那种，这显然是太过震惊了。

    甚至十八势力的中心，冥灵界之中，有一些人对于孟奇，也有所耳闻了。

    但这一切，李墨都不知道，他依旧是在稳固自己的修为，尽可能的提升自己的实力。

    想要救出灰毛鸡，还有蛮神族，这几乎是不可能完成的任务，但无论如何，自身实力越强，自然是越有利的。

    若是强到了比虚无境大能还强，那么一切问题自然迎刃而解了。

    可惜，修行并不是瞬间就会强大无数倍，是需要一点点的修行的，这些真正的虚无境大能，每一个都是修行了无数年，其中最年轻的都已经是活了千万年了。

    甚至最年长的一个，已经从上一个纪元，活到了这个纪元。

    但可惜，真正的虚无境也不是与天地同寿的，他们依旧是会死，这似乎是无法逃避的规律，没有人可以永生。

    在第十八层之中，待了足足三个月之后，李墨终于决定破开这一层。

    破开这一层，混沌神帝巅峰之中，百分之九十九都不行，只有那些超越了混沌神帝巅峰的战力才可以。

    而他，自然是可以的。

    但他在破开之前，疯狂的开始布置阵法，而后这才破开。

    在这里观看了五个月的草乌楼修士，忽然看见了一道恐怖的光芒，从十八层楼的上方，疯狂的蔓延了出去、孟奇的身躯，出现在了这些光芒之中，而孟奇的周围，是无数阵法的光芒，这些阵法虽然一闪而逝，也似乎破裂了，但所有人还是感受到了这阵法的可怕。

    这是一种能够斩杀混沌神帝巅峰的阵法。

    秦老的目光，猛的一顿，他说自己有让冥灵界都震撼的能力，就是阵法。

    自己当初并不以为然，可如今看来，他之所以能够闯过十八层楼，正是因为阵法，方才那阵法的光芒，让自己也心惊胆颤，绝对可以斩杀自己的。

    其他人也都是看到了这阵法的光芒。

    “原来是阵法，他是依靠阵法破开十八层楼的？

    但是为什么他会阵法？

    他可是孟奇啊，他怎么会阵法？”

    “我也不知道，从未听过他会阵法啊？”

    “不可能，他不会纨绔子弟吗？

    怎么可能会在阵法一途之上有这么惊人的造诣？”

    大殿之中的孟浩，也是愣住了，“他还会阵法？

    我怎么不知道？”

    李墨站在十八层楼的顶端，脸色傲然，“从一开始就是天骄，没有什么意思，何况我一开始也并不是天骄，但我机缘好，在外面历练的时候，得到了一个寻龙师的传承，而且没想到我修行天赋一般，但阵法一途之上强的惊人，于是随便修行了一下，便学会了惊天阵法。”

    “修行之后，自然是要寻找一个机会让世人看看我孟奇的强大，于是本人便努力的修行，吃了无数的苦，终于修行完毕，在今日闯过十八层楼，震撼整个冥灵界，哈哈哈！”

    言罢，李墨直接大笑了起来。

    他根本不在乎说出寻龙师，因为他已经知道了，寻龙师当初帮助过蛮神族被屠杀，但如今已经过了无数年，早就没有寻龙师一族了，其他人获得一些残缺之法传承，也没人理会的，更何况是冥灵界的自己人获得。

    冥灵界自然是更加不会理会的。

    “哦？

    还悄悄获得了寻龙师传承？”

    孟浩愣了愣，“这小子，竟然隐藏的这么深？”

    

