
“你老婆的事儿？”

须贺一郎很满意便宜侄子今天的表现，但有些事，还是需要有个明确的结论。

作为鬼畜，抗日分子当然是不能容忍的。

何甜甜赶忙拍着胸脯表示，“叔父大人，我妻子就是个普通的家庭主妇，比较有爱心，经常去慈幼院帮忙。”

“她就是个普通的华国女人，连杀鸡都不敢，大大的良民，哪里就是什么抗日分子？”

说完这话，何甜甜又故意露出迟疑的表情，斟酌着措辞，小心翼翼的问道：“叔父大人，我、我是不是得罪了什么人？”

“我平时行事确实怯懦了些，可我好歹是霓虹国人啊，背后还有叔父大人您。”

“可这次，没凭没据的，吕耀华却带着人直接冲到我家抓人。”

“这个吕耀华，在影机关行事确实张狂了些，对犬养健大尉也非常尊敬，但他应该不是个没脑子的人啊。”

何甜甜的话，颇有暗示性。

果然，听到犬养健这个名字，须贺一郎的笑脸顿时变得有些冷。

犬养健也是影机关的高层，不过，他是专业的特工，听说还是土肥的学生。

虽然军衔比须贺一郎低一等，但靠着老师的关系，机关长阁下对他也高看几分。

须贺一郎是陆军出身，因为跟机关长影佐是同学兼同僚，这才加入到了影机关，成为仅次于影佐信义的高层。

须贺一郎和犬养健归属于不同的派系，而两人综合实力相差不是很大。

在影机关，因为权利、利益等纠葛，两人直接走到了对立面。

须贺一郎跟宪兵队走得近，而犬养健和那些日伪特务更为亲密。

倒不至于撕破脸，但私底下的小动作却非常多。

犬养健通过手底下的汉奸找须贺家的麻烦，倒也不是不可能。

须贺一郎自身没有问题，但须贺浩介是个软蛋啊。

他是须贺一郎弄进影机关的，如果须贺浩介背上了“抗日”的罪名，须贺一郎也要受些连累！

想到这里，须贺一郎的脸色愈发难看，“好个吕耀华，一个连自己民族都背叛的软骨头，居然也敢算计我！”

须贺一郎非常有头脑，哪怕被何甜甜误导着怀疑上了犬养健，但当着便宜侄子的面儿，他没有说犬养健的坏话。

而是将矛头对准了吕耀华！

“我就是担心这一点！”

何甜甜一副“我果然没有猜错”的模样，向前探了探身子，压低声音，“吕耀华一上门，我就怕他想污蔑我。”

“我是个小人物，就算被他谋害了也没什么。可叔父大人您不一样啊，您是堂堂影机关的二号人物，对帝国无比忠诚，战功彪炳，若是沾上了些许污点，都是对您的亵渎啊！”

何甜甜很懂得说话的艺术，告小状的同时，还不忘狂拍须贺一郎的马屁。

她故意把须贺一郎跟“须贺浩介”扯上关系，却又坦诚的表示：咱们不是一类人，您是高高在上的雄鹰，而我就是地上卑贱的野草。

但，他们再怎么不一样，也是同为须贺家的人。

须贺浩介被人践踏了，须贺一郎脸上也不好看，最要紧的，还是怕有人借机生事，让须贺一郎头上扣帽子啊。

“他就是我们养的一条狗，想算计我，还不够资格！”

须贺一郎冷哼一声，不过，他还是横了何甜甜一眼，“行了，你也不要妄加猜测，这件事或许就是个误会呢！”

他可不是傻子，哪里看不出便宜侄子在故意拱火？

他会教训吕耀华，也可以帮“须贺浩介”出头，但绝不能让这混小子觉得自己好糊弄。

何甜甜故意露出不好意思的表情，挠了挠头，“我就知道瞒不过叔父大人，都怪我没本事，挨了欺负还要找叔父帮忙！”

看到何甜甜乖乖认错的模样，须贺一郎很是满意。

哼，他才是千年的狐狸，须贺浩介一个小崽子也敢在他面前耍心眼儿？

不过，到底是一家人，且今天便宜侄子的表现真的很不错，须贺一郎心情大好。

“好了，这件事我知道了。明天上班的时候，我会给你一个公道！”须贺一郎装腔作势的说道。

“多谢叔父大人，多谢叔父大人！”

何甜甜卑躬屈膝的再三道谢，做足了谦卑晚辈的样子。

第二天，吕耀华心下忐忑的来到了影机关。

刚刚坐下，还不等让狗腿子们给买早点、泡茶，就看到“须贺浩介”一脸小人得志的走进来。

“须贺记者，早上好！”吕耀华心里咯噔一下，脸上却堆满笑容，殷勤的打招呼。

“哼！”何甜甜故意鼻孔朝天，狐假虎威的说道，“我叔叔，哦不，是须贺少佐叫你去他办公室！”

咕咚！

吕耀华紧张的吞咽了一口唾沫，心慌的不行，全然忘了平时对“须贺浩介”的鄙视。

他抬手就从抽屉里掏出一个信封，嘿嘿陪着笑脸，直接将信封塞进了何甜甜的口袋，“须贺记者，昨天是我鲁莽了，冒犯了您家夫人，还请您大人有大量，千万别跟我一般见识！”

何甜甜没推辞，还伸手摸了摸口袋里的东西，鼓鼓的，嘿，少说也有二三十张。

她眼底闪烁着贪婪的光，却仍然做出倨傲的表情，“哼，早知今日，何必当初？”

“行了，你也别废话了，赶紧去见须贺少佐吧！”

麻蛋！

你个狗日的鬼畜！

收了老子的钱，居然没有半点表示？

你特么要是真的记恨上我，想让须贺少佐帮你出头，你、你特么别收老子的孝敬啊。

结果，人家钱招收，黑账照常记！

吕耀华暗自问候了须贺家的祖宗十八代，但表面上，还是要点头哈腰。

他的心七上八下，脚步都有些发虚，慢吞吞的去了须贺少佐的办公室。

半个小时后，吕耀华顶着一个猪头走回来。

何甜甜看到他两颊红肿，偌大的巴掌印层层叠叠，就知道他挨了须贺少佐好一通耳光。

该！

这还只是利息，你亏欠华国人民的血债，以后我会慢慢的、加倍的收回来！

何甜甜没有在自己的办公室待着，而是故意在行动队晃来晃去。

表面上，她仿佛在等着看吕耀华的笑话，当然她也的确笑得很开心。

但实际上呢，她还顺便探听到了一个电话——

“给滨江旅社207房间送饭！”

行动队这是在监视这个地方？还是藏了什么人或是什么东西在这里？

何甜甜暗暗将这个地址记下来。

对着满脸巴掌印的吕耀华取笑了一番，何甜甜便拿起照相机，装模作样的出去采访了。

“……”望着何甜甜得意的背影，吕耀华牙齿咬得咯咯作响。

但他心里很清楚，自己就算再气恼，也不能把“须贺浩介”怎样。

因为就在刚才，须贺少佐直接用一记记鬼畜特有的耳光，让吕耀华深刻知道了一个事实：以后，须贺浩介就是须贺少佐罩着的人了！

就算吕耀华投靠了犬养大尉，但、但他也不敢轻易招惹须贺少佐！

这口恶气，吕耀华只能乖乖咽下去。

何甜甜不知道吕耀华对自己的憎恶已经达到了顶点，当然，就算知道也无所谓。

她拿着相机，路上随便拍了几张鬼畜们巡逻的照片，便一路往滨江旅社而去。

这是一家不是很大的旅社，位于弄堂里，左右都有住户，不过交通却很方便。

何甜甜不着痕迹的打量着，用她的眼光来看，这里很适合做个中转站。

可以暂时居住，也可以随时撤离。

而且对面、左右都有房舍，安排人监视或是埋伏，都很便宜。

何甜甜没有做过特工，但她会武功啊，六感异常敏锐。

不靠专业，单靠直觉，何甜甜就发现了几个形迹可疑的人。

街角那个卖水果的摊贩，墙边那个擦皮鞋的年轻人，还有路边拿着报纸看报纸的路人……这些人都不是普通老百姓。

腰间鼓鼓的，疑似携带武器。而且眼睛一直盯着旅社的门口。

他们这是在监视？

何甜甜心念微动，却没有多做停留。

转身拐出这个三角路口，来到一家服装店。

在换衣间，何甜甜换上一身中式长袍，戴上帽子，也没有化妆，但整个人的气质就变了。

从刚才的洋气记者，摇身一变成了儒雅含蓄的传统学者。

她连走路的姿势也变了，站如青松，走路肩膀不会乱晃，一看就是那种受过良好教养的有文化的先生。

她重新来到滨江旅社，冲着前台客气的点点头，仿佛熟客一般，坦然的上了二楼。

她看了眼楼梯边那间客房的门牌号，是201房间。看来那个207应该在走廊尽头。

其实，不用何甜甜推测，她打眼看过去就能发现问题。

因为，在一间客房的门外，正守着两个身着便衣的青壮男子。

何甜甜眯起眼睛，仔细打量着那两人的五官。

嗯？

看着有些眼熟啊，虽然叫不出名字，但何甜甜敢打赌，一定是原主见过的人。

而原主最常见的人就在影机关。

所以，这两个人是影机关特别行动队的特务！

207房间一定关押了什么人，或是隐藏了什么东西，他们负责看守。

而楼下的人，则是协同防卫。

看来，房间里的人或东西很重要啊。

行动队居然这般小心翼翼。

只是不知，这其中是跟果党有关系，还是跟红党有牵扯。

何甜甜忽的想起屈安妮“暴露”的那张照片。

吕耀华说，屈安妮跟红党有过接触。

那么问题来了，吕耀华怎么知道那人是红党？

何甜甜眯起眼睛，虽然不愿意这么想，但她必须考虑这种可能——红党有人叛变了，吕耀华等日伪特务把他当成鱼饵来钓大鱼！

屈安妮可能就是负责接头的那个交通员，又或者，她就是那条大鱼。

何甜甜脑中闪过许多猜测，不过，时间只是过去了短短十几秒。

她的动作很快，没有东张西望，所以守在207的特务们并没有注意到她。

何甜甜上了三楼，从另一边的楼梯下来，然后慢悠悠的出了旅店。

回到刚才的那间服装店，何甜甜又换回原来的衣服。

她继续端着照相机，一边拍拍拍，一边暗中观察四周的道路情况。

时间到了中午，何甜甜没有回影机关，而是直接回了家。

嗯嗯，作为一条合格的咸鱼，能去单位打个卡已经非常不容易了。

怎么还能指望他准时准点的上下班？

而在家里看孩子的屈安妮，看到翘班回家的丈夫，也没有半点意外。

她笑着迎上来，“早上刚好买了一条鱼，还想着晚上烧了给你吃，你等一会儿，我这就去做！”

接过何甜甜手里的公文包、相机还有风衣，屈安妮顺手拿起鸡毛掸子，轻轻帮何甜甜掸去裤子、鞋子上的灰尘。

“哈哈，安妮，你不知道，今天早上我真是太开心了！”

“吕耀华那个狗东西，被须贺少佐狠狠抽了十几个耳光，脸都肿成猪头啦。”

“……以后你就放心吧，他再也不敢找咱们家的麻烦了。那十根金条真特么管用，就、就是太多了！”心疼啊。

何甜甜兴奋的手舞足蹈，急切的跟屈安妮分享自己的快乐。

屈安妮听到这话，眼睛一亮。

吕耀华被收拾了？

他以后应该不敢再盯着自己了？

她、安全了？！

还不等屈安妮高兴完，又有一个惊喜等着她。

就听何甜甜故作抱怨的说，“不过，今天我还遇到了一件晦气的事儿！”

“我回家的路上，顺便去了趟滨江旅社采访，结果，踏马的，居然又碰到了行动队的混蛋们！”

作为一个经过专业训练的特工，屈安妮听到这句很平常的话，却瞬间注意起来。

滨江旅社？行动队？

难道那个叛徒就被影机关藏在那里？

屈安妮佯做附和何甜甜的模样，顺口接了一句，“那可真是够晦气的。怎么哪儿哪儿都有行动队啊！”

“就是，一群狗东西，还特么伪装？就算他们蹲在地上擦皮鞋，我也认出那是行动三队的贾三！”

何甜甜没好气的骂着，一副因为吕耀华而迁怒的模样。

伪装？

行动三队？

屈安妮愈发肯定了自己心底的猜测。

因为她已经知道，那日去咖啡馆设伏，准备诱捕“鸿雁”的就是吕耀华所带领的行动三队。

而她屈安妮，就是红党独立特工沈焰专属的通讯员，代号“鸿雁”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081800"  chaptername="第202章  谍战文的人渣（六）">加入书签</a>
</div>
