
　　尖锐的信号声忽然在矿场响起。

　　一群七代机甲飞快地散开，寻找着目标。

　　凌纪凭借着风一般的速度，在矿场连杀6人之后，扭头就往外边跑了去。

　　等到七代机甲出动后，他还专门往人多的地方钻，一边跑一边杀人。

　　万商会的人一个接一个的倒下，有机甲来挡路，也完全拦不住他。

　　他右手拿寒月，左手拿着瞳族的族长之刃，寒月不能穿透七代机甲，但是族长之刃可以。只要对着七代机甲的脑部来上一刀，基本就可以当场宣告死亡。

　　如此状态下的凌纪如同狼入羊群，万商会根本挡不住他。

　　最后来了两台八代机甲，激光雨锁定目标后，连翻轰炸。

　　无差别的进行攻击，他们狠起来连自己人也不在乎。

　　凌纪过了一次瘾后，立马开溜，往丛林方向跑。

　　能够堪比30段体能的速度，那已经不比机甲慢了。

　　跑入丛林后，他只要稍微隐匿一下，那追逐而来的八代机甲就得跟瞎子一样，完全找不到他。

　　最后也只能不了了之。

　　这个结果让凌纪自己感觉很满意。

　　也是这日之后，他就再不现身了。

　　速度皮肤带来的速度虽然很快，但是消耗也很大。

　　他这次过来，并没携带太多的基液，一旦消耗过头，自己将会付出庞大的生命力为代价的。

　　因此，他也就继续每天吃了睡睡了吃。

　　期间，他的体能上升到了第九段。但是达到第九段之后，火力全开的情况下，也并没有太大的提高。

　　可见，这越往后面，段位的提升就没那么明显了。

　　一个月后，他在当初的坐标地点等待传送。

　　时间一到，松尾如月很准时地就将他给传送了回去。

　　到了学院里，浅羽舜第一时间是找他谈话，问他在赤熊星这一个月的经历。

　　凌纪自然是一半真话一半假话地敷衍着。

　　浅羽舜问他杀了多杀人，他也只谦虚地说两三个人。

　　“才两三个人？”浅羽舜对这个结果貌似不太满意。

　　凌纪说道：“能杀两三个已经很吃力了，万商会在上面布置了很多机甲，都是七代机甲和八代机甲。我顶着巨大的风险，才干掉了两三个人。”www.23sk.net

　　他之前以速度皮肤的力量干掉的那些人，他并没说出来。

　　“此外呢？还没有什么发现没有？”

　　“我在上面见到了一些土著，叫瞳族的一个种族。万商会对他们很残忍，几乎要把他们杀光了。”

　　“杀光？那只是你认为的而已，瞳族在赤熊星生活了好几千年，他们的文明开始也有好几百年的时间了。族群何等壮大，几乎遍布整个星球。你所见的，只不过是冰山一角而已。想杀光他们，谈何容易？”

　　浅羽舜对赤熊星似乎相当了解。

　　他这话的意思，就是凌纪所见的瞳族，只不过是同族的某个部落而已。

　　除了这个部落，赤熊星上还有更多的部落。

　　“瞳族很奇怪，他们有一种很奇怪的力量，我见到他们的身上有特殊的皮肤。那皮肤到底是什么东西，好像能跟他们增加力量一样。”

　　凌纪明知故问地向他询问。

　　浅羽舜这次倒是有些吃惊了：“你见过他们身上有特殊的皮肤？”

　　“嗯。”

　　“什么颜色？”

　　“红色。”凌纪忽略其他颜色不说。

　　“红色，代表炽热的力量，是一种很少见的印记。”

　　“那到底是什么东西？”

　　“既然你已经见过了，那告诉你也无妨。

　　这种皮肤，最开始是出自印记。在瞳族人的历史里，曾经赤熊星去过一个至圣先师，并且这个至圣先师还带了几个弟子。

　　这个至圣先师的到来，也给茹毛饮血的瞳族带去了进步的文化。

　　也从那个时候开始，瞳族从野人变成了真正的人类。

　　那位至圣先师也给他们带去了一种奇怪的力量。

　　这力量就源自于至圣先师身上的印记，包括他的几个弟子身上，也都有一些印记。

　　不同颜色的印记，代表着不同的力量。

　　这些东西，一开始我们地球人类也并不知道。

　　后来，有人在赤熊星上挖矿的时候挖到了尸体，从尸体上撕下了那种皮，才让这种东西进入我们的视界。

　　但这东西很少见。

　　万商会这些年也做梦都想多搜集一些。

　　据我所知，万商会也弄到了一些，不过这东西也很鸡肋。

　　它虽然能够带来不错的力量，但对于真正的高手而言，也是多余之物。

　　很多人猜测，瞳族口中的至圣先师，应该是宇宙深处某个文明星球上的人。

　　哪里的人，跟我们地球人类差异很大。

　　我们如今力量的提升，全看体能段位，体能越高，力量越强。

　　而他们，或许力量就在于印记。

　　可以说，印记就等于是我们的体能段位。我们修体能，他们修印记。

　　就这么简单。”

　　办公室里，浅羽舜还是一壶茶摆在面前，边喝边说。

　　对他这种说法，凌纪却是不太认同。

　　皮肤印记，对高手而言，形同鸡肋？

　　恐怕不见得吧？

　　别的且不说，就说毒印记，他当初凭借手上的毒印记，一刀就斩杀了体能28段的狄琮。

　　如今的3块速度皮肤，叠加起来速度可以堪比30段体能的高手。

　　这也叫鸡肋？

　　可以说，如今的凌纪已然有不听话的本钱了。

　　就算浅羽舜现在要跟他翻脸，他也自信跑得掉，而且浅羽舜也永远抓不到他。

　　“你的体能如今有十二段了吧？”

　　“没有，才刚到九段。”

　　“九段？”

　　喝茶中的浅羽舜忽然皱了下眉头。

　　自从认下凌纪这个弟子之后，他给凌纪的资源可是不少的。

　　这个基液那个基液，都是一箱子一箱子的送。

　　按照他的计算，凌纪如今怎么着也该是十二段体能了。

　　然而，才九段？

　　“去测一下。”

　　浅羽舜指着书架后面的一扇门。

　　凌纪起身，走过去推开门，竟见后面有着很多的实验设备。包括很多被关在笼子里的实验物。

　　在最旁边的一个角落，正好有一台体能检测机。

　　他轻车熟路地躺上去，连续两次检测。

　　【检测完成，体能九段。】

　　【检测完成，体能九段。】

　　系统电子音很清晰地传出结果。

　　这台体能检测机应该是没联网的，不需要刷身份卡就能检测。

　　验完后，凌纪走了出来。见浅羽舜的脸色不是很好看。

　　“回去吧，休息几天。有任务的时候，再叫你。”

　　可见浅羽舜是失望了。

　　养了这么久，才养出个体能9段的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，77章 失望的结果免费阅读。https://www.23sk.net 