    

    不待方怡筠说话，她又立马紧跟着开口，“玉溪湖的水，也这么凉呢。”

    “你想说什么？！”听闻她提起玉溪湖，方怡筠的动作，当即顿住。

    她为什么会突然跟她提起玉溪湖？玉溪湖的水凉，是什么意思？这丫头，莫不是话里有话？！

    “没什么。”方妙菱摊手，笑吟吟道，“就是想跟姐姐说一声，夏日炎热，姐姐若是受邀去玉溪湖边儿乘凉，可要当心点，千万别失足落了水。”

    “湖水又深又凉，落下去了，再想爬起来，可就不容易了。”

    “你到底想说什么？！”方妙菱的话让方怡筠心底有些发毛，她能听得出，对方话里有话。

    而且，其中暗含的意思，也跟她即将要做的事情有关！

    “不想说什么。”方妙菱低笑，“我只是担心姐姐，被人给利用了。姐姐性子直，容易相信人，外面的人啊…便总喜欢从姐姐这里捞好处。”

    “什么利用不利用的？”方怡筠蹙眉，“那不是你们一起订的计划吗？”

    她已经可以确定，方妙菱指的，就是她与蒋文淑商定的事情。但她不明白的是，计划明明是方妙菱与蒋文淑一起订下的，为什么方妙菱现在…

    要说被利用了，那也应当是被她们一起利用了才对，怎么会是蒋文淑一个人？

    “是啊。”方妙菱大方点头，“计划本身是没有什么问题的，所调查到的情况，也确实是真的。”

    “只是…计划是死的，人心却是活的。近来宫里有人风光无限，不少人，都乘着这阵风，围到高位者面前去了。”

    “这也不难理解，能靠着阿谀奉承上位，为什么要在这宫里头与人斗生斗死呢？”

    “有人风光无限…有人阿谀奉承…”方怡筠蹙眉，呢喃着将话中的重点重复了一遍。

    语毕，她便忽然明白过来，“你的意思是，蒋文淑她已经投靠姜绾芸了？！”

    但明白之后，连插话的机会都没给方妙菱，她便又果断摇摇头道，“不可能！她跟姜绾芸是不死不休的敌人，她不可能跟姜绾芸站在同一条阵线上！”

    “傻姐姐，不死不休说的是我们方家，她们蒋家，可用不着那样。”

    “你胡说！”方怡筠瞪眼，“上次的计划是我们三个人一起拟定的，陛下没证据不会管，但姜绾芸绝对会一起报复！”

    “就算她蒋文淑想投靠姜绾芸，姜绾芸也铁定不会收她！”

    “为什么不收？”方妙菱认真反问，“只要有一封投名状，这曾经与自己从未有过正面仇怨的人，怎么就不能用了？”

    说罢，她又嘴角处又拉出一抹讽刺笑容，“姐姐，你一直都以为，自己是在和蒋文淑并肩作战吧？”

    “可你仔细想想，她什么时候，真正出过面呢？”

    方怡筠猛然抬首，愣住。

    什么时候真正出过面？她仔细回想过往，竟惊恐发现，蒋文淑似乎没有一次，是站在最前面的！

    每一次，都是份位更高，底蕴更足的她，走在最前面，正面跟每一个与自己为敌的人对垒…

