    小花生不是一个擅长被动反蹲的打野。

    他的风格早在ROX的时候就是进攻。

    结果在来到SKT后，早期还好，但随着时间的推移，小花生的风格却变得有些不伦不类。

    他的实力真的下滑了？

    也许在无数吃瓜群众们眼里，当时的小花生表现还没有黑皇好，大部分人都觉得SKT买小花生这个打野绝对是买亏了。

    但其实不然。

    一个队伍的风格真的能够影响到一名选手。

    ROX和SKT的风格截然不同。

    SKT偏稳重，大都以运营取胜，逆风能力强。

    结果小花生一来，因为队伍的纸面实力本来就比较强，所以春季赛的时候顺风顺水。

    但随着其他队伍实力的提升，当双方纸面实力都差不多的时候，队伍的问题也就逐渐暴露出来了。

    这是有可能在任何一支队伍身上发生的事，包括Sac。

    只可惜有李牧这个挂壁在，Sac永远都不会版本落后，除非打到S9赛季，否则李牧就是一本移动的教科书。

    现在的李牧对于系统的依赖仅仅只在于你训练的时候。

    Sac为什么实力强？为什么套路层出不穷而别的队伍一丁点都没摸索到他们的套路？

    如果所有队伍把各自每天要打的训练赛和rank时间公布出来的话，就会发现Sac的时间里有很多地方是空白的。

    既没有队伍和他们打训练赛，又没有韩服rank或者国服rank的数据更新。

    这段时间他们有可能在睡觉？

    其实都是在打训练赛。

    只是和系统请来的佣兵打而已。

    zoom还不知道，他这两个月进入到Sac后，全队只有他对手没有换过，他的对手是巅峰时期的自己。

    想要进步？

    先超过自己吧。

    小花生的风格弊端渐渐显露。

    队伍实力差不多，小花生如果前期做不到事，到后期队伍陷入劣势的时候他的作用就会莫名其妙的小了特别多。

    之所以变成小刷生，和队伍的风格有极大的原因。

    片刻后。

    香锅突然一波来到下路，E闪直接怼在了风女那脆弱的身板上。

    史森明在使用洛的时候展现出了很高的熟练度，第一段位移前冲的李牧，第二段E技能位移到香锅身上，再抬起风女。

    一套操作行云流水，配合霞的输出，没有闪现的风女再次被秒。

    面对到这种情形下，伊泽瑞尔只能远远的看着，仅有女神泪的他最多也就是不痛不痒的poke对手两下。

    存在感低的可怜。

    “别叫人行不行？”

    bang心里嘟囔道。

    眼瞅着补刀差距逐渐被拉开，他已经能猜想到韩国那边国内的论坛对他的评价会是如何了。

    打一个不是ad位置的选手都打成这样，被压了很多补刀，这无疑是一种巨大的耻辱。

    “我六级先来下路吧，不过他们那个时候闪现CD应该也好了。”

    小花生来迟一步，战斗已经结束了，他一个不到六级的盲僧在面对到对手三人全部都是血量健康的状态下，只能无奈的选择后撤。

    这种情况下上去了和送死没什么区别。

    “你不要去下路，对面下路两个发育很好，你到六级的时候他们可能也快到六了，两个人都有保命技能，你去不好抓，去抓上路，配合纳尔的大招还是在上路最好抓，我中期会游走起来的。”

    faker开口指挥道。

    这把他为了推线，第一件装备特意选择了提亚马特。

    出了提亚马特的男刀想要对线击杀掉艾克是有很大难度的，除非艾克失误先被消耗了一套血量，否则一套伤害不可能带走艾克。

    faker这一把已经豁出去了，艾克的推线很无脑，等级起来之后就是一个Q远程兵就没了。

    男刀在推线方面想要不吃亏，出提亚马特是唯一的选择。

    而且让faker松了口气的是，他发现对手的脾气有点暴躁，选了艾克，居然没有选择带传送，而是和自己一样带的闪现和点燃。

    他喜欢这种感觉。

    同样支援一条线，艾克的支援速度必然无法和能够翻山越岭的男刀相姘美。

    “行。”

    小花生点了点头，心里的大石头落地。

    他刚才突然就有点迷茫了。

    这可不是应该出现在一个顶尖打野选手身上的特质啊。

    但这个赛季小花生自己也明白，他已经出现了多次类似的毛病。

    每一次出现，都代表着队伍陷入到了劣势中。

    他的心态就会随之失衡。

    faker这回倒是及时把他给拉了回来。

    游戏时间缓缓继续。

    香锅的三板斧中，一板斧在下路奏效，第二板斧则是针对到了中路。

    这次配合艾克虽然没能击杀掉faker的男刀，但却逼迫出了faker的闪现。

    再加上小花生刚好在中路附近，摸眼出来劝退了Sac的中野。

    香锅却毫不在意，当他的三板斧有两斧子都取得了一定成效的时候，那么这场比赛的节奏就已经很良好了。

    可惜的是faker操作的确过硬，没能解放到艾克给到Sac下路四包二越塔的机会。

    像伊泽瑞尔和风女这种组合，如果Sac再下路越塔杀他们一次，那这一把SKT的下路组合将会彻底丧失声音。

    一个伊泽瑞尔中期如果无法站出来打伤害，等同于比赛没了一半。

    这么说一点也不夸张。

    六级。

    小花生抓住了机会，在上路绕后摸眼闪现R踢回了卡尔玛。

    到底还是以操作成成名的顶尖选手，这一脚的速度zoom没反应过来。

    不是每个人都有李牧那么逆天的反应速度，不然的话盲僧的闪现R也就没有了存在的意义。

    SKT的上野来了一波教科书式的配合，即将红怒的huni跟上黏住了卡尔玛，待到自己变大后直接闪现一巴掌将同样闪现出去的卡尔玛排在了墙壁上。

    仅有小冰甲傍身的卡尔玛应对一个人的输出是够了，应对两个人却有些力有不逮。

    “我有鞋子了，稍后去下。”

    faker看到上路拿下人头后眼前顿时一亮。

    还是自家的上野靠谱啊。

    安掌门和Khan子哥在WCG的表现让faker最近经常会做噩梦。

    击杀的提示音让faker潜意识的忘记了，在WCG上Khan子哥面对的对手可李牧啊。

    