    ——右扶风

    “云禄你看，当日为父就驻扎在这里，当时你还小，可还记得？”

    “爹，记得，我当时不还说郿县的荞面饸饹好吃嘛~”

    “云禄你喜欢吃，我们等会就再去吃！”

    马腾宠女儿也是没个边了，反正已经到了关中，马腾也彻底放下了割地称雄的想法，现在他已经在想着怎么催马超快点给自己生个孙子。

    正好这次到蓟县，那里现在名门望族云集，不如为超儿再寻一门亲事吧。

    马超此时已经成婚，妻子是冀县大族杨氏之女，只是成婚一载，尚无所出。

    这主要还得怪马超自己，没事就往军营跑，不勤耕地，哪里会有收成不是？

    “伏波将军！郿县县令得知将军到了，特来迎接！”

    正走着，赵火骑马来报，马腾听了不由嘴角上扬，别说，他还真喜欢这种感觉。

    “啊呀，太客气了，正好云禄想吃他们郿县的荞面饸饹了，就在这歇息一会吧。”

    马腾不着急，边上的马超却皱眉对赵火说道“辽东战事将起，我们这样走走停停，恐怕耽误时间太久，我看等过了郿县，还是和各郡县说一声，不用特意迎接我们了，大将军的心意，我们已经明白了。”

    “这事在下倒是做不了主，等会我和道长说一声，看道长意见吧。”

    ——

    “这马超倒是心急，不过这每座城都停一下的确挺浪费时间的，以后就让郡守迎接吧，县令就免了。”甘始说完，看向不远处的郿县说道“长安的粮队到哪里了？”

    “过了武功，马上就到郿县了。”

    “嗯，营主说了，一定要让马腾等人看到我们再给他们运粮，你去探一下具体时间，其他的事情就交给贫道吧。”

    “诺！”

    ——

    “好饱啊...爹，我想睡觉了...”马云禄放下碗筷，睡眼朦胧的说道。

    正所谓酒足饭饱想睡觉，每天的赶路让马云禄早就有些疲惫了。

    “这...道长，要不今日就在这歇息如何？”

    “也好，刚刚贫道想了一下，我们这么多人走的太慢，以现在的速度要到蓟县，恐怕都要走两三个月了，这可不行。

    贫道想不如我们轻车简行，让其他大队慢行，只带百骑先行，反正河北境内已无贼寇，很是安全。”

    “啊？不会吧？我还想路上跳出几个蟊贼让我杀呢！”

    马云禄一听路上不会有战斗，顿时哭丧着脸说道。

    甘始一脸黑线，你们马家可是带了五百骑兵，就算还有一两个小蟊贼没被内武卫干掉，也不敢来招惹这样的骑兵队啊。

    找死自己跳河不好吗？

    “那好，明日我们就轻装前行。”

    等马腾看着马云禄睡着后，走出房门，却见外面甘始和赵火都不见了，不由对马超问道“孟起，道长和赵副使呢？”

    马超正靠在座位上擦拭宝剑，起身答道“听说好像是城外又来了人，他们去接待了。”

    “什么人需要道长接待？走，我们也去看看。”

    马腾带着马超和几个护卫走出住所，一路打听来到城外，却见渭水上不知何时出现了一支船队，船队上挂着第七军团的军旗。

    马腾心中大惊，拉着马超的手说道“完了！马子玉欺我，我们刚刚到右扶风，他们就要去打我们凉州了！”

    马超也是吓得不轻，但会念一想，如果真的如此，自己和马腾怎么会活到现在，便仔细看去，发现船上还挂着粮字，这才放下心对马腾说道“爹，没事，这是运粮船，大概是要运粮到陈仓吧。”

    马腾眼珠转了转，觉得还是不对，如果只是普通的运粮，怎会要甘始前去接洽。

    “走，无论是福是祸，先去看看再说，如果真的是马子玉欺我，那也要杀了那骗人的甘始陪我们一起死！”

    马超握着剑柄点点头，跟着马腾大步走向码头。

    赵火眼观六路耳听八方，已经看到了正在往这边走的马腾父子，低声对甘始说道“道长，人到了，就在我们身后四五百步。”

    甘始眼珠一转，突然喊道“所有人安静，列队集合！！”

    不知道发生什么的运粮军士急忙列队站好，其他他们连为什么要在郿县下船都不明白。

    明明可以直接走水路到凉州的啊。

    “诸位将士！听我一言！”

    这时，马腾等人也走了过来，赵火迎上低声说道“将军怎么来了？”

    “你们这是在做什么？向何处运粮？”马腾握着剑柄，警惕的问道。

    “哎，大将军本担心将军生疑，故不想将军知道的，这是运到凉州的粮食，大将军听我们说凉州百姓大都穷苦，心中焦虑，说凉州百姓也是大汉子民，一方有难，当八方支援，如今关东粮食稍足，当支援一些给凉州，但关中也困难，便先拨了五千石粮食运往冀县，待冀州等地粮草运到后，还会继续运往汉阳、武都，以解百姓之苦。”

    “哦？这是给我们的粮食？”

    马腾看着船上被毡布遮住但依旧可以看出形状的一袋袋粮食，只觉得不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    “我听说，你们当中有些人觉得，关中都不够吃，为什么要把粮食运到凉州去，在路上闹情绪！”甘始背着马腾等人继续在喊话。

    马腾一听甘始这样说，也不由心中揪了起来，这些粮食不会又不给我们了吧？

    “你们的心情，贫道理解，前几年，年年大旱，关中更是易子而食，路人不敢单行，生怕被人抓去吃了，你们当中不少是关中人，贫道也无需多言。

    可关中都这样困难，凉州又会多困难呢？

    关中没有粮食，百姓要饿死了，在大将军令下，冀州、并州乃至青州的粮食都在运往关中。

    那凉州没有粮食，百姓要饿死了，关中的粮食可不可以先借一些给凉州？

    你们记住，凉州，也是大汉的一部分，凉州的百姓，也是我们大汉子民，你们是大汉军人，要守护的是整个大汉，而不仅仅是关中！

    如果还有人想不通，贫道单独和你说，你要是一直想不通，贫道就一直和你说，说到你想通了为止！！”

    甘始说的那叫一个义正言辞，听得马腾眼泪都出来了。

    这种来自组织的关心，他已经很多年没有体验到了。

    毕竟当年的大汉朝廷，可是连乌桓义从的军费都不给的啊，更别说什么赈济灾民了，那赈济粮中途就分光了。

