    武伦的形象，比卫纯好不少，戴着经典的黑框眼镜，这次穿了一件白衬衫，看起来比较正式。

    有卫纯前期的精彩，他一出现，掌声就响起。

    武伦笑着和场中的众人道谢，同时展开他的产品发布。

    这场隆重的发布会，不只有卫纯的【思想者】一款产品，那么多人关注，这是一个难得的机会。公司准备了几款产品发布，有面向消费者的，也有面向企业和团体组织的。

    他发布的产品，就是第二个重磅。

    等掌声停下，武伦才笑着开口。

    “我是神兵公司机器人事业部的武伦。感谢大家的热情，也感谢刚刚卫总发布的【思想者】。林总告诉我们，神兵公司作为一家科技公司，宗旨作为探索人类前沿科技的一把神兵利器。我们的产品研发，都是基于林总的战略下研发的，我们不负他的期望。”

    武伦的台风比卫纯要好很多。

    刚才卫纯如同木头人一样，出现在舞台中就一动不动，只顾着介绍产品，而武伦不是第一次发布产品，所以从容许多。

    “卫总刚才发布的【思想者】是一款非常了不起的医疗器械，那是用开创时代的理论研发的创时代产品，而接下来我要发布的产品，也是基于卫总的技术理论研发的。

    早在一年前，我们神兵公司就开通机械义肢定制服务，专业为残疾人朋友定制适合自己的智能机械义肢。自推广以来，我们的智能机械义肢广受欢迎，目前已帮助超过二十三万残疾的朋友，过上正常人的生活。而今天，我们要发布神兵公司第二代机械义肢，大家请先看一则短片。”

    武伦将众人的视野，引向自己身后的大荧幕上。

    音乐和画面同时出现。

    屏幕PPT的宣传片画面上出现一条金属腿在奔跑，紧接着是一个在跑道上的人，那条机器腿，就在男人身上。

    狂奔，汗水，笑容，自信。

    这是人们在短片中看到的男子的状态。

    场景变幻，画面出现在家庭的聚餐中，一名女子正拿着筷子，给自己家人夹菜，在女子身上，拿着筷子的机器手臂尤为显眼，同样是自信和笑容。

    一个男人仰望着峰顶，目光坚定，一条带着金属光泽的手臂，抓住陡峭的石壁，支撑着身体向上，它腿部，一条机械腿露在空气中。

    一米，两米。

    他的脚下是高耸的大山。

    站上山顶的那一刻，男人朝天呐喊。

    场景再次变幻……

    短片的内容都是一些很普通的生活画面，但有一个共同点，主人公身上都有机械义肢，无论是工作还是学习，都能完美融入群体中，很正常人无异。

    直到短片结束，众人还沉浸其中，差点以为那是科幻电影。

    “相信各位朋友，都注意到刚才短片他们的共同点。他们身上的机械义肢，不是特效，是真实存在的就是我现在要发布的新产品。

    这款产品和卫总刚刚发布的【思想者】有着一些相同的技术。卫总刚才顺口提到过的脑控技术，基于脑神经科学与计算机连接技术诞生的第二代机械义肢：脑控机械义肢【梦想者】。

    脑神经科学与计算机连接技术理论，在老板和卫总的手中完善，并成功孵化技术。这项技术就被应用在很多场景中，脑控技术是其中一环。我们的【梦想者】，是第一个面世的脑控机械技术。它将给行动不便的朋友，带来新的希望。”

    哗啦啦！

    台下一片掌声。

    无论是卫纯发布的【思想者】脑神经治疗仪，还是武伦现在说的【梦想者】，都是跨时代的产品。

    脑神经与计算机连接技术这么快就成规模走出实验室，不可思议。

    “【梦想者】是第一款脑控机械义肢，它比上一代智能机械义肢，有着更多的优点。它将更加贴切地成为使用者身体的一部分，做到用户所想它所做。让行动不便的朋友，能顺利过上正常人的生活。

    它非常灵活，有七处关节，做到完全符合人类手臂的任何动作。在脑控技术下，它能更像真实身体的一部分，它的反应速度能像人类手臂一样没有延迟，请看短片。”

    宣传画面再次亮起。

    是一个乒乓球室。

    乒乓球在桌子上滚动，忽然被一只机械手拿起。

    灯光亮起，是一个穿着运动背心的男子。

    在他身上，两条机械臂最为显眼，一只机械臂拿着乒乓球，另一只机械臂拿着乒乓球拍。在乒乓球台对面，是世界乒乓球冠军张宁。

    啪！

    在男子将乒乓球抛起开球那一刻，发布会现场的观众一片哗然。

    “卧槽？”

    “卧槽。”

    “卧槽！”

    “卧槽，这太牛了。”

    “那神兵公司岂不是能创造章鱼博士？”

    直播弹幕中满屏的不可思议，各种语气，被短片中的画面惊艳到。脑控技术应用到义肢上，还做到这么灵活，这是科幻电影中才有的技术。

    让失去双手的人打乒乓球。

    神兵公司的技术，让所有人都感觉无比神奇。

    “【梦想者】在动作细节上，比第一代智能机械义肢要好很多，它是脑控技术，通过主人的意志来做出相应的动作，能让主人‘随心所欲’。短片中的乒乓球对打，不是义肢的人工智能行为，而是主人公主动的动作，MV的主人公曾经说过，他这辈子最大的梦想是和张宁打一场乒乓球，现在，他的梦想实现了。”

    啪啪啪！

    场上掌声雷动。

    这种场景，让武伦露出会心的笑容。

    掌声是对他们产品最大的认可。

    “我们【梦想者】并不是只有截肢的朋友能用到，瘫痪者同样能用到。我们公司开通了定制服务，主要是为广大客户，根据自身的特殊情况，进行产品定制，以求能得到最适合自己的产品。

    【梦想者】还推出了外骨骼版，【梦想者】的外骨骼版包裹在用户身体上，可以让一些手臂肌无力甚至是高位瘫痪的用户，达到和正常人一样自由行动的状态，大家情况短片。”

    宣传短片再次出现。

    “钢铁侠么？”

    “钢铁战衣能实现了吗？”

    “我的天，脑控的机械外骨骼都出来了。”

    无论是现场观众，还是观看直播的观众，都被震撼到。

    不过遗憾的是，外骨骼并没有做成钢铁侠一样的战衣，而是一个机械结构的骨架，能固定包裹使用者的身体，作为身体的力学支撑。

    短片结束，众人还意犹未尽。

    每一则短片，都像一个简短的励志科幻微电影，给人无限的想象力。

    “这项技术涉及到特殊情况，所以我们这项技术的使用者，需要做一个小手术，在头皮处植入一个微型的信号转换芯片，然后通过外部的挂耳连接信号，便于信号的接收和装换。”武伦补充道。

    此话一出，场上不少人发出叹息声。

    假如不用这个小手术，很多正常人都会想去弄一个机械外骨骼，这看起来无比炫酷。

    一些狂热爱好者，即便身体没有特殊情况，也会去做这样一个小手术。

    “最后是大家都关心的价格，定制的【梦想者】，机械义肢版价格在10万到30万不等，机械义肢的最高价格，不会超过30万。机械外骨骼版，价格在25万到100万不等。

    今天发布会结束后，就能开始联系我们的工作人员，或者前往我们公司在全国各个城市的门店，量身定制你需要的产品。”

    ……

    神兵公司的发布会火了。

    刚刚结束就在网络中引发巨大的轰动。

    能治疗大脑神经的脑神经医疗仪，还有帮助残疾人和瘫痪者重新行动，神兵公司发布两款医疗器械，引来无数的叫好声。

    紧随而来的是，江海市各大和神兵公司有合作的医院，次日的挂号预约不到十分钟内就爆满。全国各地的病人家属，都带着自己的家人，正在往江海市赶过来。

    而神兵公司各个城市的线下门店，在次日爆满，挤满来自各个地方的人，都想真正看看脑控机械的神奇。

    连同发布会一起火的还有卫纯。

    在镜头前木讷的模样，被全国观看直播的人记下，在有心人的关注下，从卫纯的亲朋好友口中，得知卫纯曾经的事迹。

    从硕士研究生开始就在研究脑神经和计算机连接的技术，自学计算机，被导师称为是脑科医学理论研究的天才。

    研究生期间，就公开发表过二十多篇脑神经和计算机连接的理论论文，只是一直不被关注。

    后面毕业，拒绝了大医院和公司抛过来年薪数十万的橄榄枝，埋头继续自己的研究。

    之后想创业，厚着脸皮求爷爷告奶奶，找过国内大大小小的天使投资人和投资机构，最终都被认为是骗子和疯子，被赶走。

    而卫纯在帝都的技术发展峰会上，找林寒要投资的画面被人翻出来。

    一时间，舆论哗然。

    卫纯当初公开发布的二十多篇关于脑神经与计算机连接的论文，立刻被众多脑医学研究机构，当成至宝一样下载翻阅。

