    第八百零二章 临时的五人小组   

    更何况最为主要的一点就是他其实也是想要和杨凡比试一下双方之间到底孰强孰弱！   

    杨凡的这些数据也的确是都在他之上没有错，但是他平常也根本就并没有什么太多的时间去冲分，也正是因为如此，所以说他也根本就并不认为自己真的会比杨凡差到哪里去。

    

    而且杨凡作为平常和陈薇儿之间最为亲密的那个人，间接来说，两个人应该也算得上是具有一定的竞争关系的。

    

    毕竟陈薇儿这么优秀的人，他可不相信杨凡每天和陈薇儿待这么长时间，就会一点都不心动。

    

    也正是因为如此，所以说这也才是为什么面对杨凡的这个提议他才毫不犹豫的答应下来的主要原因。

    

    而樊涛说完了这一句话之后，也是直接干脆果断的把全体禁言给解除掉了。

    

    既然现在都已经商量出最终的结果来了，那么自然也是根本就并不用再去担心其他的问题了。

    

    哪怕就算是大家在群里面说的再怎么热火朝天也好，那也都与他无关，反正现在高一和高二年级两个对立的群体也都已经找到了解决的方法，所以说只需要到时候用一场简单的对局来解决问题就可以了。

    

    而解除完全体禁言之后，他当即也是直接就发布了一个全体投票。

    

    至于内容嘛，当然就是关于刚刚他们所说的那个对决的事情了。

    

    这固然是在刚刚大部分人的见证之下却说明的也好，但是为了避免还有少部分的人不知道，还是发起一个群投票比较稳妥。

    

    而且刚刚都是他们几个管理人员在那里交谈，其他的人根本就并没有发言的机会，而这一个投票也是一个可以让所有的人参与到其中来的机会。

    

    当然了，高二年级的那些人基本上都是站在樊涛的那一边的，所以说既然他都已经率先答应了下来的话，那么其他的人自然是根本就并不会有什么意见的。

    

    所以面对这一个投票，大部分的人也自然都是投给了赞成的那一边。

    

    尽管面对着这一个投票，高一年级的很多人也都还是在持一个观望的态度也好，但是当看到那巨大的悬殊差距的时候，其实无论是他们投票与否，也都已经根本就影响不了什么结局了。

    

    “师傅，你们真的要和学长他们打呀？”

    

    就在这时，苏溪的消息也是接踵而至。

    

    尽管刚刚其他人都无法进行发言也好，但是群里面的消息也都是一字不漏的都清清楚楚的知道的。

    

    也正是因为如此，所以说哪怕就算是她对于杨凡再怎么自信也好，但是那可是樊涛他们几个高二年级最强的人所组成的战队，最为重要的一点就是刚刚他们也都已经说明了，惊涛战队所组建的时间都已经长达一年之久了。

    

    一支队伍在一起训练了一年的时间，无论是大大小小的活动和比赛也好，还是平日里面大家是下一期组队上分也罢，就这么长时间所训练出来的默契那绝对是很恐怖的。

    

    即使杨凡的实力很强，但是那又如何呢？

    

    队友的实力水平跟不上他，再加上从组队到训练也就仅仅只有一天的时间，要想以一天的时间去和人家已经训练了一年的对比，那怎么想都根本就并不可能有胜算好吧！   

    “不然的话还能怎么办呢？

    难道就真的任由他们直接去参加比赛了不成？

    要知道我加入校队的目的本来就是也想要去参加这次的高校赛的，所以说要想获得这个机会的话，那么很显然就仅仅只有这一个办法了。”

    

    杨凡也是对此感觉到很无奈。

    

    因为他对于这一场觉得也根本就把握。

    

    给他们一天的时间用来组队和训练也好，但是高一年级根本就并没有几个真正能够站得住脚的人。

    

    所以这一场对局的结局很悬！   

    面对杨凡的这个回答苏溪一时之间也不知道应该怎么样去接话了。

    

    事实的确就是这个样子，哪怕就算是没有把握，那也必须要去打，如果说不走这条路的话，那么到时候惊涛战队肯定是直接去参加高校赛的唯一人选。

    

    打了，那么就还有可能改变这个局势……   

    “凡哥，怎么说，我们都听你的！”

    

    就在这个时候，一个临时的5人群聊里面，也是突然之间传来了艾特他的消息。

    

    这一个群聊是刚刚王千羽临时组建的。

    

    而所拉的人自然就是刚刚在群里面被设置为管理员的他们几个。

    

    因为这个管理员的职位是按照他们各自数据的高低来进行筛选的，也正是因为如此，所以说他们几个能够获得管理员的职位，也就是说他们是高一年级里面实力最强的几个人了。

    

    而且现在其他的人基本上也都是已经对于参加高校赛的事情没什么想法了，顶多也就仅仅只有他们几个心里面还对此感觉到不舒服而已。

    

    所以现在杨凡好不容易才争取到了这个机会，他们自然而然的也都是自发的直接就组建到了一起。

    

    “你们这怎么突然之间就组建了一个群呀？”

    

    杨凡第一时间是感觉到有些许的懵逼的，难道现在进群聊都不需要自己的同意了吗？

    

    “咳咳！凡哥，这些好像也都根本就并不是重点吧？

    现在留给我们的时间也就仅仅只有一天多而已，所以说难道我们不应该要先赶紧训练吗？”

    

    王千羽还以为杨凡的这句话的意思是在责怪他呢，所以说当即也是直接就转移了话题。

    

    “也行！不过既然要打的话，那至少我们之间应该也先要互相了解一下，我的话想必应该就并不用多说了吧，杨凡，主玩打野位置。”

    

    杨凡略微的沉吟了一番之后，也是直接就点头答应了下来。

    

    没办法，现在留给他们的时间也的确是不多，而且这几个人都是刚刚在校队群里面被设置成为管理员的，也是他们高一年级当中实力最强的几个人了。

    

    要想和樊涛他们的惊涛战队相比，那毫无疑问自然是要由最强的几个人组队才行，否则的话，实力差距太大，那根本就并不可能打得过。

    

    “林天天，主玩中单。”

    

    就在这时，一个昵称叫做小天ovo的也是接着杨凡的话，简单的介绍了一下自己。

    

    而这个人赫然就是高一年级的校草，林天天……   

    

    

