    第37章 病例

    “不管怎么样，得了这病就意味着生命开始了倒计时。”

    “那你的两位哥哥呢？”纳斯看向一旁的欧博和西格尔，另外年轻的小伙子看上去很正常，“他们不会也得病吗？为什么只有你得了？你做了什么？”

    “这个病，有点特殊。”爱丽丝挠挠头，表情有些自豪，“只有家族中最聪明的人才会得病。”

    “什么，这么智能。”这么听起来，这个病还会自己找宿主似的。

    三个人都有些不好意思，爱丽丝双手食指相互戳着，低头笑道：“所以我们有一段时间里，我们三个一直在使劲的变傻，而确实有效，直到两个月前我才得的病。”

    纳斯想起自己在哈克家中看到的这三个人的怪癖，一个比一个怪，让人不得不认为他们是二百五的怪，现在似乎有了合理的解释。

    “我算是明白了，你们那些疯狂的举动，都是在装傻。”

    三人憨笑，装傻到了一定程度，就再也回不去了，他们也是一样，那些装傻时的奇怪举动，已经成为了他们日常生活中的一部分了，现在已经很难改回来了。

    纳斯摩挲着胡子，如果只是病的话，那还好说，但如果不是病，而是诅咒，那就比较麻烦了。

    家族遗传式的诅咒？这可能吗？爱丽丝他们家族的人有去过禁行区然后沾染了这诅咒回来吗？

    “我先问一下，你们这病，在你们家族可以追溯到什么时候？”纳斯问的问题很重要，要是病在禁行区出现前就有了，那就不可能是诅咒，毕竟诅咒这种东西只在禁行区出现后才存在。

    “等等哦。”爱丽丝小跑着离开了。

    这个等一等花了大概十分钟，爱丽丝抱着一本黄皮封面的书回来了。

    “这是我们家族的病例手册，我得看看才能知道这病什么时候出现的。”

    纳斯看向刚才爱丽丝跑去的地方，估算了一下时间，猜到：“爱丽丝他们不会把重要的资料一起藏在这个地下里吧？”

    把资料藏在地下确实也挺安全，但这么大个洞穴，要是着火了那一定很灭火。

    就在纳斯胡思乱想的时候，爱丽丝已经查好了资料。

    “52年前。”爱丽丝指着书上一条记录说道。

    紧接着爱丽丝把书递给了纳斯。

    “诶？可以吗？”纳斯接过书，一脸错愕。

    “这可是你们家族的东西，怎么可以这么轻易的给别人看呢？”纳斯表情复杂的看着手上的黄皮书，语气中带着教育的意味。

    “长大了就会变成这种无趣的人吗？”爱丽丝小声对着他的哥哥咕哝着。

    “无趣了真对不起。”纳斯没和小孩子计较，既然对面不在意，都把书塞给他了，他就看看这一病例吧。

    “xx年xx月xx日，小少爷A患上了一种不知名的疾病。”

    这个日期，其实是53年前，而颠倒世界大灾害发生的日期在43年前，也就是说，这病估计和禁行区的出现沾不上关系，算不上诅咒。

    或许也不能这么想，现在的人都认为超现实能力是在禁行区出现后才有的，但有没有一种可能，超现实能力一直都在，只不过在禁行区出现后，超现实能力才走到大众面前。

    纳斯继续看着书上的内容，“一开始小少爷的父亲以为少爷A是去纹身了，把小少爷骂得梨花带雨。”

    “但事情很快就不对劲了，这纹身像是有意志一样，开始不断的向着少爷A的心脏延伸。”

    “在纹身到达手肘处时，少爷A开始出现妄想症，妄想自己有一个看不见的朋友在自己身旁。”

    “少爷k开始是时不时的发高烧，最高的一次到了44度，几波高烧下来，少爷已经神志不清了。”

    “他不认识了自己的父母，不认识了自己的朋友，认识的只有他幻想中的那位朋友。”

    “纹身到达肩膀处，少爷开始自残，我们看在眼里急在心里，只能把他的双手双脚绑住抑制他的自残。”

    “纹身已经蔓延到了心脏附近，少爷的病症更加严重，高烧一直不退，维持在44度，不管我们做什么都无济于事，身体各项器官衰竭，什么时候死去都不意外。”

    “在小少爷患病后的一年，小少爷突然下床走路，也能把事情全部记起来了。”

    “他和父母道别，和朋友道别，向各位帮助过他的人道谢，然后在第二天，带着笑容死在了自己的床上。”

    “少爷命苦，愿你在天堂能天天开心。”

    纳斯看完了第一则病例，马上翻到了下一则，这个病看起来只有一年的时间，一年后人就会没命。

    第二位病患患病时间是少爷A的5年后，小姐B患病时才16岁。

    小姐B患病时也一样出现了纹身，不过她的纹身蔓延得很慢，到了第二年才蔓延到手肘，但蔓延到手肘时，小姐b因为高烧和器官衰竭去世了，没有出现幻想朋友的症状。

    接下来是6年后，少爷c换上了病，他很极端，自己砍断了自己有纹身的手和脚，但是这并没有什么用，纹身依旧蔓延，少爷c则因为没有手脚，只在3个月后就体力不支离开了人间。

    纳斯皱着眉一页页往下翻，哈克家族似乎已经认命了，认为这是治不好的疾病，每一代哈克家族都会多生几个，而其中一个孩子会得病，其他孩子就可以平安无事到几年后，整个哈克家族都是这样不断牺牲孩子延续下来的。

    纳斯放下了手中的黄皮书，看向了对面的爱丽丝，开口问道：“这病，相当麻烦。”

    “不用你说我也知道。”爱丽丝摊摊手。

    “你们家族的人就没有人想要去禁行区里去寻找治病的方法吗？”纳斯忽然开口问道，如果早点有人去过的话，没准这病已经根治了。

    “我不知道。”爱丽丝无奈的摇摇头，“如你所见，我们家族长辈全部离奇失踪，那时我才多大点？最大的欧博也才不到十岁，我们什么都不能从长辈那里知道，了解家族的事情也全靠家族留下来的书。”

    “啊这。”

    (本章完)

