
砰砰！

两声闷响。

大牛轰出的两团白色拳罡，结结实实的击中了这人形黑影邪祟。打得它那诡异畸形的脑袋一下子炸开，变成了一团黑色的烟雾。

吱吱吱！

黑色烟雾中发出一种类似昆虫般的声响，然后它猛地一闪。又重新一下钻进了地里，变成一道像是投射在地面上的黑色影子，飞快的准备溜走。

就在不远的地方，有滨海大道上的路灯灯柱投下的影子——这邪祟就是朝那儿去了！

大牛见状喊到：“小范赶紧出手！别让这该死的影子邪祟逃了。它只要接触到其他物体的影子，就能够躲藏起来，消失无踪、很难再抓到了。”

他的声音有些焦急。原来，这邪祟居然可以躲进影子里面！

那瘦小的矮个子哈哈一笑：“大牛别急，看我的手段！”

说着，只见他双手猛然合适，然后再往空中一举——在举起的过程之中，手掌已经分开。伴随着一阵嗖嗖嗖的声音，飞出大量金光闪闪的光点。

仔细看的话，会发现那是一只只金色的蜜蜂。扇动着轻如薄纱的翅膀，聚集在一起飞行，像是一股金色的浓雾。朝那黑色的影子邪祟席卷而去……挡住了它的去路，没能逃进影子里面。

然后，又迅速分散开来，组成金色的龙卷风形态，将其困在其中！

吱吱吱，吱吱！

黑影邪祟发出古怪的刺耳鸣叫，浑身升腾起一股股黑色烟雾，很快就变化成血红色。很大一团，在昏黄的路灯光照射下显得十分的瘆人。

金色的蜂群如同敢死队一样，朝着那由黑变红的血雾冲了过去。

这下子，就像是滚烫的油锅里面猛然倒进了一大团水，瞬间想起一阵阵噼里啪啦的声响。伴随着虚空剧烈的震荡，一圈圈水波一样的涟漪朝着四面八方扩散开去……

“啊！！！”

那黑影邪祟突然仰头发出一声类似人的哀鸣声，紧接着，恐怖的一幕景象出现了。

它本来是平面的黑色影子一般，在金色蜂群的围攻下逐渐变得立体起来。然后四周的黑色影子，又变成黑色雾气，再变成红色雾气……

最后，轰然炸开。金色蜂群变化而成的龙卷风都被血红色的气流给轰开，那里大风呼啸，吹拂得大牛和小范的头发飘飞，衣衫猎猎作响。

但两人岿然不动，脸上的表情也是严肃郑重，体内法力汹涌运转不息。只是死死盯着前方那黑影邪祟的位置。

大牛的身躯现在足足膨胀了一半！

他本来就身高一米九多，肌肉健硕。现在则足足有两米三四，比著名篮球运动员“小巨人”姚明还要高一点点。但是体型，却是比姚明强壮了太多太多。

浑身的肌肉呈现出一种岩石状的轮廓，举手投足之间，仿佛都能够开碑裂石、生裂大象！

至于小范，他浑身金光环绕，胸膛上出现了一个佛门的莲花印记。身后虚空之中，还隐隐约约有菩萨像需要浮现——显然应该是修炼的佛门功法，只不过恐怕并不纯粹，而是经过一些改变的。

两人严阵以待！

随着眼前血红色的气流缓缓散开，一个恐怖而恶心的怪物，出现在了他俩的面前。

只见这怪物，已经不是刚才那黑影邪祟的模样。而是变成了一种……如何形容呢，就像是被剥了皮的活人！

浑身都没有皮肤，只有黏糊糊、血肉模糊的肌肉组织，还在不断往下滴落着混合着血液和浓水的粘液。

不但如此，它的脑袋还很奇怪。整体看上去像是人，但五官都挤压在一起，皱皱巴巴的。而且脑袋中间高高鼓起一个肉瘤，整个脑袋看上去就变成了长条形！至于嘴巴，则是有非常锋利细密的牙齿……

这东西当然不可能是人。它是……

“血影兽！我们猜测的没错，果然是血影兽啊。只不过，我们华夏的领土上，怎么会出现血影兽这种东西呢？这不正常！”

大牛眼睛骤然瞪得比真的水牛还大，鼻子里面也喷出白气，整个人的表情显得非常震惊。

至于小范，也皱了皱眉头：“会不会是……跟着一些大型走私货轮过来清岛的？这东西也有一定的智慧。有时候会潜伏到某些交通工具上。”

无论如何，两人都对这血影兽的出现，既觉得在预料之中，又难以置信。

什么是血影兽？

实际上，这东西的来源非常有名——在西方和东方都很有知名度。

据说，这是西方吸血鬼的血液感染了一些本来就已经开启了部分灵智、即将踏入修炼之路的动物。

所以，本来是要成为妖怪的动物，在被吸血鬼有毒的血液感染，就成为了这种吸血的诡异之物。并且还拥有了躲藏在影子里的特殊能力，对一般的修炼者来说，还挺难对付的。

不过……大牛和小范，并不算一般的普通修炼者！

实际上，他俩都是清岛零组的特级调查员，实力都十分不弱。大牛是民间散修炼体者，但却走到了一个非常高深的境界——堪比三箓真人，战斗力更是非常惊人。

至于小范，同样也是融合了民间散修功法和佛门的一些力量，虽然不如正统佛门宗派那般精纯的佛力，但却更加变化多端！

两人实力伯仲之间，而且关系莫逆，经常一起行动配合。这些年来，解决了许多的重要事件。也抓获和击杀了为数众多的邪魔外道……

这一次假扮大学生的行动，也是因为大约在一个多星期之前，就已经收到了好几起在滨海大道发生的诡异凶杀案——死者都是附近大学的大学生，死状凄惨而惊恐。最诡异的，浑身的血液全都消失，成为一具干尸！

经过现场种种迹象，大牛和小范判断可能是西方灵异界的一种厉害邪魔——血影兽！但又觉得，这种东西在华夏已经有许多年没有见到了。

上一次有明确记载，还是近百年之前呢！那时候天下大乱，神州生灵涂炭，西方各国侵略者也是伺机而动，祸乱华夏……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9473858"  chaptername="第1721章  血影兽！">加入书签</a>
</div>
