    杨厉在打量着对方，从对方身上所散发出来的无形气势，就已经让杨厉感觉到了极大的压力。

    很强。

    确实很强。

    眼前的对手。

    不管是从任何方面来看，都远远超越了自己以前遇到的任何敌人，所以说，对方很可能已经超越了‘二级邪祟’，是真正的‘三级邪祟’。

    另外。

    对方的身边还有众多邪祟属下。

    “呼……”

    杨厉深吸一口气, 他呼出来的气都是炽热的，一步步从房间里面走了出来，嘴角上扬，盯着周钟鸣，“你是来送死的吗？”

    咻！！！

    下一刻。

    周钟鸣右手一指点出，他的手指在顷刻间变化扭曲，形成了血肉长鞭，布满了一根根黑色的坚硬倒刺，在迅速的变长延伸，就像是利箭般，洞穿向了杨厉。

    当！

    杨厉举刀格挡，发出了精铁交击的声音，挡住了这一击，再用力一挥，震退了倒刺长鞭，再砍出了一刀。

    噗！！

    倒刺长鞭被斩断了。

    咻！

    倒刺长鞭迅速的缩回。

    “都给我上，灭了他！”

    周钟鸣喝道。

    “桀桀桀……”

    “我要喝他的血！”

    “我要吃他的肉！”

    “我要啃他的骨头！”

    “……”

    刷！刷！刷！！！

    四面八方。

    聚集而来的邪祟，就像是一张张漂浮的人皮，蕴含浓浓邪气，就像是一道道黑影，扑杀向了杨厉。

    转眼。

    杨厉就被包裹住了。

    那一张张的人皮，将杨厉包裹在中间，妄图吸食杨厉的精气，从外面看去, 杨厉已经被包裹成了一个巨大的球体。

    “哈哈哈……”

    周钟鸣狂笑。

    “阳火！！！”

    轰！

    杨厉长啸一声，毫不犹豫的动用了刚刚获得的最强手段，长春阳气功运转到了极致，五脏六腑产生共鸣。

    血气涌动，阳气聚集。

    这一刻。

    杨厉点燃了自身的阳火。

    嗡！嗡！

    只见。

    可能是受到了‘金身功’的影响，杨厉的体表燃起了淡金色的火焰，淡金色的阳火附着在了那些邪祟的身上，将邪祟顷刻点燃。

    “啊！！！！”

    “不！不！！”

    “这是什么？！”

    “……”

    邪祟惊恐的尖叫声响起。

    嗡！

    包裹着杨厉的巨大球体，直接变成了一个淡金色的火球，熊熊燃烧，温度极高，周围的空气仿佛要被点燃，四周的白雾也被驱散。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+2。

    ……

    杀戮点+1。

    ……

    眼前。

    杨厉看到一个个提示。

    “阳火！！！”

    周钟鸣的瞳孔收缩，脸上浮现出了郑重的表情，“竟然能在这里碰到一个能点燃自身阳火的炼体武者！”

    “桀桀桀……”

    周钟鸣狂笑，嘴角裂开，面目狰狞而张狂，“太好了，太好了，我果然是越来越期待把你的皮给扒下来了！”

    “哈哈哈……”

    淡金色的火焰中。

    杨厉在一边狂笑着，而后毫发未损的走了出来，右手提着刀，赤炼刀的刀身上，还在跳动着淡金色的火焰。

    “过来！”

    杨厉提起了手中的赤炼刀，刀尖指着周钟鸣，喝道：“让我砍死你！”

    “桀桀桀……”

    周钟鸣阴森森的笑着，白雾翻滚，他笑的声音越来越大，嘴巴也越张越大，越张越大，而后从耳朵根裂开了。

    整个脑袋。

    从嘴巴的位置一分为二。

    然而。

    却没有任何鲜血流淌而出，反倒是涌出了浓浓的白雾，翻滚不断，变化的形态，冲出了一根根白雾触手。

    咻！咻！咻！！！

    就像是海中的怪物八爪章鱼似的，白雾触手在半空中飞舞，从四面八方攻杀向了杨厉，非常的迅猛。

    “烈阳斩！”

    嗡！

    杨厉一声大喝，双手握住刀柄，奋力一斩，这一刀斩出，仿佛要形成的刀芒，附着着淡金色的火焰。

    嘭嘭嘭！！！

    四周一根根攻杀而来的白雾触手全部被杨厉斩断了。

    “杀！”

    轰！

    杨厉双膝微蹲，瞬间发力，双脚踏地，身体爆射而出，地面被踏出了一个坑洞，攻杀到周钟鸣的面前。

    “死！”

    杨厉一刀劈了下去。

    嘭！！

    一声巨响。

    眼前的周钟鸣就被劈成了两半，地面更是被这一刀的余威砍出了一个深深的刀痕，甚至还有烧焦的痕迹。

    然而。

    杨厉没有听到获得杀戮点的提示。

    说明。

    对方根本没死。

    果然。

    “桀桀桀……”

    在阵阵阴森森的笑声当中。

    杨厉清楚的看到，周钟鸣被劈成了两半的尸体，没有倒地，而是变成了一缕缕的白色烟雾，融入进了周围。

    仿佛消失不见了。

    这种情况。

    就像是当初刚刚进入周府的时候，司空雷所杀的管家沈老，当初沈老也是能变成白雾搬的形态。

    “出来！”

    杨厉抬头，目光冷冽，喝道：“你在害怕什么？东躲XZ，你不是想杀我吗？躲起来也能杀得了我？！”

    “桀桀桀……”

    嗡！嗡！

    杨厉抬头。

    半空中。

    出现了一个无比巨大的人脸，全部都是由白雾所聚集而成，直径达到了十米的程度，覆盖范围很大。

    “！！！”

    杨厉瞳孔收缩。

    四周的白雾产生了变化，变得有种粘稠的感觉，就像是陷入了水中，使得杨厉的行动受到了阻力。

    “阳火！”

    嗡！

    杨厉全身一震，再次点燃自身阳火，淡金色的火焰出现在了体表，焚烧无形之中的力量，使得阻力消失了。

    咻！咻！咻！！！

    紧接着。

    周钟鸣发动了进攻，从半空中的人脸上面，落下了一道道白雾利箭，就像是下冰雹一样，攻杀向了杨厉。

    “金身功！”

    杨厉大喝一声，爆发了全力，肌肉隆起，身躯膨胀，身体拔高，近乎达到了两米的程度了。

    嗡！

    并且。

    杨厉身上的阳火变得更加恐怖。

    “金身烈阳斩！”

    杨厉长啸一声，犹如猛兽嘶吼，双手握刀，积蓄力量，在顷刻间爆发，全力一刀就向着半空中的白雾巨脸砍了过去。

    刷！

    杨厉冲天而起，刀光犹如金光闪耀，更如火焰升腾，击碎了一道道的白雾利箭。

    最后。

    轰隆！

    杨厉的这一刀将整个白雾巨脸劈成了两半，彻底的撕裂了，可怕的余威蔓延，几乎差点把笼罩整个周府的白雾层劈开一个口子。

    “啊！！！”

    周钟鸣的尖叫声响起，淡金色的阳火附着在他的身上，不断的燃烧起来，不断的向着他的整个身体蔓延开来。

    “呼……”

    杨厉缓缓落地，全身上下热气升腾，头顶之上更是不停的冒着白烟，膨胀的身躯也恢复了原状。

    半空中。

    淡金色的阳火还在燃烧……

