    石头稳稳地陷在地上，一动不动。

    好一会儿。

    大家看到到刀疤男的眉毛微微颤抖，颈间青筋蔓延至下巴。

    终于，在众目睽睽约莫半柱香的时间后。

    这块犹如一座小山一样的石头，动了！

    “动了动了！我勒个去！真的举起来了啊！”

    “我滴个老娘亲嘞！这也太牛掰了吧！这还是人吗？两百公斤的石头，居然被举起来了？！”

    “刀疤大哥果然牛逼啊！这简直就不是凡人能做到的事情！是个狠人！”

    “我服了！虽然今晚亏了二十文钱，但是能看到这样惊为天人的一幕，也不算亏了！”

    “刀疤牛逼！”

    群众们瞬间欢呼了起来。

    石头渐渐离地。

    终于，在离地约莫四十公分的地方停了下来。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟...

    李云智默默数着，刀疤男将石头举着十五秒钟，这才放了下来。

    砰的一声！

    周遭的人都觉得地面震了一震。

    下一刻，震耳欲聋的掌声响了起来。

    陈掌柜愣了好一会儿。

    脸色震惊的回过神来。

    随即脸上青一片白一片。

    这完全出乎他的意料了！他之所以敢拿出自己的镇店之宝，完全是因为，他原本以为没有人能够挑战成功。

    谁曾想，这个刀疤男居然做到了？

    他是光明正大出来做生意的，既然话已经放出去了，心中即使有一千个一万个不情愿，也不能反悔了！

    否则日后，他还怎么在瓜州城做生意？

    “怎么样？掌柜的，我这可算是挑战成功了？”

    刀疤男洋洋得意的拍拍手，挑了挑眉看向陈掌柜。

    方才因为吃力，脸上的赤红之色还没完全褪去。

    两百公斤。

    这确实不是一般人能做到的。

    如果不是强大的内力保护着筋骨，源源不断的给他输送力量，他也是不能做到的。

    所以，刀疤男之所以能够挑战两百公斤成功，最大的功劳还是要属自身的内力不可。

    陈掌柜铁青着脸，一阵肉疼，不得不道，“是，是，是...这位刀疤兄台，实属天人之姿，这个比试，恭喜你挑战成功了！”

    “既然如此，那陈掌柜方才答应咱家的奖品，还算数吧？”

    “算算算！”

    陈掌柜抹了一把冷汗。

    被刀疤男阴冷的目光盯着，他感觉就像是被一条剧毒的毒蛇缠上了一样。

    他敢笃定！如果自己反悔，这个刀疤男绝对敢当场拔刀，杀了自己！

    这个年代，最怕的就是这种行走在刀尖之上的亡命之徒了！

    “当然算！这个，这个玉骨扇，是今晚的彩头，奖品，既然你挑战成功了，那这个东西，此刻就已经属于....”

    “等一下！”

    话音未落，一道脆生生的声音，直接打断了陈掌柜。

    所有人都被这声音所吸引。

    转头看去，居然是一直没有出声的李云智？

    “掌柜的！比试还没有完全结束呢！你们是不是忘记了，我还没开始呢？”

    李云智抱着手臂，悠悠然的走到陈掌柜身边。

    他的眼眸清明，嘴角微微勾起。

    一股桀骜的气息散发出来。

    所有人微微一愣。

    “这，这位小公子，比试到现在，已经结束了啊？”

    “不不不！陈掌柜，还有我呢！我还没开始呢！”

    “可是，这最终的挑战，这位刀疤兄台已经挑战成功了，按照规则，他已经赢了，可以带走我们今晚的奖品了。”

    “陈掌柜，如果我记得不错的话，你们的规则说的是，谁能举起本场最重的石头，这才算挑战成功呢！这个刀疤老男人，不过是举起了一块两百来公斤的石头，也不过如此吧！”

    “什么？!”

    “叮！获得陈掌柜的不解，淘气积分加123！”

    “叮！获得刀疤男的怒气，淘气积分加133！”

    “叮！获得...”

    ...

    “不是，这个小屁孩这是在捣乱吧？他在胡说八道什么呢？”

    “就是啊！明明人家刀疤大哥已经赢了，他突然出来插一脚，明显就是捣乱来了！”

    “不过我觉得，这个小娃娃说的确实有几分道理啊！人家的规则明明是说，谁能举起全场最重的石头就算赢，全场最重的石头，我看也不止这块两百公斤的石头吧？”

    “我也觉得，如果有人能举起更重的石头，那刀疤男还真的不算赢！”

    陈掌柜挠了挠头，“小公子，别捣乱了好吗？来，我给你点碎银，你拿去买点零食吃吧！这里不是你捣乱玩耍的地方！去吧去吧！”

    “陈掌柜，你打开门做生意的，我已经交了参加比试的报名费，你怎么能不让我上场呢？这无论怎么样，都有点说不过去吧？”

    “这....”

    刀疤男嘴角挂着一丝轻蔑的笑意，拦住了正准备继续驱赶的陈掌柜。

    冷冷道，“呵呵，臭屁娃娃！今儿个你也算是运气好，正好赶上你刀疤爷爷心情好，我不妨就陪你好好玩玩！这样吧，我看你方才交了十几两银子的报名费，为了让你有点参与感，如果你能举起那一块，五十公斤的石头，我就给你一百两银子，怎么样？”

    说着还挑衅般的朝李云智冷笑一声。

    “你嘴巴再不给我放干净一点，信不信我让你走不出这条街道？”

    李云智眼神骤然冰冷，周身气势猛地一变。

    周遭一圈人冷不丁的哆嗦了一下。

    刀疤男心中一惊！

    一个小孩子怎么会有如此强大霸道的气势？

    这，绝对是错觉！

    “废话少说！我就问你敢不敢吧！”

    “好啊！你给我送钱，我高兴还来不及呢！不过你待会可别不认账了！”

    “呵呵，小屁孩，先别放大话，你能做到再说吧！”

    李云智摩拳擦掌。

    他还能怕了这个刀疤老头子不成？

    这时候，刚才下注十两银子赌李云智赢的小姑娘大喊一声，“小公子！加油！我看好你！给他点颜色瞧瞧！”

    不料这句话引来众人的嘲笑！

    “哎哟诶！笑死我了，这两个小孩子，不会是上天派来搞笑的吧？”

    “唉！真是初生牛犊不怕虎，看来这两个小娃娃，是没碰过壁，真该给他们点打击看看，让他们知道人世险恶！哈哈哈哈！”

    李云智咬咬牙，随即转头对那个小姑娘笑了笑。

    下一刻就朝着那块五十公斤的石头走去。

    所有人的目光随着他的身影移动。

    只见李云智在那块五十公斤的石头面前站定。

    站了一会儿。

