    时间，飞快的流逝！

    刚开始，慕拉还能打听到夜良奈的一点踪迹，比如今天干掉了哪个叛忍，明天除掉了哪个罪恶势力，后天又去挑战了哪个高手，反正名气越来越大，也被越来越多人知道。

    因为到处流浪，且身边总是跟着一个女生，又因为剑术高超，亦正亦邪，遂被人按照某本小说里的名字，称呼为‘浪客’。

    有很多势力都曾经向这个男人发出了邀请，但无一例外都被拒绝。

    听说就连火之国大名也邀请过他，但也被他拒绝！

    再往后，慕拉就一点消息也打听不到了，不由得整天恍恍惚惚的，消瘦了不少。

    但突然有一天，楼兰每隔两三周就会迎来一批又一批的医生加入。

    按照他们的说法，是一个男人让他们来的！让他们在这里呆满两年，两年后就可以离开，谁擅自离开，小心小命。

    听的这些，原本还因为听不到夜良奈消息的慕拉，顿时又重新显露了笑容。

    再往后，楼兰附近的国家突然接连送来了各种补血补气的药材，食物等等物品。

    同样，一打听，是某个男人的命令，不执行，就有性命危险。

    这顿时让慕拉更加开心了，心中一下子觉得某个人也没有那么可恶了。

    但再之后，就再也没有消息了！

    时间，眨眼间就过去了一年！

    这一天，楼兰王宫之中热闹无比，忙碌而且躁动！

    因为，楼兰国即将迎来他的下一任主人！

    慕拉，临盆！

    这一天，天空突然降下一道六边形结界，笼罩了王宫，有一股冰冷的威压降临，让的所有人都不禁噤若寒蝉。

    众人寻找了很久，才发现王宫屋顶之上，站着一个黑子男人，衣服随风飘荡，眸子却如同万年寒冰一般冰冷，又如同星辰一般深邃，让人喘不过气来，亦不敢接近。

    但这男人降临之后，神奇的事情发生了。

    原本还生产困难已经有些力竭的女王慕拉，突然不知道哪里又来了力量，竟然顺利的诞下了一个白胖的小子，且母子平安！

    男胎出生之后，那个男人也紧接着消失了，就像是从来不存在一样。

    若非众人都亲眼看到了他的存在，以及那结界的出现，可能都会觉得是不是看错了。

    第二天，当楼兰巡卫军照例巡查的时候，才发现自己的地盘里多了很多尸体。

    而在其中一个统领身上，他们更是发现了反叛宣言书以及一本反军名单。他们约定在昨晚趁着女王慕拉分娩，警卫力量减弱时政变，斩杀女王慕拉，覆灭楼兰。

    这顿时把巡卫军下了个半死，赶紧警戒去查巡具体事项，却发现名单上所有人，无一例外，全部死于非命。

    全都是一刀封喉！

    刀法之精湛，许多剑术大师见了都直呼高深莫测，恐怖如斯！

    “一定是那位大人回来了，一定是他！”

    有人立刻想到了男胎的父亲，曾经在楼兰创造奇迹的那个男人。

    “没错了，一定是那位大人！只有那位大人有这样的实力！”

    巡卫军统领也万分赞同，然后赶紧将这个消息汇报给了慕拉。

    “知道了，你们收尾吧，斩草除根，尽量不要惊扰百姓！”

    慕拉一副平静的样子，像是知道那个男人回来了一样。

    “哼哼，嘴上说不关心，但身体还是很诚实的嘛！”

    已经圆润了很多的慕拉在心中娇哼道。

    那么，此刻被慕拉还有楼兰众人惦记的这位男人，正在干什么呢！

    木叶村！

    “夜良奈大人，真的不需要关心一下女王慕拉吗？既然那么担心别人，一夜诛灭反叛势力，又何必这么着急离开！”

    走在繁华的街道上，夜良奈身后一个跟他差不多一样高的女孩问道。

    女孩也就十五六岁的样子，跟夜良奈走在一起，像兄妹，也像小情侣。

    夜良奈今年十八，虚岁十九，但面容却依旧年轻，可眼神却又相当成熟，给人的感觉非常奇怪。

    “哪来的那么多问题，我想走就走，想来就来，有问题吗？”

    闻言，夜良奈回头就是一个脑瓜崩弹在女孩脑门上，相当不爽的说。

    “哼！”

    这顿时让女孩呲牙咧嘴，作势就要扑上来要跟夜良奈理论。

    “行了，正经点，玲子！这么多人看着你呢，注意点影响！”

    夜良奈按在女孩的脑袋，让她无法得逞，然后咳嗽了一声道。

    只见的周围的人目光都看着两人，各个度一脸姨母笑，让的夜良奈顿时满脸黑线，这些人是不是误会啥了。

    事情可不是他们想的那样！他性取向正常，没有萝莉控的想法。

    “哼，这都怪你！”

    名为玲子的女孩也自然注意到了周围人的目光，顿时羞红了脸庞。

    她的话，让夜良奈不禁翻了个白眼。

    怪他？到底是谁挑起了话题。

    …

    “真是繁华啊，木叶，不愧是第一忍村，就是气派！”

    酒足饭饱，夜良奈泡在温泉之中，享受的低道。

    “那是自然，这可是木叶村啊，我所追求的就是繁华，开朗，安定，让人们都能舒舒服服的在这里生活下来！”

    就在这时，一个爽朗的笑声传来，极具感染力，夜良奈不禁睁开眼看了过去，因为他感受到了一股磅礴的威压。

    只见的一个国字脸，长相普通，满脸笑容的男人走了过来，在夜良奈旁边坐入水中，也露出了享受之色。

    看到这人，尤其是那张脸的时候，夜良奈不禁一怔，然后又闭上眼睛，靠在了温泉边缘，道：“堂堂初代火影不在火影之位上处理事务，怎么偷懒来到这里了，不怕被人说怠政，把你赶下去吗？”

    来人不是别人，正是火影世界之中六道之下第一人，被称之为忍者之神的千手柱间，一个有着平定乱世的恐怖力量的男人。

    “你这样的男人造访木叶村，我当然要来看看才行，不然，谁知道你会做出什么事情来！你跟宇智波斑也没啥太大区别！”一个冰冷的声音传来，一个满头银发，脸上有两道红色纹路。身着劲装，散发着凌厉之气的年轻男人走了进来。

    不是别人，正是千手一族二当家，被称为‘禁术大师’，‘海遁忍者’，间接引起后世忍界大乱的‘罪魁祸首’，且除了‘海遁’之外全是禁术的男人，千手扉间！

