    对上季婈的深幽的眸，季秀红的心，没来由咯噔一声。

    她莫名生出一种预感，这个决定，能左右她的人生！

    季秀红想起刚醒来时，听到季婈出身的话，心底又羡又嫉！

    嫉妒侵蚀了她的心，强势压下对未知的恐惧。

    她在心底嘲笑季婈。

    ‘真蠢！有这样好的出身，竟不愿意回去？既然她不愿意，让给我好了！’

    季秀红看着季婈，很肯定的点头。

    “我愿意替你！”

    季婈收回落在季秀红脸上的视线，想着事情的可行性。

    季秀红以为季婈反悔了，五官瞬间狰狞起来，嫉恨的质问。

    “是你害我成这样的，你要是不把身份让给我，我做鬼也不放过你！”

    季婈无语地，施舍一个白眼给季秀红。

    她怀疑，像季秀红这样的猪脑子，顶替她的身份后，去了那个地方能不能活？

    真当天上掉馅饼，一个身份就能让她走上人生巅峰？

    要知道有人的地方，就有江湖！

    影一在季秀红说话时，才分出一些注意力，落在季秀红身上。

    细看之下，他发现季秀红的相貌，与之前收到双莲玉佩拥有者的画像，十分相似？

    今天若不是见到主子，他肯定认为季秀红就是要找的人!

    这个发现令影一拧眉，设想替换身份，瞒天过海的可行性。

    眼前的孕妇一脸贪婪，她的死活自然不在他的顾虑之中。

    想取代主子，享受主子尊贵的身份，也要看能不能挡得住那些灾？！

    “主子，属下看可行。”影一对季婈提议。

    季秀红闻言，得意的看了季婈一眼，看吧，是个人都觉得她比季婈更合适高贵的身份！

    季婈担忧的看了眼季秀红。

    秀红这么笨的脑子，去了不会被人套话，泄露她的行踪吧？

    影一显然也想到这个问题。

    他拧着眉头，不确定的开口：”听说把人脑袋打破，能让人失忆？“

    季秀红：……

    一惊一吓，伴随着催产药效发作，季秀红忍不住“啊——”地惨叫起来。

    “她快生了。”季婈的手从季秀红腕脉上离开，淡定道。

    寸刀和影一两个大男人：……

    季婈看着进入知识盲区，一脸懵的寸刀和影一，抚额，再次赶人。

    “你们赶紧出去，半个时辰后再来。“

    两人看季婈神情严肃，只好听话的翻窗离开，跑到屋外守着。

    时间一分一秒流逝，季婈双手在季秀红高耸的腹部上，有技巧的助推着。

    季秀红尖锐的哭喊惨叫声，渐渐虚弱。

    季婈蹙眉看着季秀红，开始涣散的眼神，想了想问。

    “你不是想顶替我的身份吗，再加把劲，生了孩子你就可以跟他们走了。”

    季婈的话一说完，也不知道季秀红是不是突然兴奋的……

    一个用力，腹中的孩子一鼓作气，竟生出来了???

    “是男丁吗？”季秀红心底心心念念辛府家财。

    季婈清理初生婴儿的口鼻异物，轻轻一拍，婴孩哇的一声哭了起来。

    只是孩子月份不足，属于早产儿，声音哭得还没小猫的嗓音大。

    季婈叹息一声，帮婴孩包裹好，对季秀红道：“女孩。”

    季秀红闻言，脸色大变，眼底满是嫌弃，看也不看婴孩一眼，气恼的开口。

    “明明是男丁来着，怎么会是个贱丫头？害得我受这么多苦！怎么不去死！！”

    季婈听到季秀红的骂声后，托着婴儿递给季秀红的双手，缩了回来。

    她没想到季秀红竟能对亲生女儿，说出这么恶毒的话？

    季婈看着无辜又弱小的早产婴儿，内心复杂。

    这个孩子，若不是之前有意无意的保了一下，估计早就不在了。

    现在一出生，就被亲生娘亲嫌弃厌恶，也不知道长大后知道真相，会不会怨她？

    季婈抬眼看向季秀红，嗓音冰冷。

    "你不是要顶替我的身世离开了吗？还会关心孩子是男是女？“

    季秀红闻言脸上一扫阴霾，露出笑意，神采奕奕的对季婈要求。

    “那你帮我弄死这孩子吧。”

    季婈沉着脸蹙眉，稍微一想，便明白了其中因由。

    季秀红绝对算得上一个狠人！

    她想一朝飞上高枝，再借着顶替来的身世，另嫁高门。

    而孩子的存在，在这将女人清白看得十分重的时代，对想在嫁的季秀红来说，是个污点。

    季秀红恨不得，孩子从没存在过才好！

    季婈冷笑着笃定，要是季秀红有能耐，肯定还想弄死她吧。

    该说季秀红天真好呢？还是天真好呢？

    屋外，听到婴儿哭声的赛凤仙，喜极而泣.

    她激动的对一旁的辛府下人们道。

    “生啦，生啦，辛小公子出生啦，你们听到没有？”

    辛府下人们，闻言个个喜笑颜开。

    赛凤仙想到辛府万贯家财，心情舒爽的抬起下巴，一副扬眉吐气的模样。

    等了一会，不见季婈开门请她进去，赛凤仙等不及了。

    她急哄哄走到临时产房前，肥厚的手掌使劲拍打房门。

    “砰砰砰——”

    “快开门，我要看我的亲外孙！”

    屋内，季婈听到赛凤仙兴奋的嚷嚷声，厌烦地蹙了蹙眉。

    她眼睛微眯，手中金针刺下。

    季秀红的头部，金针有序排开，针尾震颤，齐鸣震颤——忘尘针！

    季秀红一心想要顶替她的身世，她便成全季秀红。

    不过还需要一些小手段，防止季秀红太笨了被人套话，牵出她的存在！

    在羽翼未丰之前，季婈不想立在危墙之下。

    这次施展的忘尘针法，繁复庞杂，能彻底封住人的记忆！

    最后一根针落下，季婈额间沁出一层细密的汗。

    季秀红眼睫轻颤，缓缓睁开眼，眼底茫然。

    季婈吁出一口气，忘尘针成！

    “我是谁，你是谁？这是哪？”

    季婈不理会身后季秀红的询问，走到后窗处，敲了敲。

    “进来吧。”她疲惫的开口。

    后窗再次掀开，寸刀和影一鱼贯而入。

    季婈朝季秀红的方向，抬抬下巴，对影一道：“她就交给你了。”

    影一沉默的点头，朝季秀红看过去，入眼是一脸纯真迷茫的季秀红。

    “嘶——”

    影一倒抽一口气，一脸懵的问季婈：“她怎么这表情？”

    就像什么都不记得一样……

    季婈勾唇一笑：“她还真的，什么都不记得了。”

    影一震惊，刚才还好好的人，不过个把时辰，就什么都不记得了？

    他深深看了眼季婈，看来主子有很多他不知道的手段呢！这个发现令影一心情愉悦！

    主子能力越强，他越放心，因为主子的敌人……太强大了！

    门外的砸门声，越来越响。

    影一不再耽搁，走到季秀红身边，面无表情的对季秀红道。

    “主子，属下是来接主子回去。”

    影一长相英俊，身上自有一股气势，季秀红只觉心头一跳，面色羞红。

    她捏着嗓音，害羞的开口。

    “你你是我的手下吗？我，我也不知道我怎么了，浑身上下都疼。”

    她难以启齿的是……下-身特别疼？？？

    影一差点没干呕出来，季秀红竟对他抛媚眼？

    他怎么可能对，刚生完孩子，还没下产床的陌生女人感兴趣？

    寸刀看到影一吃瘪，幸灾乐祸的笑出声。

    影一听到笑声后，额头上的青筋突突直跳。

    他板着脸抱起一脸娇羞的季秀红，与季婈点头示意后，从后窗利落的离开。

    寸刀疑惑的问季婈。

    “姑娘，影一是怎么回事？还有这个孩子……”

    他看着哭累睡着的新生儿问。

    季婈揉揉额头，叹息一声：“这事说来话长，我先把孩子给辛家送去再说。”

    寸刀点点头，刚想从后窗离开，骤然想起影一郑重托付的事。

    他从怀中拿出一方面巾，递给季婈。

    “姑娘，这是影一让属下转交的，他说让你出去时，一定要戴上。“

    季婈从影一口中知道，客栈大厅内还有人对她……很不友好！

    她平静的接过面巾戴好，看着寸刀翻窗离开后，抱上新生儿，打开房门。

    房门骤然打开，正在用力砸门的赛凤仙，脚下一个踉跄，差点摔成狗啃泥。

    “贱人，你怎么这么恶毒!”

    赛凤仙狰狞着脸，转身欲扇季婈。

    骤然，她视线盯在季婈抱着的新生儿。

    赛凤仙脸上的恶毒，比翻书还快的换成慈爱之色。

    她朝婴儿伸出手，声音甜到发腻：“唉哟，姥姥的乖孙哟，来让姥姥抱哈。”

    说罢，赛凤仙一把将婴孩抢过去，好像怕季婈会伤害到孩子一样。

    孩子一抱到手，赛凤仙马上掀起包裹着婴孩的床单，美滋滋看向婴儿臀部。

    入眼却没有期盼中的小雀，赛凤仙面色骤然一变，愕然的看向季婈，尖声问。

    “你是不是换了孩子，这不是我的乖孙！”

    季婈翻了个白眼，转身对辛府管事嬷嬷道。

    “这是你家小姐，你们给她请个奶娘，她娘亲离家出走了。”

    离家……出走？

    辛府众人一脸懵，扭头看向屋内，果然没看到季秀红！

    她们难以相信，一个刚生产完的女人，离家出走？

    辛府众下人们，呆了一瞬，想起季秀红和赛凤仙，平日里的吆来喝去。

    姨娘不见……还是先修书给辛老爷，拿了主意在说吧。

    辛府下人们心满意足的，从赛凤仙怀中抱走辛府新鲜出炉的辛小姐。

    她们利落的留下难以接受现实，受不了打击晕过去的赛凤仙走了。

    客栈大厅内，罩在黑色斗篷里，面具男周边几乎成了真空地带。

    所有人摄于他身上阴冷的气息，离得远远的。

    此时，面具男双目冷清地看着，脸上带着面纱的季婈。

    他总觉得，眼前这姑娘，有些似曾相识？

    倏然，面具男想到一个可能！！

    难道是她？？

    这个想法一闪现，面具男的心，控制不住的剧烈跳动。

    他霍然起身，大步朝季婈走去。

    当面具男来到季婈身边，伸手去勾季婈脸上的面纱时。

    “咻——砰！”

    蓦然，一枚信号弹在空中炸响。

