    轰击力量惊天。

    已经无法用山呼海啸去形容了。

    因为山海这种东西，在星辰面前不值一提，太过渺小了。

    天刀如银河悬臂一般大小，直接力劈下来！那种浩瀚威力简直无法形容。

    怕是还没有接触到，一颗大星都会瞬间崩溃！这一战，打的真的太过惨烈了，论破坏力，简直要比大圣灵攻打赤阳天还要可怕。

    这就是界主之威，一旦真正发挥出来了威力，简直无可抵挡。

    可以说，正常来说，界主就是一个大界当之无愧的神灵。

    一旦动怒，直接可以毁灭一个大界的生灵。

    一个念头，就可以决定上亿人的生死，一句话一生荣华富贵，美女权利，应有尽有。

    一句话，莫说一个人的生死，一城生死，也不过是眨眼之间！这是一种金字塔极致顶点的碾压！真正的唯我独尊，掌控一切，连是否晴天，是否下雨都要看他一个人的脸色。

    绝对的权利掌控！而这种掌控用来战斗，简直太可怕了。

    毕竟在清虚天，他就是绝对的神灵。

    伤不了，杀不死！还没有抬头，便已经被压成了肉泥！那一挂银河袭来，洛尘体内再次爆发出无与伦比的力量。

    此刻洛尘体内同样是一片浩瀚的星辰，在被点亮，在被点燃。

    那里当中，有一团星云在凝聚，在汇聚，要孕育诞生一颗璀璨的恒星！而这一刻，受到这种挤压，这种外力的巨大磨炼。

    那颗恒星凝聚的速度陡然加快！轰隆！洛尘体表彻底光化了。

    仿佛燃烧起来了一般。

    人道与微小之中见真理，以浩瀚之中显真身！可怕的力量穿变洛尘体内每一处筋骨，每一处毛孔。

    毛孔舒张，宛如一颗颗星辰一般。

    这一刻，四周的空间扭曲塌陷了，就是时间都扭曲了。

    因为洛尘体内蕴含星辰，质量太大了，足以让四周空间塌陷，扭曲！洛尘盖世一拳击出！那一挂银河在这一刻硬生生停住，无法寸进！但洛尘并不满足于此，而是调动体内大星！他的体内在凝聚北斗！有七颗星辰在演化，演化的是葬仙星这片大界，这片大宇的古老星辰图！北斗凝聚，七星体内一一点亮。

    这一刻，洛尘的体表光辉再次放大，点亮一整片孤寂空虚的宇宙！毛孔喷吐出星辉，北斗在吞吐一股神秘的力量。

    那里一种力量显化，同时辉煌无尽，喷吐而出，不断沉浮！霸道的力量再次横击，硬生生击碎了那一挂星河。

    同时这一拳爆发出的力量宛如绝世神剑一般斩破天地！轰隆！利化腾猛地一口鲜血喷出，他负伤了。

    鲜血洒下，星辰被浇灭了。

    但是他仰头大笑。

    “好！好！好！”

    “不愧是大魔灵！”

    “洛无极，这么多年我独孤求败，今日，终可放手一搏！”

    “道来！”

    利化腾猛地长啸一声。

    啸声惊天地，泣鬼神！而且道则显化，宛如道门打开了一般三十三重古老的仙门显化。

    那仙门是银色的，质感宛如金属。

    每一道大门就是一颗行星大小。

    而这一刻，三十三重仙门显化，直接要祭天了。

    这是到这里所化的祭仙门！祭仙门一出，喷出无尽的仙辉，流淌而出！什么是道则？

    道则就是最简单的水往低处流，上轻下重！道则显化之后，洛尘四周再遇了祭仙门的伏击！洛尘整个人宛如变成了一个纸片。

    二维化了！道则直接改变规则，让洛尘在清虚天二维化了，变成了平面！可以说，如果用科幻的说法来说，这就是真正的降维打击！“洛无极，以你祭奠仙门，燃我气血！”

    利化腾实在太可怕了。

    或者说界主的手段太过了得了。

    星辰之中，洛尘几乎瞬间丧失了战斗力。

    因为整个人都是平面化的，怎么攻击？

    但是这种手段在洛尘看来，真的只是雕虫小技！道一，道二，道三！道一是点，道二就是面，而道三则是体！一维，二维，三维！这种伎俩洛尘毫不在意，道一道二道三本就是一个循环，一个轮回。

    所以，在这之中，洛尘直接化作了一个点！这个点就像奇点一般。

    而后瞬间爆发，瞬间炸开！一个点，创造了万物，衍生了天地！三十三重祭仙门炸裂，就是里面本身有的无敌仙将还没有出来，就已经炸开了。

    而利化腾整个人猛地嗡一地下，他混乱了。

    短暂的惊慌失措之中，他完全不能够理解。

    因为没人想到，这道一道二道三所包含的万象！这种另类的战斗方式最为凶险，稍有不慎就会伤到己身。

    但是他此刻已经伤到了己身，他整个人遁入虚空之中。

    不得不说利化腾也的确是个人物，也无愧界主之名。

    洛尘只是施展了一次，就被利化腾看懂了其中玄机。

    直接学会并且拿来用了。

    当然，本身这不是什么高深术法，只是利化腾之前忽略了而已。

    清虚天太大了，除了生命主星，余下的空间都是浩瀚的星河，宛如银河系般大小。

    在这里面，你需要寻找一个点！那基本上是不可能的！不说其他，单单是隐藏在无数星辰之中，隐藏在一颗星辰之上，一个角落的海岸之中，海岸之中的一粒沙子。

    这比之大海捞针还要困难！利化腾龟缩起来了，他要逃遁，要修养和恢复！“洛无极，你找不到我，也杀不了我！”

    “而你终归会被我活活耗死！”

    利化腾的声音自四面八方而来！“皮之不存，毛将附焉？”

    洛尘并没有去寻找利化腾。

    因为没有那个必要！山河涌动，洛尘直接降临清虚天主星，然后嘴角噙起冷笑。

    这一日，清虚天成了一颗死星！生灵被屠杀了个干干净净。

    人头密密麻麻的堆满了清虚天，有的堆成了山，有的铺成了平原。

    血流成河不在是形容与夸张！清虚天在被屠杀！怨念四起！利化腾已经彻底放弃了清虚天的生灵，但是这只是开始！因为洛尘站在死气沉沉的星辰上，大手一探，要活捉清虚天的天地意志！ 

