
    距离王宫城外两里处的街道旁，有一处住宅，颇为宽敞，是隶属于跋陀罗的产业。他自大殿中离开，便快速把家人从宫中带走，在外面的宅子住下来，然后又把这一处宅子作为刺史府，是他未来的办公地点。

    此刻大厅中，跋陀罗坐在主位，下方是提婆那多，以及其余的跋陀罗心腹。

    在场约莫有十来人。

    这个时候一个个的脸上，神情颇为紧张。原本跋陀罗作为一国的国主，这些人追随跋陀罗，生活无忧，很是轻松。如今跋陀罗归顺了杜启，他们可就未必能得到安置，所以这些人的心中都有些担忧。

    一个个都来求见。

    希望能从跋陀罗的口中得到好消息。

    跋陀罗目光掠过麾下的一个个心腹，道“你们都不必担心，此番我归顺夏国，为皇帝陛下效力。他让我担任健驮罗州的刺史，执掌健驮罗州政务。你们的官职都有安排，只不过官职的大小，却要皇帝陛下批准。”

    “只要愿意留下来的人，都可以得到安排。不过要离开的，我只能说好聚好散。所以眼下你们，愿意留下来的，就留下来，不愿意留下来的就径自离去。”

    “你们，自己决定吧。”

    跋陀罗直接开口，给出了选择。

    众人一个个面面相觑，有些迟疑不定。这些人商量了一阵后，有六个人站起身，躬身向跋陀罗揖了一礼，开口道谢感激跋陀罗的器重，最终转身告辞离去。他们不愿意留下来，因为如今留下来只是芝麻大小的官员，反倒不如离开，自己去寻求更好的空间。

    跋陀罗却没有阻止，任由这些人离去。大厅中除了提婆那多外，只剩下三个人，都是曾经跋陀罗的心腹。

    跋陀罗道“你们都不愿意离开吗”

    三人异口同声回答不愿意，都表示愿意追随跋陀罗，愿意鞍前马后。

    跋陀罗闻言，心下感动。

    他郑重道“你们愿意跟着我，我在此多谢你们的信任。虽说给不了你们什么高官厚禄，却可以让你们进入官场且衣食无忧。你们三人的官职，明日一早我去见皇帝陛下，会专门阐述你们的事情。等皇帝陛下决定了，你们的官职就可以定下。”

    三人自是立刻道谢。

    跋陀罗又说了一番宽慰的话，就暂时让三人回家去等好消息。这个时候，跋陀罗看向提婆那多，郑重道“先生，人都已经妥善安置，先生应该知晓，我如今虽说担任健驮罗州的刺史，军权肯定不涉及半点。”

    “接下来，肯定还有皇帝陛下的诸多安排，不是什么轻松的事情。”

    “你是我的左膀右臂，是我的心腹，所以我不瞒你。接下来跟着我，虽说不愁衣食，不愁钱财，但肯定事情颇为艰难，先生要考虑好，你真的要留下来吗”

    跋陀罗对于提婆那多，不曾隐瞒。

    直接说了大体情况。

    提婆那多道“您待我不薄，且对我委以重任，我焉能在这时候离开。所以接下来，我依旧留在国主的身边，为国主效力。”

    跋陀罗道“国主这一称呼，就不必了。如今我已经归顺陛下，得做到言行一致。万一稍有松懈，被陛下身边的眼线发现，对你我会非常不利。所以，还是当心一些，不要犯这样低等的错误。”

    提婆那多说道“我明白了。”

    跋陀罗道“先生，多谢你。”

    提婆那多摇头道“刺史折煞我了，而且跟着您做事，我也心中踏实。”

    跋陀罗轻轻一笑，便岔开了话题，道“先生，关于我接下来执掌健驮罗州，为陛下效力的事情。你看我，应该从哪些方面入手”

    提婆那多略作思考，说道“我认为刺史接下来要做的，应该是三件事。”

    跋陀罗道“说来听听。”

    提婆那多道“第一件事，是端正刺史的态度。刺史归顺夏国，为皇帝效力。那么接下来，会遇到诸多的事情。甚至，会有许多让您为难的。我认为不论是什么事情，您都应该秉持一个前提，就是忠于夏国，无条件执行夏国皇帝的安排。当然如果刺史有另外的心思，另当别论。说到这里，我再问刺史一次，如果您还有机会，是否要反叛呢”

    跋陀罗顿时沉默下来。

    脸上神情也是一变再变，因为此前不曾考虑过这个问题，只是走一步看一步。如今提婆那多询问，跋陀罗不可避免的要琢磨一番。

    许久后，跋陀罗道“不反叛了，归顺了皇帝，就为皇帝效力。”

    提婆那多询问道“为什么呢要说皇帝对于您，一没有特别的器重，二没有知遇之恩，三没有过命的恩情。如今归顺了杜启，您就要死心塌地为他效力。”

    跋陀罗道“原因很简单，皇帝能借助鬼神之力。和这样的人为敌，那是自找死路。这一次我归顺了陛下，陛下愿意给予我重任，愿意用我。反叛后再度面对陛下，我如何自处”

    “另外一方面，一旦反叛后，就彻底断了自己的退路。如果再被陛下捉拿，就没有眼下的好事情了。如今我还能主政一州之地，足矣”

    跋陀罗说道“要说对戒日王，我其实打心底的不服气。但对夏国皇帝杜启，这般厉害的人物，连鬼神之力他都可以调动，我还有什么不服气的。”

    城外的地动山摇，给了跋陀罗太大的震撼，使得他彻底归心。

    因为杜启实力太强了。

    提婆那多听完后点了点头，道“刺史是明智的，因为一旦反叛，如果能永久把杜启拒之门外，自是不错。一旦被杜启再度攻打落败，就再无半点活命的机会。”

    跋陀罗脸上也露出了笑容。

    他是这么考虑的。

    提婆那多继续道“第二件事，是我猜测杜启之所以让您担任刺史，且如此放心的让您担任刺史，接下来肯定要安排诸多极为困难的任务。尤其涉及到健驮罗州的各地，都要纳入掌控。按照夏国的构架，不会任由地方自立，接下来肯定会打破这一点。”

    顿了顿，提婆那多道“我的第二点建议，是涉及到咱们健驮罗州的一些根本制度，如果杜启要调整，您切不可和杜启争辩，还是先前的第一句话，按照杜启的命令贯彻就是。似杜启这样年少得志的人，必定极为强势，和杜启对着干，没有什么好下场。”

    跋陀罗道“我明白的”

    提婆那多继续道“第三件事，是既然已经为杜启效力。那么刺史还有什么能帮助杜启拿下戒日国疆土的，都应该手段尽出。这一点，是为了能巩固您在杜启麾下的地位。”

    “我如果记得不错，刺史您这些年，还养了一批象兵。这一批象兵人数，约莫有六千人，只不过这一批象兵，暂时没有在城内，而是在城外的。”

    提婆那多说道“因为今天杜启一抵达，我们就归顺，象兵都没有派上用途。如今，便把象兵交给杜启指挥。”

    跋陀罗一拍脑袋，笑道“这事情我竟给忘记了，你说的很对。既然归顺杜启，干脆全力以赴的辅助他。如此一来，还能得到他的信任。否则一旦被他查出这一事情，反倒容易引得猜忌。明日一早，我就去禀报这些事情。”

    提婆那多道“刺史英明”

    两人在一起又谈及其余的一些民生小事，待所有的事情谈妥后，提婆那多才转身离去。

    跋陀罗一个人考虑着后续的安排。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~