    严格意义上来说，世嘉的生死，和森夏是没有什么太大关系的。

    然而此时此刻的森夏，却没有办法对世嘉放着不管。

    或许自己人微言轻，或许世嘉有自己的想法。

    但是因为自己而产生变化的这个新版的dc，森夏觉得，自己或许能够出手，然后做点什么。

    “丽华，你觉得这个系统如何？”千佳决定征询一下外行人的意见。

    “唔，还好吧，如果是说拨号上网系统的话，要比pc稍微简单一点呢。”

    丽华不觉得有什么困难的。

    “等等，”但是通过丽华的话，千佳好像现了什么，“丽华啊，你对电脑很理解么？”

    丽华在听到了千佳的话之后，便用奇怪的目光看向了千佳：“我觉得如果要在animic会社工作的话，不懂电脑是不行的吧？”

    所以丽华在那个时候，就开始对电脑很理解了。

    千佳这时候也拍了拍脑袋：“啊，真没错呢，我说为什么你在给dc安装的时候，居然那么熟练。”

    “安装线路，这不需要什么特别的知识吧！”丽华吐槽了一句。

    千佳刚刚的说法，分明是将自己看成了电器白痴嘛！

    “大家，都该吃饭了哟！”

    就在这个时候，雪乃从餐厅那侧走了过来，一直都见不到这边人影的她，这时候过来看看生了什么。

    “哟西，正好呢。”千佳这时候又看向了雪乃，“雪乃啊，你了解电脑和游戏机么？”

    “电脑？还好吧，去年我为了帮助哥哥买电脑，不让哥哥糊弄我，所以特地了解了一下电脑知识哟，至少组装机器和安装系统什么的，不在话下啦。”

    听到雪乃的话，森夏的嘴角很微妙的抽搐了一下。

    原来在给自己购买那台IBm笔记本的后面，居然还有这种事情？

    “为什么帮森夏君购买电脑，还要弄明白组装机器和安装系统？”千佳也吐槽了一句。但是在说完这句话之后，千佳又叹息了一声：“诶，我们家这么大，居然连一个电器白痴都找不出来。”

    “我不是电器白痴还真是抱歉啊，说起来，这个世界上，本来就没有多少电器白痴吧，一般人就算是教导两次，基本上电器都能够使用得来吧。”

    和动画世界里面那样，一个人能够电器苦手到将所有电器都弄坏，这种事情在现实世界之中，是绝对不存在的。

    “但是我们的系统，现在就需要这种电器白痴来帮忙吧。”千佳一脸可惜的模样，“嘛，不说这个了，我们先看看机器，测试一下这个系统吧。”

    听到了千佳的话，森夏这边点了点头，然后拿起手柄继续设置。

    在连接到了互联网之后，森夏便打开了预安装的QInetbsp;   在这个系统里面安装的是QIcQ语音软件，简单来说，就是让玩家可以一边游戏，一边聊天。

    而且在设计上，这个聊天软件的处理也是额外用协处理器来进行的，这一块的芯片同样也是负责上网的芯片，所以单纯的互联网和语音，是不会对电脑的性能产生影响的。

    打开了QIcQ软件之后，整个画面就跳转到了QIcQ的主界面，在这个地方，玩家可以选择与好友进行联络，然后两个人进行相互通讯。

    “这个界面我觉得也有修改的余地，这里完全可以将画面做成抽屉式的。”

    简单来说，就是在按下了按键之后，这个好友界面就会直接从右侧滑出，而且这也不是完全占据整个画面，而是仅仅只占据画面的一个小小四分之三或者一半。

    这样的话，森夏觉得比这种独占的模式要好很多。

    “我赞同哟，森夏。”千佳觉得森夏提出的这个看法很不错。之后，千佳又看向了画面，“可惜，暂时还没有好友呢，这个系统好像暂时测试不了。”

    “嗯，关于这一点，我也觉得有修改的余地。”森夏低头看了一眼自己的手柄。

    这个世嘉dc的手柄，和森夏印象中的很类似，但是有一点不同的是，在这个手柄上面，有安装一个麦克风，这个特殊的麦克风能够让玩家与对面的玩家进行互动，至于消除按键按钮的噪音，这其实也不是困难的事情，在森夏看来，这是一个比较有亮点的设计。

    “说吧，反正我们的使用反馈要交给世嘉的呢。”千佳催促森夏赶紧把自己的想法说出来。

    听到了千佳声音，森夏这时候便点了点了头。

    “和pc上不同，那边的用户会用QIoQ软件，其实也是因为他们自己就很懂得计算机，也热衷于去寻找朋友。但是在游戏机上面，事情却没有那么简单，我觉得这个地方我们可以加入一个推荐好友的名单，玩家在第一次开启QIcQ的时候，就能够对此进行设定，当玩家们能够选择开启是否让别人现自己。”说到这里，森夏顿了顿，他整理了一下自己的思绪之后，继续说，“然后，新用户在一开始进入系统的时候，并不会有好友，单这个时候，我们可以给他们进行推荐。”

    听到森夏的话，千佳立刻就明白了过来：“哦，原来如此，这样的话，大家都能够成为好友呢！”

    “嗨，就是这样。我们可以推荐‘与你玩相同游戏的人’，‘住在你附近的人’或者‘和你志向年龄相仿的人’这样。不，不只是dc上，我们在pc平台的那个聊天系统，也能够这么做啊！”

    森夏说到一半，他忽然意识到，这个系统其实还挺有用的，一下子就能够扩展社交圈。

    如果不是因为这个时候的手机还没有展起来的话，森夏一定要把手机上的那个“摇一摇”的功能也一起搬过来——这样实在是太有趣了！

    不不不，现在好像也能够这么做来着，不用摇一摇手机，直接晃一晃鼠标，也是一样的嘛……

    好吧，森夏现自己的想法有些过头了，他继续扯回了话题：“总而言之，我们先试试看吧，咱们现在先试试看游戏系统，对了，有光盘的系统么？”

    虽然硬盘里面内置了一些游戏，但是光驱好像还没使用的样子。

    “啊，有的，这是《罪恶王冠》的dnetbsp;   丽华将自己之前跑到公司那边拿过来的世嘉dc版本的罪恶王冠光盘拿了出来。

    这个光盘本来是用来制作dc版本游戏用的，但是因为现了一个成就系统上的Bug，所以整个游戏的进度稍微推迟了一些。虽然如此，但是这张光盘插入到dc里面之后，的确是能够进行游戏的。

    “啊，丽华，那你赶快拿过来试试看吧！”千佳一脸期待的催促着。

    “……好的。”丽华点了点头，然后从自己的书包里面将光盘拿了出来，这边的千佳和森夏拿过了光盘之后，立刻变将光盘放在了机器里面。

    “……”

    这边的丽华和雪乃两个人都被对方给晾在了这里，在森夏和千佳热火朝天的实验游戏的时候，丽华和雪乃两个人都是相视无言。

    “要不……我们先去吃晚饭？”雪乃歪着脑袋问了一句。

    “嗨。”丽华点了点头，然后她跟着雪乃一起，到了客厅那边。

    而另外一遍，森夏和千佳两个人并没有注意到他们身后的雪乃和丽华已经消失，他们这时候正在测试主机上的《罪恶王冠》这个游戏。

    在经过了特定的优化之后，dc主机在游戏画面的表现力上面，是可以很强大的，也不知道是不是错觉，森夏觉得整个游戏的画面，好像都比pnetbsp;   为了适应主机的系统，所以《罪恶王冠》的dc版本，重新设置了一下界面的uI，让整个罪恶王冠的画面，变得更加适合用手柄而非是鼠标键盘来进行控制。

    不过，在进入了主界面之后，却并不是立刻游戏，在“start_game”那个选项的位置，是一个“setup”的图标。

    也就是说，这个游戏还需要进行一些安装。

    但是这不是问题。

    在选择安装之后，光盘上面的文字内容，开始拷贝到硬盘上面去了。

    在安装差不多之后，森夏这边才取出第二张的游戏盘，然后继续进行游戏。

    “一种pc游戏的既视感。”旁边的千佳吐槽了一句。

    “嘛，如果世嘉采用dVd的话，倒是不用这么麻烦呢。”森夏觉得世嘉不用dVd而是使用cd，这绝对是他们要背的锅，“不过你也看开点嘛，至少使用硬盘进行游戏的话，读取度上面有优势呢。”

    嗯，最关键的地方在于，这个系统可以安装dLc和mod，在森夏看来，这才是最大的大杀器。

    进入了游戏之后，先是序章的故事，不过这个故事并不长，一直到玩家踏足离开学校的时候，op才开始响起，这是dc版本独有的内容，包括ga1game版本在内，全都是增加了一个op。

    不过可惜，现在还没有全语音就是了……

    ……

    惊喜吧，这就是第三更，第三更的说哟～(未完待续。)