    其实，只带三个人从阴平回成都，是有原因的，因为交通工具最多只能带三个人。

    多了装不下。

    之前在稳健点达到一万以上，且开启副本历练的时候，系统商城第二排格子里的五样商品，就已经露出了庐山真面目。

    这五样商品分别是：“简易降落伞包”, 售价100点。

    “蜻蜓单人横飞车（人力驱动，可飞行0.5里）”，售价1000点。

    “轻羽单人滑翔翅（人力驱动，可滑翔2里）”，售价1000点。

    “纸布三人轻气球（气力驱动，可飞行500里）”, 售价5000点。

    “水上双人自行船（人力驱动, 无限距）”, 售价2000点。

    简而言之，就是蜻蜓车、滑翔翅、热气球、自行船（类似自行车，需要脚蹬着跑）、降落伞。除降落伞在，其他物品全都是一次性的。

    不过按照降落伞的名字来推断，这玩意估计不怎么耐糙，用不了几次。

    由于攻略西羌用不上这五样东西，所以之前马谡一直没买。

    现在，因为要跋涉千里回成都，这些交通工具也就排上了用场。

    老实说，第一次看到这五样东西时，马谡就动了人口+科技振兴蜀汉的想法。

    这想法可行性很大。

    因为蜀汉有个大发明家诸葛亮……的夫人黄月英。

    五样东西里，除了热气球稍微有点困难（也能制造），其它四样东西，在这个时代都可以轻松制造出来。

    这并非妄言。

    其实在此之前，华夏这片土地上，就已经有人可以借助外物，凌空飞行了。

    古人们主要借助的外物有三样。

    一是降落伞。

    相传三皇五帝时的领袖舜是第一个利用器物飞行的古人, 《史记·五帝本纪》记载：舜的继母和弟弟象嫉恨舜, 常在舜的父亲瞽叟面前讲舜的坏话。一来二去, 瞽叟便对舜极度厌恶，心生杀念。一次，瞽叟让舜修补谷仓屋顶。舜刚上去没多长时间，瞽叟便悄悄地点燃了谷仓。舜当然不会坐以待毙，于是用两顶大斗笠做翅膀，从谷仓上滑翔而下，得以逃生。

    这就是史料记载中最早使用飞行器的人。很显然，舜的斗笠就相当于后世所用的降落伞。

    二是蜻蜓飞车。

    春秋时期，中国古人就发明了竹蜻蜓。一开始，这只是个简单又神奇的玩具。后来，人们发挥想象力，制造出了蜻蜓飞车。

    竹蜻蜓外形呈T字形，通常用竹子制作。横的一片是螺旋桨，中间开孔后插入一根竹棍。两手搓转竹棍，竹蜻蜓就会旋飞上天。竹蜻蜓同时也是后世直升机的核心雏形。

    道教典籍《抱朴子》中曾记载了一种名叫“飞车”的机械。书上写道：“或用枣心木为飞车，以牛革结环剑以引其机，或存念作五蛇六龙三牛交罡而乘之，上昇四十里，名为太清。”这段文字记载的就是一种有带动力的大型竹蜻蜓——一个薄片做旋翼，中间是轴承，下面是用来蓄力的拉弓牛皮绳，皮绳一拉，旋翼就通过扭力上升。

    三是飞鸢。

    风筝，古人称为飞鸢。早在春秋战國时期，中国便已出现了木制的风筝。东周人墨翟曾“费时三年，以木造鸢，飞升入天”。粗粗算来，墨翟的木鸢距三国时代都已有600年。

    据《汉书-王莽传》记载，公元前19年，王莽发动了一场攻打匈奴的战争，这次他想用一种特殊的方式打败匈奴，于是下令召集有特殊功能的人。

    命令发出后，许多人去应召，并声称他们有特殊能力。在这么多人中，有一个人说他能飞，并声称能飞一千里。王莽听了很高兴，马上请他示范一下。示范的地点在当时的国都长安。

    虽然关于这次飞行的记载只有短短几言：“取大鸟翮为两翼，头与身皆著毛，通引环纽，飞数百步，堕。”但这次飞行总体来说是成功的。

    王莽看过之后大喜，拨给了此人一大笔经费，并指示他制造一架类似飞机的东西。但是很快，王莽建立的新朝就被刘秀推翻，制造飞行器的工程也就没了下文。

    到了东汉，蔡伦造纸术在坊间开始推广，纸糊的风筝（飞鸢）也在北方地区流传开来。随时时间推移，风筝的制作技艺不断推陈出新，材料和工艺愈发精良；风筝式样、性能也大为改观、提高。

    但由于连年征战不止，科技停止不前，载人飞鸢一直未能问世。直到南宋时期，金蒙两国交战时，蒙古人才将载人风筝带入了战场，并决定了战局走向。

    所以，马谡一眼就相中了可装载三人的轻气球。而身上的点数也正好够购买一个气球的。

    现在唯一的问题是，这气球是一次性的，且只能飞500里。

    而从先零羌到阴平南部的路程是一千里，到成都的路程超过了1500里。

    因此，最合理的赶路方案是，雪停了之后，先跋涉一千里到达阴平，然后坐着气球飞过最难走的五百里，直抵成都，而后从天而降。

    将蜀汉君臣百官给统统震住！

    一想到那拉风的场面，马谡就有些热血沸腾，难以自持。

    老实说，年轻的他并不是一个喜欢稳健的人，他骨子里有着浓重的冒险基因。只不过由于这个时代危机四伏，他不得不稳健。

    看了看天色还早，阿秀还要过几个时辰才会来，马谡唤出光屏，点在“轻气球”上。

    【是否花费5000点，购买“纸布三人轻气球”？】

    “购买！”马谡一脸期待。

    【恭喜，你成功花费5000点，购买一顶由纸和布裱糊出来的简易轻气球，最大可飞行距离为500里，最大可载人数为3人。你当前余额：779。】

    【温馨提示：飞行有风险，升天需谨慎。请问是否购买配套用品“简易伞包”三个？】

    “……”

    我尼玛，还有增值服务……马谡一阵无语。

    “购买，购买！”

    难道还能不买吗？

    到时候上了天，万一气球出了事故，没有降落伞的话，那绝壁会死得很零散。

    血肉模糊都算是好的。

    【恭喜：你花费300点，成功购买3个超级超级简易的伞包，单个伞包约可可使用3次。你当前余额：479。】

    【该两样物品正在配送中，请注意接受。】

    “……”

    接收？

    怎么接？

    马谡连忙窜出门来，伸长脖颈仰头望天上看。

    众人见状，好奇心大盛，纷纷效仿。

    于是一群人站在冰天雪地里，仰着脖子四下仰望。

    羌女眼力最好，很快她就指着西北方向的天空惊叹道：“哇，好大一个心形球！”

    众人循声望去，果见一个红色的心形大气球从西北方向缓缓飘了过来。

    很快，由球囊、吊篮和加热装置三部分构成的气球缓缓降落在院子上空，停在距离地面半人高的地方。

    张休连忙寻了根绳索，上前将气球绑住，另一头拴在廊柱上。

    众人纷纷近前强势围观，伸出手指戳戳点点。

    马谡也在戳戳点点，检查这个气球的功能。

    尽管气球的质量很轻，材料似乎也不太结实，但它的外观却极为美观，另外，球囊是密封不透气的。

    吊篮由藤条编织而成，不但有弹力，还很坚韧。看材料，像极了当年藤甲兵的使用的藤蔓。

    吊篮四角，放置着奇怪的铁瓶子，里面装着黑乎乎的油。另外，吊篮内还装有指南针等相应装置。

