    

    “那只鬼应该不会来了”。

    两人在屋子里呆了一夜，一直没有睡，苏远打了个大大的哈欠，扭头看向杨间，发现他的眼睛布满血丝，十分疲累的紧紧盯着大门的方向。

    大门没有关。

    因为如果第一时间看到了那只鬼的出现，两人就会直接冲上去，夺取那张染血的报纸。

    但事情并没有想象的那么完美。

    “不能一直在这里守着这只鬼出现，如果那只鬼已经离开这里不打算回来的话，我们在这里也不过是浪费时间而已，而现在时间对我而言很宝贵，对你也如是”

    一晚上精神紧绷这样下去非疯了不可，杨间揉了揉布满血丝的眼睛，让自己清醒放松一下，闻言不由得叹了一口气。

    “看样子短时间是没办法找到这只鬼了，我要做好两手打算。”

    杨间从沙发上站了起来，他准备去洗个澡，然后收拾了一下东西准备出去。

    不能继续在这里空耗时间，如果自己能活下去的话就寻找活下去的办法。

    ......如果自己真的要死了，那就有必要赚一笔钱给母亲以后养老。

    “得了，看样子白跑一趟，白忙活了”。

    见状，苏远摇摇头。

    “真是抱歉了”，杨间对苏远说道。

    “没事”，苏远倒是不觉得有啥，杨间没能拿到那张染血的报纸，对他而言也是一个损失，因为他同样也失去了一个签到的机会。

    不过天下何处无厉鬼，何必单恋那一只，不就是签到嘛，只要肯冒险，总是不会缺少机会的。

    “既然如此，那我也就先走了”。

    等不到那只鬼，苏远便起身提出了告别，看着杨间那带着歉意的神情，他摇摇头道：

    “不必如此，塞翁失马，焉知祸福，与厉鬼打交道，不确定的因素太多，有时候不见得就是坏事，只不过你要尽快找解决问题的办法了，如果有需要，可以打电话给我”。

    “我知道，谢谢了”。

    说完苏远便离开了。

    在他离开不久，杨间也背着一个书包，走出了这栋有些老旧的居民楼。

    街道上人来人往，人们依旧活在这看似平静的世界。

    活在这虚假的表象，无法发觉真实的世界。

    只有经历过地狱的人才知道人间的美好，接触过厉鬼的人才明白活着的幸福。

    杨间明白这一点，所以他去寻找自己的活路了，因为没有人能帮的了他，苏远同样也不能。

    要么就延缓了厉鬼复苏的时间，要么就给自己的亲人留下点遗产，仅此而已。

    苏远是从另外一头走的，目前为止，大昌市里所能签到的基本都签到过了，虽然还有几个地方可以提供签到的机会，但并不急于一时。

    主要是感觉最近有点脸黑，万一再签到出类似于鬼铃和白色鬼烛之类的东西，他还不得哭死。

    再说了，大昌市以后他还会来的。

    相信离这一天的到来，应该不会太久。

    他该回去了，申请的假期也快结束了。虽然成为了驭鬼者，但苏远的生活和之前相比较并没有太大的脱节。

    只不过在回去之前，还是有最后的一个地方要去。

    打开导航，在手机上输入了几个字之后，苏远拦下了了一辆出租车。

    “师傅，这地方去不去？”

    “去，给钱哪里都去”！

    出租车司机是个上了些年纪的老男人，满脸的沧桑，叼着烟的样子，让人觉得这是个有故事的男人。

    他从车窗上探出脑袋，看着苏远的手机导航显示，缓缓的念了出来。

    “黄岗村？嚯，有点远哦，还要走段高速”。

    “多少钱”？

    “最少得三百”。

    “三百，这么贵”？苏远不由得皱起了眉头，“师傅，能不能便宜点”？

    “小伙子，三百已经不贵了”，司机大叔叼着烟，满脸的沧桑道：“你要这样想，我拉你过去，油钱高速成本费就得一百好几，到了那里说不定还得要空车回来，去的时候有钱赚，回来的时候就不一定有了”。

    “看那地方挺偏僻的，除非说是特别紧要的事情，不然谁会搭我的车进城呀，你总不能让我回去的时候白跑一趟吧”。

    这话说的倒是挺在理，苏远寻思着，本来是想说让司机在那等着，回来的时候再捎自己回来。

    可后来转念一想，自己这一去快的话很快就能离开，慢得话也很有可能会被困在那里，而且还不知道会被困多久，毕竟鬼差的恐怖可不是三言两语就能描述的清楚。

    涉及到那种层次的厉鬼，什么都有可能发生。

    “那行吧，三百就三百”。

    谈好了价钱，苏远上车后便跟着司机说道：“师傅，我昨晚一晚没睡，我眯一会，到了你喊我一声”。

    驾驭了厉鬼之后，驭鬼者的各项特征都会受到影响，尤其是在精神方面，会逐渐向厉鬼靠拢。

    这一点，就算苏远所驾驭的是已经死机了的厉鬼拼图也难以避免。

    最为明显的特征就是受到厉鬼的本能所影响，苏远所驾驭的拼图之多，至今精神状况方面都还能保持在正常的范围，他都已经觉得自己很棒了。

    虽然一晚未曾入眠，可对苏远来说所造成的也不过是精神上的些许疲惫，早在获得第一个厉鬼拼图的时候他就发现，自己已经被影响，对睡眠的渴求越来越少了。

    稍微眯了一会，大概也就两个小时的样子，随着车从大路转进一条小道，一个有些偏僻的村庄出现在了远处的山脚下。

    再开了十几分钟，车子停了下来，紧接着司机大叔的声音响起：“小伙子，黄岗村到了”。

    黄岗村到了？

    苏远倏然睁开眼，看向前方，又看了看手机导航。

    没错，前面就是黄岗村。

    之前他在网上查过，黄岗村是一个有点历史的小村庄，最早可以追溯到上个朝代，以前还作为旅游景点试点开发过，但因为交通和经济的各种原因失败了。

    现在看来，当初的开发失败，原因并不是因为交通和经济方面的问题，而是这村子本身就有问题。

    村子里有鬼，而且还是恐怖程度极高的那种。        

