 “什么？

有人再次的偷袭剑宗，什么人，这么大的胆子，那可是有仙王的存在啊，”有人震惊。

“剑宗真是多事之秋啊，花月夜宗主晋级仙王，有不少的人看不过啊阻止了他们晋级的路，他们要夺取气运，不想让花月夜稳固仙王境界，”“绝顶仙皇并不多，就那么一些人，难道是他们——”有人提出疑惑。

“哼，花月夜宗主晋级仙王威胁到了他们的晋级，不是他们还能是谁？”

“唉，我们仙界就这么多的绝顶战力，这么拼下去，消弱的是我仙界的实力啊，”“想不到身为仙皇级别的强者也这么心胸狭隘，真的不知道是怎么晋级仙皇的，”众人纷纷议论，虽然没有直提其名，不过都知道那都是些什么人。

“更重要的是，好不容易归来的巫医天皇陨落了，现在剑宗亿万弟子缟素，”“什么？

巫医天皇陨落了？

难怪剑宗俱缟素，该死，到底是什么人干的？”

有人表示愤怒。

“巫医族几万年对仙界就做了极大的贡献，治病救人，仁德天下，可惜被人设计陷害，如今好不容易归来，却又惨遭不测，到底是什么人？

我们一起征伐，”有人愤怒的说道。

“凭你？

你是他们的对手么？”

“我——我不是他们的对手，不过，我诅咒他，骂他总可以吧，”后者心虚的说道。

“据闻，花宗主已经击杀了当年的这个仇人，不过，还是放走了几人，”有知情人认真的说道。

“花宗主顾全大局，天地间他不是仙王，谁还能是仙王？”

有人义愤的大喝。

“好了，不要说这么多了，我们去剑宗，悼念一下巫医天皇前辈吧，也算是我们的心意！”

有人提议。

“自然要去，走，走，”顿时，一批强者赶往了剑宗。

这只是一处，很快的议论声一下子风靡整个仙界，支持花月夜折如同天地浪潮，无形之间竟然稳固了他的气运，甚至花月夜都不知道，他的仙王境界竟然也稳定了下来，当然，这是后话了。

——“青木皇求见副门主！”

天地门，青木皇站在副门主樊天荒的修练圣境前，拱手求见。

很快的，圣境前开，樊天荒走了出来。

“青木长老有何事么？”

樊天荒有些不悦的看向青木皇道。

“不知道副门主可否知道剑宗发生的事，”青木皇眼神灼灼的望着樊天荒道。

“听说了，本副门主也为剑宗巫天皇的事赶到惋惜啊，唉，想我仙道十门——”樊天荒假悻悻叹息，却是被青木皇打断了。

“不知道樊副门主该如何？”

“本副门主最近要修练，不敢分心，本该前去吊唁，青木长老，你就代表天地门去吧，”“是，副门主，”青木皇淡淡的说道，然后转身离开。

“哼，”面对青木皇不冷不热态度，樊天荒心中有些不悦，只不过，他心中发虚，也不便追究，直接返回了他的闭关之地。

修练圣境之中，樊天荒神色阴沉无比，这次剑宗大战，他自然是参与者之一，甚至，樊天荒隐隐也感觉到，花月夜甚至洛天他们已经知道是他的参与，只不过没有点破而已，一切都是为了仙界的大局。

只不过，让樊天荒没有想到的是，巫医天皇的陨落在仙界会引起这么大的反映，仙界议论纷纷，公然支持剑宗，暗谴自己等人，一时间，隐约的感到，他樊天荒成了众矢之的。

“天荒兄，现在外界的情况听说了吗，可是议论纷纷啊，似乎没有达到我们想要的结果，”修练圣境之中，来自诸天门的强者了无尘的虚影出现在樊天荒所修练的能量壁垒上。

“哼，那又如何，我们抢了丹药，那个花月夜仙王境界无法稳固，等我达到仙王境界，无尘兄，我是不会忘记你的，”樊天荒淡淡的说道。

“可是，樊兄，你知道吗，现在门派之中，似乎有弟子知道了我们之间的事，我隐约无形中赶到，有一种背道而驰的气运——”了无尘凝重自语。

“无尘兄，他们说就让他们说去，我们也无法堵住天下悠悠众口的，再说，即使我们什么都不做，也会有人对我们指点，毕竟，我们是阻止花月夜的潜力存在，巫医天皇的事很快就会过去的。

另外，我想，组建精英战队的事可以公布了，这样，能转移人的注意力，”樊天荒幽幽的说道。

“好吧，樊兄，我们现在是一条战船上的人，希望你不要忘记你的承诺，等你成为仙王后——”“好了，无尘兄，我不会忘记的，最近我们少联系吧，你也好好的恢复一下伤势，”樊天荒最后说道，然后直接就切断了联系。

“哼，这个樊天荒，我感觉似乎被他利用了——”诸天门中，了无尘神色有些不好看，那枚丹药被樊天荒获取，让他有些不舒服。

“突破境界走上仙王大道，绝不是靠丹药就能可以的，樊天荒，你有所依赖，相反难成仙王之位，哼，”最后了无尘冷声哼道，然后闭上了眼睛，默默的修炼起来。

而此刻，诸天门中，玄冥两位老者面前，站着一位身材高大，面色紫红，看起来孔武有力的男子，气息强大。

“二位长老师兄，你们参怀与了剑宗的相助事宜，到底是谁在对付花月夜宗主？

我们的太上长老了无尘有没有参与？”

此人叫诸天武，也是诸天门中一位长老，为人较为正直，听到外界的议论，于是找到两位长老询问究竟。

“天武师弟，这件事你不要问了，已经过去了，不要想，也不要说，一切自有公论，正好，你就带弟子前去剑宗吧，悼唁一下巫医天皇，”玄冥两位老者中的一位凝重的说道。

“事关宗门之间的大事，万不可引起大战，你明白吗？”

另一位同样认真的说道。

“师弟知道了，现在我就带弟子前去剑宗，”诸天武深吸了一口气淡淡的说道。

 