    等到迪卢木多和大蛇丸也加入战场之后，宇智波鼬彻底没了希望。

    垂死挣扎，刀身破裂，徽章浮现。

    这次是真的结束了。

    直到最后一刻，他的眼里面只有遗憾，以及对大蛇丸的万分警惕，可以说，从他参加活动以来一直小心翼翼，无所不用其极，没想到最后栽在了大蛇丸的手中。

    而等到伊斯坎达尔退出活动后，大蛇丸也十分讲信用的把韦伯的灵魂还给了伊斯坎达尔。

    “你的职业，应该开不出来复活道具吧。”大蛇丸沙哑着声音笑道，“我可以给你介绍一个人，那是我曾经的同伴，名叫纲手，她的职业就能够开出初级的复活币——这可是最完美的复活道具之一。”

    “好。”伊斯坎达尔点头，十分干脆的说道，“这次是你赢了，下一次，韦伯会亲自打败你。”

    “我拭目以待。”大蛇丸的身形一点点没入到隐隐之中。

    这一次战斗，他可以说大获全胜。

    不但解决掉了宇智波鼬这个危险人物，更是排除掉了一系列的竞争对手，现如今还剩下的竞争对手已经所剩不多。

    那么，最危险的就是小南了吧。

    大蛇丸想着小南和她身边的二人，对方是三人，而他这边是二人，没有正面优势呢......

    命运舞台缓缓的消散。

    具体发生的事情，围观的群众其实并不清楚，但他们清楚的是，他们的王没有被推翻，而且还掌握一支非人军队。

    这真的是一件悲伤的事情。

    此时，尚且还拥有活动资格的，也仅只有七人。

    神裂火织、贞德、大蛇丸、小南、罗杰、卡普、吉尔伽美什。

    本世界的参赛选手除了贞德与吉尔伽美什外全军覆没。

    毕竟，他们即便拥有了力量，也只是萌新，更何况还有尚且没有开罐就完蛋的，比如说韦伯......沈默忽然想到了什么，看向某位被卷入到时空乱流中的麻婆神父。

    没有被死，被人救了，这是......基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古？

    也就是大名鼎鼎的宝石翁。

    沈默不刻意去关注，还真没有发现，麻婆神父竟然被宝石翁所救——但也只是救下来了，或者说对邪神在他身上残余的力量感兴趣而已。

    似乎是想到了什么，沈默眯起眼睛，但是没有刻意做什么，视线从宝石翁的身上移开。

    因为......这个老头子不敢进来。

    得到了抑制力的警告吗？

    不进来的话，沈默也无法做什么，现在的他仅仅是拥有了和抑制力谈判的资格，但还说不上拥有碾压的力量。

    总之，这一场活动还在继续。

    沈默看向某个仅剩下的英灵。

    罗蕾莱全军覆没，她只能够和神裂火织报团取暖。

    “神裂，我想去夺回的罗蕾莱的徽章。”贞德坐在床边上，极为认真的对身边的神裂火织说道，“无论如何，她也有着资助我的恩情，如果徽章被夺走的话，那就再也没有办法复活了。”

    “大蛇丸吗？”神裂火织拨弄了一下自己的刘海，点点头，“那原本就是我的对手，我会帮你的。”

    “谢谢，神裂。”贞德感激的握紧了神裂火织的手掌，可是又苦恼了起来，“但要怎么样才能够找到那个人呢，他的身边似乎也有一位同伴。”

    那场命运舞台中的战斗，还是留下了印象。

    贞德极为认真的看过。

    浑身包裹着漆黑铠甲的英灵显然是和大蛇丸一伙的，先不说能不能找到，即便找到了，仅仅靠着她们也难以夺回徽章。

    “那是忍者世界的人......”神裂火织思索了一会儿，建议道，“要不然，我们去找小南？只是现在还剩下的竞争对手已经不多，我们哪怕叫上卡普，面对着小南那边也依然是劣势，很难说她是和我们一起对付大蛇丸，还是先对付我们。”

    还有一句话没有说。

    如今明面上看起来，小南那边是最强大的。

    如果先联手解决掉了大蛇丸，那下一个被解决掉的，就是她们。

    贞德也有一些犹豫。

    “吉尔伽美什......”贞德忽然想到，“那位英雄王至今也是孤身一人吧，而且他也不掩饰自己所在的位置，这样的话，很有可能会被攻击。”

    “英雄王？”神裂火织抿了下嘴唇，似乎是在认真考虑。

    如果是金闪，那不用想，这个自大的人即便是被集火，被干掉，也不会和其余的“杂修”联盟。

    可他似乎还有其余的人格分身。

    神裂火织感觉到头疼，她实在不是很擅长这种事情，过去的时候虽然是女教皇，但也就是只负责战斗而已，但现在的局势看起来越来越棘手了，不知道什么时候就会被一群人窜出来集火。

    “我倒是有些想要祈祷了。”

    神裂火织继续玩弄自己的刘海，如果是熟悉的人看见她这个样子，就知道她已经纠结到了一定程度了。

    “你过去也是神职人员吧。”贞德掩嘴笑着。

    “我是战斗人员......那些教义对我而言只是施法的知识。”神裂火织有些不好意思的扭过头，但心里的确有些忍不住的向沈默祈祷，纯粹想到了这方面后下意识的选择。

    门口忽然传来了敲门声。

    神裂火织吓了一跳。

    难道真的是祂来了？

    “是英灵的气息。”

    贞德却立马站起来，只是一瞬间，铠甲就覆盖了原本的那身居家睡衣。

    她知道是谁来了。

    敲门似乎只是为了礼貌，给了里面的人一点时间准备之后，门被直接打开，外面的是金发的王者——看起来比金闪更年轻一些的贤闪。

    “打搅了，两位女士。”贤闪一边打着招呼，一边旁若无人的走过来，看了看四周，就这样站住，“你们应该知道我过来的理由吧，要不要结盟？”

    神裂火织和贞德互相看了一眼，表情都有些惊愕。

    虽然刚刚说着要不要去找吉尔伽美什结盟，但没想到，对方竟然直接找上门来。

    即便面前的不是那位傲慢的金闪，但也是英雄王。

    “别误会，我并非是在请求你们。”贤闪似乎是知道她在想什么，随意的说道，“我只是提出一个符合利益的建议，最坏不过是放弃这场活动，这对本王而言算不得什么重要的损失。”

