    

    女孩的手掌很娇小，而且比他想象地要柔软。

    他身侧的栾洲无意中瞥见了男人红透的耳垂，一个大胆的想法出现了。

    卧槽，他们队长不会喜欢上这个小姑娘了吧？

    顿了两秒，第五爵机械地松了手。

    “那些人的底细查得怎么样了。”纪慕不动声色地问道。

    “审讯部门已经在审问朗曼了，用不了多久应该就会有结果。”第五爵道。

    男人点点头。

    “总之，这次还是多亏你们。”第五爵转头看向了左初，“你的身手很出色，冒昧地问一下，你所用的招式似乎是……古武？”

    左初面无表情：“不知道。”

    她的神情没有丝毫变化，不像是在说谎。

    第五爵抿了抿唇，向女孩抛出了橄榄枝：“不知道你有没有兴趣参军。”

    “我们有一个部门很适合你。”

    左初皱了皱眉，刚要回答，却被纪慕抢先了。

    “第五爵，在我面前抢人，不太厚道吧？”男人的一双眼睛眯着，似笑非笑。

    第五爵顿了顿，转过头。

    “她是你的人？”

    左初也愣住了，突然感觉到自己的手被握住。

    “看不出来么？”纪慕扬了扬手，勾唇一笑。

    第五爵眸光微动，眼里闪过一道不明意味的光，很快敛去。

    他没理会纪慕，只是对女孩淡淡道：“我的邀请永久有效。”

    男人盯着他看，嘴角轻轻一扯，刚要说话。

    左初很认真：“不了。”

    冷毅的男人剑眉轻皱。

    他不觉得左初是那种甘心被男人养起来的菟丝花。

    左初勾唇一笑。

    “我是他的人。”她紧了紧纪慕握着她的手。

    自然要听话。

    上辈子打打杀杀的生活过够了，这辈子，她守着一个人过就可以了。

    纪慕的眸子里隐隐沁出一抹笑。

    栾洲看了看左初纪慕，又看了看第五爵，突然有点同情男人，自家队长的恋情还没发芽就被扼杀在泥土里了。

    好惨，好悲剧。

    第五爵沉默了一会。

    “既然这样，我无话可说。”他道，“好好修养，我们就不打扰了。”

    离开之后，栾洲追上男人，拍了拍他的肩膀，一脸“我理解”的表情。

    “队长，没事，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，回京城有的是好姑娘，大把大把等你挑呢。”

    第五爵斜睨了他一眼，面无表情：“回去十公里武装越野。”

    栾洲：……

    斯巴达了。

    病房里，纪慕轻咳了一声，想要放开手。

    但却被左初反客为主，拽住了。

    “松手。”他红了脸。

    女孩猛地凑近，饶有兴味地盯着他看：“慕慕，你刚刚说，我是你的人。”

    纪慕抿着唇：“随便说说的。”

    “可我当真了。”

    左初唇角微勾，目光在他的脸上犹疑，最后定在男人那两片花瓣似的唇上，凑近。

    纪慕不由自主地屏住呼吸，女孩浅浅的呼吸喷洒在他的脸上，痒痒的，热热的。

    透着一股子缠绵的味道。

    不知怎么的，他竟然有点期待她接下来的动作。

    空气里的温度逐渐升高，气氛也变得旖旎起来。

    就在左初打算更进一步的时候，韩周进来了。

    “哎，第五爵刚刚……说了什么。”

    最后的几个字很轻。

    韩周瞪大眼睛，看着挨得极近的两人，脸色“唰”地惨白。

    “你们……”他的声音隐隐颤抖。

    左初很淡定地直起身子，往后退开了点，看着男人异样的神情，她皱了皱眉。

    “韩周，你……”

    “等会，小初儿。”韩周强迫自己保持冷静。

    他深吸一口气走上前去，双眼盯着纪慕。

    “你还记得当初是怎么跟我说的吗。”

    纪慕眉心微垄，随即又舒展，很平静：“记得。”

    “那你他妈的现在是怎么回事！”韩周吼出了声。

    左初皱眉，站起身。

    “韩周，慕慕身体还没好，你不能这么吼他。”

    她都舍不得凶他。

    “小初儿，你别管。”

    “左初，你坐下。”

    两个人的声音同时响起。

    左初搞不明白，但她还是听了纪慕的话。

    韩周双拳攥紧。

    “给我个解释。”他迫使自己冷静下来。

    纪慕的唇蠕动了一下，最后发现，他什么也说不出来。

    “如你所见。”

    四个字，却让韩周的心瞬间就凉了。

    他笑出了声。

    “纪慕，我把你当兄弟，你他妈把我当什么？”韩周指着自己的胸口，“我他妈当初是不是问你，你喜不喜欢她，你说什么？”

    “你说你不喜欢，这辈子都不会喜欢！”

    “那你现在他妈的又在干嘛！啊！”

    左初心头一震，望向纪慕的眼里多了几分情绪。

    慕慕他说……他一辈子都不会喜欢自己么？

    “这是我的错。”纪慕抿着唇，“我不知道……”

    “你不知道？”韩周冷笑。

    “一句你不知道，就让我变得跟个小丑一样么？”男人说，“纪慕，我是真的把你当好兄弟，你要是也喜欢小初儿，就说出来，咱们俩公平竞争。”

    “可你现在不声不响地抢人，算是怎么回事？”

    “等等。”

    左初站起身。

    她总算听明白这到底是怎么回事了。

    原来，韩周对她竟然有那个意思。

    “韩周，是我不好，我不知道我哪里做得让你误会了。”女孩面容很坚定，“但我很确定，我喜欢的一直是慕慕，从第一次见面就喜欢了。”

    她要说清楚一件事。

    是她抢了纪慕，不是纪慕抢她。

    “小初儿……”韩周失声。

    他突然觉得自己有点可笑。

    纪慕掀开被子，强撑着从床上站起来。

    左初赶紧去扶，男人却阻止了。

    “不用，我可以。”

    纪慕的伤口还没愈合，这么一动，缝合的地方又被撕裂开，鲜血染红了衣服。

    韩周脸色一变，想要上前查看，最后却还是硬生生地咬牙，收回了迈出的步子。

    “韩周，这件事是我做得不对。”纪慕与他对视，“你是我的兄弟，我没想要骗你。”

    “只是那个时候，我确实不知道自己的心意。”

    “你要打要骂都可以，我受着。”

    男人的神色很淡。

    韩周看着那张苍白的脸，真的恨不得一拳打下去。

    他猛地抬起拳头。

