    吴军得到该消息之后，立刻安排市场部和销售部的负责人前往燕京和客户进行洽谈，并且立刻准备投标资料。

    燕京作为全国的首都城市，也是经济水平和科学技术最发达的城市。

    这20所初高中集中共采购5000台电脑，除了会用于学校的机房、学生的教学以外，还会配备给教师备课以及电教室使用。

    燕京准备在2005年以前，让全市的所有初高中，每个教室都配备一台教学应用的电脑。

    所以这5000台电脑的招标，不是结束，而是一刻开始。

    如果谁能够中标，并且提供的产品完全满足了学校教职工和学生们的需求。

    那么后续双方的合作将会更加愉快。

    神船的动作的确十分的迅速，吴军安排的工作人员第二天就抵达了燕京。

    并且立刻将完整的招标书通过邮件给吴军传了过来。

    5000台电脑总预算在6，000万，也就是每一台电脑的平均价格在1.2万左右。

    2002年，就政府采购而言，每台电脑1.2万的预算根本就不算贵。

    毕竟很多部门购买联翔的电脑，一台电脑的预算高达了15，000甚至2万（虽然市场价根本就不值这么多）。

    吴军也及时将这个情况向陈潇汇报。

    陈潇说道:“所有的电脑全部预装萤火OS系统，我相信无论是电脑的性能还是价格，神船绝对占有优势！”

    开玩笑，6，000万的预算，要是真的能够拿下来，神船和长天科技都会赚得不少。

    陈潇也说道:“单机内存和碳晶硬盘方面你不用担心，最重要的是把CPU给搞定。”

    神船要拿CPU肯定是拿AMD的。

    米国科技公司一定不是铁板一块，5000块CPU也是一笔不小的数字。

    在国际市场上被英特尔压得喘不过气来的AMD，绝对不会放弃这一笔大合同。

    为了神船能够顺利的拿到这笔大单，陈潇还让杨飞派遣技术团队前往深市，指导和培训神船的售后人员实用和维护萤火OS。

    燕京，联翔总部。

    杨庆这里也掌握到了神船的最新动向。

    “你是说神船准备投燕京的标？”

    杨庆得到这个消息之后，哑然失笑。

    他觉得滑稽。

    为什么会滑稽？

    因为联翔的总部就在燕京，燕京就是联翔的大本营。

    燕京无论是学校医院还是机关企事业单位以及国营单位，从90年代开始采购的电脑一直都是联翔的品牌。

    联翔在燕京的关系十分的牢固。

    杨庆可能会担心全球任何地方的市场，但是绝对不会担心燕京的市场。

    这一次燕京各大初中学过5000台电脑，在年初就开始吹风了。

    联翔对这件事是知道的，而且认为是志在必得。

    毕竟上下都已经打点好了。

    杨庆立刻就给负责这一项采购事宜的相关单位负责人打电话，希望对方能够多多关照。

    对方当然是连连称是。

    双方做这件事也不是一次两次了。

    每一次联翔都拥有绝对的优势中标。

    倒不是说联翔特意走的什么关系，又或者是给了采购者多少好处。

    而是联翔的实力就摆放在那里。

    首先是国家对联翔本来就有扶持，再加上海外牌子的电脑也不便宜，国立品牌的品牌力度和售后又比不上联翔。

    所以联翔长期占据着集团采购渠道王者的位置。

    挂掉电话之后，杨庆长舒一口气，至少这一波采购协议应该是没问题了。

    但是杨庆依旧在担心，随着神船的知名度越来越高，以及萤火OS的普及率越来越高，那么联翔面临的竞争将会越来越大。

    这个问题是迟早要解决的。

    三天以后，投标截止。

    甲方代表和专业的评标人员在燕京交易中心进行评标。

    这一批次的电脑中，除了极个别的提供给教师使用的电脑的性能要更强劲一些意外，大部分都是应用在学校的机房和教室，电脑型号也是同一标准。

    联翔给出的主流配置是:

    CPU:奔腾4处理器（ Northwood），主频为2.0Ghz和2.2Ghz（几乎是最新一代的奔驰处理器）。

    主板:插座为socket 478的相应主板。

    为了节约成本，主板并非直接购买华硕或者是技嘉的，而是由技嘉设计生产的贴了联翔牌子的小主板。

    这种做法非常的毒辣。

    联翔专属的小主板，有一个让用户特别烦的问题。

    那就是它的硬件接口和常规主板的还不一致，也就是用户今后要更换主板的相关硬件，在市场上还买不到。

    只能够通过联翔这边，售后又可以赚钱了。

    内存方面是 Kingmax DDR 400，单根内存为256兆。

    为了能够让客户满意，联翔第1次很大方地搭载了双通道，总共512兆。

    显卡: Mx 400。

    联翔能够给你配备低端的入门级显卡，已经是非常的厚道了，就不要再想什么自行车。

    硬盘是采用希捷40G的硬盘。

    为了节约自己的电脑生产成本，联翔当然是能省就省。

    40g的硬盘对普通的教学或者是机床来说足够了。

    操作系统采用的是Windows XP。

    联翔对外宣称，这是微软支持的正版Windows XP系统，搭载了正版的诺顿杀毒软件。

    当然也会使用正版的windows office套装以及数据库等等。

    整个电脑的报价为10，099元。

    联翔觉得自己的这个标价相当的良心。

    这比1.2万的预算还便宜了接近2000块钱。

    甲方代表马德云是已经被提前打了招呼的，所以在评标打分的时候他发言说道：“联翔这个配置的电脑非常的优秀！完全能够满足我们的日常教学任务！”

    “此外，联翔本来就是大牌子，无论是产品的质量还是售后，都能够得到保障！”

    这话其实就是在暗示评标专家们给联翔打高分。

    紧接着是方正和清华同方的标书。

    他们的电脑配置都比联翔的要差半级或者是一截，价格虽然要便宜一些，但是在品牌力度和售后上，都不如联翔靠谱。

    第4家投标单位就是神船了。

    交易中心的负责人说道：“前段时间国家已经定调了，可以将神船纳入咱们的采购名单，这一次神船也参与了投标。”

