    看着那五块大洋的安慰奖，让林穆的心情也稍微放松了一下。

    “这阵法是天罡北斗繁星阵，可是现在是在地底深处啊！”

    他刚才一听到那阵法名称，就非常的小心。

    毕竟按照僵尸常识，阵法越长，威力越大。

    同时名称中包含了天罡，北斗什么都是能够借用宇宙能量的强大存在。

    哪怕林穆是见到系统的选择中，用活人就打开这强大的阵法，他也是不太敢冒险。

    此时，水面稍微涌动了一下，无数的亮点照射在林穆身上。

    他看着水下的发光生物。

    知道这是一种夜光鱼，群居生活，求偶的时候会发光。

    “这就是繁星？”

    “那么北斗呢？”

    林穆慢慢的远离眼前的土球，过了几秒。

    无数的亮点，汇聚在刚才悬浮的半空中，照射到暗河的顶部。

    一个类似镜子的凸起。

    把夜光鱼发出的亮光，反射回了土球上。

    光线柔和，闪烁。

    绘成一副美丽的星空。

    这一幕很像林穆前世在北极见到的极光一样。

    过了一会，享受在这片夜色之下的他，脸上露出了极其震惊的表情。

    原本平静的水溪龙珠之穴。

    在这光线的发射下，竟然开始变得透明。

    如同一颗巨大的珍珠。

    在逐渐透明的珍珠内部，隐隐看到了一个篮球大小的心脏。

    而且还是在缓慢跳动。

    林穆看着这缓缓跳动的心脏，那狰狞的气息，内心很是震撼。

    “没想到，这后卿的心脏竟然还活着？”

    当土球越发的透明时，突然感受到自己体内深处的僵尸本能，非常的渴望吞噬掉这一颗心脏。

    但林穆知道。

    有那天罡北斗繁星阵的阵法在，太过于靠近了，有可能会一起镇压。

    刚才也是非常的侥幸，一发觉到异样，立刻用最快的速度撤离。

    林穆花了很大的力气，才把僵尸本能的那种渴望彻底的镇压。

    想起上次有这种本能渴望，还是对那孙女任婷婷血液的时候。

    想起来也是很怀念。

    平复好心情，林穆意识回到系统。

    “系统，我选择四。”

    选择完后，再次环绕这水溪龙珠之穴一圈，开始朝着上方飞去。

    林穆对设计出这样阵法的道师非常敬佩。

    利用水下的鱼类作为能源，能够世世代代的把后卿镇压在这里。

    也不担心阵法会因时间的流逝而威能减弱。

    同时，破阵的方法用最简单的，也是最困难的。

    让活人出现在地底深处的暗河。

    除非是天师。

    天师也是活人，可以随时的打开这阵法。

    而且实力达到天师了，对僵尸始祖后卿的心脏并没有多大兴趣。

    排除了一些心怀不轨的道师。

    同时也能阻挡一些强大的妖魔鬼怪。

    通过之前嬴勾的对话。

    旱魃也来过这里，但并没有破除这个阵法。

    想必除了嬴勾的拒绝之外，应该也是这阵法异常的强大。

    这才能让林穆见到这水溪龙珠之穴，还有那阵法运转的奇观。

    随着压力越来越小，林穆在想一个完整的计划。

    那阵法的钥匙是活人。

    但是打开了阵法之后呢？

    由于阵法的阻挡，他并不知道在水溪龙珠之穴里面，那颗依旧跳动的心脏有没有意识。

    之前灭杀的是嬴勾跑出阵法的残魂意识。

    猜想寄生在后卿心脏的嬴勾残魂依旧还有一定的反抗能力。

    所以，他必须要很好计划一下。

    当林穆再次出现在地上时，见到阿豪依旧被阳光晒得外交里嫩了。

    但还是听从他的命令，守着那副金丝楠木棺材。

    林穆感受到皮肤微微的炙热，他早就不畏阳光了，朝着眼前的棺材，打入一道阴气。

    “啊，什么情况，救命啊。”随着阿豪的一声惊呼，他被棺材吸进去了。

    林穆刚才是背对着阿豪，所以没有被发现，直接操控棺材，把他当成打开那天罡北斗繁星阵法的钥匙。

    既然钥匙有了，那么还需要一个引诱嬴勾的器物。

    站在地面上，林穆全力施展地脉涌动的神通，疯狂的吸收这片土地的力量。

    不到一会儿。

    整幅沙地的大地之力都被他吸收了，不但把自己的状态恢复到巅峰。

    同时还朝着手中的养魂幡注入大量的阴气。

    在幡内隔绝出一个小空间，把四目和石少坚的半边体魄，还有茅山明的残魂全都塞进去。

    他准备用着养魂幡对付那嬴勾残魂。

    用技能灵魂剑法，把嬴勾逼入养魂幡内。

    做好这些准备后，林穆释放了大量的阴气，裹挟着棺材，慢慢的没入地底。

    过了将近一个时辰，林穆才回到那地下暗河中。

    这一摊花费的时间是刚才的两倍以上，一边施展遁地术，一边施展神通，维持自己的巅峰状态。

    “这个阿豪，不知道承受得了这里的气压不！”

    林穆现在是僵尸，身体的感觉跟普通人的相差很多。

    接近三个大气压的地下暗河空气，担心把阿豪放出来，会直接被气压压爆。

    “只能利用那阵法。”

    认真的操控着金丝楠木棺材，慢慢的靠近那水溪龙珠之穴。

    一旦触碰到阵法，就立刻打开棺盖。

    既可以打开阵法，也能让阿豪接受到阵法的保护。

    一举两得。

    前提就是要精密的控制，而且速度要非常的快。

    林穆坐在棺材上面，一旦阵法打开，他会迅速的冲进去。

    当棺材一点点的靠近那土球时。

    在星光的照耀下，那颗心脏好像有了意识一般的，朝着林穆的方向游动。

    或许是僵尸之间的血脉联系，毕竟几千上万年前，都有一个共同的始祖。

    而且他还融合了后卿的精血。

    理论上是同一只僵尸，拥有最直接的血脉关联。

    “呲呲！”

    当心脏稍微挪动了几分，那土球之内的圆壁上，突然爆发一股庞大的电流，不断的汇聚在其上面。

    一瞬间就吞没了整颗后卿的心脏。

    虽然林穆没有受到那电流的侵害，但看着距离眼前不到一米的电光时，心中还是有点慌张。

    此时，镇压这个后卿心脏的阵法越是厉害。

    他吞噬后就能获得更强的力量。

    之前施展过神通血脉吞噬，也吞噬了过那皇族僵尸，能够提升几十年的道行。

