    苏东皇双眼一冷，暗道。

    想要控制这人皇傀儡应该是有办法的。

    具体是什么办法。

    现在还不清楚。

    而且这一尊人皇傀儡为什么会在青云界之中。

    此人又是谁？

    既然选择了他，为何无法沟通呢！！

    “嗡嗡嗡！”

    此刻，人皇傀儡额头之上，浮现出了一团金色的光芒。

    这一幕，令得他上台微微一凝。

    这是？

    苏东皇神魂触碰这一道金色的光芒，他的身躯仿佛渐渐的扭曲了开来。

    当他再度睁开双眼的时候，来到了一座无垠的世界中。

    在这世界之中，有着璀璨绚烂的光芒释放着，仿佛一座新生世界一样。

    他立于一座孤峰之上。

    像是静静的聆听风的声音，享受着、领悟着一切。

    这里是什么地方？

    为何会来到这里？

    “咚！”

    “咚！”

    一道道恐怖的低沉声音响彻这片天地，无垠的空间中，感受到了相当浑厚的力量沐浴而下。

    “轰！”

    一尊光影瞬间降临在他的身前。

    苏东皇神色一变。

    这身影不是旁人，正是那一尊人皇傀儡，此时他的双瞳绽放神芒，宛若惊世之光一般，刺破苍穹。

    在人皇傀儡面前的苏东皇，能够感受到对方身躯弥漫而来的惊人压迫。

    是非常巨大的。

    也不由的让他的脸色有些沉重。

    这个世界是这人皇傀儡构造而成的？

    这是什么意思？

    “轰！”

    人皇傀儡看向苏东皇，眼眸的光芒始终没有敛去。

    “嗯？”

    苏东皇的神色不由的一愣，眼眸渐渐的虚眯了起来。

    刚才他感受到了一种可怕的气息锁定了他。

    “轰！”

    虚空之上，人皇傀儡，脚下金光悬浮，拳光绽放，开阖可怕涟漪，朝着他便是轰下了一拳。

    这一拳蕴含着无尽的皇威。

    可怕至极，霸道无比。

    “嗯？”

    “为什么对我发起了攻击？”

    苏东皇有些迷惑，他的眉头紧蹙，神色冰冷至极，下一霎，剑芒缠身，剑光爆射。

    他现在的修为在天照境二品境界。

    与人皇可以说是差距太大了。

    躲无可躲。

    必须接下来！

    “轰隆！”

    无垠的世界之中，登时爆出了呼啸的风暴。

    苏东皇与人皇傀儡的拳头轰撞了在了一起，他脸色一白，整个人朝着身后倒退了数十步，才停下来，脸色也是不由的沉重了起来。

    一抹血水从嘴角溢出。

    强。

    很强！

    幸好肉身淬炼过，但即便是如此。

    他也能感受到拳头的痛楚！

    仿佛就要碎裂了一般。

    “咚！”

    此时这一尊人皇傀儡，就像是拥有着自我意识一样，迈出一步，空间猛地一颤。

    双目寒光四射，可怕至极，蕴含着无穷的神威。

    “吼！”

    低吼了一声，似乎就像是要让苏东皇和他一战！

    “好！！”

    “那就来吧！”

    苏东皇自然也明白了对方的意思，低声道。

    按照现在的境界，人皇在他的面前便是一尊擎天。

    所以说，他想要胜过这人皇傀儡，是完全不可能的。

    但他知道，这应该就是这傀儡的考验，而且也能感受到，这并非对方全部的力量。

    不然的话，恐怕刚才一击，他就直接重伤，甚至死亡！

    既然考验来了，那么自然迎战！

    “轰轰轰！”

    人皇傀儡再度动手了，在他的双眼之中，只有无尽的金光暴动。

    他的身躯并没有杀意。

    就是一直进攻自己。

    “战！”

    苏东皇冷漠的吐声道，他的神色冷漠无比，手持杀生剑，整个人瞬间冲向人皇傀儡。

    天地间无尽的剑光爆射着，剑的意境催动，持续了半柱香的时间，他的双眼已经是清晰可见血丝。

    “可恶。”

    “还是不行。”

    苏东皇咬牙切齿，双瞳冷漠到了极致，但眼中依旧可以看到一丝执着。

    此时他的双眼流动出了惊世的光芒，既然如此，那就尝试这一招吧！

    “唰！”

    此时他浑身剑芒缠身，就像是化作了一尊无上剑体一样。

    他吐息匀称，持剑而走，无数的剑芒不断的绽放。

    “一剑诛天！”

    淡漠的声音从少年的口中吐出，那一双眼眸之中，已经流淌出了血水。

    无数的剑芒汇聚滔天剑之虚影，猛地朝着人皇傀儡而下。

    “轰隆隆！”

    人皇傀儡并没有动作，当即金光大盛，猛然间剑芒吞没而下。

    与傀儡发出了轰鸣可怕之音，掀起了阵阵的风浪，当烟雾敛去后。

    人皇傀儡依旧完好无损，不过位置却是移动了一个脚步。

    苏东皇的眼眸不由的一沉，苦笑了一声，就算是他掌握了不少手段，但还是无法撼动人皇！

    “咚！”

    人皇傀儡踏步而出，那身躯狂暴的威严席卷而出，眼眸的金光也在这一刻敛去了。

    若是仔细看的话，能够看到傀儡的眼眸之中，有着一道人性化的震惊。

    “嗯？”

    “这人皇又要动手？”

    苏东皇眼眸一凝，不由的道。

    “我、、交予、、你之手、、是、我之、、、幸。”

    这一尊人皇傀儡金光敛去后，双眼之中，可以看到一丝的清明，然而很快这清明渐渐的消失了，变淡了起来。

    “嗯？”

    苏东皇神色一变，方才说话的是人皇生前所残留的意识。

    人皇拥有着极致的傲骨，即便是陨落，被炼制成傀儡，他依旧有着傲骨。

    不甘屈服他人手下。

    不过现在好了，这人皇傀儡似乎认可他了。

    这也让他的脸色有着一道喜意。

    人皇傀儡认可他，那么接下来就可以去救天谕的两个弟子。

    现在他也能够感受到他的神魂和人皇傀儡似乎建立了一条连线。

    终于做到了这一步了。

    有这人皇傀儡的认可，就多了一个非常可怕的战力。

    “轰咔。”

    在得到人皇傀儡认可后，世界陡然间崩塌，意识之外，他睁开了双眼，在他的眼眸之中，有着清明之色。

    “公子。”

    “您、您醒了？”

    在睁开双眼的时候，听到身边传来了一道弱弱的声音，抬眸望去，赫然便是冷小凝。

    “嗯？”

    “我修炼了多长时间？”

    苏东皇看着冷小凝吐声道。

    “这正好是第三天时间，我试图叫过您，可是我完全无法靠近你的身体。”

    冷小凝见到苏东皇恢复后，俏脸一变，有些激动的说道。

    若是苏东皇还不醒来的话，她恐怕就要去营救她的师兄了，即便是死也无惧。

    不过内心非常震惊。

    她可是武君呢，竟然无法靠近师爷的身体？

    刚才那股力量是什么？

    师爷到底做什么？

    “好。”

    “既然三天时间了，那么准备一下，开始营救你师兄！”

    苏东皇笑着说道，眼神之中，有着发狠之色。

    “啊？公子您有办法了？”

    冷小凝见状，双瞳不由的产生了期待。

    “呵。”

    “接下来，该让这些万族的天骄该付出代价了。”

    “就不知道这降临而下的是万族的哪几族，千万不要和我产生联系。”

    “不然下场，将会很惨。”

    苏东皇冷冷的说道，眼神带着强烈的血光。

    他的话，让得冷小凝脸色一变。

    对于苏东皇的话，冷小凝没有任何的怀疑，她相信师爷，内心也不由的期待了开来。

    古城，巨大的庭院之中，此时汇聚了不少人物，而这些人物自然是孙武一众人。

    “多谢苏少，为我们解去身体中的毒。”

    孙武当看到苏东皇现身后，脸色微变，该去了先前轻视的表情，露出了一幅真诚的态度。

    他能够感受到体内的毒素似乎已经完全消失了。

    这全归功于对方的丹药。

    苏东皇点了点头。

    师爷的解毒丹，比自己的解毒丹可怕太多了。

    冷小凝不由的暗道。

    “苏少。”

    突然间，有着一名身材修长的青年男子踏步而前，他的脸上有着骄傲之色。

    “有事？”

    苏东皇闻言，神色没有任何的波澜，平淡的吐声。

    “我要退出这一次的行动！”

    男子冰冷的吐声道。

    众人闻言，双瞳一凝，脸色都有着寒冷之意。

    “什么？陈泉你不是答应我们了？”

    冷小凝神色冰冷，双眼之中，有着幽幽光芒，和愤怒的火焰于眼眸之中，燃烧。

    “不管到哪里，总会出现这种异类。”

    君莫笑淡漠的说道。

    杨馨雪、仇宇神色冰冷无比。

    “我也有选择的权利啊。”

    “这不怪我。”

    陈泉闻言，一脸冷笑的吐声道。

    丝毫不在意一众人的看法，他的眼神也是有着一道阴冷的光芒流动着。

    “我替你们解毒的前提是因为你们的承诺。”

    “毒解除了，你却要违约？”

    【作者有话说】

    得到人皇傀儡的认可，后面开始有一波高潮！！！

