    飞天螳螂和大甲一样都属于领地意识非常强烈的虫系小精灵，在他们的领地中，除了一些不会与他们争夺食物的草系小精灵之外，基本上是不存在其他种类的小精灵的。

    同时，飞天螳螂属于一种非常勇猛的虫系小精灵，在城都地区，他们与大甲、赫拉克勒斯被人们并称为虫系三斗士。

    不过和暴躁的大甲和温顺的赫拉克勒斯不同，他们性格孤傲，除非有小精灵主动挑衅，他们绝对不会向弱者出手，甚至还会主动做出路见不平拔刀相助的行为。

    当然，一旦他们遇上强者，他们也会见猎心喜，立即主动上前发起挑战。

    风速狗作为佐藤枫手中为数不多的等级超过60级的小精灵，加上还掌握着神圣之焰，如果不考虑属性克制的话，其实力目前可以说是佐藤枫手中自巨沼怪和闪电鸟之下最强小精灵了。

    “恰！”

    于是，风速狗刚带着佐藤枫闯入到飞天螳螂领地不久，一只满身满是伤疤的壮年飞天螳螂就风速狗前方一颗大树飞落下来，然后挡住风速狗的前进道路，紧接着抬起右手的刃足，做出一副攻击姿态对风速狗叫嚣道。

    当这一只飞天螳螂成功拦住风速狗后，周围树林就陆陆续续出现了其他飞天螳螂，等级基本上都处于四五十级范畴，他们将风速狗和佐藤枫包围起来，然后虎视眈眈的看着风速狗和佐藤枫。

    不过，从目前来看，那一只率先出现的飞天螳螂地位在这群飞天螳螂中很高，他没有发话，这些后续出现的飞天螳螂都没有轻举妄动。

    “挑战么，很好，那我就满足你，不过我有个条件，假如我的手下风速狗等会战胜了你，你要保证我以后可以顺利地出入你们的领地。”

    佐藤枫见到前方的飞天螳螂摆出来的战斗姿态以及周围那些后续出现的飞天螳螂，他瞬间就意识到这一只飞天螳螂的地位以及他的意思，然后迅速通过心电感应与其进行沟通。

    飞天螳螂也不是第一次见到敢孤身深入桐树林内围地带的人类，但能够与他进行交流的人类还是第一时间，当佐藤枫用心电感应与他进行交流时，他整个小精灵顿时就蒙了。

    但他很快就反应过来，心中犹豫片刻后，他就向佐藤枫点点头，答应了此事，然后对周围的飞天螳螂说道。

    作为族中最强的战士，他怎么可能会战败呢，他一定能够战胜面前这一名强大的入侵者，然后继续在这片森林中作威作福。

    那些将佐藤枫和风速狗包围起来的飞天螳螂闻言，他们顿时精神一震，脸上都露出兴奋之色，紧接着，他们纷纷后退，让出一片区域给风速狗与飞天螳螂进行战斗。

    佐藤枫得到飞天螳螂确切的答复，心中顿时一喜，在来桐树林之前，他就已经预想过当前这种情况了。

    这一趟桐树林之旅注定是不可能平静的，他必定会在路上遭遇到众多野生小精灵的刁难，毕竟按理来说，他是大摇大摆的闯进这些野生小精灵的家，对方想要赶他出来是理所当然和天经地义的。

    因此，为了能够顺利的从桐树林中进出，佐藤枫决定与这些野生小精灵好好谈谈。

    他可是这个世界上为数不多能够与小精灵直接交流的人类啊，若是不好好运用这个外交能力，岂不是太浪费了。

    要知道，小精灵也是智慧生物，虽说大部分智力远不如人类，但只要突破语言障碍，大家一起坐下来谈谈绝对是没有任何问题的。

    首先，佐藤枫必须与这些野生小精灵申明自己只是路过宝地，绝对没有任何一点挑衅的他们的意思。

    假如这一点对方承认和理解的话，那么事情就好办了，佐藤枫可以送出一些礼物给这片地盘的主人作为这次的过路费，然后从这片地盘的主人口中得到自有出入此地的承诺。

    如果这一点对方不承认，那也没有关系，软的不行，那就来硬的，用拳头来说。

    佐藤枫会选择向这片领地的主人发起挑战，而那些作为森林某个区域的首领的野生小精灵，他们大部分碍于面子肯定是会接受的他的挑战的。

    这样一来，接下来的事情就好办了，佐藤枫会公开要求对方假如他获胜的话，对方就允许佐藤枫自由的出入他的领地。

    接下来，佐藤枫只要胜利了，哪怕对方翻脸不认账也没有关系，他已经用实力证明了他是这个区域的最强者，那些生活在此区域的野生小精灵大部分必定不敢再来找他麻烦。

    至于失败，那也没有什么好说的，赶紧跑路，然后换一条路线继续深入。

    如今，面前的飞天螳螂首领就是佐藤枫这次进入到桐树林后与野生小精灵首领的首次谈判，从目前来看，谈判很顺利。

    “就希望这些飞天螳螂能够信守约定了，否则，什么挑战条件都是白搭。”佐藤枫想道。

    随着飞天螳螂首领答应佐藤枫的挑战要求，战斗很快就打响了，但令周围众多飞天螳螂大惊失色的是，战斗很快就结束了。

    飞天螳螂首领等级虽然高达65级，按照等级要比风速狗高出两级，但因为属性克制，加上风速狗获得神圣之焰后实力大增以及在速度上吊打飞天螳螂。

    因此刚开战，在佐藤枫指挥下，风速狗直接一招神速闪焰冲锋就将来不及反应的飞天螳螂击倒在地了，这一场战斗完全一点悬念都没有。

    而接下来周围那些飞天螳螂的反应并没有让佐藤枫失望，绝大部分飞天螳螂见到飞天螳螂首领被风速狗瞬间击败，他们脸上都露出畏惧之色，只有少部分脸上露出愤怒。

    不过，大部分野生小精灵心思都是非常单纯，并且非常尊重强者，此时因为佐藤枫事前与飞天螳螂首领有过挑战约定，那些心生愤怒的飞天螳螂即使心里再不满也只能够忍下来了。

    而且，这种愤怒的情绪随着佐藤枫将美丽花释放出来，然后让美丽花为飞天螳螂首领疗伤治愈后就全都消失的无影无踪。

    