    听到大长老的感激和祈祷之词，其余长老们也相继跪下，跟着一起感激神明。

    　　鬼主更是直接决定要为嘉林办一场祈福，祈求神明庇佑，让他早日康复。

    　　眼看着鬼主带着长老们离开房间，严鹤鸣忍不住低声问：“潼娘子，你先跟我透个底，到底打算怎么治疗？能有几分把握？”

    　　沈天舒道：“内服外洗，再加上针灸，应该有个六七成把握。”

    　　听到沈天舒说有六七成把握，严鹤鸣惊讶得眼睛都瞪圆了。

    　　以他来看，嘉林这条腿，无论如何也是保不住了的。

    　　就算潼娘子比自己医术高明，能有一两成把握都已经很不容易了，之前还说五五开，如今蛆虫尽除，就涨到六七成了么？

    　　沈天舒看过药材的库存清单之后，很快开出药方。

    　　先以十全大补汤加入补骨脂、骨碎补、水蜡烛等药熬好内服。

    　　再取乳香、没药、金银花、防风、赤芍、大黄等药加入清水，煎浓之后滤出药汁，晾凉后加入研成细末的冰片调匀，敷在嘉林腿上。

    　　“汤药每日早晚各一碗内服，这药每日敷三个时辰之后刮掉，连敷三日。”沈天舒对齐飞道。

    　　“潼娘子刚才不是说要针灸么？”齐飞问。

    　　“要等伤腿的情况有所好转之后才能针灸。”

    　　嘉林的右腿肿得发黑，皮肉都肿得湿淋淋放光，像是熟过头了的水果似的，汁液都已经马上要破皮而出，此时根本没办法施针。

    　　“三天后我再来，如果有什么变故，齐公子也可以派人去通知我。”

    　　沈天舒说着收拾起自己的药箱准备离开。

    　　齐飞突然问：“你们想去看看被关起来的两位么？”

    　　沈天舒闻言一愣，她本人对戚梓昊并无任何感情可言，之所以过来帮忙，也不过是因为自己占了原主的身子，所以遵从了原主的意愿罢了。

    　　更何苦她如今是潼娘子的身份，按理来说与戚梓昊根本就不该认识。

    　　但是她没有直接拒绝，而是将目光投向严鹤鸣。

    　　不管怎么说，戚梓昊和严老三也算是被扣押的人质。

    　　为了这件事，先派来了范大人，如今连厉子安都亲自前来，确认一下人质的安全似乎也挺要紧的。

    　　果不其然，她身后一名护卫立刻点头道：“这是自然，我家老爷如今没事吧？”

    　　沈天舒一时间还没反应过来，他不是瑞亲王府的人么，他家老爷难道不应该是瑞亲王？

    　　齐飞道：“最多只能去两个人。”

    　　严鹤鸣趁着齐飞转身，赶紧给沈天舒使眼色，紧接着道：“潼娘子，劳烦您等我一会儿，我也跟着去看看东家老爷怎么样了，也不知道被关了这么久，身体吃不吃得消。”

    　　沈天舒心领神会地没有多话。

    　　齐飞道：“放心吧，我从来没亏待你家老爷，还有后面找来的那个小哥，如今都好吃好喝地照顾着呢！”

    　　严鹤鸣带着刚才说话的那名侍卫，跟着齐飞在谢宅内七拐八拐，最后到了靠近院墙一处偏僻的院落。

    　　这边原本是谢家的下人房，如今被临时改成了关押之处。

    　　不仅关了戚梓昊和严老三，还关着谢家不少人。

    　　房子虽然有些旧，但也算是坐北朝南，有墙有顶的，屋里还有些简单的家具，一日三餐有人送饭，所以戚梓昊和严老三也并没有遭太多的罪，只是吃的有些差罢了。

    　　傍晚时分，房门吱嘎一声被推开。

    　　戚梓昊还以为是来送晚饭的，躺在床上懒得动弹。

    　　反正他跟那些乌蛮人语言不通，也打探不出什么情况来。

    　　严鹤鸣跟着齐飞进屋，在堂屋里没看见人，正奇怪呢，就见严老三衣裳歪歪扭扭地从里屋出来，一脸睡眼惺忪的模样。

    　　他心里当真是气不打一处来。

    　　侍卫却已经演了起来，直接冲上去跪倒在严老三脚边，真情实感地道：“三老爷，您没事吧？听说您被抓了，家里都要急死了！”

    　　严老三在王府多年，自然认得出眼前这人正是厉子安身边的亲卫，当年自己还训练过这小子呢！

    　　他不是应该跟在厉子安身边寸步不离么，怎么会跑到这里来？

    　　亲卫却继续演道：“为了您这件事儿，大老爷亲自带着严大夫，采买了药材，带着人过来了。”

    　　他一边说，一边借着抱住严老三小腿的机会，用手指飞快地写了个范字。

    　　严老三心领神会，知道是范炳荣来了。

    　　不料却听侍卫又道：“但是病人的情况太严重了，严大夫也束手无策，不得已，少爷亲自带人请了潼娘子过来，如今治疗已经初见起色，所以齐公子特意让我们过来看看老爷。”

    　　严老三听到少爷两个字，瞳孔猛地一缩。

    　　能被亲卫称为少爷，除了厉子安还会有谁？

    　　但是厉子安怎么可能千里迢迢地跑到矩州来？

    　　严老三的视线挪向对面的房间，正看见戚梓昊听到声音从屋里出来。

    　　两个人面面相觑，戚梓昊充分感受到了严老三眼底的怒火。

    　　厉子安不可能为了严老三而来，那罪魁祸首自然就是戚梓昊了！

    　　之前戚梓昊自投罗网之后，严老三就已经被他气了个半死，好几日都不搭理他。

    　　如今可好，竟然还害得厉子安以身犯险。

    　　严老三的眼睛几乎都要喷出火来。

    　　戚梓昊也没想到，厉子安竟然会亲自前来，心里说不感动是假的。

    　　两个人从小就有些互别苗头，长大后性格不合更是小口角不断。

    　　戚梓昊一直以为，自己跟厉子安之间之所以还没割袍断义，完全是因为范昱如一直在居中调和。

    　　但是在这样的生死危机关头，没想到厉子安居然会这么义无反顾地来救自己。

    　　之前面对严老三的怒火还一直振振有词，不肯承认自己有错的戚梓昊，此时心里竟也升起一丝愧疚之情。

    　　齐飞对严鹤鸣和亲卫道：“关押严老板着实是走投无路，下下之策，不过你们放心，只要潼娘子把嘉林的病治好，我们立刻放你们回去。”

    　　谁知他这边话音未落，就有乌蛮人快步跑进来，面色难看地冲他叽里咕噜说了几句话。

    　　齐飞闻言立刻眉头紧锁道：“不好，嘉林突发高热，如今大长老命人将潼娘子控制起来了。”

