    等到李玟将一根雪糕全吃完了以后，她的中暑状况才稍微好了一点，又休息了一会儿后，吴腾骑上自行车到她面前，“领导你等会就做我后座吧，我载着你还能快一点。”

    “可是，我的自行车怎么办？”吃了雪糕，李玟也不想再骑车了，但是将自行车丢在这里明显是不行的，左右为难得李玟，也是纠结的不行。

    “行了，上来吧，我有办法！”吴腾催促李玟赶紧上车，最后被吴腾催的没办法的，才跟上刑场一样苦着脸坐上吴腾得后座。

    等李玟一坐稳，吴腾得左脚一点地，人就蹿了出去，同时也空出一只手来，抓着李玟的那辆自行车，一同出发了。

    吴腾这单手骑车的操作就跟后世得单手开法拉利一样帅，更别提还推着另外一辆车一起走，这一套炫目的车技直接一下让后座的李玟都惊讶了，再加上那超能打的颜值，装13效果直接拉满。

    感谢两位外星人老铁的支持，让现在的吴腾在颜值这一块，从来没有输过，远看似彦祖，近看是城武，何止是一个帅字就能形容得。

    大街上能骑上自行车的人也不多，如今突然冒出来一个单人骑双车的超级靓仔，就更加吸引那些大姑娘，小媳妇们注目了，可是当她们看到坐后座的李玟后，一个个的内心深处都感叹命运的不公。

    为什么那些好爷们都是别人家的，自己就只能找一些歪瓜梨枣来人间凑数的爷们过日子。

    不过等她们再仔细得暗中观察完李玟后，一个个的再次昂头挺胸起来，果然上天是公平的，给了她一副可爱的面孔后，就会关上另外一扇窗户。

    就那搓衣板一样儿的身材，等他爷们尝过了肉味，就会明白可爱在性感面前一文不值。

    再次自信起来的满大街的小媳妇们，一个个的就跟斗赢了的母鸡一样儿。

    李玟身为女性，天生就对那些暗戳戳的目光有感应，感觉到别人的目光后，她就跟高贵的小天鹅一样，高傲的伸长自己的脖子。

    正在跟空气斗智斗勇的李玟，突然被一个急刹车打破了身体的平衡，顺着惯性坐直了的身体猛的往前一撞，人也再下意识的时候搂住了前面吴腾得后腰，触摸着如同钢铁一般的腹肌，李玟得脸瞬间就红了起来。

    谁说女人就不好色了？前世那些女舔狗遇到那些身材超有型的小哥哥们，她们在背地里能舔屏舔到没电为止。

    吴腾也是一阵心猿意马！

    伸出一只脚踩在地上保持平衡，吴腾转过头来，先瞅了一眼满脸通红的李玟，然后就示意她，咱们已经到地方了，该下车啦。

    原本李玟内心里的黑色小人已经占据了上风，压着白色的小人一顿输出“看看，看看，这天下的男人都是一个样儿，原本以为他是个好人，结果呢，还不是跟以前那些男人一个样儿，都想趁机偷摸的占自己便宜。”

    可是当吴腾的话一说完，白色小人儿立马翻身农奴坐主人，一转身将黑色小人儿给坐在了自己屁股下“看啊，看啊，你倒是继续看啊，明明是你自己思想龌龊，还偏偏喜欢怪别人，现在怎么不说话了？起来继续啊！”

    内心两个小人已经全武行都进行到第十八集的李玟，看见锁好车后，朝她走过来的吴腾，内心深处陡然涌出一股羞涩的耻辱感。

    想到自己短短一天内，在这个家伙面前，已经出糗了好几次了的时候，内心尴尬得李玟都差点用脚趾在地上扣出一套三室两厅出来。

    “走吧领导，也不知道这火柴厂能给咱们面子不？”吴腾主要肯带着李玟这小姑奶奶来，主要就是想狐假虎威的借助一下她的家世光环。

    二十岁出头的十七级行政正科干部，稍微有点常识的人，都知道是怎么回事儿，所以你敢跟她打官腔，她就敢分分钟给你小鞋穿，就问你怕不怕吧！

    “吴腾，你也别喊我领导了，叫玟姐就行，”李玟说出来的话，就跟蚊子声一样儿，要不是吴腾耳朵灵敏，根本就听不到。

    正想着如何借势得吴腾，自然不会拒绝李玟递来的善意，“好的，玟姐，那咱一起走吧。”

    带着李玟走到火柴厂的门卫传达室，吴腾出示了两人的工作证件后，看门的大爷这才放行让他两进去。

    打听到厂长办公室的位置后，吴腾和李玟两人也不停留，直接就敲响了办公室得大门。

    一声请进后，吴腾推开大门，随后做出女士优先的动作，等李玟先进了门后，他才跟着进去，并且带上办公室得门。

    “厂长同志你好，我是红星轧钢厂的外联办事员，这位是我们青年桥街道的李主任。”既然要借势，那自然就要有当马仔得觉悟，吴腾等火柴厂的厂长放下报纸后，连忙介绍了自己这边人。

    本来听到吴腾是红星轧钢厂得外联办事员，火柴厂长根本就没帮他当一回儿事，虽然你红星轧钢厂是国家重工业翘楚，在部里都挂上了名。

    但自己这火柴厂属于的是轻工业厅管的啊，虽然两家都是受工业部管辖，但根本就不是一个系统的，一点也不怂你红星轧钢厂。

    但是等到吴腾介绍完李玟后，火柴厂的厂长立马就站了起来，热情的招呼两人赶紧坐下来，并喊来秘书让他赶紧泡茶端过来。

    乖乖，原本以为来的是小虾米，结果在浅水滩里居然会迎来了一头蛟龙。

    不要以为这是夸张的修辞手法，但真实情况真的就差不多。

    这次要不是李玟来，哪怕就是换成街道办得张主任，火柴厂的厂长都不会这么吃惊得。

    因为自己也没混过政治，吴腾根本不知道李玟她在青年桥街道办里，其实就跟核武器一样儿，平时根本不会轻易的动用。

    但是这次吴腾提的方案实在是太加政绩了，真要做好了的话，不敢会说流芳千史，到最起码让一些领导们关注她一眼儿还是能做到的。

    

