    第1930章  功高震主   

    “为什么？”

    学子们不解。

    

    “因为你们这样做，会害了他！”

    楚玄辰冷声。

    

    “会害了他？

    为什么？

    璃王殿下做了好事，我们当然应该夸奖他，他才会感到高兴。

    如果有功之人不称颂，就显得百姓们无情无义，他也会很寒心的。”

    学子们道。

    

    “不会，真正为国为民做事之人，是不会在乎这些的，我相信璃王也不会。

    而且此次治水，并非璃王一人的功劳，除了他，还有璃王妃，贤王，以及江州众多的百姓、将士和官员的功劳。

    你们应该歌颂的是全天下的百姓，而非璃王一人。”

    楚玄辰道。

    

    他此话一出，所有人都愣住了。

    

    “你是说，我们不应该只歌颂璃王一人，而是要歌颂天下的百姓？”

    学子们问。

    

    “当然，而且，璃王身为亲王，他一介亲王，却能得此殊荣。

    此话如果传到皇上耳中，你们说皇上会怎么想？”

    楚玄辰直接道出了核心。

    

    学子们一听，顿时恍然大悟。

    

    有的立马放下手中的笔，好像那笔很烫手一样，“这位公子提醒得对，我们都做错了。

    我们如果这样夸奖璃王，就会把他捧得很高，到时候若璃王的声威盖过了皇上，那咱们就是在害他！”

    

    “对，天下之主最忌有人功高震主，我们这样做不但没帮到璃王，反而是在捧杀他。”

    有学子一把扔掉手中的纸和笔。

    

    “自古以来都是飞鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。

    璃王殿下此次治水深得民心，本就功高震主，咱们要是再写诗来称颂他，真的会害了他！”

    

    有人小声道：“殿下本就不是皇上的亲儿子，皇上还杀了殿下的父母，夺了原本属于殿下的江山。

    皇上本就很忌惮殿下，为了殿下的安全，咱们还是不要作诗了，也呼吁大家都别作了。”

    

    “对，那立功德碑的事也别做了，免得给殿下带来杀身之祸。”

    

    听到大家这么说，楚玄辰才暂时放下心来，不过他心中仍很担忧。

    

    他阻止得了这些人，阻止不了天下人。

    

    弘元帝一向心胸狭窄，生性多疑，要是让他知道这些事，他一定会震怒。

    

    他必须提前做好部署，以应对即将到来的狂风暴雨。

    

    好在这次他将江州的贪官一窝端了，江州那些空缺的官位，全部由江宁等人顶了上去。

    

    江宁派人给他传消息，说他们手中掌握着很多贪官的证据，他们把那些证据呈给皇上，皇上便派人革了那些贪官的职。

    

    职位一空缺，就只能是江宁他们的人顶上去，再加上江宁假意向皇上靠拢和投诚，获得了皇上的信任。

    

    他现在成了江州的知府，并暂时兼管张世藩的军队。

    他的俸禄再也不会被克扣，还重新掌握了一府之权。

    

    而苏诚，早领着一家老小，带着厨子们回老家种红薯了！   

    。

    

    几天后，楚玄辰正在梳理张清的案情。

    

    陌离走进书房，一脸凝重的道：“王爷，上次你担心的事，已经发酵得越来越烈了。

    现在天下人都在称颂你，各地的学子都在作诗夸奖你，江州还有老百姓为你立功德碑，给你记功。

    这件事已经往奇怪的方向发展，那些夸你的声音也越来越夸张。”

    

    

    

