    到后来中投资数绝对是超过了三十多亿。

    一开始的财政十分紧张，所有公司的员工还有工厂工人的工资都是李哲先拿钱出来垫上的，好在每个月的固定收入在那，到后来财政压力就慢慢缓解了。

    现在村里面账面上的钱又有富裕了，等到这旅游度假区一开张，又可以开始财源滚滚不断地吸金了，李哲可是对着旅游度假区自信的很！

    这也几乎是一个奇迹了，一家公司倾尽了所有的财力，账面上甚至没有多余的流水了，竟然是能够短短这么点时间就缓过来，真是不可思议!

    李哲也是注意到了网上的这些言论，也是有些头痛，自己前期为了宣传自己这旅游度假区，也是接连制造了好几拨热度，也是成功的引起了全民的关注。

    可是现在这舆论也是一个麻烦，这就好比你前期一直在把自己的好东西在外面吹得天花乱坠，搞得大家都心痒痒了，别人也都知道你有一个好东西了，可是最后大家却是连看都看不到一眼，有些利用舆论的嫌疑了。

    大家帮你把热度给弄上来了，回馈一下也是应该的嘛。

    可是自己这旅游度假区一开始就是将目标人群对准了那些富人啊，华国的富人虽多但是不那么富裕的人还是占据了大多数。不可能所有人都能够在自己这旅游度假区消费的起，毕竟下面人给自己汇报上来价格可是九千九百九十八一晚，这数字纯粹图个吉利······

    而且今后肯定是不能随便让别人进来参观的，毕竟人家花这么多钱来住你这旅游度假区，要的就是一个安静舒适的效果，结果走到路上到处都是参观的游客算怎么回事？

    就在李哲头痛的时候，确实接到了陈栩青这个狗东西打来的电话，这家伙自从搞了影视公司，坐稳了娱乐圈霸主地位之后，也总算是上点正道了不再像以前那样瞎胡闹了，也算是老老实实地开始做自己喜欢做的事情了，除了和女明星绯闻不断之外其他的都算是不错，可把陈老爷子给高兴坏了。

    “怎么了狗东西，你不泡你的女明星怎么有空给我打电话了？”

    “兄弟我这不是听说你那个什么旅游度假区完工了吗，专程打个电话给你报个喜够意思吧！”

    “别说那些没用的，最近忙什么呢？你现在可是娱乐圈最出名的风流阔少，就连我都是听说了你的艳名啊！是不是都快忙不过来了？”

    “额······嘿这都是以讹传讹的，最近我不是在忙一个综艺节目吗，现在在找场地呢，这可是国内创新的一档明星户外生活类综艺，推出之后肯定火爆啊！”

    “综艺？”

    李哲听到这陈栩青的话之后，也是忽然灵光一闪，这是个好主意啊！要是能够将自己这旅游度假区里面的风景通过电视的方式放松给所有人的话，又能提升知名度，又能满足大众的好奇心，一举两得啊！

    “怎么了？兄弟······”

    那边的陈栩青见李哲一直不说话也是出言问道。

    李哲这才回过神来，便是问道：

    “刚刚你说你在搞什么综艺，你给我说说这综艺是什么类型的？”

    “就是一个明星找一个类似于世外桃源一样的地方，跟外界隔绝不能联系，自己干活啊做饭啊什么之类的，反正一切都是要自己来，相当于让明星下基层体验生活去了，算是一个创新吧。”

    “就是这地方不好找，又得是那种乡下远离人烟，能够让明星得到锻炼的地方，还得环境好要能够达到拍摄要求，毕竟是要拍成综艺在电视台拨出去的对环境有一定的要求，毕竟要有美感不是？这可把我给愁死了······”

    李哲听完当即就是一拍大腿，这不就成了吗，刚好啊！

    “怎么了兄弟？”

    陈栩青听见李哲这边啪的一声响，也是下意识的问道。

    “你个蠢货，还找什么我这旅游度假区就是现成的，直接拉到我这来拍不久行了，我这可是应有尽有！”

    陈栩青一听李哲的话也是忽然想到，自己兄弟的这旅游度假区就是在乡下还是在山上，那风景肯定是不用说了，那可是投资了几十亿进去造的景!

    而且这影视公司最大的股东可是自己这兄弟，这样的话那场地费岂不是可以······嘿嘿！自家兄弟谁跟谁啊！

    不过陈栩青还是假模假样的问道

    “兄弟这能行嘛，你这旅游度假区可是刚完工还没对外开放的，就舍得让我来拍综艺？”

    “滚犊子吧你，装什么呢你？我这旅游度假区正打算正式开放前再宣传一波呢！再说了给你省了这麻烦，还能省掉场地费你小子心里都他娘的乐开了话吧，还跟我装呢！”

    “嘿嘿，兄弟话不能这么说不是？这影视公司你可是最大的股东······”

    “别他娘的废话，赶紧把人马给我拉过来，这档综艺要确保在我这旅游度假区正式开放前播出去知道吗！”

    “得嘞，大佬您都发话了小的自然是照办！”

    李哲的旅游度假区将一些零零散散的事情给弄好，管理团队还有服务团队到位大概只要一个月就行了，也就是说李哲要求这档综艺节目要在一个月内全部完成拍摄，还有后期的剪辑直接推出在电视上播出。

    一般来说这几乎是不可能完成的任务，一档综艺节目从拍摄到后期制作一般的周期是很长的，而且大多数的节目都是采取边播边拍摄的模式，就是先拍出一期的素材，剪辑之后送到电视台播出，然后再继续拍摄下一期的素材在这样循环。

    想要在一个月内就将所有的素材拍摄完成然后播出的话那就得要求所有人在这一个月内全都得住在这拍摄现场，不停的拍摄才有可能。

    光是明星的档期就很难协调，一般明星的档期全都是排的很满的，不可能一直在同一地点拍摄。拍摄综艺节目都是拍完了一期的素材就又立马离开去其他地方参加节目或者演戏，然后下次又再次来拍一期的素材，这在演艺圈是一个很常见的事！

    只不过在李哲这就完全不是事了，作为这娱乐圈现在的霸主清风影视公司的大股东，这都不叫事！

    有档期？全给我推咯！

    而且陈栩青这个机智的狗东西，原本这个综艺是没有渝子眉参加的，她现在的档期可以说是拍的爆满了，全都是清风影视公司给她安排的最好的资源，只不过陈栩青当即便是通知了渝子眉：

    “子眉姐，这边有个综艺你来参加一下吧！”

    “可是我的档期全都排满了啊！”

    “这一个月的全都推掉吧，这个综艺可是会去我兄弟的那个新建好的旅游度假区拍摄哦，怎么样我够意思吧第一时间就通知你了！”

    那边接到通知的渝子眉眼前立马就浮现出了那个男人的身影，心下也是激动起来。

    推掉档期的事自然是有清风影视公司的人去解释，渝子眉也是立马准备收拾行李前往江省了！和这边交接一下就行了！

    而节目组的导演在接到通知之后已经是先一步提前到达了江省，来到了李哲所在的李家集，这综艺节目的导演所带领的团队就是属于清风影视公司旗下的，自然是要想来拜见一下公司的大boss李哲了。

    “李总，您好我是这次综艺拍摄节目组的总导演徐成！”

    “徐导演是吧，不用客气我让人带你去拍摄场地看一下吧，看看符不符合要求到时候缺什么就提出来，我马上给你们办。”

    开玩笑，这次他已经是接到通知了这次的节目拍摄已经不是为了节目本身火爆什么的了，主要就是为了咱们这位李总最新投资几十亿的旅游度假区做宣传，不管符不符合都得在这拍！

    随后他也是跟着李哲安排的一个员工上山去实地考察场地了，在转完了一圈之后，这导演的内心已经是震撼的无以复加了，不说别的就光凭这景色在这拍什么节目都能火！

    尤其是那片七色花海，他刚刚差点没走动路，简直是太美了，要是在这架一台摄像机的话，什么都不用做就能拍出一个绝美的镜头来。

    而且这里的各项条件都很符合节目拍摄的要求，简直是完美到不能再完美了！当即便是召集了节目组的成员，开始商量这一次的拍摄计划了，现在他已经是有信心在宣传组和旅游度假区的同时再让自己这节目也能够火爆起来了。

    这里的各项条件实在是太好了，要是全都利用起来的话完全是可以有很多新颖的素材拍摄出来！

    就在李哲派人带着那导演上山实地视察的时候，李哲自己则是带着几名人事部的员工到了江城机场。

    自己从蓉城空乘学院招聘的那三十六个美女学员，经过在华隆酒店总部将近半年的培训也是要回来了，马上旅游度假区就要正式对外开放了，也是要让她们像熟悉一下工作岗位，还有一些平时要注意的工作事项。

    今天的飞机，所以李哲也是带着员工到机场来接了，他特地让员工在江城租了两辆大巴到江城机场来接人，自己公司采购的那几辆大巴还没有到位，将来可专门用来接送员工出席一些活动什么的或者是接旅客。

    飞机按照预计的时间降落了，很快李哲便在机场出口处见到了一群莺莺燕燕的身影，全都是肤白貌美大长腿，这么多的美女走在一起可以说是十分惹人注目了，尤其是在机场这种人流聚集的地方。

    李哲看着这群气质容貌上佳的美女也是一阵舒畅，这才对嘛。

    这也是自己要亲自来接的原因，要是其他员工他才懒得来接呢。

