
　　离开疗养院后，陈雪薇开着车子载着我漫无目的的在街上行驶。她的心情很差，可还是强颜欢笑的和我说话聊天。

　　对于陈天龙和她说的那些话，我们都默契的选择闭口不提。

　　然而陈家的事情，如果不及时解决，只怕还会出问题。家宅不顺只是前兆，就怕后面会闹的家破人亡。

　　趁着现在有时间，我让陈雪薇带我去他爷爷下葬的地方。陈雪薇也想去散散心，当下给她的助力柳莎莎打了电话，说她出去耽搁几天回来。

　　就这样，我二人什么也没带，直奔陈家老爷子的坟地。

　　去的路上，陈雪薇告诉我，她爷爷下葬的地方，并非是他们的老家。而是兰姨的老家，叫作九龙镇。

　　以前是九龙村，后来改为了镇，是一个很热闹的大镇。

　　而陈家老爷子下葬的山，又叫作九龙山。听陈雪薇说，那九龙山山形独特，是罕见的风水宝地。城里很多有钱有权的人，都在九龙山买了坟地。

　　这九龙镇里面有一个古镇，还有红色文化，所以现在成了一个旅游景点。要是到了周末或者节假日，九龙镇比赶集还要热闹。

　　巧的是，九龙镇的开发也是天龙集团负责。当年陈天龙也是因此和陈雪薇的后妈兰姨结缘，说起来，这九龙镇也算是陈天龙的娘家。

　　而后陈雪薇又告诉了我一个耐人寻味的秘密，九龙镇现在已经开发完善，但唯独九龙山没有进行开发。

　　九龙山山形独特，最开始官方打算围绕九龙山打造一个湿地公园。这本就是一个造福利民的好计划，可最后上头没有批准，以保护生态为由拒绝。

　　有意思的是，上头那些大人物，好多人都在九龙山选了坟地！

　　此时正是八月末九月初，九龙镇外围一片秋黄，并没有丝毫萧条之感，反倒是景色怡人。

　　行驶在乡间的小道上，落叶满地，宁静舒适，别提有多惬意。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈雪薇笑了，笑起来还是那么好看。

　　此时太阳已经落山，我们只得先找一间客栈入住。我们开了两间挨着的房，就在二楼，打开窗户便能看到潺潺流水的小溪。

　　客栈里种满了花草，楼下还有一群学生在围着篝火唱歌玩游戏。

　　我点了一些当地的特色菜，陈雪薇并没有什么胃口，而是让我陪她喝酒。

　　我知道这妮子心情不好，索性就敞开了陪她喝个痛快。

　　我让服务员上了一打啤酒，两人就这么边喝边聊天。说是聊天，倒不如说我一直在听她说话。

　　从她上学开始，然后到提前毕业。之后便是她工作以后发生的事情，还说她父亲给她介绍了很多名门望族的公子，可都被她拒绝了。

　　陈雪薇心地善良，条件优越，而且是个大美女。以她这样的条件而言，追求她的人，肯定不在少数。

　　只是我想不到的是，陈雪薇这么多年来，竟然一直没有交男朋友。真不知道，这妮子到底是怎么想的？

　　可能是心情不好的缘故，才喝了两瓶啤酒，陈雪薇便有了醉意。脸颊微红，眼神迷离，看的我是心脏扑通扑通跳。

　　这时正好有一只萤火虫飞过，陈雪薇看到之后，激动的像个单纯的小女孩，“哇，是萤火虫，好漂亮！我以前只在书里见过，这还是第一次见到真实的萤火虫……”

　　陈雪薇说话时，背靠着护栏仰着头，看着夜空说着醉话，“十三，你看，天上好多的萤火虫，好美！”

　　我无奈摇头苦笑，说：“大姐，那些不是萤火虫，是天上的星星！”

　　“哦。”陈雪薇哦了一声，笑嘻嘻的说道：“十三，你能不能把星星给我摘下来？我要最亮的那颗星星。我听人说，天上最亮的那颗星星，正是你最思念的人。”

　　“陈小姐，你是不是想你母亲了？”我一开口，就知道自己说错话了。李九斤说的没错，我特么真是苗王观来的钢铁直男。

　　果不其然，陈雪薇一听到她母亲时，脸上便不自觉闪过一抹忧伤。

　　但她没有说话，抬头看了我一眼，嘿嘿一笑，又仰着头去看夜空的繁星，同时还可爱的伸出手，想把星星抓下来。

　　我怕她不小心掉下去，赶紧扶着她回房去休息。这妮子的确有些醉意，身上很软，头靠在我身上，胡言乱语，那是我从未感受过的温暖。

　　我抱着她躺在床上后，这妮子拉着我不让我走，非要让我给她讲故事。

　　可师父平日里只给我将那些灵异故事，我怕讲鬼故事，会吓着陈雪薇，到时候她不让我走怎么办？

　　好在我灵机一动，想到了另外一个故事。李九斤平日没事喜欢看水浒传，正好我看到了潘金莲和西门庆的那一段。

　　等我把故事讲完后，陈雪薇骂我是个小坏蛋。

　　我给她盖上被子，让她好好睡觉。离开陈雪薇的房间后，我并没有回房睡觉，而是找客栈老板借了一个玻璃瓶子，连夜去了客栈背后的小树林。

　　林子里有很多萤火虫，花了半个小时的功夫，我捉了差不多二十几只萤火虫，被蚊虫叮了一身的包，又痒又难受。

　　而在我回客栈的路上，还听到小树林里有动静，好像是一男一女在研究野战兵法。动静之大，听的我脸红耳赤。

　　这小树林遍地是蚊虫，不得不佩服，这两人精神真好。

　　夜风微凉，我怕他们光着身子会感冒。路过之时，便扯着嗓子阴森森的喊道：“我死的好惨……我的头被人砍了……不见了……请问你们看到我的头了吗？”

　　“鬼啊！有鬼！”

　　我这么一喊，只听到两人吓的尖叫一声，连衣服裤子也没穿上，光不溜秋的，爬起来就开跑。

　　“你们不用感谢我，我做好事不留名。”看着他们的背影，我嘀咕了一声，转身回了客栈。

　　我拿着玻璃瓶，正要进入陈雪薇的房间，却听到房间里传来了哭泣声。

　　“唉。”我忍不住叹了口气，我知道陈雪薇的性格。工作上是个女强人，可私底下却是一个小女生性格。

　　她父亲的话，让她心里很难受，可能又想念她的母亲，所以才会偷偷哭泣。

　　我轻轻开了房门，陈雪薇并没有察觉，然后打开了玻璃瓶的盖子。轻轻摇晃，萤火虫全数飞了出来，瞬间释放出闪烁的亮光，美的犹如梦幻。

　　陈雪薇看到是我后，一边笑一边哭，看起来好像很感动的样子。

　　我笑了笑，说：“陈小姐，星星我摘不到，那就让萤火虫来代替繁星吧。星河入梦，好好睡个觉，晚安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第059章：星河入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 