    林飞的话，说得很清楚，那是摆明了态度，和秦雷对上了，不死不休！

    本来，秦雷在这片中位神的比赛战场之上，自认为是天之骄子，注定是要碾压全场，成为最耀眼的存在。

    无人敢招惹。

    想不到，现在，却遭到了这样的挑衅！

    而且，挑衅的对手，只是一个神境！

    “林飞，不杀你，我誓不为人！”

    秦雷被气得浑身直颤抖，差点把牙齿也咬碎了。

    肉眼可见，他的身体周围，升腾起一层熊熊怒火，将空气也焚烧得扭曲起来。

    接着，他一挥手，十几块彩讯石从衣袖之中飞出，分别落到十几个中位神的身前。

    “你们立即出发，前去侦查，查找林飞的踪迹。

    一有发现，立即汇报！”

    秦雷脸色阴沉，对那十几个中位神命令道。

    那十几个中位神，却是有点犹豫不决，你望望我，我望望你。

    因为，就在刚才，大家清清楚楚听到，之前被派出去侦查的王五和陆强，被林飞当场击杀。

    由此看来，这个去侦查林飞的任务，十分危险。

    “去！”

    秦雷十分不满，猛地一声咆哮。

    那十几个中位神，被秦雷的气势所逼压，心惊肉跳，连忙各自带着一块彩讯石，飞也似的离去。

    “林飞，从现在开始，我秦雷和你，不死不休！”

    秦雷恨声说道。

    此时,秦雷派出去的二十多个手下,正在这片区域范围之内,到处追寻林飞的下落。

    每一个手下，手中都握着一块彩讯石，一旦有所发现，便会立即向秦雷报告。

    只不过，这些情况，林飞已经感知得一清二楚。

    “呵呵，看来，这个秦雷，已经将我当成头等大敌了。”

    林飞冷笑道。

    林飞暂时，还不打算前去对付秦雷。

    因为，秦雷的团队，规模庞大，兵强马壮。

    而且，据说，秦雷本身，战力也十分可怕，还炼化了不至一件混沌法宝！

    林飞打算，先和秦雷玩玩捉迷藏的游戏，等到时机合适，再出手对付他。

    反正，秦雷的一举一动，全都在自己的眼皮子底下，清清楚楚。

    此时，林飞和自己团队的人，在大本营之中作暂时的休养。

    “各位，又有几个团队，进入我的感知范围了。

    我们开始进行猎杀。”

    林飞一挥手，带着众人，离开大本营。

    轰轰……

    片刻后，远处，响起了巨大的轰鸣声，升腾起一阵阵战斗的能量蘑菇云，大地也在抖动。

    “秦雷大哥，发现林飞的下落了！”

    “秦雷大哥，林飞带着他的团队，又在杀人了！”

    ……

    此时，几十里之外，秦雷手中的彩讯石剧烈发光，同时传出来好几道声音。

    秦雷派出去的那些哨兵，有好几个，同时靠近战场，发现了林飞，立即传讯给秦雷。

    “好！

    你们注意隐藏，我现在立即赶过去！”

    秦雷精神一振，朝着手中的彩讯石叮嘱道。

    “以最快的速度，给我赶过去！”

    秦雷一挥手，带着手下的两百多人，飞速向着战斗的位置而去。

    秦雷将速度施展到极致，拖着一道残影，横掠长空。

    他的那些手下，也一个个使尽吃奶之力，拼命跟在后方。

    此时。

    战场中，林飞身如残影，不断出现，不断消失，以惊人的速度，配合那柄紫色小剑，不断杀敌。

    片刻后。

    林飞的人马，成功灭掉了这一支团队，然后，遁入地底之下，消失不见。

    “秦大哥，林飞又消灭了一支团队，带着他的人马，遁走不见了！”

    秦雷刚刚赶到中途，就收到了手下哨兵的回报。

    “这么快！”

    秦雷又惊又怒。

    “加紧侦查，将林飞找出来！”

    秦雷吼道。

    接下来的，林飞带着手下的人马，又连连灭掉了好几支团队。

    秦雷手下的哨兵，不断向秦雷报告林飞的位置。

    只不过，每一次，秦雷都是扑空，总是迟上一步。

    因为，林飞动手之前，早就已经算准时间和距离，把握得十分精准。

    林飞每一次带着人马出现，和遁走，都是掌握好分寸，注意隐藏，根本就不让秦雷的那些哨兵看到地龙。

    所以，秦雷派出来的那些哨兵，一直都不知道，林飞的团队，是如何做得到，突然出现，突然消失的。

    “吼！林飞，太可恶了！”

    秦雷来来回回，奔忙了大半天，连林飞的影也没有看到，气得暴跳如雷。

    其实，他的一举一动，都全部被林飞看得清清楚楚，林飞有意和他捉迷藏，又如何会被他找得到呢。

    “秦兄，这样下去，不是办法。

    我总是有一个直觉，那林飞，似乎能感知得到我们的位置，所以，他总是能及时避开我们的追踪。”

    突然，那个姓潘的青年，对秦雷说道。

    “哦？！

    嗯，细细想来，也确实……”

    秦雷不由得一愣，然后，开始梳理起来。

    “不错，潘兄，你说的，不无可能。”

    最终秦雷也是点了点头，心中起了疑惑。

    “看来，我得想个办法，对付林飞。”

    秦雷思索了起来。

    “好！我就用人海战术！”

    突然，秦雷目光一亮，兴奋地叫道。

    “人海战术？”

    四周围的人，都是望向秦雷。

    “立即派出人马，去联络这片比赛战场上，所有的团队。

    前来围剿林飞！

    到时，所有的团队，一起行动，形成一个大包围的阵形，从外向内，慢慢收缩，实行拉网式的大搜查，将这片区域，掘地

    三尺，我就不信，找不到林飞。”

    秦雷高声说道。

    “秦大哥，这个办法甚妙。

    只是，不知道，这片战场上，其他那些团队，会不会听从秦大哥的召呼呢？”

    有一个年纪较大的中位神，小心翼翼地向秦雷说道。

    “哼，现在，林飞的积分，我相信，已经接近二十万分了！

    他的身上，还有三件混沌法宝，以及根本无法估算的各种宝物，绝对是一头大肥羊。

    还有，这段时间，林飞带着他的团队，至少灭掉了十几支团队，收获之丰富，绝对是十分惊人的。

    可以说，林飞所带领的团队，一个个成员，都肥得流油！

    还有，林飞心狠手辣，故意泄露大本营的位置，引诱其他的团队前来，进行猎杀，这种行动，一旦公布出去，绝对会引起

    公愤，成为这片战场的公敌。

    所以，你们只要将林飞的种种情况，宣扬出去。

    嘿嘿……，到时，我再利用我秦雷在这片战场上的威望，振臂一呼，号召大家一起，共同对付林飞，我相信，绝大部分的

    团队，都会响应的。”

    秦雷阴笑道。

    “秦大哥这一招人海战术，太妙了！”

    秦雷手下的人，一个个都大叫了起来。

    于是，秦雷马上派了一些行事机灵的手下，去办这件事。

