
　　叶天邪看了过去，但见一个牛头人祭司，从天花板的阴影处，翻身落下。他的身上，穿着黑色的祭司服，所以躲在暗处时，叶天邪并没有看到。

　　“你以炼气巅峰的实力，能一路到这里来，我也不由得不佩服，你确实是个很有能力的人类。”这祭司夸奖道，“但是，你的旅程，到此为止了！”

　　叶天邪甩了一个系统自带的鉴定过去。

　　顿时，这祭祀的面板，就出现在了叶天邪的视野中。

　　“牛头人大祭司……平时负责向先祖之魂祭祀的人……拥有筑基三重的实力。”叶天邪看着系统介绍，口中不由得喃喃自语道。

　　“死吧！卑微的人类，先祖们，会喜欢你的血肉的！”那牛头人大祭司面露残忍之色，身形骤然射出，朝着叶天邪猛扑过去！

　　叶天邪听到此牛头人极为嚣张而又残忍的话语，神色一点变化都没有，仍然是那一副淡淡的神色，好像什么都没有听到一般。

　　他只是从储物袋中，拿出了一柄炼气期的长剑，朝着那牛头人大祭司冲了过去。

　　两人交错而过。

　　牛头人大祭司脸上残忍而戏谑的神情，戛然而止，他迅速地捂住了脖颈，脸上更是露出了极为痛苦的神情。随即，他脖颈处，便有巨大的血泉涌了出来。

　　牛头人大祭司跪倒在地，脸上露出了极为痛苦的神色，他嘶哑着嗓子，语气中满满的都是震惊：“你，你是怎么做到的？”

　　叶天邪则仍然毫发无损，脚步甚至都没有停顿。听到这牛头人大祭司的话，叶天邪淡淡回应道：“很简单，无非也就是，躲过你的攻击，同时在你的脖子上来一下罢了。”

　　叶天邪的声音，十分平淡，似乎这是一件微不足道的事情一般。

　　而牛头人大祭司听了，不由得更为震撼。他艰难地扭过头去，看向叶天邪的背影，艰难地发声道：“你……你到底是谁？为什么……为什么会这么强大……”

　　叶天邪闻言，只是淡然回头一笑，道：“基操，勿6.”

　　然而，就在叶天邪扭过头的这一瞬间，牛头人大祭司的脸上，就露出了惊骇至极的神情。现在，牛头人大祭司脸上的惊骇之情，甚至还要超过之前，叶天邪一剑将他割喉时，牛头人大祭司脸上的神情。

　　牛头人大祭司死死地盯着叶天邪的面相，虽然说，此刻他已经因为血流过多，而头脑发昏，虽然说，此刻他已经因为嗓子被割裂，因而每说一句话，都要遭受极大的痛楚。但是，他——牛头人大祭司——还是大大地惊叫了一声：“天生强运！原来你身具霸王命格！”

　　叶天邪闻言，便有些好奇，淡然问道：“什么？”

　　眼下，他因为提防着周围可能存在的敌人，所以走得并不快。

　　若是不必地方周围阴影处可能存在的敌人的话，叶天邪肯定就不和他废话了，直接冲上去，把灵石炸·弹丢到那先祖雕像上，结束自己的任务了。

　　毕竟，叶天邪又不是那种临胜利话特多的沙雕反派。

　　牛头人大祭司震惊地喃喃道：“所谓的天生强运，就是说，这个人的命格就决定了，这人可以逢凶化吉，注定建立一番伟大的事业。可以说，这天生强运，就是天生的霸王命格，未来注定将会成为人类之中的大气运者，大成就者。能、能死在你这样的人手里面，我现在，倒不是很惊讶了。”

　　随即，这牛头人大祭司便倒在了地上，死了。

　　“哦？”叶天邪听了这牛头人大祭司的话，只是淡然一笑，他才不信呢。

　　他只是当这游戏专门设计出这一些对话，来吹捧他一番。

　　“不过，还挺会舔的……这话说的，听起来还是蛮舒服的。”叶天邪在心中这般暗暗道，“以后，若是这家游戏公司需要注资什么的，或许我可以出出手。”

　　很快，叶天邪就走到了那先祖雕像前面。

　　这牛头人大祭司，原来正是叶天邪最后的一个敌人了。

　　“好……”叶天邪不由得道，接着，他从自己的储物袋中，拿出来了一串灵石来。

　　接着，他将灵力注入到这些灵石之中，随即，便将这些灵石抛掷了出去。

　　……

　　而另一边。M.23sk.com

　　萧烈已经处于了险境之中。

　　但见萧烈的弟子们，在山顶处，建造了一座堡垒。弟子们就凭借这堡垒据守，凭借险要之处，勉强坚守。

　　而萧烈，则手持樱花刀，站在堡垒之外。

　　他负责抵挡那些筑基期的牛头人们。

　　而眼下，萧烈正险象环生。

　　因为，他所应对的，是整整四只筑基巅峰的牛头人。

　　这四只筑基巅峰的牛头人，自然是其余三座山脉的领军，以及牛头人酋长了。

　　那三个领军，实力和之前被萧烈两招秒杀的南山牛头人领军，实力相差无几，其实比较好对付。

　　真正让萧烈感到十分为难的，乃是那牛头人酋长。

　　这牛头人酋长，实力远比三个领军要强，和萧烈对拼了几下，都不落下风。

　　当然，这不是说，此牛头人酋长的实力，能和萧烈相当。

　　事实上，若是萧烈能放开手脚，和这牛头人酋长一战，萧烈有信心，在二十回合内，就能将这牛头人酋长给击败。

　　但是，萧烈却没法放开手脚。

　　毕竟，周围还有很多的牛头人虎视眈眈。

　　包括一些筑基低阶的牛头人，他们虽然在萧烈看来，就如同蝼蚁一般，随手就能灭杀，但是，他们在一旁悍不畏死地掠阵，却让萧烈不由得有些烦恼。

　　要知道。

　　高手的对决就是这样，一个不小心，就是身死当场。

　　所以萧烈不得不小心。

　　万一因为杀这些垃圾，导致自己露出了破绽，那就得不偿失了。

　　“咚！”牛头人酋长手上的长斧重重地砸在了萧烈身后的土地上，砸出了一个巨大的深坑。

　　若是萧烈反应慢了半拍，此刻，萧烈已经身死当场了！

　　随即，一个牛头人领军，就将手上的流星锤打向了萧烈！

　　萧烈骤然向下飞去，才躲过这一下致命的杀招！

　　萧烈神色淡然，一点也没有身处险境的神情，他只是骤然投掷出了手上的樱花刀，朝着一个牛头人领军射去。

　　“嘭！”牛头人酋长迅速飞了过来，挥动手上的长斧，将萧烈的樱花刀给砸到一边去，随即，这牛头人酋长看向萧烈，桀桀桀地笑了起来：“放弃吧！你又何必如此徒劳呢？早早晚晚，你肯定会死在我们牛头人大军的手下！”

　　萧烈只是淡然一笑罢了。

　　而此刻，龟缩在堡垒之中的众玩家，一个个的，都神情紧张地看着堡垒外面的敌人。

　　这堡垒，自然是MC麒麟臂他们，构建出来的。

　　因为运用了独特的力学规律，所以这堡垒十分之坚固，饶是以牛头人的巨力，一时半会儿也砸不开。

　　现在，这些玩家们都龟缩在这没有大门的铁盒子里，而外面，全都是咆哮着不断挥舞着手上武器砸着堡垒的牛头人们。

　　“尼玛！这一幕……我感觉自己就好像是在玩一个恐怖游戏一样啊……这也太吓人了吧！”

　　“是啊是啊……我也有这种感觉……尼玛！我感觉自己好像是在玩僵尸游戏！等着僵尸破门而入将我们全都咬死！”

　　“唉……我真的想投降了。投降吧，我，外面全都是牛头人！”

　　一些玩家们胆战心惊。

　　但是一些玩家，和这些玩家想的不同。

　　“哇……这游戏，太惊险刺激了！”

　　“是啊……太爽了！说实话，这氛围真的渲染的很到位！”

　　“哇塞……这些牛头人的建模，近距离看，真的和真的一样啊……玛德！放我出去！让我和他们战个痛快！”

　　这些玩家们都是一副体验到游戏美好的感觉，他们看起来都十分的激动。

　　此外，还有一些玩家，则将忧虑的目光投向了萧烈。

　　“我们的烈哥……现在正在危险之中啊……可恨！我作为烈哥的舔狗，这时候却不能站出来，为烈哥献出自己的一份力量！”

　　“是啊……这也让人感觉太过于可惜了吧……这个时候，我若是能表现出英雄救英雄的架势就好了……想想就觉得很让人激动！”

　　而在众多玩家目光注视下的萧烈，却若有所感地看向天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第183章 天生强运；龟缩堡垒。免费阅读。https://xs.23sk.com 