    “你这话什么意思？我是谁你不清楚吗？还是觉得相府嫡女这个身份，不值得赵太子记忆深刻？”

    高云清有一瞬间的慌乱，但是很快就镇定了下来。她穿越而来的这件事情，从来没有对任何人说过，赵渊不可能知道的。

    就算他觉得自己有些不对劲，也绝对不会有什么有利的证据能够证明她不是真的高云清。

    “高大人和其发妻张夫人，都是和善的人，从来都未出现过你这种强势的样子呢。如今，你的气场，可不像是一个大家闺秀应有的样子。就算你曾经在外面经历过一些事情，可是一个正常女孩子的过往，如何能够练就出如此强势的性格？”

    赵渊看着高云清，心里有一丝的心痛。他对她是真的有几分欣赏，也有几分喜欢，想要给她一个不错的身份，让她安稳的呆在自己的身边。

    可惜，她竟然拒绝了自己！不仅仅是明确的拒绝，更加是采取最直接最残忍的方式，撕破脸，不给他们之间留有任何的余地。

    赵渊在思及此二人以后的关系之后，便理智的开始了“揣测”。高云清很是厉害，不仅拥有女子的心细，更加用于寻常男子都稍有的胆识和勇谋，这样的女子，日后定能够成为赫连瀚的一大助力。

    尤其是她还是一个出色的医者！

    这世上，什么样的人物都有，也什么样的疾病都有。需要名医的人太多了，所以任何人都不会想要主动去惹一个厉害大夫，使得被他敌视。

    高云清在日后，定然会接触到很多厉害的人物，这些人也定然会在高云清需要帮忙的时候，卖给她一个面子。

    而这面子，就算是微不足道，也足以使得赫连瀚的势力更进一步！

    不要问他为何这般笃定！

    他的皇叔赵老，就是最好的例子！

    当初父皇大权在握，都亏有皇叔的朋友们帮忙，不然当年的夺嫡事件，不定会是怎样的结果呢！

    赵燕看着高云清，这样的优秀的人，若是得不到，他必然会将其毁掉！

    “所以，赵太子想说的是什么？是我不是真正的相府嫡女，还是我早就被有心人利用，这次回来是专门来危害芸哲的？

    若是前者，那么我可以明确的告诉赵太子，你不必多心，我就是高云清，在回到相府之前，当着全城百姓的面，已经做过滴血验亲，这是谁也无法更改的事实。

    若是后者……那么，赵太子觉得谁更加迫切的想要危害芸哲的利益呢？换句话说，这么做，对谁的利益最大？是那遥远的大漠，还是一望无际的大草原上人烟稀少的月源国？”

    高云清意思到赵渊的意思了，不过在她确定赵渊不可能知道她是穿越的一缕孤魂的时候，心就放下了。

    如今，应对起来，自然也是得心应手。

    赵渊闻言，一时间语塞，他还真是拿起石头砸自己的脚！这件事情，无论是怎么分析，都是他祥国获利最大，他怎么会犯这种白痴的错误？！

    赫连瀚一直好整以暇的看着他的女人和赵渊过招。

    他本来是想就算父皇不同意，他也会和赵渊一较高下的，但是没想到小清儿竟然来得这么及时，而且她的战斗力还这么的高，让赵渊很是不好招架！

    对于赵渊的身份，赫连瀚出面的话，是会有麻烦的，很容易让人抓到空子，扯到两国关系上去。

    但是高云清就不一样了，她最多也就是“不懂事”的闺阁女子，若是解决不了赵渊，事情也还有回转的余地。

    想明白其中利害的赫连瀚，就只安静的在一边欣赏高云清的意气风发！

    在他的眼里，无论是何种状态下的她，都对他有着致命的吸引力！

    无论是安静的，活泼的，顽皮的，亦或是如今气场强大的！

    “赵太子如今不说话，是觉得你刚刚说的话很是白痴呢，还是默认了这件事其实是你祥国有心利用我呢？虽然我现在不清楚你的目的，但是也许日后你就会利用我的过往而要求我做什么呢！”

    “高云清！”

    赵渊咬牙切齿的死盯着高云清，这个女人简直是太过分了！

    “丫头，这件事情是赵渊鲁莽了，老头替他给你道歉，不若你大人大量，就当做什么都没发生过，可以吗？”

    赵老见赵渊如今的状态很是糟糕，而且事情早就被高云清给岔开了方向，只好插手，准备结束这件事情。

    高云清看了一眼赵老，想了想说道：

    “好，我就给师父一个面子，但是希望赵太子下次再想要说什么的时候，三思而后行，不然后果，可不都是你能够承担的起的！

    想必你也该清楚，医者的朋友有很多！就像是我师父，他的朋友不会少的，而我，最为一个年轻的后起之秀，可以解决他不能解决的疾病，你觉得我认识的惹人会少吗？”

    赵渊默然，他刚刚就是因为意识到这个问题，才想要离间高云清和芸哲上位者的关系的，可是如今……

    这件事情，随着高云清的强势出手，以及她适时的退步而顺利结束。

    赵渊在赫连瀚府上休息了一夜之后，便让人将他送回到了驿馆。

    不过，虽然高云清顺利的让赵渊放弃了对她的想法，但是她的表现，却着实让皇上和赫连霖震惊了许久，心中也开始了对高云清不断的分析、猜测。

    “这件事情，我是不是太急切了？”

    等待众人都离开后，高云清再次悄悄找到了赫连瀚，赵渊的突如其来的想法，着实是让她有些措手不及，所以不顾一切的就冲了过去。

    如今，回想一下她的解决方式，高云清觉得她处理的还是不是很好。其实，她大可以更加和善的解决这件事情，然后维持着面对外人的那种温婉到可欺的地步的弱女子。

    可是，如今被她这么一闹，之前所有的伪装都会白费，皇上和赫连霖会瞬间认知她真正的性格，那么对她和赫连瀚的未来会不会有什么不良的影响？

    “现在知道怕了？当初气势汹汹的冲进来的时候，怎么就不想想，这样做的后果是什么？”

    赫连瀚故意板着脸问着，眸子里却是满满的掩饰不住的宠溺。

    “我……我当时也没想那么多，就想着，赵渊发难，你是皇子，定然是不好解决的。那皇上若是疼你，还能为咱来的事情坚持一下，但是若是他觉得还是江上最重要，那我分分钟不就会被送给赵渊啊！将自己的命运掌握在别人的手中，不知是死是活，这样的风险我不想去承担，所以只好自己冲过来了！

    反正我料定，赵渊不会真的把我怎样的，毕竟有赵老在那里。就算我们撕破脸，但是看在赵老的面子上，最多是老死不相往来，不会真的动手伤害对方的。所以，我当时脑子里就想了这么多，然后进已经破门而入了，之后的事情也就顺其自然全都发生了。”

    高云清嘟嘟着嘴，有些不满意赫连瀚说她做事不经大脑。她也是考虑过的，不过当时时间太过仓促，她来不及仔细的思考，只得将第一时间飞到脑海的事情给过滤一遍，然后就赶紧付出了行动。

    “好了好了，我没有怪你的意思，虽然你今天很冲动，但是很是霸气，那守护咱们爱情的认真模样，简直像是光芒四射。”

    赫连瀚将人搂在自己的怀里，笑着解释着。

    他见识过高云清的厉害之后，还真是有些担心若是有天她真的生气了，不高兴了，便会潇洒的挥挥手，然后离开了他！

    赫连瀚暗自隐藏心中的担忧，想要将高云清牢牢的绑在自己的身边。他对这段情，已然认真，是绝对不会轻易放手的！

    “那，有没有更加吸引你了？你有没有更加的喜欢我了？”

    高云清闻言，眼角都变得弯弯的，她知道赫连瀚如此的夸奖很是不容易，当然要借机让他再说些一些她更加喜欢的话。

    “……”

    赫连瀚飞速的瞄了一眼高云清，然后赶紧将目光移开，他不敢直视那双清澈璀璨的大眼睛。他也清楚，高云清期待的是什么，但是虽然清楚，可是真正想要开口表达，他还是有些做不到。

    高云清一直盯着赫连瀚，感觉到他目光的闪躲，看着他因为自己久久盯着而羞红的脸颊，心里越发的开心了！

    “啵！”

    高云清轻快的在赫连瀚的脸颊上吻了一下，然后退离他的身边。

    “今天，我勇敢的守护了我们的感情，若是日后有人想要站在你身边，将我挤走，你也要记着，一定要坚定的将她给解决掉，不准将人给收下来，不然我就把她给毒死！

    还有，你若是敢带其他的小姑娘回府，让我和其他的人一起分享你的话，那我一定会休夫的，不要你了！”

    “不会有这么一天的。我知道，你很优秀，我也不差，我们之间也许像赵渊一样的人还会不断地出现。但是，我保证，无论对方是什么样的人，我都不会将你放弃。只有你，才是我一生想要守护的人！

    相信我，今天就算你不出现，赵渊他也一定不会得逞的，我会为你拼尽一切！”

    “我相信你！”

    高云清甜蜜的笑了，她相信，赫连瀚的承诺要远远比任何的甜言蜜语要郑重的多！而且，他一定会守护住他的承诺！

    二人也不会想到，正是因为今天他们彼此的交谈，对他们之间的承诺，使得在接下来的日子里，才没有被考验给击垮……

