    难道自己真的已经爱上那个浑蛋了？！

    可为什么自己好像一点儿都没感觉到呢？

    难道这就是爱么？

    顾倾城使劲地摇了摇头，道：“岚姐，那个家伙这么花心，什么的女人都有好几个，我怎么可能会喜欢他呢，更别提爱他了……”

    秦梦岚轻轻叹了口气，道：“倾城，你何必要欺骗自己呢？如果你不爱他，那你为什么要想他？

    如果你不爱他，那你为什么要吃他的醋？如果你不爱他，那你为什么要依赖他呢？”

    “我只是……”

    顾倾城捏了捏衣角，一时间不知道该怎么回应了。

    “只是什么？”

    秦梦岚直直地盯着顾倾城，问了句。

    “我只是把他当成了我的员工，我的保镖……所以我才不希望他因为女人的事，影响工作，所以我才会对他产生依赖……”顾倾城眼神闪烁地说道。

    “倾城，你又在欺骗自己了，这些话根本就不是你的心里话，对不对？”秦梦岚说道。

    “岚姐，我……”

    顾倾城感觉自己的心情乱糟糟的，根本就无法处理自己跟叶飞的感情。

    秦梦岚紧紧地盯着顾倾城，正色道：“好，倾城，那我问你……如果有一天，叶飞离开了你，不再住在这里，你会难过么？

    你要知道，叶飞并不是一个普通人，这段时间你跟他接触，想必你应该也能明白。所以，你应该很清楚，终有一天，他会离开这里……”

    听到秦梦岚这话，顾倾城脸色一怔，她紧紧地抿着嘴唇，没有说话。

    她还从来没有想过这个问题，没有想过叶飞离开的那天。

    但是，就如岚姐说的那样，通过这段时间的相处，她也清楚的知道，叶飞并不是一个普通人。

    虽然男人看上去嬉皮笑脸，吊儿郎当，好像对所有事都满不在乎的样子。

    但他身手高强，能量巨大。

    而且，似乎没有他解决不了的事情。

    至于男人到底有多大的能量，在顾倾城心里，也依旧是个谜。

    像叶飞这样的男人，又怎么可能一直留在自己身边做保镖呢，这根本就不现实。

    秦梦岚见顾倾城不说话，便继续说道：“如果有一天，叶飞离开了，你一定会伤心，也一定会难过……因为，你已经爱上他了，不是么？”

    顾倾城依旧保持着沉默。

    或许被岚姐说中了，自己已经爱上那个坏蛋了，只是自己一直不愿意承认，不够勇敢罢了……

    秦梦岚看向顾倾城，轻声道：“倾城，如果你真的爱叶飞，那就请不要软弱，不要退缩，勇敢去爱。

    如果你一直犹豫不决，一直退缩，那到最后，你只能选择跟他错过……我真的不希望你后悔，不希望你在感情中留下遗憾……”

    顾倾城眼眶微红，抬头看向秦梦岚，道：“可是他有这么多女人，他这么花心，我真的无法做到他有其他女人，而我却视而不见……

    在我心里，感情就应该是惟一的，独一无二的……如果真的要跟这么多人分享他的感情，我顾倾城宁可不要……”

    “倾城，你……”

    秦梦岚深深叹了口气，“罢了，倾城，我也不再劝你了，你自己好好想想吧，我希望你能想明白，到底什么对你才是最重要的。”

    顾倾城点了点头，而后将面膜撕了下来，扔进了垃圾桶，说道：“岚姐，你先睡吧，我去上个卫生间，马上回来。”

    说完，顾倾城便转身走出了房间。

    看到顾倾城走出房间，秦梦岚愣了半晌。

    她看了眼房间里的卫生间，笑着摇了摇头，道：“这丫头，就是喜欢口是心非……”

    这时，顾倾城走出房间后，并没有去上卫生间，而是在二楼四处张望了眼。

    眼见二楼没什么动静后，便望了眼一楼的几个房间。

    顾倾城在外面等了一会儿，然后转身走进了自己的房间。

    也就在顾倾城走进房间后，没过一会儿。

    一楼。

    咔！

    一个房间的门把手被扭动，发出一声轻响。

    随即，门就被人从里面打开了。

    只见，一道窈窕的身影从房间了走了出来。

    这道身影出来后，四处看了看，而后轻手轻脚地朝着靠近客厅的一个房间走了过去。

    此时，在一楼靠近客厅的一个房间里。

    叶飞已经冲完了澡，穿着一条底裤，拿着手机正在打游戏。

    正好一盘游戏结束，叶飞将手机扔在了桌上，随即他看了眼房间的门，却发现没什么动静。

    他心中很是疑惑。

    萧冷玉和李诗韵不是说要过来找自己么，怎么到现在了，还没过来？

    难道说两个女人睡着了，或者说是已经忘了？

    就在叶飞考虑着要不要主动找上门的时候，只听见门外传来了“笃笃笃”的敲门声。

    嘿，来了！

    听到声音，叶飞顿时眼睛一亮，赶紧翻身下床，跑到门口，“唰”的一声打开了门。

    只见，萧冷玉正俏生生地站在门口，身上传来一股独有的清香，很好闻。

    女人穿着一件黑色薄纱睡衣，因为这睡衣是顾倾城的，女人的身材略为丰满一些，所以穿着稍微有点紧身，丰满浑圆的身材曲线被这件睡衣完美勾勒了出来。

    尤其是以叶飞这个角度，可以清楚地从睡衣的领口看到，女人的上面是真空状态……

    只是看一眼，叶飞内心的一团火苗就直接燃烧了起来。

    不得不说，这个女人，天生就是一个尤物。

    萧冷玉见叶飞盯着自己的领口不挪眼，俏脸一红，娇嗔道：“别看了，快点让我进去呀！”

    “哦哦，是是是，快进来！”

    叶飞咽了咽喉咙，一手揽住了女人的软腰，将其抱了进来，然后另一只手带上了门，并且还上了锁。

    一进门，叶飞便三步并着两步，将女人搂到了床边，然后直接将女人压到了身下。

    “玉儿，你可把我给等急了，你要是再不来的话，我都准备直接去找你了！”

    叶飞说着，便准备低头去吻萧冷玉。

    但萧冷玉却抬手挡住了叶飞的嘴，白了眼男人，嗔道：“这么猴急做什么，我都已经来了，难道还会不给你么？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“没办法呀，谁叫一段时间不见，咱家小玉儿又长漂亮了呢！”

    “哼，油嘴滑舌的坏家伙！”

    萧冷玉轻哼一声，而后正经地问道：“亲爱的，你是真心爱我，还是只是跟我玩玩而已？

    我希望听到你的真话，就算你只是玩玩而已，我也不会怪你……毕竟，在我向你表白的时候，我就已经做好了一切准备……”

    叶飞紧紧地盯着萧冷玉的眼眸，突然浑身上下释放出了一股威压！

    他沉声问道：“玉儿，你觉得呢？”

    感觉到叶飞身上传来的威压，萧冷玉即使修为不低，但也感觉到了一股压迫和窒息感。

    萧冷玉委屈地道：“人家就是因为不知道，所以才会问你嘛！”

    叶飞直接勾起女人的下巴，一脸坚定地道：“玉儿，我希望下次你不要再问这么愚蠢的问题……

    如果我不是真心爱你，那我根本就不会答应你的表白。我叶飞的确不是个好人，而且也很花心。

    但是，只要是我认定的女人，我就会真心真意地去对待。我花心，我承认，看到喜欢的美女，我就会去招惹。

    但是，玉儿，请你记住，我从来不会将感情当成儿戏！我爱你，是真心的，并不是玩玩而已！”

    听到叶飞这霸道强势的话语，萧冷玉怔怔地说不出话来了。

    “你这坏家伙，还真是够自私，够霸道，够不要脸呢……”萧冷玉苦笑一声，叹息着说道。

