    顾长松功力耗尽，剑势已无，见对方剑光袭来，心中哀叹一声，已是闭目准备等死。

    那邱玉阳有心留手，长剑改刺为撩，在顾长松胸口留下一道长长的伤口，血肉翻飞，然后一掌将其打的倒飞出去。

    李旭此时刚刚出门，已是无法及时救援，但还是在第一时间扑了过去，将顾长松接了下来。

    李旭以为顾道长也要因为他死去，心中怒极，将师父安葬好后便急忙赶了过来，没想到还是迟了一步。

    落地之后，李旭发现顾道长只是身受重伤，并无性命之危，便放下心来，喂下一颗伤药后，将其交给了几位师兄。

    二师兄对他说道：“小师叔祖，镇南王说比试三场，我们赢了他就会退兵，师父已一胜一负，接下来就由我代师父出战吧。”

    李旭心中暗道，就算是赢了，那镇南王也未必会遵守承诺退兵，但是也绝不能认输，“接下来，就交给我吧！”

    众人被李旭镇定自若，气定神闲的态度所感染，居然都安下心来，仿佛只要有他在，一切皆可放心。

    李旭转身向镇南王看去，只见此人威风凛凛，气度不凡，眉宇间不怒自威，自有一番上位者的气势。

    镇南王与之对视，见此子丰神俊朗，气质非凡，也不由点点头低声叹道：“好一个风度翩翩的少年郎，想必此子便是大宁五皇子了。”

    镇南王站起身，朗声笑道：“可是大宁五皇子当面？”

    李旭沉声道：“正是在下，镇南王不远千里，只为李旭而来，倒真是让李旭受宠若惊呢。”

    镇南王大笑道：“哈哈哈，‘海内存知己，天涯若比邻’，本王时时吟诵殿下诗句，早已对殿下仰慕已久，今日得见，三生有幸。”

    李旭笑道：“诗词不过小道，李旭当不得王爷如此看重。”

    镇南王见李旭面对如此局势，还能与自己不卑不亢，分庭抗礼的对话，不由对他又高看了几分。

    “本王极为欣赏殿下才华，此来便是想请殿下回去做个西席，教教本王家里几个不成器的孩子，不知殿下可否答应。”

    李旭不置可否的问道：“听说王爷已作出承诺，只要我们再赢一场，王爷便会退兵。王爷身为东胡镇南王，想必不会自毁诺言，失信于天下吧。”

    镇南王笑道：“当然，本王又岂是那种言而无信的小人，不过本王可并没有说过放过你。若是殿下答应随本王回去，本王现在就下令撤兵如何？”

    李旭笑道：“既是王爷提出的比试，总要分出个胜负吧，接下来一场就由我接下了，你们若是能胜过我手中之剑，我便随你回去又如何？”

    镇南王并不知道李旭深浅，看他如此信心满满，也不想最后一局败在他手上，坠了自己声威。

    于是他朝邱玉阳问道：“邱先生，此人年纪不大，你可有把握战胜他？”

    身后另一位高手“霸刀”陈森洲不屑的说道：“王爷何需担心，一个乳臭未干的小毛孩能有多厉害，当我们这几十年的饭是白吃的吗？”

    镇南王点点头道：“陈先生说的有理，本王确实过于谨慎了，如此那便请先生上去杀杀他的锐气吧。”

    陈森舟拱手道：“王爷就安心瞧着吧，属下必不辱使命！三招之内定将其拿下。”

    “镇南王可是怕了在下，不敢派人应战了？”

    “竖子安敢如此嚣张，你陈爷爷在此，速来受死！”

    陈森洲已飞到了场上，向李旭叫嚣道。

    李旭冷哼一声，手提“胜邪”，缓步走入场中。

    一群东胡士兵见此不由对他发出阵阵嘘声。

    李旭其实是想借此平复自己紧张的心绪，此前从未与人交过手，此刻临敌，难免有些紧张。

    这些东胡士兵的嘘声反而激起了李旭心中的杀意。

    “自己身负师父甲子之功，手持‘胜邪’宝剑，对阵一人而已，又有何可惧！”李旭心中这样想着，身上已经变得杀气腾腾。

    陈森洲早已等的不耐，毕竟已在王爷那里夸下海口，三招之内将李旭拿下，已是迫不及待的想要立功。

    陈森洲手中大刀长四尺有余，重一百零八斤，一身刀法已臻化境，使起此刀举重若轻，毫不费力。

    他见李旭进场，便大喝道：“小子，跟个娘们儿似的，磨磨唧唧，吃你爷爷一刀！”

    陈森洲立功心切，竟是完全不顾身份，也不在乎以大欺小，抢先发出攻击。

    旁观之人俱是对此人鄙视不已。

    李旭见那大刀直直的朝自己劈来，脚下急闪，慌忙拔出“胜邪”，不断游走，并不敢与之硬拼。

    也是他头次临敌，谨慎一些理所当然，其实已他现在的功力，加上“胜邪”，与陈森洲硬拼几记，完全不怵。

    那陈森洲一把长刀舞的油泼不进，不断寻找李旭身影。

    老道士传了李旭一门绝顶轻功，是老道士以武当“踏浪行”为基础，结合其他门派顶级轻功改创，名为“梯云纵”，此轻工不仅身法飘忽，有如鬼魅，若是全力使出，更是一步可跃数丈之远。

    李旭也是下山时才刚刚领悟，并不知道“梯云纵”的真正厉害之处。

    此时已经过去十几招，陈森洲脸色难堪，不仅没有三招之内将他拿下，更是连他的衣袖也没摸到，心中对这个只会逃跑的臭小子大恨不已。

    李旭此刻也在不断领悟老道士传下的剑道，随心所欲，顺势而为。虽然不会一招一式，但已学会观察对手破绽，随心出剑。

    此刻，陈森洲大刀耍的也有些气力不继，破绽由此而生。

    镇南王神色不虞，对手下三人说道：“陈森洲败相已生，没想到李旭年纪不大，武艺却是如此高强，不必顾忌江湖规矩了，待陈森洲败下阵来，你们便一齐出手，将李旭给本王拿下！”

    三人领命，已暗中做好准备，随时准备出手。

    众人全神贯注的看着场中比试的二人，却没有发现有一名亲卫不断移动着自己位置，已是挪到了镇南王身后。

    场中，李旭见到对方刀势已渐渐凝滞，心知时机已到，脚下急转，飞身上前，挺剑刺向对方手腕。

    只是他却不知道，对方是故意露出破绽，引诱他上前进攻，这便是李旭初试身手，经验不足所致了。

