    据说她在担任圣城的长老会顾问期间，经常对着长老院诸位长老猛拍桌子，打断对方的对话，让长老们闭嘴听她把话说完。

    而这些老家伙们居然也经常忍气吞声地闭嘴，听她把话说完才算完。

    在百年一次的宗门大比上，她一举夺得头筹，击败众多对手后，被推荐至“伊斯帕廷”圣殿，继承了朱雀的名号。

    对她来说，火爆的性格配以朱雀这个名号，确实是挺合适的。

    此时，玄武眯起双眼看着朱雀，“嗯！你在那隔绝的空间里是怎么听到的？”

    朱雀似乎没听出玄武的话外之音，愤然道，“我用燃烧自己灵力的方式，想一举击破地律屏障的桎捁，但可惜，那家伙的屏障太过强大，燃烧灵力也只是把它变薄弱了而已，并没突破枷锁……”

    “然后你就听到了他在说话？”

    “是的，虽然枷锁依然还在，但我当时被愤怒冲昏了头，所以头脑还是清醒的，在灵力微弱的意识中，我听到他与那些声音在交谈。”

    “怎么？你的意思是，除了白虎之外还有其他人在场？”林谋武声音有些发颤，急忙问道。

    “你听到他们说话了？都说了些什么？”

    玄武的脸上有些震惊了，没想到朱雀那时还有意识。

    在被白虎囚禁之时，他感觉如被万蚁嗜体，灵力丧失殆尽很快已经昏迷，记不起发生了什么。

    朱雀摇了摇头，瞳孔中竟流露出一丝愤恨，“他们说的内容我也听得很模糊，断断续续的，但包括囚禁我们两人在内，显然都是早有预谋之事。”

    “他们到底是谁？”林谋武追问道。

    朱雀凝思了一下，又缓缓摇头：“那些声音嗡嗡的，周围仿佛一片死寂的深水，语调含混不清，其实……我也没听到什么有用的东西。”

    “嗡嗡的声音……？”

    “难道是他们？”

    林谋武和玄武两人转头对视了一眼，在对方的眼中都看到了一丝骇然。

    是执法者！

    他们同时都陷入沉默，脑筋开始不停运转：说话带着嗡嗡声？这个信息传达出一个事实——他们不愿面对的事实，不约而同想到了强大的执法者。

    只有执法者的声音才是这种嗡嗡声，面具又让他们变声的功能，而且可以说是他们的标志了。

    “不可能吧，他们怎么会跟白虎在一起？”

    玄武转头看向林谋武，“难道那些执法者，也来到‘伊斯帕廷’了么？”

    “是的，一共有三名执法者来到此地。”林谋武点点头，证实这件事。

    “这可是有些蹊跷啊，在各大宗门开启星命之盘时突然到来，莫非是最高评议会……”玄武说道一半忽然住口不言。

    但他的意思已经很明显了，答案呼之欲出。

    “那可说不好啊，界域圣城的事情太复杂，并不是我们能掺和的，大长老院委派各大宗门来此，那么，最高评议院肯定也是知道的。”朱雀秀眉微蹙缓缓说道。

    “可是，为什么是白虎和执法者呢？你们不觉得奇怪么？”

    “是啊，如此一来，圣城派出执法者……他们的目的就有些令人不解了。”

    “唔，的确是有些奇怪啊，他们难道是为了那个预言，来查探世俗界的情况么？”

    “不，我觉得应该没那么简单。你们想想，如果我们来此是受到‘伊斯帕廷’大长老罗天成的召集，‘伊斯帕廷’圣殿又隶属于大长老院，而各大宗门也是大长老院派来的，随后执法者也一起来到这里……随后就发生了这么多事，难道这一切是巧合么？”

    玄武忽然站了起来，抬头仰望着罗渊之阵上空，一动不动，脑中的疑问不断涌现。

    是啊，这到底是为什么呢？

    “而且，这些执法者如果是最高评议会派出的，以大长老院与最高评议会之间的关系来说……嗯，多少有些微妙啊。”

    “我猜测，这件事很可能与最近发生在世俗接的异变有关，可能是黑曜会在其中作梗？”

    黑曜会？

    林谋武不再言语，他想到黑曜会在这个时候大举包围“伊斯帕廷”的事，心头涌起一股莫名的惧意。

    但他觉得似乎这些事情当中，还有着他们几个所看不清的迷雾。

    换言之，只有他们几人被蒙在鼓里。

    也许还有那些宗门之人。

    想到这里，林谋武猛然一拍大腿，“呀，差点忘了！七大宗门之人……”

    “怎么，他们都已经到了罗渊之阵？”朱雀问道。

    “是的，在救你们的时候，我听到他们开启了星命之盘，后来我似乎听到那边传出一些恐怖的声音！”

    “你是说，他们遇到了危险？”

    林谋武摇了摇头，“这，我就不知道了。但就在刚才为你们破解了地律屏障，正引导体内灵力时，上面应该发生了不得了的事情。”

    林谋武正准备再说些什么，朱雀忽然开口。

    “不行，咱们要赶紧去看看，万一他们发生了什么事情……这可不是闹着玩的！”

    朱雀站起身来，身上的力量勃然而出，看来身体已经恢复得差不多了。

    “等等，别急！你难道忘了，咱们刚刚才从生死边缘中捡回一条命么！现在还未完全恢复身体，不可贸然行动，至少要做些准备才是，可不能再落入那种陷阱，任人宰割了！”

    玄武看了一眼朱雀和林谋武，这番话说得极为中肯，也很现实。

    不管上面发生了什么，如果牵扯到各大宗门和执法者，甚至圣城中的其他势力，显然都没那么简单。

    他们此时刚刚脱困，又身在暗处，也许想加害他们的势力还没反应过来，如果能抓住这个机会的话，未尝不是个优势。

    “嗯，我赞同。玄武说的没错，有些事情并没有看起来那么简单，咱们一定要谨慎行事。”

    林谋武深吸了一口气，刚刚晋级的灵脉被压制住了，似乎还不适应这个身体，有些不甘心地缓缓点了点头。

    他也赞同玄武的想法，但又放心不下。

    如果真的是诸葛云对七大宗门出手，后果将不堪设想。

    听了这番话，另外两人都安静下来，各自在心里考虑着。

    这件事牵扯的层面太广且太复杂，不光有圣城、大长老院、最高评议会、还有各大宗门与圣殿骑士白虎。

    甚至可能还有失踪的长老罗天成。

    就像一盘大棋，未到终盘谁也无法预见结果。

    这些势力间的恩怨纠葛错综复杂，可不是一时半会能说清的，那些矛盾也不是一天两天就积攒下来的。

    在未明敌我的情况下就跳出去，显然是不明智的举动。

    “那咱们现在怎么办？”朱雀一脸茫然。

    “要不，你们两人先回复一下身体，我上去看看再做打算？”

    林谋武也不确定，自己这个主意是否有用，但总比两眼一抹黑，什么都不知道要强些。

    “对了，还有件事我一直不明白……”玄武忽然皱着眉头，看向林谋武。

    “请说。”

    “你是怎么找到我们的？”

    “是啊，被困在那家伙的地律屏障中，你应该探测不到我们的气息才对呀，是怎么找到这里的？”朱雀也问道。

    “唉——此事就说来话长了……”林谋武目光变得无神，幽幽叹了口气道。

    其实，他还有一个重要的情报没有向两人说明，现在看来，是必须要说清楚了。

    “你们还记得，曾被我抓来的那个血族吗？”

    “当然记得，是那个叫艾文娜的女人对吧？你走后，她就被白虎那家伙带到地牢关押……”

    朱雀说到这里忽然想到什么，停住了，一脸错愕看着林谋武。

    “等等，你的意思是，难道此事跟她有关？”

    “不……不是她。”林谋武苦笑一下，缓缓摇了摇头，“是他们的主人。”

    “他们的主人？你说什么，艾文娜的主人？”朱雀被这番话震惊了。

    “你是说，难道是那个……”

    这时玄武也浑身一震，想起来了。

    艾文娜最后是被白虎带走的，说是要将她关进地牢严加审问，因为她身上还有许多秘密没搞清楚。

    “等下，可你为什么说‘他们’？”朱雀反应过来又问道。

    “是‘他们’。”

    此时，玄武丝毫不掩饰心中的惶恐，脸上肌肉颤抖了几下，扭头看着朱雀道，“你难道忘了么，那个血族女人曾说过，她的主人手下有许多强者……所以，的确应该是‘他们’的主人。”

    难道此事与艾文娜的主人有关？

    朱雀的美眸中闪过一道寒光，恍然大悟，“对对，我想起来了！那个血族还威胁我们，如果敢动她一根毫毛，她的主人就将踏平圣殿，灭掉整个‘伊斯帕廷’！没想到他真、真的来到这里了？”

    两人一起看向林谋武，眼神中充满不敢置信之色。

    “不止如此……”林谋武说完，又长长叹了口气站起身来，用一种古怪的眼神看着他俩。

    “我已经见过他了。”

    “什么！你居然见到了她的主人？”朱雀怀疑自己听错了。

    “嗯。”林谋武木然地点了点头。

    “那你快说说，他是什么人，是不是真有那么厉害？还有，这件事跟他又有什么关系？”

    朱雀看到林谋武的样子似乎有些难言之隐，冲上去一把抓住他的胳膊，急切地问道。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

