    两人所说的熊古君，自然就是东芝事件的导火索熊古独。

    昨天，李可乐交给谷村弘明的信中，李可灼称熊古独因为不满被公司承诺的加薪没有加，所以准备向巴统举报东芝公司像苏老大卖五轴联动机床的事情。

    信件的内容很简单，但是信到了谷村弘明自己东芝公司社长手中后，他们马上就相信了。

    李可灼能够知道他们向苏老大出售五轴联动机床的消息，就足以证明这件事的真实性。

    既然对方说熊古独准备举报这件事情，那么这件事的处理结果也很简单，熊古独当天晚上就死了。

    “部长，社长让你去一趟他办公室。”这时候，谷村弘明的秘书走进来朝谷村弘明说道。

    “好的。”谷村弘明答应一声，朝林隆二说道：“林隆君，社长叫我，我去一趟。”

    很快，谷村弘明就来到了社长办公室。

    “社长，你找我？”谷村弘明朝社长恭敬询问。

    “你看看这个。”社长把一封信递给谷村弘明。

    谷村弘明接过信看了起来。

    当他看到信中的内容时，顿时咬牙切齿。

    这封信，正是熊古独准备向巴统举报东芝公司卖五轴联动机床的事情。

    这封信中，详细的记载了东芝公司给苏老大出售五轴联动机床的经过。

    如果写封信被巴统知道，东芝公司马上就会被查，要是被查实，整个东芝公司都要遭受巨大的打击。

    他谷村弘明，很可能就会被推出去当替罪羊判刑。

    所以看到这封信，谷村弘明会熊古独是恨得咬牙切齿。

    不过好在，这件事已经被提前发现并且解决了。

    只是这件事被对岸的红色政权抓住了把柄，也不知道他们会如何要挟东芝公司。

    “这件事董事会的那几位已经知道了，他们很生气。”社长朝谷村弘明说道。“后天下午三点，有一场秘密会议，地点是公司总部23楼会议室，你到时候也来参加，另外再叫上林隆二……”

    下午，一场秘密会议在东芝公司总部大楼召开。

    会议召开前夕，很多人对会场进行了严格的检查，直到确定没有任何监听机器后，所有人才进入会议室。

    就在进入会议室的时候，所有人都要被检查随身物品，以免有录音设备携带进来。

    在所有人都落座后，东芝公司社长朝所有人说道：“想必这件事大家都已经知道了，目前红色政权已经掌握了我们公司向苏国出口五轴联动机床的事情，他们抓住了我们的把柄，接下来我们讨论一下要如何应对这次的威胁……”

    “你确定是红色政权抓住了我们的把柄吗？会不会是那小霸王公司个人发现的？”有人询问。

    “不可能，普通组织不可能知道这样的事情。”公司社长摇头，然后解释说道：“这两天，我们对小霸王公司的底细进行了一些调查，我们查到，这家公司的真正掌握者，是一个教做李可灼的人。”

    “而这个李可灼在他们国内并不简单，虽然他的表面身份只是一所中学的老师，但是他却是对岸导弹之父的朋友，更是受邀参加过他们国家的国庆阅兵典礼。”

    “因为时间有限，我们查询到的消息并不是很多，但就仅仅这些就已经说明，这个李可灼的身份并不简单，他很可能就是红色政权的白手套。”

    “对方抓住了我们的把柄，我相信他们一定不会就这样放过我们，他们或许会对我们提出一些无理的要求，所以今天，我们就要商量一下要如何化解这次威机。”

    “听到东芝公司社长的话，会场上所有人都陷入了沉思，没有一个人回答。”

    “我觉得，对方很可能会要挟我们，要求我们也卖给他们五轴联动机床。”有人说道。

    听到这话，一些人微微点头，表示这很可能发生。

    “我们绝不能答应对方这样的条件，我们已经做错过一次了，不能错第二次了。”有人表态说道。

    “那如果我们不答应，对方把这件事情捅到巴统怎么办？”有人问。

    听到这话，所有人都陷入了沉默。

    “就算捅到巴统又如何，他们不可能找得到证据。没有证据的情况巴统也不能如何我们。”这时候一个人说道。

    “虽然巴统不一定能够查得到，但只要有风声，我们就会有很大麻烦。”有人说，

    “那我们应该如何做，才能消除这次危机？”有人问。

    听到这话，所有人再次陷入沉默。

    过了一会，有人叹气说道：“这件事只能走一步看一步，就看对方如何做了，只希望他们不要太过分。”

    一场会议，开了三个小时才结束，但是会过程却没有解决任何问题。

    “部长，有一位自称是小霸王公司的人想要见您。”

    就在会议结束，这时候，谷村弘明的秘书找到谷村弘明说道。

    “小霸王公司的？快请他进来吧。”

    很快，秘书就带着几个人来到了谷村弘明的办公室。

    “谷村先生，冒昧来访，希望没有打扰到。”李可乐笑着朝谷村弘明说道。

    见到李可乐，谷村弘明顿时感觉头痛不已。

    之前的会议上大家就讨论过，他们相信对岸肯定会利用这件事来要挟他们，从而获得一些东西。

    只是他没想到，对方来的这么快。

    “你好你好，欢迎来访！不知道你来见是我有什么事吗？”谷村弘明陪着笑脸朝李可乐问。

    “谷村先生，我这次来，主要是想要从你们东芝公司，购买一些设备。”李可乐朝谷村弘明说道。

    听到李可乐的话，谷村弘明顿时心里就是一咯噔。

    他心想，该来的还是来了。

    他觉得，对方肯定也是要求购买五轴联动机床，或者是其他巴统违禁的设备。

    然而这时候却听李可乐说道：“谷村先生，我们公司准备建立一所试验室，所以需要向你们公司购买一些物理化学方面的设备。”

    说完李可乐从身上掏出一张资料说道：“谷村先生，这是我们想要购买机器设备的名单，你看看。”

