    唐煊和一号助战角色对视，看到了一号助战角色眼底的肯定。

    【艾利诺尔】找到了。

    毫无疑问，小白雪的哥哥是【艾利诺尔】，但小白雪可能也是【艾利诺尔】的一部分。

    根据老太太的描述，小白雪的哥哥身上只有黑暗而没有光，这不符合光暗之主的身份。

    唐煊低头看小白雪。

    小白雪满脸泪痕，她抱着老太太，不停地用脸蹭她的腿，把眼泪和鼻涕都蹭到了老太太的衣服上。

    老太太一脸宠溺地抚摸着她的头发

    小白雪代表温暖的光明吗？

    但唐煊的心中仍有疑惑。

    光暗侵蚀体是怎么回事，只拥有黑暗力量的哥哥能独自制造光暗侵蚀体？

    老太太轻抚着小白雪的头发：“最近一个月，小白雪的哥哥好像发疯了，我担心他伤害小白雪，所以希望你们能替我照顾她。”

    “这是不是太草率了？”唐煊迟疑道，“毕竟您连我们是谁都不知道。”

    老太太摇头：“我认识你，唐煊，联邦科学院古神研究所的研究员。我这几年也查到了一些这方面的东西，我希望拜托你们把白雪交给联邦抚养。联邦既然一直在悄悄做这方面的研究，又有你们这样的人，我相信联邦可以保护白雪。”

    唐煊缓缓点头：“好，我可以把白雪带到我们的部门里。”

    小白雪趴在老太太腿上泣不成声。

    老太太脸上露出一抹笑意：“我的几个孩子都不孝顺，全钻钱眼里了，所幸还有小白雪。如果不是有她，我早两年就该下去找我的阿良了。”

    唐煊默不作声。

    “我没什么想和你们说的了，麻烦你们把小白雪抱到我的腿上，我想最后再抱抱她，然后你们就可以走了。”

    老太太温和地说道。

    唐煊点了点头，他上前两步抱起小白雪，轻轻地把她放到老太太的怀里。

    老太太在小白雪的额头上吻了一下。

    “孩子，我爱你。”

    唐煊和一号助战角色默默离开了房间，他们合上房门，旋即便听到里面宛如大河决堤的哭声。

    “呜呜呜，奶奶，我不要你走！”

    “我还没长大......”

    唐煊面露同情，他和一号助战角色沿着原路回到了自己的房间。

    两人站在窗边望着月亮交谈。

    一号助战角色出声道：“我想起来了，【艾利诺尔】不是一个神名，而是两个神名的合称，分别是暗之子【艾利】和光之女【诺尔】。”

    唐煊微微皱眉：“小白雪好像没什么特殊能力，她真的掌握了光明的力量吗？”

    一号助战角色缓缓点头：“【艾利】的实力比【诺尔】强，所以【艾利】先恢复了一部分能力，而【诺尔】......我怀疑【诺尔】的意识还在沉睡。”

    唐煊疑惑道：“什么意思？”

    一号助战角色一边努力回忆一边向唐煊解释：“有些神会出于各种各样的原因给自己创造一个第二意识，当他们主动选择沉睡的时候，第二意识会接管他们的身体。”

    唐煊心中产生一丝不好的预感：“那如果【诺尔】的意识复苏了......”

    “小白雪会被吞噬。”

    一号助战角色肯定地回答。

    “小白雪只是一个才诞生几年的幼小意识，当【诺尔】的意识复苏，小白雪瞬间就会被吞没。她的经历也将融入【诺尔】的记忆，成为【诺尔】枯燥生活里的一份调剂品。”

    唐煊感到不甘心：“有什么办法能阻止【诺尔】复苏，或者把她们剥离开吗？”

    “主意识的复苏势不可挡，我没有专精灵魂的神格，做不到阻止【诺尔】复苏，也不能把她们剥离。”一号助战角色停顿了一下，他的目光从窗外的月亮移动到唐煊脸上，“但【英雄之力】也许可以，它拥有改变一切，将不可能化作可能的力量，它是众生的希望。”

    为了小白雪使用一次【英雄之力】吗？

    唐煊犹豫了。

    【英雄之力】的潜力很大，发挥好了能够解决很大的危机，而且只剩两次机会了。

    为了一个古神的第二意识，值得吗？

    “【战争英灵之主】不可以吗？”

    唐煊试图寻找其他方法。

    “【战争英灵之主】？”

    一号助战角色朝唐煊头顶的空气望了一眼，他的眼底窜起橙红色的光焰，看破了某种屏障，望见了唐煊的三个名号。

    一号助战角色陷入了久久的沉默。

    不知道是不是错觉，唐煊隐约在一号助战角色的嘴角看到了一抹局促的笑意。

    唐煊疑惑道：“怎么了？”

    一号助战角色的脸上回过神，他正色道：“【战争英灵之主】没有用，因为小白雪和【诺尔】在本质上是同一个个体，【诺尔】会吞噬小白雪，你最后能召唤出的只有【诺尔】。”

    “你可以把小白雪当做梦游的【诺尔】。”

    一号助战角色补充道。

    经过一号助战角色几次解释了，唐煊终于清楚地理解小白雪和【诺尔】的关系了，也意识到想要救小白雪就必须专门为她使用一次【英雄之力】。

    唐煊觉得自己需要一点时间才能做出这个艰难的抉择。

    然而，这个选项不是一直都存在。

    第二天，老太太去世了。

