    无处不在的梯形面和隐身细节设计。

    外倾双垂尾的28.5度经过严格计算，看似普通无奇，却精巧自然，使得雷达反射波瓣面缩减，并抑制从机身末端接收和反射的雷达照射信号。

    战机末端的二元矩形矢量喷管，则起到与F-22一样的隐身效果，极大程度消除雷达反射截面积和红外截面积。

    仔细浏览和构思第一页的Z-1战机三视结构初始蓝图，周海看的有些心惊肉跳，严谨的计算数据，符合主流标准美学的总体隐身设计和细节隐身手段。

    中庸？

    大众货？

    就凭借这份初始蓝图的气动设计，就可以碾压之前接触的F-35‘闪电’，跻身世界尖端战机的序列，绝非一般人能够媲比的。

    因为，光是想象大家都会，自我畅想未来的时候，轻松构思什么性能超级尖端的战斗机吊打F-22‘猛禽’毫无问题。

    畅想未来嘛，反正不犯法，大家互相吹逼何乐而不为呢？

    然而，一旦涉及正儿八经的气动设计、机体结构、机翼类型、空气动力学、流体力学、理论数据和数学计算等等，99%的人都要抓瞎，满脸懵逼。

    战机隐身理论基础是什么？

    雷达反射波瓣面该如何消除？

    红外辐射该如何抑制？

    如何将细节梯形面运用的同时，与总体结构相补而不出现问题？

    细节和总体两重结构整合运用的时候，该如何确保不会产生冲突？

    机身气动布局会不会出现问题？

    机体内部结构又该如何设计？

    这些问题仅仅是新型四代机研制过程之中遇到的部分而已，还有各种各样数量多到令人头皮发麻的难题需要解决。

    “我之前申请使用学校里的超级计算机，对Z-1概念机的隐身设计散射面和机体结构进行模拟计算推演，总体没有大的缺陷，但细节方面的问题很多，毕竟关于四代机设计我还属于半吊子状态，如果继续学习并加以深入研究进行完善，初步估计Z-1概念机达到预期设计性能指标。在面对VHF雷达的2米波长时，Z-1的隐身能力并不理想，正向RCS估计为0.8平方米以上，准四代程度，L波段正向RCS约0.5平方米，随着电磁威胁波源的长度越短，性能效果越好。”

    左雪头枕于周海肩膀之上，说道：“S波段正向反射截面积缩减为0.08米，C波段缩减为0.05米，X波段RCS为0.009米，关于侧面和后侧的详细参数和基础性能参数指标在第一页背面，与我分析的F-22反射面积基本持平。”

    没有什么是两人独处一室，倚着喜欢的男孩，一同观看自己精心创作的作品更加浪漫。

    这种感觉，很美。

    当然，极其专业的左雪，嘴中冒出的各种专业术语和名词在普通人听来，犹如天书。

    超算模拟？

    半吊子？

    原来这就是学霸的世界吗？

    听到这姑娘的话语，周海眼角直抽抽，想了想，没说话。

    脑海细细思索左雪分析出的详细雷达反射波参数，周海陷入思索，继续进行这场关于战机的讨论研究：“你觉得F-22的隐身效果可以达到这种高度，会不会有些太高了。”

    讨论研究，有益于增进感情，同时，周海也能倾听到关于飞机设计师的未来理念和思路，发现闪光之处，没准儿能提升自己的战斗力。

    S波段，波长中等，频率1.55—3.4赫兹，主要用于中距离的对空警戒和目标跟踪。

    而X波段，火控雷达和目标跟踪锁定雷达的主要波段区域，频率8—20赫兹，机载火控雷达皆是采用这个波段。

    面对X波段，Z-1的正向雷达反射截面积竟然能缩减0.009米！

    这是什么概念？

    换算下来，正向9毫米的反射截面积，竟是只有一颗玻璃珠般大小！

    高波段以上的雷达其可探测距离骤然下跌，缩短到难以置信的地步。

    精心设计的Z-1，以当今世界第一款且最强大的F-22‘猛禽’四代隐身战机为参考目标，左雪称之为持平，那么，这岂不是说，F-22面对高波段雷达时，正向反射截面积同样只有玻璃珠般大小？

    玻璃珠般的截面积看似没什么，没有具体概念。

    举个最简单的例子，大概就是世界尚属主流层次的三代战机，其搭载的空基多普勒雷达，在面对9毫米如玻璃珠般大小的空中目标时，不起作用，失去原有效果，无法在战斗之中锁定目标。

    整个情况，宛如自废武功，甚至连第四代中距弹的主动雷达导引头都会失效！

    三代战机的攻击手段，在这样的恐怖隐身性能面前，只有红外成像的格斗导弹有用。

    可问题来了，具有隐身性能的四代机又不是傻子，在非战时可能与你来基情四射的友好交流，互相撕逼，言语嘲讽，外加刺探情报，绝不会展露自身的真实实力。

    一旦进入战争状态，不好意思，四代机会最大程度利用隐身技术赋予的极高优势，执行暗杀突袭战术。

    超音速巡航抵达超视距打击范围，锁定目标一击必杀，再迅速离去，整个过程，被攻击的目标，完全处于眼瞎状态，没有一丝一毫的换手能力。

    十步杀一人，千里不留行，莫过于此。

    隐身性能对空战的影响力，就如同当年雷达出现时对空军和海军的影响。

    当今世界有点资本、技术、上进心和忧患意识的国家，要么选择自主研制战斗机，要么努力采购四代机，尽量与隐身沾边，赶上时代潮流，仿佛不带隐身就落伍般的心态，其核心原因就是隐身战机的影响和战斗力太过恐怖。

    论机动性和格斗性能，苏-35重型机与F-22或许会打的不上相下。

    论真实空战，不好意思，全面发挥隐身性能的F-22，一架就能解决10架苏-35，并非危言耸听，而是确确实实。

    “不算高，或许还不如，这个参数是我和导师仔细分析研究过的，F-22的隐身设计顶尖，其应用的隐身技术更是非常先进，即便没有采用DSI进气道技术，时至今日也不落伍。”