    8月14日凌晨2点45分。

    在地球南半球上空3万6千多公里的地球同步轨道上，地球联合舰队捕捉到了魔族的航天飞机群。

    距离一万公里，速度为每秒250公里，方向切向背离太阳遥指木星。

    魔族机群的速度还在飞速提升，妄图直接闯过联邦军太空战舰的封锁线。

    从联合舰队传回地面的高清视频中，钟成看到了魔族在底特律制造的航天飞机的外形。

    银白色外壳，两百多米长平均直径三十米的细长外形, 尾部长度五十多米的三角形尾翼，完全就是鸾鸟空天飞机的翻版。

    没有搭载武器系统，双核动力发动机系统，外壳疑似为太一合金。

    这就是民用小型太空飞行器，联邦军的一艘最小的太空护卫舰都是它的两倍大小，更不要说鲲鹏级太空战列舰了。

    地球联合舰队1542艘太空战舰在魔族机群飞行的路线前方分布成一个半球形, 并随着魔族机群的运动快速包抄上去, 如同一张天罗地网。

    这道防线就是原帝国军太空主力舰队也不可能强行突围逃掉，全军覆灭是唯一的可能。

    观战的联军高层抓破脑袋也想不到, 魔族机群有什么机会可以逃出生天。

    联合舰队指挥官蒙野没有地面上高层指挥官们忐忑不安的心情。

    这一年来，地球上的人类饱受魔族荼毒，联邦到了最危急的关头，而他统帅的太空舰队只能隔岸观火，让他痛苦不堪。

    他多次向钟成请战，请求到地面上与魔族战斗，但都遭到钟成严厉的斥责。

    今天他终于等到教训这帮魔族兔崽子的时候了！

    蒙野当即下令所有太空战舰开炮攻击，并加速向魔族机群靠近。

    地球联合舰队一千多艘太空战舰近百万门重型大型中型电磁炮瞬间喷射出各型合金炮弹和弹丸，形成铺天盖地的金属洪流向魔族机群席卷而去。

    蒙野暗道，这就是用炮弹打蚊子，但为了送这帮魔鬼下地狱，相信钟长官不会责怪他浪费弹药的。

    但随后意想之中魔族机群被瞬间撕成碎片的情况并没有发生，反而出现让所有联军指战人员目瞪口呆的一幕。

    魔族机群在联邦太空战舰开火的瞬间突然再度提高加速度，本来就已经是高到10g（10倍重力加速度）加速度，一下提升到了30g以上。

    这样大的加速度不仅会让太空飞行器在空中解体，而且在其中的驾乘人员会更早一步被加速的反作用力压成肉饼。

    但这些魔族航天飞机就神奇地硬生生承受住了这样的加速度，把地球联合舰队发射的金属洪流大部分躲了过去。

    而更让联军指战人员震撼的是, 仍然有大量的合金炮弹和弹丸击中了魔族机群，但却没有造成太大的伤害。

    除了十几艘最外围的魔族航天飞机被金属洪流卷到并击毁外，其它的都是毫发无伤。

    “是萨尔纳加魔族战士的精神力防护罩！”

    “它们把防护罩用到飞行器上了！”

    这个时候，与魔族长期交战的人员已经反应过来。

    情况已经非常明显，魔族的航天飞机本身没有特别之处，它们神奇的表现不过是搭载其中的萨尔纳加魔族集合了集体的精神力防护罩，为航天飞机提供了保护。

    不仅可以有效防止炮火攻击，还能防止机壳过热以及加速过载。

    一架这样的航天飞机如果不考虑舒适性可以搭载一万五千名左右的萨尔纳加魔族战士，它们集合的精神力强大到可以硬顶上百门大型电磁炮齐射的威力。

    魔族的精神力量还可以这样使用，这确实让联军大出意外！

    钟成有种要骂娘的冲动，信息的不对称让这场战争充满了不确定性。

    但这也怪不得联军的情报部门，传统的情报战手段在两个种族之间的生死之战中根本没有用武之地。

    魔族机群的速度还在迅速飚升，最多三分钟就会穿过联合舰队的包围圈，联军高层全都急红了眼。

    而就在交战一线的蒙野压住心中的震撼，他毫不犹豫地下达了可能会让他上军事法庭的作战命令：

    “全体都有，所有战舰对准敌机群前方自由射击，在敌机群前方的所有战舰全速撞击敌机！”

    蒙野的命令被迅速执行，但却引起了地面上联军高层的激烈反应。

    孙林、李少杰、陈一龙等人纷纷请求钟成制止蒙野的乱命，认为这是在拿联邦军战士的生命来赌博。

    在魔族机群如此高速之下的撞击，必定会造成联邦军太空战舰舰毁人亡。

    钟成制止了众人的喧哗，认为现在再纠正命令已经来不及, 只有希望能以最小的代价拦截住魔族机群。

    他其实是非常认同蒙野的命令，如果放任这几百万魔族主力离开，将会对即将进行的木星战役带来极大的变数，这些魔族必将会对联邦军造成更大的损失。

    在地球外太空发生的阻击战进入了白热化，地球联合舰队的几百艘中小型太空战舰一边开火，一边高速撞向魔族航天飞机。

    在魔族机族突围方向上的联邦军太空战舰没有一艘表现出丝毫迟疑，所有的将士都义无反顾地用他们的生命来阻挡这群魔鬼的逃路。

    在太空中猛地绽放出上百朵灿烂的火花似的明亮火球，那是高速飞行中的魔族航天飞机与联邦军太空战舰猛烈撞击后引爆了其中的核聚变反应堆造成的爆炸。

    在这样剧烈爆炸下，没有任何生物可以逃脱！

    三百多架魔族航天飞机在三分钟内，被撞毁一百七十六架，连同先后被炮火击毁的六十七架，一共被拦截下两百四十三架。

    剩余的六十三架魔族航天飞机凭借高超的驾驶技术，躲过了联邦军太空战舰的撞击和炮火攻击，高速冲破了包围圈，逃进了茫茫星空。

    接下来半小时，地球联合舰队清理了数万名侥幸逃生散落在太空中的萨尔纳加魔族战士，这场太空阻击战才落下帷幕。

    五百多万试图逃跑的萨尔纳加魔族最终只有不到一百万逃出生天，而地球联合舰队仅付出了不到五十万的伤亡，怎么算都是一场空前绝后的大胜。

    因为在前期与魔族的整个交战过程中，被联军消灭的萨尔纳加魔族全部加起来也不到三百万。

    这场阻击战一次性歼灭四百余万萨尔纳加魔族，对魔族军队的打击是致命性的，它们再难恢复到这样的实力。

    五十万联邦军战舰兵以他们的英勇牺牲，血洒地球的外太空，换来了第二次太阳系战争的决定性胜利！

