    大周向大晋宣战，犹如一道闪电，划过华夏区的夜空，所有人都意识到，华夏区的旧有格局，终于到了被彻底打破的一天。

    “打吧，既然终究无法避免，早打不如晚打。”

    “不破不立，华夏区也该诞生一位一统宇内的盖世王者了。”

    “战国时代已经不适应全球格局，时代在呼唤王者的诞生。”

    这一次，玩家群体少了抱怨，大都选择冷眼旁观。今时不同往日，全球格局已然发生剧变，兼并重组即将进入尾声，一个全球争霸的时代已经来临。

    华夏区，游戏第一区，绝不能落后于人。

    在大战爆发的第一时间，九成以上的玩家，将目光聚焦到山海城，聚焦到那位住在夏宫的神秘帝王。

    他们迫切地想知道，大夏会如何应对此局。

    …………

    山海城，夏宫。

    早在韩信率部攻入大汉时，山海卫就传来情报，说大周王朝军队最近频频调动，海量战争物资向邯郸城汇聚。

    种种迹象表明，大周已经不甘寂寞，随时可能发动战争。

    此前军机处判断，大周此番调动军队，应该是准备介入大汉战场，不曾想，其真正目标却是大晋王朝。

    凤囚凰虽有防备，可还是被打了一个措手不及。

    武英殿。

    军机大臣白起、孙膑，军务大臣杜如晦，资政阁首席大学士张良，大学士兼首席谋士贾诩，山海卫指挥使申不害以及军情司长眼镜蛇，一一在列。

    欧阳朔端坐上方，看向眼镜蛇，“情报部门先介绍一下最新情况。”

    “诺！”

    眼镜蛇出列，“根据山海卫跟军情司联合侦查到的情况，此番大周王朝之所以敢倾一国之军，出征大晋，底气就在跟诸王朝的合作。”

    两大情报机构的合作还算融洽，至少没有明着抢功。

    “北面，大清二十万禁军布置在北疆行省跟京都行省边境，替大周镇守北地。一旦北疆军入侵，大清定然不会坐视不理。”

    按照规则，诸王朝不能主动对大夏发起进攻，但不代表他们不能协助盟友镇守边境，很好地绕开了盖亚设下的规则。

    “南面，大宋禁军出襄阳，布置在荆楚行省边境；大明禁军也一路南下，准备在皖南行省跟江南行省一带设防，拦住我军北上之路。”

    “西面，大秦跟大唐暂时按兵不动，可在晋王向大秦求援时，却遭到冷遇，看情况，大秦并不想履行攻守同盟条约，不会增援大晋。”

    秦皇汉武，唐宗宋祖。

    果然没有一位是甘愿受人摆布之人，欧阳朔之前却是想的简单了。

    欧阳朔听完，似笑非笑，“好啊，一眨眼，能跳出来的都跳出来了。怎么着？我们就这么遭人忌惮啊，还没行动呢，周围的人都急着抱团了。”

    说到这，欧阳朔自个儿都忍不住笑了。

    回首大夏的扩张之路，简直就是一条不断突破包围圈的铮铮血路，从最开始廉州盆地的领主联盟，到中期的城邦联盟，再到现在的六国联盟。

    杜如晦等人听了，也是会心一笑。

    是啊，大夏一路走来，什么大风大浪没见过，今天这一出并不让人意外，在大夏做出扫荡华夏区的战略决策时，他们就已经预料到这一局面。

    虽如此，欧阳朔还是有些好奇，“我想知道，大周到底许下什么条件，才让三大王朝心甘情愿地替他们镇守边疆？”

    自古无利不起早，欧阳朔才不会相信，宋太祖他们是活雷锋。

    申不害出列回道：“据山海卫探查到的情报，应该是许诺一行省之地，供王朝扩张之用。当然，该情报还有待进一步确认。”

    欧阳朔赞赏地点了点头，山海卫能这么快就打探到敌人这么机密的情报，已经是非常了不起了，没浪费每年投入的大量情报资金。

    “这倒像帝尘的行事风格，惯常喜欢给盟友画大饼。”

    欧阳朔若有所思，帝尘此举，不仅拉拢了宋、明两国，还将楚侯春申君以及齐侯战狼，调离根基之地，巩固了其在大周的地位，可谓一举两得。

    就是不知道，帝尘到底是如何说服两人的。

    申不害接着说道：“微臣还要补充一点，据探子回报，蒙古国最近也在整顿军备，看来已经是不甘寂寞了。”

    “哦？”

    欧阳朔眼神一凝，对蒙古国，他一向忌惮，从未放弃对其监视。让欧阳朔没想到的是，自成吉思汗现身荒野以来，蒙古国一直很安分。

    甚至于说，比蒙古部落时期还要安分，连惯常对边疆的骚扰都极大的减少。显然，在出征条件不成熟之前，成吉思汗不想撩拨中原王朝的神经。

    “狐狸尾巴终于露出来了。”

    欧阳朔才不会相信，成吉思汗真的没有野心，此前的沉寂，八成是在草原悄悄整顿军备，训练部队呢。

    以成吉思汗的风格，是不出击则已，一旦出击，必要一击致命。

    “可有打探到，蒙古国的出击目标？”辽金行省跟蒙古国大面积接壤，欧阳朔担心会此地成为蒙古国的目标。

    真要那样，可就糟糕透顶。

    “据山海卫打探到的情报，他们的目标，应该是西面的西突厥汗国。”

    欧阳朔问：“此事事关重大，情报部门可有把握？”

    “回禀王上，该情报是一名蛇卫，从一位蒙古贵族口中打探到的，有七成以上的把握。”申不害很是自信。

    在成吉思汗现身荒野之前，欧阳朔就下令情报部门，加强对蒙古部落的渗透，现在看来，却是下了一步好棋。

    申不害口中的蛇卫，应该是委身蒙古贵族的女子，倒是非常可靠。

    欧阳朔点了点头，暂时放下心来。

    仔细一想，蒙古国的选择倒是非常容易理解，盖因西突厥汗国跟蒙古国一脉相承，渊源颇深，文化跟体制又一致。

    吞并西突厥汗国，蒙古国很快就能消化，不存在消化不良的问题。

    还有一点，眼下中原战火烧起，成吉思汗显然不想引火烧身，不攻打辽金行省，大致也是出于这样的顾忌。

    相反，趁着中原大乱，无力介入草原大战的绝佳契机，一举吞并西突厥汗国，则是一步妙棋。

    成吉思汗果然是成吉思汗。

    无论是此前的隐忍，还是现在的果断出击，都让人印象深刻。

    蒙古国如果吞并西突厥汗国，实力必将大增，实在是一个大祸害。以蒙古国的战略，在拿下西突厥汗国之后，辽金行省就首当其冲。

    让人无奈的是，大夏此时实在没精力介入其中。

    “通知在蒙古国的密探，尽可能地拖延蒙古国出兵。”

    这是大夏唯一可行之法了。

    “是！”申不害应下。

    “不。”欧阳朔顿了一下，突然想到什么，再次看向申不害，“刚才的命令取消，让密探继续蛰伏，不要暴露。”

    “诺！”

    申不害何等聪明，一下就想通其中关键。

    王上这是准备壮士断腕，宁可不介入其中，也要保下好不容易埋下的密探，使其不暴露，以便在未来大夏跟蒙古国的战争中，发挥关键作用。

    情报部门汇报完，欧阳朔正准备咨询诸大臣，如何应对眼下的局势，殿外突然来报，“启禀王上，大秦跟大唐有使节赶来。”

    在这种敏感时刻，两国派来使节，实在蹊跷。

    “他们所来何事？”欧阳朔问。

    鸿胪寺官吏回道：“为献九州鼎而来。”

    “……”

    大殿之内，陷入一阵寂静。

    良久，欧阳朔才发出一声叹息，“他们这是要跟我们划清界限啊。”

    大秦跟大唐能占据半个行省之地，全亏大夏之助，前提是要结成攻守同盟。眼下中原战火燃起，两国却无法兑现承诺。

    不管是出于愧疚也好，还是不想占大夏的便宜，在这个关键时刻，秦始皇跟唐太宗出奇一致，将之前不愿交出的九州鼎，无条件送给大夏。

    从此以后，就算两清了。