    知道她是故意的，反应过来的雍王老脸涨红，看了看抿唇憋着的两个儿子，顿感窝囊，甩开他们自己走了。

    其他人也是一脸尴尬，面面相觑后灰溜溜的赶紧走人。

    嬴黎把红缨枪放回去，屁颠颠的跑向嬴淮，得意洋洋的朝他炫耀自己多厉害，嬴淮听得一脸崇拜。

    “我带姑奶奶去吃邺城最有名的点心宴，姑奶奶也教教我可行否？”

    嬴黎眼睛一亮：“点心宴？”

    “对，长乐坊的点心宴极为出名，都是十分精致的点心，汇集中原各处的小吃，十分...”

    嬴黎等不及他说完：“哎呀，我们俩这关系别这么客套，你快带路吧，我今天回去就教你。”

    嬴淮怔了一下才明白她的意思，赶紧带路领着她去。

    “嬴姑娘。”燕靖予走了过来：“不知午后可有安排？”

    嬴淮憨憨的见礼：“微臣正要领姑奶奶去尝尝长乐坊的点心，世子一同去吧。”

    “世子爷忙。”嬴黎挺拒绝的：“就别去了吧。”

    一开始她觉得燕靖予温文尔雅很亲和，可是和嬴岐聊了聊之后，又想想他这些做派，觉得这厮阴狠狡猾心眼多。

    她玩心眼总吃亏，除了收钱打人外，其他时候不想和他有交集。

    燕靖予挂着浅笑：“今日也不忙，不如我做东，到长乐坊摆一桌流水宴，有几件事我需要请教嬴将军。”

    他要请教自己？

    嬴淮很怀疑自己听错了。

    “小心点！”嬴黎悄悄提醒他：“黄鼠狼给鸡拜年呢。”

    嬴淮憨厚的脸庞顿时纠结万分。

    燕靖予依旧笑盈盈：“长乐坊的流水宴，山珍海味应有尽有，总计六十四道菜，美味异常。”

    六十四道菜！

    嬴黎被震惊到了，想当年她都封侯了，最好的伙食也就是两个窝头一碗肉汤，偶尔自己闲着无聊去叉个鱼烤一烤，就已经很奢侈了。

    连年灾荒，多的是吃不上饭的人，想讲究也没那个条件。

    这竟然有六十四个菜！

    “嬴姑娘。”燕靖予勾着唇角笑意明朗：“还请赏脸。”

    嬴黎犹豫了，她想去，可是又觉得这显得自己很没骨气。

    “我另有事情与嬴姑娘讨教。”燕靖予很给面子的丢给她一个台阶：“还请嬴姑娘莫要拒绝。”

    嬴淮也说道：“姑奶奶，要不去看看？”

    他俩都这么说，嬴黎也就顺着台阶下了：“那走吧。”

    他们出了宫，一块登上了马车，嬴黎找了个窗边的位置坐下，推开车窗看着外面，燕靖予和嬴淮则默不作声的待着，坐的板板正正。

    到了长乐坊，那小二该是认得雍王府的马车，远远的就赶紧跑过来接，还拿了马凳给他们垫脚。

    “这儿？”

    嬴黎看着面前的飞檐高楼，食欲全无。

    要是她没记错的话，这地方是大澧亡国时的万人坑。

    在她前头攻下邺城的那位好汉，不只听了谁的话，觉得天下大乱民不聊生是因为上天震怒，需要生祭上天祈福，为此不分青红皂白将邺城大半百姓驱赶至此，这原先是一方大湖，可那位好汉挥手一令，就成了坟场。

