    “嗡！”

    时间缓缓过去，就在王冲心情沉重，准备改变主意，另寻他法的时候，突然之间，一种奇异的感觉从远处传来。

    “是第三神胎？”

    王冲心中一怔，顿时大为意外。

    他将第二神胎、第三神胎特意留在远处压阵，但是这个时候，王冲却感觉到原本平静的第二神胎突然传来一股奇异的波动，而且那种波动并不是针对自己。

    “第三神胎……想要能量核心？”

    王冲沉吟片刻，突然明白过来，心中震动不已。

    三大神胎中以第一神胎的实力最强，头顶上方的能量核心迸发出的湛蓝色寒流，对王冲的第一神胎是一种极大的压力和威胁，也使得王冲难以靠近巨型传送门。

    但是令王冲始料不及的是，这个时候，他却从第三神胎那里感受到了一股强烈的渴望——

    第三神胎想要得到那种至阴至寒的能量。

    王冲沉吟片刻，很快从能量核心下方撤离。

    大约一炷香之后，王冲去而复返，再次出现在了原来的位置，只是身畔多了另一道身影，正是第三神胎。

    之前的大战，水官被杀，尸身就是被第三神胎掳走的，水官强大的水系控制能力同样被第三神胎所吸收。

    王冲并没有刻意的去控制第三神胎，而是任由着他矗立在身旁，依据本能去行动。

    上方，湛蓝色的光芒浩浩，如同瀑布一般冲刷而下笼罩着方圆七八十里的地底，那耀眼的光芒给王冲的两具上古神胎分身镀成了一片蓝色，第三神胎怔怔地站在那里一动不动。

    就在王冲以为这一切都是自己的错觉的时候——

    “轰！”

    突然之间，第三神胎双掌抬起，缓缓地对准了上方那庞大的能量核心冲刷而下的湛蓝色瀑布寒流，就在王冲的目光中，其中一束寒流突然之间改变方向，瞬间击中了旁边的第三神胎。

    看见这一幕，王冲瞳仁一紧。

    下一刻，第三神胎就好像是变成了一块人形海绵，那冰寒刺骨，冻结灵魂的寒流不仅没有把他重伤，反而是直接没入了他的体内，竟然全部被他吸收地干干净净，并且第三神胎的身体内部看起来似乎也没有太大的变化。

    “这——”

    王冲也怔住了，他的眼中光芒跳动，瞬息之间闪过许许多多的想法。

    三大上古神胎之中，只有第一神胎成长度最高，早早地觉醒了天赋神通，至于第二神胎和第三神胎则迟迟没有什么动静，难道说……

    王冲没有再想下去，他心念一动，很快往第三神胎的方向走近了几步，强大的土系能力扩展开来，将第三神胎牢牢罩住，尽力将他的气息遮掩起来。

    不过他很快就发现自己的担心是多余的了，在巨大的能量核心周围，各种能量的躁动铺天盖地，犹如山崩海啸一般强烈到了极点，在这种情况下，第三神胎吸纳的寒气根本微不足道，完全被各种强烈的能量波动掩盖了下来。

    事实上，太乾的精神力也根本没有望向这里。

    ——地底强大而凌乱的能量波动足以让他的精神力探知没有任何意义！

    时间缓缓过去，第三神胎体内的能量聚集的越来越多，在王冲的感知中，短短时间内，他至少吸收了相当于一名鼎盛状态的入微境巅峰强者的能量，不过即便如此，第三神胎还是在如同无底洞一般竭力吸收着能量核心散发出来的寒气。

    不过渐渐地，王冲也察觉出来了，就在第三神胎的丹田深处，无穷无尽的寒潮汇聚，渐渐地凝聚成一枚湛蓝色的神秘符文。

    在这枚神秘符文的牵引下，四面八方瀑布般的能量寒潮纷纷受到吸引，不断地汇聚而来，而第三神胎的气息则是越来越强大。

    ……

    而此时此刻，地表，巨大的传送门下方，太乾穿着一身银白色的衣袍，盘坐不动，他庞大的精神力犹如水银泻地般覆盖着周围十余里的范围。

    夜色寂静，之前引发的骚乱已经被他平息下来。

    在太乾的神威面前，根本没有任何游牧部落胆敢违抗他的命令。

    “有些不对。”

    太乾眉头微皱，突然之间睁开双眼。

    四周太过安静了，太乾突然想起了之前的“三只小老鼠”。

    距离地官和水官被杀已经有半个时辰了，这些人逃跑之后，就再没了动静，看起来似乎是真的离开了。

    不过太乾心中始终觉得有些不对劲。

    这些人杀掉地官和水官，又破坏了法阵，必然是有所图谋，不应该这么轻易地就放弃了，又或者他们感知到了自己的强大，自认为没有机会，心中畏惧，所以彻底放弃计划了？

    “哼，终究是宵小之辈，只敢藏头露尾，等到我完成传送门，一定要将你们一网打尽!”

    太乾冷哼一声，再次加大能量灌注到巨型传送门中。

    他原本预计还有数天的时间才能完成传送门的建造，不过现在，随着大量的能量灌输，传送门的建造进度已经大幅提前，根本用不着那么长时间了！

    太乾的精神力横扫四方，再次检查一遍后，才重新归于平静。

    ……

    此时此刻，就在太乾身下数十里的地底深处，第三神胎竭尽全力吸收地底深处无处不在的冰寒能量。

    第三神胎吸收的速度很快，磅礴的能量有如长江大海般源源不断涌入第三神胎，增强着第三神胎的力量。

    尽管第三神胎已经竭尽全力，不停吸收，但是相对整个能源核心无穷无尽，宛如汪洋一般的能源海，第三神胎吸收的那些力量显得微不足道。

    建造连同两个世界的稳固传送门，那种能量庞大得难以想象。

    这不是单独一个第三神胎就能吸收干净的。

    不过王冲的心神已经根本不在这里了。

    “这是……，它果然要觉醒天赋神通了！”

    王冲看着体外已经被一重湛蓝色包裹的第三神胎，心中暗暗道。

    如果说最开始，王冲只是猜测的话，那么现在，王冲已经肯定第三神胎确确实实正在觉醒，它的力量正在不断增强，开始不断逼近第一神胎。

    而在它身躯核心原本的丹田之中，那枚细小的湛蓝色符文已经开始变化，并且上移到胸口膻中的位置，变化成了一枚菱形的冰寒晶体。

    那枚晶体线条流畅，极其优美，表面浮现出一道道精美的铭文，透露出一股规则的力量。

    王冲能够从这枚晶体之中感知到一股和周围彻骨寒流互相呼应的强烈力量。

    冰系神通！

    终于，王冲确定第三神胎正在觉醒的天赋神通，赫然是极其强大的冰寒系天赋神通。

    “真是出人意料！想不到第三神胎竟然会在这个时候觉醒天赋神通！”

    王冲心中此时也是惊叹不已。

    三大神胎中，除了第一神胎，其他两大神胎的神通都处于沉睡状态。

    由于没有任何资料可查，也没有任何线索可寻，就算是王冲也不知道该如何帮助这两具神胎觉醒天赋神通。

    第三神胎的这种觉醒，对王冲来说，绝对是个意外收获。

    王冲守护在第三神胎身旁，小心翼翼，十分关注着上方动向。

    如果说王冲之前还想着如何破解巨型传送门的话，那么现在，王冲反倒并不急于一时了。

    谋定而后动！

    王冲有一种感觉，如果第三神胎能够完全觉醒体内的冰系神通，说不定会对自己接下来的行动有巨大帮助。

    时间缓缓过去，整个地底一片“宁静”，而第三神胎体内，一阵阵咔咔声不绝于耳，第三神胎体内的冰寒晶体还在不断吸纳四周围的寒气，进一步的强大自己，完善体内的冰系神通！

    “再有片刻就成功了！”

    王冲一直关注第三神胎体内的情况，到了最后一霎那，也不禁微微有些紧张。

    与此同时，就在巨大的能量核心上方，太乾盘坐不动，默默继续加快这座传送门的建造。

    但是下一刻，没有丝毫征兆——

    嗡！

    太乾眼皮一颤，突然之间，猛地睁开眼。

    “不对劲！”

    太乾眉头一拧，瞬间面沉如水。

    尽管所有事情他都想得透透彻彻，也有了妥善的安排，四周也没有发现任何异常，但不知道为什么，太乾始终难以静下心来。

    他总感觉有什么事情正在发生，但自己却毫无所知。

    太乾眉头微动，目中闪过一道念头，下一刻——

    “轰！”

    太乾眼中凶光一闪，猛然一掌朝着地底狠狠拍去。

    同一时间，那原本散布天地，遍布四面八方的精神力也迅速化为一股，如钢似铁，更为凝练的朝着地底数十里的纵深范围，狠狠电射而去。

    这番动作毫无征兆，而且速度奇快无比，只不过顷刻间，罡气和精神力穿过重重空间，轰落到了王冲所在的位置。

    “嗯？”

    地面上，太乾眉头一皱，心中大为意外：

    “怎么回事？难道是我判断错了？”

    感知到地底的情况，一瞬间，太乾喃喃自语，疑惑不已。

