    所有精灵包括神兽和野生居民在内，大家都在围观多龙巴鲁托和多龙仔一到四号，当然还有白泽。

    他们沉浸在进化的喜悦中。

    旁若无人地聊起天来。

    似乎没把周围的精灵和人放在眼里。

    “你们可以了吧，还要继续无视我们多久，进化后一直在关注眼睛大小、眼影和指甲的颜色。”江北站在下面扯着嗓子喊。

    “咳咳，我们待会再聊，先尊重一下老捷和老希。”白泽不好意思地转过身来，尴尬地笑了笑。

    “你们继续，别管我们。”

    “我们是时候该走了。”

    “好，我这就打开空间通道。”

    黑白双龙和帕路奇亚说完，一个接着一个钻进空间通道返回远古秘境，过来无非是看望白泽，然后再顺道帮他一点忙。

    现在忙也帮成了，自然是该离开，待着越久，随身空间也就变得不稳定。平时只有固拉多一个神兽住在这里无所谓，但如果同时出现多只神兽，容易影响到随身空间的稳定。

    所以它们就不久留了。

    “嗯，下次见！”

    白泽目送它们离开。

    脸上一点也没有分别的悲伤。

    下次想见还是可以见得到，通过空间呼唤叫它们过来做客即可，只是重返远古秘境不太可能。

    黑白双龙和帕路奇亚走后，随身空间突然变得冷清起来，神隐特性固然令它们感到意外，但也仅仅是意外而已。

    “这么快就走了？”江北有点小失落。

    “你要干嘛？”白泽缓缓落地。

    “没干嘛。”江北撇嘴。

    “那你干嘛撇着嘴？”白泽不解。

    “这才不到半年，就把一只准神培养成最终进化型，你的成长程度也太惊人了吧？说是实力爆表也不为过。”江北发自肺腑地感慨道，同时也为自己的实力感到担忧。

    “你不能这么算，我收服多龙巴鲁托的时候，它已经具备进化成多龙奇的条件，只是缺个对战的契机。真要算的话，只能从多龙奇到多龙巴鲁托这个阶段去算。”

    白泽稍作停顿，随即才接着说：“你要知道，多龙奇进化成多龙巴鲁托可比多龙梅西亚进化成多龙奇容易多了。”

    行吧！

    江北说不过他。

    姑且可以认为不到半年。

    就将多龙奇培养成多龙巴鲁托。

    多龙巴鲁托，隐形宝可梦，拥有龙和幽灵双属性，新特性为和金属防护同级别的神隐，平时像幽灵飘着，有时也会鱼儿一样潜入海里游泳，无论飞行速度还是游泳速度都非常快。

    寻常多龙巴鲁托只会携带并照顾两只多龙梅西亚，但白泽这只多龙巴鲁托可以同时携带四只多龙仔。

    头顶的四个发射洞口刚好可以为四只多龙仔提供住所，每只多龙仔住一个洞。

    这里有个小细节，寻常多龙巴鲁托头顶的四个发射洞口，左右两侧各有两个发射洞口相连着，而相连的两个发射洞口一般是一大一小，外侧的洞小，内侧的洞小。

    假如白泽这只多龙巴鲁托头顶的四个洞也是这样子，那么四只多龙仔就要面临着谁住大洞谁住小洞的艰难选择。

    不过还好，白泽这只多龙巴鲁托提前考虑到这个问题，所以在进行有选择性进化的过程中，把它头顶的四个洞弄得一样大，压根就不存在大小洞的偏颇。

    它身为大哥。

    要做到真正的一视同仁。

    以免弟弟们因为这件事闹矛盾。

    解决大小洞最好的做法是，将外侧的小洞也弄大一些，洞口弄得和内侧的大洞一样大，这样看起来既对称又美观。

    “我们按照大小排序来选择洞口吧！”机灵的多龙仔率先开口说道，自己选择最外侧的洞口，将最舒适的两个内侧洞口让给率直的二号和乖巧的三号住。

    这么安排，四号就得住另一边的外侧洞口，不过它并不介意这样安排，老四的体型本来就比较小，住在外侧洞口正好觉得空间绰绰有余，只是委屈一号做出些许牺牲。

    四只多龙仔。

    各就各位。

    看这架势是打算学习那招。

    据图鉴所说，洞里的多龙梅西亚似乎满心期待能够被多龙巴鲁托像炮弹一样以音速发射出去。

    “来吧大哥，我们已经准备好了！”四只多龙仔异口同声地喊道，它们等这一天等了很久，进化之后的第一件事当然是体验被发射出去的感觉。

    “阿泽，下达命令吧！”多龙巴鲁托激动地看向白泽，就算再怎么迫不及待也要等待白泽下达命令。

    “多龙巴鲁托，使出龙箭！”

    白泽慷慨激昂地喊道。

    嗖嗖嗖嗖，四发多龙仔导弹一并从多龙巴鲁托的头顶发射而出，攻击目标选定自愿承认伤害的银翼飞龙。

    当然，银翼飞龙不可能一动不动地站在地面上等着多龙巴鲁托和多龙仔它们攻过来，尽管不发动技能应付，但还是要飞起来进行闪躲，以此提高多龙仔它们的追踪能力。

    来啦！

    总共有四发“导弹”。

    多龙巴鲁托只管发射出去。

    攻击弹道则由多龙仔自行调整。

    因为每次对战不可能都是直线攻击，直线攻击只适用于近距离或者固定靶子，假如对手到处乱窜，那么就需要不断调整攻击弹道进行全力追踪，就像追踪导弹那样改变攻击轨迹。

    银翼飞龙就是这么做的，在多龙仔它们脱离多龙巴鲁托头顶的洞口，立马振翅到处乱飞，以此扰乱多龙仔它们的视线。

    砰～

    只有一号命中。

    二到四号全部落空。

    不行啊这是，龙箭的数量虽多，但命中率实在捉急，就算同时能发射四发导弹，也要确保导弹的命中率。

    “这是你们的专属技能，今晚得好好练，练成的话，明天就可以上场挑战火山道馆。”

    白泽给它们布置一个任务，由此调动它们的积极性：“在不计算属性一致加成的前提下，每发单体攻击的基础伤害是50，四发加起来就有200，不过前提是得命中才行。”

    “保证完成任务！”

    多龙巴鲁托自信满满。

    进化之后的第一战。

    一定要打出鬼龙的压迫感。

    据悉，寻常龙箭的基础伤害是100，总体按照两发单体攻击来计算的，拆分开就是每发单体攻击为50。

    白泽这只多龙巴鲁托所使出的龙箭有四发单体攻击，所以只能在原有的伤害基础上翻一番，假如四发单体攻击能够命中，那么这招将会是除Z招式以外，威力最强的龙系绝招。

    毫不夸张地说，这招极有可能比无极汰那的无极光束和雷吉铎拉戈的巨龙威能还要强，而且还没有任何副作用。

    这样的话就不应该叫做龙箭。

    将其称之为超级龙箭。

    或许更加妥帖？

