    苏莫一剑斩击而出，璀璨的三色剑气爆射长空。

    他的心中陡然升起了不好的预感，这名血瞳族的强者，适才眼眸绝对是在望着他，对方貌似是要杀他。

    可是，对方为何要杀他？她与血瞳族有这么大恩怨吗？

    血成长老这一击，不可谓不强大，巨大的血色神剑，威力滔天，气机惊动九霄。

    虽然此地距离黑山要塞只有百万里，很可能被黑山要塞发现，但血成长老丝毫不在乎。

    等到黑山要塞的强者反应过来之时，他的任务就已经完成了。

    相比于血色神剑的攻击，苏莫一方三千将士的攻击，场面更加的浩大。

    三千道攻击，如同千里汪洋，各色光芒璀璨夺目，恐怖的劲力波动浩荡十万里，庞大的乌山在强烈的劲力波动之下，都瞬间灰飞烟灭。

    轰！

    一声惊天爆响，祝统击出的巨大的火蛇，率先和血色神剑碰撞在了一起。

    长达数十里的火焰长蛇，如同绚丽的烟花，瞬间爆炸开来，直接被血色神剑击碎。

    漫天火焰纷纷洒洒，如同下起了一阵火雨，笼罩方圆数千里。

    血色神剑破灭了火焰长蛇之后，威力稍减，但去势依旧极快，瞬间便与无数攻击再次碰撞在了一起。

    轰！轰！轰隆隆！

    接下来，惊天爆炸不断，无数的攻击包括血色神剑，全部爆开，化为滔天的劲力，向血成长老席卷而去。

    血色神剑虽强，但也不可能挡住这么多人的攻击，尤其还有祝统的强大一击。

    血成长老见此，顿时身形急退，躲避浩大的冲击波。

    众人挡住了血色神剑，却是并没有任何的欣喜，因为他们再次的遭到了攻击。

    只见后方突然出现了一名黑抛中年人，中年人手中拿着一杆黑色的小幡，小幡一挥，无数的骷髅战士，从小幡中鱼贯而出，向众人袭杀而来。

    嗷嗷嗷！！

    大量的骷髅战士，手拿长刀，口中发出野狼般的嚎叫，铺天盖地的向众人冲来。

    “死灵术！”苏莫见此眼眸一瞪，这些铺天盖地的骷髅战士，他再熟悉不过了，正是巫族禁忌巫术死灵术。

    当初在真圣界，他和巫族主脉的天才巫殇交手，对方就施展了此等秘术。

    而这名施展死灵术的中年人，苏莫再熟悉不过了，就是上次前去圣皇城的巫罕尊者。

    一瞬间，苏莫明白了，终于明白是哪里不对了。

    血瞳族的这一次出军，居然是帮助巫族之人，而目的就是来杀他。

    十七处占领之地，血瞳族的人没有太早撤走，就是为了要引他出来。

    好完美的计划，苏莫的心瞬间沉到了谷底。

    众人见到铺天盖地而来的骷髅战士，所有人都是心神剧震，这些骷髅战士身上的死气极为惊人，绝对非常的恐怖。

    而这名突然出现的黑黑袍人，身上的气息亦是极为恐怖，分明是武尊境九重的强者。

    “全部退到矿脉之中，快！”

    祝统放声大喝，他并不知道血成长老和巫罕的目标只是苏莫，还以为两人是来袭杀他们这支大军的。

    嗖嗖嗖！！

    众人一边出手，疯狂攻击冲上来的骷髅战士，一边向矿脉中退去。

    虽然乌山已经灰飞烟灭，但矿脉的入口还在。

    矿脉之中有阵法守护，他们的危险可以降到最低。

    祝统没有下令众人四散而逃，因为面对两名武尊境九重高手，一旦四散而逃，回被两名敌人大规模的灭杀。

    嗖！

    苏莫没有任何的犹豫，同样向矿脉之中冲去，他也不敢逃走，不然被两名武尊境九重强者追杀，绝对死路一条。

    而且，最主要的是，还有一个巫奉天没有出现，他可不相信，对方没有来。

    金橹吓得肝胆巨颤，再也没有了刚刚到来之时，那种萧杀狂霸的姿态，同样急速向矿脉入口中冲去。

    由于距离矿脉的入口比较近，苏莫、祝统、金霍义的高手纷率先进入了矿脉之中。

    但是，还不待所有人都进去，天穹之上，一只巨大的掌印，如同一层巨大的天幕，急速盖压而下。

    巫奉天傲立与天穹之上，大手狠狠的压了下去，掌印浩大，遮天蔽日，气息无与伦比。

    掌印急速压下，庞大的气机让得下方的大地，再次疯狂的崩裂和塌陷。

    “不好！”

    “完了！”

    “快挡住啊！”

    还没来得及冲入矿脉中的人，见此顿时惊骇欲绝，众人疯狂怒喝，极力的出手，攻向天穹之上的掌印。

    不过，掌印虽然被众人合力勉强挡住了，但是无数的骷髅战士也已经杀了过来。

    噗嗤！噗嗤！！

    啊啊啊！！

    霎时之间，腥风血雨，无数的残肢断臂飞舞，无数的鲜血冲天而起，凄厉的惨叫声充斥八方。

    这些骷髅战士的实力，强大异常，几乎堪比一般的武尊境六、七重武者，如同砍瓜切菜一般，将众人杀的七零八落。

    只有一大半人冲进了矿脉之中，剩下的一小半人，几乎是眨眼之间，便被屠杀一空，尸横遍野。

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影落在了矿脉的入口处，正是血成长老、巫罕尊者和巫奉天。

    “动静太大，黑山要塞肯定已经发现了，必须束战速决！”血成长老面色凝重的说道。

    “嗯！”巫罕和巫奉天点了点头，随即身形一闪，直接冲进了矿脉之中。

    此刻，不能有半分的耽搁，不然一旦黑山要塞的巅峰强者到来，那就功亏一篑了。

    无数的骷髅战士，紧跟巫罕和巫奉天之后，如同潮水一般，冲进了矿脉之中。

    血成长老也没有闲着，同样闪身进入了矿脉之中。

    矿脉之中。

    众人速度不停，潜向矿脉深处。

    “祝统将军，我们怎么办？”霍义满头大汗，问向身边的祝统。

    敌人太强了，还有诡异的骷髅秘术，他们完全不是对手，仅仅呼吸之间，便损失了近千人。

    此刻，霍义完全慌了神，不知如何是好。

    其他人也均是脸色苍白，心中惊骇不已。

    金橹的脸色铁青，他只是来杀苏莫，没想到居然碰到了这种事，搞不好他也要陨落于此了。

    苏莫面色沉重，心中急思，这是生死危机，必须要逃出去，不然必死无疑了。

    两名武尊境九重强者，再加上一个巫奉天，他绝对抵挡不住，就算底牌尽出也不行。