    董威不敢相信自己听到了什么。

    阮柒刚才说什么来着？

    她是谁的女朋友？！

    席玖的？！

    董威第一个反应就是不信，不过就在这时，他忽然想起了圈子里一直疯传的那个消息——

    有人说，席家掌舵人交了个女朋友，那个女孩是娱乐圈的艺人。

    还有人说，席家掌舵人很爱他女朋友，简直到了捧在手心里怕摔着的地步。

    董威刚听到这些传言的时候，是嗤之以鼻的。

    席家可是第一世家，席玖身为席家的掌舵人，什么样的女人没见过？

    钟情于一个女艺人？开什么国际玩笑！

    董威不相信位高权重的席玖会搞情情爱爱那一套，便没把那些传言当回事。

    可是现在，他看着坐在对面的阮柒，脑子里突然浮现出一个可怕的猜测——

    席玖的女朋友是女艺人，而阮柒也是女艺人。

    所以……

    ……圈子里的那个传言，是真的。

    席玖的女朋友，真的就是阮柒！

    也只有这样，才能解释一向与董家没有交集的席家，为什么会突然对外放话，不许所有人帮董家。

    因为，那是席玖在替他的女朋友出气！

    董威终于想明白了一切。

    他不可置信的看着阮柒，脑袋仿佛被雷劈了一样，嗡嗡直响。

    “你……”他的嘴唇颤抖了几下，“你真是席玖的女朋友？”

    阮柒笑眯眯点头：“如假包换~”

    董威的脸色瞬间惨白。

    他努力支撑着摇摇欲坠的身体，又问：“收购风娱的计划和资金，也是席家给你提供的？”

    直到现在，董威仍然认为，阮柒才不过二十岁，没背景没靠山，根本不可能以一己之力撬动整个董家。

    他觉得，十有八九是席玖在背后出谋划策。

    然而，阮柒的回答大大出乎了他的意料。

    “不是哦。”小姑娘笑眯眯的摇了摇头，“对付董家的是我，席家从来没有参与过。董家主，你别再自欺欺人啦。你们董家虽然是豪门，但在我眼里根本不算什么，也根本不值得让玖玖出手呀，我一根小手指就搞定啦。”

    小姑娘嘲讽技能全开，字字往董威心口上戳。

    董威被嘲的血压飙升，眼前一阵阵发黑，差点一口血喷出来。

    “你、你……小小年纪，口气竟然这么大！”

    小姑娘闻言，眉头不禁皱了起来，“口气大？”

    她张开嘴对着自己掌心哈了口气，闻了一下后，一脸生气的鼓了鼓脸。

    “董家主，你年纪这么大，怎么能胡说呢？”小姑娘的语气充满了控诉，“我每天都刷牙，口腔保护的很好，根本没有口气！倒是董家主，你是不是好几天没刷牙了？就算在看守所，也要注意个人卫生呀！我坐得这么远，都闻到味儿了！”

    董威：“……”

    董威的血压这一次是真的飙上来了。

    他一手抓着胸口，另一只手颤抖的指着阮柒，你你你了半天，硬是一句话都没说出来。

    阮柒见董威被气成这样，有点担心他会晕过去。

    她把股权转让书推到他面前，“董家主，你先别晕呀。把这个转让书签了，签完我给你扎两针，降降血压，顺便治疗一下你的口气。”

