    第458章婚礼前

    周云煌跟院长打过招呼后，就先离开了。

    等到周云煌走了后，一旁等着的人就直接围着院长：“院长，你怎么让小神医走了呢。”

    “小神医过两天就要举行婚礼了，她自己的事情忙着呢，这你们要提的事情，稍微晚两天也是可以的。”

    院长也知道这些人其实没有坏心眼，只是看到周云煌这一身医术有点见猎心喜。

    可周云煌不是那么好叫的。

    本身周云煌的本事就高，加上她身后还跟着一个郑琛易呢，谁能随便吩咐她做什么事情了。

    周云煌回到家里，看见郑琛易正在翻看几个箱子，过去一看，竟然是婚嫁衣服送来了。

    “新人服都送来了。”周云煌将自己的包放到一边，看了一下这些新人服：“看着真的很好看。”

    随后又道：“其实我觉得没有必要专门让人做这种衣服，一生就穿这么一次，费心费力还费钱。”

    郑琛易听了，一脸不赞同的表情：“就是因为一生就一次才要隆重啊，不能让我们心中留下遗憾。”

    周云煌听了后笑道：“其实我倒是没有什么遗憾的。”

    “嗯，是我不想留下遗憾。”郑琛易将一套衣服放到周云煌手上：“去换了给我看看，若是不好，还来得及修改。”

    周云煌倒也没反对，到房中换了新人衣服出来。

    这是一件古代的新娘服。

    古代新娘的新娘服一生只做一件，一生也只穿一次，所以会将自己所有的心血，爱情，懵懂全部绣进这新娘服中，表达着对未来的希望。

    如今，新娘服有专门的服装设计师设计，制作，周云煌当初也只是跟郑琛易挑选一下。

    不过想不到传到身上，还真不错。

    主要这料子也非常好的，用了正宗丝绸，上面的绣都是地道的用手工刺绣绣出来的。

    上面的一针一线都是顶级的刺绣大师绣出来的。

    “挺好看的。”虽然没有戴凤冠，不过现在身上的衣服，还是让周云煌很满意。

    郑琛易看了看，眼中也闪过一丝满意：“再试试龙凤褂。”

    这新娘服是新娘出场时候穿的，敬酒的时候衣服又不同，会有龙凤褂以及其他的衣服替换。

    周云煌拿过龙凤褂，然后穿了出来后：“感觉不错，至少感觉挺舒服的。”

    周云煌选择衣服，更重要的是穿着舒服。

    郑琛易看周云煌选择的很舒服的样子，满意的点了点头：“另外几套你也挑选着试试，好的话留下，不好的就退回去。”

    周云煌看了一下，随后指着一套衣服道：“这套小凤仙怎么在这里？”

    郑琛易见了，脸色一沉，小凤仙属于侍妾才能穿的嫁衣，根本就不该出现在这里。

    “我让人去调查。”郑琛易一旁去打了个电话。

    很快就有人过来，然后拿着小凤仙走了。

    周云煌很快就知道了，这衣服是负责制作服装的那个师父的徒弟，收了人的钱财，混进来的。

    当然了，那个人叫做莫妮卡，是翠国一个权贵的千金，这个千金的母亲跟韩仙仙是好朋友。

    韩仙仙一直认为周云煌配不上郑琛易，可是又不敢出手，毕竟郑琛易手中掌控着他们的生死命脉，所以就想找外援，于是找了这个莫妮卡。

    她故意在莫妮卡面前说郑琛易如何优秀，还特地给莫妮卡看到了郑琛易的照片，然后又说周云煌如何可恶，竟然迷惑了郑琛易什么的。

    莫妮卡从小富贵出身，娇蛮的很，在她心中，只要她想要的，就一定要得到，在看到郑琛易的照片后，她对郑琛易就一见钟情了。

    因此自然厌恶周云煌，如今听说他们要举行婚礼，就故意来闹腾。

    若是周云煌没发现，穿了这小凤仙，到时候她就说，郑琛易不是结婚，是纳妾。

    毕竟像他们这样的家世，偶尔有几个小三小四还是允许的。

    不得不说，这个莫妮卡的行为恶心到了郑琛易和周云煌。

    周云煌笑了笑道：“我听说翠国的翡翠原石不少，这莫妮卡家中应该也不少吧。”

    “他们家就掌控了翠国五分之一的翡翠原石矿脉。”郑琛易回答周云煌。

    “既然他们能掌控翠国的翡翠原石矿脉，想来必然是有一些敌对的。”作为外来之人，要在外国站稳，可不是那么容易的事情。

    周云煌觉得这莫妮卡的家中，想来在翠国付出了不少的代价。

    在周云煌说这话的时候，郑琛易心中已经明白了正常呢已的意思了：“你想找他们的对头。”

    “我这人素来是有来有往的，这莫妮卡送了这么一份大礼给我，我要是不还礼会不好意思的。”周云煌轻笑一声。

    自己不想婚礼举行的太过隆重，那是自己的事情，但是并不代表有人可以算计她。

    郑琛易轻笑道：“阮家，阮家也是禹国人，只是当年战争时期，不得已出去了，在翠国一直很护着去翠国的禹国人。

    他们如今的实力比不上莫妮卡所在的莫氏家族，但是也算不错，他们也有原石矿脉，就是没有莫家来的多。”

    “那我们抽空就去一趟翠国，认识一下阮家，如果人品不错，合作一次也无妨。”周云煌笑了笑：“这天下人总不会跟利益有仇。”

    没错，在周云煌的心中，除了郑琛易，其他人的交往一定要跟利益挂钩，只有跟利益挂钩，才不会有其他的问题产生。

    如果这个阮家的人品不错的话，周云煌不介意帮他们找几条心的翡翠原石矿脉。

    当然了，最主要的就是要慢慢吞了莫家，你们自认为高高在上，那么就让你们成为地上砂砾，这就是周云煌。

    郑琛易不但不反对，反而认真点点头：“我们举行过婚礼后，正好要去蜜月，到时候可以去翠国一趟。”

    他们的蜜月行程自然是保密的，可是有人惹了他们，他们要是不打回去，那就不是他们了。

    “不过，阮家是后面的事情，现在，总也要警告一下。”郑琛易笑了笑，眼中却没有一丝的笑容。

    (本章完)

