    行星发动机射出的等离子光柱命中的是创业之星号的尾部，瞬间摧毁了创业之星号的矢量喷口，使其没办法发动引擎进行逃离。

    但与此同时，飞船的其他部分则是大致还保存完好的，位于船体中央的反物质反应舱室还在正常运行，船首的舰桥指挥部也还在正常运作。

    舰长法尔科连忙下令道：“快点进行反击！给我炸烂这颗星球！”

    然而驾驶员却发现了更加不妙的状况，用颤抖着的声音说道：

    “舰长，敌人的攻击还没有结束啊！那玩意要过来了！”

    “什么东西要过来了？”

    不等驾驶员回答，从后方船尾处传来的一连串剧烈的爆炸声就让法尔科意识到发生了什么事。

    那道光柱并不是在击中船体后就消失了，而是持续地喷涌着毁灭性的能量在船体上缓缓移动着啊！

    这不是一发炮弹，而是一把光刃呀！

    “立即回避！”法尔科高喊道。

    然而这一切都已经太迟了，失去了发动机喷口的创业之星号早已动弹不得，只能有如砧板上的肉那些任人宰割。

    地球驾驶室内的乔律在确认光柱已然命中目标之后，便迅速调制行星发动机的喷口角度，配合着整个流浪地球自身的转动，拉动起等离子光柱如同手术刀一把精准地切割着创业之星号的船体。

    从飞船尾部的推进器开始，一直拉到船体中央的反应舱，再继续切到船首的舰桥控制室。

    不留一丝余地的，把创业之星号从头到尾切成两半！

    在如此毁灭性的打击之下，已经不需要再管什么要害不要害的了。

    我把你整艘船都一刀两断了，还能活下来我就放你一马怎样？

    显然创业之星号没有这样的能耐，事实上在被切割到反物质反应舱的时候，飞船便被吞没在一场巨大的爆炸中，化作无数零件散落在太空之中。

    湮灭的强光闪烁在漆黑的太空中，与耀眼的等离子光柱交相辉映，给人一种恐怖的美感。

    RDA的骄傲，阿凡达人类科学技术的结晶，创业之星号，就这样毁灭在了流浪地球的行星发动机攻势之下。

    飞船零碎的残骸最终化作火流星降临到流浪地球上，拖着长长的火尾划破长空。

    不用担心这些残骸会被浪费，科研队会迅速回收这些残骸回去进行反向研究，哪怕只剩一块烧焦的铁板都会被妥善地保管起来。

    这也是创业之星号在这个世上能够发挥的最后作用了。

    地球上的人们也都看到了这场绚烂的焰火，看着这艘太空母舰在黑夜中化作一颗颗火流星散落在地球上。

    人们不禁高呼道：“我们赢了！地球能活下来了！”

    胜利的喜悦瞬间传递到流浪地球上的每一座地下城，大年三十般的喜庆氛围再一次出现在了这颗星球上。

    计算出这个计划只有极低成功率的科学家团体纷纷相拥而泣，世上大概没有比这更加美好的意外了。

    联合政府的各大理事代表门也都纷纷松了一口气，事实再次证明他们没有信错人，乔律确实是一个可以不断创造奇迹的存在。

    唯有独自一人身处地球驾驶室的乔律对此毫不感到意外，从他坐上了这个驾驶室位置的那一刻起，这一切的结果就已成必然。

    说好了要把地球当高达开的老司机，怎么可能被一艘小小的太空母舰拦住去路呢？

    “下次真想砍大一点的东西啊。”

    这倒不是在开玩笑，相比起流浪地球而言，创业之星号还是太小了，切上去都没有什么实感。

    还是砍木星比较带劲啊！

    当然就现阶段而言，这把刀还不够大就是了。

    在成功摆平了创业之星号的同时，乔律收到了来自系统的新提示：

    【战利品结算：潘多拉战役】

    回收关键设施（完整度）：

    飞龙突击艇（23%），文明点+200

    创业之星号（1%），文明点+420

    阿凡达装置（100%），文明点+1000

    地狱之门军事基地（92%），文明点+1200

    AMP机甲、毒蝎攻击机等杂项，文明点+250

    共计获得文明点3070点！

    很显然，能够获得多少文明点是取决于回收物品的研究价值的，因此回收完整度越高的东西自然能够收获越多的文明点。

    地狱之门军事基地全程没有遭受到轰炸，因此完整度自然就高达92%，里面的工业设备都被完好无损地保留下来了，理所当然地拥有着很高的研究价值。

    而阿凡达装置能够以百分百的完整度被回收起来，则要归功于以格蕾丝博士为首的生物学家团体都已早早投靠流浪地球这边。

    所以每一台阿凡达装置都被完美地保留了下来，随时可以进行研究实验。

    这些都会对流浪地球的文明进程产生很大的影响，能够获得如此之多的文明点也就毫不意外了。

    与此同时，乔律还通过阿凡达装置与创业之星号残骸解锁了两个特殊研究项目，分别是【精神转移】与【反物质动力】，这些东西都可以在流浪地球上启动研究了。

    这真是一场收获颇丰的战役，这些研究项目无疑会促进流浪地球的科技迈向一个新的台阶。

    只不过眼下最重要的任务还是赶紧在三个月（准确来说是两个半月）内开采出一万吨潘多拉超导矿石，这才是目前最要紧的任务。

    他们之所以要如此努力地保留RDA在潘多拉上的工业设备，也就是为了这个啊。

    根本不需要乔律提醒，在排除了RDA在阿尔法星系内最后的武装力量后，联合政府便号召起大批的矿工，登陆到潘多拉上接管了RDA留下的矿坑迅速地开采起超导矿石起来。

    别忘了流浪地球的种族特性【故土情怀】有地块能源产出+30%的效应，因此他们的开采效率要比RDA还要高得多。

    再加上流浪地球上多年以来挖石头给行星发动机烧的经验，为流浪地球积累了大批优秀的矿工。

    他们不用多久就掌握了RDA工业设备的使用方法，甚至加以改进使其以更高的效率开采出超导矿石出来。

    很快大量通过地狱之门工业设备精炼后的超导矿石就源源不断输送回流浪地球，极高的日产量完全可以满足三个月内开采出一万吨超导矿石的条件。

    流浪地球面临的量子危机终于得以解决，接下来的日子就能好好地享受胜利的果实了。