    王长风狠狠打了个哆嗦，下意识地看了一眼陆明哲。

    陆明哲眼眸微垂，出于礼节站在那里，浑身上下晕染着一抹玩世不恭的怠慢。

    王长风京城权贵圈子里混大的，顿时心头一紧。

    从沈家大小姐进门之后，陆家小爷就不太对劲儿。

    他之前还以为这厮瞧不起沈家的门第，对自己姑姑下嫁不满，有损陆家的声誉。

    沈家大小姐进来后，这厮就不停地偷瞄人家，如今更是拉着一张脸。

    他瞬间明白，陆明哲不会对人家沈大姑娘有那么点意思吧？

    若是这样的话，他是打死也不敢同沈钰珠过分热络的。

    要知道陆家小爷在京城可是出了名的霸道，加上三皇子如今很得盛宠，这个小子又是三皇子的心腹。

    想到此处，王长风的心突突跳了起来。

    他下意识地向后退开一步，冲沈钰珠淡淡回礼道：“钰珠妹妹安好。”

    其他再无多话。

    陆婴眼巴巴看着王长风，却发现这位小哥对自家女儿并没有多少的好脸色，冷冰冰的。

    她心头微微一怔，罢了，慢慢再寻吧。

    沈钰珠倒是对于王长风的冷淡没有太多的想法，她现在只是端着沈家的脸面，不要给自己母亲丢脸便是。

    沈知书看着这一幕，心头暗喜。

    沈钰珠堪堪走过去行礼，人家倒是退后一步，呵！

    沈钰珠这个贱人怕是没有入了这位贵公子的眼。

    她还有机会的，不晓得这母子两个什么身份。

    沈钰珠随后同陆明哲福了福，毕竟是客，纵然之前两人闹得多么尴尬总不能不说话。

    “表哥安好！”

    现在陆婴是她的母亲，又是陆明哲的姑母。

    沈家和陆家结了姻亲，她现在得称呼他一声表哥。

    “嗯！”陆明哲应了一声，再不多话。

    这下子连陆婴也看出来自家侄子的不对来。

    陆明哲从京城回来后这是怎么了，尤其是在沈家人面前摆着一张臭脸。

    不过她也没有往深处想，毕竟自家侄子从小就是那个臭脾气，冷冽无情得很。

    沈知书也跟着上前同王长风和陆明哲见礼。

    一时间主客也算是相处融洽，沈知书此番从陆婴和谢夫人交谈间，才晓得面前坐着的这位贵公子居然是定北侯的嫡次子。

    她的一颗心瞬间活跃了起来。

    方才王长风对沈钰珠态度冷淡，倒是对她还笑了笑。

    定是看不上姐姐，看上她了吧？

    不然怎会区别对待？

    可是……

    沈知书抬眸偷偷打量王长风，温润清俊，满身的贵气。

    她觉得脸颊有点点发烫，可心头却慌了几分。

    她是沈家的庶女，即便是想要攀附这门亲事，也轮不到她。

    如果娘亲在就好了，可以求到父亲那里去。

    如今娘亲被关到庄子上，哥哥也被父亲责罚。

    陆婴一直偏心姐姐，过继过来的沈知仪更是护着沈钰珠。

    想到这里，沈知书不禁恨出了血。

    不行，这份儿富贵，她一定要争取到才行。

    沈钰珠却没有将心思放在这上面，她关心谢夫人现在说的话儿。

    谢夫人看着陆婴笑道：“如今我在禹州忙完宗族里的事情，想要回京不想半道儿被洪水阻在了云州城。”

    “那你现下有何打算？”陆婴也是替自己的好姐妹捉急。

    她毕竟是侯府夫人总不能一直不回京城里去。

    谢夫人笑道：“这也不妨事，之前在禹州的时候正好遇到楚先生回乡省亲。正好与我一道回京，不想也被困在云州。”

    “楚先生？是不是曾经做过太子太傅的楚先生？在京城太学讲学的那位？”陆婴眼睛亮了一下。

    谢夫人笑道：“正是这位老先生，现下楚先生也被困在云州城。”

    “我便请老先生暂时教导长风读几天书。”

    “长风可是要应举？”陆婴笑看着王长风，越看越喜欢。

    一般的功勋贵族子弟都是荫庇获取官职。

    定北侯的嫡次子完全不用参加科考就能在京城得一个小官儿。

    不过但凡是荫庇获取的官职也就那么大点儿，以后少一些升起来的机会。

    京城世家子弟多是纨绔不羁，像王长风这种抛弃家族荣耀，专门走最难的科考之路倒也是令人敬佩。

    唯一的遗憾是，他对钰珠好像不是很和善，难道是不熟的原因？

    沈钰珠将心思全部放在楚先生这个非常有用的信息上。

    楚先生是大周的大儒，才高八斗，学富五车，曾经做过太子太傅。

    一般世家子弟要是能得到楚先生指点一二绝对受益匪浅，此时居然被困在云州城。

    对于楚先生来说够倒霉，可对于云州城的学子来说简直就是天赐良机。

    楚先生为人品德高远，看问题尤为透彻，但凡是他指点过的学生都造诣颇深，未来也无限可期。

    她定了定神，看向了陆婴笑道：“母亲，既然楚先生在云州，不晓得能不能让大哥也跟长风哥哥一起聆听楚先生教诲？”

    沈钰珠话音刚落，陆婴顿时心头一亮。

    谢夫人愣怔了一下，陆婴刚嫁到沈家来，居然儿女双全了？

    陆婴看着谢夫人笑道：“我刚过继了一个儿子，详情一会儿单独和你说。”

    谢夫人顿时明白，她眼底掠过一抹同情之色。

    她也晓得陆婴不能生养，这件事情天下皆知。

    可刚到了沈家就不得不过继儿子给自己，难不成在沈家呆得艰难？

    沈家这样的小家族也能将陆婴欺负到这种程度，她顿时心头掠过一抹不平来。

    刚才看着那个庶女，就有几分嚣张之色。

    她一直心头欠着陆婴的人情，若不是陆婴焉能有她现在。

    还未等陆婴开口，她便笑道：“这有何难，明日你便带着你儿子来我在云州的别院，楚先生暂且住在我的别院里。”

    “那便是太好了，”陆婴顿时心头欢喜了起来。

    但凡能给沈知仪争取到的，她一定会争取。

    “说了半天，你儿子我倒是没有瞧见呢！”谢夫人笑道。

    陆婴脸色微微一沉。

    沈啸文将沈知仪一并带到了衙门口修河堤了，他可是沈家的嫡子，他却将这个儿子当长工用。

    “姐姐不急，明儿我带着他去拜访你。”

    谢夫人忙点了点头。

    两个人又说了一会儿话儿，陆婴便让陆明哲带着王长风去别处逛逛，沈钰珠也带着沈知书走了出来。

    谢夫人和陆婴多年未见，定有一些体己话儿要说。

    沈知书刚出了门便跃跃欲试想要同王长风说话，却被沈钰珠强行带回到后院。

    她顿时翻脸冷冷看向沈钰珠：“你倒是个多事的！管好你自己便是了！”

    沈钰珠冷冷盯着她道：“定北侯嫡次子不是你能肖想的，你省省吧。”

    “你……”沈知书脸色一僵，心头微微发虚。

    沈钰珠早就看出她心思不正，本不想理会她。

    若是她闹出了什么见不得人的事情，毁了母亲和谢夫人的姐妹情不说，还可能连累大哥也在楚先生那里讨不到好儿。

    谢夫人和楚先生是同乡，谢家和楚家关系也很好。

    这个当儿，她不能让沈知书这一块儿臭肉毁了一锅汤。

    “听着！你若是执迷不悟，想出什么恶心招数来，”沈钰珠冷冷看着她道：“我定会让你痛不欲生。”

    “你敢？”沈知书气红了脸。

    沈钰珠淡淡笑道：“你说我敢还是不敢？”

    她眸色如霜，沈知书顿时被吓住了。

    她下意识向后退开一步。

    沈钰珠是真的敢！

    现在她身边可以仰仗的人都护不住她。

    该死的！你们为什么不去死！

    沈知书眸色暗沉，还是咬着牙转身朝着自己的绿漪阁走去。

    沈钰珠松了口气，刚要转身不想从池子边的林间走出来一个人。

