一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    景山望着张铁森冰冷的表情感觉不寒而栗，就连挣扎和反抗的话都不敢说，只是蜷缩着身体在地上瑟瑟发抖。

    那个黑衣小伙子为了自保，丝毫没有留情的意思，一桶慢慢的汽油，一口气全部倒在景山的身上。

    “倒，倒完了。”小伙子放下了油桶，气喘吁吁的说道。

    张铁森的嘴角勾起了满意的笑容，挥挥手说道：“很好，你可以活下去了。”

    那小伙子露出了露出了如释重负的笑容，双手在衣服上蹭了蹭就退到了一边。

    看这发抖的景山，张铁森没有一丝的怜悯，转头望向另外几个小伙子。

    “现在还有谁争取机会的？”张铁森面无表情，淡淡吐出了一句话。

    亲眼看见之前的一幕，那几个小伙子觉得太简单了，都变得很积极，很踊跃的举着手喊了起来。

    “我，我来。”

    “让我来……”

    张铁森感觉有些诧异，摆摆手对他们说道：“既然你们都跃跃欲试，那我就给你们一个平等的机会。”

    那几个小伙子不明白张铁森这句话意思，一个个都满脸迷惘的相互看了看。

    “你们现在统统过来。”张铁森等他们过来以后，又接着说道：“现在每个人都把打火机拿出来。”

    那几个小伙子依然知道张铁森想要干嘛，就像听话的学生一样，都把打火机拿在了手上。

    “你们这么多人当中只有一个机会，谁第一个把打火机扔下去，谁就可以平安无事了。”张铁森嘴角勾起狡黠的笑意，缓缓说道：“至于其他的人吗……”

    虽然张铁森没有说下去，但是那些人都知道后果了。

    毋庸置疑，那后果肯定比死还要痛苦，还要让人感觉害怕。

    毕竟之前的那个小伙子挨了张铁森一拳，现在还躺在地上没起来过。

    这些人都不知道他是不是已经死了。

    原本一个个还充满着希望，可是张铁森的这句话无情的把他们的希望给浇灭了，还仿佛让他们置身地狱，一股寒意自脚底而起。

    让他们每个人都不禁打了个冷颤，个个脸色惨白，拿着打火机，连按下去的力气都没有。

    这时，之前那个倒汽油的黑衣小伙子，在心中是暗暗惊叹“妈的，还好第一个选中了我，才只是倒一下汽油而已，这要是把人点上的话，那就可就成杀人犯了。”

    这也正是这些小伙子心里的顾及。

    虽说现在扔下打火机就可以活命了，但是后半生都得在牢里渡过了，那可是生不如死了。

    躺在地上的景山也看出那些小伙子心中的惧怕了，目光凶光的注视张铁森说道：“小子，你别忘了，现在可是有法律的，今天你就算把我烧死了，你也逃不过法律的制裁。”

    “呵呵！”

    张铁森无情的冷笑了起来。

    从一个目无王法的人的口中说出还有法律这种事，实在是让人忍俊不禁。

    “你好像忘记一些很重要的事了。”张铁森俯视着景山，就如同看待蝼蚁一般，嘴角勾起轻蔑的笑容，缓缓说道：“不过你应该是个法盲吧，你就让我来给你说说。”“首先，这些汽油全部是你们带来的，也是你的人倒在你的身上，现在再由你的人点上活，从头到尾我都没有碰过这些东西，不管是油桶还是打火机上面都没有我的指纹，请问警察有啥证据来抓我？”张铁

    森用一种同情的目光注视着景山。

    景山只感觉背脊阵阵发凉，惊恐的瞪着眼睛，仿佛再睁大一点，眼珠子都要掉出来了。

    他万万没有想到张铁森会有如此严密的思维，这一切仿佛就像是张铁森之前就谋划好的一样。“你们听到了没有，就算你们把我烧死了，你们也是一个也逃不了，统统都要去坐牢，如果你们不烧死我的话，大不了我们一起去坐牢，现在还有造成严重的后果，关个十天半个月的就出来了。”景山开始

    鼓动那几个小伙子的决心了。

    张铁森摇摇头叹了口气，心想“还真是可怜人必有可悲之处啊。”看见那几个小伙子有动摇的心思了，张铁森不慌不忙的说道：“如果没人敢点这把火的话，那我就把你们统统烧死，景山是哪样的人我想你们心里比我还清楚，我可以告诉警察说他带头想放火烧我的工厂，

    只是出点了意外引火上身了，然后你们也成了陪葬品，到时我再请郭爷爷出来作个证，我想大家都会相信我的话。”

    张铁森偷偷观察了一下他们的脸色，摇头晃脑的说道：“那样的话命苦的就是你们了，啥好处没捞到，反而还成了无情的无情牺牲品，可白可叹那！”

    听了张铁森的话，那个倒汽油的黑衣男子，抱着那个汽油桶，用衣服拼命的擦拭了起来，想要把上面的指纹给擦掉。“你们放心，我只是针对景山而已，不会迁怒于你们，只要谁点了这把火，我就放他走，而且我并不会报警抓你们。”张铁森把他们巡视了一圈，冷冷说道：“至于不敢点火的人，当然不会这么轻松就能走了

    ，至少得让他吃点苦头，长长记性。”

    话音刚落，一个小伙子觉得这样听张铁森说话，比死还有让人胆战心惊，于是把心一横，按下打火机扔到了景山的身上。

    看到有人带头了，其余的人也统统把打火机扔了下去。

    一瞬间，火势在景山的全身蔓延。

    才几秒钟的时间，景山就已经变成了一个火人。

    “啊……”

    景山发出了凄厉的叫声，忍痛从地上爬了起来。

    他想着就算是死也要拉个垫背的，就像是疯了一样，朝杨美娟那边冲过去了。

    张铁森飞起一脚就把他给踹了出去。

    看到鞋子上着火了，张铁森想要用手怕可又怕烫，就把鞋子死命往泥土里拱。“他娘的腿，我的鞋子可是很贵的，烧坏了我要你的命。”张铁森抬头看到景山在地上打滚的时候，微微一怔，嘀咕道：“诶？我现在好像已经要他的命了。”