    看着这些奇奇怪怪的热搜，林清现在还真是有些头疼。

    以前的时候，他倒是也很喜欢看这样的热搜，因为以前的热搜上根本不是他啊。

    现在，看着占满热搜的【清风】二字，他终于也是体会到了前世的那些玩家们的苦恼了。

    迅速吃完晚饭，林清和原灵音再次回到游戏中。

    晚上时间不多，林清约好了和【轻纱挽妆】一起练级，顺便喊上了原灵音一起。

    至于李欣雅，额，她还没到十级。

    林清先是来到落叶城的学院里学习了一些更高等级的技能。

    随着林清现在等级的不断提升，林清在学院里可以学习的技能也是越来越多了。

    当然，这些技能都是一些基础技能就是了。

    想要更厉害的技能还是需要通过奇遇以及各种野怪BOSS的掉落。

    不过，现在这些技能就随便凑合用吧。

    因为林清现在最需要的是冰系技能，但是各种野怪BOSS都没有掉落相关的技能，所以，只能来学院凑合使用基础技能了。

    幸好这次的基础技能里有一个冰系技能可以使用，不然，【霜之哀伤】功法是没法用了。

    同时，林清也在落叶城的官方交易行浏览了一下最近的玩家们的交易情况，结果发现现在根本没人卖冰系的剑士技能书。

    应该是现在这个阶段根本还没有多少人能够获得冰系剑士的技能书吧。

    无奈之下，林清也只能在官方交易行中挂上了一个购买冰系剑士技能书的交易，只能期待有的玩家刚好得到了冰系技能却不想或者不能学习了。

    随后，林清三个人前往罗斯森林准备刷野升级了。

    在路上，林清也是终于有个机会可以让她们两人互相认识一下了。

    林清对着两人说道：“这是原灵音，我现在和她同住在一个别墅，这是温青挽，在咱们小区认识的大佬，现在也算是朋友了。以后我们就是【星塔】公会最顶尖的战力了。”

    温青挽率先说道：“姐妹你好呀！你好可爱！”

    原灵音听到夸奖脸色一红，说道：“你好哦，你很漂亮！”

    原灵音有些不好意思，毕竟在之前她还因为林清和温青挽两人一起散步而吃醋过，现在不由得有些小心虚。

    之后，终于是到达了目的地。

    这里是【青龙蛙】区域，没错，林清又来薅羊毛了。

    毕竟自己刷这里的怪才有足够的经验，而且这样两个女孩也能得到高额的经验值。

    林清组完队后，让她们两个互相交流配合，然后自己就去单独刷怪了，他现在实力太强，根本不需要两人的帮助。

    而且让她们两个相互磨合，也是有好处的。

    毕竟以后就一个团队了，还是互相之间熟悉一些比较好。

    林清和【崽崽】快速刷怪获取经验。

    而两个女孩则是两人合作攻击一只，一个近战一个远程，搭配也还好。

    在经历了前期的不顺畅以后，两人的磨合终于是好了起来，接着就开始顺利的刷怪了。

    刷到8点钟，两个女孩都是各自升了一级，林清则是还差一些才能升级。

    三人下线。

    明天再刷一上午就差不多了。

    毕竟林清的刷怪能力实在太强了，对付着着普通野怪简直是随意碾压。

    下线后，林清继续浏览论坛。

    毕竟现在还没到全天候在游戏中的时候，晚上睡之前的时间也做不了什么，该做的计划也早已经做好了。

    而且通过逛论坛，他也能了解一些实时的最新资讯，方便他对计划作出实时的调整。

    而且，他自己现在也很好奇现在的玩家到底还能对他整出什么新花样。

    不得不说现在的玩家们的脑洞是真的大。

    现在竟然有人在论坛上连载关于林清的小说，就是关于林清和原灵音、温青挽的爱恨情仇。

    最关键的是竟然还大受好评！

    下面还有一大堆人在催更！

    还有人用金币给他打赏！就离谱！

    “作者大大，我已经读到最新章了啊！！”

    “我也读到啦！！根本不够看啊！！求作者大大多更新！！”

    “作者大大，我给你投了10个金币！你懂得！”

    “作者真是短小无力！”

    作者回复：“你才短小无力！”

    “作者有没有建群啊！我要进去！”

    【置顶】【精华】作者统一回复：“作者只是个学生啊，时间有限，会尽力多更新的！大家先进群一起玩耍啊！群号838299447！”

    林清怒了！

    这人造谣！我什么时候和原灵音有关系了啊？顶多就是她亲了我一下而已啊！

    还有温青挽又是怎么回事，我们只是纯洁的战友关系啊！

    我要举报他！把这个群也举报了！举报里面有不良内容！

    不行，林清决定亲自下场，制止这种不良的行为！

    【清风】：“你不要写了啊！纯粹是造谣！我们是纯洁的！”

    随后林清就关闭了这个小说连载的专栏，去看其他信息去了。

    没想到很快就收到了回复。

    “【您的评论被置顶】”

    “您发表的评论质量爆表，已经被置顶啦！【查看详情】。”

    作者回复：“活捉【清风】大大！”

    【阿卡丽永远的神】：“哇塞！【清风】大佬亲自来狡辩啦！”

    【陌上花开人如玉】：“看来是真的！作者大大你写的都是真的！我磕的cp都是真的！”

    【抠鼻子的牛夫人】：“【清风】大大，你真的是渣男吗？你还缺女朋友吗？我会暖床还会抠鼻子！”

    【开局献祭雷霆猪神】：“【清风】大佬，你到底爱哪一个？我觉得【轻纱挽妆】最漂亮！因为我还没见到过另一个妹子！”

    【花开花落重武器】：“【清风】大佬，你能进一下小说群吗？我们一起讨论下你和【轻纱挽妆】的结局。可以吗？”

    【奥利奥夹心饼干】：“【清风】大佬！我们在群里给你和两个小姐姐画了不可描述的图，你要进来看看嘛？”

    ......

    这什么和什么啊！我进个锤子！

    什么？不可描述的图？

    嘶！我进去看看，这群人到底在八卦些什么啊！

    我这就给你举报了！

    【作者题外话】：感谢【杀无赦】!晚安!进群吗~

