    “文仪兄不必客气，你我两家世代交好，章武有危，我岂能坐视？听说就是这个贼将攻破了高家邬堡，还杀了高世伯？只可惜刚才没能擒杀贼，为文仪兄报仇雪恨！”王式面上有些倨傲之色，叹了口气摆了摆手，心中还在为刚才走了贼将感到可惜。

    提到黄巾渠帅黄龙，高彬眼角便一阵抽动，前些日子，高家的邬堡就是被黄龙派人攻破，族人死伤无数，对于高家这种世家豪门，财物的损失无关紧要，重要的是家中的人才，只要有人就有希望。这次渤海高家大伤元气，恐怕没有几十年无法恢复。

    高彬钢牙紧咬，脸色微变。“多谢王兄好意，但高家的大仇不敢劳烦他人，黄龙贼子，我迟早会手刃此贼！”

    郭龙真在一旁听得心中暗笑，“这个王式出身不凡，但好像没有经过多少人情世故，当面揭别人的伤疤，就算是真心实意，也会被别人当成暗讽，本来救援章武对高彬有着大恩，这话一说，不知道这恩情还有多少？”

    果然，高彬的表情变得淡淡，转看向郭龙真，这才强笑道：“不知这位校尉高姓大名？这次多亏兄台出手，不然这群黄巾贼子没有那么容易撤退！”

    在城墙战斗的时候，高彬站得高看得远，一眼就看出这五千援兵郭龙真手下的两千人才是主力，别看王式手下三千兵马，但兵甲不整阵型混乱，王式一马当先冲进黄巾贼中大砍大杀，他的手下却无人指挥，只知道在混乱的战场上胡乱挥舞，看似声势惊人却没有对敌人造成太大的杀伤。战斗结束收拢士兵，损失不小。

    而郭龙真根本没有出手，于匡指挥着其他三个屯长和两千长枪兵如林推进，这些长枪兵经过简单的训练，还是新兵，但两千人作为一个整体所挥出的力量，根本不是黄巾军这群难民组成的乌合之众能够抵挡的。一场战斗下来，杀俘将近两千余，自身损失微弱，可以称得上大获全胜。

    此时黄巾大军还在源源不断的渡河汇集而来，章武还处于危险当中，高彬察觉到郭龙真的能力，便想着和他拉近关系，如果再遇到危险也能相互照应。

    “在下真定郭英，字子烈，前些天蒙太守青眼，任命我为左都校尉救援章武，文仪兄，你真正该感谢的是公孙太守啊！”郭龙真谦虚一笑，把功劳让给了公孙范。

    如果他想的不差，公孙范不可能这么放心的把五千大军交给他和王式，军中肯定有着公孙范的耳目，如果有什么动静肯定会第一时间知道，平时多说一些公孙范的好话，对自己有着好处。

    看到郭龙真并不居功自傲，高彬心中对他生出好感，不由笑道：“子烈长途劳顿，又和黄巾贼厮杀一场，不如先到小弟的府上，让小弟为二位接风洗尘！”

    郭龙真哈哈一笑，“固所愿，不敢请耳！”

    两人相视一笑，安排了一下手下做好防御，防备黄巾贼再次袭击，高彬便一把拉着郭龙真的手臂，向县城府衙走去。

    他们两个走在最前，却有意无意的把王式忽略，王式脸色忽青忽白，有些难堪，以前在南皮的时候，走到哪里他都是焦点，没想到在这个章武小城，遭到了冷遇。

    不过王式也不敢火，高彬乃是实打实的三流武将，如果真的惹恼了对方，高彬把他打一顿他也只能自认倒霉，高家虽然遭劫，却依旧是渤海高门，人脉浑厚，不是郭英这种寒门子弟能比的。

    冷哼一声，王式一咬牙，也跟着两人进了府衙。

    来到府衙分为主客坐定，四个侍女轻轻走来，带着酒水和瓜果，高彬先告罪一声，回到后堂更衣，连续的厮杀战斗，让他盔甲之上全是鲜血和污迹，不整理一番根本无法见人。

    “这么多天一路行军，洗了个热水澡果然舒服！“

    郭龙真和王式两人也被侍女请到后堂沐浴更衣，躺在青石砌成的水池之中，郭龙真在温水中泡了一会，只觉得身心畅快许多。

    片刻之后，拒绝了侍女的服侍，穿上一袭宽袖汉服，本来英武的气质也被衬托出几分儒雅，换上木屐，郭龙真回到了大堂。

    大堂之上，高彬已经跪座上等着他了，过了片刻，王式也沐浴完毕，脸上带着几丝畅快之色，似乎泄了身上的火气。

    “文仪兄，公孙太守正在后方做着准备，调集粮草征召新兵，一时间怕是顾不上我们，现在三万黄巾围城，章武岌岌可危，不知章武还有多少士兵，能否抵挡黄巾的进攻？”

    和高彬说笑了几句之后，郭龙真沉吟一下，便说起了正事，眼下的情况让他有些拿不定主意，毕竟没有学过兵法，无法应对太过复杂的情势。

    王式闻言也放下酒杯看了过来，三人都是校尉，但高彬身为地主，在章武守御多日，对眼下的战况有着绝对的言权。

    高彬苦笑一下，摇头道：“实不相瞒，章武现在已经到了山穷水尽之时，之前的战斗中，我麾下的四名屯长已经全部战死，都伯和队正也伤亡惨重，现在两千五百士兵，只剩下三百四十六名士兵有着战斗力，如果不是两位带着五千大军赶来，章武今天怕是就要被攻破！”

    “只剩三百余人？”郭龙真闻言眉头紧紧的皱起，加上五千新兵，也才五千三百多人，对方可是有好几万人，这么悬殊的比例，情况很是不妙啊。

    王式听到这个结果，脸色微微僵硬，他本来以为黄巾是一群难民，只要五千大军一到，就能将对方击溃，谁曾想会陷入现在的危险情况。

    “现在情况对我们很是不利，不知文仪兄有何妙策教我？”王式低声的问道，他能够感觉到黄巾军肯定不会放弃攻城，便放下了心中的那股倨傲之气。

    高彬无力的摇了摇头，“为今之计只有死守城池，我哪有什么妙计。”

    郭龙真和王式闻言低声一叹，皱着眉头思索起来，大堂变得沉默起来，

    高彬眼神哀伤，一杯接着一杯不停地往嘴里灌酒，偶尔咳嗽两声，这些天无数场战斗下来，他身心俱疲，手下亲信死伤殆尽，如果不是胸口一团复仇的火焰支撑，他的身子早就垮了。

    “文仪兄，你和黄巾军接触的最多，想必知道对方的底细，不知敌将是何来历？营帐中可有高手？”郭龙真低头思索半响，突然开口问道。