    殊不知，林动在打着究竟怎么样才可以邀请水留香骑行全国的时候，水留香此时内心同样激动了。

    现在，自己直播间的在线人数，已经突破一个亿了。

    这可是抖鱼史无前例的记录呀！

    并且，现在还稳住了，稳坐钓鱼台。

    这个帅哥，是一条大腿，自己稳坐一姐宝座的大腿呀！

    不管怎么样，绝对不可以放开！

    “接下来，我想要云游四海，好好的看看祖国的大好河山，睁眼看世界。顺便在云游四海之中历练，磨炼我的心智。”

    看着面前脸色绯红的水留香，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    “旅游！这个我也打算旅游。仙人，我们一起同行吧！就算是在路上，也可以有个伴！对吧！”

    水留香听到林动的话的时候，脸色激动了，快速的说道。

    这一次，自己就是想要通过换一种方式的直播，从而来稳住自己的人气，稳住自己一姐的宝座的。

    而至于旅游，这个也是目前自己寻找到的最有效的一种方式了呀！

    而现在，没有想到，这个给自己增加人气的仙人，居然也想要云游四海。

    他们的想法，居然没有一丝丝的偏差，简直就是一拍而合。

    不知道多么激动的存在呀！

    这，简直不要太爽！

    自己的抖鱼一姐的位置，终于可以稳下来了。

    还有什么事情是比稳坐钓鱼台更加高兴的吗？

    没有了呀！

    “可以！不过，我有一个问题，你会骑自行车吗？”

    林动听到，点点头，看着面前的水留香，开口询问了一句。

    “自行车！”

    一下子，水留香愣住了，满脸的不可思议。

    如同想到了什么，脸色彻底的愣住了，眼眸瞪大。

    “仙人，你不会是想要骑行全国旅游吧！”

    如果真的是这样，那么这个仙人肯定脑袋有问题，肯定不正常呀！

    如果真的是仙人的话，想要周游全国，腾云驾雾，岂不是分分钟的事情。

    而现在，让水留香没有想到的是，林动居然询问自己会不会骑自行车。

    怎么滴？

    这是想要骑行全国呀！

    对于这一点，水留香还真的不知道应该说什么了。

    未免太过的让人自闭，让人无可奈何了吧！

    你可是仙人呀！

    如果真的是骑行全国的话，未免太过的掉面子了吧！

    “的确，我喜欢骑行，并且想要来一场骑行历练。在骑行之中感悟人生，在感悟之中不断的进取。不知不觉半生已过，回首前程岁月蹉跎。”

    看着面前脸色震惊的水留香，林动的脸色认真的说道。

    骑行全国，这个的确有点儿太过的疯狂了。

    不过，系统给的，没办法！

    “这……”

    听着叶辰的话，水留香一时之间，居然没有办法可以反驳。

    这让水留香的脸色更加的凝重了，眉头微微的皱起。

    说实在的，对于自己来说，水留香非常的清楚这个的挑战性究竟多么的强大，多么的恐怖。

    “卧槽！苍天有眼呀！居然还真的是骑行，太过的不可思议了吧！”

    “一想到留香女神骑行的样子，我的妈呀！那动作，那身材，那大长腿，肯定受不了，我的小心肝。这下子，有口福了。”

    “留香女神，答应他，我喜欢看骑行，尤其是上高速！”

    “卧槽！留香女神，骑行吗？我喜欢。这大长腿，不去骑行，还真的是可惜了。”

    “对对对！留香女神，如果你骑行的话，我保证每天都来支持你！”

    “我也来！一想到留香女神你骑行的样子，我就兽性大……嗯嗯！我就血液沸腾。”

    “对对对！留香女神，骑行吧！”

    “留香女神，骑行全国的风景肯定非常的不错。群山叠嶂，阳春白雪……”

    “卧槽！别随便开车呀！”

    “对对对！别随便开车呀！卧槽！”

    “骑行吧！”

    “留香女神，仙人，求加入！”

    “对对对！求加入！”

    ……

    “这个……我需要考虑考虑。”

    看着面前直播间无数让自己骑行的弹幕，看着一条条LSP的弹幕。

    水留香的脸色有点儿犹豫了，并没有马上答应。

    对于自己来说，骑行全国，这可是一个非常大的挑战。

    这一点，水留香非常的清楚。

    因此，此时，必须慎重考虑才可以。

    “不过，我会在今天晚上给仙人你答复的，可以吗？”

    随之而来的是一双美目看向了林动，脸上的笑容非常的灿烂。

    “嗯嗯！当然可以！”

    看着面前的水留香，林动轻轻咳嗽一声，说了一句。

    如果水留香答应的话，那么自己就不用再去寻找其他的美女主播了，反而省事了不少。

    “对了。仙人，不知道你究竟住哪里？现在，天色已晚，不介意下山之后，共进晚餐吧！”

    水留香如同想到了什么，快速的说道。

    目前，自己必须尽快的把仙人给留在身边才可以。

    这可是稳坐钓鱼台最好的机会。

    而至于没有马上答应林动骑行，不仅仅是因为需要考虑考虑，更加多的还是因为自己要矜持。

    毕竟，自己可是一位女生。

    不矜持一点，怎么行。

    “可以！”

    林动听到，点点头。

    “既然如此，仙人，请吧！”

    水留香听到，没有多说，做了一个请的手势。

    “卧槽！仙人这是被水留香给拴住了吗？”

    直播间的众人看到林动居然答应水留香的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    “没有想到，就算是到达了仙人这种境界，同样会坠入爱河呀！还真的是，长见识了。”

    “我们的女神水留香这么的漂亮，就算是神仙也扛不住吧！更何况，不是有着一句话吗？只羡鸳鸯不羡仙！”

    “对对对！这一点，看来是真的！”

    “也许不是呢！毕竟，仙人只不过是答应了留香女神的晚餐邀请而已。”

    “对对对！仙人应该不会控制不住，从而想要喝豆浆吃葡萄的。”

    “卧槽！这么好的身材，如此的大长腿，如果是我，肯定控制不住。”

    “那是你，你又不是仙人！”

    “可不就是！”

    ……

    “水留香是吧！我看你印堂发黑，恐怕是不祥之兆。”

    而在直播间的水友一个个猜测的时候，看着面前的水留香，林动开口了，说了一句。

