    铛！

    铛！

    铛！

    中州圣地。

    大罗仙宫。

    随着阵阵钟响，万物俱寂。

    这里瀑布如银河似，山川日月，彰显仙家气派，远远看去，有一座座山头，散发出奇异光芒。

    有的金碧辉煌，有的灵气非凡，有的虹桥四起，有的仙鹤环绕，令人应接不暇。

    “各位师弟妹，这里便是我大罗仙桥，无论是内门弟子，还是外门弟子，每日清晨卯时都要过仙桥，前去大罗宫听长老或其他师兄授课，你们一定要记住，可莫要忘记，否则若是没有其他原因，不来早课，可是要受罚的。”

    大罗仙桥上，一个二十来岁的年轻弟子，带着数百人缓缓出现。

    “我等明白，多谢师兄解惑。”

    众人纷纷开口，虔诚无比，与此同时，他们也踏上仙桥。

    站立在仙桥之上，俯看过去，白云仙鹤，山峦起伏，时不时还能看到有人驾驭飞剑而过，令人羡慕且有神往。

    数百新晋弟子探头探脑，东张西望，他们当中有的甚至是王朝贵族，亦或者是修仙世家，但在大罗圣地当中，这些平民与皇子没有任何区别。

    仙门，至高无上。

    “各位师弟妹们，这里便是一百零八仙峰，在这里居住着我宗一百零八位真传师兄，每一位都是修仙界响当当的人物，而且每一座仙峰，都意义不同，譬如说这座山峰，金碧辉煌三千里，是咱们宗门排名第十，金光师兄的府邸！”

    “这座山峰，仙鹤四起，是排名第八的青鹤师兄住处。”

    “这座山峰紫气东来三千里，乃是排名第二紫云师姐的府邸。”

    年轻的接引师兄，正在逐渐介绍着这些真传峰，同时眼中也露出羡慕与期盼之色。

    直到走完了仙桥时，人群中出现了一道声音。

    “师兄，师兄，真传弟子第一峰在何处啊？为何没有看见？”

    有弟子很好奇，介绍了这么多山峰，从第十谈到了第二，可偏偏没有谈到第一。

    这话一说，众弟子也纷纷回过神来了。

    的确啊，说了那么多山峰，却唯独没有说第一，这就很奇怪，古今往来，榜首都重之极重，任何事情都有高低，第一名自然是所有人的关注点。

    “我倒是听闻过，大罗圣地，第三十二代掌门曾说，文无第一，武无第一，修仙之人，应该修练出上善若水之境，如若争强好胜，便会产生执念，故此大罗圣地没有第一这个说法。”

    有弟子开口，说出缘由。

    接引师兄点了点头，随后开口道：“这位小师弟所言不错，大罗圣地的确没有第一山峰，但如果不出意外的话，过些日子，第一山峰可能就要出现了。”

    他这样说道，引起众人极度好奇。

    “师兄这是何意？”

    “难不成大罗圣地出了不世奇才？”

    “传闻紫云师姐，出生时便紫气东来三千里，引起非凡异象，被誉为是我道门绝世仙人投胎转世，也没有无法成为大罗第一，怎么突然之间，要多了第一山峰？”

    众弟子很好奇。

    毕竟第一这个称呼太非凡了。

    想想看，在凡俗之中，皇权争斗，厮杀无数，甚至为了夺取皇权，弑兄弑父，为的不就是第一。

    这里是大罗圣地，是至高无上的仙门，从这里走出去的弟子，任何一位，在凡俗之中，再差也能成为一方诸侯。

    能在这种地方混出名堂，已经算是人中龙凤，若是能成为第一，那得有多强啊？

    众人好奇，甚至有人露出不信之色。

    “三年前，我派掌教，红尘游历，与其他圣地掌教，共遇到了一位绝世天才，众掌教称他为麒麟子，天机宗宗主更是预言，此人将会是这十万年来，仙道天才第一人，故此掌教排除万难，将这位不世天才收为关门大弟子，而且有可靠消息，如若不出意外，这些日子，掌教会打破门规，将那位师兄立为大师兄，建立第一峰。”

    接引师兄缓缓开口，道出这则辛秘。

    此言一出，众人纷纷咂舌，感到不可思议。

    “不世天才？麒麟子？”

    “众掌教共同争抢？”

    “十万年来仙道天才第一人？”

    他们自言自语。

    毕竟这些话太让人感到震撼了。

    “那，那位大师兄在何处啊？”

    有人已经露出敬畏与崇拜之色，不禁问道。

    “就在前方。”

    接引师兄指了指前方。

    “哪能看见吗？”

    有一妙龄女子不由问道。

    “或许能，或许也不能，至少这三年来，我没有见到这位师兄，但听闻，见到他的人，都赞不绝口，而且甚至传闻，紫云师姐已经芳心暗许了。”

    后半句话，他压低声音，但依旧引来一片哗然。

    随着众人兴致高昂，很快越过了仙桥，所有人的目光，放在了左侧。

    因为那位不世天才，就住在左侧的一座山峰之中。

    “就是哪里。”

    很快，接引师兄开口，他指向一座种满红叶的山峰上。

    一眼看去，红叶树遍布整座山峰，有一种说不出来的美。

    而且不仅仅有他们，还有许多弟子都在此驻守，其中女弟子偏多一些，但男弟子也不少。

    “这些师兄是？”

    有新晋弟子好奇，指着这些人询问接引师兄。

    “他们都是想要一睹那位师兄风采的，不过那位师兄不仅天资非凡，更是勤奋修行，三年来没有走出住处，只是偶然之间出现过几次，每一次据说都惊为天人，所以引起众师兄姐前来驻守等待，只期盼能看一眼。”

    “说实话，自那位师兄来后，我来来回回数百次，也未曾见过一面，或许只有等掌教立大师兄之位时，才能真正一睹风采吧。”

    他开口，言语之中也充满着好奇。

    同时目光不由注视过去。

    然而就在这一刻。

    突兀之间，天地灵气震动，一团团金色云团聚集在红峰之中。

    金色光芒沐浴整个红峰，这一刻光芒璀璨。

    并且恐怖的灵气席卷万里，整个大罗圣地所有修士都有所感应。

    这景观太恐怖了。

    万里灵气聚集红峰，天地变色，一团团金运，彰显出无上祥瑞。

    “这是境界突破？”

    “这位师兄突破了境界？”

    “这是境界突破后产生的异象啊。”

    “传闻上古圣贤在突破境界时，会引起天地异象，我本以为这只是一种传闻，不曾想到，今日居然有幸能见到一眼。”

    人们震惊，但很快有知情者，道出辛秘。

    “这位麒麟子果真不凡，来宗门三年，就突破境界，而且引来如此恐怖的天地异象，你们说这是突破到什么境界了？”

    “至少应该是元婴境吧？”

    “元婴境？嘶，这位麒麟子听说不过十八岁，如若真是元婴境的话，那简直.......不敢想象。”

    “元婴境有一些夸张，不过结婴境应该差不了多少了。”

    “我想应该是金丹境吧？”

    “金丹境？这不可能，至少也应该是结婴境，如此恐怖的天地异象，如若仅仅只是金丹境，那往后再突破，得引来什么景象？”

    众人忍不住讨论，感到震撼。

    并且，一座座山峰闪烁炽烈光芒，一双双目光投了过来，注视着红峰，有人震惊，有人咂舌，有人不知该说什么。

    这异象的确太可怕了。

    而就在这时，一道声音打破了寂静。

    “出现了，他出现了！”

    声音响起，无数双目光，不由看向红峰之上。

    