    巫圣祖现在也只能够是依靠沉睡，来延长寿元，只有到了巫族生死存亡的关头，巫圣祖才可能出关。

    像是在个方式势力之中，都有这样古老的强者，他们仅存这最后一丝寿元，一直沉睡，不愿陨落，为的便是在宗门遭遇危机之时，做最后一搏。

    这也是各个势力的底蕴，也是就像是北境巫族，哪怕是现在实力下滑无比眼中，个方式势力，却不敢跟巫族真正开战的原因。

    “年轻一些的巫帝之中，当属真水巫帝的实力最强，现在真水巫帝已经是出关，坐镇巫族，震慑宵小，黒巫帝可以掌握巫族大权，也是因为真水巫帝支持他。”

    风浩王小声的开口道。

    黒巫帝身为一位年轻巫帝，实力甚至也不如金绝之王，商土之王，那些苏醒过来的古老巫帝，可未必会对于他服气。

    也肯定是有着强大巫帝的支持，才可以服众，现在才可以掌握巫族大权，调动诸位巫帝。

    “真水巫帝那边，我会去跟他见一面的。”

    楚风眠听到风浩王的话，点了点头说道。

    真水巫帝，是一位八阶巫帝，也是当今巫族之中，最为强大的巫帝之一，谁可以得到真水巫帝的召见，在巫族中都是一大荣耀了。

    不过现在楚风眠的实力，其实也未必逊色与这真水巫帝，就算是巫族的力量，比起同境界的仙帝要强横不少，可楚风眠纵然是没有把握击败他，却也有着足够的把握全身而退。

    他现在的实力，跟这真水巫帝算是在同一个层次，所以自然没有太大的反应。

    看这楚风眠如此平淡的表现，风浩王也有些意外，不过却也没有多说一些什么。

    “那大人我们现在回古域？”

    风浩王小声的询问道。

    “不急，这一次既然是要回来，我打算先为巫族，来准备一份大礼。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容道。

    “一份大礼？”

    风浩王似乎有些不解。

    “不错。”

    楚风眠点了点头说道。

    “圣王领现在如此肆无忌惮，不给他们一个礼物，还真让他们以为，北境巫族好欺了。”

    “我打算去一趟圣王领皇城，将那些被抓走的巫族，救回来。”

    “大人要去圣王领皇城？”

    听到楚风眠的话，风浩都是吓了一大跳，圣王领皇城，可是在天九域之中，而且更是圣王领的老巢。

    圣王领可不像是天剑领那样，大军入侵，将战斗力都投入到了无尽虚无的战场之上去，圣王领之中，可是防备森严。

    之前打算进入圣王领救人的巫族，许多却都是在里面吃了大亏，甚至是有的肉身都被斩杀，才救回来了很少的一些巫族，去圣王领皇城救人，绝对是无比危险的行为。

    尤其是自从上一次巫帝出手救人之后，圣王领那边更是加强了防御，现在在想要救人，更是难上加难。

    “若是圣王领的圣地，我现在倒是还忌惮几分，但仅仅只是去皇城救人……”

    楚风眠眼神中都是闪过几分冰冷。

    圣王领的圣地，便是如同天剑领圣地一样，乃是圣王神皇的闭关之地，楚风眠还不敢踏入。

    但是皇城，不是圣地。

    防备力，也远远不可能比的过圣王领的圣地，以楚风眠现在的实力，除非是遇到真正的九阶仙帝，不然的话，他想要走，没有人了可以拦得住他。

    九阶仙帝，放在任何一方势力之中，都是真正的巨头，而且绝大部分，都是在沉睡之中。

    这一次天剑领大举入侵，天剑神皇亲自出手，也只是逼出了三大圣域中的四位九阶仙帝。

    楚风眠可不觉得，一个小小的皇城中，会有着九阶仙帝的存在，更何况这一次楚风眠的目的，就是救人，救完人，楚风眠就离开。

    楚风眠现在的手中，也有着空玄晶，只要是救完人，楚风眠随时都可以离开。

    楚风眠这一次离开古域这么久，在回来，当然要送巫族这边一份大礼。

    而且楚风眠从跟风浩王的交谈中也了解到了，许多苏醒过来的古老巫帝，都对于楚风眠这位外来者，抱有敌意，又或者说是无法接受楚风眠掌握火神领这样的资源。

    想要服众，必须要展现出足够的实力才行。

    在巫族之中，一切也都是以实力为尊，展现出了实力，楚风眠在巫族之中，才有话语权。

    所以楚风眠并不打算现在就去古域，而是先去一趟圣王领。

    “既然大人要去，那我便是陪着大人走一趟。”

    听着楚风眠话中的自信，风浩王也是点了点头，表示愿往。

    “走。”

    楚风眠也不废话，他的遁光一动，便是带着风浩王离开了中域，到了附近的另一域之中。

    现在北境之中，大部分的巫族都已经是聚集在了中域之中，其他的区域，都是荒无人烟，楚风眠也不担心，他开启空间通道，会发生什么意外。

    三枚空玄晶，出现在了楚风眠的掌心之中，只见楚风眠一股力量注入其中。

    在这三枚空玄晶之中，便是爆发出了一股空间之力，直冲天际，就在这天空之上，空间之力缓缓凝聚，逐渐化为了一道空间通道。

    这一道空间通道，要比起一枚空玄晶构筑的空间通道，要稳定的多，实力越强的武者，想要穿梭空间，就必须要更加稳定的空间通道。

    楚风眠看了一眼风浩王，一步便是踏入其中，风浩王也是紧随其后，两人的身形，刹那间步入到了这空间通道之中，很快这一道空间通道就是彻底的消散。

    在楚风眠掌心中的三枚空玄晶，其中的力量，也是沉寂了下来，空玄晶中的力量，也并非是无限的。

    大概动用十五次左右，其中的空间之力就会耗尽，倒时候这空玄晶中的空间之力，就会完全消散，变的跟一块普通的石头，没有任何的区别。

    所以对于大部分利用空玄晶进入三大圣域，天九域的武者，若是利用空玄晶，进入到了天九域，或者三大圣域之中，没有得到足够的收获，都是亏的。

