    想要在藏宝海湾得到所有人的追捧，就得狂撒金，罗明打算用金钱征服藏宝海湾的地精，为未来统治藏宝海湾打下结实基础。

    5000的价格，罗明没有讨价还价直接把海船买下来，这艘海船虽然破旧，维修需要上万金币，但是他不需要维修。

    罗明有库尔提拉斯战舰图纸，压根不需要维修海船，他要的只是可以用来进化成库尔提拉斯战舰的海船而已。

    罗明没有直接升级这艘海船，而是让船主把船开到哈圭罗岛的背面。

    罗明下令全体在藏宝海湾休整几天，购买两艘战舰需求的物资，顺便让赫米特一行猎人有喘息的机会。

    大家对罗明要求购买两艘战舰的需求很是不解，不过没有人质疑，因为罗明在大家心里就是绝对的神，神的命令不容许质疑。

    罗明在深夜单独前往哈圭罗岛，将5000金买的海船进行升级。

    【是否使用：库尔提拉斯战舰图纸？】

    “使用。”

    【库尔提拉斯战舰图纸使用成功，海船升级中，升级进度1%、2%、3%……】

    海船被一道光笼罩，以肉眼可见的速度神奇发生变化，从最初的破旧到完好无损，然后到变成一艘巨大的海船，接着是多出了火炮的战舰，最后变成一艘巨型战舰。

    【100%，海船升级完毕，你获得：库尔提拉斯战舰】

    「库尔提拉斯战舰：这是库尔提拉斯最强的旗舰型号，代表了库尔提拉斯造船巅峰杰作。

    10门奥术水晶大炮：使用奥术水晶作为能量源泉，每次发射会消耗奥术水晶能量，当能量枯竭需要补充新的奥术水晶。

    每门奥术水晶大炮，可一次填装100枚奥术水晶，发射的能量可以自由调节，以10%-200%为基础，每枚奥术水晶能量基础为100%，100枚为10000%。」

    好家伙，不愧是库尔提拉斯最强战舰，火力无敌啊，每门奥术水晶大炮的口径和钢铁牛x号的主炮相当，因为使用奥术能量缘故威力更加强大。

    见识了库尔提拉斯最强战舰，罗明才真正意识到钢铁牛x号与之的差距，以库尔提拉斯最强战舰的火力配置，完全有能力和巨龙对轰，而钢铁牛x号的火炮则根本无法对巨龙造成伤害。

    “以后再把钢铁牛x号进行改造，就以库尔提拉斯最强战舰为模板改。”

    库尔提拉斯在争霸艾泽拉斯版本依旧是艾泽拉斯最强海军，其最强战舰绝对是艾泽拉斯战舰的天花板。

    “奥术水晶火炮发射需要消耗奥术水晶能量，1门火炮可以填充100枚，10门就是1000枚，奥术水晶可是艾泽拉斯最珍贵的材料之一，这要是换成其他人根本使用不起。”

    罗明可以肯定在库尔提拉斯，这样的战舰数量不会太多，只有几支舰队的旗舰拥有这般强悍的火力配置。

    要是库尔提拉斯真的全部是这么强悍的战舰，那么库尔提拉斯早就称霸了艾泽拉斯，没有哪个势力可以抗住几百艘这么强悍战舰的轰炸。

    一切的恐惧来源于火力不足，其实这样强大的战舰有个一百艘，就能和巨龙军团，是巨龙军团不是单独一个巨龙对轰了。

    罗明什么都不多，就是材料多，奥术水晶他的仓库有几万枚存货。

    是不是惊讶为何他的奥术水晶这么多？很正常啊，因为不仅打命运副本会掉落，爬通天塔也会掉落。随着等级提升，现在打副本里任何一个怪，就会掉落稀有材料，所谓的稀有材料对罗明而言，堆满了整个仓库，丝毫不缺。

    罗明要是把仓库里的稀有材料全部回收，金币立马会破亿，成为艾泽拉斯首富。

    但是他不会这么做，稀有材料留着肯定有用，真回收了以后想要用时候，有金币也不一定能够收购的到这么多。

    库尔提拉斯要是有上百艘这种战舰，光是奥术水晶开销就能让他们破产。

    罗明有钱任性，直接把10门奥术水晶火炮给填装满，让这艘战舰火力拉满：“用这艘战舰去攻打血帆海盗，绝对是单方面的碾压。”

    钢铁牛x号或许无法对抗血帆海盗的全部战舰，但是加上库尔提拉斯最强战舰，会变成单方面的碾压。

    【请为这艘战舰命名】

    罗明想了想：“无畏号。”

    【战舰命名成功：无畏号】

    【恭喜你，命名战舰触发隐藏奖励，无畏号的护甲防护能力提高100%】

    这个牛啊，无畏号的护甲防护能力提高100%，真的就会变成无所畏惧，所向无敌。

    亏了，罗明懊恼啊：“我就应该取名为，无敌号，说不定会让战舰变成无敌，一炮轰杀任何目标，免疫一切伤害。”

    下一艘战舰，罗明决定取名为无敌号。

    搞定好无畏号，罗明特意把沃根召唤出来，留在哈圭罗岛看守无畏号，自己则返回藏宝海湾。

    有沃根看守无畏号，即便是被血帆海盗发现无畏号，他们也不可能抢走。

    “我订购的战舰到了，现在就去接收。”

    回到藏宝海湾，罗明带上范克里夫、重拳先生等人前往哈圭罗岛：“待会看到战舰不要惊讶，那艘战舰是我走了无数关系才买到，会成为我们舰队的旗舰。”

    大家对罗明口中会成为舰队旗舰的神秘战舰感到十分好奇，到底是怎样的战舰有资格凌驾于钢铁牛x号之上，成为舰队的旗舰。

    当大家来到哈圭罗岛，虽然有心理准备，但是见到无畏号时，依然被惊呆。

    “这是……”

    范克里夫瞪大双眼：“这艘战舰绝对是艾泽拉斯目前最为强大的战舰，我曾经在暴风城外海见过这样强大的战舰，那是库尔提拉斯海军的旗舰，等等……”

    范克里夫发现了端倪，难以置信看向罗明。

    罗明会心一笑：“不错，这就是来自库尔提拉斯的旗舰型战舰，是库尔提拉斯造船的巅峰之作，我可是走了无数关系才从库尔提拉斯购买而来。”

    范克里夫用力咽了咽口水，现在的他感觉自己很热。

    重拳先生更是激动地冲向无畏号，直呼，这才是能够纵横无尽之海的最强战舰，是每一个航海人的毕生追求。

