    此刻的猿飞和两个分身依旧双手合十，一个旁人看不见的身穿白袍的干瘦鬼影出现在他们身后，那鬼影青面獠牙，头发极长，嘴里正叼着一把短刀，周围的幽蓝魂体漂浮，正伺机而动。

    “这种招式……是针对灵魂的……”子虚下意识觉得有些不妙，他的身体强横不假，但灵魂方面还是不敢托大的，他慢慢催动着体内的查克拉，偷偷进入了仙人模式。

    分心的大蛇丸还是让猿飞日斩给抓到机会了，其中一个分身双手按住两名火影，一阵未知的力量将他们连接，被秽土转生出来的两名火影呆呆的站在原地，随后身体像是灰尘一样破碎开来，只留下被秽土包裹的尸体。

    “这是……封印术吗……”大蛇丸见自己已经失去了对两名火影的控制，很快猜到了这老家伙用出的是什么术了，猿飞倒是丝毫不惧怕，此刻的他已是必死之人了，索性也就放开了打。

    虽然查克拉所剩无几，但就算只剩一点查克拉，他忍术教授，猿飞日斩也能玩出花来。

    由于猿魔战死，他只好将所剩的查克拉凝聚在之前初代用木遁创造出的树干上，拿着树干挥舞起来。

    “老家伙，不要命了……”大蛇丸被猿飞风格的转变一时间没能接受这老家伙之前的打法虽然凌厉但总留一丝查克拉备用，现在他是却将全部的查克拉都凝聚在木棒上，似乎真的要和他拼命了。

    “大蛇丸，这是我最后能做的事了……”猿飞日斩有气无力的开口，身后的死神虚影从肚子里伸出布满符文的白色巨手，穿过猿飞的分身和本体，分别抓向大蛇丸和子虚。

    子虚只觉得自己的前方似乎有什么极为危险的东西袭来，他知道越是这个时候越不能慌乱，脑海中念头极转，下一秒他根据空中自然能量依稀被排斥的轨迹推出危险的具体方位，随即第一次使用出仙术。

    “仙法·金刚封锁！”庞大的自然能量、漩涡一族的海量查克拉能量、凯多体质带来的磅礴生命能量，三种能量此刻被子虚完美调和，全新的能量从他的体内产生，他将这股能量运用到自己的术里。

    一瞬间，无数条金色锁链犹如克苏鲁神话中的触手怪一样喷涌而出，像是有生命力一样自主搜寻到了死神的手掌，锁链插入死神的苍白符文手掌，逆流而上穿透猿飞日斩的身体，刺入了身后的死神虚影。

    子虚面具下的金色竖瞳微微眯起，看向了那死神虚影所在的位置。

    一直以来逼格满满的死神凶恶的表情上竟然出现了一丝人性化的恐慌，它已经感受到了，眼前使出金刚封锁的家伙是漩涡一族的后裔，而尸鬼封尽这门封印术就是漩涡一族开创的，他们之间的关系微妙的很。

    大蛇丸因为子虚的反击脱离了符文大手的攻击范围，精神抗性较差的他能清楚的感受到这对肉体没有伤害，单单针对灵魂上的攻击有多克制他，不禁暗暗庆幸，还好带了子虚这个家伙过来，不然还真可能阴沟里翻船。

    “老家伙，藏的东西不少……”大蛇丸不禁感叹姜还是老的辣，就这一手猿飞日斩就没怎么和他说过，果然这老家伙做事都留一线。

    可此时的猿飞日斩却没有工夫闲聊，子虚和白袍死神此刻像是在进行拔河，金色锁链想将死神的灵魂能量拉到子虚身体里，死神大手想脱离那些金色锁链，于是锁链与大手穿透他的身体在进行拉锯战，这可让他有些痛不欲生了。

    “锁链的数量如此多……果然是漩涡一族的人……漩涡子虚…，天藏，原来你们都想让我死……”猿飞日斩心中有些悲凉，天藏上报给他的情报不全是真的，如此看来大蛇丸入侵的局面多半是村里人联合起来对付他的。

    子虚现在也在承受着极大的痛苦，在拉扯的过程中他的灵魂力量也掺杂在其中，被碾碎，被消化。

    “mua的，一直以来都是我吃别人，什么时候被别人吃过？”子虚受不了这委屈，查克拉就像不要钱一样爆发出来，又一堆金色锁链伸出，再次插入死神伸出的符文大手中，他要将失去的灵魂力量补回来。

    青面死神似乎是受不了被子虚这么缠下去了，他本来在家里好好的，有人使用尸鬼封尽将他召唤出来，吃了两个味道不错的贡品后那老头就让他吃掉这漩涡一族和那条蛇，本着加餐是好事的原则，他也就同意了，可万万没想到自己吃没吃饱，还要让这小子反讹一口。

    死神越想越气，在极度愤怒的情况下……他用嘴里的短刀将符文大手斩断，惹不起我还躲不起？我走了，我不打扰，你们随意。

    子虚顺利的将符文大手给拖到自己的身体里后还死死盯着落荒而逃的死神虚影，表情似乎是在说：

    “下一次别想跑。”

    猿飞日斩的灵魂由于在此前的拉扯中还没被死神吞入肚，此刻正封存于符文大手中被子虚存入身体里，但倒地的猿飞日斩还有最后一丝意识。

    他透过封印看到了碧空如洗的蓝天，随风而起的树叶打着旋的在木叶村的上空飞舞，他想起了死去的四代火影，想到了大蛇丸和自来也小时候的样子，想起了过往自己做的一切错事，最终凝聚成一阵叹息。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息，我的错误，希望新生代们不会再犯……”三代火影猿飞日斩，今日死亡。

    见到自己的目的达成了，大蛇丸走向猿飞日斩的尸体前，不知道再想些什么。

    “你的目的达成了，不过你说的‘木叶崩溃计划’还真是违心啊。”子虚提醒大蛇丸，他们杀猿飞日斩没有问题，和他们协商过的人都会睁一只眼闭一只眼，但猿飞已死，再留在这里就不合适了，要是他们敢这么做那下一秒就会出现无数的高端战力将他们留在这里。

    大蛇丸叫音忍几人撤去结界，和子虚等人一同离开。

    “这场战斗中，木叶损失三代一个毒瘤，你派出的音忍杂兵估计全灭，砂忍失去一个风影，经济实力大退，在外交方面也必然要给木叶一个说法，至于下一任火影……自来也、团藏随时可以接任，这么看木叶才是最终获利者啊。”

    大蛇丸咂了咂嘴，没有回答。

    “赶紧走，还有建立新的忍村的事，那个我爱罗也别让他跑了，我去接应日向一族的那些人，事成后约定地点集合。”

