    天狱魔帝的老祖，正是第一批被白观星镇压，险些逃出天狱的天狱魔祖！“这……”天狱魔帝笑了：“还等什么？

    混沌契约，永世难违……说起来，若是你们的先祖当年签订的是混沌契约，又岂会落得今日？”

    混沌便是如此，似乎，只是一念之差，便造就了亿万年真龙王朝的崩塌覆灭，令得世间无数生灵的命运都为之改写。

    白观星的指尖颤了颤，却见天狱魔帝豁然从帝座上站了出来。

    “还等什么！别告诉我，你不会凝聚混沌契约！”

    “白泽之子，带我出去……出去杀光那些杂碎，杀！！！”

    那一刻，天狱魔帝浑身帝威磅礴，他不再老朽垂暮，他不再浑浑噩噩，尽显凶恶狂暴。

    看得出来，天狱魔帝登顶天帝之位的一路，是踩着无数尸山血海，甚至要比元天帝更为凶残！这样一尊天帝，若是放出去，必然能令当今帝天界天翻地覆！白观星望着那尊小瓶，也陷入了片刻的犹豫，天狱是他打造的，就算如今落到了敌人手中。

    可并不代表，他就能肆无忌惮的释放天狱中的可怕存在。

    不过……望着瓶中犹如雾气般的混沌，白观星，似乎没什么可忌惮的！“咔嚓……”在白观星颔首的刹那，天狱魔帝已然将小瓶捏碎，一缕缕混沌雾气，从中蔓延而出，萦绕在两人身旁！秦逸尘在旁能够感受到，混沌雾气渐渐勾勒出一道古朴契约。

    但这契约，并非令天狱魔帝沦为白观星的麾下，只是交代，双方不可相互仇杀伤害……混沌契约的力量无需置疑，要知道堂堂古神王荒陨神王，都因为混沌契约，而彻底听命于黑祖！白观星脸色凝重，他与天狱魔帝周遭的混沌雾气渐渐凝聚，但突然间，却见前者浑身一颤，脸色冷厉。

    “你的要求……很过分啊！”

    “想让我，救你族老祖！？

    你觉得有这个可能么！”

    此话一出，秦逸尘三人无不是神眸一振！还要救天狱魔祖？

    ！那可是被镇压在天阶天狱的可怕存在！天狱魔族的祖，就连白观星都承认极其强横的存在！而且要知道，天狱魔祖，当年就是被白观星镇压的，其逃狱计划，也是被白观星阻止的。

    天狱魔帝最恨的是元天帝，但天狱魔祖最恨的，很可能还是白泽之子，也就是白观星！而如今这道混沌契约，只能束缚天狱魔帝和天狱魔族，根本无法束缚天狱魔祖！至少，天狱魔帝还没有为其族老祖擅做主张的资格！白观星的脸色阴晴不定，这件事情可不是开玩笑的！尽管天狱魔帝开出的条件也是极其公平，除却真龙与十大神族，包括白观星的朋友，苍茫族，涂山，赫泽族，以及如狂刀帝一样的前朝大帝，天狱魔族都将不会与之为敌！但是……被镇压在天阶天狱的天狱魔祖是何其难以拯救？

    将其放出来之后，又会酿成怎样的后果？

    ！“白泽之子，你以前可不是这般磨磨唧唧！”

    正当此刻，却见天狱魔帝发话了：“你还在犹豫什么？

    担心我族老祖杀了你？”

    “放心，我族拎得清，按理说，你们真龙纪元被灭，应该把我族老祖赦免才对！”

    “可是，那些杂碎却没有！”

    也就是说，天狱魔祖本来应该走出天狱，可覆灭真龙纪元的存在，并没有这么做。

    这种恨意，似乎被转移了。

    “好！”

    天狱魔帝突然咬牙，指尖勾动混沌雾气，又在契约上加了一道。

    “若白泽之子与其朋友在没有伤害我族老祖的前提下，我族老祖伤及你们，我愿被混沌吞噬，永世不存！”

    天狱魔帝着实够狠！但不知为何，秦逸尘对天狱魔帝，却升不出敌意和恨意。

    因为天狱魔帝虽然落魄了，虽然残暴成性，但他的确曾是一代天帝。

    帝者，一言既出，天地难改！天狱魔帝有这样的霸气！或许就如天狱魔帝自傲的那般，他成就天帝，可能是一代暴君，但绝对要比元天帝更像是天帝！“有种！”

    白观星爆喝一声，既然天狱魔帝把自己的命都搭上了，他还有什么有犹豫的！“轰……”混沌所化的契约，烙印在了白观星和天狱魔帝的左臂之上！两人的双臂若是伸出，两半混沌契约便可拼凑整齐！“祭！”

    混沌契约成，白观星也没有丝毫犹豫，猛然间祭起斩帝台，直接向着镇压这片牢房的无数道纹斩去！斩帝台那煞怨滔天的斧刃从天而降，只听一阵令秦逸尘灵魂战栗的巨响过后，无数道纹轰然破碎！不仅如此，斧刃依旧下沉，霎时间，便令缠绕在天狱魔帝浑身的恶鬼修罗首级尽断，断头之处，一切都为之消融，化作齑粉！“走！！！”

    而这一刻，无需白观星爆呵，只见天狱魔帝帝座之上的骷髅都在颤动不断。

    而这尊前任天帝，望着破碎的囚禁，望着头顶的天狱，那一刻，他的狂笑化作滔天魔音，凶横残暴的帝威席卷八方！“哈哈哈哈哈哈哈……”“出来了！终于出来了！”

    “那些杂碎，元天小儿！本帝出来了！！！”

    天狱魔帝的脸色很是狰狞，一会狂傲，一时怨恨，一会又怒意滔天，甚至还像是在哭泣。

    前朝天帝沦落为狱中囚，终于得见天日，那一刻，天狱魔帝的心情可想而知！“轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘只见到滔天魔威涌动，天狱魔帝端坐于帝座之上，他面对迎面袭杀而来的刀山，轰然抬臂，向其扼去！看得出来，天狱魔帝的实力极其强横，但可惜这么多万年过去，折磨得他帝威枯竭。

    何况，纵是沧惊天都被刀山所伤及，掌心被撕裂，更何况是此刻的天狱魔帝！天狱魔帝的双臂近乎被搅碎，但是他却好似浑然不知痛苦一般，发疯的扼住刀山，竟是将数万丈的刀山生生抡圆，向着那无数天狱守卫凝聚的巨大黑袍砸去！ 

