    得到宁凡的允许后，贾经理立刻让自己的助理拿一个箱子进来，将其打开后里面是一些工具。

    他拿出手套戴在手上，小心翼翼的解开包裹着妖刀的布条。

    然后摆放在桌子上面近距离的观看着，不断的传来吸凉气的声音。

    “贾老哥，你也别看了赶紧说说收不收吧？”花无缺有点着急。

    贾经理又是疑神疑鬼的看了好一会儿，这才挺起腰杆说道：“东西的确是真的，你们想出手卖多少钱？”

    “我们......”

    还没等叶川开口，花无缺直接喊了一个数：“一百斤上等元石。”

    贾经理有点惊讶：“不行不行，这实在太贵了，一百斤上等原石，我根本出不起这个价。”

    “那你说说你能够出多少？”叶川问道。

    原本自己打算喊五十斤的，结果花无缺竟然喊了一百斤那就一百斤吧，这方面自己还不是很了解。

    贾经理考虑了一下：“这把刀的确是一把好刀，但是我们也清楚要是这把刀出现在我们这里的话必定会引来东瀛国任子的觊觎，所以我只能出五十斤。”

    “不行不行，这可是东瀛国的镇国之宝啊，你就出五十斤上等元石，那还不如让道爷拿回去当马桶里面的搅屎棍。”

    见到花无缺不愿意，叶川也跟着点点头，既然要卖东西那自然是希望赚点。

    “哎哟，两位兄弟啊你们有所不知，你们这把妖刀的确是宝贝这一点我承认，但是你们要清楚一点，这东西毕竟是东瀛国的震国之宝，是有很多弊端在其中的。”

    “去去去！”

    花无缺挥手就要把贾经理赶出去：“你竟然要不起的话那就算了，道爷拿回去砍柴还不行吗？”

    “这位兄弟别着急，要不然这样吧你们随我回到大本营，我让我老板亲自来跟你们谈。”贾经理说。

    “那也行，我去找你老板谈。”

    “那好，我收拾一下我们即刻出发。”

    贾经理立刻收拾好东西，其实以他的身份的话实在是没法出太高的价格，但也不想错过至东瀛国的镇国之宝。

    要知道这妖刀村正，放在大夏国的武器排行当中那也是跟鱼肠，干将莫耶这些名剑齐名的。

    车辆很快就到达了一家高档的酒店，这里也就是武者协会在都市里面的据点。

    贾经理笑着说道：“你们先跟我来，安排你们休息之后我再去跟老板说。”

    “那你让他快点，道爷的时间可是很宝贵的，给你十分钟，迟到一分钟就要加价。”花无缺说。

    “没问题，没问题，我们一定会尽早的过来的。”

    很快两人就被安置在一间贵宾套房里面，两三个服务员端着红酒和点心水果之类的东西走进来放在桌子上面。

    “两位客，请随便享用。”

    花无缺立刻一屁股坐在沙发上，体重让沙发直接弯曲差点崩断，拿起一串水果就塞进嘴巴里，含糊不清的说：“好兄弟，你刚刚接触到我们这一行不知道这其中的水很深，等会儿你不要说话让道爷我来对付他。”

    “行吧，那就看你的本事了。”

