    第265章 良心   

    血枯。

    

    风渐凉。

    

    老人肝胆述忠肠。

    

    陈大漠望着隧道下，那正在翻看徽章的男人，他噤若寒蝉。

    

    压力，越来越大了。

    

    二武协会有些问题，他泡在这一行如此之久，还是知道一些内幕的。

    

    而。

    

    如今这位真殿主……   

    不说百分之百，百分之九十九，都是找二武协会麻烦的！   

    久而久之，他忍不住说出一句。

    

    “大人，您要是需要，我可以带您去找二武协会工厂，作为条件，您放我一马……”   

    当他察言观色，发现一旁李仙儿眼中的厌恶之色时，心头微跳。

    

    坏了。

    

    他甚至，算到了武王殿殿主，似乎要找二武协会麻烦，   

    可，万般算尽，竟忘了他们之间的立场与身份。

    

    对方，可是一言不合，坑杀几十万人的武王殿殿主。

    

    若是再往上扯出一个身份，那他就是侯王之上，大敖真王族的皇世子！   

    三年前，一手遮天的人物。

    

    试问他头顶，还敢站何人？

    

    没人！   

    自己区区一个人贩子，面对如此顶天级别的任务，还敢讨价还价，不是找死，是什么？

    

    他当场跪地磕头。

    

    主动服软：“我，我直接告诉你们地址！其实就在大理北边儿……”   

    当陈大漠，将地址一五一十告知。

    

    楚枫终于询问开口：“你们说的工厂，是什么？”

    

    “工厂……”   

    陈大漠心神震颤，将头埋得很低：“这是行话，像这种小孩儿，就是小件儿，我们卖小孩儿的，就是送快递的！”

    

    “当然，这一行的快递员，不仅仅会把这些小件儿送到富人手里，还可能……送去工厂。”

    

    “工厂，简而言之，就是分解小件儿的地方。”

    

    “送去的小件儿，就时时刻刻准备着被分解，送给那些富人儿子女儿，做手术……”   

    陈大漠没敢抬头。

    

    所以，也看不见众人，表情变化。

    

    但他感觉到一阵沉默。

    

    正当，气氛愈发压抑的时候，忽然听到那位武王殿殿主的声音：“这一行，利润挺大的？”

    

    闻言，他心头一跳。

    

    同时，也长出口气。

    

    关心利润，那也就代表，这武王殿殿主，也不是什么善人。

    

    也是。

    

    就武王殿那经济，比一些小国有余，比九州这种大国，还是差了很多。

    

    想来，武王殿殿主，此刻应该是想将这个二武协会，收入囊中，好为自己盈利了！   

    既然同流合污，有利可图，那就简单了。

    

    不入虎穴焉得虎子，   

    陈大漠搓了搓手，大胆道：“殿下，这一行我了解，以前，也送了几个小件去工厂，要不我带您去，顺便负责给您解惑？”

    

    言下之意，他，可以成为楚枫的传达者！   

    他心脏扑通扑通跳起来，要是成了，很可能就此飞黄腾达！   

    “哦？”

    

    楚枫低眉：“你送进去了多少小孩？”

    

    陈大漠拍了拍胸脯保证道：“光是二武协会的工厂，就送了几次。”

    

    当他见到楚枫牵着小邪，往隧道之外走去：“文莱，杜义盛，不用送他见警察了。”

    

    闻言，老人暗喜。

    

    看楚枫的意思，这是默认了？

    

    果不其然。

    

    自己压中了！   

    陈大漠心中狂笑，任你武王殿殿主又如何，心思还不是被他拿捏的死死的！   

    见钱眼开之辈！   

    “直接宰了吧。”

    

    五个字眼，让陈大漠有些没反应过来。

    

    什么？

    

    可惜，这也是他人生，最后的疑惑。

    

    “狗东西。”

    杜义盛吐了口唾沫。

    

    飞机上。

    

    楚枫忽然扭头，看着李仙儿：“仙儿，你还是别去了吧？”

    

    “为什么？”

    李仙儿微微歪了歪脑袋，不过，女人似乎不知道自己的魅力，就是这么个动作，直升机上剩下的明恒弟子，不约而同看了过来。

    

    身材虽娇小。

    

    但该有的，绝对有。

    

    而且……   

    一旁，文莱吞了口唾沫：“仙儿啊，我怎么觉得……你长大了？”

    

    李仙儿楞了一下，瞬间反应过来。

    

    下意识捂住心口处。

    

    “也就是在师祖面前我不揍你，等会儿下了飞机，你死定了！”

    

    楚枫摸了摸小邪脑袋，小丫头已经在自己膝盖上睡着了，这才道：“文莱倒是没说错。”

    

    闻言，李仙儿面颊熏红。

    

    “师祖，怎么连你也调戏我……”   

    “我没开玩笑，”楚枫正儿八经道：“怀孕了，会更……成熟一点。”

    

    “所以我建议你，不要和我一起去了。”

    

    “什么？”

    

    直升机内，众人异口同声。

    

    李仙儿……怀孕了？

    

    等到，直升机停在明恒大楼停机坪，其上的柳生，火急火燎地跑了过来，将李仙儿前前后后检查了一番。

    

    “楚兄弟，仙儿，她，她肚子没事吧？”

    

    十足像个新手。

    

    眼底，却满是关心和喜悦。

    

    柳生怎么也没想到，自己，竟然又要当爸爸了。

    

    “好得很。”

    

    楚枫抬手之际，一抹流光，没入李仙儿的腹中。

    

    柳生虽说不知道那是什么，但他正要抱拳躬身时，楚枫轻道：“你我之间，就不用说那些了。”

    

    他前前后后，也算是离开大理很多次。

    

    少则半月，长则两年。

    

    这么多年，自己大事小事，只要有需求，柳生从来都事必躬亲。

    

    包括，暗中照顾自己父母家人。

    

    送一些森罗丹气，保护李仙儿胎中幼子，也是应该的。

    

    眼见着，柳生和李仙儿亲昵。

    

    一旁的文莱，酸溜溜道：“老板，啥时候，给我介绍个对象呗？”

    

    “下次一定。”

    

    文莱：“……”   

    “走了，你还得给我带路。”

    

    闻言，年轻人收起话痨的心思，点了点头。

    

    二武协会，算是他文莱，犯得第二个错误。

    

    自诩情报无敌的他，在这件事情上，却一二再，再而三地疏忽！   

    也不是没有原因。

    

    这个基金协会，不说对于楚枫，就是对于明恒来说，都只是九牛一毛，资助上千儿童，明面上总收纳资金，撑死了也就千万收入而已。

    

    太少了。

    

    所以他根本没在意，也没心思去调查！   

    谁能想到，所谓的捐款，只是二武协会收入的部分来源而已。

    

    真正的大头……   

    竟然是，以那些走失儿童为生意！   

    美其名曰，工厂……   

    饶是在黑狱网站上，见识了太多黑暗的他，也不由心中发寒。

    

    “这帮狗东西，还有良心吗？”

    

    

