    存在于禁忌当中的吞噬法门！    这是让邪祟，都感到邪恶的一种手段，此刻被白发男子，挥手使出，他想要吞噬张玄等人，让张玄等人，化作他身体的一部分。

    在白发男子这种强大至极的存在面前，张玄等人，只能沦为营养品，这是实力的巨大差距，同时也再一次让张玄认清了，这个世界，到底有多大，人外有人，天外有天，只有他们难以想象的存在，没有达不到的存在。

    那一根根白色光柱越来越亮，带给张玄他们的压力，也越来越大，白池等人身后战灵出现，帮他们抵挡着来自白色光柱的威压，但这显然不够，他们的战灵，正在以肉眼可见的速度变得虚幻起来，眼看就要支撑不住了。

    那白色光芒已经蔓延到了周副官脚下，此时的周副官，眼中尽是无助，她不断的摇头，没有发出惨叫和求饶声，因为她清楚，现在没人救得了自己。

    对于张玄他们来说，这是十死无生的困境。

    英灵殿内，白江南盘膝而坐，不远处的大战，就展现在他的眼前。

    “忍住，忍住。”

    白江南不停的做着深呼吸，“现在出手，一切前功尽弃，不能出手，不能出手。”

    可以看到，白江南的身体在不停的颤抖着，他已经到了忍耐的极限，他已经开始用一种自语的催眠方法，来劝着自己了。

    张玄头顶，一朵四色莲花浮现，不停的在其头顶上空旋转，洒落四色光芒。

    正与白发男子大战的剑君与千一水在这莲花出现的瞬间，目光便朝这看来。

    “这是……”千一水瞪大眼睛。

    “仙莲！”

    剑君郑重的吐出这两个字。

    千一水与剑君两人，都在这一刻，统一停下了手中的动作，两人相互对视一眼，都从对方眼中，感受到了震撼。

    “你还记不记得，当年的传说。”

    剑君的语气开始发生变化，哪怕白发男子的出现，都没让她的心境，有这样的波动，但仙莲的出现，却是造成了这样的结果。

    千一水缓缓而来，“那个人，曾经走进过仙家洞府，那个人，曾经在仙家洞府之内得到过指引，那个人，想要改变整个世界，那个人，说要培育一朵仙莲！”

    “只是一个传说，那个人从来没有正面回答过这些问题，所有人都在猜测，可今天，我知道答案了。”

    剑君深吸一口气，“千一水，你准备怎么做。”

    千一水看着张玄所在的方向，沉默不语。

    “是做决定的时候了。”

    剑君出声，“当年我随你一起，没有做出决定，如今这番模样，如今，又一次到了做决定的时候，你知道那个人是什么身份，你也应该知道，那个组织，不会善罢甘休，现在仙莲出现在这一个晚辈身上，又让我们遇见，这是一个机会，你不能再继续优柔寡断下去。”

    千一水目光当中，突然涌现杀机，嘴里咬出一个字，“杀！”

    千一水话音落下的瞬间，整个人飞速朝张玄掠去，打出杀招。

    而白发男子，也在仙莲出现的时候，停下攻击，饶有兴趣的看着张玄头顶那一朵莲花。

    “有意思的东西。”

    白发男子嘴角勾起一抹笑容，“虽然没有多少能量，但却带着某一种规则，里面夹杂着阴阳，能让人与英灵产生直接的沟通，这东西，好玩，好玩啊，来吧，让我看看，这东西，到底还有什么功效。”

    白发男子一挥手，直接散掉光柱牢笼，他站在那里不动，索性观战起来。

    剑君没有动手，她持剑，紧盯白发男子。

    白发男子也知道，这人是怕自己突然偷袭。

    千一水一人的杀招，直奔张玄，百米英灵所散发的威势，对于张玄等人来说，与白发男子没有什么区别，因为，这都是他们无法抵御的强大威力。

    “没想到，上天将英灵殿传人，送到我千一水身前，这是给我千一水一次赎罪的机会，英灵殿余孽，受死吧。”

    千一水大吼一声，他身后英灵手中，凝聚光球，这光球比山脉还要庞大，朝地面上的张玄等人砸去。

    在那光球周围，空气都出现明显的波动，当光球被砸下的那一刻，光球周围，都冒气了火光。

    光球还没落地，张玄脚下的大地，都已经塌陷下去一整块，烟尘从四周炸起。

    千一水，这是打算直接将张玄等人泯灭！    张玄头顶莲花的旋转速度，越发的剧烈。

    英灵殿中，盘膝而坐的白江南，猛然起身。

    “老子说忍，好你个千一水，竟然欺负小辈，老子忍你吗！”

    白江南身上，出现数十道黑色气芒，这些黑色气芒，如同枷锁一般，缠绕在白江南身上。

    就见白江南双手捏拳，在这一刻，白江南身上那黑色枷锁，一个又一个的，接连断裂开来。

    “列祖列宗恕罪，弟子不孝，忍不了了！”

    白江南大吼一声，身形化作一道流光，冲出英灵殿内。

    在这横山山脉当中，一直盯着白发男子的剑君突然转身，看向后方。

    那一道高达百米的黑色英灵，出现在剑君视线当中。

    黑色英灵，手持黑色双刀，浑身上下，散发着一股幽暗气息，当这英灵所在之地，天空以及大地，也都变成了漆黑之色。

    “这是，修罗！”

    剑君瞳孔猛烈收缩，“白江南！修罗白江南！”

    “千一水！”

    白江南发出大吼，他的吼声，在整个山脉当中徘徊，“欺负小辈，你还要脸不要！”

    在白江南声音响起的同时，一道黑色刀芒，破空而来，这刀芒有百米，将千一水英灵手中光球一分为二。

    光球被分开的同时，爆裂开来，那爆炸所发出的威力，使得周围，地动山摇。

    “卧槽！”

    白池看向空中，“这是我老子么？”

    此刻的白江南，漂浮在天空当中，黑色的气芒在他身体周围萦绕，连接白江南身后英灵，白江南所在之处，那一片天地，仿佛都是只属于他一个人的。

    

