    

    
“滚开！你放开我！”陶宝愤怒挣扎，然而司冥寒手劲的力度让她的手腕都要被捏碎。

    
力量收回的那一瞬，陶宝身体用力撞在司冥寒结实的胸膛上。

    
撞入那双阴鸷凶残的黑眸里！

    
“你很懂怎么激怒我。”司冥寒魔鬼般的凝视她，“这是第三次背着我逃跑，你说，我该怎么对你才能让我舒坦？”

    
陶宝无惧地迎视他的冷戾之气，“司先生，你弄得我很不理解了，不是你逼得我如此么？”

    
司冥寒黑眸微眯，危险四溢。

    
“难道不是么？是你自己说的，不让我见孩子。既然如此，我放弃见面，寻找自己的幸福，有什么不对么？”陶宝好笑地问。“不是如你的愿么？”

    
“我说不许见孩子，有说放了你么？嗯？”

    
陶宝冷冷地看着他，按照他的意思就是，孩子不见，却依然要做他的女人，是这样吧？

    
陶宝深深地吸了口气，仰视他的姿态，故意挑衅，“司先生，您不会是想让我做你的女人，然后娶回去吧？”

    
“就算生得再多，你也不可能进得了我的门！”司冥寒冷漠地说完，伸手扣住她的后脖颈，发泄般的吻住陶宝嫣红的嘴，吞噬殆尽——

    
“唔！”陶宝唇舌都刺痛。

    
脑袋想挣扎，司冥寒的手指插进她后脑勺的发丝里，抓着她的头发，绷紧头皮。

    
陶宝的脑袋连轻微的转动都不行，如此承受司冥寒的强吻。

    
陶宝内心的怒火可想而知，牙齿用力一咬。

    
司冥寒闷哼一声，却没有放开她，继续吻，越吻越深。

    
陶宝尝到了浓重的血腥味，弥漫整个口腔。

    
许久放开，司冥寒嗓音粗沉，“滋味如何？”

    
陶宝只有喘气的份，渗透着水雾的双瞳落在司冥寒的薄唇上，被咬破的伤口还在往外冒出血珠，如嗜血的野兽！

    
司冥寒伸出舌头舔了下，将血珠舔掉。

    
他抬手，陶宝红肿的唇被粗粝的手指摩挲，更敏感。

    
陶宝刚要反抗，就听到司冥寒问，“最近和司垣齐在这里做什么了？亲吻了？还是……更多？”

    
陶宝抿着唇，不说话。

    
“既然不喜欢说，我亲自检查。”司冥寒黑眸深如无底洞，危险丝丝往外渗透，拽过陶宝的手腕就走。

    
“我说就是了！”陶宝抗拒，“什么都没做，连接吻都没有。你当别人和你一样么？看着就强吻，强吻就有反应？”

    
“……”司冥寒。

    
司冥寒搂过她的腰，将她贴在自己的身体上，薄唇在陶宝耳边，气息喷薄而出，低沉如哑，“回去我要好好检查。”

    
陶宝眼神微抖。

    
她清楚，司冥寒的检查绝对不会那么简单。

    
“你就不能放了我，让我去追求自己的幸福么？我给你生了六个孩子，就当扯平了。”陶宝和他商量。

    
“你只有两条路，留在身边做我的女人，还有，杀了你。”

    
如此残忍可怕的话。

    
陶宝的视线越过司冥寒的肩，看到远处六小只正欢快地玩着沙。

    
保镖排成一字，为他们遮挡太阳的照射。

    
陶宝沉默了两秒，说，“司先生，要不然你现在就将我淹死在这海里？”偏过脸，眼神挑衅，“我就赌你不会。”

    
司冥寒没说话，但是脸色不太好看。

    
“我很想知道，当我现在变成你孩子的麻麻之后，是不是真的会杀了我？”

    
“你可以试试。”司冥寒黑眸深沉锐利，“他们现在三岁不到，再过两年，还会记得你？嗯？”

    
陶宝气得胸口起伏，这个魔鬼！

    
司冥寒捏住她的下颚，强势至极，“我干脆给你弄死在床上算了。”

    
陶宝咬着牙不说话。

    
氛围僵持之际——

    
“麻麻！我会堆小火车惹！”小隽开心地跑过来，小手手抓着陶宝的裤脚，一脸激动。

    
陶宝拍开下颚的那只手，表情转瞬带着笑，“是么？带麻麻去看看。”

    
“好！”小隽就是想让麻麻看的。

    
然后拉着麻麻，无视爸比地往远处跑了。

    
“麻麻，快看！”小隽小手一指。

    
陶宝看去，堆起的长形小火车已经不知道被谁踩成扁扁的了。

    
“哇！！”小隽顿时仰天大哭，眼泪直飙，“我……我的小火车没惹！”

    
冬冬跑过来，拍拍他的手，“小隽，我……我帮你堆小火车。”

    
“是的是的，没关系，小隽，和冬冬重新堆，麻麻看着，好么？”

    
小隽立刻收了眼泪，“好！”

    
冬冬和小隽就开始哼哧哼哧地用小铲子堆火车。

    
绩笑拎着个小花篮跑过来，“麻麻麻麻，你看，介是我和静静细妹捡的贝贝，好漂酿！”

    
陶宝纠正，“这叫贝壳。”

    
“麻麻，介个最漂酿，给你！”绩笑的小肉手里放着一个五颜六色的贝壳，确实是好看。

    
“好的，谢谢绩笑静静细妹，麻麻很喜欢。”陶宝收下了。

    
绩笑静静细妹开心极了，又跑去捡了。

    
陶宝转过脸，就看到莽仔蹲在那里，盯着面前的洞，眼睛眨也不眨。

    
她稍微挪过去一点，就看到那洞里装了水，里面还有两条小鱼在游来游去。

    
想也知道是保镖给他抓来放进去的。

    
莽仔就盯着游来游去的小鱼看，憨萌可爱。

    
陶宝汗，感觉你能这么盯一天啊……

    
海风微微吹过，给燥热的天气带来一丝凉爽。

    
陶宝看着六小只开心的模样，思绪稍微飘远。

    
这就是她利用司垣齐换来的相聚。

    
她故意和司垣齐见面，和他旅游。

    
本身就是带有目的的，一是彻底让司垣齐对她死心；二是能和六小只见面。

    
她知道司冥寒一定会追过来。

    
司冥寒会怎么打击司垣齐以绝后患呢？那就是六小只的存在。

    
唯一没想到的是，司冥寒比她想象的还要绝，直接把孩子带到面前来。

    
不管如何，她的两个目的都达到了。

    
可心里是那么的难受。

    
难受又能怎么办？一直去欺骗司垣齐，还是真的要和孩子永远见不了面？

    
哪一个都不是她想要的。

    
司冥寒的态度也很清楚了，不可能会让她去寻找自己的幸福……

    
她只是……有些喘不过气来……

    


