    精神命令异兽异形跟上异形大军，云海急忙追向了云月。

    他并不是担心云月的安全，在靠近时，这种近身垃圾的灵子根本伤害不到异形。

    因为他已经不止一次地看到，当一些灵子体内的诡绿光芒快要凝结成光团时，包围了它们的异形就会毫不留情地挥起巨爪、尾刃。

    身躯不堪一击，异形可以轻易地撕裂它们足以抵挡宇宙冰冷、炙热以及各种辐射攻击的躯体。

    不像炸弹一样一触即炸，类似“电浆离子”的诡绿色的能量液体喷涌而出，那些被刺破的灵子并没有剧烈地爆炸开来。

    “开始了！”

    就在云海追上云月的瞬间，后者按捺不住激动的声音在他脑海中响了起来。

    而云月的右手已经探了出去，当她的掌心裂开时，一只只蜘蛛似的抱脸虫无声地钻了出来。

    拇指轻扣中指，云月以令人眼花缭乱的速度，就将可以在宇宙真空中存活却无法移动的抱脸虫分别弹向了不同的灵子。

    “留在这里，等待它们完成第一次蜕皮进化！”

    当蜘蛛似的抱脸虫顺着那超级猪笼草似的变异植物躯干爬动时，感觉到精神联系中它们的急切和兴奋，云海心中大喜。

    精神命令覆盖了大约超过二十万只左右的异形，云海随即追向了已经飞进了卡洛恒星系的异形大军。

    在他的身后，云月没有一丝犹豫，直接跟了上去。

    而一只“电浆异形”，它的背部裂了开来。

    只是这一次它喷出的不是电浆炮弹，而是一大团蜘蛛抱脸虫。

    不知十几万的抱脸虫紧紧搂在一起，形成了一个巨大的虫球。

    一只接一只的信使异形飞了过来，虽然主宰已经远去了，但它们的工作不会有任何改变、差错。

    纤巧的身躯飞到虫球前，一只接一只的信使异形将尾刃探过去挨上虫球，在大约几十到上百只蜘蛛抱脸虫顺着尾刃爬到它的尾骨上时，一只信使就会离开去寻找自己的目标，而另外一只信使异形就会重复类似的动作。

    这一片冰封区中，总共有十几万个灵子，显然这些信使异形有的忙了。

    “真的可以寄生，我先还以为这些变异植物生命不能被寄生呢。”

    追上了云海，跟他并肩齐飞在汹涌澎湃的异形大军中，云月精神交流中的语气中掩饰不住兴奋。

    “如果以地球和银龙帝国控制的星域来看，植物生命的确不能被寄生，但你也说到了‘变异’这两个字。”

    “变异，才是关键。在地球时，异形都能寄生变异孢子生物，现在能寄生这些异种变异植物，也就没什么稀奇的了。”

    “而且更重要的，这个异种文明，其实已经不是纯粹意义上的植物文明了。”

    “无论山姆或者我们刚刚遭遇的这些远程攻击灵子，它们更像是动物和植物的结合体，完全是一种我们认知当中的全新的生命体。”

    “而异形，恰恰就能寄生这种全新特殊的生命体。”

    “所有类型的灵子，异形可能无法全部寄生。”

    “但只要其中的一部分可以被寄生，就足够了。”

    精神交流中不停地说着，在视线无法企及的地方，当云海的精神感观中出现异常时，他结束了云月的精神对话。

    人类的身躯，在瞬间急剧地膨胀起来。

    皮肤就如干涸的河床，成片地裂开。

    筋肉碎开，骨骼断裂。

    类似胶质的黑色物质取代了他的肌肉和皮肤，开始了急剧地膨胀。

    他的脑袋，就像是一块黑色的橡皮泥，仿佛被一双巨手大力向两边拉开，变得狭长起来。

    衣服早就被撕裂成了碎片，一双腿筋肉骨骼扭曲变形。

    充斥在体内的未知能量，宛如洪水一样冲击着他的四肢百骸。

    在这种能量的冲击下，他的身躯愈发膨胀的厉害。

    只是用了数秒钟的时间，云海就完成了从一个人类变成了庞大的异形的过程。

    这个过程并不痛苦，同样，这个过程又无比的痛苦。

    痛苦，只是针对人类的灵魂而言，无论是谁，当他的筋肉骨骼乃至整个身躯结构，在瞬间被彻底破坏重组时，那痛苦简直是无法忍受的。

    然而云海又感觉不到痛苦，因为他已经不再是纯粹的人类。

    已经成了异形的他，虽然还具备人类的灵魂、思维、意识，但他同样也具备了异形的无畏，以及对痛苦这种感觉的封闭。

    久违的充沛的力量，让云海觉得美妙极了。

    人形状态的他，同样也能感觉到这种强大的力量。

    但相比更庞大的异形身躯，显然后者能让云海更容易找到力量的“G”点。

    面前是无形的异形洪流，不过在云海完成了变身的同时，大量的异形根本不用他精神命令，竭力地靠在一起，为它们至高无上的主宰让出了空间。

    喉咙深处挤出谁也听不见的嘶鸣声，云海开始加速。

    当他在最短的时间内追上了异兽异形时，后者张开巨吻，一颗圆溜溜的事物划过漆黑的宇宙空间，直接飞到了云海面前。

    巨爪轻探握住了那颗重力球，至少在宇宙中不会被它恐怖的质量影响，云海随即和异兽异形并驾齐驱，疾速地朝着卡洛内星系飞去。

    在他的精神感观中，无数代表着有过移动轨迹的光点，随着距离的接近，越来越清晰。

    当距离更近时，云海终于看到了那些区别于异形的光点是什么。

    灵子，更多的灵子。

    就像是异形一样，这些灵子有大有小，身型大不相同。

    异形是宿主决定了它们的体型，而这些灵子，就云海的估计，它们肯定是源于不同的异种。

    数量太多了，异形的前锋大军已经和灵子剧烈地短兵相交了。

    而在云海的精神感观中，远方无尽的光点就像是漫天的星辰，无穷无尽地涌了过来。

    “这么多！”

    纵然早有心理准备，可当真正和灵子短兵相交时，云海才知道灵子的数量，还是远远超过了他的预计。

    没有好的办法，当云海在精神感观中取出一片区域粗略地估数，然后再乘以偌干更容易划分的区域后，他得出了一个骇人的数字。

    已经出现和正在急速飞向这一片宇宙空间的灵子，数量就已经达到了一亿。(未完待续。)

