    南州仙岛，仙玉宫……

    秦恒一举灭杀在场所有怀有敌意之人，瞬间震惊住了所有人。

    再也没有人敢质疑秦恒和仙玉宫！

    接下来，秦恒在马玉儿的带领下，马不停蹄的上门灭杀那些刚才要出手的宗门。

    底层修士他也懒得杀，但元婴境界以上的高层，还有那些渡劫期的直系亲属等, 那是一个不留。

    斩草不除根，春风吹又生！

    要杀就杀干净了！

    半个月，秦恒两人扫荡完了整个南洲仙岛！

    至此，整个南州仙岛都被仙玉宫一捅！

    又过了半个月，秦恒拿到了仙玉宫和众多门派为他炼制的各种顶级灵丹。

    他搜刮了那么多宗门，又在紫竹秘境获得了大量顶级灵草, 灵果, 现在全部炼制成了顶级丹药。

    留下了一些给仙玉宫，秦恒这才带着马玉儿直飞南都郡城。

    而仙玉宫也没闲着, 带着大量的南洲修士开始扫荡整个南海海族的余孽，顺便接收它们的地盘。

    无数海族被逼得离开了南海，直往东海逃去……

    这已经不是秦恒关心的事了。

    十天后，修为大涨的秦恒就带着马玉儿回到了南都郡城。

    回来后，陪着老婆孩子玩了几天，秦恒终于开始再次模拟修炼。

    这次，搜刮南洲仙岛加上各种顶级丹药，他的积分达到了恐怖的五亿积分！

    五亿积分很多吗？

    看起来确实不少，但实际上又不多。

    因为他现在晋升一次，估计就得一亿多积分！

    根据他的预估，他想晋升仙人，估计得将整个星球的资源消耗得七七八八才行。

    除了各大宗门的东西，还有四个秘境！

    应该差不多了……

    心中反复回忆之前模拟的情景后，秦恒最终没有先选择继续晋升。

    因为东海那边的东海秘境，只允许金丹和元婴进入。

    他再升级的话, 就进不去了。

    按照他对秘境的理解, 这些秘境应该都是各大仙人留下的种子了。

    那么, 进不去的话，这损失就大了。

    根据紫竹秘境来看，虽然里面获得的积分最多一亿积分撑死了。

    可他在意的是那仙人传承，还有仙人的那缕神念。

    目前他献祭了两个仙君的神念，

    飞云秘境获得了五百万仙灵力，

    紫竹秘境获得了七百万仙灵力。

    一共一千两百万仙灵力，但他消耗了不少。

    淬炼消耗的那点可以忽略不计，但炼化小世界，却让他用掉了不少。

    炼化飞云秘境，用了五十万仙灵力。

    炼化紫竹秘境，用了一百万仙灵力。

    还有一千零五十万左右的仙灵力。

    这看起来很多，但秦恒明白，真的太少了。

    从系统此前的尿性来看，他真的晋升到仙人的话，后面升级需要的就是仙灵力了。

    这一千来万仙灵力，估计很快就会消耗一空。

    而仙界又还有一大堆未知的敌人，飞云仙君，紫竹仙君。

    想想他都头大啊。

    他很怀疑自己一进入仙界, 就会被飞云仙君灭掉。

    那到时候要怎么办？

    苟着在神州？

    能活多久？

    元婴境界，有一千年寿元！

    化神境界, 两千年寿元！

    渡劫境界，五千年寿元！

    先苟五千年？

    就不知道对方给不给机会啊……

    飞云仙君能派天仙，金丹的投影下来，后面还有吗？

    想到这些问题，秦恒就头大得很。

    不过，对方真来不了这里的话，能有五千年寿元陪着老婆孩子，似乎也不错。

    五千年真的很长久了……

    前世的炎黄文明，上下也才五千年。

    当然，炎黄文明前面，或许还有神话文明，但那就是另外一回事了。

    总之，有五千年的寿元，确实有些事已经不用太担心。

    俗话说得好，车到山前必有路！

    将来的事，到时候再说。

    现在嘛，自己就是要抓紧时间，先把整个星球能拿的资源，拿到手再说。

    那么现在，开始吧……

    第二天，秦恒就带着众女和一些南都郡的精英出发了。

    秦恒先带着还没孩子的马玉儿先行一步，其她几女，有孩子都要照顾，只能后面慢点跟上了。

    以秦恒目前的修为，一天后，他就带着马玉儿来到了中都郡的火灵城。

    火灵城其实也不是很大，跟南都郡差不多。

    里面居住着有修士，有凡人，是这一带人类的城市。

    外面的话，没有元婴级以上修士的庇护，都比较危险。

    秦恒到来后，拿出火灵城主的令牌，直接来到了城主府。

    “火灵城主以下犯上，已经被我击杀。

    今日起，我便是火灵城主，尔等可服？”

    “拜见城主！”

    所有护卫修士等齐刷刷的跪下！

    刷！

    秦恒挥手，上百道剑气射出，将火灵城主的家眷，还有他的死忠侍卫，全部击杀。

    这些人，在模拟记忆里，他弱小来这边时，还对他喊打喊杀，根本没必要留着。

    毕竟将来他要飞升的，留下这些隐患在这里，就是个祸害。

    清除过后，剩下的所有人匍匐在地，再也不敢拥有二心。

    而另外一边，随着秦恒进入中都郡，准仙榜也正式出现了他的名字。

    秦恒，元婴境巅峰！

    火灵城主！

    准仙榜，排名第一！

    这个结果一出来，瞬间震撼了所有人！

    修真界虽然没有手机之类的东西，但有远程传音符。

    所以，这消息传的那是飞快的！

    无数人震惊的同时，都在猜测他凭什么能拿第一？

    不少顶级高手已经磨刀霍霍的在路上，向火灵城来了。

    秦恒哪里都没去，他就是在火灵城里等鱼上钩。

    一天后，第一个化神上门挑战，被他打死。

    两天后，三个化神上门挑战，秦恒假装艰难打赢！

    一天后，秦恒回了一趟，把老婆孩子护送了过来。

    这么多人盯着，他也怕出事。

    结果路上，就被他打死了好几个。

    五天后，一堆化神前来，秦恒要求公平公正，挨个的打。

    于是每天打一场，每次都是险胜！

    这刺激着更多的人前来挑战，很快，整个火灵城来了许多顶级修士。

    甚至渡劫期的大佬都来了。

    这些人都抱着同一个目的，想获得秦恒的传承什么的。

    但碍于面子，人又多，不好直接下手抢夺。

    于是纷纷派出化神，元婴巅峰的来挑战。

    结果都被秦恒一一击杀！

    这天，火灵城主府贴了一张告示。

    “挑战火灵城主者，准备好一万中品灵石！

    否则不接受挑战！

    穷逼滚蛋！”

    公告一出，震惊天下！

