1421
三天。
规则给了雏龙榜排行前百的那些天才们三天的时间，让他们去收取战仆，迎接接下来的战斗。
但是现在，事情却发生了一些变化，雏龙榜排行前百的天才们被洗劫一空，别说是收取战仆，就算是坐在这里都有一种战战兢兢的感觉。
生怕那些煞星改变主意，反倒将他们给收了。
在这三天的时间里，雏龙榜排行前百的这些天才，也曾试图接近陆云，想要看看他究竟有什么不凡之处，但是青狄，七杀侯，青衣侯，黑衣侯等人，就如同几个门神一样，谁敢过来他们就打谁。
现在，这几人的实力已经完全有资格挑战雏龙榜前百的天才们，取而代之了。
只是也不知道出于什么心理，他们并没有这样做。
紫衣侯，血衣侯，青衣侯，赤衣侯四人的隔阂也越来越大，到了这个时候，他们的关系也已经彻底破裂。
方才，青衣侯和赤衣侯虽然不怕战凌歌，但是紫衣侯和血衣侯那无动于衷的神态，彻底伤了两人的心。
此后，曾经鸿蒙之中的四大旗帜性人物，大约也就形同陌路了。
三天时间，陆云也在尽心尽力指点这些异兽，他发现，异兽与修士的战斗方式截然不同，是一个全新的领域……但是陆云有术道，他只要稍稍推算，便能根据这些异兽的神通，推演出属于自己的路来。
将近九百头并未达到封侯级的异兽，在陆云的指点下，纷纷封侯！
这也意味着……后来的两千九百九十九个生灵，全部达到封侯级！
而陆云的实力更是突飞猛进，他窥伺到了异兽的神通与大道，补全自身，让自己的眼界更加开阔。
可以说，陆云获得的好处更多，远远超过那群异兽。
三天很快过去，又是一扇大门出现……不过这一扇大门却并不是先前的龙门，而是这方小世界的出口。
……
“时间到了……他们该出来了！”
龙空山上，已经聚集了近万王者，他们脸上的神色或喜或忧，显然都是此番参加雏龙榜的那些天才的长辈。
“也不知道彩虹桥上下来的那三千生灵，有多少能活下来的。”
海龙城主幽幽的说道。
彩虹桥开启，后来的事情他们就看不到了，只能先行来到这里等待。
对于他们而言，区区半个月的时间，也算不得太长。
除了海龙城主带来的一些王者之外，还有一些王者也受到邀请，直接来到龙空山第七层。
青龙城主与盘龙城主赫然在其中。
此时两道淡淡的青色身影并肩站在一起，他们看向那缓缓开启的大门，神色之间略显惆怅。
“哥哥，你输了。”
盘龙城主身穿青色长衫，是一个青年人模样，他的脸上带着一抹淡淡的笑意，“你不但输给我一件半步鸿蒙至宝，更输给仙楼一件真正的鸿蒙至宝，你青龙城的损失可是不小呢。”
说话之间，盘龙城主的手一翻，一颗紫蒙蒙的珠子出现在他的手中，散发着熠熠的光芒。
正是青蜓送给他的那颗半步鸿蒙至宝。
青龙城主的模样与盘龙城主有八分相似，但是他的修为却比盘龙城主更强……盘龙城主是八阶王，而青龙城主，是九阶王！
不过这两人的修为都被一种特殊的法宝遮掩，看上去也只是两个普通的七阶王而已。
而且，他们两人看上去，也并非是传闻中的不合。
青龙城主满脸苦笑，却并没有多说什么。
“有了这一组三十六颗造化丹，我也能恢复为九阶王……当年龙空山的老匹夫断我一道道则，这个恩怨也是时候了结了。”
盘龙城主看向龙空山的深处，喃喃的说道。
“是时候了结当年的恩怨了……这雏龙会的闹剧，也该结束了。”
青龙城主微微的点头。
不仅仅是盘龙城主与青龙城主，其他受邀而来的王者，脸上也都或有或无的带着一抹冷笑。
许多人都只是来观礼的，他们的后辈也并未参加雏龙会……当然，凡是有资格进入雏龙榜前百，无论是谁，哪怕是仙域和恶人谷的人，都参加雏龙会了。
对于这方面，龙空山的态度异常强硬。
而且，这一次龙空山拿出了蕴含造化之力的龙气当做大礼，所以鸿蒙之中的各大势力也就没有拒绝。
造化之力，唯有真正的鸿蒙大龙，鸿蒙祖脉才能孕育出来，就算是现在的紫荆山上都没有。
没有人能抵挡造化的诱.惑。
“出来了！也不知道我们家血衣侯能收到什么样的战仆！”
一个身穿血色长袍，一头血发男子对身边的人笑道。
“血衣侯，紫衣侯，赤衣侯，青衣侯四人本是鸿蒙之中，准王一代的旗帜性人物，可惜现在青衣侯和赤衣侯已经没有资格与血衣侯，紫衣侯并列了。”
血发男子身边的一个老者笑道：“当年我让紫衣侯跟在星辰王身边历情劫，现在星辰王陨灭，紫衣侯也臻破情劫，封王在即了。”
然后，这两人对视一眼，齐声大笑，“此番雏龙榜之战，大约就是紫衣侯与血衣侯的对决了。”
“哼。”
就在这个时候，烛王冷笑道：“鸿蒙之中，卧虎藏龙，你们也不怕风大闪了舌头。”
“对对对。”
白发老者笑道：“鸿蒙之中卧虎藏龙，天才如过江之鲫，大约你们家赤衣侯，已经被某个天才收做战仆了吧。”
烛王咬牙切齿，若非那白发老者是七阶王，他非冲过去与之拼命不可。
不过烛王的眼睛里也流露出一抹担忧……鸿蒙之中排行前百的准王，各个都不是善茬，赤衣侯真的有很大几率被人收做战仆。
一旦被收做战仆，那么接下来的雏龙榜排行战，必然会被当成炮灰，彼此拼命。
“稍安勿躁。”
羽龙王微微的摇头，“别忘了我们临走之前所看到的事情……有冠军侯和青蜓在，一切还未可知。”
听到冠军侯和青蜓的名字，烛王也安静了下来。
“那两个小混蛋……”
烛王无可奈何的骂了一句。
“来了来了！”
就在这个时候，有人大叫一声。
然后，所有人雏龙榜排行前百的天才们，垂头丧气的从那扇大门里走出来，虽然他们的身形整齐，但看他们的神色，就好像是被人洗劫了一样。
……
