一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第370章洛西，叶安

    指挥学院图书馆。

    齐择翻开图书新的一页，背靠在身后的椅子上，认真的看着书中的内容。

    忽然，似有所感的抬起了头，看了眼窗外，这个视角，正好能够将军校大部分的地图都尽收眼底。

    以及，每个学院高楼都能够看得见的，军校校场。

    当看到有个学生正在负重跑步，不需要猜，就知道肯定是受到了惩处。

    否则，不会放在这样一个大家都能看到的地方来负重长跑。

    他眼睛微眯了一下，灰蓝色军装。

    新生。

    身影看着，有这一点熟悉。

    他另一只手点了一下手腕上的微型计算机，上面立刻出现了今年这批新生的院系资料，和一些简单的报名资料，以及能力雷达图。

    “竟然……没有进指挥学院么……”他声音很轻，即便如此，也带着一种说不出去的低压感。

    叶安……

    他心里默念了一次这个名字。

    但脸上依旧没有任何表情，继续翻看着手里的书。

    一股肉眼不可见的白色的“气”瞬间覆在了他的眼睛上。

    奇怪的是，他明明只是翻了两三页的动作，这本书就已经到了最后一页。

    像是看完了一样，他把书合上。

    他双眸动了一下，白色的气在其中流转，那双眼睛里面，有无数的字符在其中律动。而那些字符，正是那本书中的所有内容。

    时间已经过去了两个小时，叶安的五十圈还没跑完。

    但她除了脸颊有点泛红，连一点气喘吁吁都没有。

    呼吸均匀，依旧保持着最开始的速度。

    连两名士兵都互相看了一眼，眼里闪过一丝诧异。

    叶安边跑抬头看了一眼，在看台上，有一个人已经在上面看了她很久了。

    金色的头发，在阳光下像是铺洒了一层碎银，褶褶生辉。

    都有点看不清他的脸了。

    可那个人，叶安一眼就认出来了。

    出于礼貌，叶安还是对他点了一下头。

    洛西嘴角微勾了一下，从看台上一跃而下。

    帅气的动作引得周围路过的不少女学生都疯狂的尖叫了起来。

    “啊啊啊啊是洛西王子啊！”

    “好帅啊！！”

    ……

    洛西王子称号的由来，还是司冥喊出来的。偶尔他会直接喊洛西王子打趣。

    久而久之，学校的人就把这当成了绰号。

    而且，洛西的模样，和那与生俱来的贵族气质，本就担当的起王子的称呼。

    他单身进校场，在跑道上和叶安并肩跑了起来。

    洛西很高，站在叶安身边，阴影一下就把叶安掩住了。

    “你来做什么？”叶安不明白，洛西为什么会到这里来看着自己跑步，现在倒好，直接下来陪跑了。

    洛西笑了一下，“我们之间，应该还有账没有清算吧。”

    俩人都在跑步，但对他们说话根本没有任影响。

    叶安皱了皱眉。

    “差点我还以为，当初抢了我车的人是土匪。”洛西的声音带着一丝揶揄。

    “你的胆子，还真不是一般的大，竟敢抢军校学长的车。”

    叶安觉得，如果她抢的是一个普通人的车，那她还是有点罪过的。

    可是，她抢的，是军校高年级的车，这就有点——

    “作为军校学长，你的车竟然还能被抢，已经反思过是什么原因了吗？”叶安反客为主，像是训学生的老师一样，反问道。

    洛西：“……”

    对叶安这种反常规的思维，洛西一时还没反应过来。

    但他却明白，叶安好像这是在，鄙视他？

    洛西嘴角泛起一丝微冷，噙着笑顺着叶安的话回道：“反思过了，得出的结论是——”

    他上下打量了一下叶安，“土匪太彪悍了。”

    叶安：“……”

    见叶安被噎住失语，他才眼底才浮现出了一丝笑意。

    叶安也没有赖皮的意思，还是认真的说道：“当时情况紧急，抢了你的车也是无意。

    抱歉。

    以及，谢谢。”

    叶安道歉之后，又道了个谢。

    每个字都清晰有力。

    洛西看了叶安一眼，有些意外。

    然后笑了起来，他的笑容宛如能发光，“你这个人，还真是奇怪。”

    叶安嘴角也弯了一下，“游戏里的那个校方的人，也是你吧。”

    洛西不置可否，“能把我认出来的人，倒也只有你一个。”

    叶安眼神微敛，除了游戏，还有，第二轮考核的荒岛。

    洛西一定也在。

    而且，不止他一个人。

    不过，差一点，他们也交手了。

    在她和盗贼集团那两个人打完之后，有人的枪，可是在暗中指着她的。

    不过既然没有正面遭遇，她也不会去问。

    陪跑了半圈以后，洛西才问，“为什么，你不想进指挥学院？”

    他目光落在叶安的侧脸上。

    知道这个消息的时候，他差点以为自己听错了。

    这个人，是目前为止，他唯一一个欣赏的女人。

    如果不加上那个女人的话。

    这份欣赏只是少了一点独特。

    要是司冥知道，肯定会笑他打脸。当初信誓旦旦的说叶安不可能是女人。

    所以，为了不让那家伙来他面前炫耀，他还是先不告诉司冥了。

    叶安好看的侧颜还是依旧带着股禁欲冷冽的味道。

    “你对我的事很感兴趣？”叶安反问。

    她拉紧了一点背上的负重，明明已经跑了快三十圈了，可看起来，依旧没有什么影响。

    叶安的反问，已经是在变相的拒绝。

    可洛西的回答，却出乎她的意料。

    他绿色的双眸盯着她的侧脸，定定的回答，“是。”

    不可否认，现在，他的确是了。

    叶安突然笑了一下，一边跑，一边转过头，看着洛西。

    四目相对，叶安的笑意还挂在脸上。

    而这短暂的笑意，却让洛西那双宝石一样的眸子也跟着沦陷。

    在这一瞬间的功夫，他觉得，王子这个称呼，或许送给眼前这个人更适合。

    “我觉得，你这个人，也很有意思。”叶安看着他，笑意里带着审视。

    不过那极少出现在她脸上的笑意很快就敛去消失了。

    这个人，的确有意思。

    跟她第一次相遇从抢车开始，考核中也曾并肩作战过。

    而到了军校，才知道，他是自己的学长。并且，这个人，还是全军校综合实力排名第三的学生。

    现在，又在跟自己陪跑。

    洛西笑了一下，俊挺的五官散发着一种柔美的气息，让人感到一种和煦。

    可那一身军装和军人已经形成独有的气场，依然有着一种无形的威严和肃穆。

    “没什么原因，对我来说，哪里都是生存。”叶安淡淡的开口，望着前方，

    “只要，信念不倒，我的命还在。任何地方，都是——我战斗的地方。”