    “‘白马站’是一个大站，里面自组长往上，至少都是资深武者担任，站长基本都是专家级，或多或少都有背景。”

    “你去了后，要跟同事搞好关系，也要会逢迎上司。”

    “不过最根本的还是自身实力，是自己的修行，这个不论什么时候都不能松懈。”

    冯楚难得絮叨。

    又是教导陈一平今后在非统局该如何为人处世，又是讲述在野外该怎样保全性命等等。

    陈一平认真听着，一字不落。

    说到后面，又转回修行。

    冯楚转身去卧室中拿出两册书籍，递给陈一平。

    “这里一册是《十五练手剑》，跟《永字八法》差不多，是剑法基础。”

    “另一册是《夺命连环剑法》，这一套剑法共分为七十二手，一招接一招连续不断如长江浪涌大海潮生，回环运用奇正相生变化，十分复杂以迅捷凌厉招数取胜。”

    冯楚介绍着。

    “《十五练手剑》。”

    “《夺命连环剑法》。”

    这两套剑法是陈江河擅长的，当初陈一平拜入楚河武馆，考虑到他在梦境世界中一开始修炼的就是刀法，因此在《夺命连环剑法》跟《风雷刀法》之间，陈一平选择了后者，一直跟随冯楚修行。

    专注刀法。

    剑法上面就没分心。

    “你现在刀法基础扎实，可以分出部分精力在《夺命连环剑法》上下下功夫。”

    “你去了白马站修行不能落下。”

    “除了《长白心法》跟《风雷刀法》外，再细细琢磨这套剑法，对你提升思维能力、计算能力都有一定好处。掌握‘入静法’，突破业余级，除灵感外，思维、计算这方面也很重要。”

    “气血要猛，也不能失掉精细。”

    “要是能在《风雷刀法》跟《夺命连环剑法》上都有一定造诣，再尝试将刀法、剑法融合，右手刀、左手剑，同阶中很难有对手。”

    “不过左剑右刀难度极高，先不去想，你当前要务就是迅速突破。”

    冯楚反复强调细细叮嘱。

    陈一平一一记下。

    “不过突破境界急不得，即使是武大中，被困在业余级巅峰一两年难突破的都大有人在，你不必急于求成。”

    “掌握站桩第四境，掌握入静法后，对自身气血有细致把控，有一股冲动萦绕心头，那时再去顺势冲击专业级，定能一举功成。”

    “在此之前，贸然尝试只会伤及自身、气血倒退，反而耽搁时间。”

    “你现在站桩第三境圆满，第四境还差几分火候，入静法暂时望不到，在业余级应该还要至少停留大半年。这期间，最好能在非统局中选一门身法参习，日后遇到打不过的情况，至少还能跑。”

    冯楚前前后后说的仔细。

    陈一平对自己现在的情况也有了更深刻的定位。

    ‘长白心法’是根本。

    刀法、剑法、身法，这是保命技。

    二者都不可少，都要下功夫。

    ……

    陈一平在楚河武馆待了一天，跟冯楚聊了一天，又被指点修行。

    近一年接触下来，陈一平早就发现冯楚根本不是当师父、教徒弟的料，没什么教学技巧，总缺了那么一点意思。

    好在冯楚基础扎实。

    她一股脑的把这些基础交给陈一平，陈一平全都记下，遇到问题后，再从中寻找答案，效率的确慢了点，但陈一平心态很稳，不贪功不冒进，一步步倒是极为扎实。

    出发在即。

    陈一平在楚河武馆跟冯楚道别后，接下来几天，每日去武馆之余，又在安阳城中四处走动。

    从小学、初中、高中，再到他摆了三年烧烤摊的红街。

    全都走了一遍，许多记忆涌上心头。

    陈一平说是生活在安阳城中，但其实从小到大生活的区域都在金安区，安阳城其他九个区他很少过去。

    这一次。

    即将要离开安阳城，去到危险的城外、野外，常驻深山老林中，陈一平虽有‘属性异能’做后盾，但他也不敢确信自己就一定不会遇到意外。

    哪怕百分之一，也总有回不来的可能性。

    他要将这些记忆留下来。

    万一呢。

    万一真的回不来，好歹能少些遗憾。

    至于不去非统局，留在安阳城，这个选择陈一平不是没想过。

    但他不是极端保守的性子，不但不是，甚至骨子里还带着几分冲劲狠劲。

    比如高一的时候，得知家里没有能力供他读武科，他就果断辍学，要赚钱供陈小安读武科。

    陈一平是敢拼的。

    只是以往条件限制，他能拼的地方不多。

    辍学是一项。

    摆摊是一项。

    现在有‘属性异能’跟‘潜能点数’，陈一平人在家中，不吃苦不用心，也能提升，有坐享安逸、不劳而获的本事。

    但自古以来，不劳而获、好逸恶劳能有好的？

    早晚都要还回去。

    陈一平脑瓜子清醒，不想被‘异能’腐蚀内心，成为一个只知道加点的空心菜。

    他希望有朝一日站在最巅峰时，能由心的说一句：我陈一平这一生能有这样的成就，全靠自己苦修！

    而不是加点。

    这是自己奋斗得来，才最珍贵，也最扎实。

    加点是加点。

    习武是习武。

    武道境界上的精进，是单纯的加点难以提升的，陈一平在这方面还须努力。

    再等？

    等潜能更多实力更强些再出去？

    那要等到什么时候才是更强？

    现实中，业余级上面有专业级，专业级往上还有资深级、专家级、大师级、宗师级。

    强中自有强中手。

    什么时候是个头？

    什么时候叫万全？

    没有尽头！

    没有万全！

    一等再等，最终很可能就是错过武道提升的大好时光。甚至就像梦境世界中一样，属性越高，反而压制正统修行。

    这些方面陈一平都要考虑到。

    犹豫就会败北！

    该拼该搏时陈一平绝不退缩。

    此时气血武道境界停滞，‘站桩法’迟迟难突破，就是该拼搏的时候。

    唯一不舍的，是家人。

    ……

    陈一平将金安区一处处熟悉的地方走了一遍，又去裕安区远远看了眼已经围起来，正在施工紧张建设的‘安阳武大’。

    校区很大。

    看得出政府对安阳的第一所武大十分看重，往后市里甚至省里的各项资源肯定也会在一定程度上向‘安阳武大’倾斜，争取让‘安阳武大’排序靠前，四年后成为真正武大，为市里、为省里培养跟输送更多的武道人才。

    等到八九月份，陈小安就要进入这所武大开始新一阶段的学习、修炼。

    只要学成出来，一定不愁前途。

    要是异能早三年变化，陈一平现在很可能也会在某一所武大中。

    “不过我现在也不错。”

    陈一平看过‘安阳武大’校区工地，释然一笑。

    ……

