    巨石坍塌，石雕倒塌，整个大殿之中席卷起阵阵狂风，风沙狂舞！

    这个巨大的教堂，好似摇摇欲坠，随时都会倒塌一样！

    光明教皇双臂一张，将身体里的神力全部释放出来，再度施展出一招必杀技！

    “心之枷锁！！”

    伴随着一声爆喝！

    就在叶飞靠近光明教皇，准备挥剑的一瞬间，一道白金色的光芒从空中投射了下来！

    直接打在了叶飞的身上，将叶飞整个人都给包裹在了其中！

    这道光束倒是没有什么杀伤力，但是，当被这道光束笼罩时，叶飞的身体顿时被禁锢在了空中，手中的那一剑也再也难以挥下来！

    而且，叶飞清楚地感觉到，自己身体里的力量正在流失！

    不仅是天道之力，就连剑意和肉身力量也在流失！

    随着力量的流失，叶飞身上的金色光芒越来越弱，就连双瞳中跳动的金色火焰也越来越弱了！

    这到底是怎么回事？！

    叶飞猛地一抬头，就看，在自己身体里的力量流失的时候，笼罩在光明教皇身上的白金色光芒却越来越炽烈！

    不仅是光芒越来越炽烈，叶飞甚至感觉到，光明教皇身体里所释放的力量竟然越来越强！

    此刻的光明教皇就像是一块海绵一般，不断地在吸收叶飞身体里的力量！

    “哈哈哈……”

    光明教皇疯狂大笑，道：“炼狱君王，你输定了！只要我将你身体里的力量给吸干，你就成了废人一个！

    到时候，你还拿什么跟我斗？！”

    “呼……呼……”

    叶飞大口地喘着粗气，感觉身体里的力量还在继续流失，甚至感觉到身体出现了曾为有过的疲倦感。

    不行！

    要是再这样继续下去，恐怕自己的力量真的会被吸干！

    到时候别说杀光明教皇了，恐怕连站都难站起来！

    看来，得拼一把了！

    一念及此。

    叶飞深吐一口浊气，直接将手中的真气巨剑扔向了天空，而后双拳紧握，口中发出一声龙吟般的怒吼之声！

    “啊！！——”

    伴随着叶飞的这一声怒吼，他身体里的天道之力、剑意和肉身力量如同开闸泄洪一般，疯狂地涌了出来！

    一股股毁灭性的滔天力量疯狂涌出，收都收不住！

    “哈哈哈……炼狱君王，你这个蠢货，竟然还敢释放力量，难道你就不怕我真的一下子将你吸干么？！”

    光明教皇狂笑着，继续吸收叶飞的力量，顿时感觉身体充盈无比。

    “吸吧，继续吸！！”

    叶飞邪恶一笑，并没有打算收手，而是继续释放那恐怖的力量！

    “我当然会继续吸，我会将你彻底吸干，让你沦为废人一个！！”

    光明教皇大笑着，继续吸收叶飞的力量。

    可是，一分钟过去后。

    光明教皇顿时感觉自己身体里的力量出现了饱和状态，竟然无法再继续吸收！

    毕竟，现在的光明教皇没有释放力量，而是一直在吸收力量，如果饱和之后还要继续吸收的话，那恐怕就会跟充满气的气球一样，直接爆炸！

    那不是自取灭亡？！

    想到这，光明教皇惊出了一声冷汗！

    “该死！！”

    光明教皇怒喝一声，双臂一挥，只好放弃继续吸收叶飞的力量。

    也就在光明教皇收手的瞬间，笼罩在叶飞身上的那白金色的光芒顿时消失了。

    不过，就在光明教皇停止吸收的刹那，叶飞双拳再度紧握，口中发出一声震天爆喝！

    “剑逆九天！！！”

    是以，叶飞等得就是这一刻！

    刹那间。

    叶飞身上原本黯淡下来的金色光芒再度爆闪，双瞳中原本已经快熄灭的金焰，也再度跳动了起来！

    至于叶飞身体里那原本已经被削弱的剑意，也疯狂暴涨！！

    随后，当狂暴的剑意从叶飞的身体里释放出来的瞬间……

    轰轰！！——

    数万柄金色巨剑从天空之上刺了下来，整个教堂的屋顶，全部被洞穿，坍塌，可以看到那已经泛起鱼肚白的天空！

    轰轰轰！！——

    不仅如此，数万柄金色巨剑也从地面刺了出来，犹如万丈高楼拔地而起一般，直接将整个大地都给洞穿！

    天上地下，那数万柄金色巨剑，全部朝着不远处的光明教皇包夹了过去！

    “这……这是什么？！！”

    光明教皇彻底被吓懵了，身体都不禁颤抖了起来。

    他本想逃跑，可是却根本逃不掉！

    天上地下到处都是金色巨剑，他还能跑到哪里去？！

    既然逃不掉，那就只有防御了！

    光明教皇也是豁出去了，直接将身体里的所有力量全部释放了出来！

    “光耀之堂！！！”

    一时间，那浓烈的白金色光芒直接形成了一座巨大的白金教堂，如同实质一般，将光明教皇给笼罩在了里面！

    也就在这个白金色教堂出现的刹那，天上地下刺出的数万柄金色巨剑直接狠狠地撞击在了上面！

    轰隆！！！——

    疯狂的爆炸声不断响起！

    如天雷滚滚，如山呼海啸，如天罚降世一般！

    那座巨大的白金色教堂，在眨眼间，就被天上地下的那数万柄金色巨剑给湮没！

    一团夺目的金色光芒爆闪开来，形成了一个巨大的金色圆弧，朝着四面八方疯狂扩散！

    这光芒所携带的力量是恐怖的，是毁灭性的！

    那坚固的石柱、石雕和墙壁，被这光芒所触碰到，直接就被粉碎！

    两股力量的碰撞，让叶飞也感到心悸！

    所以，叶飞迅速转身，踏着一柄金剑，冲天而起，飞上了百米的高空！

    外面的那些信徒们也都懵了，不知道到底发生了什么，只看到远处圣彼得大教堂被一团金色光芒所包裹，只能听到那一阵阵震耳欲聋的爆炸声！

    这爆炸声，这光芒，足足持续了几分钟才停息下来。

    当沙尘飘走后，所有信徒抬眼望去，都彻底傻掉了。

    那个占地面积极广的圣彼得大教堂已经消失了，彻底变成了一堆废墟。

    至于光明教皇的身影，也彻底消失不见了。

    唯独只能看到那废墟之上，散落的衣服碎屑和斑驳的血迹。

    “教皇呢？教皇呢？！！”

    “教皇……教皇！！”

    “难道说教皇死了？不……不可能的，不可能的！！”

    所有信徒愣了一会儿后，都如同疯了一般，朝着那片废墟冲了过去，拼命地在废墟中寻找光明教皇的身影。

    有些信徒则是直接跪在了地上，歇斯底里地嘶声哭嚎了起来。

    叶飞也没有再理会这些信徒，毕竟光明教皇已经死了，再去杀这些普通的信徒，没有任何意义。

    所以，叶飞直接调转方向，踏着金剑，急速朝着遗失之岛的方向赶去。

    如今，自己的兄弟和女人们都处于危险之中，自己必须争分夺秒赶去帮忙！

    ……

    与此同时。

    太平洋区域，正值下午一两点。

    遗失之岛的上空。

    浑身上下被黑红色光芒笼罩，穿着一身淡蓝色长裙，背后三对光之羽翼振动，一头银发飘舞的艾琳娜正死死地盯着前方。

    前方的上空，站定着三百多名身穿银色铠甲，手拿银白色长剑的圣骑士。

    在刚才的激战中，艾琳娜虽然消灭了一百多个圣骑士，但也受了伤，长裙被撕开了许多口子，身上也多处了许多道血痕。

    不过，因为艾琳娜的身体恢复能力很强，所以这些伤口正在缓慢地恢复着，倒是没有大碍。

    就在二十几分钟前，这些圣骑士抵达遗失之岛上空的时候，艾琳娜就明白了是怎么回事。

    所以，艾琳娜并没有多言，就直接跟这些圣骑士展开了激战。

    “杀！！”

    艾琳娜喘了口气，再度朝着这些圣骑士狂冲了过去。

    在艾琳娜动的那一刻，那三百多个圣骑士也同时朝着艾琳娜发起了冲击……

