    家里暂时还没安电话，陈丽姝便把巷子口的电话留给了付经理。

    从国棉厂出来之后，陈丽姝看了眼时间，发现竟然已经一点多了，顿时有些着急起来。

    她八点多离开的，再赶回去孩子们肯定要饿坏了。

    果然，等她紧赶慢赶到了家里，刚推开门就听见两个小祖宗上气不接下气的哭声。

    “可算回来了，这俩孩子的脾气真是，我跟小月给冲了奶粉偏就一口都不喝。”李秀兰和赵秋月每人抱着一个孩子，早就已经急的满头大汗，看见她回来顿时长舒口气。

    “来了，妈妈来了。”陈丽姝先把外衣脱了，又去洗了手，才过来把孩子接在怀里。

    饿得狠了，刚把小白抱过来她急切的张着小嘴巴往陈丽姝怀里凑。

    终于将一个喂饱之后，又换了个方向把小城子接过来。

    许是哭的累了，两个孩子吃完没多长时间便睡了过去。

    陈丽姝和赵秋月刚把孩子送回楼上安顿好，楼下突然来了客人。

    “孙姨？”

    看见孙咏梅过来，陈丽姝笑着招呼道：“快请坐。”

    “两个孩子在楼上？”之前陈丽姝出月子她和陈国平来过一趟，两个孩子模样特别讨喜，因此心里一直惦记着。

    陈丽姝笑着点头：“回来的有点晚了，这俩小兔崽子跟二重唱似的，哭的我头都大了，好不容易睡着了，终于能清净一会儿。”

    “你是好福气，一下就凑了个好字，我们家那两个不省心的，现在媳妇在哪儿呢都不清楚。”

    “男人嘛，还是以事业为重，再说现在二十五六结婚的大有人在，好饭不怕晚，好的姻缘也一样。”

    孙咏梅笑：“你陈叔也是这么说的，你不知道我看了你家那俩小家伙把我眼馋的，从来没见过这么招人稀罕的孩子。”

    两人又聊了几句，孙咏梅突然问道：“我听林英说，你手上有个大师傅手艺十分不错，结婚礼服能不能做？”

    林英是韩升权的爱人，几人私底下关系都挺好的。

    “有什么具体要求吗？”

    “我娘家侄子，女方那头比较讲究，询问了几处都不太满意，具体什么要求我还真不太清楚，突然求到我这儿了，我就想着问问你。”

    陈丽姝提议：“要不然约一下哪天有时间你带两人过去看看，这样也能更好的沟通您觉得呢？”

    “行，我回去和他们说一声，然后告诉你具体时间。”

    孙咏梅离开后没多久，街口电话亭来叫，说是有电话进来。

    陈丽姝去了没多久对方再次打过来，原来是付经理，让她明天过去一趟再详谈。

    挂断电话到家之后没多久，顾兴东也下班回来了。

    “兴东，我想给家里安个电话，不然实在太不方便了。”

    今年开始上头对普通百姓也开放了安装电话的政策，只是安装价格比较昂贵，一台座机要小一千块，这还不算打电话产生的费用。

    但陈丽姝觉得安装一个是非常有必要的，最起码有什么急事能第一时间联系上。

    “行，我明天就去邮电局问问情况。”

    陈丽姝见他如此痛快的应承下来，凑过去对着他的脸颊亲了一口，笑眯着眼睛说：“老公你真好。”

    顾兴东愣了一下，随即一把将人搂在怀里：“你这夸的也太敷衍了。”

    话音刚落，迅速的低下头，对着她的红唇便啃了一口，然后意犹未尽的抬头：“下次按这个标准来。”

    陈丽姝愣住。

    明明是想要逗逗顾兴东的，结果反倒被他占了上风，顿时有些不服气。

    站起身子，一条腿的膝盖撑在顾兴东身侧，同时伸手扣住他的后脑身体前倾。

    直到将他的薄唇临摹一遍，然后才微微直起身体，吐气如兰道：“这样可以吗？”

    顾兴东望着她如丝的媚眼，黑眸蓦地一紧，呼吸也变得急促起来。

    “我刚刚好像听见妈在叫我。”知道情况要失控，陈丽姝赶紧溜之大吉。

    看着她逃也似的背影，顾兴东既无奈又好笑的摇了摇头，转头同婴儿床上的两个孩子说：“看看，你们妈妈像不像个外强中干的小狐狸？”

    小城子正在嘬拳头，听见他问，竟然十分给面子“啊啊”叫了两声。

    顾兴东顿时乐了，坏心的故意将他要放进嘴里的拳头拽出来。

    如此反复几次，小城子顿时急红了脸，朝着顾兴东“啊啊”大叫起来抗议。

    一旁的小白则侧着头安安静静的看热闹。

    晚饭赵秋月烙的饼，陈丽姝炖了山药排骨汤，一家人围坐在一起，时不时的闲话几句，一起度过了一顿温馨的晚餐时光。

    第二天，顾兴东先去公司看了下情况，然后便转去了邮电局。

    陈丽姝上完课之后直接去了国棉厂，这次除了付经理还有和厂里的书记，可见对于她之前提出的这件事的重视程度。

    也不怪他们如此重视，两千件棉服，都赶上一个大厂的订单了，这绝对算的上厂里今年的头号大订单。

    “之前付经理把这件事跟厂里的几个领导提了一下，不知道陈同志你这衣服样子如果卖的话是多少钱？其它合作方式又是什么？”

    “一次性买断的话是五百块，或者每多卖一件衣服给我一块钱提成。”

    付经理和厂里的书记神色一滞：“不过就一件衣服，价格也太高了吧？”

    陈丽姝笑：“去年的情况你们应该有所了解，况且现在谁抢占先机谁就能赢得市场，除了我的两千件货，你们便是最早一批售卖的，又赶在年前，我想效益应该不会差。”

    去年继陈丽姝之后厂里确实小赚了一笔，付经理和厂里的书记一时倒无话可说。

    “如果销量不好……”

    陈丽姝：“所以我提供了两个方案。”

    做生意绝大部分都存在一个赌的成分，有时说是运气，其实也看个人魄力，如果畏手畏脚的话，那只能看别人成功。

    “那就按提成来吧，一件一块钱。”以后厂里的书记拍板决定道。

    根据去年的情况，厂里后来又接了两个订单，要求定制跟陈丽姝店里卖的棉服一样的，一共才三百件，今年情况估计差不多，保守起见，还是签分成来的稳妥。

