    第533章 难道是他？

    

    办公室里。

    

    助理陶芳给楚天耀三人沏好茶，便自觉的退了出去。

    

    她知道，接下来的话或许不是她这个等级的人能听的了。

    

    楚天耀坐在沙发上，微微抿了一口茶水，这才在陈凡好奇的注视下缓缓开口解释道：   

    “想必陈总也清楚，眼下深市电子制造企业的确出现了原料紧张的问题，不过陈总以为拿捏了这个环节就能逼他们老老实实的跟你们合作？”

    

    楚天耀此话出口，陈凡倒是反问道：“为何不能？

    除了跟我合作，他们根本无法在短时间内解决原材料短缺的问题。”

    

    正是因为拿捏了这一点，所以陈凡一直对这些企业并不怎么放在心上。

    

    他觉得这帮家伙总有熬不住来求他的时候。

    

    此时，看着陈凡的态度，楚天耀心里更是一叹。

    

    陈凡这家伙并不蠢，甚至可以说是很聪明了，赛格电子手里捏着这一张王牌，的确有值得自傲的资本，但陈凡却也犯了跟大多数国企领导一样的错误。

    

    那就是傲慢！   

    对于民营企业的态度，更多的是轻视和不屑。

    

    “我承认，处于短期利益考虑，这些企业或许会跟贵公司达成合作，入驻电子产品交易市场，可陈总你有没有想过一个问题……”   

    楚天耀直视面前的陈凡，继续道：“商人重利，华强北交易市场对于你而言是上头的任务，可对于这些商人来说，却只是一次利益交换的合作罢了，若是合作无法让他们得到持续不断的利益，这样的合作你觉得能长久吗？”

    

    “原材料短缺的问题，是这些制造企业的一时疏忽，经过这一次的教训他们恐怕不会再犯这种错误了，而到时候贵公司又以什么样的手段将这些企业牢牢地绑在自己的战船上？”

    

    几人围着茶几而坐，此刻楚天耀这一番话出口，顿时是让陈凡和王大发齐齐面色一震。

    

    的确，即便是他们也不得不承认楚天耀说的话有道理。

    

    特别是陈凡，他之前只想着利用原材料短缺的空子，逼迫这些企业跟自己合作，入驻华强北电子交易市场。

    

    可楚天耀说的这番话，却也点醒了他。

    

    即便利用这样的手段整合了这些企业资源，那也只不过是勉强应付上头做的表面文章罢了。

    

    若是交易市场无法给这些企业带来利益，想必所谓的合作自然也无法长久持续下去。

    

    “要想做成全国性的电子产品交易中心，光用这些手段可是不成的。”

    

    看着陈凡和王大发陷入沉默，楚天耀在一旁也轻笑道。

    

    闻言，王大发倒是开口追问道：“楚老弟，既然你早就有所研究，何不打开天窗说亮话，这件事你可有什么办法？”

    

    王大发是个聪明人，陈凡不好意思开口问的事，他早已会意并且及时的向楚天耀开口问道。

    

    此时，陈凡也睁大着一双眼睛，期待着楚天耀的答案。

    

    不过，这天下哪有白吃的午餐，想要从楚天耀嘴里套话那自然是不可能的。

    

    面对二人好奇的眼神，楚天耀则是放下手里的茶杯，大大方方的摇了摇头。

    

    “楚总不知道？”

    

    见楚天耀摇头，陈凡下意识的问道。

    

    “倒有几分拙见，但我毕竟不是项目参与者，有些话自然不太好说。”

    

    楚天耀微笑着道。

    

    相比之前的长篇大论，楚天耀忽然是惜字如金起来。

    

    而见楚天耀这么一说，陈凡即便再蠢也该明白楚天耀的意思了。

    

    正所谓事不关己高高挂起，要想让楚天耀出力，那就得拉对方一起入伙。

    

    五千万，百分之三十的股份看样子是没得跑了。

    

    “楚总，你的条件我知道了，这样吧……这个项目虽然是我们公司在全权负责，但毕竟是上头亲自特批的，如果咱们要想合作，我得向上头通告一声，只要上面点头，楚总的条件我就算答应了。”

    

    陈凡此时倒也爽快了起来，不再去纠结和楚天耀谈条件的事。

    

    他算是看出来了，面前这个年轻人比他想象中的还要高深莫测。

    

    华强北电子交易市场这个项目，本身就让陈凡头疼了许久，他其实巴不得上头再给他们找个项目合作伙伴分担一点压力，只是一直苦于没有合适的对象。

    

    如今，楚天耀主动找上门来，而且还是出资五千万用于项目开发，陈凡心头自然没有拒绝的理由。

    

    楚天耀不是开口要百分之三十的股份吗？

    

    他陈凡既然不好做这个决定，那就交给上头来做。

    

    “好，我相信上面应该不会拒绝咱们这一次的合作。”

    

    听到陈凡的话，楚天耀总算也是露出了一抹满意的笑容。

    

    这可是五千万！   

    放眼整个深市，能掏的出这笔钱的有几家公司。

    

    即便是能掏的出来，这样的大公司也压根不会去碰赛格电子手下的这个烫手山芋。

    

    谁都知道，上头让赛格电子搞的电子产品交易市场已经好几年了，如今连一点起色都没有，谁会傻到白白砸钱在这种明知道会亏损的项目里。

    

    “希望如此吧！”

    

    办公室里，陈凡也起身与楚天耀握了握手。

    

    “时间也不早了，等什么时候这事有消息了，我再与陈总碰面。”

    

    握手之后，楚天耀微微一笑，说完便跟二人打了个招呼，欲要离开。

    

    “楚总，那贵公司采购订单的事？”

    

    见楚天耀要走，一旁的王大发却是忽然出口道。

    

    楚天耀脚步一顿，扭头看向王大发。

    

    “王大哥，这事就不劳烦你操心了，我们公司其实并不怎么缺这些东西。”

    

    嘴角微勾，楚天耀留给二人一抹耐人寻味的笑容后，便径直离开了王大发的办公室而去。

    

    “他这话是什么意思？”

    

    看着楚天耀的身影消失在视线中，陈凡站在原地，有些疑惑道。

    

    VCD生产现在是星耀科技旗下的主营业务之一，电子元器件可是他们最需要的生产原材料，可此刻楚天耀竟然说他不缺这些东西？

    

    “难道……真是这家伙做的？”

    

    陈凡身旁，王大发眉头拧紧，却是有些狐疑道。

    

    “老王，你说什么呢？”

    陈凡扭头看了一眼神神叨叨的王大发。

    

    紧接着，王大发这才出口解释道：   

    “陈总，这事你有所不知……”   

    办公室里只有二人，王大发便放心的将前段时间碰上的怪事告诉了陈凡。

    

    片刻之后，陈凡脸色霎时一变。

    

    “什么？

    有人比咱们动作还快，扫光了市面上的电子元器件？”

    

    陈凡脱口而出道，此刻却是瞪大了双眼，又扭头直直的看向楚天耀离去的方向。

    

    莫非，是出自这家伙的手笔？

    

    

