    过年总会有一种叫同学聚会的东西。

    洛修前年参加过一次，去年推托开了，没去跟那群小屁孩搅和。

    今年那群同学照例举办聚会，人都到齐后，有位同学开口问：“班长，你有通知洛修参加聚会吗？”

    “去年有通知了，但他没来，今年我估计他也不会来了，就没有通知。”

    大家听到班长这么说，都沉默不语。

    洛修现在的名气已经大到掩盖不住，品如电商做得风生水起，饭团外卖走进了每个大学校园和各大高档写字楼，投资了小米，就连在微博上，也是千万级别粉丝的大V……

    他们在外面读书，经常和同学们吹牛说洛修是他的老同学，还拿出毕业照证明，只是毕业照里每个人都穿着校服，头像也太小，不太能够认得出来。

    杨瑶开口说：“他现在这么忙，可以不来参加，但我们还是有义务把通知送到的。”

    班长点了点头，“有道理，那杨瑶你来通知他吧，别人叫他可能不会来，但班花出面可就不一样了。”

    “我才不要呢，这是班长你的义务。”杨瑶慌忙摆手。

    “我去年已经被他拒绝过一次了。”

    大家都觉得要通知洛修，但谁都没有胆量给洛修打个电话。

    最后他们把班花的闺密丽丽推了出来。

    “丽丽你来通知他吧，上次聚会他还开车送你回家呢。”

    “我……好吧！”

    丽丽是大家公认的老好人，心特别软，不懂得拒绝别人的要求。

    其他女生都有意无意地排挤班花，也只有她愿意和班花成为闺密。

    “喂，洛修同学，我是丽丽，我们班今晚在林海农庄搞聚会，你要过来吗？”

    她不等洛修回答，马上又补了一句，“如果实在太忙，来不了也是可以的。”

    她马上又想着，自己这句话会不会让对方误以为我们不想他来，赶紧又解释说：“当然我们是希望你能到场，大家都挺想你的。”

    洛修听完都笑了，这就是讨好型人格。

    太注重别人对自己的看法，简单的一句话都害怕让对方误解。

    如果洛修现在开口拒绝她，恐怕她今晚都睡不着，不断回想自己是不是说错话，是不是因为这个电话麻烦到了别人。

    “行啊，那我就过去坐一会。”

    洛修很爽快地点头答应。

    还有一个原因是，家里突然来了几位八杆子打不着的亲戚，看样子是想借钱，他懒得烦心这些事情，找个借口出门避一避。

    洛修对于这些亲戚没有什么感情，不想和他们纠缠在一起，但父母不一样，他们已经纠缠了大半辈子，不是一下子可以脱离的。

    马克思说过，人的本质是鸽子……，错了，他说的是，人的本质是一切社会关系的总和。

    父母作为一个人，他们必然存在着这些社会关系网，洛修不可能把他们从网里强硬地摘出来。

    在这样一个简单的关系网里，他们只是戴上一块好一点的手表，就可以获得很多满足，同时也面临着会有人找上门借钱的小烦恼。

    这些小烦恼就让他们自己去解决吧，当家里资产到了一定的规模，这些都是幸福的小烦恼。

    ……

    ……

    洛修的小跑车到达林海农庄，找了个空位停了进去。

    他推开车门下车的时候，发现同学们都在外面等着他。

    班花杨瑶没有上次的高傲，看自己的眼神有点躲躲闪闪。

    丽丽站在班花身旁，看到洛修后眼睛亮了起来，放下心头的一块大石。

    班花的暗恋者白浩站在一个角落里，目光在洛修和班花脸上来回游走，寻找一丝痕迹。

    “你们怎么都在外面站着？弄得我都不太好意思，快进去坐吧！”

    洛修把大家赶回包间。

    “来，洛总我敬你一杯。”班长带头举起酒杯。

    洛修给自己倒了杯可乐，“大家都是同学，别叫什么洛总，直接叫我洛修吧！”

    “没错，叫洛总太见外了。”

    班长丝毫不介意洛修喝饮料。

    副班长林方紧跟着说：“我也来敬修哥一杯，记得当年我给修哥算过命，说你是财神爷下凡，果然应验了。”

    洛修开玩笑说：“我记得你当初说的可是我能发财，母猪都能上树。”

    林方一拍大腿：“看来母猪真的上树了，这可是科学界重大发现啊！”

    “哈哈哈……”

    同学们被林方的厚颜无耻逗笑。

    又一人站起来，“修哥，我也来敬你一杯，你能不能教教小弟怎么发财？”

    “那你得去找林方算一卦，看是不是财神爷下凡。”

    “修哥真幽默，我也敬……”

    “嗝……”洛修吐出一口气，赶紧站起来说，“我这是可乐，不是酒，你们一个个敬我，是想要把我撑死吗？我统一敬大家一杯吧！”

    很多人都能喝一打啤酒，可没听说谁能喝一打可乐。

    班花杨瑶安静地坐着，眼睛一直没有从洛修身上移开。

    以前的同学聚会上，她从来都是全场的焦点，而今天她只是角落中一朵不起眼的小黄花。

    但她一点都没有为自己感到失落，甚至觉得就这样也挺好的。

    聚会结束。

    洛修上车前叮嘱一句：“刚才喝了酒的就别开车了，把摩托车扔这吧，反正也没人要。”

    “好的，修哥你放心吧，我们不开车。”

    “修哥注意安全！”

    这时杨瑶突然开口：“洛修同学，你不顺路送丽丽回家吗？”

    上一次同学聚会，洛修送她和丽丽回家，这次她虽然嘴上让洛修送丽丽，但心里真正的想法，只要眼不瞎都能看得出来。

    那些暗恋班花的男生们，一个个都干笑着，心里不是滋味。他们听说豪车的制冷都不太好，怕班花在车里太热了。

    原来班花并不是高冷，只是对他们高冷而已。

    洛修假装没听懂，向丽丽望去，后者连忙摆手：“不，不了，洛修同学你送瑶瑶回家吧！”

    身为闺蜜，她自然是懂得杨瑶的真实用意。同时作为长得不好看的女生，也更懂男生更愿意送谁回家。

    “瑶瑶的头发染过了吧，我怕你不小心掉一根在车上，回去被女朋友发现，我不知道怎么解释。”

    洛修一句话那男生们悬起的心放了下来。

    他们等洛修离开后，赶紧讨好班花：“瑶瑶，要不我送你回家吧！”

    “不用了，我今晚到丽丽家睡。”

    杨瑶扔下这群男生，拉着丽丽的手便走。

