    此时，商司湛从外面进来，身后跟着厉风和严易。

    三人刚好看到妖妖兽兽给时浅盖毛毯的动作。

    商司湛看着沙发上睡着的女孩，做了个噤声的手指，然后挥手让两人先出去。

    厉风和严易立刻走了出去。

    妖妖兽兽看向商司湛，没发出一点动静。

    商司湛轻步走了过去，随后轻柔的连着毛毯一同将女孩抱起。

    时浅睡的并不沉，被他一抱便醒了。

    她睁开眼睛看着商司湛：“湛爷，你回来了。”

    商司湛柔声道：“怎么在这睡着了，容易着凉。”

    时浅笑笑：“没事，我就眯一会。”

    “去楼上睡会吧。”说着，商司湛便要抱着她离开。

    刚走两步，他忽然顿时脚步，看向妖妖兽兽的眼神带着几分温柔：“你们在这玩吧。”

    妖妖兽兽一副受宠若惊的表情怔怔的看着他。

    连时浅都微微有些惊讶，商司湛对妖妖兽兽的态度似乎有点温柔呢！

    疑惑间，她看到沙发上自己的手机，随即道：“等等。”

    “怎么了？”商司湛问。

    “手机，我的手机在沙发上。”

    妖妖似乎领会了她的意思，看向沙发上的手机，立刻叼起来给时浅拿了过来。

    时浅接过沾着口水的手机，轻笑：“谢谢。”

    回到房间，商司湛将她轻轻放在床上，毛毯依旧盖在她身上。

    他柔声道：“睡吧。”

    这一折腾时浅已经不困了。

    她看着他，轻笑一声：“忽然不困了。”

    “那起来？”商司湛问。

    “嗯。”时浅坐了起来：“对了，百里翌有事找你。”

    紧接着，她拿起给百里翌发了条消息，告诉他湛爷回来了。

    商司湛垂眸了眼她的手机，知道她是给百里翌发的消息。

    “我先下去处理你一下，你困的话就再睡会。”

    时浅微微点头：“嗯。”

    商司湛离开后。

    时浅也睡不着了，她拿着手机给K发了消息过去。

    【K，怎么样？江辞跟你说了吗？江臣可能接触什么人？】

    很快，K回了消息：【没有，我昨天问他了，但他一直没回我消息，不知道什么情况？】

    时浅微微蹙眉，回了句：【知道了。】

    便没再问别的。

    她起身下了床，走到沙发前坐下，拿起桌上的笔记本电脑放在腿上。

    查了半天依旧是一无所获。

    主要还是无从下手。

    随后，她拿起手机给江辞打了电话过去。

    “你明天有事么？”

    江辞懒懒的开口：“什么事直接说吧。”

    时浅便直接道：“想吃上次去的那家私房菜，没人跟我去。”

    江辞笑了下：“想什么时候去？今天晚上，还是明天中午？”

    时浅道：“明天中午吧，叫上霍飞和凌恪。”

    江辞如果不愿多说的话，还能从霍飞口中探出点消息。

    江辞：“行。一会我跟霍飞说。”

    “那我跟凌恪说一下。”

    “好。”

    ........

    翌日，中午。

    时浅开车出了帝园。

    江辞和霍飞已经提前到了餐厅。

    今天刚好是节后第一天营业，餐厅里基本没什么人。

    三人没去包厢，在外面大厅里坐了下来。

    江辞把菜单给时浅：“看看想吃什么？”

    时浅接过菜单，认真点了几个菜，一副真的想吃的模样。

    霍飞往外看了一眼，仍旧没看见K的身影，便道：“凌恪怎么还不到，我给他打个电话。”

    说着，便拿起手机拨打电话。

    “凌恪，你到哪了？”

    紧接着，K的声音传来：“我到门口了，马上进去。”

    “好。”

    餐厅外。

    K从赛车上下来，快步走进餐厅。

    路边，十五六岁的女孩看着炫酷的赛车，满眼星光：“哥哥，你看那辆车好酷啊！”

    二十岁左右的少年宠溺的看她一眼：“等哥哥有钱了也给你买。”

    女孩嘟着小嘴道：“我不要，就是好看而已，那么小根本不实用。”

    少年笑道：“那是赛车。”

    “赛车！”女孩显然不太懂车。

    “嗯，速度很快的那种。”

    “哦。”女孩点点头，脆生生的声音再次响起：“哥哥，我们要去哪找恩人呀？”

    少年回答：“就在这座城市找，不过，先不急，我们先安顿下来。”

    “嗯，都听哥哥的。”

