    当时在台儿庄外围布防的，就是山城老头子的爱将老汤。

    老汤是第三十一集团军的司令长官。

    手底下有两个军。

    装备好，火力猛。

    单兵素质也很强。

    但是他心眼子也多。

    根本就不听李德邻的指挥。

    根据作战任务，他的两个军，负责阻挡日军的板本旅团。

    把日军板本旅团吸引在岐县一带，然后和其他部队一起，包围歼灭日军的这个旅团。

    这个作战计划，就是山城老头子，那都是同意了的。

    结果滇军刚到他侧翼布防，老汤就带着部队撤退了。

    直接把滇军给坑了。

    如果不是滇军打仗不要命，阻挡住了板本旅团的进攻，那整个台儿庄战役，根本就打不赢。

    后来中央军的吴司令劝了老汤半天，在形势大好的情况下，老汤才向台儿庄增兵。

    闹出了这么大的事儿，山城老头子对老汤屁都没有一个。

    居然还给老汤授予了青天白日勋章。

    起的滇军司令长官老卢把杯子都摔了。

    现在又到了武汉，张雷有点儿担心，这种情况还会有。

    不过，老汤这个家伙，他的第三十一集团军现在归第九战区指挥。

    李德邻不用管这个家伙。

    其他山城老头子的部队，虽然李德邻指挥起来也很头疼，但是起码比老汤要好一点儿。

    总体来说，对于这次大战，山城老头子还是很积极的。

    毕竟这次和徐州会战不同。

    这次能不能守住武汉，可是关乎整个战局的。

    而且山城老头子现在，也尝到打胜仗的甜头了。

    从长沙会战开始，国军连续打了好几个大胜仗。

    让整个世界都对山城老头子刮目相看。

    这让山城老头子的自尊心，得到了极大的满足。

    正是因为这个，灯塔国和苏国才加强了对国军的援助。

    虽然说援助的力度不是很大，但是这已经是一个良好的开端。

    起码他现在有两个苏械军和两个美械军了。

    这在以前，几乎不敢想。

    自从淞沪会战中他的精锐嫡系德械师被打没了之后，山城老头子心里就一直没什么底。

    觉得没什么依仗。

    虽然他的嫡系部队总体来说战斗力还算可以，但是和刚开始相比，到底差了一大截。

    所以整体来说，山城老头子对这次会战，是很重视的。

    把他的嫡系基本都派过来了。

    不过，老汤那个家伙，还是不值得信任。

    那家伙指挥能力十分差劲。

    也没什么头脑。

    之所以能得到山城老头子的信任，就是因为他是黄埔的。

    而且对山城老头子言听计从。

    这两点，是山城老头子最为看重的。

    当然，像老汤这样的人，几乎没人瞧得起。

    除了山城老头子之外，谁看他都不顺眼。

    山城老头子的左膀右臂，老顾都瞧不起老汤。

    这次老汤的第三十一集团军归属第九战区指挥，陈辞修也很头疼。

    所以才把老汤的第三十一集团军给放在了第二兵团那里。

    如果放在第一兵团，那还指不定捅出什么篓子来呢。

    此时的李德邻，焦头烂额。

    日军第二军对六安的进攻，已经一天了。

    到目前为止，六安的外围阵地，已经大半部分落入了日军手里。

    三个军的伤亡非常大。

    日军为了进攻六安，居然一下子投入了三个师团。

    这出乎了李德邻的意料。

    老虎仔已经给他发过来了电报，说日军第十一军到现在为止，依然被阻挡在太湖。

    并且歼灭了差不多六千日军。

    这让李德邻大为惊讶。

    六千日军！

    这已经是日军两个联队的兵力了。

    他和日军交手这么多次，取得的最大胜利，就是在台儿庄歼灭了日军一万多人。

    这场战斗，让他的名头都跑到国外去了。

    连国外的报纸都对他进行了大篇幅的报道。

    但是和张雷比起来，李德邻顿时就觉得自己指挥的战斗，一般般了。

    老虎仔在电报里面说，日军第十一军现在正在加大对太湖的进攻。

    为了配合日军第十一军进攻，日军第二军一定会增强对他第五战区的牵制性进攻。

    现在老虎仔的第一兵团，正准备从太湖撤退，把日军第十一军的波田支队和第二十七师团，吸引到长江两侧。

    从而分割歼灭。

    他的第五战区，必须把日军第二军，吸引在六安和霍山一带。

    使之不能东进增援日军第十一军。

    对此，李德邻非常重视。

    如果老虎仔那里能歼灭日军的波田支队和第二十七师团，那对整个日军华中派遣军，都会是一个巨大的打击。

    到时候，日军想要继续保持对国军的作战优势，就只能派直属师团增援。

    这样的话，老虎仔那里，就能继续吸引日军向南推进。

    在足够大的空间里面，完全可以再次重创日军。

    李德邻给六安发过去了电报，让他们再坚守六安一天时间。

    一天之后，防守六安的三个军，向霍山撤退。

    然后西进进入到商城外围阵地进行防守。

    同时，李德邻命令第四兵团的李司令，做好战斗准备，随时准备东进，进攻日军在长江西岸的日军。

    许七安和雷夫的飞机，现在已经到了六安以北上空。

    等待着日军飞机的出现。

    而日军第十一军的轰炸机和战斗机，一共一百架，黑压压的朝着六安扑了过来。

    这些飞机里面，有三十架轰炸机。

    还有七十架战斗机。

    每架战斗机上面，都挂载了两枚炸弹。

    而轰炸机的肚子里面，炸弹达到了十枚。

    都是那种大炸弹。

    带头的是几个日军飞行大队长。

    在他们看来，这种轰炸任务轻松的很。

    根据以往的作战经验，整个制空权都在他们岛国部队手里。

    国军那里，根本就没有几架飞机。

    虽然冈村宁次说要小心对方的飞机。

    但是在日军飞行大队长看来，这根本就不叫事儿。

    七十架飞机？

    切！

    波田那个家伙，也太能吹了。

    国军手里的飞机，掰着手指头都能数的过来。

    根本就不可能有这么多飞机。

    他们日军的飞机，到现在还在对山城进行轰炸呢。

    如果国军有飞机，那也会优先部署在山城。

    那里可是有山城老头子在啊。

    所以在这里，国军的飞机根本就不可能有那么多。

    还七十架？

    能有七架就不错了。

    日军飞行大队长对波田的消息根本就不信。

    按照现在的速度，最多还有一个小时，他们的机群就能感到太湖。

    鬼子飞行大队长一脸的狰狞。

    八嘎。

    我会把太湖，给炸成平地的。

    日军第二十七师团，正在加紧向太湖推进，

    第二十七师团长松下阴沉着狗脸，拿着望远镜观察着自己的部队。

    然后他的耳朵动了一下。

    十分的警觉。

    像狗耳朵一样转了半个圈儿。

    飞机的声音？

    松下心里一惊，赶紧就举着望远镜观察。

    在看到飞机上那个红色的膏药标志之后，松下嘴巴里呼出一口气来。

    妈蛋。

    吓死我了。

    还以为是对方部队的飞机呢。

    鬼子飞行大队长正操纵着飞机嗡嗡嗡的向前开呢，突然一梭子的子弹打了过来。

    子弹在半空中划出了一道长长的灰色痕迹。

    鬼子飞行大队长一愣，然后就看到自己飞机鼻子上面的发动机着火了。

    一发粗大的子弹击中了鬼子飞行大队长的飞机发动机。

    直接就给打冒烟儿了。

    在子弹击中的瞬间，螺旋桨那里就喷出来了一股红色的火焰。

    同时一股浓烈的黑烟冒了出来。

    发动机的声音，立刻就变了。

    鬼子飞行大队长吃了一惊。

    虽然还不知道怎么回事，但是反应也快。

    立刻就操纵着飞机操纵杆，想要把飞机给稳定下来。

    但是根本就不行。

    日军制造的飞机，本身质量就非常差劲。

    为了追求最大的飞行性能，日军的飞机，防护能力基本是零。

    只要被一颗子弹给打中，那飞机坠毁的概率基本就是百分之百。

    那还是最早制造的那批飞机。

    现在岛国因为钢铁资源紧张，制造武器的时候，基本都是能省就省。

    而岛国最大的飞机制造商岛国三菱公司，为了不至于亏本儿，就在原来飞机的基础上，进行了大幅度的改造升级。

    别说防护了，就是原来使用钢材的地方，都改成了纸片子和木头。

    这就使得日军的飞机质量更差了。

    基本就是一个飞行棺材。

    鬼子飞行大队长的飞机发动机一着火，立刻就开始震颤起来。

    紧接着飞机就失去了控制。

    冒着滚滚的黑烟。

    头朝下就栽了下去。

    鬼子飞行大队长脸都吓白了。

    操纵杆被他上上下下的撸着。

    油光发亮。

    但是整个飞机一点儿反应都没有。

    啊！！！

    鬼子飞行大队长很想跳伞。

    但是发现他的飞机上，根本就没有这个设备。

    轰的一声。

    鬼子飞行大队长的飞机，就栽到了地上。

    地上立刻就升起了一个巨大的火球。

    火球夹杂着滚滚的黑烟，隔着老远都能看到。

    地上被炸出了一个大坑。

    在大坑里面，还有几个被烧焦的鬼子尸体。

    日军第二十七师团长松下都蒙了。

    还以为自己看错了。

