
　　“好，让他们睡觉，明天，我们就可以开始直播了。”阿星有些疲倦，抻了一个懒腰。“几点了？”

　　一直在盯着米豆在体验屋的活动，他都忘记了时间，太投入了。

　　同事回答：“下午4点。”

　　“他们睡觉了，我也要活动活动去。”阿星说着站起身，拍了拍同事的肩膀，“你辛苦一下，继续盯着。”

　　“星，你去哪里？”

　　“我回家换身衣服，都要馊了。”说着，阿星做了一个夸张的动作，被自己的气息熏过去似的。

　　同事挥挥手，不再搭理他。

　　阿星走出实验室，长吁一口气。

　　作为这次米豆体验屋实验的总设计师，他这一天来的压力可想而知。

　　这是他的科技生涯中最棘手的一次任务，“将变量交给变量”，是一次前所未有的尝试。

　　不要以为这就相当于放任不管，其实，这么做的工作量更为巨大。

　　因为当两个变量在交互的时候，其实，就是一次宇宙叠印的理论应用。

　　米豆体验屋的世界，虽然是虚拟的，但它来自于真实，并且经过模型运算后建立起内在逻辑，就等于是一个自主运行的“宇宙”。

　　这个工作量已经可想而知。

　　同时，在接纳了米豆和阮朵以及赛蒙这三个“入侵者”之后，米豆体验屋世界开始不断修正自己的逻辑，这又是一个庞大到巨量级的运算。

　　等于说，阿星和他的团队搭建起了米豆体验屋这个平台之后，还要投入大量的精力用于维护和运算。

　　他们不光是旁观者，他们其实也是引领者，更是期待者。

　　他们有求于这个模型实验，希冀从中获取有价值的结果。

　　阿星拖着疲惫的步子走进了地库，进了自己的车。

　　他喜欢自己驾驶，没有进后排，而是径直坐进了驾驶座。

　　刚发动汽车，后视镜的位置就弹出一个可视对话框，来电者是阿莱迪。

　　不用经过阿星确认，阿莱迪的对话框就自动接通了，这是他的风格，有一丝霸道总裁的意味。

　　既然高效已经成为世界的主流，何况是最高指挥官阁下呢，等对方确认都是一件颇消耗的事情。

　　“回家换衣服？”阿莱迪开门见山地问。

　　这个时候没有别人，阿星也就少了几分刻意，多了几分随意。

　　再说，将这个玩意接通到他的车里，还不是阿莱迪强迫他的结果？

　　连自己的汽车，这个私人场合，阿莱迪都要求阿星和他保持专线通讯，还可视！

　　相当于，阿莱迪看到阿星进入汽车，所以才发送自动连接的指令。

　　阿星瞥了一眼阿莱迪，很像是跟朋友对话似的，道：“难道你给我送来？”

　　“哎！”阿莱迪听出了阿星语气里头的调侃，“警告”他。

　　关系再好，也不能无视等级。

　　当然，阿莱迪还是“心虚”的，他强制安装了连接到阿星私家车的可视通道，确实有些过分。

　　但又如何呢，还不是为了工作。

　　缓了缓，阿莱迪又道：“明天就要直播了，在这之前，你不要和我交流一下认知吗？”

　　“现在？”阿星拽了一下自己胸前的衣襟，道：“让我洗个澡，换件衣服，我们再聊，拜托了。”

　　“好吧，那我长话短说，”阿莱迪说，“我建议你关注一下赛蒙。”

　　“为什么？”顿时，阿星来了兴致，显得即刻进入状态的样子，两眼都放出光来。

　　一个优秀的科技工作者，自然是以事业为重，何况还肩负着文明的重托。

　　阿星很想知道阿莱迪的建议，对阿莱迪的直觉，阿星向来是佩服到五体投地。

　　当然，反之亦然。

　　阿莱迪也特别欣赏阿星的运算设计，经过阿星设计的数据模型逻辑线，是这个世界最稳定的杰作之一。

　　惺惺相惜。

　　所以好友。

　　“你是不是也注意到了？”阿莱迪见到阿星的反应，他反倒是不着急说出自己的建议了，而是引着阿星先说。

　　“不，是米豆注意到了。”阿星干脆回答，很痛快，“米豆问赛蒙为何老是捏自己的脸颊，这提醒了我。”

　　“好吧，我看你应该已经有说法了，我洗耳恭听。”阿莱迪知道，如果阿星意识到了问题，自然是第一时间给出针对性意见的，他的效率之高，是经过无数次实践检验出来的。

　　原来，这就是阿莱迪建议的缘由。

　　“我设计赛蒙的时候，没有这个附加动作的要求，当然，我专门为此模拟推演了一次，这个动作是赛蒙自主逻辑产生的可能性有多大，结果……不乐观。”阿星果然已经做了功课，这就是他倍感疲惫的原因所在。

　　他甚至都要逃避一下，想第一时间将自己泡进浴缸里。

　　却还是被心急的阿莱迪给抓了个现行。

　　“不乐观？”阿莱迪说，“就是没有这个可能喽？”

　　“更准确的说，是这个概率很低，近乎不可能。”果然是科技工作者，要用数据说话。

　　“那赛蒙这个工具人就有可能被干扰，你要彻查，但要暗中操作，不可惊动‘杂音者’。”阿莱迪说完，就关闭了对话框。

　　果然是效率高到一秒都不愿意停留。

　　不过确实，留给2070世界的时间本来就不多了。

　　阿星靠着座椅，叹息一声，闭上了眼睛。

　　赛蒙是工具人，这是个秘密。

　　所谓工具人，就是虚拟人，数字人，存在于数据模型和体验屋世界中。

　　像赛蒙这种级别的工具人，属于绝密级，他带着隐蔽指令，有着特殊使命。

　　真人尚且有卧底和叛变，遑论数字工具人呢？

　　阿莱迪口中的“干扰”，其实就是这个意思，而“杂音者”就是其背后的主使。

　　一个突破口摆在了阿星的面前，一场硬仗在所难免。

　　让阿星感到疲惫的是，能够解密赛蒙并且给他输入另外指令的人，一定是个强大到可怕的对手。天籁小说网

　　能做到这一点的人，整个2070世界有几人？

　　也就是说，对手，其实就在阿星的身边。

　　阿星睁开眼睛，松开手刹，一脚油门给出，车子驶出车位，带着动力强劲的声浪咆哮，走了。

　　在这个时代，能够还有声浪咆哮的车子，一定是定制款，属于极为罕见的少数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，150 赛蒙是虚拟人且有嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 