    第159章 老银币林逸，真正绝境   

    “好！”

    

    看到燕冲天的幻影刀。

    

    林逸非但不惧反而内心十分高兴。

    

    他时间紧迫，本来还在苦思如何让对方放大招呢。

    

    没想到焰刀王如此给力，真是瞌睡了有人送枕头，怎一个爽字了得。

    

    望着越来越近的幻影刀，林逸内心十分激动，但脸上却露出惧怕的神情，瞬间戏精附身，瞪着惊恐慌乱的眼睛，仿佛被吓傻了，呆立当场，一动不动。

    

    见到这一幕的燕冲天，眼中更是露出不屑一顾的目光。

    

    这小子也太怂了吧，就这点胆量？

    

    真特么晦气。

    

    燕冲天内心更加不爽。

    

    出刀速度更快，角度更刁酸、犀利。

    

    刹那间！   

    整个世界只剩下这一抹刀光。

    

    远处看热闹的岳靖云，见此都不由得眼睛一亮，好刀法！   

    萧雨墨二人虽然没被恐怖刀气吓傻，可见到如此强悍的一刀气，竟被吓得双腿酸软，站立不稳，更是对着林逸疯狂提醒：“老公，快，快防御，金刚护体，快啊！”

    

    闻言！   

    林逸仿佛才从震惊中惊醒。

    

    他手忙脚乱的举起手，慌里慌张释放异能金刚护体。

    

    噗~~~   

    刀光诈现。

    

    恐怖赤色匹练，瞬间劈在金刚护体上。

    

    叮叮当当发出金属相撞的声音，林逸闷吭一声，嘴角刹那间流血，整个人更是承受不住狂暴的攻击力而连连倒退。

    

    然而！   

    这仅仅只是一个开始。

    

    幻影刀优势就如海浪一般，汹涌澎湃，一刀更比一刀狂。

    

    叠加到最后具有排山倒海、颠倒天地之能，威力之大令人肝胆俱裂。

    

    重伤的萧雨墨以及那无边无际的狂暴刀能，惊得萧雨墨二女脸色苍白，身体更是不由自主的瘫倒在了地上。

    

    她们有种天塌了的感觉，内心十分恐慌。

    

    这么狂暴攻击力林逸会不会……   

    二女已经不敢想象了！   

    她怕她们承受不住这种压力而晕倒。

    

    然而，此刻的林逸非但没受伤，反而非常兴奋、高兴。

    

    拥有SSS级恢复系基因兽涡虫灵魔，这点伤算什么，分分钟恢复如初。

    

    他之所以表现重伤状态，一方面是为示敌以弱，迷惑对方；另一方面也为坑燕冲天以及外面虎视眈眈的魔兽潮一把。

    

    比如说现在，燕冲天被坑了。

    

    若仔细看的话，就会发现对方手臂在轻微颤抖。

    

    这可是三星巅峰基因战士，若不是难以抑制，他又怎会表现出来。

    

    而燕冲天现在真是有苦自知，刚才攻击林逸时，被一股巨大反震之力侵入内脏，造成肝脏如同焚烧，灼烧而刺疼，若非他极力压制，恐怕就要吐血了。

    

    若是吐血！   

    他堂堂三星大成基因战士。

    

    被一个二星基因大成基因战士打吐血。

    

    说出去能笑掉大牙。

    

    他丢不起这个人。

    

    所以。

    

    燕冲天强压下内心翻腾的逆血。

    

    这也造成他受伤更重，五脏六腑如刀割般疼痛。

    

    直到现在！   

    燕冲天才收起对林逸的小觑。

    

    眼眸中再看不到一丝轻蔑或者不屑，反而是凝重和后悔。

    

    是的！   

    他有些后悔小看林逸了。

    

    能被岳靖云如此看中的妖孽，岂能简单。

    

    他刚才居然昏了头，不但冷嘲热讽对方，还生出轻视之心。

    

    自己什么时候如此糊涂了。

    

    他后悔了。

    

    他后悔对林逸的轻视。

    

    更后悔对林逸施展似海浪般的幻影刀。

    

    这套道法足足九九八十一刀，一刀更比一刀强，刚才是最弱的一刀，就真的他五脏六腑移位，若是八十一刀施展完，自己还有命吗？

    

    不可能有命的！   

    他太清楚幻影刀最后一刀的威力了。

    

    说它有劈山断岳之能都不为过，这样恐怖一刀，自己百分百扛不住。

    

    这才令燕冲天内心十分难受，引以为豪的幻影刀，杀人无数，无往不利的幻影刀，今天居然起不到作用，他若继续斩出去，林逸会死，自己也会死。

    

    和林逸同归于尽！   

    他觉得不值，也没那个必要。

    

    所以燕冲天准备强行收手，哪怕拼着重伤也要收手。

    

    虽然思考这么多，其实在点火石化之间，眨眼的功夫他便下定决心。

    

    虽然要强行收手了，可燕冲天还是很愤怒。

    

    尤其林逸这小混蛋越看越来气，恨不能将其大卸八块。

    

    明明有如此恐怖的反震功法。

    

    却尼玛当老银币，玩阴招，坑害自己。

    

    能不能不要这么不要脸！   

    你可是天才！   

    骄傲呢！   

    傲骨呢？

    

    脸呢？

    

    戛！   

    气归气，燕冲天还是强行收手了。

    

    刹那间，一股强大而充沛基因能击中他五脏六腑。

    

    噗嗤~一口鲜血喷出，燕冲天只觉内脏沸腾般，刺痛难忍。

    而强大的逆袭之力，连带着他身体不由自主倒推出好几步，而摔倒在地。

    

    可见这股回逆之力有多狂暴。

    

    堂堂三星大成基因战士竟抗不住这一击。

    

    然而！   

    燕冲天这种自残行为。

    

    彻底惊呆了在场的所有人。

    

    就连坐骑上的岳靖云，此刻都瞪着眼睛，难以置信。

    

    这家伙干嘛呢？

    

    让你攻击林逸，你自残个球？

    

    那么强大幻影刀你居然强行停止，脑子有毛病吧？

    

    岳靖云很不理解燕冲天的行为，更气愤这王八蛋坏他好事。

    

    他刚要出生怒骂，   

    却听到那边两道窃窃私语的声音。

    

    “这家伙脑袋是不是有毛病，否则怎么突然停止攻击。”

    

    “绝对是有毛病，正藏人怎会强行收功，甚至还把自己搞的重伤。”

    

    “幸亏遇到个脑袋有毛病之人，不然老公就危险了。

    看来咱老公气运逆天啊！”

    

    ……   

    说话之人！   

    正是林逸的两位红颜知己萧雨墨和顾敏君。

    

    不知二位故意还是无意，反正这番话说出来，气的燕冲天直翻白眼，大有一口气上不来晕死的趋势。

    

    旁边林逸却笑了！   

    这两个小妞，真是够调皮的。

    

    而萧雨墨见燕冲天还不晕过去，便对顾敏君眨眨眼，后者领会意思后。

    跟着萧雨墨走到燕冲天面前，非常认真地鞠了一躬道：   

    “多谢你有一个进水的脑子！”

    

    噗~   

    听到萧雨墨二女的话。

    

    林逸顿时笑喷了，杀人诛心啊！   

    果然！   

    听到萧雨墨话的燕冲天。

    

    被气的一口气没上来，晕过去了。

    

    “活该！”

    

    对此，二女很不屑的撇撇嘴。

    

    这才重新回到林逸身边，摸着他红润不少的脸色道：   

    “老公，你刚才快吓死我们了，下次不许再这么冒险了呀。”

    

    “不会，不会！”

    

    看到二女关切的眼神。

    

    林逸的内心的确有些不好意思和愧疚。

    

    他这计划该提前给二女说下。

    

    结果他为了逼真，就没事先通知，害她们担心了。

    

    林逸刚要哄对方，却在此时！   

    嗷呜~嗷呜~嗷呜~~   

    突然一阵密密麻麻狼啸声传来。

    

    林逸抬头，   

    见四周竟出现几百只魔兽，且都是三星入门。

    

    此刻这些魔兽已将他们三人团团包围，且正在缓慢逼近。

    

    糟了！   

    林逸内心一咯噔。

    

    这可是几百只魔兽，   

    而且都是三星入门级别！   

    事情大条了！   

    萧雨墨二女脸上兴奋之色渐渐褪去。

    

    她们最害怕的事情发生了，这么多三星魔兽，压迫的萧雨墨二女直不起腰，更别说对战或杀魔兽了，她们现在成了林逸累赘，成了没用的废物。

    

    二女的心瞬间沉入谷底。

    

    

