    PS:更新章节已发在前面，

    新的一月来临了，《妖女哪里逃》的字数也在悄然将突破十万。趁此时机，开荒也发表一下新书感言吧。

    首先要感谢开荒的广大书友！还有孤风淡月与绍玄等八十多为书友的打赏。也希望大家能继续对开荒不离不弃，让这本书的成绩更上层楼。

    然后开荒希望大家知道的是，这本书是开荒筹备了半年后的突破之作——是真的是筹备了很久。从半年前开始，开荒就不断的查资料，查阅各种案件卷宗，还有法医文献，为此还耽搁了上本书《天命主宰》的写作。

    那么开荒想让大家看到一个怎样的故事了？首先这里有一个以明朝为蓝本，又加入了一些汉晋元素，偏严谨向的架空朝堂。而本书的主要故事，将围绕一个凭借超自然力量凌驾于朝堂势力之上的‘六道司’展开。然后作为一本悬疑仙侠书，这里面也少不了妖魔鬼神，修士仙侠，以及各种扑朔迷离的案件。

    而主角李轩将穿越到这个世界，成为六道司的一员，利用他的法医知识，以及现代对物理化学的理解，在各种危机的伴随下屡破奇案，茁壮成长，并行侠仗义，降魔除妖。

    大概每个男人心里都少不了一个武侠梦吧，开荒也特别希望金庸的那句话——侠之大者，为国为民，所以开荒的这本书侠义精神会比较浓。

    开荒也希望新书能够开心点，轻松点，甚至搞笑一点。

    时隔四年之后，开荒再次回归仙侠题材，希望能够带给大家不一样的感受，回馈众多新老书友们的支持，所以想要的有点多。

    开荒想要精彩的案件，精彩的朝争，精彩的打斗，动人的情感。开荒也希望把每个人物都活，让他们都能够活在大家的心里。这是开荒对本书的期许，衷心希望自己能够做到。

    可也正因为想要得多，写起来还是蛮辛苦的，速度一开始有点慢，希望大家谅解。

    毕竟光是书的开头，开荒都磨了好几篇，花了将近一个月。

    说到开头，我必须感谢一下我的新编辑大大北河，最初开荒是无头苍蝇一样四处乱撞的。如果没有北河大大这一个月的辛苦指点，估计我到现在还找不到节奏，还会像盲人一样在黑暗中独自摸索。

    总之期待大家多支持一下本书，能够跟随开荒在这个仙侠世界里畅游探索。

