    

    忽必烈正在大帐里，宴请郭靖，突然听到一个声音传了进来，‘在下林平之，求见忽必烈王爷。’声音好似很远，又好似就在耳边。

    不光他听到了，大帐里的人都听到了。

    郭靖听到林平之的声音后，终于放下了心。

    林平之来了和自己合力，闯出蒙古大营不成问题。

    忽必烈问到：“此人是谁？功力如此深厚，不知是友是敌？”

    潇湘子说道：“王爷，据说金轮大王和霍都王子，都是被此人所杀，估计来者不善。”

    说着看了一眼郭靖，此人估计是为郭靖而来吧。

    忽必烈说道：“既然来了，没有不见的道理，传令下去，请他入营。”

    尹克西站起身来说道：“大王，此人来者不善，还需小心提防才是。”

    忽必烈点点头说：“传令下去加强戒备，没有命令，一只苍蝇也不许放出去。”

    “是，大王，”众人纷纷下去传令。

    忽必烈看着郭靖问道：“郭叔父，此人是为你而来吧？”

    郭靖点头说：“不错，林兄弟确实为我而来。”

    忽必烈看着郭靖，心中想到，如此人物却不能为我所用，真是可惜啊。

    这时，林平之来到了大帐之中，只见大帐中坐了不少人，全是江湖高手，郭靖也在其中，林平之冲他点点头，转头看向宝座之上。

    只见上面端坐一人，二十来岁，鹰顾狼视，气度不凡，不愧是一代雄主忽必烈。

    当下拱手说道：“在下林平之，见过王爷。”

    忽必烈满脸热情的说：“林壮士请上座，小王向来佩服有本事的人，今日能见到林壮士这样的英雄人物，实乃三生有幸。”

    林平之也没客气，直接坐了下来，说道：“王爷客气了，王爷雄才大略，蒙古诸王无一能及，假以时日，必为一国之主。”

    潇湘子说道：“既然林兄如此看好王爷，何不和郭大侠为王爷效力，又何必为宋庭的昏君奸臣，保驾护航。”

    林平之摇摇头没有说话，端起面前酒杯一饮而尽。

    郭靖说道：“郭某纵然不肖，岂能为昏君奸臣所用，只是心愤蒙古残暴，侵我国土，杀我同胞，郭某满腔热血，只为我神州万千百姓而洒。”

    忽必烈一拍桌案，大声道：“说得好，我敬郭叔父一杯。”

    说完端起面前酒碗，将酒碗中的酒液一饮而尽，旁边侍卫赶紧过来满上。

    忽必烈说道：“听闻一位老夫子说过，民为贵，君为轻，社稷次之。这话真有道理，这个天下，乃天下人之天下，有德者方能居之。我蒙古朝政清平，国泰民安，老百姓安居乐业。我大汗不忍南朝百姓处于水深火热之中，这才吊民伐罪，出兵解救，不辞烦劳。这番心意和郭叔父全无二致，可谓英雄所见略同。来，咱们再干一碗。”

    郭靖听了大怒道：“住口，你蒙古人侵宋以来，凶残成性，白骨盈野，血流成河，我大宋百姓不知道有多少人，葬送在蒙古人的铁蹄之下，还说什么吊民伐罪，解民倒悬。”

    林平之冷笑道：“王爷，说这话，你自己难道不觉得可笑吗？蒙古人什么德行，你自己不知道吗？你这话简直狗屁不通。”

    “大胆，竟敢对王爷无礼。”

    帐内众人纷纷起身，斥责林平之，只等忽必烈发出命令，便上前擒拿。

    林平之面对众人的斥责，视若无睹，端起酒杯自顾自的喝了一口，

    盯着忽必烈说道：“王爷，我说过，你会成为一国之君，但那得有个前提条件，首先必须要活下去，如果你今天死了，一切皆休。”

    忽必烈眼神一凝，开口问道：“你想要刺杀我？”

    此话一落，大帐中的高手，全都站到了忽必烈的身前，把忽必烈护在了身后。

    林平之笑着摇了摇头说：“郭大侠我们走。”

    郭靖站起来说道：“好，我们一起离开。”

    说着，两人往大帐外走去。

    忽必烈又怎么会让两人离开呢？此二人虽然厉害，可这里是自己的大营，有十万大军包围呢。

    忽必烈大声说道：“拿下他们，绝不能让他们离开。”

    众蒙古高手得到命令，纷纷冲向了郭靖和林平之。

    林平之拿出屠龙刀，转身一个横扫千军，屠龙刀携带三尺刀气，扫向扑来的蒙古高手。

    众高手连忙出手抵挡，怎奈他们不知道屠龙刀之利，顿时有五人连人带兵器，被斩为两段，只有一人闪身后退，才得以逃生。

    既然动了手，就不再留情，林平之挥刀追了上去，旁边的侍卫楞了一下，迅速围了上来。

    郭靖那边也和潇湘子等人动上了手，郭靖降龙十八掌使出，打的潇湘子等人节节败退，无奈之下只能联手围攻郭靖。

    郭靖此人宅心仁厚，即便此时身陷重围，也没有下狠手，不像林平之，出手必取人命。

    林平之在大帐之中，闪展腾挪，每一刀挥出，必带走一条人命，顷刻间就斩杀了四五十人。

    抬头看到忽必烈，在护卫的掩护下，正准备离开大帐。

    林平之都动手了，又怎容他离开，

    冲着忽必烈的方向，挥刀杀了上去，林平之今天要再次屠龙。

    护卫们见此，纷纷冲上来阻止，可是他们又怎么是林平之的对手。

    林平之屠龙刀一扫，立马就倒下一片，这些人根本就无法阻止林平之的脚步。

    眼见的林平之离得忽必烈越来越近，这些护卫高手们都急红了眼，不要命的冲上来。

    郭靖此时也是心中复杂，本想着合两人之力闯出大营，没想到林平之居然要斩杀忽必烈。

    如果能杀了忽必烈，襄阳之危立刻就会解除，可想到忽必烈毕竟是拖雷之子，心中又有一丝的不忍。

    林平之可没有这没多的顾忌，继续挥刀斩杀堵在忽必烈身前的护卫。

    看到林平之离自己越来越近，忽必烈眼中出现了一丝的恐慌，想起林平之之前的话，分明就是提醒自己，放他们二人安全离去，不要节外生枝。

    可惜，这么好的机会，自己还是忍不住动手了，真是一步走错满盘皆输啊！

    就在忽必烈，马上就要逃出大帐的时候，林平之终于杀到了近前，看着满脸惊恐的忽必烈，林平之一刀斩下了他的脑袋。        

