    晚饭时间结束，走廊公告板上多了一张醒目的告示。

    《对高二11班傅丁和王正业校园欺凌行为的通报处分》，白纸黑字，盖着鲜红的学校公章。

    “这次胡秀杰下手够快的啊。”车子明啧啧道：“记过加观察，罚得还不轻呢。”

    窦晟瞟过那张纸，“今晚的事谁都别再提，明天就分班，别给他找事了。”

    谢澜知道，这个“他”是指陈舸。

    高二晚自习有两节，每节一小时，直到放学铃响陈舸才终于露面，从后门探身进来拽走了垮垮的书包。

    弯腰起身时，谢澜透过凌乱遮掩着的头发看见了他右眼角的淤青。

    他把包甩到肩上，转身的一瞬，董水晶忽然叫道：“陈舸！”

    原本喧闹的班级一刹那寂静无声，仿佛之前所有的忽视和热闹都是某种粉饰。

    陈舸脚步停顿，“干什么。”

    董水晶深呼吸，“还没分班呢，为什么旷晚自习？明天大榜出来，要走的不止你一个，就你提前收拾，把所有人的心都搅乱了。”

    “是么。”陈舸冷冷道：“我走跟其他人走一样么，你还能揪出来哪个是要去最后一个班的？”

    话音落，原本就没声的教室彻底死寂下去。

    陈舸扶了扶书包，回过头瞟她一眼，又很快转过身去。

    “抱歉，话重了。”他垂眸低声道：“就这样吧，祝大家……各自盛开，去更高的地方吧。”

    那个瘦得近乎锋利的身影在后门消失，董水晶低头看了一眼手机，豆大的几颗泪珠子霎时夺眶而出，她压抑不住地啜泣一声，伏在了桌上。

    谢澜点开四班炯炯有神群，果然，看到一条浅灰色的系统提醒。

    “陈舸。”已退出群聊。

    一直到走出教学楼让冷风打在脸上，谢澜才从那种沉重的共情中缓了过来。

    他低声问窦晟：“陈舸到底是怎么回事？”

    窦晟欲言又止，车子明在一旁吸吸鼻子道：“嗐，也没什么不能说的。他中考全市第二，曾经那可是能跟豆子比肩四班双杰的存在。学习好，打球好，还和咱班长走得近，真差一点就在一起了。结果高一下他爸出事，家破人亡。”

    谢澜脚步一顿，“生病去世了？”

    窦晟低声道：“没那么简单。”

    车子明小声说，“他爸贩毒判了无期，留给妻儿的只有一堆仇家，他妈折腾几次就生了大病，总之就是走透一个背字。妈的，我光说都要疯了，老天爷怎么这么捉弄人啊！”

    谢澜听愣了，冷风扑在后背，扑的他打了个寒战。

    陈舸的事搞得他有点沉重，虽然也就来了四班两天，但好像已经很神奇地跨越语言障碍和这群猫头鹰共情了。

    回家刚放下书包，群里忽然来了条消息，让谢澜从淡淡的伤感直接切换到了深深的无语。

    -水晶：@文艺复兴忘了说，化学老师让你明天早自习去找他。

    窦晟扫了眼手机低乐道：“我怎么感觉你要完。”

    谢澜阴郁地抬眸看他一眼，提起书包上楼。

    窦晟趿着鞋跟在后面，慢悠悠道：“用不用大猫陪你一起，帮你跟老师解释解释不太认字的事情。”

    “用不着。”谢澜冷脸加快脚步，“抓你的耗子去。”

    话音刚落，手机又震动一声。

    -可颂：我也忘了……谢澜，英语老师也让你明天早自习去找她，你看看时间怎么安排吧。

    谢澜：“……”

    -Vincent：哦豁，巧了么不是，谢澜，早自习，生物老师，懂？

    死寂一整晚的班群忽然就活了，狠狠炸过一轮猫头鹰打滚爆笑的表情，然后有人问了道题，这群精英学生又如往常讨论了起来。

    快乐都是他们的。

    痛苦的只有谢澜一个人而已。

    窦晟在后边乐道：“分身乏术啊，要不我干脆替你去一个得了，化学和生物咱俩分一下？”

    “你不要说话就是替我分担了。”谢澜冷漠回绝。

    他忍不住心想第一天见面时怎么就能觉得这人说话听起来舒坦呢？明明是让人想到处找刀。

    卧室门一关，世界终于安静。

    谢澜冲了个澡，带着一头湿津津的水汽坐在书桌前，翻出背到一半的化合物。

    一片梧桐叶从本子中掉了出来，还是窦晟上课玩的那片，一面写着“孝出强大”，一面写着“只差亿点”，谢澜看一眼就觉得拳头硬了，把那玩意丢开，插上耳机开始学习。

    他的歌单里基本是些动漫歌曲，自己还出过不少小提琴演绎版。肖浪静住院那两年，他为了让她在医院有个盼头，每周都会上传一个视频，人红的很快，到肖浪静离开，已经有了三百多万粉。

    一晃又是两年，到现在谢澜还时不时收到粉丝留言问为什么突然不再发视频了，其实他就是觉得没那劲了，那个人走了，就像最重要的听众离场，剩下的人声鼎沸却都不是他在意的。

    教参上看似简单的两页“含氮化合物总结”，谢澜花了一个多小时才把每个汉字记住。背完抻个懒腰，随手拿起杯子出门找水喝。

    赵文锳又不在家，整个二楼都是黑的，窦晟门缝底下一丝光也无，估计睡了。

    谢澜放轻脚步，捏着杯子摸黑下楼。

    一楼只有进门玄关处给日常应酬的女主人留了灯，谢澜借着那点光找到厨房，正摸着墙找灯开关，玄关处忽然响起一个低低的人声。

    “额也不吱道侬们愣不愣听懂，侬们这些瓜娃子笨滴hin，但四介个视频额一定要出，晓得伐？今天咱们滴猪蹄就四方言vlog，额深夜带你们去克克额滴学校。”

    谢澜：“……”

    听声音是窦晟的声音，但这话好像不是人话。像中文又像日语，甚至像德语，反正谢澜是一个字都听不懂，一度怀疑窦晟在背化学元素周期表最下边那几行。

    他放下水杯默默走过去。

    窦晟正坐在入门鞋柜上穿鞋，手里拿着一台相机，屏幕翻过来对着自己录。

    谢澜无声无息从他背后走入镜头。

    “woc！！”

    窦晟直接把相机扔了，要不是有绳挂在脖子上，又要碎一台。

    “……”谢澜迷茫，“你也太容易被吓了吧？”

    窦晟瞪着他：“你知道刚才镜头里那一瞬间有多恐怖吗？这要是直播，直接送走几百号。”

    “送走？”谢澜没听懂，“走哪去？”

    “阴曹地府！”窦晟没好气道，转头又气乐了，“哎，你半夜不睡觉干什么？”

    “这话该我问你。”谢澜瞥着他，“你刚才说的是哪国语言？”

    “你崇拜的汉语。”窦晟套上鞋，“我在尝试做一个方言混搭的视频，跟网上学了陕西口音、上海口音、四川口音、广东口音，总之融汇大江南北的方言精髓，代表九百六十万平方公里土地上生活的人们，一张嘴就是整个中华民族。”

    什么大江南北，什么中华民族，谢澜听得一愣一愣，仔细品品，不得不承认有点被惊艳到。

    “很有意义啊，打算拍什么？”

    窦晟得到称赞后捏了个响指，“主要是去拍拍学校，你要一起吗？”

    已经快晚上十一点了。

    但谢澜几乎没犹豫地就说了好。

    从家打车到学校只有十几分钟的车程。夜景很美，沿着江望见城市的另一边，比这头少了些高楼大厦的繁华，老城区有种古朴踏实的韵味。

    身边传来镜头变焦的细微机械响动，谢澜突然想起什么。

    “你不是只录ASMR吗，而且还不出镜那种？”

    窦晟摆弄相机的动作停顿，而后随口说，“我这不试着克服镜头羞涩吗，就先自己拍一拍，不上传，这么想就会少很多压力。”

    谢澜闻言噢了声，“明白了。”

    其实他能理解这种心情，他也不太喜欢入镜，之前自己做视频就会选择在日落房间光影昏暗时，用投影仪在墙上投一张动态壁纸，他站在投影仪和墙之间拉琴，相机朝墙拍，镜头里就只有一个在波动明灭的光影中安静伫立的拉琴的影子。

    后来谢澜又觉得这种氛围太飘渺，所以他在相机近景放了一张小桌，桌上放一片梧桐叶，就是肖浪静病床上每天都在回忆的，小时候的梧桐叶。

    谢澜走了个神，回神时已经到学校了，窦晟开门下车，又对着相机叽里咕噜说起非人的语言。

    听起来非人而已，谢澜心说，很有传统文化的精粹呢，值得尊敬。

    保安限他们二十分钟内出来。深夜校园里很静，一眼望去，主教、辅教、实验楼、行政楼，都沉寂在黑暗中，只有远处的宿舍楼还有几盏灯亮着。

    窦晟说完一串非人语，换普通话对谢澜道：“直接去行政楼，那特别好拍夜景。”

    行政楼谢澜还是第一次来，一进去发现跟想象中不一样，一到六层中央打通，种着景观树，走廊环形，抬头向上看会有种空间无限的错觉。

    等电梯时窦晟拿着相机朝背后的玻璃展柜介绍了一通，谢澜听不懂，但他能跟着窦晟的镜头判断他介绍到哪。

    左边玻璃柜后有每一届学生入学合影与毕业合影，入学合影是分班拍的，窦晟找了半天，最后在镜头里伸手指了指其中一张，“介个，饿以年半前也似介么帅哦。”

    谢澜一眼就认出了四班的各位。

    照片上的小猫头鹰们一个个都很青涩，炯炯有神地盯着镜头，跟其他班人比，的确是从一开始就“精神”。

    谢澜找到了站在最后排中间的窦晟，窦晟倒和现在比没太多区别，还是那个有点漫不经心又透着少年朝气的笑容，左边是彼时就很温文尔雅的戴佑，然后是像个愣头刺猬的车子明，再然后是那时就一脸生亦何欢死亦何苦的于扉。

    窦晟右手边站着一个眉目清秀的男生，高瘦，笑的很开朗，眼里有光。

    谢澜看着觉得眼熟，过一会才一下子反应过来，是陈舸。

    他又觉得百味杂陈了，无声叹一口气。

    窦晟根据一张照片展开了十万字描写，对着相机五分钟说的话比白天一整天都多，重新定义镜头羞涩。

    听牛弹琴的体验过于玄幻，谢澜活活听累了。

    “嗳。”窦晟忽然镜头一转对着他，笑问：“之前一直想问来着，你为什么非要回国啊？我就随便拍拍，不发网上。”

    周遭安静下来，空旷的楼道里只有相机自动对焦的声音。

    谢澜不知道为什么自己没躲那个镜头，可能因为这一刻真的很放松。

    赵文锳肯定跟窦晟提过他妈妈的事，就算接机那天没顾上，现在也该关照过了。

    但他并不觉得有什么不能提，实话实说道：“我妈是参加高考后又决定跟着我爸申请英国学校的，其实她已经拿到了录取通知书，那封通知书是她的遗憾。”

    窦晟闻言愕然，“所以你想替她再拿一次通知书，去上她没去的大学？”

    谢澜嗯一声，“差不多吧。”

    “有点感动啊。”窦晟低声说，“原来是这样，这我能跟我妈说吗，她也挺好奇的，但她肯定不会跟别人说。”

    谢澜转过身，“随便吧。”

    过了一会，窦晟又问，“对了，你妈录取的哪个学校？”

    谢澜抬头，视线扫过另一玻璃展柜里的往届录取高校通知书，挑起唇角指了指第一排左手边紫色的那张

    “……”

    窦晟缓缓放下了相机。

    他犹豫了一小会，低声说，“你这，有点难呐。”

    谢澜：“？”

    “我说实话，啊。”窦晟说，“这不是稍微努力练练中文的事，像你这种大字都不认识几个的，至少得捋着字典开始背啊。”

    “……”

    谢澜笑容逐渐消失。

    他沉默了很久，终于忍不住真诚发问：“你从小到大有没有被人打过？”

