    “哈衣。”参谋长答应着就去发电报了。

    不久以后，日军第六军发来了电报，告诉他们第37师团已经出动了，正在向他们靠拢。但是日军第五航空队的飞机暂时不能起飞，因为就在今早4点的时候，第五航空队的机场遭到了敌军的袭击，损失了不少的飞机，跑道被敌军炸出了几个大坑，航空队暂时不能执行作战任务了。

    日军第37师团出动了，他们首先派了一个步兵大队，向着澜县方向攻击前进。其他的主力部队待在营房里，正在做出发的准备。

    日军的大队长率领着先头部队，出了营房不到十里，就被迫停了下来。

    日军的大队长来到了队伍前面，就看到前面的道路上插着很多小旗，小旗上写着：“小心地雷！”

    一名日军的工兵拿着探雷器，他小心翼翼地爬到了第一面小旗跟前，拿出了铁锹挖了半天，却没有发现有地雷。

    他看到敌人只是虚张声势，于是站了起来，大摇大摆地向第二面小旗走去。

    就在这时，只听到“轰”的一声，他的脚下发生了爆炸，将他高高飘飘起，然后又重重地摔在了地上。

    日军的大队长被地雷爆炸溅起的一块石子划过了面颊，划出了一道伤口。他伸手一摸，摸了一手的血。他不由自主的后退了一步，指挥着工兵前去探雷。

    道路上插着不少的小旗，大部分是空的，有的下面真的有地雷。日军不敢大意，只好慢慢地探雷。他们整整用了两个多小时，才清除了路上的所有小旗。

    他们又继续向前探索了50米，没有发现地雷，于是大部队继续向前。

    他们走出了没有300米，先头部队又踩上了地雷，当场炸死了三名日军士兵。

    这一下，日军的部队又不敢前进了。

    日军的大队长想了想后，指挥着部队离开道路，打算绕道前进。可是他们没有想到，路边上敌军仍然埋了地雷，当场又炸死了2名日本兵。这一下，日军搞不清楚，到底哪里有地雷了，于是只好再次派工兵前去探雷。

    忽然，几颗子弹无声无息地飞了过来，在前面排雷的几名工兵，全部被打倒在地。

    日军知道有敌人埋伏，于是他们马上进行反击。他们打了半天，也看不到敌人的影子，于是再次派出工兵上前探雷。

    就在这时，几颗子弹又无声无息地飞了过来，再次将工兵们打倒在地。

    日军的一个步兵大队，就只有一个工兵班，现在已经全部被干掉了，日军的大队长也不知道该如何是好，于是就命令部队停止前进，派通讯兵回去报信，请求战术指导。

    就在这时，又有几颗子弹无声无息地飞了过来，日军大队长身边的几名参谋人员都被打倒在地。他本人倒是非幸运，只是被打飞了帽子。

    日军大队长哪里打过这样诡异的仗？他立刻下令后队变前队，朝着营房跑去。

    躲在200米开外的几名特战队员，看到日军退了回去，他们朝着日军的背影轻蔑地吐了口唾沫，然后坐在地上闲聊了起来。

    第41军第69师的宋师长站在马岩山上，山下自己的部队正在构筑工事。他观察了一会儿之后，对参谋长说道：“高兄弟挑选的这个地形不错，是个打阻击的地方。”

    参谋长担忧地说道：“师座，高先生安排咱们一个师在这里阻挡日军的第37师团，咱们师虽然有一万多人，装备也不错，可是日军有两万多人，我真担心咱们挡不住啊。”

    宋师长说道：“我对高兄弟有信心，他既然这么安排了，自然有他的道理。”

    参谋长有些好奇地说道：“说的也是，到现在也没有见到日军的影子，难道日军被高先生给吓回去了，这也不太可能吧？在咱们的前面，只有高先生的游击队的几十号人，他们无论如何也挡不住日军啊。

    师座，我的心里还是不踏实，要不要发电报问问高先生，日军那里到底是什么情况？”

    宋师长说道：“不必了，我相信高兄弟。”

    这时，指挥所里的电话响了。作战科长接了电话后，走了过来说道：“报告师座，前方的侦察兵报告，他们说日军已经出动了先头部队，有一个大队，但是被高九爷的特战队给打了回去。”

    宋师长高兴地说道：“我就说嘛，跟着高兄弟打仗，是绝不会吃亏的。我现在担心的不是挡不住日军进攻，而是担心这场仗，恐怕轮不上咱们第69师上阵了。”

    作战科长建议道：“师座。既然如此，不如派出一支部队迎上去，跟高九爷的特战队汇合，看看能不能跟着捡点便宜。”

    参谋长说道：“这个主意不错，我看可以。师座，您说呢？”

    宋师长点了点头，说道：“赵科长，你亲自带着警卫营上去，跟高兄弟的特战队汇合。到了那里之后，具体该如何作战，多听听那些游击队的意见。”

    作战科赵科长兴奋地说道：“师座，您就放心吧，我会临机处置的，我会尽最大的可能，保存警卫营的实力。”

    宋师长摇了摇头，说道：“作战会议上，我已经答应了高兄弟，这一仗要实打实地去打。你带着部队上去，遇到日本人不要手软，也不要害怕伤亡。这次战役有这么多部队参加，咱们不能让其他的部队小瞧了咱们第69师。”

    “是，师座，我明白了。”赵科长立正敬礼，答应道。

    日军第37师团的先头部队退回去之后，就向联队长做了汇报，情况很快逐级报到了师团部。

    第37师团参谋长说道：“师团长阁下，先头部队报告，说敌军在沿途埋设了大量的地雷，挡住了我军的去路，还埋伏了大量的狙击手，专门打我军排雷的工兵，队伍实在是过不去呀！”

    师团长说道：“给先头部队下命令，让他们派出侦察兵仔细地搜索，大部队一边拍雷一边慢慢地前进。在沿途要小心敌军的埋伏，看到情况不对，立刻就撤退。”

    参谋长说道：“师座，不是咱们师团不去增援敌42师团，实在是过不去呀。

    师团长阁下，您看要不要把这个情况向军司令部汇报一下？”

    师团长说道：“这么着急干什么？过上几个小时再说。”

    参谋长会意地说道：“师团长阁下高明，我明白了。”

    第二天，包围日军第42师团的各支部队继续向前推进，包围圈正在一点点地缩小。

    姜小妹的独立旅进度最快，他们的战壕距离日军的战壕已经不到200米了。

    田中敏玉域指挥着炮兵朝着独立旅的阵地一阵猛轰，打得阵地上烟尘滚滚。

    等到硝烟散尽，他发现，前面的地面下面仍然不断的有尘土飞出。敌军的战壕依旧向前掘田。

    田中敏玉经验丰富，他知道面前的是八路军的部队，根据以往的经验，八路军的部队装备落后，尤其是缺乏弹药，挡不住日军的进攻。于是，他决定柿子要捡软的捏，首先拿八路军的部队开刀。

    日本人瞧不起八路军，尤其是姜小妹等人这样没有正式番号的地方部队，也就是俗称的‘土八路”，主要是因为八路军没有后方补给，武器装备相当落后。日军在作战的时候的兵力配备，针对八路军的部队、或者游击队，一般都是1:4，甚至是1:8。也就是说，当他们发现八路军游击队的时候，通常会用少量的兵力来对抗数倍于己的八路军游击队。

    对于guo军的部队，日军通常会以1:1或者1:2的比例进行兵力配置。

    这倒不是说guo军的部队比八路军的部队战斗力强，这样做和八路军的作战特点有关系。八路军部队的作战，主要采用的是游击战，他们不会与日军死扛，向来的是有便宜就占，打不过就跑。因此他们在与日军交战之后，通常都会迅速地脱离战斗。

    田中敏玉命令炮兵继续炮击，然后组织了一个步兵中队向姜小妹独立旅的阵地发动了进攻。

    另外的两个日军步兵中队随后跟进，准备等到前面的步兵中队突破敌军的前沿阵地，然后一起冲进敌军的阵地击溃敌人。

    日军的步兵还是老战术，在距离敌军阵地前面50m开外，他们以散兵线迅速向前靠近，准备到50m的距离匍匐前进。

    就在日军接近前沿阵地100m的时候，独立旅的炮兵开火了，炮弹猛烈的爆炸，掀起了滚滚烟尘。

    炮火实在是太猛烈了，田中敏玉感觉很不好，果然，随着烟尘散尽，田中敏玉看到，日军的一个步兵中队，剩下了还不到一半儿人了。

    日本兵们战斗力极其顽强，尽管遭受到了巨大的伤亡，他们仍然冒着炮火继续向前。就在他们接近独立的阵地60m的时候，独立旅的战壕里突然冒出了一大溜几枪，一顿猛烈的扫射之后，将剩下的日本兵基本上消灭殆尽。

    后面跟进的两个日军中队，看到前面这种惨烈的情况，一时之间不知该如何是好。他们只好停留在原地，等待上级的指示。

    对于这些暴露在空旷地带的日均目标，独立旅的炮兵自然是不会放过的，他们用炮火直接进行了覆盖。

    日军死伤惨重，侥幸活着的，也不再等待上级的指示了，连滚带爬地逃了回去

    “八格呀路。”田中敏玉十分郁闷，他不明白，什么时候土八路的火力，竟然强到大如此的地步。

    田中敏玉尽管十分恼怒，可是他保持了理智，他没有让炮兵去消灭敌军的炮兵。因为独立旅的炮兵和日本人的炮兵一样，都藏在战壕里，打完炮之后，立刻这躲进了防炮洞里。炮击根本没有效果，只是白白浪费炮弹而已。

    看到包围圈一点点的缩小，田中敏玉心里开始有些急躁了起来，他决定改变战术，利用夜间进行偷袭，偷袭的对象选择了西北军。

    这天晚上，他叫来了日军的一个步兵大队的大队长，亲自对他部署了任务。

    田中敏玉说道：“在你们面前的是支那军西北军的部队，他们的装备落后，没有什么战斗力。今天晚上你率领你的大队发动攻击，务必要一举击溃他们，占领他们的前沿阵地。”

    日军的大队长也十分骄横，不要说对面是敌方的杂牌军了，就是zhong央军他也不放在眼里。他挺高了胸脯，大声地说道：“哈姨。师团长阁下请放心，卑职一定会打垮敌军，占领敌军的阵地的。”

    关于防止日军的夜袭，高九已经做了部署，他专门强调了，让各支部队防范日军的夜袭。在各支部队的前沿阵地上，还特别快出了少量的桃花山游击队的特战队员，协助国军官兵防备日军的夜袭。

    凌晨两点，借助着微弱的月光，特战队员看到了远处影影绰绰颖的敌军，立刻向向防守在前沿阵地上的西北军官兵发出了警报。

    西北军的官兵们，以前装备落后，弹药很少，打仗都是抠抠缩缩的，如今他们装备了大量的机枪，还有冲锋枪，子弹充足，早就等着日军前来进攻了

    日军的大队长虽然十分骄横，但是他也是一名经验丰富的战将。为了防止敌人发现，他让所有的士兵都没有上刺刀，防止反射月光被敌人发觉。他命令所有的士兵都弯着腰，放轻脚步，尽可能的不惊动敌人。希望能够在敌人发现之前，尽可能靠近敌军，一旦战斗打响，就迅速冲进敌军的战壕。

    日本兵们训练有素，他们很守规矩，即便是晚上进攻，仍然还是采取老一套的战术。他们准备到了50m的距离，就开始匍匐前进。

    国军的官兵们，打算在日军前进到60m的距离时向日军开火。可是夜幕沉沉，他们很难判断日军的距离。

    不过，特战队员们经验丰富，他们等到第一排的日军开始卧倒的时候，这就说明后面的大队人马，都是在六十米dO100m的范围内，这样的距离最适合于发挥机枪和冲锋枪的火力。

    第一排的日军官兵冲到了大约50m的距离的时候，他们就趴了下来。特战队员发现后，直接开枪报警。

    早已经严阵以待的西北军的官兵们，用手中的机枪和冲锋枪，朝着日军猛烈地扫射起来。

    日军的官兵们鹿在空旷的地面上，寻找不到掩蔽物，在猛烈的弹雨少设想，成片的倒下。

    日军的官兵们尽管死伤惨重，那些活着的日本兵本，趴在地上，一边还击，一边匍匐前进。

    天色黑暗，西北军的官兵们看现在地上的敌军，他们盲目的扫射，组长不住日军一点点的靠近。

    就在这时，很多的西北军官。拿起早已经准备好的火把，点燃了起来，投向了前阵地前沿。

    在大批的火把的火光中，日军的身影暴露了出来，他们根本无处躲藏，在西北军官兵们猎敌扫射下，伤亡惨重。

    日军的大队长实在是想不到，就连西北军这样的杂牌军部队，火力也如此猛烈。立刻就遭到了惨重的伤亡，他下令部队停止前进，等待上级的战术指导。

    正在这时，西北军的炮兵开火了。

