    在这道平缓，但却蕴含着无穷霸气的声音响起之后，整个灵魂空间都随之安静了一瞬。

    “老爸？！”

    看到眼前这道熟悉的伟岸身影，我大喜过望，刚才我差点以为自己死了，还好老爹救场的及时，否则我定然是小命难保！

    听了我的话后，叶寒转过头，温和地道。

    “等为父片刻。”

    话音落下，叶寒便是回过头，将那双锐利的目光看向了影魔。

    只是这一眼，便看的双面影魔心神颤栗，难以言明的恐怖压力，险些让双面影魔抱头鼠窜，因为它此刻清楚地知道自己决然不是对手。

    一旦交手，自己必将魂飞魄散。

    若是放在以往，双面影魔看到这种级别的对手，肯定二话不说调头就跑了。

    但现在自己可没有退路，等了几百年才等来这么一次逃出去的机会，它自然是不会放弃这次机会，横竖都是个死，还不如拼一把！

    想到这里，影魔硬着头皮，咬牙道。

    “阁下，我无意与你交恶，我的目的只是借道前往混沌海，不如你我各退一步，也免得在此战斗波及到汝子，你看这样如何？”

    “畜生一般的东西，你也配我谈条件？”闻言，叶寒冷笑一声，笑声之中有着不加掩饰的不屑。

    面对叶寒这番目中无人的态度，双面影魔也怒了，它语气不善地威胁道：“阁下，你休要得寸进尺，别忘了你只是一个残魂而已，而我的本体可是货真价实的...”

    双面影魔的话还没落，一只手掌便是直接捅入它的腹部，接着一股无比恐怖的力量便迅速地传了过，与此同时叶寒的平淡声音也在它的耳边响起。

    “有种就让你本体来吧。”

    ......

    “嗯？!”

    就在这时，位于结界之中，一直观察着分身的四星本体，惊疑不定地瞪大了它的四只眼睛，就在刚才的那一刻，它与自己分身之间的联系突然断了。

    “那个人到底是谁？！”

    四星影魔快要崩溃了，它没想到自己绝妙的计划之中，居然出现了一个意料之外的漏洞，就算它想破脑袋猜不出我这个“容器”的体内，居然有这么一个实力恐怖的神秘强者。

    想都不用想，分身肯定是让那个神秘强者给消灭了，否则联系也不会断掉。

    这样一来，它的计划算是彻底流产了，意识到这点之后，四星影魔彻底崩溃了，本就受伤的它，此刻就如同疯魔了一般，疯狂地吼叫着，甚至还撞击着周围的结界。

    “轰轰轰！”

    望着在结界中四处破坏的四星影魔，在外面负责看守的强者，脸上都泛起了浓浓的疑惑。

    “这畜生，又发什么神经了？”

    就在四星影魔本体发疯之时，它绝对想不到，自己的分身并没有死，而是受到了叶寒的封印，此刻它正位于我的灵魂空间深处。

    在它的四周，是一片蓝色结界，将它封的死死的。

    望着结界之中的双面影魔，我有点发毛，于是当下便是问道：“爸，为什么不直接把它解决了，是因为你的力量不够了吗？”

    “那倒不是。”闻言，叶寒摇了摇头，道：“虽然我只是一道残魂，但要想干掉这种三星的蝼蚁，那还是绰绰有余的。”

    我：“......”

    虽然我很想说，老爸你这不是把我给一块骂了，但我还是没好意思开口，毕竟从他的角度来看，三星还真就啥也不是。

    想到这里，我接着问道：“既然你有力量将它干掉，那为什么还要把它留下来呢？”

    “呃...我本来是想直接把它干掉的，但仔细想了想，留着它或许更有用处。”叶寒解释道：“影魔是诅咒型怨灵，对规则的掌握有着与生俱来的优势，特别是对空间之力的运用，更是诅咒型怨灵中的佼佼者。倘若你未来实力能够稳胜它一头，你可以试着用你的灵魂反过来占据它的身体，这可能会让你更容易去理解规则之力。”

    “嘶！”

    听到这里，我不禁倒吸了一口冷气，眼里浮现了一抹动容之色。

    好家伙，我老爹居然这么大手笔，连怨灵都能反过来利用。

    这么猛的吗？

    见我一副震惊的模样，叶寒笑了笑，说道：“就算失败也无妨，反正也不亏，而且有我在它绝对翻不起什么浪，所以你不用担心自己会有生命危险。”

    “感觉好刺激的样子...”我咽了咽口水道。

    “确实，本身这种行为就是在刀尖上跳舞，若非是因为我在你体内保护着你，我也不会做出这种冒险的决定。”叶寒点了点头，提醒道：“虽然有我保护，但你也不能过于大意，实力在没有远胜于影魔之前，你万万不可接近它，明白了么？”

    闻言，我点了点头，道。

    “放心吧，我一向很谨慎。”

    说这话的同时，我看了一眼被封印的影魔，它因为受到了我爸的重创，实力已经从三星跌到了二星巅峰。

    我要想占据它的身体，怎么说也得等三星以后了。

