    艾瑞克略有些犹豫，便错失了抢答权，没办法，视频里给出的线索太少了，他在此前也完全不了解彼得·帕克的任何事情，只能瞎猜看运气了，旺达选择了A, 艾瑞克则选了B。

    彼此作答之后，倒计时结束，正确答案公布：“A队抢答错误，旺达旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均扣除4点积分。”

    “恭喜B队答题正确，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得1点积分！”

    旺达眨了眨眼睛，有些不好意思的说道：“居然答错了……彼得, 我猜你遭遇的敌人，和另一个蜘蛛侠应该是不一样的，我早该想到这点了。”

    彼得·帕克比她更惊讶：“为什么会是康纳斯博士？他明明是个好人啊！”

    旺达摇头道：“他或许是被迫的，或许还有别的什么秘密，彼得，你以后要记住，可不能轻易相信别人，否则会吃大亏的。”

    与此同时，光幕中也开始播放正确答案的视频，彼得·帕克为本叔叔的意外离世而感到深深地自责，同时也决定替叔叔报仇，追查那个枪杀了叔叔的抢劫犯，他根据一些线索，孤身一身的闯入到了城市阴暗角落中。

    但由于缺乏经验，再加上年轻气盛，彼得·帕克很快就招惹了麻烦，他即便拥有常人难及的力量, 但终究还是个雏, 陷入了小混混们的围攻中, 依旧是吃了不小的亏。

    不过彼得·帕克很聪明，他回家后就开始想办法增强战斗力，他研发出了能够射出蛛丝的装置，又弄了一套蒙面战服，全副武装之后，就展现出了蜘蛛侠的风采。

    当然，看到这儿，观众们不由拿他和另一个平行时空的小蜘蛛作比较，虽然都能射蛛丝，但一个是由身体中直接射出蛛丝，一个却是要借助研发的装置，看起来，这个彼得·帕克似乎更像个科学家，动手能力很强。

    “我觉得这样的蜘蛛侠也不错，不论如何，都要比那个处处依靠钢铁侠的小家伙好，说真的, 我觉得那个小家伙和这两个蜘蛛侠比起来，显得太稚嫩了。”

    “我也这么觉得，那个小家伙与其说是蜘蛛侠, 不如说是钢铁侠的儿子，虽然最后和灭霸战斗的场面很感人，但我还是得说，他不够自我，太依赖钢铁侠了，别忘了，这两个彼得·帕克也是孩子，但他们明显就要独立得多。”

    “额，我觉得现在这个彼得·帕克不太好，他太叛逆了，我还是更喜欢那个内向腼腆，话也不是很多的彼得·帕克，当然，不管哪个世界的蜘蛛侠，我都相信他们会是个帮助人们的好人。”

    问答游戏曝光的蜘蛛侠已经有三个了，复仇者联盟中的小蜘蛛出场率不高，但由于参与了灭霸大事件，自然也是给人们留下了非常深刻的印象，尤其是在灭霸打响指时，小蜘蛛满脸绝望的倒在钢铁侠怀中，嘴上说着不想死，却还是灰飞烟灭，当时看到这一幕，不知多少观众伤感落泪，也因此甚至斥责另一个蜘蛛侠（托比版）是冒牌货。

    直到这个彼得·帕克（托比版）的未来视频曝光后，人们才认识到了这个腼腆内向的蜘蛛侠更优秀，而现在这个更英俊帅气的蜘蛛侠貌似也不差，自信十足，又聪明勇敢，叛逆的一面更让不少年轻人直呼好酷，于是两相比较起来，复联的小蜘蛛貌似就拉了胯，不太比得上这两位。

    其实也很正常，毕竟复联那边值得关注的超级英雄太多了，钢铁侠、美队、黑寡妇、雷神等等等等，小蜘蛛在里面也没多少戏份，而另外两个彼得·帕克，毫无疑问都是当之无愧的主角，也没有其他超级英雄跳出来抢戏份。

    人们一边议论一边观看光幕视频，彼得·帕克在成为蜘蛛侠后，倒也不是一帆风顺，他也会受伤，会摔跤，偶尔会鼻青脸肿的回到家，但他很快就喜欢上了飞檐走壁打击罪犯、行侠仗义的冒险生活，也在纽约市闯出了不小的名声，人们都称他为义务警察，但蜘蛛侠却让纽约真正的警察们很不爽，觉得这个蒙面的家伙是个捣乱鬼。。

    于是在蜘蛛侠追捕罪犯的时候，警察们赶到现场，他们的枪口对准的不是罪犯，而是蜘蛛侠，毫无疑问，这一幕落到观众们眼中，自然又是纷纷对官方、警方声讨怒骂，警方此刻倒是已经躺平了，刚开始还很生气，好好地怎么就成了反面角色？

    也因此对超级英雄们产生了反感，觉得是因为这些超级英雄的缘故，他们才会落到如此局面，但现在也已经习惯了。

    如果是腼腆内秀的小蜘蛛（托比版），在面对警察的误解时，大概率是直接转身就走，但视频里的蜘蛛侠却更叛逆，他躲开了警察射击的所有子弹，一个跟头翻倒他身后，夺过了手枪扔的远远地，挑衅对方，“我帮你们把你们该做的事都干完了，结果你们就是这么来回报我的吗？”

    没得说，警察们当然是对他穷追不舍，而在彼得·帕克沉迷于蜘蛛侠的事业时，另一边康纳斯博士则还在继续研究转基因药剂，得益于彼得·帕克提供的衰变方程算法，试验有了新的进展，已经能够利用蜥蜴的DNA，让试验小白鼠断肢重生了，但这距离成熟的人体试验还有很多问题要克服，需要时间等待，但他的金主却等不了了。

    一直支持康纳斯博士进行试验的金主是奥斯公司，其老板正是诺曼·奥斯本，但不同于另一个平行时空头铁以身试药的狠人，这个世界的诺曼·奥斯本已经是个没几天好活的老头子了，他得了家族基因遗传病，就指望康纳斯博士的研究成果救命，现在身体越来越差，也等不下去了，派人给康纳斯博士下了最后通牒。

    要么马上进行人体试验，要么就卷铺盖走人，反正奥斯公司也拿到了这个半成品，完全可以踢开康纳斯博士，单独进行后续的治疗。

