    

    “咻！”

    突然，一道破风之声响起，只见一道流光闪烁而出，随后定格在韩风跟前，那是一截断剑，其上纹刻着重重神奥无比的符文，与神秘断剑出自同源。

    显然，这便是那神秘断剑的一截！

    “好徒儿，收好！”

    ‘虚’微微低头，对着韩风说道。

    现在，在这个关头，他还不忘要占韩风的便宜。

    “好的！我的好师父！”

    见状，韩风将断刃收起，不忘回头对着‘虚’露出一道比哭还难看的笑容。

    “好！很好！”

    ‘虚’颇为满意的点了点头，随后一道流光闪烁，不待众人反应过来，便带着韩风，向着远处激射而走。

    而就在二人走后，在那宫殿的最深处，一道虚影却是身躯一震，道：“真的是他！怎么可能！他怎么会还存在着？”

    想到当初传闻那人的恐怖，他便忍不住打了个寒颤，这还只是九牛一毛。

    要知道那人，可是一个时代，百万史诗岁月中的禁忌！

    “那青年好恐怖，这少年是那恐怖存在的道统传承者，实力恐怖也是正常，别灰心！”

    这时，最先出现的老者，还是不忘低头对着他身旁的林木空，宽慰道。

    “嗯！”

    林木空点了点头，暗暗说道。

    “我就说，怎会有如此妖孽的存在？能传承那等可怕的存在，修为恐怖惊人也是正常！”

    听了老祖宗的话，不少皇室宗亲弟子也是低声低语，安慰着自己。

    “无知！那少年身上没有半点道统传承者的气息，那实力是他自己修炼的。”

    就在这时，那传承皇殿之中的声音却在冷不丁的时刻出现，这话再度击溃了这些人刚刚凝聚出来的自信心。

    “老祖！”

    闻声，那老者也是忍不住苦笑，望着传承皇殿深处，这还真是打击人！

    “哎！断剑重归日，风云再起时！只怕一个纷乱的时代又将出现！我们只怕是惹到大麻烦了！”

    此刻，传承皇殿内，那苍老的声音再度传来，话语中透着无奈之意。

    如被那些存在知道，他们这一支族将断剑交了出去，只怕会有灭顶之灾！

    别说他们这一支族，就算是那主族也是会被举手便灭！

    殿内的皇室宗亲弟子们，一个个面面相窥，狼狈不已。

    就在他们心态大崩，有些无所适从的时候，苍老的声音想起，道：“也罢！你们的资质原本都接受不起强大的传承，不过进入，你们都进来吧！”

    “梦然，你乃是七窍玲珑体，天资惊才绝艳，今日，老朽便让你彻底觉醒灵体！”

    话音一落，一道力量滚涌而出，将一众少年尽数卷入传承皇殿至深处.........

    “你小子，迟早把自己玩死！”

    草地之上，‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，在带韩风离开传承皇殿之后，他便再度栖身于韩风丹田之中。

    “哼！还不是为你！”

    韩风服下一株灵药后，恢复体内的伤势后，低骂道：“你要是不赔我百八十个神通道统，我非跟你拼命！”

    “哼！看在我得到断刃的份子上，不跟你计较！”

    ‘虚’冷哼一声道：“作为答谢，待我融合断刃之后，传授你一部剑法，但在老夫沉睡，融合断刃之时，你别死翘翘了！”

    “好说！”

    闻声，韩风眼前顿时一亮，得了便宜，顿时卖乖。

    ‘虚’深知韩风之心性，直接不做理会，伴随着一道吞噬力传来，便是陷入了沉睡之中。

    “咻！”

    见状，韩风自然也不多言，当即催动《迷踪游龙步》，激发游龙靴之禁制，向着之前来的方向奔去。

    药田之中，灵药如海，那可是一笔大大的财富，韩风可不会放过。

    “咻咻咻！”

    韩风的身影闪驰于草地，林木，山峦间，速递极快，如豹急行，如狼奔走，很快便横跨数百里的距离，来到了山峰迭起之地。

    可当他穿过群山，步入药园地界之时，却被眼前的一幕所震惊。

    只见那药园之内，周遭群山连亘，依旧是云雾飘渺，天地能量浓郁，大有呈现液化之趋势。

    而在那原本琳琅满目的大地上，却完全是另外一副情形。

    原本霞光漫天，如同花海草域的无数灵药，竟全都小时间，取而代之的是裸露在外的滚滚黄土地皮。

    这些地皮，呈现出的颓然之势，片草不生，看起来，荒凉无比。

    若不是韩风低头望见一旁的石碑上篆刻着‘药田’二字，他甚至都以为自己走错了地方，来到了荒漠。

    一眼望去，百亩之地，就连一株灵药都没有了！

    而在一旁，有着一头仰躺着，肚子圆鼓鼓的白猪，心满意足的睡着，猪鼻子上甚至还有着一个气泡，随着呼吸，时大时小。

    不时可见这白猪，伸了伸猪蹄，挠了挠耳朵，显得无比惬意。

    这不正是之前，消失了的小白猪——韩如玉。

    韩风见状，神情平静，竟是突然一言不发，来到韩如玉的身旁，径直坐下。

    随后他取出一柄大刀，放下一块偌大的磨刀石，就这么打磨了起来。

    “吱吱喳喳........”

    嘈杂的声音回荡在这一方空间之中，也逐渐的打断了韩如玉的睡梦。

    “噗嘟！”

    只见那猪鼻子上的气泡破裂，韩如玉睁开双眼，睡眼朦胧，更是带着被吵醒的愤怒与不怠。

    “谁啊！竟敢吵本大帝睡觉？”

    登时，韩如玉翻身坐起，那圆滚滚的猪肚顿时波动了几下，如同水波般颤动。

    “韩.....韩风....你回来了？怎么也不跟本大帝说一声？”

    看着韩风，韩如玉本能的一慌，挤出一个笑容，道。

    “嗯！”

    韩风淡淡的应了一声，却头也不抬，低着头，专心致志的磨着刀。

    “韩风....你，这是在做什么？”韩如玉声音微微颤动起来，说道。

    “我有点饿了。”

    韩风淡淡说道：“在我的老家有一种做法，就是在猪临死前，给它喂大量的草药，这样它的肉质便会变得鲜美且带着药香，很好吃！”

    “你！哇哇哇！你要谋害本大帝！”

    见状，韩如玉顿时反应过来，空间猛地洞开一道虚空裂缝，无边的道路铺张开去，韩如玉惊人灵活，拔地而起，遁入空间之中。

    “你给我站住！说好的一人一半！你这死肥猪，竟敢独吞了！今天，我不把你剁吧剁吧吃了，我就不叫韩风！”

    韩风惊喝一声，顿时提刀追上，身子也是没入虚空隧道之中。

    “救命啊！”

    “给我站住！”

    “.......”

    两道尖叫，惊喝声回荡，伴随着虚空裂纹的修复，也便戛然而止。

    整个空间恢复如初，一切又重归平静，只怕唯有这光秃秃的百亩药田，才能证明韩风与韩如玉来过.....

