    若不是猫儿今天忽然提起，她恐怕早就遗忘了这件事。

    唯一让她有点在意的，大概就是外面的流言蜚语了。

    不过，跟得到云家的巨大财产比起来，受点诟病对云千柔来说，根本算不得什么。

    云千柔压抑着即将爆发出来的情绪，在心底安慰自己，只要过了明天，云倾就会变成一个精神病患者，被送进精神病院，她的人生就会彻底毁于一旦。

    从今以后，她再也不用见到这张讨厌的脸了！

    云千柔憋下火气，刚要扶起云夫人离开，就听到云倾发出一声轻笑，嘲弄地说，“欢迎你去跟云先生告状，就说我侮辱了他的尊严，说他是个吃软饭的，让他来教训我。”

    云千柔身体狠狠地晃了一下，手一软，刚被她扶起来的云夫人再次摔了下去。

    她瞪大眼睛，死死地盯着云倾，险些压不住愤怒到极点的情绪，扑上去撕了云倾！

    云父最忌讳的，就是旁人说他靠女人，吃软饭。

    云倾这话传入云父耳朵里，恐怕就是她，也阻止不了云父狠打云倾。

    一旦云倾伤了，明天的记者招待会就更不好交差了！

    所以这件事情她不止不能说，还得憋着！

    但云千柔原本没打算憋多久，她想在记者招待会之后，告诉云父这件事情，没想到现在却被云倾直接点破了。

    在云倾已经知晓的情况下，她再去做，就显得好像她的一举一动，都在这个女人的掌控之中。

    这让云千柔这种自视甚高的女人，无法接受。

    于是，她只能怄着一口气，憋屈地将已经冒到嗓子眼的火气压下去，扶着云夫人，一身狼狈地往回走。

    猫儿看到这对母女气势汹汹而来，最后却铩羽而归，憋了几天的火气，瞬间消散了不少。

    她看着云倾薄裙长发，立在台阶上，一双猫儿眼笑成了月牙，“少夫人，我刚才看到转账记录了，数不清的零，你发财了！”

    云倾笑了笑，唐堇色出手，这个数字定然不会少。

    若是云家人知道那份合同其实是假的，被人空头套白狼套走了两亿，怕是会活活气死过去吧？

    云倾笑，这出戏，还真挺好看。

    猫儿正要询问钱是怎么弄到的，口袋里的手机忽然震动了一下。

    小姑娘拿出来看了一眼，眼睛就是一亮，她看着云倾刚要说什么，忽然又似想到了什么，大眼珠子一转，双手捂着嘴巴，又没说出来。

    只是看着站在一边凝目看着远方的云倾，傻乐。

    ……

    云氏为云倾花了两亿违约金的消息，很快就传了出去。

    一时间轰动了整个云城。

    所有人都被这份天价违约金给吓了一跳。

    一些杠精立刻出言指责英皇黑心，狮子大开口，趁人之危。

    [两亿？！确定没搞错？！云倾到英皇呆的还没到两个月时间，英皇的违约金，一开口竟然高达两亿，唐堇色怎么不去抢？]

    [抢银行都不带这么过分的！……英皇简直就是一伙强盗！更可笑的是云氏，竟然连官司都不打，就直接给了，简直匪夷所思！]

    [太过分了！这完全就是趁人之危！云氏肯定是因为云倾的抑郁症，才会出这笔钱的，云父舍不得女儿继续上班虐待自己，只好认了，跟云总的慈爱宽厚比起来，英皇的吃相简直太难看了！唐堇色一身黑！]

    而就在这些杠精骂的正欢的时候，英皇在官方微博甩出了几张截图，正是唐堇色在云氏总公司所说的，云倾与英皇签下的劳务合同。

    而当看清楚上面列下来的内筒之后，那些疯狂叫嚣的人，瞬间闭嘴了。

    与这些人相反的是，唐堇色的“老婆粉”们，霎时间回血，立马回踩！

    [杠啊？怎么不直接杠了？！刚才不是还杠的很厉害啊？怎么不继续了！一群垃圾！]

    [我老公为人最是大方，从来不会亏待英皇的任何一个人，杠精们，请你们睁大眼睛，仔细看看这份劳务合同，投资了十几个亿，违约金只让云家人付了两亿而已，不知道是多么手下留情！]

    [啊啊啊！我老公真是又帅又美！老总力爆棚！活该他有钱！]

    [云倾可真够厉害的！唐总为她投资了这么多亿，云氏又专门为她赔偿了两亿！京城都没有过这样的记录，身价简直堪称恐怖！]

    [毫无疑问，云倾现在是云城身价最高的千金小姐，甩了第二名不知道多少条街！]

    一部分人关注英皇，然而更多的人，却是纷纷涌入云氏的官方微博，去称赞云父的大方，还有他一片拳拳爱女之心。

    天价违约金的事情，以风一样的速度，再次爆红整个网络。

    人人都在称赞云父是天底下最好的父亲。

    云氏的人憋屈到吐血，对着外面的媒体，还得强颜欢笑。

    两亿违约金他们已经出了，就更加不能功亏一篑。

    所以尽管云氏大楼里一片风声鹤唳，所有人的心都在滴血，对着外面还得摆出高兴的笑脸，搞出一系列操作，大肆吹捧云父一片爱女之心。

    云父一整天都躲在公司里，不愿意出面，但明天的记者发布会，他必须得亲自出面通知。

    所以，最终，他还是端着一张比哭还阴沉的笑脸，走了出来。

    云父刚从公司大楼走出来，立刻就被蜂拥而至的媒体包围住了。

    记者们两眼放光，举着话筒，纷纷对云父进行提问。

    “云先生，请问你对于为你女儿云倾，花了两亿违约金的事情，是什么心情？会觉得不值得，或者惋惜，生气嘛？”

    云父耐心憋屈到出现，脸上却是一片严肃。

    他甚至拿出手帕，装模作样地擦了擦发红的眼睛，才对着镜头说，“倾倾是我的女儿，就像我在微博上说的那样，前半生我忙于工作，忽略了她，后半辈子我会将她放在公司和工作至上，好好陪伴她，只要她好，别说两亿，就是云氏整个公司，我都能舍弃。”

    一番话，瞬间感动了无数人。

    “哇！有这样的父亲，云倾真的是太幸福了！”

    “是呀，两亿，不是两百万或者两千万……云总为了云倾，眼睛都不眨就丢了出去，这样的父亲，呜呜呜，我好感动……”

