    数日之余！

    咸阳！

    嬴子夜所汇报消息，传到了始皇帝龍桌文案上。

    始皇帝嬴政看着上述情报，面露寒色。

    书信中称，暂无确凿证据直指关中氏族，除此之外，发现另有其人与关中氏族勾结，正调查之中。

    看着一道道上述情报，始皇帝面色愤怒，心中怒火熊熊燃烧。

    “距离咸阳这么近的颍川都发生这样的事，若是更远一些岂不是更加荒唐！”

    “来人！”

    章邯快步走上前来，躬身拜道：“陛下。”

    “传寡人旨意，责命蒙恬，定要保护好夜儿的安危！”

    “另，命卫尉调集禁军于朝前！寡人要好好杀一杀他们的威风！”

    “诺！”

    是时！

    咸阳宫，早朝。

    文武百官大臣们莫名嗅出一股不同寻常的感觉，浑身上下仿佛被无形之力镇压。

    宫殿之外，明显多了一些黑甲士，手持长剑，铁血煞气萦绕。

    文武百官一众大臣噤若寒蝉立在大殿之上，一个个面面相觑。

    “陛下驾到！”

    随至宣号声起。

    始皇帝腰挎帝剑，虎步登至高台，不怒自威！

    “这就是你们食君之俸，分君之责，这就是国之栋梁！？”

    砰！

    始皇帝嬴政将一卷竹简砸在了民部中大夫何有盛身上。

    竹简携带巨大冲击力量而来，瞬间让其身形不稳，摔倒在了地上。

    但当他看清上面记录了他贪赃枉法之事时，面色一惊，不住叩首道：“陛下饶命，陛下饶命，微臣知错！”

    “哼！”

    始皇帝冷哼一声，面带怒色，嘲讽笑道：“饶你一命，如何对得起被你欺压致死的天下黎民百姓！”

    噔噔噔!

    始皇帝步伐如风，行至朝堂！

    手中帝剑夺鞘而出！

    长剑一挥，寒光破空，锋利剑刃瞬间将何有盛人头斩落。

    “来人！”

    始皇帝嬴政怒视着朝中大臣，吩咐道：“将司仓下大夫，司农上士……通通给朕拉到殿外斩了！”

    “喏！”

    “陛下，陛下饶命！”

    被念到名字的官员，慌忙俯首跪地祈求。

    只是始皇帝嬴政充耳不闻。

    殿外一队大秦黑甲士火速奔来，直接将司仓下大夫，司农上士等一众大臣拿下。

    往日风光无限的大臣官员，此刻一个个泪流满面，不断哭求。

    听得百官惶惶不安！

    大秦黑甲士如同拉猪一般将一众大臣拖到了大殿之外。

    噗嗤，噗嗤！

    剑斩头落！

    哭天喊地之声顿时消散，唯有血腥味扑鼻而来，顿时让大殿之中一众文武百官吓得瑟瑟发抖，面色苍白。

    始皇帝目光环视着朝中文武！

    目光所及，百官皆不敢与之相视！

    “李斯，你来安排下一批官员赴任颍川！”

    “喏！”

    李斯拱手拜道。

    朝会散去，文武百官一个个魂不守舍离去。

    夜间！

    夜幕漆黑，唯有皓月当空。

    关中氏族，李家府邸之中。

    李家家主李虚面色沉重，长长的叹息一口气。

    正是他提拔的颍川郡郡守，如今却是被八公子揪出了罪行，直接斩杀。

    从朝堂上得知此事之后，李虚心中便止不住担忧，暗暗叹息道：“死掉一个郡守不可怕，可怕的是耽误了那一位的大事！”

    房间之中，灯火摇曳。

    一道黑影倏然而至，身穿甲胄，威猛无比，浑身凶煞气息扑面而来。

    李虚瞬间感应到了大恐怖，心脏剧烈跳动，慌忙恭声道：“李虚拜见将军！”

    “侯爷已知晓颍川郡发生之事，但铸造钱财一事不可断、兵马一事不可停！”

    凶煞将军冷喝吩咐道：“不然，你也就没了用处！”

    李虚拱手作揖，根本不敢反驳，恭声道：“自然不会让侯爷失望！”

    “嗯！”

    凶煞将军满意的点了点头，开口说道：“至于八公子那边，侯爷自会处理。”

    话罢，转身离去，消失在了朦胧夜色之中。

    “唉……”

    李虚长长出了一口气，抬手衣袖抹了抹额头，一片冷汗浸透。

    旭日东升，天色大亮。

    颍川郡城！

    嬴子夜此刻正坐在郡城府衙，代为处理颍川之地的事宜。

    其剩余的官吏则是走街串巷，走进里亭乡镇，采集百姓信息，再来府衙整理出户丁等事宜。

    只是当嬴子夜看到官盐价格之高时，脸上露出惊色。

    “既然如此之高，一斗盐六百文钱！”

    别看只是六百文钱差距，但是正常情况下一个成年男子，一个月时间也不过九百文钱。

    有此可见，差距多么巨大了。

    就这还供不应求，出货量太少，所以关中氏族趁机大肆自行开采提炼盐矿，进行出售。

    由此大规模占据了大秦帝国盐业市场。

    “官盐价格未免太高了，而且供货量未免太少！”

    嬴子夜眉头皱了皱，盐可是人类摄入必需品。

    不吃盐则会引起全身浮肿，明显乏力，以及胃口差，精神、反应也都是相对迟钝！

    更何况，此事皆绝大多数被掌握于氏族之手。

    一旦帝国与氏族决裂，帝国必将处处受制！

    但若是能解决此事的话，无疑是断掉氏族一臂！

    一旁官吏说道：“启禀八公子，非是官盐不肯降低价格，而是成本太高！”

    “井盐提炼过于困难，十石海水才能提炼出一斗细盐，青盐盐矿十石才能提出三石粗盐。”

    “二十石红盐，才能提炼出五石青盐。”

    “而且粗盐含有毒素，平常只是喂牲畜用，但寻常百姓买不起井盐也只得吃这个。”

    “至于红盐，则万万不可食用，食之必死！”

    听着官吏解释，以及红盐危害。

    嬴子夜略微沉吟，颔首说道：“命人准备大量青盐盐矿，且安排提炼盐巴的匠师前来！”

    “喏！”

    官吏躬身而退，前去按照嬴子夜吩咐行事。

