    太阳渐渐升起。

    等待的过程里，白雾蜷缩在角落，将很多事情推演了一遍。

    世间没有那么多巧合，如果溪云子情报属实的话，梅花k的能力应该只是催化规则，而不是掌控规则。

    所以卢恩与裴居，不该是某种诱饵。

    眼睛虽然被压制，但观测事物本质的能力没有出现问题。

    由此，白雾认为卢恩与裴居，应该说的是真话。

    一个是来自农场的孩子，一个则感应到了农场的黑雾病患者。

    两人应该都存在历史原型……

    如果这里的故事，真的和区域主人有关系，那么这个区域主人，很有可能也是一个“特殊”人物。

    “这个区域的规则被梅花k看中，应该是基于选择造成的死亡风险很高，而且每天强制一百人进入……”

    “且一部分选择可以影响到现实世界，如果我是梅花k，我也会催化这个区域的规则。”

    “如此一来，这就成了一件必然的事情。那么我遇到的两个人，他们讲述了农场存在怪物，讲述了灯林市有着两把我需要的武器，以及我注定会迎来一次失败……”

    “甚至这个柳医生，与黄泉岛那位可以改造词条的医生很相似……这些都是某种启示了。”

    “白蚕老师们告诉我，百川市经历了七日浩劫，彻底成为了死城……”

    “可食城，蜀都，灯林，玄回，这些城市哪个不是死城？为什么唯有百川市是七日浩劫？”

    “这场浩劫里存在着什么？当初面具怪人追捕医生，到底是为了什么？”

    白雾期待着见到柳医生了能够得到答案。

    随着时间一分一秒的消逝，医院里渐渐有了声音。一个犯人消失了一天，但是没有人找到这个犯人。

    医院看起来是医院，可实际上，这里面的护士都很古怪，病人里也有很多假病人。

    如果白雾打开了不该打开的门，便很有可能触发死亡剧情。

    这也是普雷尔之眼和白雾直觉双重合作的强大之处，至今为止，白雾就像是模拟过很多次一样，每一个选择，每一条路线，都正确无比。

    当前剩余玩家——1。

    看着这个数字，白雾知道，这代表着只有自己活了下来。

    外面的世界应该已经被一些选择影响，他默默的摇头。

    继续等待着。

    蛰伏是很考验耐心的，但白雾很有耐心，呼吸都没有一丝变化。

    医院楼上传来了很多脚步声，似乎是做最后的确认，毕竟昨天有一名实验体逃跑，还一脚踢晕了一名医护人员。

    这名实验体跟消失了一样，医院的人始终没有找到。

    但似乎也没有特别急，因为医院的人眼里，病人不可怕，医生才可怕。

    等了许久，医生终于带着一名盛国实验体……来到了他的办公室。

    是一名盛国女性，听声音该是很年轻，但语气很迟缓，仿佛被人催眠了，或者注入了某种影响思维的药剂一样。

    接下来，白雾听到了下流的笑声，以及解去衣物的声音。

    这下白雾能够明白，为何办公室里，会有那颗蓝色小药丸了。

    这位以解剖和虐待盛国人为乐趣的盛国人，显然是正在对这位女实验体，做某种下流之事。

    实验体的声音夹杂着一种失重一般的茫然感，似乎感应到了什么，但又因为过于迟钝，没有太大的反抗。

    只是任由医生摆弄着，直到医生打开了抽屉。

    医生的目光盯着女人的身体，但手在抽屉里摸索着什么，然后他发现枪竟然不在的时候，忽然间警觉起来。

    选择一瞬间弹了出来。

    【蛰伏已久的你，脑海里闪过了两个念头，是要趁着这个空档，果断杀了这个人，还是想办法打断他的腿，慢慢盘问。

    你没有思考的时间，于是凭借着本能，你决定——】

    【A：一枪击毙，不留后患。】

    【B：他身上或许有我想知道的情报，射穿他的膝盖，只打个半死。】

    【C：继续等待。】

    【D：自主行动。（此选项一旦选择，后续将不会触发。）】

    选项弹出来的瞬间，大概一秒不到，就会强制选择。如果换做其他人，大概无法反应过来。

    但白雾早就猜到了这一幕。甚至在短暂的时间里，大脑可以进行粗略的分析。

    继续等待显然不行。

    一旦被人发现自己潜入过办公室，且拿走了武器，不在最佳时机制住对手，一定会陷入更危险的境地。

    到底要射膝盖还是爆头？

    白雾倾向于问话，想要套取情报，但他的直觉很强烈，如果这么做，很可能弄巧成拙。

    从医生的脚步，语气，以及医院人的反应来看，似乎医生有着很强大的实力。

    时间短暂，白雾来不及多想，再次相信了自己的直觉——

    砰！

    他果断的扣动扳机，对准了柳医生的头部。

    子弹射出的瞬间，白雾仿佛能够看到它的轨迹。

    换做在区域外，他可以轻松的截住子弹，表演一手天下武功唯快不破。

    但在这里面，他也只是一个比普通人略微强大的存在。能够做到这一点，已然是动态视觉惊人。

    子弹穿过了柳医生的眉心！

    诡异的事情发生，柳医生的身体一僵，的确是有了死亡的反应。

    但并没有彻底倒下去。

    白雾没有任何迟疑，再开了一枪。尽管普雷尔之眼说过，只要部位得当，可以一枪完事，但显然——

    两个选择都是错误的！

    白雾对着柳医生的脑袋又补了一枪，眼里也弹出了与其想法一致的备注。

    【继续攻击！不要停！疯狂补刀，不要像个二流反派一样，以为一枪就完事了！】

    砰！砰！砰！

    又是三枪射出，穿心，穿肾，穿颅。

    柳医生不甘心的倒在了地上。

    脑袋很快被修复，但心脏的伤口却不断的流出红黑色的血液。

    感受到了对方的恐怖恢复能力，白雾才意识到，这里本该有一场boss战。

    最后这个选项着实是危机四伏。

    两个选项都是错的，这种恐怖的恢复力，射向膝盖，根本无法对这位柳医生造成伤害。恐怕对方会在瞬间灭掉自己。

    尽管黑色试剂增强了体质，可从前面做过的选项——【我已天下无敌，直接挑战医生】来看，医生的实力明显更强。

    因为这个选项是错的，就代表着，这其实是游戏在恶意诱导挑战者做出错误选择。

    至于直接爆头，如果没有第一时间补枪弱点部位的话，医生也会活过来。

    可以说最后的boss击杀，虽然白雾的操作下，有惊无险，但实际上很容易被boss反杀。

    白雾摇了摇头：

    “可惜了，看来我只能有机会回到了雾内了，再去找那名医生了。”

    既然场景里的柳医生必死无疑，白雾也就没有太在意。

    这个医生的形象，可能本身就是一种暗示。

    是某个强大的存在，或许是高塔创造者，或许是别的存在，通过这个场景给到自己启示。

    至于为何要如此隐蔽的启示，想必是有什么不得已的苦衷。

    白雾的思绪回到了当前。

    女人被这一幕惊呆，但由于药剂注入的问题，显得还是很迟缓，想要尖叫，却没有叫出声来。

    白雾将她的衣服还给了她，同时新的提示出现。并非普雷尔之眼的提示，也并非是某种选择。

    一连串的提示语出现，白雾猜测这应该是第一个场景结束的某种通关结算——

    【按照你之前的行为分析，你将拯救出一些特殊的病人，由于你是第一个通关该场景之人，你的通关时间将成为记录。当前记录 11小时。】

    【我们会将时间推进，同时拯救出你需要拯救的所有人。】

    【你目前是记录保持者，聪明且勇敢的挑战者，在你的通关时间被人打破之前，你将一直获得一项祝福——邪恶医生的憎恶：所有药剂效果在你身上将提升十倍（现实有效）。】

    【同时你将开启几条路线，你必须做出一个选择，但不管是哪个选择，都不会有性命之危，请做出你的选择——】

    【A：谨慎的挑战者：你善于思考，喜欢步步为营——将获得中途退出游戏的能力。】

    【B：孤独的仁者：你是来终结这场死亡盛宴的，不希望有人再无谓的死去——游戏将不再强制征召一百人参与其中，仅供主动报名的挑战者参与。但难度会提升。】

    【C：疯狂的游戏者：与天斗与人斗，都是充满乐趣的，单机毫无乐趣，联机淘汰永远的神——游戏将强制征召一千人参与。】

    【D：孤注一掷的赌徒：为了更高的利益你可以豁出一切——奖励提高两倍，但风险提高十倍。】

    【E：剧情体验者：我只是想要阅读故事，仅此而已——你将获得你原本的能力与道具，但你在游戏里无法获得任何收益。】

    【F：你我总得死一个的刺激者：是猎杀还是被猎杀，这是一个问题——你被怪物摸一下就会死，同时你摸一下怪物，怪物也会死。】

    好家伙……

    白雾不得不说，这区域的主人的确是一个疯子，有些模式可以说非常变态了。

    但他还是追求正常的体验，虽然这个世界的很多人白雾没有兴趣拯救，但他的目的就是为了阻止恐慌扩散。

    “我十分想体验赌徒模式和刺激者模式……但似乎只能选择‘孤独的仁者’模式。”

    白雾没有纠结这个问题，很快选择了B。

    脑海里提示再度出现——

    【为了不浪费你的时间，我们不如开始下一个故事吧。】

    【你已经拯救了这间医院的病人，病毒库也被你销毁。但你很奇怪，为什么会有这样一家医院？为什么会有人明目张胆拿活人做实验？

    你很好奇医院外是一个什么地方？会不会这座医院，在这座城市里，只是一间无比正常的医院？于是你决定走出医院看看。】

    【第二幕开启。】

    眼中的一切在飞速变化，白雾看到医院里的护士一个个被自己杀死，因为护士们全部感染了某种病毒。

    在确保了几个关键病人得救后，他们没有露出感激的神色，而是有些复杂的看向了自己，最后他们决定自行离去。

    到了第二天早上。

    白雾换上了柳医生的衣服，披上了白大褂之后，才选择离开，走出医院的大门。

    让白雾略微意外的是，大门外并不是城市街区，而是一道“环”。

    环形的墙将整个医院围住，大门之外，还有大门，结构倒是有点像高塔第三层的疯人院。

    但保安亭里没有保安，甚至积上了一层灰。

    看到这里，白雾脑海里有了推断：

    “护士和病人其实都是实验体，这座医院，浓烈的消毒水味道只是为了遮掩里面的血腥。”

    “这是那位柳医生的一个游乐场……他不断的抓捕着感染了黑雾病的盛国人。”

    走出这道环形的外院后，白雾戴好口罩，一只手插兜，不急不缓的打开了外院的门。

    映入眼帘的，是一条还算热闹的街道。

    医院的附近，有一家中小规模的超市，两家便利店，一处好几人等着的公交车站，一间有些年代感的酒店，以及不远处的轻轨站。

    各个广告牌上的文字，都是梅南语。

    行人匆匆忙忙，一切看起来很正常，有人在打电话和自己的家人交流，也有人在用梅南语汇报着工作。

    大家都比较忙碌，这里应该是梅南的某座城市，但白雾对雾外的地图也不熟悉。

    只是感觉上，他觉得这生活节奏与梅南很相似。

    偶尔有几个人的目光会落在白雾身上，但看到了白雾白大褂上的标志后，就挪开了目光。

    白雾还没有察觉到不对劲。

    面对许多个选择，且没有目标的时候，他会选择吃东西。

    于是他走向了超市和便利店所在的方向。

    超市的店员正在吃着烤肉，烤肉的香气让白雾食指大动。

    超市的广告电视里，正用梅南语讲述着新闻，白雾起初不在意，毕竟他对这个语言不是很懂。

    但字幕出现的时候，普雷尔之眼给出了翻译，虽然只是扫了一眼，便准备要挪开目光，但这句翻译，让白雾忽然停住了脚步，眼睛死死的盯着电视里看。

    【高塔里出来的盛国人正在被陆续送往集中营。这些声称世界已经被扭曲统治，希望我们清醒过来的盛国人，即将因为他们的亵渎言语而付出代价。】

    看完这段话，白雾下意识的看了一眼那名店员，店员用梅兰语说道：

    “啊，柳医生的学徒么？您需要点什么？”

    店员是标准的白人，面相比较和蔼，只是手里拿着的烤肉卷，让白雾有片刻的愣神。

    【原材料就在离这里七百米处的肉铺子，然后被旁边的手抓饼点买去，做成了烤肉卷。风味不错，但你应该是不喜欢的，毕竟……原材料生前，是你认识的四号黑雾病感染者。】

    四号黑雾病感染者……被做成了烤肉卷？

    白雾的胃液开始翻滚，当然不是食域上涌，而是恶心。

    如果是现实里，他不会有这种反应，见识过食域的地狱场景后，他对这类东西耐性很强。

    但在这里面，除了分析能力外，他的各方面能力都削弱了。

    大脑飞速运转，结合刚才的新闻备注，白雾确定了一件事——

    这个世界的时间线，不是七百年前，也不是任何一段历史。

    这里，是未来。

