    农村有一个习俗，不能让猫咪之类的小动物靠近死人的尸体，若不然，很有可能会引起诈尸。

    王家的几名后生吓得紧紧的挨在一起，偏偏这个时候，村里的路灯早已经熄灭。

    不是很明亮的月光下，看到树影的摇晃，便会让人疑神疑鬼，恐怖不已。

    “王小天，你的身手好，去把野猫赶走，万一跳到了祠堂里面，引起了尸变，就不好了。”一名后生说道。

    “猫抓耗子，是天经地义的事情，你让我去赶猫，你去抓耗子呀？”王小天皱着眉头问道。

    其实这一刻，王小天同样也是怕得要死。

    他跟王石头哥俩的年纪相差不是很大，甚至一段时间还在一起偷鸡摸狗，做过很多让人唾弃的事情。

    “王小天，你不去也就算了，为什么还要骂我？”后生反问。

    “我怎么就骂你了。”王小天愣住。

    “你说让我去抓耗子，不就是想说狗拿耗子，多管闲事吗？”后生没好气说道。

    “哈哈哈，这可是你说的。”王小天大笑了起来。

    守夜的人中，也有年纪稍大一点的，听王小天和后生争吵，忍不住抱怨道：“别吵了，让人多睡一会儿。”

    王根生和后生对视了一眼，各自把眼睛一闭，也打算再睡一会儿。

    偏偏几只野猫吵得厉害，呜呜呜地叫着，声音竟然是那么惨烈。

    王小天把眼睛睁开了一条缝，突然看见几只野猫冲进了祠堂。

    不好！

    王小天猛地打了一个激灵，推了推旁边的后生。

    “王小天，你干嘛，能不能让我说一会儿。”后生轻轻抱怨道，连眼睛都不愿意睁开。

    “好像跑进去了几只猫子，搞不好真会出事的。”王小天皱着眉头说道。

    “能出什么事情，我们有六七个人在这里，要怕也只是某个别人？”后生压低了声音，反而笑了起来。

    王小天更加迷糊：“你这话是什么意思？”

    后生伏在王小天的耳边，轻声说道：“王小天，你想一下，王石头死了，他老婆嫁给了王大憨，

    他就算有什么不满，也该找王大憨，王大憨还真是一个憨痴，居然来守夜，也不怕沾了晦气。”

    “你小子别瞎咧咧，王大憨是身正不怕影子斜，好好盯着，等今晚过去了，百事大吉。”王小天骂了一句。

    突然，后生的眼睛直了，看着王石头哥俩躺着的地方，嘴唇抽搐，说不出话来。

    王小天回头一看，也是吓得要死。

    几只野猫在他们尸体前蹦来蹦去，两具尸体好像在动。

    难道真的会诈尸？

    王小天感觉自己的身体僵硬了，舌头发直，同样也说不出话来。

    最令人恐怖的是，王石头和王山头竟然坐了起来，动作极其僵硬。

    几只野猫惨叫几声，四散逃窜而去。

    这一下，所有打盹的人全部被惊醒。

    妈呀，真的诈尸了？

    有人喊了起来，也有人连滚带爬的往外面爬去。

    王小天第一个想法，便是制止事态的发酵。

    之前王根生也传授了他一些处理这类突发事件的处理方法，可这一刻他脑中一片空白，双腿发软。

    王山头躺了下去，王石头却站了起来。

    好似有一种力量牵引着他，让他缓缓的站起。

    “王大憨……”

    王小天喊出了王大憨的名字，此刻王大憨离王山头最近。

    哪知道，王大憨睡得跟死了一样，王小天的生意根本起不到作用。

    王小天大喝一声，站了起来，顺手抓起了一根木棍，朝王石头冲了过去。

    他自己也不知道从哪里来的勇气，对着王石头的头部重重地击了下去。

    咔擦一声！

    木棍断掉，王石头的头上腾起了一阵白烟。

    王小天感觉双手虎口发麻，甚至震得裂开了几个大口子。

    “你们几个人还等什么，赶紧上呀！”王小天大喊。

    几名后生闻言后，清醒过来，三个人冲到王石头的跟前，将王石头紧紧地抱住。

    “赶紧拿绳子来。”一名后生大喊。

    这一刻，哪里有现成的绳子，有人甚至解下了自己的裤带。

    还不等解裤带的人将裤带递过去，抱住王石头的三个后生已经飞了出来，跟摔萝卜似的。

    王石头抖动着双臂，头上的头发尽数竖起，大口张开，露出了两颗白森森的牙齿。

    我去，现在不仅仅是诈尸那么简单，已经发展成尸变了。

    尸变在民间传说中，是因为死者心中聚集了太多的怨气。

    而用科学的解释，则是尸体感染了某一种病毒，导致死去的人体组织病变，好似化学反应一样。

    一名被甩出的后生撞到了王大憨的身上，王大憨嘟囔道：“你们干什么，睡觉都不能清静一下。”

    “王大憨，你还不快跑，不要命了？”王小天大喊道。

    王大憨这才将眼睛睁开，看到了面前的王石头，一脸迷惑的问道：“石头哥，你没有死啊？”

    “王大憨，你真的傻了吗，王石头是发生尸变了，你还不赶紧跑。”王小天大喊。

    “跑，往哪里跑，我们是来守夜的，人跑了，谁来守夜？”王大憨犯倔的时候，九头牛也拉不回头。

    便在这时候，王石头的双臂僵硬伸到了王大憨的面前。

    王大憨终于反应了过来，却已经迟了，王石头的十只手指，将他的脖子紧紧地抓住了。

    谁也没有想到，看似身材不是很高大的王石头，这一刻竟然是力大无比，将王大憨给直接提了起来。

    王大憨双臂竟然没有一丝力气，他平日里是力大如牛，此刻却和绵羊似的。

    王小天又举起了一个木棒，往王石头后背抽去。

    这一次，他手中的木棒更粗，王小天用的力气更大。

    又是咔擦一声，木棒齐腰折断。

    王小天感到发蒙，王石头松开了一只手，反手一拳朝王小天击了过来。

    “王小天，你快躲开呀！”有人大喊。

    王小天忘记了躲，任凭王石头的拳头击在了自己的身上，随之他也飞了出去。

    “快跟王根生打电话。”有人大喊了起来，神情惊恐异常。

