    想起那日，同样也是在这书院的广场上，她将泥香魔盘高高举起举过头顶的那一刻，想必那一刻起，她的心已经死了，可是如今呢？

    如今，她竟然没有死，或许在这虚拟的现实时空之中，对于救治莫云白，或许你想魔盘还能为她提供些许线索吧。

    她是一个善良的女孩，善良的人不应该被残酷的现实所击败，如今她的身子已经从半空之上缓缓地降了下来，等到她的脚尖点在地上的那一刻起，她的生命像是完全活了过来，她没有死。

    不错，虽然这个虚拟现实时空已经完全偏离了现实世界的时光隧道，但是古人也有言，万变不离其宗，只要她自己愿意坚持，终有一天会如愿以偿，在这个虚拟现实世界之中，她依然会将西方蛮荒部落盛行的召唤术法引入中州，她也一定会在这个虚拟现实世间里找到那个关于能救治莫云白线索的事实。

    现在她站在广场上，广场上正站着她的两位师傅，可能是由于两三个月一直躺在床榻上，所以她的身体有些脆弱，可谓脆弱易碎正是如此吧。

    脚尖点在地上，就像一个气球自由从天上落下，落在了锋利无比的剑尖之上，她就摊做在地上，可是眼眶之中的泪水却如清泉，慢慢流下。

    她的两位师傅一直喜爱她的很，自从她的双眼一睁开，她的两位师傅就看出来她虽然醒来，可是身形憔悴不已，无论是肉体和精神，都不能有半点儿闪失。

    自从泥香在十岁的时候，她就完全脱离了曾是春沉冷的身份，自此以后，她便跟着忘女，经年之后，随着时间的流逝，感情的累积，她和忘女之间，虽是师徒，那只是名份，实则乃比母子更佳。

    然而，忘女一身困苦，多少年前自从在寒荒雪域，那时候自己还年少，曾有两个蓝颜知己，或许是因为以后，她的记忆不存，所以在以后的中州，她不曾爱过一人，

    虽然也曾经有江湖门之中的师兄弟对她表明心迹，然而因为她是一个永远失忆的人，所以她无法接受，也无法领会别人的情意。

    多少年以来，她身边就这样一个徒弟，她疼如至宝，当她前几天进入这个虚拟时空以后，看到泥香躺在床榻上，没有生命的迹象，她很痛苦。

    不过她是一个性冷的人，也不知道多少年以来，她没有尝过眼泪的滋味，自从她从寒荒雪域逃离出来，然后她就如此。

    今后在江湖上出现，也当是该出现就出现，从来不喜欢江湖之上的打打闹闹，和尔虞我诈，当许多人发现她不是一个普通人，没有记忆的人，随后在中州武林，她便有了“忘女”这样一个名号，随着时间的推移，渐渐的，江湖上的人也不知道她真正的名字是什么了。

    这么多年过去了，有些事情是应该放下，因为不放下那是不行的，因为有越来越多的人并不是当是认识的人了。

    泥香的脚尖点在地上，忘女用手把她扶着。

    如此的情况，一旁站着的春沉冷，她完全看在眼里，或许这个脆弱的女子，曾也是她的书童，如今见她为情所困，她也是一怔，却也不知道该如何安慰她。

    春沉冷道：“先让她坐在地上，我给她输入一点术法能量，让她先完完全全活下来，然后在找个客栈，让她修养两天，待她康复以后，对于该如何寻找小莫的三魂七魄，我们在从长计议。”

    忘女耳听此言，觉得甚是有理，当下点头，这就扶着泥香坐在了地上。

    可能是春天就要来了，万物开始复苏，地面上虽然铺着的是冷青色的石头，可是坐在上面，似乎泥香并没有感觉。

    没有感觉，那是很正常的事情，因为她现在脆弱的像是一个孩子的奶瓶，倘若风刮，必当脱手而飞。

    忘女此刻与泥香一同坐在地上，仿佛是害怕倘若自己没有将之照顾好，出了什么差错，只怕她的这个徒弟当下就一命呜呼了。

    春天真的来了，微风吹拂，她们每个人的头发都像是水中的波浪，正在摇摇晃晃，虽然三人之间辈分相差甚大，但也都是风华绝代。

    书院的高楼下，其近处，春沉冷已经开始舒展自己的手臂，以及全身的经脉，使之曲张有度，好让自己身上的术法能量正常输给泥香。

    泥香在受到春沉冷的能量护体，她的脸色从苍白，慢慢地变了颜色，变得红润起来，看来如果起到了好的效果。

    看到这样的情况，忘女心中紧紧绷着的琴弦终于松了半分，倘若不是看到这样变好的事情，只怕她心里紧紧绷着的琴弦就要断了。

    忘女很担心这样的事情发生。

    不过现在，她真的不用在担心了，因为泥香的脸色变得红润，这说明，泥香可以完全活过来，再也不会晕了过去。

    然而她的心刚变的轻松一点，可是随着一个笑声，她的心脏差点跳出胸膛，因为这个笑声，她完全听的出来这个发笑的人就是莫云白。

    如今在这个虚拟现实世界之中，要说泥香最大的对手，不是这整个中州大陆上不肯修炼西方召唤学术的人们，而是这个人。

    莫云白身藏之地不知在何处，但是他发出的笑声，实在就在这附近，他笑道：“没想到一个一心求死的人，尽然也能被救活，真是让我大开眼界，江湖门就是江湖门，不愧是天下闻名千年的名剑门。”

    忘女听到这样的话，她忽然从地上站了起来，冷冷的眼神一扫周围的所有事物。

    周围一切正常如初，只是莫云白的声音又响了起来，且道：“不用担心，江湖门在此，我也已经领教了两位的手段，再说我也受伤了，在去招惹你们，就是自找苦吃，我迟迟没走，潜藏在你们周围，只是想救走我的人。”

    “你的人？”

    忘女一句话问出，只听身后远处的青色雨伞忽然飞空而起，然后雨伞飞入了天际，等到雨伞从天空之上落下来以后，本来被罩住了花镜，她消失了，不见了。

    然而她不是消失了。

    她也不是不见了。

    花镜只是被莫云白救走了。

    见花镜被救走了，脱离了青色雨伞，其他的十二位花令衙门的女子，她们也没有来在找忘女和春沉冷的晦气，在花镜消失的那一刻，她们都一起消失了。

    现在整个广场上就剩下了三个人。

    不对，是四个人，只是其中一个是死人，地上坐着的老人。

    坐在地上的老人如秋风秋雨一样，被春风吹进了她们这三个女子的心里面，春沉冷、忘女、泥香三人顿觉凄冷。

    一直等到泥香的脸色变得红润了起来以后，她们这三个人才站了起来。

    只是看着眼前的高楼，再看看被两位师傅扶起来的月苍老人，心中萧瑟冰冷，她眉间朱砂微微颤抖，仿佛大梦一场，感慨自己在这书院广场死去，又在这里活来，顿陷人生复杂交错，心入迷茫。

