    此时，黑风口的山道上，近五千的盗寇正匆匆而行，气势汹汹地往三县联军迎去，经过了上一次的大胜和甜头，再加上人数的优势，这些盗匪已然不再惧怕，甚至还会大胜耻笑那些谨慎的盗匪，称他们是“软蛋”，称他们“连莽上去都不敢，还敢干什么”。

    盗寇里领头的，正是大当家、三当家和四当家。

    这大当家和三当家都是入了四境的武者，四当家也入了三境，此时都是满脸狰狞，眸闪凶光。

    他们是一点儿都不害怕。

    因为...

    那位大人也来了。

    欢喜弥勒正穿着一件盗寇的衣裳，这是由四个常规盗匪的布衣拼组成的特制衣裳，她头上扎了个黄色的特制头巾，手里拿了把盗匪们常见的鬼头刀。

    她身侧，则是四个童子，三个有些讨好地跟在一侧，只有一个直接走在前面。

    三个童子边走边讨好着：

    “弥勒姐姐，不过是三个县的土鸡瓦狗，怎么需要您亲自出手呢...”

    “是啊，弥勒姐姐，这会脏了您的手。”

    欢喜弥勒甜甜道：“小夫君们，你们的心意，弥勒我都知道了，不过这一次我是必须扮成山贼出手，只要把天翼府的这支军队给杀散了，那盘山寇的声势就会壮大起来，然后就会滚起雪球来，越那越大，直到霸占这整个新州，到时候啊，上头那位也才会满意。”

    “霸占新州？”走在最前伏虎愣了愣，他虽不知道弥勒姐姐口中的“上头那位”是谁，但还是压低声音道，“弥勒姐姐，即便我们帮着盘山盗，也做不到霸占新州...这新州也是藏龙卧虎之地啊...”

    欢喜弥勒咧开肥嘴，笑道：“小伏虎，放心吧，上头自有安排。这次结束了，我就给你安个家。”

    伏虎眼睛一亮，忙道：“多谢弥勒姐姐。”

    旁边三名童子眼中羡慕之色，一览无遗。

    另一边，本是在笑着的欢喜弥勒，忽地小眼睛眯起，笑意全无，而变得怨毒：“桃花县杀了我三个夫君，杀死小六小七的凶手定然也藏在这些人里。杀死小三的则是古霜原！我今天一定要亲手杀了古霜原！再找出那个凶手，拧掉他的头！”

    “伏虎！”

    “弥勒姐姐，我在。”

    “我出手时，你帮我盯着周围。”欢喜弥勒并不大意。

    “是，弥勒姐姐。”走在最前的男子应了声。

    ...

    ...

    盘山盗，山寨。

    盗匪们三五成群，围聚在一起，并没有什么纪律。

    这些盗匪因为大多是难民中的恶人组成的，所以彼此之间也是警惕的很，只和自己认识的人围聚在一起，彼此形成了一个个小圈子。

    因为是阴天的缘故，篝火早就点了起来，在昂昂地冒着烟。

    盗匪们谈论着前线即将发生的交锋。

    可却有一处颇为例外。

    那是三个身形魁梧、脸上抹着土、头扎布巾的壮汉，以及两个稍稍瘦弱些的小个子盗匪。

    可细细去看，那两个小个子盗匪竟然是古霜原身边的两个徒弟，少年叫古瀚，少女叫古檀娘，都是随着师父改了姓的，为何改，没人知道。

    而另外三个壮汉虽然神色狰狞，眼中泛着凶光，但身体却都有点紧绷，这充分显示了他们内心的紧张。显然，他们也是古霜原派来的精英巡捕或捕头。

    至于衣服，古霜原抓了那么多盗匪，随意扒下几套那就有了。

    而切口之类的信息，则也是由此而来。

    盗匪在有人被抓后自然会改切口，可因为终究不是军队的缘故，这切口的更改存在着一个“普及时间”，古霜原就是利用这个时间把人偷偷送进来了，让他们装作盗匪的样子，混入了盗匪之中，以见机行事，盗匪大寨的暴露也正是这几人的功劳。

    此时...这五人小圈子中，有四个在轻声讨论。

    还有一个则是扛着鬼头刀，用狰狞的目光瞥扫着周围。

    “汇总一下信息吧。”古瀚这几天里见了太多东西，进步很快，青涩褪尽，此时气质竟显的颇为沉稳，他今年不过十七，境界也已是武道四境后期，十二经脉已经贯通了十条，距离五境也就最后两条而已，相较于他，古檀娘则是稍稍差点，十二经脉才贯通了三条。

    古瀚浓眉大眼，很有几分豪杰气，此时道：“我先说，师父猜的没错，这盗匪之中果然有高人存在，普通盗匪叫那高人为大人，而我偷听到盗匪头子称那高人为弥勒。不过今天，那弥勒已经带着她的部下和盗匪大军一起去迎战三县联军了。这个我们不用担心，因为师父早就为这位藏在盗匪后的高人准备了秘密武器——五百天翼精锐。这些精锐配了五百把连射劲弩，虽然没有统兵大将，无法布阵，但五百连弩齐射之下，却也没有哪个高手能抵挡得住。”

    说罢，他停下来，看向身侧的师妹。

    古檀娘身形婀娜，五官干净，说话办事很爽利，现在假扮成山匪还在衣服里塞了不少棉花才成功，她紧接着道：“师父让我查探盗匪有没有囚禁难民，我查了下还真的查到了。这个地方本来是一处断崖，左右两侧是如同墙壁的山峰，可谓易守难攻，但却没有退路。可是，这断崖之下的绝壁上却藏着一个很大的秘洞，山匪们如果想要进入秘洞则可以通过吊篮下去。那个秘洞里关着难民，据说有好几百人呢，都是年轻女人，还有小男孩小女孩，专供山匪们发泄享乐，所以有些盗匪又叫那边美人洞。而这些女人的相公，这些孩子的父亲或是其他男性亲属，都被直接杀了，丢下悬崖去了。”

    “竟有这种事？真是该死，该死，该死！！”古瀚脑门上青筋暴突而起，捏紧拳头，“我真是不明白，明明都是难民，明明都吃了苦，为什么要做这些畜生都不如的事。”

    古檀娘也摇摇头，表示不明白。

    另一边，一个壮汉冷哼道：“命都快没了，自然是想怎样怎样，哪里还管自己是不是人？这些东西，就是该杀！”

    古瀚摇摇头：“若是我，我即便快没命了，也不会如此。”

    另一个壮汉道：“讨论这些没什么意义，我们还是想想怎么制造混乱吧，这里我粗略的探查过，在盗匪大军离去后，这里至少还有一千多人。”

    “还有一千多人啊...”古檀娘美目瞪了瞪，“这么多啊...”

    壮汉道：“这还是少的呢，盗匪啊，一旦立了声望，那滚起雪球来可不得了...所以古大人这次才会这么慎重，申请调拨了五百天翼府精锐，还配了连射劲弩，为的就是拦腰斩断这个毒瘤，否则后果不堪设想。”

    古瀚想了想道：“要么下毒吧？下毒的话可以直接让这些盗贼失去战斗力，后方自然大乱。”

    有壮汉道：“太慢了，而且很容易被察觉，只要一个人出现异常，其他人就会立刻警觉。”

    古瀚毕竟缺乏经验，道：“也对...那...”

    一名壮汉提议道：“放火吧。”

    古瀚道：“山里本就多潮气，火点不起来的，就算勉强点了，也只能烧着一个两个房屋，然后会很快被扑灭。要么，还是用毒吧...”

    “怎么用毒？这里的盗匪都是饮山泉，我们身上带的所有毒药倒入山泉也会很快被冲淡...没用的。而如果倒入厨房的大锅里，也不会奏效，这些盗匪吃饭都是你到了就盛一碗，他到了再盛一碗...只要一个出了事，其他人就会立刻戒严。”旋即又有壮汉反驳。

    古瀚道：“那怎么办？这不是无解了么？”

    古檀娘道：“好啦好啦，你们也别争了。”

    古瀚道：“师妹有什么主意？”

    古檀娘美目亮了亮，轻声道：“师兄，还有各位，师父又没让我们引发混乱。他只是让我们探明情况，然后再行接应。

    我想啊，师父应该是害怕盗匪们杀害被困的难民之类的吧？

    我们耐心地等着就是了。若是敌寇失败，他们肯定会退回此处，然后拿山崖秘洞里被囚的难民做人质，去威胁师父他们，到那时候我们从中发难，盗贼们肯定会乱起来，那就是师父领人冲杀过来的时候。

    我们的作用该是这个才对。”

    她话音落下，众人如被点醒。

    不过，众人心底也是很不甘的，吃官饭的又这么年轻，心底好歹有些“为民”的气。

    然而，虽有英雄气，却做不了英雄。

    因为即便是古瀚，也顶多一个人斩杀三十多个盗匪，然后十有八九就会耗尽真气而败。

    至于古檀娘，也就能应对近二十个。

    其他三个壮汉虽然看起来彪悍，可实际上都是刚刚练出真气的，也就一个人打十个左右。

    五个人就算拼死拼活，顶多换掉八十多个盗匪，起不了太大用处，而且此时盗寇里还有头目坐镇，再加上双拳难敌四手，根本不可能换掉理论上的这么多人，所以也只能作罢了。

    忽地，远处忽地热闹起来，厮杀声随着山风从飘来。

    古瀚神色一紧，紧张道：“打起来了。”

