    这股气息，震慑的云家众人皆是面面相觑！

    这……

    好强的气息！

    好霸道的口吻！

    他居然敢说出云省再无云家这样狂妄的话！

    云景龙先是一愣，跟着大笑了一声，道：“哈哈哈！好好好！老夫纵横云省数十载，还从未见过像你这么狂妄不知天高地厚的年轻人！云省再无云家？好！那老夫倒要看看，你有什么手段，能够让我云家从云省这片土地上彻底消失！”

    “狂妄！居然敢说出如此不自量力的话！我云家只要动动手指，就可以将你灭了！”

    “呵呵！真是搞笑！他以为自己是谁？就算是南岭战区的黑龙主帅，来到云省，都要到我云家做客！难道，他比黑龙主帅还要厉害？”

    “笑话！黑龙主帅那样通天的云端人物，岂是这个小子可以比拟的！”

    云家众人纷纷寒笑讥讽道。

    萧战不语，转身带着龙二到龙八离开。

    可是，云家的打手此刻就包围在四周！

    云景龙大手一挥，咬牙寒声喊道：“放他们走！”

    “父亲，不能……不能让他们走啊！”云静姝着急的喊道，拉着云景龙的胳膊。

    云景龙笑了笑，道：“静姝，不要担心，为父自有打算！这年轻人，敢闯我云家山庄，与我云家约定一日后决战，那我云家作为云省的第一家族，自然要做好东道主的姿态！一日后便一日后，到那时候，我让这狂妄的小子，跪在泰儿和正龙的牌位前，以死谢罪的！”

    话已至此，云静姝也不好再说什么，只是眼神怨毒的看着离去的萧战等人！

    萧战离开云家后，登上了门口停着的几辆轿车。

    车内，萧战满脸寒意，浑身肆虐着滔天的杀意！

    前排的龙二，此刻十分的恭敬的询问道：“主帅，我们接下来要怎么做？”

    萧战未答话。

    龙二接着道：“主帅，其实您大可不必如此大费周章，只要您一声令下，三万不退营的虎狼之师，即可挥师直入云海市，将云家踏成废墟！”

    驾驶位的龙三，也是跟着附和道：“是啊主帅，刚才云家人那么的嚣张，属下恨不得直接将云家人全部杀了！敢折辱主帅，他们早是死路一条了！”

    龙二和龙三，乃至于其他车内的龙将，皆是满脸寒意，心中怒火冲天！

    居然敢对主母和小主下手，还要主帅以死谢罪，简直就是胆大包天，不知死为何物！

    云家？

    呵呵！

    早已经上了北凉各大龙将的死亡名单！

    而此刻，萧战眸光似寒星，开口道：“立刻通知云省九市，凡是与云家有合作和关系的企业、豪门、执政单位，必须在一日内彻底解除彼此的关系！若是不从者，受到牵连，那将是他们自作自受！”

    “是！属下这就去通知！”龙二立刻道，满脸激动之色！

    主帅要出手了！

    北凉一怒，踏平云省！

    “另外，你亲自去一趟云海市驻扎的那位徐仁峰中将那里，告知他，我北凉主帅行事，他的部下，不可出动！若是出动一兵一卒，即视为与我北凉为敌！”萧战跟着道，眼中的寒意越发的旺盛！

    “是！”龙二应道。

    跟着，几辆轿车，呼啸着离开了云家山庄，返回了他们暂时下榻的酒店！

    而在十几分钟后，云省九市，各大家族和企业，以及执政的单位，都接到了一通陌生的电话，电话内容很简单：“正告诸单位、企业、豪门家族，断绝一切与云家的合作关系和利益来往，一日后，云家将从云省覆灭，凡是不听劝告，受到牵连者，皆是咎由自取！勿谓言之不预！！！”

    轰！

    刹那间，云省九市震动！

    九市各大企业的商会、豪门联盟、以及执政部门，全部召开了紧急会议！

    云省的天，要变了！

    有人，居然要对云家出手！

    虽然不知道对方的实力，但是能够正告云省九市，其力量不可小觑！

    在这正告电话后的半日时间，云省九市发生了异常激烈的大讨论！

    各大商会、联盟、执政部门、以及地下势力，皆是争执不下！

    “不可能！没有人可以撼动云家在云省九市的地位，我看，这电话就是个笑话和儿戏！”

    “这可不一定！我可是听到了一些风声，在云海市城外二十里外，突然出现了一只装备精良的军队！足足三万将士！三万啊！”

    “嗯，我也听到了风声，昨夜，云省省首和云海市的五大家族的家主，连夜赶赴机场，似乎是接待了某个身份非常尊贵的大人物！自那一晚之后，省首和五大家族的家主，全部闭门谢客了！”

    诸如此类的讨论，在云省九市各大场所，屡见不鲜！

    异常的激烈！

    甚至于九市的地下势力的诸位大佬，也是紧急的召开了联合会议，专门商讨这次的事件！

    现在，云省九市的诸位人物和势力，大部分人选择不相信有人可以在云省的地盘上，动云家的根基，直接忽略了这则电话的警告！

    有小部分人，则是当机立断的切断了与云家的合作。

    还有一部分人，则是在观望中。

    而此刻，云家自然也接到了下面报告上来的消息！

    砰！

    书房内，云景龙震怒，愤怒的一掌拍在桌上，怒吼道：“这群该死的家伙！这个时候，居然敢断绝与我云家的合作！好好好，还真是患难见真情！我还得谢谢那个不知名的电话，帮我云家看清了这群人的真是面目！”

    云金虎坐在华贵的沙发上，抽着雪茄，淡淡的笑道：“大哥，不必发火，一些小家族和小企业罢了，对我云家来说，不足为道！倒是这个电话背后的势力，让我们不得不警惕啊！能够正告云省九市，说明这背后的人，的确有一些实力和手段。”

    云景龙寒目，起身，背着手，在书房里来回走了几步，而后哈哈的笑道：“那又如何？云家在云省那是百年传承的大家族，是屹立不倒的！难道，就凭这几个电话，就可以扳倒我云家吗？”

    云金虎笑道：“那自然不可能，不过，大哥，你有没有想过，这件事的背后，是何人在暗中发力？”

    云景龙眉头紧锁，看向云金虎，反问道：“你是说，那个萧战？这怎么可能呢，他一个苏杭小小姜家的上门女婿，哪来的这么大的实力……”

