    

    清风正在棚子里喝着茶，看见有辆马车缓缓驶近。一看是爷的马车，他赶忙出了棚子。

    南宫幽从马车上下来，带着银面具，清风一见，立即明白，称呼道：“见过公子！”

    叶筱妍也随后下车，带着面纱。清风躬身道：“见过夫人！”

    不远处工地上的初三看见青茂，一脸惊喜跑了过来。

    “小师傅，你的伤怎么样？你没事吧？”

    “没事。”青茂淡淡答道。

    昨天那场打斗，还有死在初三家门前的人，着实把初三惊着了。特别是看到他刚拜的师傅受伤，流了那么多血。他真担心他那小师傅会不会死掉。

    南宫幽和叶筱妍到工地上去转一圈，青山在旁边向大家介绍：“这两位便是咱们的主家！”

    大伙儿毕恭毕敬。这可是给他们发钱的主啊！

    工地边，疾风问清风：“昨天收尸那些人，今天有没有来过？”

    “没有。”清风答道。

    几人说话间，远处一个小女孩朝这边跑了过来。

    “四姐！四姐！”

    常妹跑到青茂跟前，欣喜不已。她在这里已经等了很久。昨天青茂跟她说，如果自己不在，叫她找“风二爷”。可是常妹在这里看了半天，没有看到四姐，也没看到风二爷。

    青茂朝远处望了望，问道：“你一个人来的？”

    常妹心虚的朝后偷瞄一眼，点头道：“嗯！”

    清风问道：“她是谁？”

    “我妹妹。”青茂道。

    “妹妹？你还有妹妹？”清风没听说过。

    青茂笑了笑，掏出五两银子给常妹，说道：“回家去吧！”

    疾风有些奇怪的看着青茂。昨天她只给了常妹五十文，今天却给了五两。他有些不明白，青茂昨天带钱了呀，付账时他看见她荷包里有好几两银子呢。

    常妹惊喜手中的五两银子，这比她预想的还要多。

    其实昨天回去，她就把遇到四姐的事情跟她娘说了。青茂二姐没想到，居然还能再遇到那个死丫头。当初青茂逃跑，她可是没少挨养父打，说她把银子放跑了。青茂二姐也不想让青茂跑掉，可是这些年，青茂二姐自生了孩子之后就没再练功，而是做起了暗门子。青茂却是为了逃跑，不仅练功，更重要的是锻炼力量。青茂逃跑时，养父不在家，二姐在家，被发现了，二姐想要阻拦，被青茂几下子踹倒。别看二姐比她大九岁，力气却不如青茂。

    当她听常妹说，小四现在在别人家做奴婢。虽然是奴婢，但那衣着打扮就跟小姐似的，想来那一定是富贵人家。

    青茂二姐也曾听人说过，富贵人家的奴婢，一个月有三四两银子的月钱呢。昨天青茂就只给了常妹五十文，于是她叫常妹今天再来要点。当然，这事她是背着养父的。今天养父又去赌坊了，这几天他手气好，并没叫她娘俩去做什么。是二姐想自己攒私房钱，那个老男人总是把她身上搜刮的身无分文。

    虽然当年她阻拦那个死丫头逃跑，但其实她自己也想跑。只是她身无分文，觉得自己跑出去也活不下去。

    话说，当年青茂跑出去也是身无分文。她思前想后，选择把自己卖给牙行。她的条件就是，将来卖出去时，要卖给户正经人家。其实她最原始的卖身契，是在她自己手里。当然，转了几道手之后，那最原始的卖身契也不作数了。

    常妹拿着银子，高兴的走了。

    疾风不解，问道：“今天你为什么又要给她那么多？”昨天青茂还阻拦他给她银子来着。

    青茂淡淡道：“昨天给她，是为了让她今天来找我。”

    疾风还是不明白。

    清风也不明白。

    叶筱妍和南宫幽转完工地，她叫青山再去找些人，加快进度。

    接下来几日，南宫幽和叶筱妍在西山别墅下象棋。容嬷嬷和周管家一边改造南园，一边将二道街那所三合院收拾出来。

    东西都布置得差不多，最后就只差搬西山别墅里南宫幽专门为叶筱妍设计的那些家具。

    大清早，南宫幽拉着叶筱妍出去。他命周管家中午之前务必搬完布置好，他们今天晚上就要住那里。若不是昨晚他们还要睡那张床，今天要搬那张床，南宫幽也不用一大早的故意让开，好让他们搬床。

    古代的床是三面围栏式的，他根据叶筱妍所说，专门设计订做的这张床，是现代样式的。南宫幽也在这张床上打开新地图，发现新玩法，他才舍不得不带着这张床走。当然，如果另外再订做一张，花的时间又太长，那可是顶好的木料，单单那料子也不是随时都能遇得到的。而且，他觉得这张床很结实。对，就是很结实。

    两人手牵着手一路朝城里走去，他们今天没有什么特别目的，就是混时间。

    叶筱妍突然想去利民医馆看看，那个神女善济堂不知道怎么样了。他俩天天窝在西山别墅，听清风、疾风、青茂从外面回来的禀报，那个皮肤病目前并没有传染扩散的迹象，没有听说哪里又有人得这种病。

    叶筱妍和南宫幽来到利民医馆，只见医馆门前围了许多人，里三层外三层，远远的就挤不过去了。

    叶筱妍找了个人打听，这才知道原来是神女在医馆里，已经在这里给百姓看诊治疗四天三夜了。之前城南有人起疹子，来利民医馆看过，可是医馆里的老大夫也看不好。后来神女知道了，就亲自前来看诊，经过她治疗的，那疹子都好了。

    那人还说，据说朝廷原本是要把城南那些起疹子的人都赶到城外去的，说这病会传染，要把他们隔离在城外。是神女跟朝廷据理力争，说这病不会传染，自己可以治好这病，并说这病一日不消除，她一日不休息。

    那人说完还感叹一声：“朝廷一有什么，就想着要怎么处置我们这些平头老百姓。还是神女好啊！为我们着想。”

    叶筱妍看了南宫幽一眼，没有上前凑热闹，而是拉着南宫幽离开了。

    走出去一段路，见周围人少了，叶筱妍这才说道：“你恐怕得要进宫一趟了！”

