    苍穹之上的雪，如鹅毛般纷飞着。

    落在了影子与庆尘的头发上，肩膀上。

    庆尘觉得自己很幸运。

    哪怕在表世界活的那么辛苦，但他依然觉得自己很幸运。

    李叔同、李修睿、影子。

    这三位虽然行事风格不同，可他们都在努力用着自己的方式，帮他认清这个世界。

    并教他该如何与这个世界相处。

    有人给他禁忌物与人世间最远的那条修行路。

    有人在青山绝壁上迎着朝阳，告诉他人这一生到底什么才是最珍贵的东西。

    有人用实际行动帮他拉拢人心，要硬生生将他捧上联邦最有权势的那个位置。。

    影子走到湖畔，找了一块黑色石头坐下，他看着大雪纷飞的湖面说道：“庆尘，总有一天你要自己去面对这一切的，就像是青山绝壁上的路，前599米是前辈们带着你走，最后1米却没人能帮你。”

    庆尘怔了一下。

    他豁然看向影子，瞳孔骤然收缩。

    如果不是骑士，怎么可能知道这一切？！

    其实有很多人都知道那条登天的路，但只有真正走过一次的人，才懂得其中最难的是什么。

    才知道那最后一米。

    影子笑了笑：“不用这样看着我，我不是骑士，因为那最后一米我没有跃出去。骑士的路，就是在筛选同行者。走过同样的路，哪怕身份不同、出身不同、性格不同，但只要走过去了，就会聚在一起，这就是骑士之路的奇妙之处。早些年，骑士的组织更加松散，他们会把这条路告诉许多人，鼓励他们去走，一点都不担心组织的秘密泄露。而你我注定是不一样的人，或许这就是我无法跃出去的原因，那最后一米，我是用钩爪上去的。我不想赌命，我喜欢一切尽在掌控。”

    影子继续说道：“所以，你愿意对庆一付出自己的赤诚，寄希望于他永不背叛，而我会用手段来收服他的忠诚。”

    庆尘沉默了。

    他知道每个人面对那最后一米时有多绝望，所以他才会说，胡小牛其实是非常厉害的，因为这位白昼成员甚至无法完全消化白果。

    白昼里每个人都具备潜力，某一天白昼一定会成长为一颗参天大树，而庆尘要做的就是有足够的耐心，等待那个结果。

    庆尘没想到影子曾经也差点成为一名骑士。

    所以，与李叔同的那场交易，就是因为影子其实早就与李叔同相识了。

    似乎很少有人知道这件事情。

    这时，影子笑着说道：“不用猜来猜去，很多事情你还缺少太多的关键信息，所以盲目分析也会是错误的。”

    “您的处境其实很不好了吧，”庆尘坐在湖泊岸边的黑石上，低声说道：“我在表世界看过一部叫动物世界的纪录片，雄狮正当年的时候，鬣狗是不敢随意挑衅的。”

    然而当雄狮老去，亦或是生病、受伤，那些鬣狗就会像是闻到了腐肉的气息一般，慢慢围上来。

    一开始是试探，一旦发现雄狮真的无力反抗，便会扑上去撕咬。

    这次事件，庆尘原本以为影子是要拿他钓神代家族的势力。

    可是没想到，影子针对的却是庆氏内部。

    庆尘可以将眼下发生的事情，都当做是一场试探。

    那些鬣狗已经环伺在影子身边，让庆尘嗅到了一丝危险的气息。

    如果影子还是全盛时期的影子，那些人又怎么敢来试探呢？

    庆尘继续说道：“所以当这种微小的试探刚一出现，您便亲自出手以雷霆之姿将火苗扑灭了。说明您其实心里也在担心，如果任由这火苗滋生，可能会让火势越烧越旺，让鬣狗们越发得意。”

    庆尘的判断是，其实影子的情况已经非常不好了，不然的话对方根本不用把这些小杂鱼放在眼里。

    哪里需要亲自过来？

    影子坐在他旁边笑了笑：“想的还挺多嘛，但没有全对。”

    庆尘问道：“我很好奇，您马上就要卸任了，为什么他们还要费尽心机的试探您？都已经等了十年，再等两年又能怎么样呢？”

    影子笑着挥挥手：“好了，这些事情你都不用操心。”

    庆尘想了想说道：“如果我这次交易庆牧成功，接下来会发生什么？”

    影子笑眯眯的说道：“会发生那些各派系大佬最不愿意看到的情况，你将成为最适合接掌庆氏密谍司，到时候就算我卸任了，密谍司的领袖依然是我的人。这样，他们就没法随意拿捏我了。记住，庆氏之内，你除了我谁都不能相信。”

    庆尘愣了一下，这所谓的谁都不能相信，应该还包括那些鹞隼、影子候选者，以及家主。

    “可为什么能相信您，”庆尘突然问道。

    影子想了想：“这个问题到还真的问住我了，可能因为……我没有欺骗你的必要吧。”

    说完，影子起身扫了扫身上的积雪，朝营地走去：“你现在也算是炙手可热的人物了，听说有不少人到庆氏提亲呢。我本来还想给你重新安排一门亲事，好让你获得一些其他的助力，不过现在感觉你也不会同意，那就算了……”

    庆尘：“？？？”

    怎么还有这种稀奇古怪的事情。

    有人去庆氏给他提亲？！

    谁？！

    危机事件之后的营地一片狼藉。

    剧组工作人员全都狼狈的站着，茫然的看向四周，像是劫后余生的庆幸，也像是刚经历灾难后的不知所措。

    虚拟人生电影肯定是拍不成了，导演死了，拍摄机器都被流弹打坏了好几台。

    出来拍个电影，结果把导演给拍没了，这谁受得了。

    这个时候，庆尘换回了自己的容貌，走到营地之中看向孙楚辞问道：“还好吧，有受伤吗？”

    孙楚辞摇摇头：“没有。”

    庆尘又看向庆一：“接下来你就直接去065号禁忌之地外的小镇吧，所有队伍恐怕都会到那里稍作停留。”

    庆一点点头：“好的先生……那您呢，您去哪？”

    庆尘笑了笑：“我打算单独行动，继续留在队伍里，可能会影响到你的安全。”

    影子站在营地之中，笑眯眯的说道：“大家好，我是庆氏的影子，现在请大家配合一下趴在地上不要说话，我们要撤离了。”

    他的七名下属冷峻的站在周围，无声的就像是神殿中的雕像，而周导的人，尽数被俘虏，用特殊的黑色手铐给缚住了双手。

    剧组的工作人员有些茫然。

    这就是……传说中的影子？

    他们竟然见到了那个神秘的影子？！

    可是，为什么影子撤离，他们却要趴在地上？

    闫春米第一个照做了，她刚刚出手的时候只是使用了能力，没人知道她的真实身份。

    营地里有第一个人做，便会有人跟着照做。

    庆尘思索着，这位闫春米一定跟影子出生入死过很多次了，不然影子这次行动，绝对不会带她来。

    而且也不会安排她来辅佐自己。

    待到所有人趴在地上后，影子笑眯眯的看向庆尘，用眼神无声的示意他也趴下。

    庆尘有些奇怪，这是要干什么？

    下一刻，那位场工周仓悄无声息的从地上爬了起来，站到了影子的身旁。

    并站在大雪里，将自己的外套脱给了庆尘。

    庆尘明白了，对方是知道自己要继续潜行至065号禁忌之地外的小镇，所以便为自己找到了一个最好的身份：

    这支剧组已经惨遭重创，谁会注意到一个狼狈的、曾差点被人杀死的场工呢？

    只是庆尘有些疑惑，影子的线人怎么到处都是，这剧组里会不会还有对方的人啊？

    而且，周仓之前是明显知道自己身份的，所以这位影子线人就一直默默的看着自己演戏。

    庆尘看向周仓，却见对方朝自己憨厚的笑了笑……

    庆尘：“……”

    这周仓与自己的身形相仿，身高一致，说明影子早就为自己安排好了后续的事情。

    这一切，都在对方的计划之中。

    但是，剧组如今应该不会继续北上去小镇了啊，经过这件事情，大家的第一选择肯定是直接开车回10号城市吧？

    庆尘想不通，但他选择相信影子。

    他默默穿上了周仓的衣服，然后趴在了雪地里，将自己的容貌换成了周仓。

    这时，影子对所有人笑道：“各位，有缘在此一见，希望活下来的人都能够更加珍惜自己的生命，注意安全。”

    说完，他撑开了暗影之门，与下属一起押解着包括周导在内的所有杀手，一同鱼贯而入。

    影子要审讯这些人，看看到底是谁在试探自己。

    而庆尘则怔了半晌，这都什么跟什么？！

    走就走吧，还要跟司仪一样说一番漂亮话，他差点以为对方说完之后，会有难忘今宵的背景音乐响起来。

    不过庆尘知道，其实影子说的所有话，都是为了最后对他说那四个字，注意安全。

    或许是这一趟确实太危险了，许多人都不希望自己能成功交易庆牧，所以连影子都有点担心自己的安全问题了。

    剧组工作人员全都趴在雪地里，直到将地面上那薄薄一层雪给融化了都不敢站起身来。

    人的名，树的影。

    影子在联邦那偌大的名声，不止是掌握权柄，还有许多关于对方视人命如蝼蚁的传说。

    当然最关键的是，影子是通过暗影之门离开的，也就意味着，影子的脚步声压根就没走远过……

    从普通人的视角去思考，就像是影子等人走了两步，然后又停下来注视着他们。

    这种莫名的压迫感，逼的所有人连大气都不敢喘。

    最终，还是庆一当先站起身来。

    才有人跟着站起身来。

    起身后，他们更加茫然了，影子呢？明明没听见走远的脚步声啊，怎么一个人都没有了。

    就在此时，终于有人从茫然中解脱出来，他们不遗余力的狂奔向自己停车的地方。

    看样子，是准备直接开车返回10号城市。

    只是，其中一人才刚刚拉开车门，却轰隆一声被巨大的火焰给轰出了十多米。

    周导等人进入营地后，为了确保他们这次行动没有活口趁乱驾车离开，竟是在张导他们剧组的每辆车上都安装了诡雷，只要拉开车门便会爆炸。

    一辆爆炸后，其余车辆上的感应诡雷也接连爆炸了。

