    在场四人之中，只有戴林是真正意义上的人族国家元首。

    但洛萨到现在也还没有卸任联盟统帅，法奥大主教在人族中的影响力甚至还在国王之上，李德则干脆是这个事件的发起者。

    当然现在这也不是正式的决策会议，而是一次碰头会。

    对于和巨龙建立外交关系这种事，其他几人都是举双手赞成的。

    只是在经过讨论之后，众人一致认为，这件事只靠他们是绝对做不成的，必须还要有四位真正的参与到其中。

    排在第一位的，一定得是泰瑞纳斯。

    不管是以人族的名义做什么，都绝对绕不开泰瑞纳斯。除非说有朝一日，他们胆敢扒拉开泰瑞纳斯，另立人族政治中心。

    但是现在这说什么都是不现实，洛丹伦的人口几乎是人族的一半，这个巨大的比重就注定决不能无视他。

    第二位就是蛮锤矮人王，库德兰·蛮锤。

    与红龙军团实现高层对话，是建立在营救阿莱克斯塔萨女王基础上的。囚禁女王的龙喉氏族，目前就盘踞在格瑞姆巴托。

    格瑞姆巴托，在历史上曾经是蛮锤矮人的城市。尽管在三锤之战后，蛮锤矮人舍弃了这里，搬到辛特兰居住。

    但是蛮锤矮人仍保留着对格瑞姆巴托的统治权，而且如果想潜入格瑞姆巴托的话，也肯定是蛮锤矮人最熟悉那里的情况。

    第三位就是铜须矮人往，麦格尼·铜须。

    虽然格瑞姆巴托统治权归属蛮锤矮人，但实际上那里真正是与铜须矮人的领土接壤。自从三锤之战，矮人内部发生分裂之后，矮人之间的关系总还是有些尴尬的。

    别看库德兰和麦格尼见面，还可以大大方方的喝酒，但实际上两人心里都清楚，他们已经是两个国家了。

    私交上，因为矮人朴实热情、喜好喝酒交友的性格，互相可以认同是好朋友。但站在国家角度考虑问题，尤其还是关乎领土的敏感问题，必须要慎重。

    帮助红龙军团营救女王，必须要从各方向格瑞姆巴托施加压力，分散龙喉氏族的力量。几方都往这边派兵，瓜田李下，不讲明白会很麻烦。

    至于这最后一位，就是安东尼达斯大魔导。

    听起来好像是挺没有道理，达拉然在格瑞姆巴托没有利益，历史上和红龙军团也全无交集。

    从政治的角度考虑，有人族最高领袖泰瑞纳斯；从军事角度考虑，有联盟统帅洛萨，似乎怎么分析安东尼达斯也不是必须列席的。

    其实不然，巨龙是超凡的神性种族。凡人与之打交道，自然也要有真正的强者站出来，安东尼达斯便是属于超出规则的力量。

    虽说和历史上的历代提瑞斯法守护者比起来，安东尼达斯在实力上还差了许多，但要和李德这样的英雄比起来，他便是超凡的存在。

    说实话，英雄之上的存在，对于李德和洛萨他们来说，尚属于不可知的境界。英雄之上该如何划分，就这几位目前还无法理解。

    法奥大主教貌似能理解那种境界，但大主教更多的是思想境界与对圣光的研究，在他身上探讨破坏力，算是对这位长者的侮辱。

    所以仔细想一下，貌似目前的安东尼达斯，便是人族已知世界中的最强者了。因此凡人种族和巨龙打交道，他无论如何都是该列席的。

    只是除此以外，李德心里还有一个理由没有明说，那便是克拉苏斯。

    克拉苏斯是红龙军团高层的同时，也是肯瑞托六人议会的成员。如今巨龙要改变和凡人种族的相处模式，正需要这位长期同巨龙打交道的大魔导。

    ……

    关于这件事大致商量出个结果之后，四人并没有立刻散去休息，李德趁此机会提议，是时候进军奥特兰克了。

    ……

    兽人战俘营讨论出了结果，重建暴风王国也有了眉目，接下来联盟也该处理奥特兰克的问题了。

    这件事搁置了这么长时间，有关奥特兰克的问题也到了不得不讨论的地步。

    人族七国之中，奥特兰克的国土面积是最小的，仅是奥特兰克山脉中间的盆地，但是奥特兰克的地理位置又是最重要的，是邻国最多的一个国家。

    在它北面就是洛丹伦王城，两地之间仅隔一面洛丹米尔湖；湖的北岸是洛丹伦，南岸就是相邻的达拉然和奥特兰克，所以奥特兰克也与西面的达拉然接壤。

    南方又是至关重要的希尔斯布莱德丘陵，那里有一片土地也在吉尔尼斯的控制之下；东面又是阿拉希高地，隶属于激流堡管辖。

    如今的人族七国看似因为联盟紧密团结在一起，但历史上也有过多次冲突，关于这点希尔斯布莱德丘陵就是明证。

    希尔斯布莱德丘陵严格意义上，是不属于任何一个国家的，那里其实是吉尔尼斯、激流堡、达拉然之间的缓冲区。当中最繁荣的城镇：南海镇，是巴罗夫家族的封地，完全不向任何国家交税。

    既然说起巴罗夫家族，那就不得不提一下这个奇葩的家族。他们的血统很高贵，甚至可以追溯到索拉丁之前的阿拉希先民时期，是人族最古老的贵族世家。

    他们的封地遍布在洛丹伦、奥特兰克和希尔斯布莱德丘陵，被称作是没有王冠的国王。

    可实际上，这个看似强大的家族，不过就是诸国特殊地缘政治格局的产物。

    洛丹米尔湖、奥特兰克山脉，把王国大陆中北部的膏腴之地切割的四分五裂，在战争模式落后的古代，几个人族国家都没有吞并其他的能力。

    而到了近代这三四百年，随着各国的发展，体量最大的洛丹伦、法师城邦达拉然，还有民风最彪悍的激流堡，似乎都有能统一大陆中北部的可能，就只有半岛国家吉尔尼斯在日趋保守。

    在大家国力一齐疯狂增长的情况下，谁能够控制奥特兰克，也就相当于是有了对外扩张的支点。

    也就是在这样的背景下，奥特兰克反而变得越来越安全，因为己方谁也不敢先动手。

    几方就是这样相互制约了三四百年直到现在，而奥特兰克在这三四百年间，也可以说完全失去了发展的资格，成为三大棋手的共同棋子。

    被封死对外扩张的空间后，留给奥特兰克只有长达几百年的内卷。最后的结果便是，奥特兰克上至王族，下至一众贵族，无一例外的变得病态、腐朽、没有骨气。

    巴罗夫这样的怪物就是如此催生出来的，每到几国关系紧张的时期，这个无害的古老贵族就会成为各国示好的马骨，被赠予一大块封地。

    事实上这个家族真正成为顶级贵族，也就是在最近的二百年里。不然你真的相信，一个奥特兰克的贵族，会在东威尔德的湖心岛里有座古堡？

    不过就是发达之后，为了彰显血统高贵的把戏罢了。

    而且更为讽刺的是，这个拥有众多封地的大贵族，实际上的领地支离破碎，根本无法连成一片攥起有力的拳头，就是散碎一地的肥肉。

    各国都会贴心尽可能保卫巴罗夫的领地，让他们顺利的从各地征收上供奉，完全不给他们招募骑士附庸的理由。

    所谓的顶尖家族，除了一堆横征暴敛的税吏，连个像样的武装都没有。

    这样就能解释，为什么二次兽人战争期间，已经决心背叛联盟的巴罗夫，都组织不出来一支军队，能做的居然只是煽动农民暴动。

    小小的奥特兰克，却作为四战之地，牵动着周围几个强国的神经。

    也正是几大强国的长期压制，才让病态的国王匹瑞诺德，与巴罗夫、法库雷斯特等同样病态的贵族相勾结，做出了最没骨气，也他妈最有骨气的事：背叛联盟掀了桌子。

    这群家伙的反叛行为，让王国大陆中北部的平衡把戏彻底玩不下去了。

    人们不能当做无事发生，叫匹瑞诺德继续当他的棋子，巴罗夫也不能再愉快的当他的千金马骨。

    可这样一来，难题就摆在了其他几国的面前。奥特兰克的土地接下来，到底该交给谁管理？

    瓜分奥特兰克是最蠢的主意，巴掌大的地方该怎么瓜分？

    事实上泰瑞纳斯已经认识到那里是个烂摊子，此前相持几百年的历史，让泰瑞纳斯认识到复杂的地理环境难以形成统一国家，只有政治联盟才是最佳出路。

    泰瑞纳斯不打算占领那里了，同样他也不希望达拉然或是激流堡占领那里，他的政治联盟软性统一的计划，决不能让再度抬头的地缘政治冲突给破坏掉。

    正是因为这样一个尴尬的情况，才导致处置匹瑞诺德的问题悬而未决，现在那家伙名义上还是奥特兰克国王，成了一块剜不掉的烂肉。

    其他国王真的没资格罢免一名国王吗？别逗了，规矩还不是人定的。

    甚至之前匹瑞诺德从软禁中私逃的行为，其他几位领袖早都知道了，但是全都假装瞧不见。

    因为他们就认为匹瑞诺德只是想逃脱审判，而这样正是他们乐于见到的。

    匹瑞诺德失踪了，不是任何一个人提出罢免的，与大家都无关，微妙的平衡仍然可以保持。

    只是他们哪里知道，匹瑞诺德是去偷麦迪文之书，而且还落入了洛萨他们的手中！

    所以说，拥有联盟统帅身份和匹瑞诺德的洛萨，也就成了破局的关键。那块地既然都惦记着，索性就谁也别惦记，拿来吧你！

    ……

