    “圣殿”探索行动出现未知状况。

    罗文议长和“九人组”生死不明。

    异常能量辐射区域扩大了数倍，“圣殿”基地和“墨星舰队”被能量辐射区域覆盖，二十多万人全部死亡。

    当这些信息传递回去后，“天星族”的高层再一次陷入了混乱。

    那些“天星族”议长还没有彻底消化这些噩耗时，又一段信息紧接着传递了过来。

    能量辐射消失，幸存人员驾驶着战舰进入原本的异常区域后，发现了一个小行星碎片。

    在小行星碎片上，他们发现了许多被掩埋的冰冻的“天星族”人尸体，另外还发现了战斗过的痕迹，包括剧烈的爆炸产生的坑洞。

    根据初步推断，这些族人的尸体中也有三个纪元以前的。

    另外，通过对爆炸产生的巨坑用探测仪进行能量检测，如果探测仪没有故障的话，那么这一次剧烈的爆炸产生的巨大的坑洞，显然是刚刚发生的。

    在大量微型机器人的搜索下，他们发现了一些碎片。

    这些碎片中有穿梭机留下的，也有“九人组”携带的一些物资、装备的碎片。

    “九人组”，下落不明。

    罗文议长，生死不知。

    “圣殿难道只是一块小行星碎片？”

    “罗文议长还有九人组，他们和什么战斗过？”

    “派人去，派更多的人去。”

    “让舰修部门抓紧时间，我要他们接管墨星舰队，并且在最短的时间内修好所有战舰上的电子设备。”

    “所有最聪明的人，犯罪调查、军情推演、痕迹学专家，还有那些科学家，把他们全部派过去。”

    “我要知道，小行星碎片上发生了什么？还有，它上面到底有什么？”

    “为此，哪怕把那块小行星碎片全部拆散也在所不惜。”

    远程视频会议，立体的投影中帕特里克参议长声音并不大，但谁都能听得出来他语气中的愤怒。

    或许，还有一丝掩饰不住的恐惧。

    没错，就是恐惧。

    不止参议长，“天星族”所有议长，不管他们承不承认，其实每个人的心里都泛起了恐惧。

    从现有的信息推测，无非两种情况。

    小行星碎片上有一个绝对恐怖的存在，它或者他杀死了“九人组”和罗文议长，随后通过“圣殿”离开了。

    而且，它走的很干脆，甚至连“虫洞”一样存在的“圣殿”也毁灭了。

    如果是这种可能还好一些，那些议长最怕的却是第二种情况。

    它杀死了“九人组”，并没有通过“圣殿”离开，却还是在这片星域。

    “圣殿”基地和“墨星舰队”遭遇的攻击，只是它在移动时不经意的能量辐射所使。

    换句话说，二十万人并不是它刻意杀死的，他们承受的仅仅只是无妄之灾。

    然而这样的无妄之灾，谁知道什么时候会再出现，又会出现多少次。

    “天星族”乃至“星盟联合众国”，他们的生存和发展离不开舰队的支持，无论是运输舰队还是战舰舰队。

    而运输舰队和战舰舰队，大多都在不同星球外的太空船坞停靠着。

    假如这样的能量辐射突然在那些地方出现，后果不堪设想。

    六十支舰队，现在已经在集结过程中了，随时都会开往九号“圣门”。

    假如在它们到达九号“圣门”时，如此大规模的战舰调动惊动了“圣殿”中的它，它只要过去转一圈，六十支舰队连同配套的运输舰队，超过数亿艘的战舰、运输船就会变成了钢铁棺材了。

    这样的损失，谁也受不了。

    这不是无端的猜想，与会的所有“天星族”议长都想得到。

    “暂停九号圣门的集结计划，我们的重心要转移到圣殿这边。”

    “让那片星域的所有侦察舰出动，保证通讯网络的绝对畅通，全力调查圣殿事件。”

    在短暂的讨论过后，帕特里克参议长补全了命令。

    结束了视频会议，帕特里克走了出去。

    站在寂静的院落中，他仰头看向了星空。

    夜空如洗，繁星点点。

    只是，不寒而栗的帕特里克却是感觉到，就在那无垠的星空当中，有一对猩红的双眸正在凝视着他。

    …………

    …………

    “钥石？”

    “这是你第二次提到钥石了，我想知道，这东西到底是什么？”

    坐在战舰副驾驶座上，云海视线从准备下一次空间跃迁，正在进行战舰各项指标检测的云月身上移开，看向了身边端着的伽诺。

    他对维持伽诺“生存”的能量非常的感兴趣，更不用说它还维持着诡怪的能量辐射。

    虽然，他也才清楚了，伽诺的能量辐射场并不是时时开启的。

    它只是在“天星族”接近时，才会开启能量辐射场。

    不过这样也很厉害了，毕竟从三个纪元以前到现在，再加上伽诺在宇宙中流浪的时间，不能从事任何能源开采的它，到现在还能活蹦乱跳，就足以说明问题了。

    而伽诺的回应很简单，只是蹦出了两个字——“钥石”。

    云海清楚地记得，伽诺第一次提到“钥石”时，跟它认定了自已是萨尔那加族的体内原始的“幽能”有关。

    “钥石，还有一个名字，叫光星之心。”

    “光心，也就是你现在认知中的恒星。”

    “它不是母文明制造的，而是母文明在一颗中子星上发现的。”

    “为此，母文明还折损了一艘超级家园巨舰，更是有超过三亿族人死亡。”

    “不过，事后证明这一切都是值得的。”

    “中子星的密度，你也知道。”

    “战舰因为能量辐射的影响，根本无法接近中子星，更不用说勘探和开采了。”

    “母文明是有远距离轰碎中子星的开口，只是在他们仔细考虑过后，放弃了这个计划。”

    “因为，在远距离的观测当中，他们已经发现了，那颗中子星的能量辐射来自于它的核心。”

    “无论那里有什么，绝对是宇宙中恒星死亡后奇迹一般诞生的自然瑰宝。”

    “如果远距离轰击，那可能会引发未知的状况。”

    “你来猜猜，他们最后用什么方法对中子星下手的？”

    说到一半，伽诺突然卖了个关子。

