    我顿时有些无语，心说……要是你昏迷过去了，我还可以勉为其难牺牲一下自己。

    可特么让我给这个五大三粗的大老爷们儿嘴对嘴吹，还不如杀了我。

    我忽然看到旁边的彭鑫源，刚刚这家伙的表现着实让我有些失望。

    “鑫源，刚刚我和蟒蛇搏斗的时候，你都在干嘛？你居然不来帮忙？现在该你表现的时候到了……”

    我赶紧把锅甩给彭鑫源。

    “我……我？”

    彭鑫源也是直接懵了。

    “是啊，不然呢？快点，再不救他，估计就要死翘翘了！”我有些不耐烦地催促了一句，说得一本正经的。

    彭鑫源一脸的不乐意，可是也没多说什么。

    他看看我，又看看女孩儿，苦着一张脸。

    女孩儿也是一脸期待地望着彭鑫源。

    彭鑫源深吸一口气，似乎是下定了很大的决心，然后闭上眼，凑过来，努起嘴，对准了男人的嘴就要贴下去。

    我赶紧踹了他一脚，骂道：“让你人工呼吸，不是让你索吻，你这个陶醉的表情是怎么回事儿啊？”

    彭鑫源挠挠头，一脸冤枉地道：“我没有陶醉啊……”

    “快点儿……”我继续催促。

    “我来吧……”

    女孩儿看到我们都在推脱，一把推开了彭鑫源。

    可当她刚刚要俯下身的时候，男人突然剧烈地咳嗽了一声，睁开眼，醒了过来。

    “哥，你没事儿就太好了！”女孩儿一脸兴奋，眼角都噙出了泪花。

    男人坐了起来，捂着喉咙，继续咳嗽。

    过了好一会儿他才回过神来。

    “妈的……这……这什么蛇，这么厉害？”

    很明显男人也是非常意外，不仅是他，我也很意外，一般的蟒蛇哪有这么厉害，一尾巴直接让人失去行动能力？

    “哥，你……你得谢谢人家，要不是他，咱们都没命了！”女孩儿这时在旁边说了一句。

    男人忽然沉默，然后朝我看过来。

    一想到刚刚他那态度，我有些不屑地冷笑了一声。

    气氛一下子变得尴尬起来。

    或许男人也没想到打脸来得这么快，还差点把命都搞没了。

    他还是一脸严肃的样子，我想他此时内心一定非常的精彩。

    “对不住哥们儿……刚刚对你不礼貌！”

    男人最终还是叹了口气，垂下头，十分有诚意地道歉。

    虽然我是有些恼怒的，不过见这个大老爷们儿肯低头认错，至少证明这人本性还不坏，只是性格有些招人厌罢了。

    “没事儿，我呢……也不是什么小气的人，只是以后不要狗眼看人低……对陌生人呢，态度好一点儿，你要知道，这荒岛上……可不是人人都像我这么好说话的！”

    我的目光别到一边，缓缓说道。

    “是啊……你说得对……至少……你算是我们这段时间遇到的最好的人了！”女孩儿也是叹了口气。

    我问道：“你们也是船上的么？”

    男人叹道：“不是……我们是一个多月前，CH856航班上的……当时飞机失事，侥幸活了下来……本来想着能等到救援的，谁知道……”

    男人表情惨淡，一言难尽的模样。

    一个多月前，他们就已经被困在荒岛了，而且是飞机失事。

    不管是飞机还是轮船，失事之后，那绝对都是国际上的大新闻，国家绝对会派很多搜救队的人过来的。

    可是……不仅是他们，我们也没等到救援。

    难道离开荒岛真的遥遥无期了么？

    难道这个破荒岛真的是与世隔绝了么？

    听到男人的话，我发现彭鑫源的表情变得更加沉重了起来。

    或许彭鑫源也是从男人的话中能感觉出来了，现在咱们回到都市的希望是越来越渺茫了。

    “那个……先自我介绍一下，我叫朱三，这是我妹妹朱琳……”

    男人主动示好，对我伸出手。

    我也不是那种斤斤计较的人，毕竟伸手不打笑脸人。

    “吴桐，这是彭鑫源……”

    我伸出手去和朱三握了一下，朱三又跟彭鑫源握了握手。

    “朱大哥和朱大姐胆子很大啊……两个人就敢来搞蟒蛇？不过，看你们的样子，在荒岛生存了不少时间了，你们还有团队么？”我问道。

    其实我都在想这两个人会不会是林波团队的人。

    朱三忽然不屑地冷哼了一声：“团队？就凭那帮人也配当我的同伴？”

    那帮人？

    “朱大哥说的是哪帮人？”

    我下意识以为朱三说的是林波。

    毕竟我感觉，朱三这人虽然是性格有些烈，但绝对不是坏人，以他这样的性格，应该是不屑于跟林波那帮人做同伴的。

    “我哥说的是山洞对面的那帮家伙，他们是跟咱们一个飞机上幸存的……总是跟咱们作对，要不是商定了和平协议……要不是他们怕了我哥，这帮家伙总是要来纠缠我……”朱琳说着又是叹气。

    “哦？那你们认不认识……林波，杨江川？”我试探性地问了一句。

    “他们是什么人？”朱三皱着眉头问了一句。

    我一听朱三的语气，应该是不认识了，那这两兄妹肯定不是林波和杨江川团队的人。

    可是……

    听朱三的口吻，他们两个是走一起的，还有他们附近还有一个团队？

    那这么看来，这个荒岛上被困的幸存者还真不少啊？

    朱琳道：“哥，他们说的，估计是之前咱们碰到的那些生存在丛林的家伙……”

    朱三点点头。

    “嗯……这个荒岛上，不知道失事了多少飞机和轮船，但是活下来的人也不少，这些人三三两两抱队，可是我遇到的没几个好鸟，全特么是自私自利的混蛋，所以我和我妹子就两个人组队，反正我们也有本事生存下去……”

    可是朱三说完这句话，立马脸色就有些不对劲，看着我的目光有些闪躲。

    我刹那间反应过来，他这是想起差点丧生蛇口，再跟我说这话，难免有吹牛的成分。

    “你们呢？”朱琳也看出了尴尬，赶紧岔开话题。

    我说：“我们啊……被困荒岛才一个多星期，但是我知道，短时间想离开很困难，所以想先找个营地……靠近淡水的地方，对了，你们再这里困了这么久，知不知道这丛林里有没有河流小溪什么的？那种地方很适合……”

    朱琳忽然眼前一亮：“你们有几个人？”

