    封神量劫将近。

    孙小圣也宣布出关。

    当他出关的那一刻，便立刻出现在太始空间八层。

    而这里，早早等候了五位万道圣人。

    怪物尸骸不见了去向。

    孙小圣并不在意。

    比起这些零碎的好东西，让量劫顺利开展才是正事。

    何况蛮皇，妖皇早已对他心怀不满。

    此时火上浇油并非明智。

    “诸位，久等了！”

    孙小圣淡淡扫了众圣一眼，嘴角扬起微笑。

    他现身相见，依然表明量劫开始。

    只是，量劫的开始掌控在他手中。

    如何开展，如何进行。

    何时开启量劫。

    只是他一句话的事。

    孙小圣更像是指挥官。

    而五位万道圣人空有一身修为，却也只能听命行事。

    当然。

    对众圣而言，孙小圣不过是猴仗人势。

    若非他背后有重天老祖撑腰。

    哪里轮得到这只猴子这般嚣张！

    “哗啦！”

    一阵声响传来。

    封神画卷飘飘而下。

    正巧落在李道一手中。

    众圣都不由得看了一眼。

    “俺老孙受老祖之命向诸位传达。”

    “此次封神大势，皆由李道一为首。”

    “待天庭创建之后，这封神的无量功德自会降下。”

    “诸位切记，万万不可怠慢！”

    说罢，孙小圣一扬手，混沌石碑便再次打开。

    久违的光明笼罩进漆黑的太始空间。

    天外天的气息当即扑面而来。

    “终于可以回去了！”

    众圣感叹不已。

    但他们也知晓，当他们踏进天外天的那一刻。

    量劫就已然开启。

    谁都无法逆转！

    “嗖嗖嗖！”

    几道声响响过之后，又迅速消失。

    五位万道圣人远遁而去。

    只留下孙小圣一人，不怀好意地笑着。

    “就目前看来，你这泼猴的计划没有一丝纰漏。”

    “不过，天外天可不比天外，更不是洪荒。”

    “只凭一件封神画卷，当真能让量劫顺利进行？！”

    重天的声音缓缓飘来。

    他似乎并不放心。

    很久之前，孙小圣就将洪荒的封神量劫告诉了重天。

    当年封神量劫是如何开启的。

    其中牵扯了多少洪荒生灵。

    且削弱了玄门三圣，令佛道中兴。

    整个量劫当中，包括鸿钧和女娲在内的圣人皆有参与。

    只不过鸿钧是牵头人。

    而女娲则是推波助澜的起因。

    虽说玄门三圣恩怨已久。

    但真正能令他们不顾一切地撕破脸。

    还需一个能说会道的搅屎棍。

    无疑，申公豹就是导致封神量劫愈演愈烈的搅屎棍。

    若非他的三寸不烂之舌，搅乱了通天教主的计划。

    一句“道友请留步”坑了多少截教弟子？

    别看申公豹道行不高，就连身在阐教的地位也不怎么显眼。

    可这样的搅屎棍却不可或缺。

    “俺老孙就吃点亏，就学当年的申公豹。”

    “做这封神量劫的搅屎棍吧！”

    孙小圣咧咧嘴，不情不愿地说出这番话。

    搅屎棍本来就不是什么好词。

    他也不想自己骂自己。

    可是，天外天的封神量劫少了他还不行。

    既然选择了做恶人。

    那他也只能硬着头皮接下这个最艰巨的任务了！

    “也罢。”

    “待量劫结束，本座自会送你一场天大的机缘。”

    “这天外天，搅的越乱越好！”

    重天冷笑一声，旋即慢慢退走了。

    ……

    ……

    天外天。

    五位万道圣人重归故土。

    其强大的气息无需刻意施展。

    便已然惊动了无数强者。

    眨眼之间。

    令有五道身影率先出来在李道一等人的眼中。

    佛道的伽罗。

    魔道的罗天，释天帝。

    鬼道的豊怨。

    兽神道鲲祖。

    万年之后，十大万道圣人再次齐聚，必有大事发生。

    不过，伽罗等人现身，可不止是来探望李道一的。

    他们等待了一万年之久，无非是想打听到有关重天的确切消息。

    这位老祖的死活，事关天外天。

    哪怕是天外天道，也做不到不管不问。

    “诸位这一去就是万载。”

    “不知可有收获？！”

    伽罗迫不及待地追问。

    一万年的时间，不算长。

    可也不短了。

    足以磨平圣人的耐心。

    “收获？”

    李道一轻笑一声，微微点头道：

    “自然是有的。”

    说完，他祭出画卷，当即呈现在众圣眼前。

    那隐隐散发而出的混沌之力。

    令在场的强者无不震动。

    又是一件混沌至宝！

    可是，任何人得到混沌至宝都极力的隐藏。

    哪怕是万道圣人，也希望当做底牌来使用。

    为何李道一这么大方的向世人展示？！

    是为了让他人羡慕嫉妒恨吗？！

    恐怕堂堂玄宗圣人还不至于如此肤浅。

    又或是，这一卷画卷有其它文章？！

    “这是……封神画卷？！”

    一声惊叹来自罗天。

    这位魔道之主还算有些见识。

    一下子便道出了画卷的由来。

    “呵！”

    李道一淡淡一笑，他要的就是这种效果。

    既然封神量劫注定要由他开启。

    那当然需要一个极其震撼的开场。

    似乎他并不需要太过刻意。

    因为单凭一件封神画卷，就足以让众圣震惊了。

    “诸天听令！”

    “老道受天命创立天庭。”

    “天外天众圣皆受封神约束，入得天庭封神。”

    “若有违背者，必受天谴！”

    李道一朗声喝道，同时高举封神画卷，以正视听。

    此话一落。

    众圣哗然。

    创立天庭？

    还是受天命所托？！

    这天命是谁？

    是天外天道，还是那个死活不知的重天老祖？！

    “等一下！”

    罗天面色阴沉，急忙呵斥道：

    “你说封神就封神？！”

    “总得给我等一个理由吧！”

    “你所谓的天命是如何得知的？！”

    “我等凭什么信你？！”

    此番疑问，问出了众圣的心声。

    是啊！

    李道一只凭一件混沌至宝，便要执掌封神大权。

    凭什么？！

    “你问老道凭什么？！”

    李道一冷笑一声。

    他淡淡地扫了青玄天尊和殷广灵一眼。

    也看向蛮皇和妖皇。

    五位万道圣人解释一脸镇定，直勾勾地望着罗天。

    看的罗天心里直发毛。

    “就凭我五位万道圣人联手，便可掌控天外天半壁江山！”

    “而且老道也说过了。”

    “此乃天命所归，谁若阻碍，必受天谴！”

