    姜芃姬从马背一跃而下，大白马十分通人性，亲昵地蹭了蹭她脸颊，然后跑一边啃草去了。

    “也不知道什么时候能吃上梨子……”

    望着汍水河岸旁的梨树，姜芃姬深吸一口气，满鼻皆是清新梨香。

    此时也没什么人在汍水河岸举办雅集，所以岸边根本没有人影，除了不停攒动的马屁股。

    姜芃姬径直走到岸边，踹掉木屐，脱下足袜，直接将双脚浸入水中，喟叹一声。

    冰凉沁人的感觉从足尖蔓延至全身，姜芃姬双手撑着河边石子，微微向后倾斜，仰望天空。

    【蜀黍最爱萝莉】：默默潜水，然而主播的双脚把我炸出来了！

    【老司机联萌】：我想，这是今天的福利吧，足控党有福了。

    柳羲毕竟是娇生惯养的，不管是骑马还是射击亦或者是奔跑，肌肤都显得有些娇嫩，如今脚板已经起了几个红通通的水泡，火辣辣的，等触及冰凉的河水，舒适中带着些许颤栗。

    “看来还是要多练一练……总是这么容易起水泡也不好……”

    姜芃姬无聊地用足尖撩起水面的涟漪，等水泡不是那么滚烫难受了，这才准备收脚上岸。

    不过她还没把脚从水里抽出来，现不远处站着一名身着湖蓝儒衫的高挑少年，模样约莫十八十九岁，肌肤细致如无瑕白瓷，明眸善睐，唇红齿白，薄厚适中的唇带着弧度。

    这是一张看了就容易心生好感的脸，似乎对谁都带着笑。

    只是，此时少年却抿紧了唇角，略略有些薄怒的味道。

    直播间的一堆颜控瞬间又是嗷嗷嗷直叫，各种舔屏的弹幕铺天盖地而来。

    【榴莲味牛奶】：不行了，受不了了，好美的少年，啊嗷嗷嗷——虽然我知道古代十分残酷，十分危险，但是看到这个少年的一瞬间，那些艰难困苦全踏马见鬼去吧，颜值至上！

    【抠着脚吃饭】：不服！为什么古代人一个赛一个好看，不都说是歪瓜裂枣么？

    【主播正面上我】：虽然主播才是我的真爱，但是看到少年的瞬间，我好想爬墙。

    诸如此类的弹幕，险些把姜芃姬的视野全部遮住，最后没办法只能稍微屏蔽一部分。

    姜芃姬环顾四周一圈，确定除她之外没有旁人了，也就是说，那个少年对着她生气？

    少年白瓷一般细致的脸颊飘着些许酝怒，眼神控诉地看着她，仿佛她做了天怒人怨的事情。

    不对！

    她刚才除了泡脚，散养二十几匹马之外，还做了什么事情了么？

    难不成，散养的那些马儿跑去占他便宜了？

    正当他疑惑不解，直播间的一条弹幕引起了她的灵感。

    【艾泽花火】：哈哈，话说主播，那个美少年不会在下游喝水了吧？看起来，貌似挺生气。

    姜芃姬：“……”

    低头看看自己还泡在水里的双脚，抬头再看看少年差点儿憋红的脸，无语凝噎。

    怪她喽？

    淡定地穿上足袜，踩上木屐，姜芃姬吹了一声口哨，大白马蹬蹬就跑了过来。

    在它身后，还跟着整整二十七匹颜色各异，但体态匀称的矫健骏马。

    很显然，大白马俨然成了群马的领，甚至不用姜芃姬刻意驱赶。

    姜芃姬嘀咕一声，“这年头，马都要成精了。”

    她坐上马背，眸光略略瞥过那个依旧立在原地的少年，动了动缰绳，示意大白马过去。

    姜芃姬坐在马上，对着少年拱手作揖，“不知这位如何称呼？”

    少年的个头很高，不过还是比大白马低了一头。

    当大白马低头对着他打了个响鼻，少年连忙倒退一步，面上带着几分慌张之意。

    姜芃姬见状，轻拍马脖子，示意小姑娘别故意欺负人，“看你装扮，似乎也不像是本地人。”

    少年定了定神，眸光纠结地望着她。

    过了一会儿，他拱手回礼，“在下琅琊人士，小郎君唤我韩彧便行。”

    韩彧？

    表字呢？

    姜芃姬下意识地想到这个问题，毕竟古代人取名的习惯真心令人蛋疼。

    只是旋即想起来，表字只有关系比较好的友人或者长辈才能称呼的，她眸色一敛，问，“我叫柳羲，河间本地人。刚才看你一直盯着我看，你是……有什么难处么？”

    如此一问，少年的表情又难看了两分，姜芃姬心中暗笑，直播间观众埋怨她太恶劣。

    韩彧被她这个直白问题噎住了，但总不能直白说，他刚才在下游喝了点儿水解渴吧？

    想到这里，韩彧的脸色更加糟了，没办法，谁让水囊已经空了，进城还有一段距离，只能就地取水，却不想，会有人在上游泡脚……他该庆幸，对方不是在如厕？

    韩彧下意识低头，看姜芃姬穿着足袜的脚，胃间隐隐翻滚，有些难受。

    姜芃姬又道，“刚才是我失礼了，因为长途跋涉，双足有些疼，刚泡了一会儿脚，现你那般看着我，还以为是我身边这些马儿惹了你……它们没把你怎么着吧？”

    韩彧闻言，苍白的脸色好看了许多，白皙的脸颊恢复了血色。

    “这些马儿并没有捉弄我……它们……都是战马？”

    韩彧说着，视线扫过姜芃姬口中的“马儿”，似乎现了什么，瞳孔略缩。

    “是不是战马我不知道，不过，绝对是好马。”姜芃姬笑着抚了抚大白马的马鬃，对方一脸亲昵地蹭着她的手心，不时还用舌头舔舐，“我带着大白出门跑了两圈，松开缰绳让它自己去觅食，没想到回来的时候带回这么多马，我也是十分惊奇……”

    韩彧听着觉得万分惊奇，眸光熠熠地落到大白马身上，道，“这马儿体态匀称，四蹄矫健，眸光灵性十足，又有寻常马儿所没有的凶悍之气……这是北疆良驹？”

    “应该是吧，父亲专程送的，据说是从北疆皇族马场千挑万选的好马。”姜芃姬道，“我对马儿没什么研究，不过大白的确是灵性十足，似乎能明白我的话，全府上下，唯独对我亲近。”

    姜芃姬说这话真的有些不要脸了。

    大白马见她也是讨厌的，要不是她以精神杀气威胁，人家未必会买账。(未完待续。)