    

    
天牢是京都守卫极为严密的地方，从前有位自称盗神的来这里救人，然后他的腿就在天牢门口被打断了，久而久之，绿林好汉们便将守护这里的天卫称为天狗，着实有些牛气。

    
但尽管这里守卫如何森严，大胡子在看到李云出现的时候，也是没有惊讶的，两人就救不救问题展开了辩论，最终在一回合之后李云决定不救了。

    
“……”大胡子。

    
“我就客气一下，算了，本来也没想出去的，这里伙食还算不错，秋后问斩也要过一年，我本来就修炼出了岔子，离死不远，出不出去没什么所谓，但是有些事你还是需要知道一下的……”

    
“关于你为什么会在京都的问题吗？”李云问道，大胡子能出现在京都可以说是芭比娃娃进了侏罗纪公园。

    
“确实是这样，在你走后，义军的高层普遍认为你不会再出现，在这个前提下，他们似乎有了新的计划，计划的详情我并不知道，但是我感觉到其中有很不妙的感觉。”说到这里他叹了口气：“你可以把现在的义军看成为自己权势而战的分裂集团，和你在时完全是两个样子。”

    
他抬头看了一眼李云，发现他听到这个事实并不是十分在意，不由笑了一下：“也是，不在意才好，他们都是王八蛋，明知道你是被卷进来了，却硬拖着你打了五年战。”

    
“我娶了个老婆，她是个普通人，经不起家国大事的折腾。”李云盘腿坐下，隔着牢门说道。

    
“我看到了，很漂亮。”大胡子叹道，“你过得好那就行了。”

    
李云忽的想起了什么，从兜里拿出一包物品，边说道：“别说我对你不好，我把我全部身家都拿来给你买这东西了。”

    
“这怎么好意思……”大胡子咧嘴一笑，抬头看去那是五块大白馒头，街上一文钱一个那种，他顿时有些沉默。

    
“全部身家？”大胡子进一步确认。

    
“好吧。”李云有些头疼按着脑门，“其实是从我妻子那赊账的，明天要还五十两银子呢，毕竟我也是要面子的，不可能见故人一点东西都不带。”

    
大胡子沉默了，你现在都过得这么惨了吗？

    
“咱们分了吧。”大胡子看着馒头说道。

    
“那敢情好。”

    
分着吃完后，大胡子看着起身要离开的李云说道：“小心一些世家，尤其是姓王的，你当初差点把他们根基都掘了，他们可是对你恨之入骨，如果他们和现在的义军合作并不是，还有……”

    
“如果有必要的话，可以和新帝合作一下，毕竟她不是老皇帝。”

    
李云听罢顿了一下，没说什么转身离开了。

    
过了不久，天牢门处走进云逸，他看到吹口哨的大胡子，又看着他的牢门前方……

    
没有一丝痕迹。

    
“有人来过？”云逸问道。

    
“这里可是天下最严的天牢，就算是你家老爷子来了，也要扑街，你觉得有人能够无声进来？”大胡子嗤笑。“年轻人，别总以为世界上真的有无敌的人，太中二了。”

    
就算真的有，他连五文钱都要赊账。

    
……

    
虽说李云经常身上没什么钱，但是吃好穿好还是无虑的，这些都是周若离准备的，他也不知道从哪里搞来的。

    
“放这里吧。”周若离对着一袭青甲的陈海说道，他身上抗了几大箱东西，有食品，也有布料，还有其他一些周若离不懂的东西。

    
虽然她不懂，但是陈海懂，于是工具人就上线了。

    
大乾皇宫的近卫来这里搬东西，外人看到或许能够闪瞎眼睛。

    
“陛下，这真的是计划的一部分吗？”陈海缓缓放下东西说道，虽然他不愿意揣测圣心，但这……

    
“那是当然的。”周若离的回答很是淡然。

    
陈海听到有人的脚步声，顿时一个转身跃上屋檐离开。

    
李云回来的时候便看到门口放着几个装着东西的箱子，还有站在那里的周若离。

    
“现在才回来，我一个人搬了很久。”周若离抬头看着李云说道。

    
不，那些东西就是需要好几个大汉累坏腰才能搬完的吧。李云心里吐槽。

    
但是直觉告诉他如果现在这么说的话，估计今天晚上他能在井底睡得很安详，于是竖起拇指说道：“少女好腰。”

    
好不好腰李云自然是知道的，但是周若离一听顿时就拍了个番茄到他脸上。

    
之后李云便将这些东西搬进院子里，因为距离不远所以也不累。

    
他看了看箱子里的东西，发现都是很齐全的食材，不由感慨：“你对厨艺也这么懂的吗？”

    
他心想东西能让人帮忙搬，选材总不能让人帮了，所以应该就是她自己选的。

    
“那是当然。”周若离勾起嘴角说道。

    
两人接着聊天，黎雪估计也是在外面宣传完了，从门口经过。

    
“哟，房东先生。”黎雪打招呼，她在这方面的礼貌还是很好的是，如果是周若离的话，直接无视你。

    
李云也笑着打了个招呼。

    
“今天我可是有收获的，世家里，有和义军有关的人。”黎雪得意洋洋说道。

    
李云差点把手中的茶杯捏碎，周若离也有些惊讶，挑了挑眉。

    
“你怎么知道的？”李云追问道，这应该不是一个破落户大小姐能知道的吧。

    
“美少女总有很多办法的。”黎雪抱胸摇头，一脸得意。

    
李云觉得她说的应该是正规合法的办法，否则不正能量。

    
“那是哪一家？”周若离问道。

    
黎雪忽然皱眉：“怎么感觉你们两人都很在意啊，你们和这有关吗？”

    
最关心的难道不是她吗？

    
两人都怔了一下，然后李云讪笑道：“听八卦谁不喜欢啊。”

    
“也是。”黎雪一脸认同。

    
“那世家姓王，听说最近和义军搞上了，但就不知道事哪一支义军，现在都分成了好几支，如果那个人在的话，他们应该都不敢这么做吧。”

    
姓王的世家，大胡子说的也是这个。李云沉思了一会，觉得确实要去了解一下，不然的话那一天京都炸了。

    
京都炸了倒是没事，主要是老婆不能出事。

    
当天黎雪靠着这一点消息在李云家蹭了三碗饭，按她的话来说，最近三天的食物都在肚子里了。

    
李云也想过要送她点吃的，但是黎雪也是个不吃嗟来之食的人，决心找点八卦再来蹭饭。

    
……

    
王姓世家……以前有揍过吗？没什么印象。李云坐院子里想道，以前都是一窝蜂来一窝蜂揍，没什么特殊的印象。

    
“记忆力不好了吗？”旁边周若离看他一脸苦恼不由略带嘲笑说道。

    
“毕竟有些事情不是想记住就能记住的。”李云摊手道。

    
“那只是你笨而已。”周若离手撑着下巴说道。

    
李云觉得自己应该不算笨，至少算武学的话自己都算是天下第一了。

    
“那有例子吗？”李云有些不服气了。

    
“遇到你之后的所有事，我都记得一清二楚，要比一下吗？”周若离冷笑，清冷的银色月光照在她的黑发上。

    
李云输了，她才是天下第一的女人。

