    “不陪你们玩了！”

    骆东升双眼微微眯起。

    下一瞬间！

    身上气息猛然一变。

    “你…你竟然是斗千级别的强者？！”

    李赤龙感知到骆东升身上气势，双腿瞬间就软了。

    “你说错了！我是斗千巅峰！”

    骆东升微微一笑，缓缓开口说道：“现在，就送你们上路吧！”

    话语落下。

    骆东升手掌一抬，强大气场瞬间笼罩了整个青龙帮所有成员。

    包括李赤龙在内，所有人根本生不出半点反抗之心。

    "噗！"·

    随着气场笼罩，李赤龙口中猛然喷出一口鲜血，面色惨白。

    "啊！"

    李赤龙惨叫连连，他感觉全身的骨骼都要被震碎了。

    "噗嗤！"

    李赤龙双眼圆睁，他看着骆东升那双眼中的冷芒，只感觉全身的毛孔仿佛都张大了几分。

    他知道这个时候他应该逃跑才对，但是不知道为什么，他却发现他的脚好像已经灌铅了，怎么也抬不起来了。

    而且，他还发现他的身体已经动弹不得了。

    "我......"

    李赤龙看着那双充满杀意的眼睛，只感觉脑袋轰隆一声炸响，随即他便听到了自己的耳边传来"砰"的一声。

    紧接着他的身子如同断线的风筝一般，朝着高空飞去。

    "啊......"

    骆东升嘴角勾勒一抹弧度，他缓步走向李赤龙。

    在离他还有三米远时，突然他的速度加快了起来。

    眨眼间就冲到了李赤龙近前。

    "噗通！"

    骆东升一脚踩在李赤龙的胸膛上，把李赤龙直接从半空中踩踏而下，掉在了地面上，溅起了一片灰尘。

    骆东升站起身，拍了拍身上沾染的土。

    "现在，告诉我，龙王在哪！我时间有限，若是你不说的话，那么我不介意现在就送你去见阎罗王。”

    骆东升双眼微微眯起，眼中充斥着一抹无边的杀气，淡淡开口说道。

    他的声音很轻，言语之中却带着一丝无边无尽的霸气。

    这一刻，李赤龙被叶长歌的盯着，就仿若是被一头洪荒猛兽盯着一般，筛得如同筛子一般，根本连说话都变得有些哆嗦起来。

    "你...你是斗千巅峰的强者......"

    李赤龙艰难的咽了口口水，艰难的开口说道。

    "回答正确！不过现在我已经不打算问你这个问题了，因为你的命也已经不值钱了，所以不用问我太多了！"

    骆东升淡淡开口。

    "你不怕我青龙帮报复吗？"

    李赤龙开始有些害怕了。

    毕竟洛东升刚才表现的实在太恐怖了。

    "报复？"骆东升摇了摇头。

    "我的仇家多如牛毛，不差你这个小小的青龙帮！"

    骆东升冷漠的说道。

    "可是...可是我们青龙帮背后还有一个无比强大的家族势力，而龙王大人正是这个家族之中的成员之一，你就不怕我们联合起来报复吗？"

    "联合起来？"

    骆东升笑了，笑容之中充满了嘲讽与不屑："你们青龙帮的实力和我比，根本不值一提。”

    “所以我劝你最好立即说出龙王的下落，我可以留你一个全尸，如若不然的话，今天便是你的忌日。”

    话音未落。

    "砰！"

    骆东升一脚狠狠的踏向李赤龙胸膛，直接将李赤龙踹翻在地。

    "噗！"

    李赤龙吐血倒在地面上，他挣扎着从地上爬起，看向骆东升的目光已经充满了恐惧。

    此刻他已经明显感觉到，骆东升的实力比自己要强悍的多了。

    "告诉我，龙王在哪！"

    骆东升再次开口，声音之中依旧透露着那股冷漠。

    "我真的不知道，你杀了我吧！"

    李赤龙双眼中满是绝望。

    "既然你不知道的话，那么我也没有办法！"

    骆东升淡淡一句。

    话语落下。

    下一刹间，骆东升的右脚猛然抬起。

    骆东升这一脚宛若修罗魔神踩踏大帝一般，带着一股呼啸而过的冷冽风声，让所有人胆寒不已！

    "啪！"

    狠狠一脚跺在了李赤龙的左脚上。

    "啊！"

    "啊！"

    顿时，李赤龙和其余人再次痛苦的哀嚎起来。

    "告诉我，龙王在哪，我就饶你一命！"

    骆东升再次开口说道。

    "你...你不要再问了，求求你了，不要再逼我说了，我真的不知道！"

    李赤龙开口说道。

    "你..."

    骆东升脸色顿时阴沉下来，他看向李赤龙的眼神，仿佛已经化作了一柄利刃，要刺穿李赤龙。

    "啊！"

    "我...我真的不知道...啊！"

    "我说，我说！"

    李赤龙见状吓坏了，连忙开口求饶说道。

    "说吧！"

    骆东升开口道。

    "我不知道...龙王大人他...他在王都，代表他背后的那个家族准备参加即将到来的百朝会兵，我只是一名小喽啰，我根本见不到龙王大人他的面！"

    李赤龙颤抖着说道。

    "你骗谁呢？你一个青龙帮的高层，你怎么可能不知道这种事情，龙王他的住处，你肯定知道的，你要是不说的话，那么我就杀了你！"

    骆东升眼中露出一抹凶光，冷冷开口道。

    "龙王他的住处...我真的不知道，你放过我吧...我不想死啊..."

    "我..."

    "砰！"

    骆东升一脚踩在李赤龙另外一只脚上，直接把李赤龙的脚踩断，随后骆东升抬起一脚，狠狠踢在了李赤龙的脸上。

    "啊！"

    李赤龙发出一阵凄厉的惨叫，脸颊上顿时浮现了两道清晰可见的红痕。

    骆东升抬起头看了一眼李赤龙，随后又抬起脚，狠狠朝着李赤龙另外一条胳膊踩下去。

    "咔嚓......"

    "啊......"

    一声清脆的骨裂之声传来，伴随着李赤龙的痛呼之声。

    "说，龙王他现在在哪！"

    "我......"

    "咔嚓！"

    又是一道清脆的骨裂之声传出。

    这一次李赤龙终于受不了了。

    "我说的都是实话，龙王他现在确实是在王都，和我们的帮主在一起，这一次百朝会兵乃是国之盛事，龙王他一定会出现的！"

    李赤龙的脸上流淌出了两滴冷汗，开口说道。

    他现在已经完全被吓破胆了。

    他没有想到，骆东升居然这么残暴！

    "百朝会兵？有点儿意思！"

    骆东升再次开口。

    他现在已经没有了耐性，他要立即赶往王都，然后亲自摘下龙王的脑袋。

