    再次来到城边上，宇智波云再看这座城市的感觉已经完全不一样了。

    有一种叫做认同感的情绪在心中酝酿。

    刚开始看到这座城的时候，他只是知道这座城。

    虽然这座城还是他找川崎要的，但他自己从来没有到这里来过。

    所以，在他的印象中，这座城市好像是故事中的城市一般。

    在宇智波炎那里了解过后，自己好像对这座城市有了新的认知。

    这便是宇智波的城市。

    这是宇智波一族的族地，是他们今后祖祖辈辈生活的地方。

    这一次守卫没有再阻拦宇智波云。

    没看到宇智波炎大人都跟在眼前这个小鬼面前吗？

    宇智波炎有些不好意思的挠了挠头：“他们都是后辈，不认识你很正常。”

    宇智波云毫不在意的耸了耸肩。

    他又不是那么小气的人。

    而且是他挑的事儿。

    这种事情又怪不到别人的头上。

    反而还应该赞赏这两个守卫，赞赏他们的称职。

    本来打算拍领头人的肩膀的，奈何身高不够，他也就拍了拍对方的手臂。

    “好好干，家族的安全就交给你了。”

    在那人莫名其妙的眼神中，宇智波云飘飘然的离开了。

    后面有个人悄悄的附在他的耳边对他说了几句。

    这人的眼神瞬间变得狂热起来。

    要说宇智波的骄傲是什么，那绝对就是宇智波斑三兄弟了。

    就算木叶那边的宇智波不想承认，但他们依然是这样认为的。

    没有多少个人记得因陀罗，但是没有人不认识宇智波斑、宇智波云和宇智波泉奈。

    这三个人，对于宇智波的族人来说，这就是活着的真神，就是宇智波的荣耀。

    旋即，这人的脸色突然变得难看起来，赶紧追上前去。

    但还是晚了一步。

    因为宇智波云已经看到了让他哭笑不得的一幕。

    启被五花大绑的被两个宇智波的族人压住。

    启看向宇智波云的眼神无比的幽怨。

    要不是二哥告诉他这里是宇智波的地盘，他估计都被被宇智波云坑哭出来。

    明明只是走个过场，现在害的自己被绑住了。

    宇智波云不知道为什么，脑子一抽，来到启的面前一脸傲然的说道：“我愚蠢的欧豆豆哟，只有变强才不会被人抓住啊。”

    启无语了：“不，是你少做点奇怪的事情我就不会被抓啊。”

    当然，启也被放了。

    让宇智波云有些意外的是。

    启和炎意外的很合得来。

    明明两个人是第一次见面。

    看着不断吹牛逼的炎，宇智波云也没有去拆穿，只是静静的看着周围的街道。

    后面上百人的跟随自然是引来街上一大波人的关注。

    “那小孩儿是谁啊？居然让金海城城主卫队队长跟随着。”

    “不知道，看起来很嚣张的样子。”

    “不知道是木叶来的还是大名府来的。”

    “嘘，少说点，看那嚣张的样子，说不定是个纨绔，小心招来杀生之祸。”

    “怕什么，谁不知道金海城的城主泉大人是个英明的城主，不然金海城才不会从一个小城发展成堪比木叶的重城呢。”

    街上人的议论宇智波云没有当回事儿，反而是听得津津有味的。

    路上的繁华他倒是见到了。

    忍者、武士、商人……

    形形色色的人穿梭在城中。

    金海城的防守要比木叶松懈很多。

    但是里面很是和谐。

    因为看起来很松懈的城，里面有许许多多的卫队穿梭。

    有宇智波的，也有不是宇智波的。

    他还看到其中有一些武士的存在。

    果然，泉奈才是三兄弟之中最擅长经营的那个人。

    因为金海城是一座纯粹的商业城市，收入倒是要比木叶多很多。

    木叶大部分的资金来源都是靠着接任务。

    商业倒不是很繁华。

    从火影的前几集就可以看出，街上都没有多少人。（应该是AB懒，哈哈。）

    和现在的金海城完全没得比。

    街道上可以说是人挤人。

    所以，这一年光是税收就不知道可以养活多少人了。

    暗中还有不知道多少的宇智波一族的忍者监视着那些有查克拉的。

    不过，他们的隐匿功夫很好。

    若不是宇智波云的精神了强大，他都不会那么容易发现。

    这座城市让宇智波云感觉自己好像是生活到了现代。

    因为，建筑什么的也全都是水泥建筑，不是木叶的那种木质结构的。

    店铺也是五花八门的。

    除了电器店没有，基本上都和前世差不多。

    这让他的感觉很舒服。

    或许很多人喜欢大自然的气息。

    但宇智波云这样的懒人还是更加的喜欢生活方便的城市。

    他扭过头对着炎挤了挤眼睛：“这儿有没有…………”

    炎翻了个白眼：“没有。”

    “云大人，你第一次来这个城市，能不能先放下那些东西啊。”

    宇智波云的表情立马变得严肃了起来。

    “哼，你当我是什么人？我黄赌和毒不共戴天，你可不要想歪。”

    炎还能说什么，只是偷偷的竖起一根中指来表达自己的不满。

    在宇智波云墨迹之下，一行人终于是到达了城主府。

    看着眼前这一大栋建筑，宇智波云感觉有些无语了。

    “前世我还没来得及工作呢，若是今后成了族长岂不是要住在这办公楼一样的建筑里面？前世没能当成社畜，今生要成为社畜一样的存在吗？”

    “还好我早早的答应了斑啊，不然我就…………”

    “好像，给斑打工也是社畜了………………”

    心中好像有那么一小丢丢的后悔呢。

    感觉有点小亏的样子。

    不得不说，这栋楼的样式真的和前世差不多了。

    只是这里面没有电梯。

    虽然没有电梯，但里面还是有一个笔直向上的空心通道。

    “这大概就是忍者版人肉电梯？”

    终于，他见到了自己那聪明的欧豆豆。

    看到泉奈的一瞬间，宇智波云甚至以为自己真的再次穿越了。

    一身笔直的西装。

    一头干练的刺猬头。

    这他喵的完全就是忍者版的成功人士。

    很快，他换上一个自认为很和谐的笑容。

    “我愚蠢……哦不，是我聪明的欧豆豆哟，你亲爱的二哥来看你来了。”

