    

    “嗯，了解，辛苦了。”梦语挂断电话，打了个响指：“OK！幽灵船上的事情已经解决，那个船长被救了下来，扮成狼人的凶手已经被抓住。”

    “这样啊……看来你们的那个同伴也不是易于之辈。”从梦语的描述中，她已经确认这不是在虚张声势。

    “这种事情肯定不能随便让个人去处理不是吗？”梦语理所当然道。

    贝尔摩德轻轻吐了口气：“虽然在看到你们那个假计划的时候就已经大致预料到了这样的结果，但你们的表现还是有些超出预期啊。”

    顿了一下，她继续道：“虽然可能不会得到答案，不过我还是想问一下，现在雪莉在哪里？”

    梦语微微一笑：“正如你所说，你不会得到答案。”

    “那换个问题吧，你的那个小男朋友又去哪里了呢？”贝尔摩德又问。

    “他自然在他该在的地方。”柯南淡淡道。

    这时，几人耳边响起了一阵警笛声。

    贝尔摩德神情微动；“你们决定把我交给警方？”

    “不，以你在组织的地位，要么会被最快速度灭口，就像当初的皮斯可一样，又或者会被组织全力营救，如果你们出手，一般的警察可应付不了。”梦语道。

    贝尔摩德耸了耸肩：“那这样的话，这警笛声是巧合？”

    “这个啊……谁知道呢？这就要看你有没有其他同伴跟在你的屁股后面过来了。”梦语笑道。

    “嗯？”贝尔摩德眉毛跳了跳：“难道说……”

    “如果你有同伙一起跟过来了，那么，不用怀疑，来到这附近的警方就是替他，或者他们准备的。”

    贝尔摩德皱起眉头：“如果我真的有同伴跟来，那么警方这么高调的拉响警地，最后是绝对抓不住人的。”

    “如果你们和警方联系，肯定会提醒这一点，但是现在的动静……是你那个小男朋友动的手？”

    “可能吧？谁知道呢？”梦语依旧模棱两可道。

    贝尔摩德眉头皱的更紧了。

    蹲守在功与周围，埋伏可能跟过来的她的同伙，确实是个不错的想法，但是实施起来可不会这么简单。

    从电脑上看到羽宫明制定的计划后，她就已经决定来个将计就计。

    原定在船上安排的杀人事件不用改变，不管如何，羽宫明这边都需要安排人手前去处理。

    但既然知道“小哀”伪装成柯南让博士送去她姐姐家，那她就要面临一个选择。

    第一，在车上就直接把已经变小的Sherry带走，这是最省事的方法。

    不过，根据这几次的接触，她认为羽宫明几人又很大的概率会在Sherry身上，或者甲壳虫上做一些保险措施。

    而自己当时还是“博士”，既要开车，又没有理由限制Sherry的行动，一旦在车上就动手，风险还是有些高。

    如果Sherry情急之下做出什么过激举动，比如跳车，甚至自杀，这不是她相同看到的。

    她需要把活着的Sherry带回去。

    所以，她打算采取第二套方案。

    按兵不动，按照他们的计划将伪装成柯南的Sherry送到宫野明美的住处，然后借故留下来，等待她同伴的到来，然后一起动手，将宫野姐妹一网成擒。

    这个计划收益更高，但风险在于，据她所知，宫野明美是和赤井秀一住在一起的，如果赤井秀一也在，那无疑回平添许多变数。

    必须要把赤井秀一引开。

    于是，她找到了琴酒，以偿还上次提供黑樱花据点情报的人情，让琴酒假扮她的另一个已经“公开”的伪装身份——新出医生。

    这样一来，羽宫明等人、以及FBI的注意力一定会被吸引过去，为了保证抓住自己，赤井秀一肯定也会过去。

    到时候，宫野明美这里将会成为防范最空虚的地方。

    计划一开始确实如他所言，羽宫明和梦语于傍晚离开博士家，按照“计划”他会假意去港口，实则留下来保护伪装成Sherry的柯南。

    而自己也成功带着【Sherry】来到了宫野明美家。

    只是梅西纳感到，她这个博士的伪装竟然从一开始就被看穿了，甚至被反利用。

    贝尔摩德心中叹息，自己终究还是有些心存侥幸了。

    原以为从博士“参加研讨会”回来，到满月之夜只有不到三天，而又幽灵船派对和琴酒的掩护，羽宫明他们应该不会注意到博士的异常。

    至于和博士朝夕相处的博士，本来她是打算以感冒之类的借口减少和Sherry的接触。

    只是没想到，之前博士在出门前竟然把Sherry托给了工藤有希子。

    那她也就顺水推舟，让她继续在工藤宅住两天，直到行动开始前才会合。

    计划很美好，只是从一开始就被看穿，那也只能说对方技高一筹了。

    现在也只希望自己那个同伴能争气一点吧。

    …………

    十分钟前，公寓附近。

    一辆黑色轿车停在了公寓附近的街道上。

    一个身材匀称，穿着黑色大衣，背着个背包的男人走下了车。

    从偏白的肤色与褐色的头发来看，这是个欧美男人。

    他抬头看了一眼公寓，轻轻拍了拍背包，随后便朝公寓正门行去。

    此时如果有人拉开了他的背包，一定会被里面的景象吓一跳的。

    在背包中，正装着一整支狙击步枪和散弹枪的零件，以及数把手枪与数量可观的弹匣。

    而在他大衣内，同样藏着两把手枪以及一把匕首。

    他身上的武器，已经不比一些黑市的军火贩子要少了。

    不过，他并不是来做军火生意的。

    他最所以带这么多武器，只是出于职业习惯而已。

    他曾经在一次任务中，因为火力不足，而敌人压制的想当天惨，甚至差点就要死了。

    那次任务给他留下了一定的心理阴影，也让他养成了一个习惯。

    他只要是执行任务，都会随身带一个背包，背包里装满了武器。

    只有这些武器，才能让他有足够的安全感。

    尤其这次，他带的武器比平时还要更多一些。

    因为这次任务，是他心心念念的那个女人交给他的。

    他绝不容许自己失败！

    他要到公寓内部待命，然后等待那位女士的指令。

    就在他走入公寓停车场的时候，他的目光忽然顿住了。        

