    夜晚，寂静无声。

    一间较完好的别墅中，借着火光，几名幸存者坐在一起。

    “你们说，那两人真的想在这建立庇护所？”

    “别开玩笑了，庇护所那是那么好建立的，何况他们就两个人，实力强又怎么样，建庇护所可不是实力强就行的。”

    “别管那两人了，还是想想我们自己吧，我们要怎么办，现在这里已经不安全了，要不我们去临东庇护所吧，那是大型庇护所，还有军队驻扎，只要去到那里，就再也不用担心魔化兽袭击了。”

    有人提议，然而其他人并不看好。

    “临东庇护所确实是个好地方，可我们要怎么过去？那儿离这里可是有六十公里远，还是直线距离，如果能轻易抵达临东庇护所，我当初也不会选择留在这个小庇护所了。”

    这话一出，其他人都神色沮丧。

    原本躲在地下冷库，以为很安全了，结果还是被差点被魔化兽杀死，要不是恰好那两名高手路过……

    有人忽然说道，“如果那两位高手也去临东庇护所就好了，那我们也能跟着过去。”

    “哼，他们想着建庇护所，哪会去临东，就算去，也未必会带上我们，我看，还不如想想办法，能不能去那些离得比较近的小型庇护所。”

    “可为什么就不能留在这里呢，那两位高手明明说过，只要我们待在这别墅区，就能保障我们的安全。”

    然而这话没几个人相信。

    在他们心中，唐禹这方只有两人，还不见踪影，且不说真遇到危险，那两位高手会不会救援，就算是有，时间上也未必来得及。他们为什么对两人建庇护所一事不看好，就是因为，人员太少，就算实力再怎么强大，也不可能顾及到方方面面。

    他们心底其实也明白，非亲非故，没道理要求别人保护自己，然而，理智上明白，情感上，谁都希望有人能在危险来临之际就下自己。

    这只是人类求生的本能。

    最后还是陈海平结束了这个话题，“与其想着这些，还不如多练练枪法，练练刀剑，就算不能觉醒，也能给自己多几分生存的机会。”

    桌上散发着微弱火光的蜡烛，轻轻摇曳。

    陈海平擦拭着自己的武器，正准备再说什么，忽然神色一变。

    “小心！”

    陈海平立刻握住开山刀刀柄，目光凝重，看着别墅的落地窗外。

    两点幽幽绿光，在黑夜中无比渗人。

    “是魔化兽！”有人惊恐。

    “他们不是说这一带的魔化兽已经清理掉了吗！”有人很不解。

    “我就知道，他们才几个人，怎么可能防范得了魔化兽，魔化兽四处游荡，没有坚固的城墙，没有完备的防线，就不可能有安全的休息场所！”

    陈海平没有说话，只是挥手让其他人退后，他知道，这扇薄薄的落地窗，是不可能挡得住魔化兽的。

    突然间……轰！

    整栋别墅猛地一震，蜡烛啪嗒一声，掉落在地上。

    有人不知所然，也有人惊恐叫出声，唯有一直盯着魔化兽的陈海平，才勉强看到，一个人影从天而降，将魔化兽踩到了地底。

    陈海平终于看清，是下午那个穿着铠甲的神秘高手，他一脚，就将魔化兽给踩死了。

    其他人也倒吸口凉气，他们没看到过程，但结果……这么一只渗人的魔化兽，就像只虫子，被踩死了。

    几个人面色复杂，刚刚他们并不信任唐禹，还背地里说着人家的坏话，认为对方不过是利用他们充当劳力，对他们的死活不管不顾，可现在……

    魔化兽一出现，就被铠甲高手一脚踩死，他们看不到铠甲高手的脸部，可那背影，却牢牢映在他们的瞳孔中，不可磨灭。

    负责守卫领地的傀儡二号并未离开，反而抽出背后的长枪，一枪捅向不远处的草丛。

    枪如雷！

    迅猛非凡！

    别墅里面的人还没反应过来，就看到长枪顶端，仿佛串烤肉一样，串着一只体型不大的魔化兽。

    竟然还有魔化兽隐藏在其中！

    不少幸存者心有余悸，他们不知道这是什么魔化兽，只是觉得这个世界太危险。

    但陈海平看了一眼，眼睛就挪不开了！

    这是刺虫！

    号称黑夜中的暗杀者！

    陈海平之所以了解，便是因为，当初庇护所最强的那位觉醒者，便是死在刺虫的偷袭下。若非那名能力者临死之际，也爆发了能力和刺虫同归于尽，仅凭那一只刺虫，就能将他们的防线弄得七零八落。

    但这么一只刺虫，却毫无反抗之力，仿佛一串烤肉串在长枪上。

    陈海平呼吸急促，眼睛瞪得滚圆，这一天经历的震撼，怕是不过去一个月还多。

    二号拖着刺虫，径直消失在黑夜中，只留着这些幸存者，一个个张大着眼睛，久久无语。

    几分钟后，这些人，才从震撼中，缓过神来。

    “我们……活下来了？”

    “是啊。”有人望着二号消失的方向，神色愧疚，“或许……我们不该怀疑他们的，还记得他们说过的，只要我们待在这里，替他们工作，就能保障我们的安全，还给我们提供充足的食物，我在想，或许我们，可以留在这里。”

    “是啊，这末世去哪都一样，留在这里，至少还能吃个饱。”

    ………………

    领地地图内，两个红点缓缓消散，一旁，几个代表着中立的黄色光点几经闪烁，最后变成了代表己方的绿色光点。

    绿点，不代表那些人已经毫无保留的信任他，末世幸存者之间的信任，也没有来得那么容易，但这种转变，已经代表了一定程度的认同。

    这就足够了！

    唐禹来到城堡后方的空地上，脚边，堆放着成堆的废木料，这是下午让在那些幸存者搬运完食物后，让他们运至别墅区后，再经由一号二号，搬运过来的。

    “终于可以建造第一个领地建筑了。”

    领主城堡并不算真正的领地建筑，而是和领地等级挂钩的领地核心。此时已经是得到系统的第二天，才有足够资源建立第一座建筑，唐禹觉得实在太慢了。还是要多亏遇到这几名幸存者，不然牺牲一号二号猎杀魔化兽的时间，来做搬运工作，天知道进度还要拖多久。

    打开建筑面板，选择酒馆。

    建立！

    “叮咚！建立酒馆，消耗源晶二百单位，木材一百单位。”

    眼前，仿佛一股无形的力量牵引着，摆在地面上的木材凭空飞起，搭起了一个酒馆骨架。

    随后，兜里源晶化成光点消失，融入骨架当中，就像城主大厅刚建成一样，眼前的酒馆骨架模样刷一下大变，一座古色古香的古代酒馆就出现在唐禹眼前。

    唐禹迫不及待走进酒馆中。

    酒馆不大，只有一层，占地面积也不过五六十平米。酒馆内有几张桌椅，一个柜台，唐禹甚至看到柜台后的架子上摆满着酒水。

    就像一家真正的，普通的酒馆，并不如领主城堡那么华丽，但这只是表象，酒馆真正的功能，是招募冒险者。

    这就是唐禹当前最需要的，只要付出一定的代价，就能与冒险者签订契约，获得效忠。

    无论是发展领地，还是完成其它更多设想，都必须要有充足的人手，才能展开。这其中，值得信任的人手，尤为重要。