    酒桌上，吴久洲看着陈六合，扬起了酒水倒的很满的酒杯。

    “这第一杯呢，我敬你！感谢你那天晚上挺身而出！感谢你帮我们化解了危机！感谢你把数十名中海市民从危险中救离出来！”吴久洲对陈六合说道。

    陈六合洒然一笑，跟吴久洲碰了一杯，两人一口饮尽。

    陈六合用筷子夹了块红烧肉放进嘴里，一边咀嚼一边说道：“要说别人谢我，我会说那人太矫情，要说你再三感谢我，我能接受！如果那天晚上出了大岔子，你这个局长首当其冲罪责难逃，估摸着脑袋上的乌纱帽都难保。”

    “从这个方面来说，我算不算得上是你的贵人？”陈六合笑眯眯的问道。

    “你小子，说你好，你就喘上了。”吴久洲笑骂了陈六合一句！

    吴久洲帮自己倒满酒，再次举杯，道：“这第二杯，是以我个人名誉谢谢你！你的确是帮了我很大的忙，这次没有你，事情不知道会发展到什么样的地步，谢了！“

    两人再次干了一杯，陈六合放下杯子，对吴久洲说道：“其实，抛开其他矛盾和偏见不谈，我觉得你这个人也挺好了！至少从那天晚上的事.件中就能看出，你是一个合格的局长！在关键时刻，你敢于站出来面对问题，承担问题！”

    “这没什么，身在其位谋其职！”

    顿了顿，吴久洲又道：“你也是一样，陈六合，你至少没有表面上看起来的那么讨厌！你身上有发光发亮的地方！你的精神令人肃然与钦佩！”

    吴久洲掏出了兜里的香烟，陈六合注意了一下牌子，不是什么好烟，世面上很普通的香烟，不到三十块钱一包吧！

    这倒是让陈六合微微挑了挑眉头，看向吴久洲的眼神中多了些许玩味，他在琢磨，这个吴久洲到底本就来是这样，还是特意在他面前演戏的？

    吴久洲抽出一根香烟叼在嘴巴上，又丢给了陈六合一根。

    香烟点燃，深吸了一口，吴久洲继续开口道：“陈六合，说实话，那晚之前，我对先前那天晚上的事情还耿耿于怀，对那位从京南空降而来的少将踩着我的脑袋把你带走的事情很不爽！心里也存着要盯死你，要跟你较劲的意思。”

    “不过，在李天宝事.件之后，这种感觉就瞬间熄灭了！我反倒觉得那位少将做的对！你这样的军人，就应该极力的保护，你是瑰宝啊！你是咱们这个国度的瑰宝！”

    吴久洲看着陈六合，发自内心的说道，吐出了一口浓烟，吴久洲又自嘲一笑：“突然之间，我觉得我在你面前似乎有些自惭形秽了？”

    听着吴久洲吐露心扉，陈六合轻轻摆了摆手掌，说道：“这话说的就有点严重了！我没有那么高大，不会让你这个一市局长自惭形秽，只不过我们的立场不同，所站的角度也不一样，可能让你心有异动吧。”

    “其实那天晚上，咱们两个也谈不上谁对谁错！虽然都有私心在里面。”

    陈六合笑了笑，给吴久洲倒上了酒，自己也倒了一杯，接着说道：“中海发生的事情，你心里一定跟明.镜儿一样的！我陈六合从来不主动惹事，一直都是在被动受害。”

    陈六合看着吴久洲，道：“这一点，吴局应该不会否认吧？有人想让我死，我必须就要跟他打！这是生存的最基本法则！我的命很值钱，比所谓的黄家郝家所有人的命加起来都要值钱！”

    “那一晚，我认为郝旭东跟黄啸远就该受到惩戒，他们无法无天为所yu为，在暗地里对我捅了多少刀子？你不见得比我清楚的少！”

    陈六合缓缓说道：“他们平常所做的坏事恶事就更加的数不胜数了！难道不该收拾吗？”

    顿了顿，语气放缓了几分，陈六合再次开口：“其实你的出现，也没什么好奇怪的，我当众致人重伤，你要抓我，合情合理！虽然你也有着帮黄家出头的嫌疑在里面。”

    陈六合吸了口香烟，感受着烟味在肺部弥漫的感觉，说道：“所以我说，没有谁对谁错，立场不同角度不同地位不同罢了！”

    吴久洲歪头看了陈六合几眼，失笑了一阵，道：“呵呵，你小子把事情倒是看得很透彻，甚至透彻过了我啊！难怪你能一次次的在中海翻江倒海。”

    “还是那句话，没办法，为了生存。”陈六合拿起就被，扬了扬，吴久洲笑着摇了摇头，也端起了酒杯，两人轻轻一碰，一饮而尽。

    “其实嘛，我们两之间本来就没什么直接的仇恨，只不过是中间夹杂了一个黄家罢了！这才让我们站到了对立面！”

    陈六合对吴久洲说道：“要我说，冤家宜解不宜结，吴局，咱们以后也不要对着干了，黄家不是什么好鸟，跟他们走得太近，不是什么好事！”

    “你口气很大啊，在你心目中，似乎已经认定了黄家必败无疑？”吴久洲问道。

    陈六合很坦然的说道：“这是必定的事情！不是我瞧不起黄家，而是我瞧不起任何站在我对立面的人！我陈六合不想倒下，所以最终倒下的人，只会是我的对手！”

    这句话之狂妄，简直是让人的心灵震荡，连吴久洲都被陈六合震住了一下。

    什么样的人，才能狂到这种地步？不是瞧不起黄家，而是瞧不起任何站在我对立面的人？

    吴久洲被震得半响都没有回过神来，足足几秒钟过后，吴久洲才失笑的摇了摇头，指了指陈六合道：“你这个家伙，真是一个不知天高地厚的狂人啊！你能活到现在，估摸着就是一个奇迹！我算是明白为什么京城那么多人讨厌你了，想方设法也要把你踹出京城！”

    “这句话你就说对了，我能活下来的确是个奇迹！并且我很负责任的告诉你，这个奇迹还会一直延续下去，最终成为一个神奇传说！”陈六合自信满满的说道。

