    第760章官路迢迢160

    董小凡做了个梦，梦见张一凡独自一人，又喝醉了。泡书吧(

    孤孤单单的，躺在一张大床上。董小凡在心里想，大坏蛋都已经是市委书记了，干嘛老喝这么多酒？别人敬他的酒，完全可以不喝的。

    这不是作贱自己吗？想到自己远离国土，在这异国他乡的，相隔万里。董小凡看着醉得不省人事的张一凡，又有些于心不忍。

    好正想说自己要回去，转眼间又看到躺在医院里。老妈病得不轻，一日不如一日。董小心走过去的时候，老妈拉着她的手，“小凡，公司的一切，就靠你了。妈虽然不是世界上最富有的人，但也有百亿身价，这是妈的梦想，现在都交给你了。”

    小凡就在心里想，这下该怎么办？老妈病得越来越重了，公司没人打理，大坏蛋远在国内，我到底该怎么办？

    这个时候，她再回头看张一凡的时候，不知从哪里出来几个女的，穿得极为暴露，妖艳，嘴上涂得象什么似的。这几个女子围在张一凡身边，给他宽衣解带，投怀送抱。

    董小凡急死了，使劲喊了一句，“大坏蛋，你快起来——”

    这一喊，董小凡就醒了。

    房间里空荡荡的，若大的一张床，大坏蛋不在。小天宇这几天跟婆婆睡，她就穿着睡衣爬起来，看着这繁华都市下的午夜。

    纽约的夜晚，热闹非凡，高大挺拨的自由女神像，举着火把，象要点亮夜空。

    这座被世人称之为不夜之城的城市，既使在这深夜里，依然努力地展示她的美丽。西方的城市跟西方的女人一样开放，豪迈，七彩斑斓的灯光，纵横交错，平添了几许夜的魅力。

    董小凡倒了一杯水，平静地坐在落地式玻璃窗前。脑海里全是刚才梦里的影子，醉得不省人事的大坏蛋，穿得暴露妖娆的性感女子，病床上的妈妈……

    这些稀奇古怪的画面，交织在一起，亲情，爱情，事业，摆在董小凡面前是如此艰难的选择。

    三年之约，在这三年里，大坏蛋能从永林那个谜局中走出来吗？

    三年之后，自己又能否真正掌控整个公司？

    三年，一个美丽的承诺。

    董小凡望着夜空，越发坚定了自己的决定。

    一股无线电波，穿越了时空，缩短了两人之间的距离，董小凡用自己最为平静的声音，给了张一凡问候。

    此时的祖国，正值中午，张一凡就躺在办公室的小休息室里，与思念做着斗争。“妈的身体还好吗？”

    “应该没什么大碍，你不用担心。小乖也很好，现在妈在这里，我们比在国内还过得安逸。”

    “那就好，我跟妈打个电话，让她多陪陪你们。有小乖在你身边，估计你也会安心一些。”

    董小凡没说话，用沉默回答了自己的心音。张一凡的声音也比较凝重，那是经过夜天晚上激励的思想斗争之后，所发生的改变。

    过了一会，他才缓缓道：“谢谢你，小凡！你的宽容和理解，给了我很多启示。也许我做不好一个好丈夫，但绝对是一个合格的爸爸。看在小乖的份上，一起努力！”

    董小凡道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不在，我现在什么都不想，只希望妈的身体能尽快好起来。不要留下遗憾。”

    刚才的梦，让董小凡想到了很多很多，而昨天晚上的张一凡的心思，也很乱，很乱。

    两个人出其地低沉，似乎有意在回避一些问题，后来张一凡说，我一定抽时间过来看你们的时候，董小凡道：“有妈在，你就不用过来了。爸爸已经回去了，来去匆匆。”

    董正权在霉国，只留了四天，便匆匆回国了。他现在的身份，哪容得他在国外如此潇洒？而且又是前妻，这身份有点尴尬。

    张一凡道：“那十一吧，十一我赶过来。”

    董小凡没说话，十一不远了，近在眼前。

    挂了电话，张一凡在想，这次我一定要实现这个承诺。

    下午，周斌从县城赶回来，跟张书记做了一个多小时的汇报。

    自从兼任这个扶贫办主任以来，周斌一改以前懒散的作风，马不停蹄，跑遍了永林市下豁的九个县区。从下面报上来的材料中，筛选出六十多家符合这次扶贫要求的乡镇中小学，然后又率人，一个点一个点的核查，拍照，走访群众。

    经过一个多月的折腾，终于整理出了手中第一手资料，因此，他立刻赶回市委给领导汇报。

    再次看到周斌的时候，原本还算比较白的周斌，被太阳晒得黑乎乎的。听人说，为了加快这次扶贫进展，完成张书记嘱托的任务，周斌为此还中了两回暑。

    张一凡没有去分析这话里的真假，但是周斌黑了的确是事实。而且他们带回来的资料，都能清晰地反应了当时当地的实示情况。

    看着这些危楼性质的中小学，张一凡有几分激动，他给周斌发了支烟，“辛苦了！把资料交给腾飞，让他再核对一下，明天的会议上正式讨论这个问题。你先回去休息吧！”

    面对张书记的关心，周斌心里很高兴，至少自己这一个月以来所有的努力没有白费。

    他主动道：“事情是我经手的，还是由我来核对吧，这样可以更快一些。”

    看到周斌突然变了性一样的，张一凡觉得很满意。以前的周斌很虚浮，喜欢拍拍马屁，属于和珅似的人物。

    但是今天周斌给他的感觉，完全不一样，从务虚派到务实派的转变，让张一凡很高兴。

    既然周斌要自己抢着去，他也不阻拦。

    周斌得到张书记的表扬，心里乐滋滋的。他就暗暗咬牙，今天晚上一定要将这工作落实下去，说不定张书记一高兴，给自己提个一级半级，或者等张书记进省里之后，把自己调出去，离开这个鬼地方，摆脱乌逸龙的控制。

    下班的时候，很多人都走了，周斌还留在办公室里整理这份明天会议上要用的材料。突然想起自己还没有跟老婆打招呼，晚上要回家吃饭。于是一个电话打过去，“我回来了，多煮点饭。”

    电话刚放下，小耿又打进来了，“周主任，听说你回来了，晚上我请客，咱跟你谈点事！”

    小耿相约，他本来不想去，但又怕小耿在乌市长那里说自己坏话，他只得违心地答应了。想起小耿，周斌在心里一阵摇头，这家伙太会狐假虎威了。

    于是他又给老婆打了个电话回去，“我晚上在外面吃，算了，你们自己吃吧。”

    他老婆骂了句神经病，小心被抓分子。

    周斌没理她，只是收拾了东西，赶快下班。

    在城南一家腊味馆里，周斌进去的时候，看到小耿身边还有一个五十来岁的瘦个子中年人和两个年轻的女孩子。

    中年人戴着眼镜，看起来有些面熟。两个女孩子很年轻，穿得很普通，带着一种书卷气息。小耿坐在那里，大大咧咧道：“这位是安东县桂花乡中学高校长，这两位是小刘和小黄。”

    周斌记起来了，哦，难怪如此眼熟，原来是安东县桂花乡中学的，周斌刚从那里回来。小耿这么一提，他倒是记起来了，那两个女的好象是老师吧，上次陪吃饭也是她们。

    高校长站起来，很礼貌地与周斌握了握手，“周主任，您好，您好！”

    两位女老师也纷纷起身，一一与周斌握了手。

    看到三人，既使不用说，周斌也明白了他们的来意。桂花乡中学这次不达标啊，不达标就不能扶持，上次高校长也说了，请周斌帮帮忙，又是请吃饭又是送红包的，当时周斌没同意。

    没想到他们居然跟到市里来了，而且还和小耿搭上了线，这件事恐怕没这么简单了。

    拒绝吧，又不给小耿面子，不拒绝吧，又对不起张书记的嘱托。这次扶贫的对象，是那些特困地区中小学，桂花乡的条件，还算可以啊！不贫也要人家扶，这个实在令人头大。

    就在周斌头痛的时候，高校长已经叫服务员点菜了，而且示意其中一个女教师坐到周斌这边来。看架势恐怕要强行公关！非拿下自己不可。

    小耿倒也不说话，只是一脸怪笑抽着烟，似乎在等周斌一个表态。

    PS：第四更求花，还差五朵1100，谁给个痛快吧！拜托拜托！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

