    房间内，钱子项迷恋的看着林知夏，深呼吸一口气：“知夏，我要娶你！”

    林知夏抬起头，脸色复杂的看着钱子项：“钱先生，我知道，这些年，要不是你压着，乌雀哥早就已经找上门来了，我很感谢你。但是，我现在的愿望，就是看着唐堂长大。”

    “你说什么傻话呢！”林母赶紧冲了过来，推了一下林知夏的肩膀。

    林德也开口：“你也快三十岁了，你到底在想些什么！”

    林知夏的妹妹林若涵也道：“姐，你要为自己的幸福考虑啊！”

    “坐下说。”钱子项自顾自的坐在了沙发上，扭过头，看着林知夏。

    林知夏只是清冷的站在那里，一动不动。

    “你会同意的。”钱子项说道。

    林知夏不解。

    只见钱子项掏出了手机，一边解锁一边说道：“唐北回来，第一个疯狂的应该就是乌雀哥了。”

    说罢，他打通了乌雀哥的电话：“喂，乌雀，唐北回来了。”

    电话那头一句话也没有说，但却传来了粗重的呼吸声，表明了乌雀的心中并不平静！

    乌雀比任何人都要恨唐北！

    林知夏眼神一凛，道：“钱子项……”

    钱子项却是挥手打断了她的话语，再次打通一个电话：“秦先生，王丽女士的事情我们感觉到很遗憾。但我可以告诉你一个消息，那就是王丽女士一家死去，供体唐堂却是安然无恙的回来了！”

    “等着！”电话那头的声音也非常的冷漠。

    “不要，钱子项，不要，唐堂才刚刚回来，我不想他受到任何的伤害！”林知夏的瞳孔中尽都是惊恐之色。

    秦家当铺有多可怕，林知夏非常的清楚！

    王丽的山水集团，就是秦家当铺绝对控股的。

    秦家当铺，又称秦氏古玩，做的都是高端的生意，养了一支私人雇佣兵，全部都是国外佣兵团退役的高手！

    “别急，我想想第三个电话应该打给谁……对，宋丽，山海首富宋俊波之女，唐北的前女友！”钱子项有些神经质的说道，拨通了宋丽的电话，“喂，宋丽，你前男友回山海了，你准备怎么办？办不好，唐松会找你麻烦的！”

    电话挂断，钱子项温柔的看着林知夏：“答应吗？”

    林知夏气的浑身都在颤抖：“你怎么可以这个样子！”

    钱子项道：“因为我爱你啊，就说，你答应不答应？”

    “你这样强迫，有意思吗？”林知夏问道，心中很是担心。

    钱子项就是一个疯子，什么都可以做的出来。

    钱子项一拍自己的脑袋：“我差点忘记了，黄道十二宫还运营了一家供体中心，应该会对唐堂的全身器官感兴趣！”

    说罢，就打通了董事长黄友达的电话：“黄总，听说京都一个少爷缺眼角膜，我这边有供体！”

    “不要！我答应！”林知夏冲了过去，抓住了他的手机，激动的说道。

    钱子项怔怔的看着林知夏抓着自己右手的白嫩双手，很是痴迷：“知夏，你居然主动握我的手了，我很开心。”

    “不要，我什么都答应你，什么都答应！”林知夏的眼中已经出现了泪光。

    钱子项反手握住她的右手，却被林知夏挣脱。

    钱子项道：“想要唐堂活着，可以。明天晚上九点，叫唐北准时到西郊空城。不然，明天绝对会有人当着你的面，带走唐堂。”

    林知夏愣住了。

    西郊空城，又称为鬼城，原本准备打造成可居住三万人的高端社区和城市综合体。

    但后来烂尾了，现在很是荒芜，一直空在那里，白天都很少有人去。

    而且，那个地方每年都会发生命案。

    林知夏很是清楚，唐北一旦到了那里，绝对不可能活着出来！

    “不，我不要，唐堂刚刚才见到他的爸爸，他不可以没有爸爸。”林知夏眼眶湿润，眼泪流淌。

    是对唐北的担心不舍，还是在考虑唐堂的成长？

    她自己都不清楚了。

    “我做他的爸爸！”钱子项猛然站了起来，“我可以做唐堂的爸爸，选我啊！”

    他神情激动，状态癫狂。

    林若涵等人吓的不断的后退。

    林德等人则是冷漠的看着这一切，一言不发。

    钱子项有钱，有权，优势，这就够了。

    谁有钱，谁都可以娶林知夏。

    “不行，不行。”林知夏本能的排斥，视线已经模糊，不知道该怎么办。

    钱子项眼神冰冷了下来：“那好，我现在就打电话，让他们过来，带走唐堂！”

    林知夏一下子安静了下来，站立在原地，久久不语。

    “我先走了，后天早上准时过来，希望你能给我一个满意的答卷。”钱子项起身，整理了一下自己的衣衫。

    林知夏来到阳台上，看到正抱着唐堂嬉闹的唐北，眼眶再一次的红了。

    唐堂的脸上洋溢着开心的笑容。

    他很久，没有这么开心的效果了。

    怎么办？

    林知夏感觉到了一阵的无力感。

    几分钟后，敲门声响起。

    林知夏回过神来，开门。

    唐北站在门外，根本就没有进来的意思。

    林德夫妇，林若涵等人都是眼神诡异的看着他。

    而林知夏，则是一脸的复杂。

    “唐堂，爸爸明天再来接你玩，好不好？”唐北揉着他的小脑袋。

    唐堂抬起头，天真无邪的说道：“可是爸爸，你为什么不跟妈妈睡？”

    唐北一愣，苦笑着道：“会的，不过不是现在，爸爸还有很多事情要忙。”

    “那好吧，明天你一定要来接我啊。”唐堂不舍的说道。

    唐北点点头，准备转身离开。

    “唐北……”林知夏开口喊道。

    “什么事？”唐北问道。

    林知夏沉默了很大一会儿：“你明天晚上九点，可以去西郊空城一趟吗？”

    唐北眼睛一眯：“有人，威胁你了。”

    林知夏一下子崩溃了，扑入到了唐北的怀中：“是的，他们说你不去，就带走唐堂。”

    “我会去的，我会的。”唐北拍着她的后背，感受到了一阵的柔软，口鼻间传来了幽香。

    一如六年前。

    “可是你会死！”林知夏眼泪不断的流淌，“我不想你死！”

    “相信我，我会回来的，明天晚上，照顾好唐堂就可以了。”唐北说道。

    转身离去。

    眼眸中，电光炸裂，杀机迸发，瞳孔锋锐如刀。

    明天晚上敢出面的，都要死！

