    遮天宇宙说大不大，只是一方残缺宇宙，无量界海中一朵浪花，渺渺浩瀚无垠战场上一颗小石子，在仙帝眼中渺如尘埃。

    说小，却也不小，宇宙星海，广阔无边，亿万星河孕育璀璨生命，几乎每一方古老界域都有一颗生命古星，古星总能每隔一段时间，诞生一尊又一尊无上大帝，人道至尊有仙王之姿。

    代代神朝，处处圣地，都是昔日大帝古皇，神话天尊的道统延续。帝兵呼应，大帝转世而来，无不被视为万古奇迹。

    北斗星，紫薇星，地球……诸多古星，在万古三十帝的操作下，洋溢着功德币的光辉，安利着真一界的玄妙，三十三天之内，整个宇宙修士沉寂于真一界中狂潮中，甚至潮流逐渐向无量计数的众生凡人流动，将整个宇宙万灵包括。

    精灵球是息壤所化，疯狂分类，一日的衍生的数量简直要填整个星辰，凭借无限的大罗本质。即便是身无分文的凡人都能一颗精灵球。

    这是超凡之始，这是大道之基，这是一切的希望。

    冥冥之中，无量的信仰汇聚，于红尘之上铸造不朽的信念，无上的神灵。三十三内宇宙生灵齐齐诵读真一界法名，礼赞无上主宰。

    摩擦手中重若宇宙的宝珠，洛风淡然一笑：“舞台搭建好了，就差演员了。”

    虚空一点，宝珠流转，瞬间击活，无限衍生，时空到物质，从过去到未来，无时不刻洋溢着无上的光辉，塑造不朽的信念。

    宇宙星海，无量生灵，上至人道至尊，红尘为仙，下至蝼蚁凡人，底层修士，心中都升起一丝明悟，一方不亚于宇宙星海，甚至远远超过，无时无刻不在扩张的负面大界孕育而生，任何生灵诵读真名都能进去其中。

    北斗不死山禁区中，道阳圣体显化奥特曼法身，真一界道果加持之下，无量仙光显化，将其衬托无比神圣，仿佛九天之上的真仙降世。

    不死山圣崖，有一座中心巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

    道阳圣体冷笑一声，杀意凌然，一脚踏下削平了所有的山岭高峰，将所谓的不死道人碾压个半死不活。

    唯有望向不死山中大成圣体遗骸的时候，眼中闪现一丝怜悯，道阳圣体拱手一拜，沉声道：“道友，我来接你回家。”

    无量仙光挥洒，道道天音垂下，洗刷不死山大成圣体的诅咒污秽，让其平复宁静，死后安宁，最终飞入进入大成圣体的衣袍。

    “不可能！怎么可能！”不死道人恐惧喝道：“你不可能是大成圣体，当世大帝都没有这份威严。”

    道阳圣体冷笑一声：“就凭你也配见，力斩真仙的天帝，一尊当世大帝就足以斩杀尔等！”

    “我现在，给你两个选择，第一个现在被我一脚踩死，大家就当无事发生。”

    “第二，你去联合不死山的黑暗至尊，现在出手发动黑暗动乱。”

    一瞬间，不死道人傻了眼，有点怀疑自家的耳朵出了问题。大成圣体逼着黑暗至尊去发动黑暗动乱？！

    这剧本是不是搞反了。

    “看来你是选择第一条了。”大成圣体呵呵一笑，露出雪白锋利的牙齿。

    不死道人慌乱喊道：“圣体，我愿意，我愿意去联系不死山至尊。”

    道阳大成圣体颔首示意，紧接着一脚踢出，像踢死狗一般，将不死道人踢进不死山中。

    良久，或许是不死道人巧舌如簧，也想不死山至尊打算积累一番生命力，不一会儿，连同不死道人在内，三尊黑暗至尊齐齐出世。

    无上至尊气息爆发，北斗星岌岌可危，众生颤抖的俯首叩拜，但是无济于事，一些有传承，有见识，祖上至少出过圣人的世家圣地，翻开史书记载，看见一桩桩血案，不禁开始绝望。

    一些大能圣主，仿佛变成了三岁孩童，瘫痪在地，直接惊恐大喊：“黑暗动乱来了，黑暗动乱啊！”

    一沙一世界，一草一天堂。同样，生灵亦是如此，无论他们多么弱小，他们都蕴含着一个大奇迹，体内都有这个世间最珍贵的物质，那就是生命。

    强大的人这种物质会多，弱小的人相对较少，那像是一粒粒珍宝，藏在每一个生灵的躯体内。

    至尊中途苏醒，为了活命，为了延续不朽，吞噬众生，便也就了黑暗动乱，不限于北斗，宇宙八荒都是他们的狩猎场。

    三尊黑暗至尊行动，气息威压大道，天地轰鸣，大宇宙都在颤栗，众生都在恐惧，全都感觉到了一种大难临头、即将灭世般的气息，无不颤栗。

    有些天机师预感到了血难与最恐怖的乱世的到来，都在大哭。

    就在众生绝望之际。

    虚空星海中，一道无与伦比的浩瀚气息冲天而起，丝丝帝威垂落，无上皇道法则衍生，一尊大成圣体赫然出行，巡视宇宙，天地法则齐震，各种道纹交织。

    真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，大成圣体在上面迈步，直至走向北斗禁区。

    无上帝威显化，众生都在颤栗。许多修士差点直接跪在地上，承受不住这股瀚海般的威压。

    “万古岁月，黑暗不止，遂有天庭降世，而今东风世尊慈悲，开辟真一界，为未来塑造根基，为众生开一线生机！”

    “然，黑暗至尊乃是宇宙祸胎，吞噬众生，灭绝生机。至此黄金大世，依旧狼子野心，化身黑暗动乱！”

    “以至于以致宇宙变为丘墟，万灵饱受涂炭之苦！”

    “吾乃天庭座下佛门大成圣体奥特曼明佛，今日奉天庭之命，世尊法旨，镇压黑暗动乱！”

    其形高大，其音威严，震撼世间，诸天都在摇动。宇宙星海，无量生灵都听见了圣阳大成圣体的声音，玄之又玄，仿佛在他们的心间升起。

    刹那间，无量光，无量信仰汇聚，铸造奥特曼真身。

    这一日大成圣体也变成了光！

