    “找死！”

    既然这瑞恩这么不知好歹，罗杰特也不准备装了。

    “出来吧！”

    随着他呼喊一声，侧房与外面突然冲进来十几个手持利刃的精壮男子。

    瑞恩眼中精光一闪，脸上竟毫无惧色，还警告道：“罗杰特，不要认为你的背后是那个人，我就不敢把你怎么样。”

    瑞恩镇长所说的不是埃尔文，也不是冯斯，罗杰特听到瑞恩的话，显然受了不小的惊讶。

    他是怎么知道的？

    他还知道什么？

    知道多少？

    罗杰特现在才回忆起埃尔温的话，这个人确实不简单，而且他的身边可能有高手。

    “你竟然知道我为那位大人效力？”

    罗杰特脸上阴狠之色又添几分，“那你就更该死了，杀了他！”

    不管怎么样，瑞恩今天都必须死，就算他身边有高手也救不了他。

    这些精壮男子，个个都是高手，罗杰特非常自信，因为这些人可是那位大人特意派来援助他的。

    罗杰特下令，瑞恩周围那些手持利刃的人就渐渐围向了他。

    瑞恩感觉的到，这些人身上每个都散发着惊人的戾气，恐怕不是善茬。

    “慢着！”

    此时杰西卡站了起来，慌张跑向瑞恩。

    罗杰特非常不满道：“杰西卡，你想干什么！”

    “如果你也想死的话，那我不介意多杀一个！”

    “先等等。”杰西卡回头稳住罗杰特，然后转身看向瑞恩，“镇长！不要再糊涂下去了，不为您自己想一下，也要为雪奈尔考虑考虑吧？”

    “哼，糊涂的可不是我，不用说了，要杀要剐来吧！”

    瑞恩此刻突然精神了许多，看似不怎么样，有点瘦弱的身躯，仿佛蕴含着股磅礴的力量。

    瑞恩的态度令杰西卡心急火燎，如果不改变主意，那就只有死路一条，这是他无论如何也不想看到的。

    这么多年瑞恩对他不错，他也一直将瑞恩雪奈尔当做家人，绝对不能看着他们走向深渊。

    “镇长，据我所知，格瑞斯现在自身难保了，你这么做没有任何意义！”

    这话好像勾起了瑞恩的兴趣，他看向杰西卡。

    “什么意思？”

    杰西卡道：“今天前往尼美加的莉迪亚，不知道为什么突然派人来向格瑞斯求救，那人撞到了我的手里。”

    “什么！”

    瑞恩暗道不好，杰西卡肯定截下了人。

    这样的话可就大事不妙了！

    当即痛恨的盯着杰西卡，“你！”

    谁看不出来，格瑞斯极其器重那个莉迪亚。

    如果因此没有及时去救援，而让莉迪亚身死，他想象不到苏牧会做出什么样的事情。

    现在只能祈祷莉迪亚没事了，否则……

    不用想，肯定要死很多人。

    杰西卡绝对活不成，他拦住了求救的人，但凭这一点就已经是死罪了！

    瑞恩同样也想试图挽救一下杰西卡，着急问道：“那个求救的人，你把他怎么样了？还活着吗？”

    杰西卡非常冷静的应道：“我把他杀了。”

    “什么！”

    瑞恩被杰西卡气得眼睛都有些泛红，身体一颤一颤的，这下肯定没救了，苏牧绝对不会放过他。

    “你为什么要这么做，你以前也不是嗜杀之人啊！”

    “开始的时候我没想杀他，是那士兵实在难缠，我失手才将他杀死。”

    瑞恩直摇头，没用了，说什么都没用了，人死了就是死了，格瑞斯可不会管你是不是失手。

    “那格瑞斯如今也出城了，不知道是去干什么，他将自己的兵马全部带了出去，我猜肯定有大战，这正是我们的好机会！”

    “镇长，不用害怕，现在格瑞斯里外受敌，根本撑不下去，现在你和我们站在一起才是明智的。”

    “明智你个头！”

    瑞恩恨铁不成钢的看着杰西卡，随后又摇了摇头，“罢了。”

    杰西卡也没什么错，只是选了不同的路而已，但是选了路就不能后悔，希望杰西卡在这次的变故中，能有个好结果吧。

    瑞恩一瞬间气势弱了几分，显得老态了些许。

    “人各有志，我不强求你，但我还是要奉劝你，现在带着你的家人赶紧离开城堡。”

    言尽于此，也算仁至义尽。

    杰西卡不明白，格瑞斯显然已经山穷水尽，他为什么要跑？

    不对，瑞恩镇长怎么反倒担心起他来了？现在的问题不是他自己吗？赶紧改变主意啊！

    不然罗杰特肯定不会放过你的！

    瑞恩作势想要离开。

    杰西卡像是还要说什么，没等开口，罗杰特冷笑一声，挥了挥手，他的人就再次围了上去。

    杰西卡暗道完了，瑞恩肯定要死在这里了，罗杰特的人都是高手，至少也是二星。

    他想要去救瑞恩，可却始终鼓不起勇气，他，他不想死。

    瑞恩要是真的死了，他今后一定会好好对待雪奈尔，这样也算是报答了从前的恩情吧。

    想到这，杰西卡安心了些许。

    正当所有人都认为瑞恩必死的时候，他竟然轻描淡写的一记摆拳，将距离最近的一个二星级高手打出了好几步的距离。

    罗杰特微微一惊，瑞恩一个文官，没听说过他有这么厉害啊？

    ……

    ……

    “你到底是谁？把人交给我！”

    莎缇莱萨与霍凯斯警惕盯着面前不远处的一个少女，严阵以待。

    那少女清新脱俗中又有些诡邪之气，看着二人，脸上的笑容也怪异起来。

    她脚下踩着一个人，是被打得皮青脸肿，快要成猪头的埃尔温。

    科林站在少女的旁边，满怀愤怒的对着霍凯斯和莎缇莱萨喊道：“贵族的走狗，今天这个人我们要定了！”

    “你骂谁是走狗！”

    霍凯斯火冒三丈，把黑铁巨剑往地上一砸，埃尔温男爵的房间跟着颤了颤。

    莎缇莱萨忍不住提醒他道：“这里是二楼，别把房子弄塌了。”

    霍凯斯毫不在意，呵呵笑着。

    “怕什么，塌就塌了，你难道还担心被摔死砸死啊？那你也太弱了。”

    莎缇莱萨脸黑得不行，到底谁弱啊！

    她懒得跟霍凯斯计较，完成那位大人交代的任务才是当务之急。

    可是……这个强大的女人是从哪冒出来的？

