2022逃之夭夭
“沧溟，你倒是越来越嚣张了，连大圣宫的人都敢动。”
一个手持长剑，身材气场的青年，脚踏虚空，一步一步的走了过来，他先是扫了一眼陆云，而后又将目光定格在沧溟大世尊的身上。
“都说了是大圣宫的人，与我东圣宫何干？”
沧溟大世尊扫了那人一眼，冷笑道：“空凌，你来这里，莫非是想要打架不成？”
“打架？就凭你一个区区沧溟？不过沧溟，这一次你窝藏包庇天外邪魔，也脱不了干系。”
空凌撇了撇嘴，而后才正眼看向陆云：“邪魔，你是自裁于此，还是我动手来杀你？”
“杀我，你？”
陆云怔了怔，他还沉浸在方才空凌那一剑之中。
在陆云看来，这一剑虽然直指剑道本源，展现出剑道本源的强大，但是却缺少了变化，就如同一个原始人挥舞着一根粗大的木棍一样。
木棍粗壮强大，可以用蛮力横扫一切。
但是……若有人手持弓弩，站在数丈之外，那么这根木棍就没有任何用处了。
当然，陆云觉得面对这位空凌大世尊，对方是一个手持木棍的原始人，而他就是一个拿着ak47，或者更高端武器的现代人了。
他拿着木棍要敲死自己？开什么玩笑。
所以这个时候，陆云险些笑出声来。
沧溟大世尊和空凌大世尊见到此刻陆云的表情，都有些诧异。
沧溟大世尊并不是真的要保陆云，或者不会对他动手，而是纯粹恼怒于大圣宫的霸道而已。
但若是真的打起来，她也少不得对陆云出手。
“你可以试着来杀我。”
陆云朝着空凌勾了勾手指。
陆云可不是傻子，他当然知道，先前他虽然施展了某些精神幻术，影响了许多人的思维方式……但是那种对外界生灵刻入骨髓的敌意，可不会因为一个小小的精神魅惑之术而化解的。
先前的情形，完全就是东圣宫与大圣宫的人不对付罢了。
半空之上，那大道之眼已然将陆云锁定，现在无论陆云做什么，或者变成什么，都在大道之眼的监视之中。
手持木棍的大世尊他不怕，但是大世尊毕竟是大世尊，身体粗壮，远比他更有力，若是多来几个大世尊同时投掷手中的木棍，陆云也得被乱棍打死。
只要击碎了半空之上的那颗眼球，陆云就能立刻逃走，不再被追踪了。
但是陆云想要击碎那颗眼球也不是那么容易的，此时此刻，虽然只有沧溟和空凌两个大世尊现身，但是周围却密密麻麻聚集了不知道多少强者。
他们一边盯着陆云，一边保护着那颗大道之眼。
现在，陆云唯有出其不意，才能一击得逞，然后远遁而去……这就是陆云的计划。
“虽然你是大世尊，我是上尊……但是你想要杀我，大约是不可能的。”
陆云无比轻佻的看着空凌，用挑衅的口吻说道。
“既然你想死，那我就成全你。”
空凌大世尊冷笑一声，但是他却并没有动怒，这里的神通道法虽然落后，但是作为大世尊，空凌的心境修为依旧很高，绝对不会被陆云短短几句就失了方寸。
空凌大世尊一抬手，一道剑光就从他的手中迸射出来。
这一道剑指，比先前他斩断沧溟大世尊的巨浪，更加强横了三分，足以见得空凌对陆云的重视。
但是在陆云的眼中，这种程度的剑道神通，在仙界扔在地上都没有人会去学……这个世界落后太久了。
若是没有绝世强者庇护，恐怕早就被攻破了。
这里的生灵水准不高，但却能活的安逸，与世无争……可见，这里绝对有绝世强者，甚至是虚无之中任何一个强者都无法匹敌的存在。
情不自禁的，陆云想到了他刚刚来到这里的时候，看到的那一点祭祀之力。
那人，应该不是出自东圣宫或者大圣宫。
在这道剑光临头的一瞬间，陆云伸出手来，屈指一弹，就将这道剑光击碎。
“就这？”
陆云嗤笑道。
“什么？！”
这一下，周围的生灵，包括两位大世尊在内，全部都被镇住了。
两根手指一弹，就将大世尊的一击击溃了？这是上尊？
空凌大世尊的脸色微沉，他看了一眼沧溟。
沧溟眼观鼻，鼻观心，就当没看见。
“哼！”
空凌大世尊的脸上有点挂不住，他冷哼一声，持剑而上，一剑劈向陆云。
陆云的脸上这才流出一抹笑意，当即，他剑指一引，身边密密麻麻的剑光聚集起来，形成一条巨大的龙影。
然后，那沉寂已久的剑海剑意再一次出现。
苍龙覆海！
陆云整个人都化作一条神龙，翻江倒海，在这方虚空之中肆意。
“这是什么神通！！！”
周围的修士见状，直接心神失守。
在他们看来，陆云所展现出来的这一剑……简直匪夷所思，是他们无法理解的一种存在。
就如同……一群挥舞着木棍的原始人，猛的看到AK47时候，那种惊恐，不解，却又着迷于其的破坏力一般。
首当其冲的空凌大世尊更是呆立当场，他怔怔的看着这朝着自己冲来的龙形剑光，一时间不知道该如何反应。
“给我碎！！！”
突然间，剑苍龙之中的陆云猛的脱身而出，一拳朝着半空之上的大道之眼轰了过去。
但是就算到了这个时候，那些大世尊的眼睛，却依旧在盯着陆云的苍龙覆海。
这一剑……简直太美妙了，这真的是神通吗？这根本就是一件艺术品，夺天地之造化的艺术品！
所以……大道之眼被陆云一拳击碎，却没有人在意。
陆云那一剑，似乎为他们推开了一扇大门，原来……神通还可以这样使用，原来世上竟然还有这样的神通！
“找死！”
就在这个时候，半空之上突然间传出一声怒斥，一只大手从高天之上落下，一把朝着陆云抓了过来。
大手之下，陆云有一种窒息的感觉。
天尊，天尊出手了。
“走！！！”
陆云强行催动生死天书，直接施展生死神通咫尺天涯，瞬间消失在原地。
同时，生死神通千变万化也在施展，短短一个千分之一个呼吸的时间，陆云足足变化了千万种形态，最终才摆脱了那天尊的神念，逃之夭夭。
……
