    

    “主人，这家伙知道是哪片海域。”

    夜色渐临，黑研提着一个海贼来到澪身前说道，看样子是找到了知道上升海流所在海域的人。

    澪摸着下巴，笑着点头。“去，让他找艘船带你过去，然后记下位置。”

    说着，澪又看了看港口处正在忙碌的海贼们，满意的点头，这些海贼干起活儿来还是很卖力的，想来最多也就一天时间，船只就能够加固完毕。

    到时候就能够出发了。

    黑研听到澪的吩咐便是离开了。

    而澪则是忽然拍了拍脑袋，目光看向魔谷镇的后面森林，想起了一件事情。“这森林里的几只鸟儿，倒是可以考虑抓几只啊。”

    南南见鸟，也就是原著里路飞抓的那只鸟，南南见鸟的能力是属于永远指着南方，无论是在陆地还是在海面上，都会一直指向这2一个方向。

    带着的话，日后在海上航行倒是会方便许多，不至于迷失方向。

    而且与南南见鸟相同的还有北北见鸟，西西见鸟与东东见鸟，如名字一般分别指向东南西北四个不同的方向，是一种非常有意思的生物，若是把四只全部给抓了养在船上，想来对于大海的航行帮助巨大，而且也会增添许些乐趣。

    不过抓鸟这种事情澪没有兴趣，所以便是打算让莉丽丝去。

    自己还是留在这里喝酒督工吧。

    和莉丽丝说了一声，并描述了一下南南见鸟的形状后，莉丽丝欣然答应下来，朝着加雅岛的森林而去。

    加雅岛，便是空岛上阿帕亚多的一部分，就在魔谷镇旁边，并不算远，莉丽丝能够轻松的飞过去。

    时间过的很快。

    一天时间眨眼而过。

    这一天时间里，黑研记住了上升海流所在的位置，而莉丽丝，也很轻松的抓住了一只南南见鸟，至于其他的几只鸟，倒是并没有在森林中看到。

    此时，黄昏。

    一名海贼擦拭着额头上的汗水，来到澪的身前，说道。“澪大人，按照您的要求，您的船已经完全加固过了，双翼也安装上了，您看需不需要检查一下？”

    “不错。”澪看向自己的船只，外面已经多了一层加固，还有那展开的双翼，与澪所想的差不多。

    “不用检查了，好了，你们可以离开了。”澪对着面前的海贼说道。

    海贼闻言，当即点头，和其他修船工说了一声后，便是急忙离去。很快这些修船工所在的海贼团在修船工回去后的第一时间离开，显然不想继续与澪触碰。

    船只加固完毕。

    澪几人回到了船上。

    能够看到甲板上此时有着一个巨大的鸟笼，一只南南见鸟正站在里面，十分安静。

    南南见鸟不算多么可爱，脑袋像是一条鱼儿一般，不过对澪而言这种东西好不好看无所谓，有用就行。

    “船长，接下来我们可以去空岛了吗？”罗宾一边打量着加固后的船只，一边询问道。

    “看运气吧。”澪逗弄着南南见鸟，耸肩笑道。“上升海流虽然每个月有那么几次，但时间不定，只能去上升海流附近的海域等待着，时刻注意，可能明天就有上升海流，也有可能是好几天之后才有，乃至半个月后都不是没可能。”

    “那看样子要在这里耽搁不少时间了。”罗宾点了点头。

    倒是莉丽丝几人，对于主人所说的空岛表示非常的好奇。

    悬浮在空中的岛屿，难免会引人浮想联翩。

    “虽然会耗费一些时间，不过都值得。”澪用着期待的语气说着，空岛之上可不仅仅有历史正文，响雷果实虽然不确定是否还在，但黄金乡，却是还在空岛上的阿帕亚多上面。

    这一次前往空岛，哪怕得不到响雷果实，但黄金乡里的那些黄金，澪是绝对不会错过的。

    随着夜色来临。

    艾丽卡去做起了晚餐，澪行驶着船只，朝着那上升海流所在的海域而去。

    没多久之后，天色彻底黑暗下来，而船只，也来到了上升海流所在的海域。

    澪盘腿坐在船头，喊道一声。“旱魃。”

    随即，海底中的旱魃顿时冲出了海面，不远处鸟笼中的南南见鸟似乎被吓了一跳，不禁用双翅捂住了自己的脑袋。

    “主人。”旱魃朝着澪恭敬喊道。

    澪往口袋里掏了淘，随即心念一动，出现在了旱魃脑袋上，说道。“空岛太高，你可能是上不去了，所以需要在伟大航路等我们，这是生命卡，先给你。因为我们从空岛上下来的时候未必还是这片海域，所以到时候你可以通过生命卡来找到我的位置。”

    “旱魃知道了。”旱魃点了点头大脑袋，接过生命卡，虽然生命卡在旱魃的手里显得十分渺小，但旱魃还是精准的捏住了生命卡，放进了自己的嘴巴里。

    嗯，这么大块头的旱魃存放东西是放进嘴里的。

    需要的时候再吐出来。

    将生命卡交给旱魃之后，澪便是回到了船上，修炼起来。

    修炼的是见闻色霸气与置换果实能力。

    见闻色霸气全程开启，同时澪拿着一些花生米仍在甲板上，运用着置换果实的能力，身影在甲板上不断闪烁着。

    最后，澪抬头看向天空的云朵，想要置换。

    但催动能力后，澪却是并没有与云朵进行置换。

    并非代表着不行，而是能力尚未开发到那种地步。

    这一点澪能够感觉得到，置换云朵不需要多么高的开发程度，因为澪清楚的感觉到只要自己对于置换能力再稍微开发一些，熟练一些，就能够置换云朵。

    对于置换果实能力，澪是十分期待的。

    置换。

    如果没有上限的话，放开脑洞，置换应该是不仅仅只能与死物置换，活物也可以。

    更甚至于，让两种物品相互置换，而不是让自己与物品进行置换，又或者说，让两个人的能力进行置换？记忆进行置换？

    不过感觉后面的这种置换有些不太可能，或许觉醒了后才行。

    对于置换果实的能力，澪将其分为三个阶段，第一阶段便是自身与死物进行置换。

    第二阶段，澪猜测应该是让物品相互之间进行置换。

    而第三阶段，澪猜测是与活物置换。

    最后，才是觉醒。

    觉醒后的能力到底有多么强大，能提升到什么地步澪都不知道。

    而距离置换能力觉醒，澪感觉是十分遥远的。

    毕竟越是强大的能力，越是想要开发到觉醒程度，都十分困难。

    摇了摇头，澪没有再浪费时间去多想，专心修炼起来。        

