    平日修炼之余，黑泽会和田澄保持联系。

    因为她偶尔会索要些小闪灵和梦魇蜉蝣的照片。

    黑泽觉得这并不什么过分的要求，也没有拒绝。

    一来二去，网友关系逐渐熟稔。

    黑泽知道她建了一个自己粉丝群的事情。

    也明白了最早在他还没参赛的时候，官网订阅数量就在上涨的原因。

    田澄还想把他拉进群，不过被他拒绝了。

    倒不是因为心怀芥蒂，而是担心自己进群后会影响她们现在的聊天氛围。

    他也和田澄了解了一些赛事圈的知识。

    毕竟他现在多少算是个公众人物，很多事情都要注意点。

    他目前的粉丝数量很多，尤其是路人粉。

    看过春季赛的观众，大部分都会对他这个海棠新生代最强天才有好感。

    他们可能未必会给黑泽点订阅，但对他的评价是很正面的。

    而他的黑粉也有不少。

    主要是林达卿的核心粉。

    海棠各种论坛社交媒体，网友都在夸他的大局势下，黑粉们很难逆风无脑黑。

    只能按捺下来，假装是他的狂热粉。

    甚至比他的粉丝更加“忠诚”，无脑吹捧他，拉踩其他选手。

    谁质疑黑泽，他们就跟谁急眼。

    这些人的目的很单纯，暂时蛰伏起来，默默在赛事圈为他“树敌”。

    等到他在夏季赛表现不利，再顺风输出。

    黑泽当时听到田澄的描述，也是哭笑不得。

    难怪他有时候登录官网账号看评论，感觉有些粉丝怪怪的。

    超凡经济论坛，检索黑泽，排除海棠本地板块后，对于他的讨论就锐减了许多。

    大部分外市人，尤其是省会和三大二线城市的网友对他并不关心。

    “小赛区春冠而已，我们市的XXX放在海棠早就夺冠了。”

    “三线市级野鸡赛区是这样的。”

    “海棠什么市级赛区，我们古华什么赛区，能一样吗？”

    “感觉过誉了。”

    “最近总能看到很多他的粉丝来跳脚......”

    “我特意去看了回放，只能说海棠市的水准真的不行，一个市级比赛，哪怕是春季赛，竟然还能在正赛环节出现注册级精灵师的，真是哈哈了。”

    ......

    一二线城市的赛事迷本身就有一种奇怪的集体自豪感。

    本身城市精灵师赛事圈竞争就激烈，水平很高，再加上过往省赛的情况。

    导致他们一直不太能看得起小城市的选手。

    黑泽虽然是全省最年轻市冠，但本身能创造这个记录，就是因为他出生在海棠市，若是在省会这种大城市，就没有这个记录了。

    黑泽看了会别的城市网友对他的“客观”评价。

    默默喝了口茶。

    他最近就喜欢找这些质疑的评论看。

    海棠板块都是吹捧他的，看多了没啥意思。

    只有这种中肯的评价才能让他感受到奋进的动力。

    “好茶。”

    黑泽闭上了眼睛。

    随着茶水进入腹部。

    体内灵能又活泛了不少，感觉很舒服。

    这种茶叶是宫部长给他的。

    他也不知道叫什么名字。

    效用是活化体内灵能。

    长久饮用对灵能和身体都有不小的好处。

    喝完茶。

    他检查了一番储物手环里的户外露营用具。

    各类应急食粮，帐篷，睡袋，医药箱......

    是时候出发了。

    他站起身来，看了眼窗外的景色。

    下楼，刷卡乘坐电梯，来到部长办公室。

    敲门。

    宫利花正在办公室里处理文件。

    “真的准备走了？”

    她把手头的文件暂时放在一边。

    “嗯。”

    黑泽点点头。

    宫利花和他对视了片刻。

    其实，她还想留黑泽在市里多训练一会。

    她是知道黑泽天赋的。

    在她看来，黑泽完全可以慢慢来。

    至少通过执行一两个月职业级任务，适应野外中级精灵强度积攒经验，也能逐渐习惯荒野生活。

    等他彻底适应后，她可以安排一两个资深些的职业级精灵师，和黑泽一起出外探险，确保他的安全。

    她计划得很好。

    但黑泽觉得在城市里训练的提升速度实在太慢了。

    一周训练，他整合提升了目前阶段的实力。

    可想要获得更快的提升，一味因为安全考虑，缩在城市中是行不通的。

    他已经能逐渐感觉实力增速在放缓了。

    见黑泽决心已定，宫利花也不再劝阻。

    从抽屉中，取出一副海棠市周边地图。

    上面用红线规划了三条路线。

    两条北上的，一条往东南的。

    这三条路线都选择了野外相对“和平”的区域，避开了很多危险地带。

    非常适合现阶段的黑泽。

    野外情况复杂。

    很多外出探险的精灵师，可能就是因为不小心误入超出自己等级的危险地带，送出了性命。

    所以在出行前提前制定好路线，也是至关重要的一步。

    像海棠周边就处于低灵地带。

    而一些一二线城市周边地区，灵度就会显著升高，出现中灵和高灵地带。

    野外地区灵度越高，生活栖息的野生精灵也越密集，也就越危险。

    之所以会出现这种现象，并不是因为城市最早的建设者们都缺心眼，喜欢把人口密集的大城市专门规划在危险地带。

    而是因为地区的灵度高低，是会随着人口密集程度进行转移。

    人口多的大城市会逐渐汇聚起灵度。

    这也是为什么大城市不断把周边城市的精灵师人才们汇聚起来。

    他们要应对的危机，比海棠市这种和平的小城市更多，对精灵师的需求量更大。

    职业级精灵师旅行探险的习俗，也有一部分原因是想要让精灵师们流动起来。

    在野外自我修行的过程中，接取任务解决沿途城镇的麻烦事件。

    和宫部长讨论了一段时间后，黑泽选择了东北方向的一条路线。

    沿途直线距离有六七百公里，最后抵达位于亚古大湾区的蓝贝市。

    当然行进过程中因为要绕开某些地点，路径可能会长达一两千公里。

    全程走完，预计需要两三个月的时间。

    “蓝—海路线”一路上会经过很多大小城镇，能够随时补给，野外设置有很多安全屋。

    他如果在途中遇到麻烦，也能比较方便地进行休整。

    没有让正在忙工作的宫利花接送，黑泽将蓝-海路线导入多功能一体机中，告别离开了联盟基地。

    这部一体机的功能多样，集识别相机，精灵雷达，电子地图，卫星电话于一体。

    能够有效帮助他在野外寻找正确的路线。

    黑泽打车来到城郊地区。

    最后在一处森林前停下。

    非常巧的是，他本次旅途的起点就是上次任务的波曲森林。

    黑泽把梦魇蜉蝣和兴奋的小闪灵召唤出来。

    最后看了眼远处天际线的海棠楼宇缩影，转身一个人步入深邃森林之中。

    下次回来，应该就是海棠市夏季赛了。

    也不知道那时候的自己，变强了多少呢？

