    当然，小商贩的消息，宁可信其有，不可信其无。

    所以李唯去兑换了一些油脂，也购买了一些红薯。虽然鬼市卖红薯的商贩不少，但这一家的并不贵，先囤点再说。

    毕竟，鬼薯区域很可能真的出事了，老王已经栽了进去，小心一些总无大错

    至于事主…事主便是逝主，是由死去的人化身某种诡异后的叫法。但人们比较避讳逝去这个词，所以逝改成了事情的事。

    事主很恐怖，比一般诡异厉害的多，甚至已经有了部分鬼的能力。一般只有死亡行者死后，诡异自其身上复苏，才会产生事主。

    “如果真的诞生了事主那种东西……自己的坟墓也不安全啊。不…或者说荒原之中、鬼薯区域百里之内、除了生存区域，诸如陵园这般的地方，其他坟墓都不安全！”

    “要是能把自己的坟墓能迁入陵园内就好了。”

    李唯原本是这样想的，但随即他就想到了家中的那两头话更恐怖的厉鬼，苦笑着摇了摇头。

    家中的那两位，十有八九不会搬家，所以他也只能老老实实的呆着，别想着迁坟！

    再说，迁坟搬家可不简单，麻烦事情多着呢。

    ……

    李唯原本还想再买一些肉食，但还没行动，就看到一个小孩飞奔着跑到了木木身边，悄声的说了几句话。

    随后木木的脸色瞬间惨白，单薄的身体摇晃了两下，如果不是李唯研究手快扶住了木木的胳膊，这个小丫头非得摔在地上不可。

    “怎么回事？发生了什么？”

    李唯皱了皱眉头，沉声问道。

    然而此刻的木木并没有回答，仍旧呆愣下原地，眼泪唰唰唰的往下流，大大的眼睛中，已经没有了任何光泽。

    死寂一片。

    还是那个小孩子看到李唯问话，结结巴巴的说了个大概，大致的意思就是：木木的母亲已经快要咽气了，处于弥留之际，希望能最后看一眼木木再走。

    小孩子就是过来报信的。

    “母亲…母亲……呜哇！！”

    木木终于大哭了起来，踉踉跄跄的就要往家里跑，但是刚跑出三四步，又转回头看向李唯，涩声道：“大人…我……”

    “别说了，快回去吧！家人最重要…算了，我跟你去看一趟吧。”李唯摆了摆手，原本是想着让木木先回去，但随即不知想到了什么，竟要随着木木一起去看看。

    木木也顾不得李唯有什么用意，大脑纷乱的她，满脑子都是自己的母亲，就这般三人出了鬼市，一路走出了陵园范围，在刘家坟陵园的西北角，钻入了一个土洞之中。

    西北角这里住着不少依靠着陵园坟墓生存的普通人类，木木一家便是如此。

    这里散落着大大小小的土洞数百口之多，与李唯的坟墓相比，肮脏而阴暗潮湿。

    而且没有坟墓内的诡异材料，棺材之类的镇压死气，庇护身体，这里的人大部分都被无尽荒原的阴气死气侵蚀，一个个面黄肌瘦的，宛如乞丐一般。

    在一座只能哈着腰走进去的土洞里面，李唯见到了一位已经处于弥留之际的女人。

    这是木木的母亲。

    一位长相普通，但略显清瘦的女子。虽然住在土洞里面，而且已经快要死了，但身体却打理很干净，并不像这里大部分人那般不修边幅。

    土洞中已经来了不少人，都是周围的街坊邻居。甚至李唯还看到了一位熟人，那就是与李唯叙述木木家里情况的那位商贩老者。

    此人看到李唯到来，也略感意外，不过也没有过多的关注，只是简单的介绍了一下自己来的目的。

    原来此人叫刘康，算是刘家坟的人，而刘家给他安排的工作便是：刘家坟周边哪里有死人了，他都要去看看、盯着死人的尸体下葬。

    这么做是因为依靠在刘家坟周围的普通老百姓很多，一旦有人死亡，万一尸变发生了诡异事件，也好尽快处理，省的造成这些百姓人员伤亡。

    木木的母亲，可能是早年被某种诡异近距离侵蚀污染过，再加上没有坟墓棺材庇护，身上的死气阴气之类的非常浓郁，发生尸体变异的可能性不小，所以需要盯紧点。

    此刻木木已经跪倒在自己母亲身边，不住的哭着。而那女子也叹了口气，伸出手艰难的摸了摸木木的有，轻生道：“苦了你了，孩子！”

    “不要哭，记住娘说的话，死亡废土中最值钱的是眼泪，最不值钱的同样是眼泪。娘走后，照顾好你自己，依你的性子，想活下去并不难。虽然苦了点，但没有娘作为你的拖累，想必你活下去会更容易些。”

    “只是…咳咳……哎！”

    女子的嘴角，往外开始渗透鲜血，那鲜血一开始还是猩红色的，但仅仅几秒就变成了漆黑的颜色。

    不仅如此，所有人都可以看到，那女子摸着木木额头的指甲，在迅速的增长，原本略显清秀的丹凤眼，也刹那间便成了核桃状。

    瞳孔正在渐渐的消失，却而导致的事，惨白无瞳的白眼。

    这诡化异常说来就来，非常迅速，根本没有任何征兆。也可能是看到了木木最后一眼，彻底没有了活下去的意念了吧。

    “不好，果然死气太重，她要发生变异了。”

    “木木，有什么话你赶紧对你母亲说说，留给她的时间不多了。”

    刘康匆匆说道，不仅如此，他还把随身带的油脂拿了出来，作势就要涂抹在木木母亲身上，这是要直接在土洞里进行火化！

    李唯皱了皱眉头，已经看不下去了。他一把拉住了刘康，并顺手把木木也拉了起来。

    随后一巴掌狠狠的拍在了木木母亲的额头正中，冷冷道：“死气？没我的允许，谁允许你们出来的！”

    当老子的金手指吃干饭的啊。

    金手指发动?！

    强力驱邪镇压开始，木木母亲体内的死气阴气之类的东西，以肉眼可见的速度消减了下去。

    四周的阴风都淡了三分。

    这一幕看的众人都为之一愣。

    但李唯却发现木木母亲的异常变化还没有停止，眼睛中瞳孔，仍旧在渐渐的消失着。

    诡化不可阻挡！

    李唯咬了咬牙，决定试一试新的诗词。

    他还没试过新诗词说给女鬼之外的人听，效果如何。

    不过如果成功了，挽救了木木的母亲，这也不失为一个宣传自己诗词的手段。

    毕竟、阻止人类诡化的方法，在这个世界可是很珍贵难得的。

    ……

