    看着那一溜烟跑没影的何以忧，萧沐凌额角又是一阵抽搐。

    他还跑了！

    想到让那老妖怪教颜卿他们，萧沐凌眼中薄凉散去，淡淡笑意在眼眶浮现。

    两扇门，还他教颜卿他们，划算！

    起身走到门口，萧沐凌张了张嘴想要叫白梓棠，又想到他现在应该在清玄殿，然后把话咽了回去。

    等会再让他们处理。

    坐在房间里，从空间拿出几卷书，她看了一会，然后将两本放了起来，剩下的放在桌上。

    “老大！我们来认错。”

    外面声音传来，萧沐凌往门外看去。

    来了！

    认错？

    萧沐凌起身，走到门口。

    就看到他们一个个低头跪在那，像是犯了大错的样子。

    双手交叉在前，萧沐凌若有所思看着他们，“谁让你们跪了？”

    有什么好好说不就行了，动不动下跪的毛病谁教他们的？

    颜卿赶紧起身，后面的人纷纷一怔，也都站了起来。

    虽然没有再跪着，但低头认错的样子，还是一样的诚恳。

    看他们这样，萧沐凌一头雾水。

    “什么事？认什么错？”

    不就是让他们上了一趟观天崖，他们这是被观天崖吓到了？

    “昨天晚上，我们是……躲了一晚上，什么都没做。”

    颜卿迟疑了一下，露出几分尴尬。

    昨晚遇到事情的时候，他们完全没想过，那可能是老大给他们的考验。

    当时他们就是，轮流凝聚元力为屏障，在那小屋里躲了一晚上。

    颜卿的话说完，萧沐凌大概就了解昨晚的事情。

    难怪今天早上累得爬不起来，感情是元力耗尽，累的爬都爬不起来。

    “嗯，体会如何？”萧沐凌点了点头，又问道。

    呃……

    众人一囧，无言以对。

    看他们露出的表情，萧沐凌无奈往天瞥视一眼，说道：“什么体会都可以说。”

    他们在观天崖，到底看到了什么。

    周野看他们扭扭捏捏都不说，站了出来，“就是雷电交加，那雷电之力太吓人了！”

    他没见过那么强的雷电，好几道都落在身上，他吓得不行就躲起来了。

    什么？！

    所有视线刷的一下落在周野身上，他胡说八道！

    “明明外面燃烧着大火，要不是我挡的快，我就被大火烧没了。”

    “不啊，我看到的洪水从天上冲来，快要把我淹死。”

    “喂喂喂，你们能不能行，难道不是风雨交加？”

    “呃……我看到的是周围的树啊，都像在绞杀藤树林的时候，要攻击我们，然后火焰席卷而来。”

    “不对吧，我看到的是无数金光化作利刃，朝我过来的时候还带着寒意，就像是冰刃一样。”

    ……

    你一言我一语，每个人说的都不一样。

    唯一相同的就是他们说到，昨晚看到那些的时候，脸色苍白，还有眼中的恐惧。

    他们看到那些，就明白了为什么昨天他们答应去观天崖，梁孟脸上露出的惊恐和害怕，也明白梁孟为什么不肯去。

    他们说完昨晚看到的以后，每个人都愣住了。

    不、不一样吗？

    他们昨晚看到的东西，都不同？

    不会吧！

    这是发生了什么？

    为什么他们看到的都不一样？

    听他们说的，萧沐凌眼中笑意越来越深。

    原来是这样。

    老妖怪，的确会搞事情。

    他也将观天崖，弄的很好。

    “墨萧……老大？”颜卿看向萧沐凌，双眼透着询问。

    他应该知道发生了什么吧？

    “看来昨天我要测试你们，完全多余了。”萧沐凌若有所思说着。

    什么意思？

    众人愣住，最后老大不是没有测试他们吗？

    现在怎么说，昨天要测试他们多余。

    “你们好好想想，你们昨晚看到的和你们本身的关联。”萧沐凌提醒道。

    周野是雷系元师，所以他所看到的是雷电齐鸣，朝他劈下。

    余溪是水系元师，他看到的是洪水泛滥，要将他吞没。

    至于风雨交加，夏叶是风和水两系，所以才会看到这两种交替。

    剩下的……以此类推，都是如此。

    他们看到的，其实就是他们本身的属性之力。

    只是这些被无限扩大，让他们恐惧，也让他们看的更清楚自己拥有什么。

    “是我们的属性！”

    几道声音同时响起，他们相视一看，眼中都带着笑意。

    看来，他们想的都一样。

    属性，剩下的人怔了怔，也立即明白过来。

    是了！

    的确是这样！

    他们所看到的东西，不就是他们平常在丹田所感觉到的力量气息吗？

    现在想来，那些他们看到的，里面还带着他们的气息。

    所以，他们每个人看到的才不一样！

    萧沐凌挑眉，“好好想想昨晚，你们就明白你们的属性，至于两系或是三系的也该明白哪一种属性强，哪一种稍微弱一点。”

    人，只有看清楚自己，才能明白自己该往哪一条路走。

    修炼者更是如此，随随便便选择一种属性修炼，可在那方面根本没有天赋，即便再努力也没用。

    单系元师还好，知道自己是什么，朝着那个方向修炼就行。

    像多系的，他们不知道自己哪方面强一点，哪方面弱一点，随随便便胡乱修炼。

    一来没有方向，二来浪费时间，还无法强大自身，可能还会损坏自己的根基。

    “明白了！”

    众人点了点头，脸上的恐惧消失不见，双眼又明亮了一点，也更自信了一点。

    萧沐凌转身走进房间，手里拿着几卷灵诀。

    “这些你们好好看看，不用修炼，只是让你们把里面的东西琢磨透，不需要告诉对方自己所看到、所领悟，到时候我会一一问你们。”

    他们的属性不同，修炼也不是修炼这些。

    给他们看的这些，只是让他们开阔眼界和心境，让他们不要拘束在这小小的召唤域。

    他们以后都会站在她的身旁或是身后，被困在这小小的召唤域，那可不行！

    站在前面的几个人走过来，赶紧接过灵诀。

    “谢谢老大！”

    众人笑盈盈，异口同声！

    萧沐凌眼中露出笑意，红唇轻启，她不急不缓道：“今晚继续去观天崖，接下来的几天都不准下来。”

    这话入耳，众人表情顿时垮掉。

    “啊！？”

