    说到了孟昔年，江家祖孙也都有些担心。

    “说是派去U国了？”

    这件事情都已经成了定局，孟昔年也已经出发，所以姜筱也不想多说，只是点了点头应了声是。

    江适衡也不想多说，免得她一直担心。

    “昔年功夫好人也灵活，脑子好使，一定会平安回来。”

    江老太爷点了点头，“那是的。成城升了营长，我也正想办法再拉他一把。”

    这意思是要让成城升得快一些？

    “爷爷，先吃饭吧，吃了饭再说。”

    三人吃了一顿气氛挺好的晚餐。

    江老太爷饭后捧着一杯茶，看着灯光下的姜筱，含笑点头。

    “真不错，小六回来了，我还一下子有了这么大的曾孙女，还有曾孙女婿，以后咱们一家吃饭的时候人就多了，再也不是我一个老太子孤伶伶地一个人吃。菜多了吃不完，菜少了，他们又觉得我吃得寒酸。”

    他笑了起来。

    像今天这样子，祖孙三辈，多好啊。

    如果他能够活得长一些，说不定还能看到姜筱和孟昔年的孩子出生呢。

    想到这里，江老太爷心情大好。

    姜筱冲孙汉招了招手，“把陈爷爷也请过来吧。”

    她要问问陈宝参，这段时间来江老太爷和江适衡的身体状况如何。

    陈宝参很快来了，一看到是姜筱，他也是大为惊喜。

    姜筱与他们聊了一会，江老太爷年纪大了要早些回去休息，陈宝参也跟着他一起回去了，陈宝参是住在江老太爷的院子里的。

    走到了门边，江老太爷转过头来，对江适衡道：“明天早上你带小小去看看她的院子，正好可以说说布置的想法，到时候我跟秋雁说说。”

    “爷爷，我知道了。”

    “谢谢太爷爷。”

    姜筱望着他的背影，心里微暖。

    江老太爷对于布置她的院子这一件事情还是很上心的，一直想要按着她的心意来。

    晚上，她睡在小客房里，以为自己会有些不习惯睡不着，结果没有想到却是很快睡着了，而且还睡得很好。

    第二天一早醒来，江适衡便带着她去了她的院子那边，离他的不远，也是一座精巧的小院子。

    “这里有四个房间，你看看要怎么布置。”

    姜筱转了一圈，已经有了想法。

    “到时候我画张图交给你吧，爸爸。我要把其中两个房间给打通当书房画室的。”

    事实上姜筱也不知道她会有多少时间是在这里住的，但是既然是她的，哪怕是住几天，也要按照她的喜好来布置。

    江适衡自然是同意了。

    吃早餐的时候，岳扬过来汇报他们的进展。

    “今天外面的传言还是偏向了江家和六少这一边的，卢老太爷他们也派人出去活动，但是，如六少吩咐，我们的人一直盯着，一旦发现有可疑的人直接先暗中抓起来带走，所以一切按计划中的发展，没有意外。”

    江适衡点了点头。“卢老太爷呢？”

    “今天一早，陈大夫去了茶楼，已经按六少说的那样，无意说了一句，卢老太爷看起来中气十足，身体养得不错，就算是气急攻心，也会很快缓过来的。所以，很多人都在说，卢老太爷继续住院肯定是在给江家施压。”

    