    宋征双目幽深，以天道真雷的威能探查这件八方龙火钟，不需要动手接触，已经将这件四阶灵宝里里外外看个透彻。

    而后，他以阴神连接“周天秘灵”，将整个八方龙火钟的全况送进去，迅速分析起来。

    他提升为老祖之后，实力真真全面飞跃，连带着阴神的一些掌控能力，也大幅提升。

    比如天道真雷，就可以如现在这般“凝而不发”，不见阴神雷电，却能够渗透天道真雷之能。

    又比如，之前他只能将八方龙火钟送入周天秘灵才能推衍分析，现在却可以通过阴神连接，暗中进行推衍。

    片刻之后，他淡淡开口道：“林前辈有没有想过，用银芒星尘代替白垩龙骨……”

    林震古不出意料的哂笑一下，正要开口讥讽教训，宋征却还没有说完，继续道：“用连枝万里木代替九阳矿魄？”

    林震古连连摇头，忍不住要破口大骂了，这是什么狗屁意见？荒谬至极！

    但宋征还没有说完，他最后道：“用月辉湖光石代替鸿鲸牙？”

    林震古听到这里，双眼猛的一放，瞪大了三分，维持了好一会儿，显然脑中正在飞快的推演着宋征所说的这个结果。

    下面的宾客们一直注视着林震古的反应——宋征说的这些，其中有的材料他们连听都没听过，所以根本不知道宋大人到底在说些什么。但他们能够从林震古的表情分析出来，林震古一直想要骂人，这个大家都能看出来。

    他们对此并不意外，都看出来林大师也忍了这位宋大人很久了。但是这样无知地针对作品侃侃而谈，显然会触及每一位炼师的逆鳞，挨骂是早晚的事情，不管你是什么身份。

    但是到了最后，林震古却忽然瞪大了眼睛，他们等了一会儿，看到林震古的双眼慢慢恢复了正常。

    林震古端坐在那里，一动也不动，好半天才张开了已经显得有些干涸的嘴唇，声音带着一些低沉和沙哑，无比艰难的承认道：“你……说的对。”

    说的对！

    的对！

    对！

    对……

    宾客们猛一下子愣住了，自己不会是听错了吧？已经如火山一般即将爆发的林大师竟然承认宋大人说的对？

    宋征他……不是炼师吧？以前也没听说过他有什么炼宝经历，他怎么能让林大师亲口承认错误？

    众人惊诧的在林大师和宋大人之间来回转移着目光，宋征微微一笑：“林先生甚至没有多问这三种材料的配比，想来是心中已经想明白了，不愧是大师。”

    这一声称赞，倒是真心实意。因为他是靠着周天秘灵作弊的，所以知道这其实有多么的不容易。

    周天秘灵现在是个什么水准呢？已经彻底超越了当年的欧冶公！

    宋征从呼延真我那里缴获的虚念真金不止三斤，但因为呼延真我一直对外宣称的是，这一块虚念真金就是三斤上下，他私下切掉了一块，差不多也有三四斤重。

    平天王以为自己拿到了全部的虚念真金——整个天下也都这么以为。知道真相的只有宋征自己，和一直被他关在小洞天世界里，很可能永远也不会开口的呼延真我。

    这一块虚念真金，他送入了周天秘灵！

    周天秘灵大幅提升，一举超越了当年欧冶公的水准，宋征估计，周天秘灵现在已经可以给出圣物级别的一整套炼造方案了。

    这样的周天秘灵，用来“指摘”一个区区灵宝四阶的炼师的作品，那真真是一眼看去，毛病一大堆。

    宋征进行了筛选，找了一个最为“有趣”的错误和解决这个错误的方案。

    为什么选这个？因为宋大人喜欢挖坑。他慢吞吞的说话，每一种灵材中间都停顿一下，就是想让林震古脱口而出来训斥自己。

    可是林震古的耐性居然比他预料的好一点，坑挖了，林震古也掉进去了，但是没有达到那种最夸张的效果。

    但对于宋征来说，这样也好。他又没有受虐癖，一定要让林震古指着自己的鼻子骂一通才舒坦。

    林震古在宋征将三种材料说完的时候，已经意识到了不妙。随后他细细思索，的确如宋征所说，找出了一个十分完美的配比方案。按照这个方案替换下来，这一件八方龙火钟的威力会大大提升一层，从“优秀”水准的四阶灵宝，一举跃升为“顶尖”级别。

    不要小看这种提升，这意味着他具备实力开始冲击灵宝五阶了！

    而更深一层的意义是，他今年三百四十岁，也是玄通境初期的水准，还有四五百年左右的寿命，若是能够在十年内提升成为灵宝五阶的水准，此生当有望冲击一下圣物级别！

    如果真的能做到，他就会超越欧冶公，成为洪武天朝炼宝第一人！这一份荣耀，几乎无人能够比拟，这种诱惑也没人能够抵挡。

    林震古不知道宋征到底是怎么看出来自己作品中的这个“问题”，又是哪位高人在背后给他出主意，才有了这一套解决方案，但他知道，自己此生问鼎圣物的希望，就在眼前这名年轻高官的身上。

    所以他才会最终开口，承认宋征的正确，而没有当场抵赖。

    不过他仍旧需要谨慎处理，确认一下宋征背后，是不是真的站着一位能够指点自己的炼宝宗师。

    他沉声对弟子道：“千和，请宋大人看一看最后一件灵宝。”

    赵千和站在一旁已经呆若木鸡。他比在场的任何人都更了解师尊在炼造一道上的强大，以及他在性格上的虚荣和自负。

    宋大人三言两语，他隐约听懂了一部分，但仅凭此就能让师尊不能反驳只好承认错误，这也太惊人了。林震古一开口，他回过神来连忙低头走到了最后一件作品前，不敢再做任何多余举动，抖手抽掉了红绸。

    昨夜的安排，就是拿出两件新作品，第一件打头阵震撼大家，最后一件压轴。中间四件是昨天已经在梅园秋会上出现过的。

    这最后一件作品一展示出来，又引来了宾客们的一片惊呼。

    这也是一件四阶灵宝，是一枚通体洁白的玉印，印身如雪，印纽雕刻为一尊山岳的形状，印文墨黑，隐有沉重古老之意。这是一枚“搬山印”！一印落下，如压群山。

    比起八方龙火钟，这一枚玉印的作用要单一很多，但是威力却不可同日而语，以群山压下，胜过八方火龙钟数十倍！

    这是一件处在“分界线”上的四阶灵宝，胜过“优秀”级别，但还没有达到“顶尖”。只有林震古自己心里清楚，这是他最后一次冲击四阶顶尖失败的作品。

    各种灵材已经用到了最好，各种炼制手法他也觉得自己做到了极限。但就是差那么一点。实际上自家事自家知，林震古明白自己欠缺的是什么：灵材搭配。

    不同的灵材搭配炼制出来的宝物肯定是不一样的，搭配的越好，宝物的威力越大。他就卡在了这个瓶颈上。

    他目光炯炯的瞪着宋征，看上去似乎是在示威，其实心底深处藏着的，是最强烈的一丝期待：“宋大人，请吧。”

    在旁人眼中，这就是林大师被挑了错处不服气，要在这件作品上找回场子。

    他们仍旧更加看好林大师，但心中也会有些奇怪：宋征不是炼师，这一点毫无疑问，可是刚才是怎么回事？所以这一次会不会有意外呢……

    宋征走上前去，阴神目光笼罩，只是片刻轻轻一笑，道：“这个简单一点，其实调整一下古岩母、赤玉琼脂和石河云钢投放的顺序就行了。”

    他说了这一句，就闭口不言，林震古却深深的皱起了眉头。宋征说的笃定，不像是信口开河。他开始在心中推算起来，更改投放的先后顺序并不复杂，三种灵材，一共也就是六种投放顺序：

    古岩母、赤玉琼脂、石河云钢。

    古岩母、石河云钢、赤玉琼脂。

    赤玉琼脂、石河云钢、古岩母。

    赤玉琼脂、古岩母、石河云钢。

    石河云钢、赤玉琼脂、古岩母。

    石河云钢、古岩母、赤玉琼脂。

    他每一种都仔细的推断过了，并没有像刚才那样有什么“惊喜”。他暗自摇头，果然谨慎一些无大错，这世上又哪那么容易碰上一位够能力指点自己的宗师？

    他掩饰着自己的失望，如大家所愿的表现出了一种高高在上的傲慢，摇头说道：“宋大人错了。”

    宾客当中，藏在人群中一声欢呼。果然如同他们的预料，宋征在炼造一道上想要挑战林大师，无异于以卵击石。

    宋征却仍旧带着微笑，反问道：“大师确定吗？不如再仔细想一想？”

    林震古摇摇头，道：“三种灵材的先后投放顺序只有那么六种，你说说那一种能比现在更好？”

    宋征道：“林大师刚才可能没有听清楚，本官说的是投放顺序，而不是先后投放顺序。”

    赵千和下意识得道：“难道不一样吗？”

    宋征一扬眉毛：“当然不一样，先后投放顺序的意思是，三种灵材依次投放。如果是这个意思，那么林大师所言不差，的确只有六种组合。

    但投放顺序的变化就多了，可以依次投放，也可以两种一起投放，另外一种最后投放，或者一种先投放，另外两种一起随后投入，又或者，三种一起放进去。”

