    给好员工们发了薪水，又目送他们各自返回自己的世界，老江也没有浪费太多时间，就带着如月返回了苦木境中。

    他是来去轻松，没有太多东西在身。

    如月就夸张了。

    随身带得纳戒里，已装满了这趟度假时购买的衣服，首饰和鞋子，其中一小半是自己用的，光丝袜就有近百条。

    没办法。

    老板喜欢这个调调嘛，她身为秘书肯定要满足老板的一切需求。

    但如月的纳戒还有大半衣物，是替旁人采购的。

    买主是昆仑坊麾下的烟花柳巷的妈妈桑们，如月从小是在那里长大的，她的那位“妈妈”对她也非常不错。

    如今是修行了，但偶尔回去凤阳郡城时，如月也会去拜访一下她。

    正巧老四最近也打算把这昆仑坊麾下的“文娱产业”发展发展，因为那位妈妈桑最近工作压力挺大。

    上次偶尔见了如月的“异域服饰”，便请她多带一些这种别具风情的衣服回来。

    如月这趟，也算是过了一把“代购”的瘾。

    “唉，下次这种活，就让老四专门派个人去做，给她们挑衣服这活，我实在是做不来。”

    在思过崖上，这对刚回来的狗男女卿卿我我一番，便由老江送如月下山，一路上便听秘书小姐给老江抱怨说：

    “现在昆仑坊各部门都有工作业绩指标，老四又在凤鸣国兼并了其他几个有名的行院，就让妈妈那边压力很大。

    妈妈也不知从哪里听来，说修士们有房中秘术，还有什么采补之术，就央求我帮她找一找。

    但这种事，我又去哪里找嘛。

    为了完成指标，连这种歪门邪道都想出来了。”

    “内卷嘛，正常。”

    江老板自是不理会这些闲事的，全当个笑话听，待走到山下，如月在老江脸颊上啄了又啄，又腻歪了一番。

    这才取出自己的代步法球，悠悠然如老头开车一样，往明鬼峰的方向驶去。

    老江目送着自己的秘书小姐离开，便又背着双手，哼着歌，以空间神通发动，身形就像是闪烁一样。

    每走几步，就会消失在原地，下一瞬又在十几米外出现。

    单是这副走路的姿态，就已有了神仙中人该有的神秘酷炫，不过待他回到自己的山洞时，却意外发现，这里居然多了个人？

    “唉唉唉，你谁啊！”

    老江走入洞中，看到一个纤细娇小的身影，正躺在自己的吊床上，呼呼大睡，还打的轻微鼾声，顿时挑了挑眉头。

    他语气不善的说：

    “不经允许，随便入我洞府，睡我宝榻！瞧瞧这地上，垃圾丢的到处都是！你把我这里当什么地方了？

    喂！说你呢！给我起来！

    我怎么没在墨霜山见过你？是新入门的弟子吗？怎么跑后山来了？你家师父呢？

    去！

    去把你家师父喊来！

    本修也不欺负你这小丫头，本修要和你师父好好说说这礼貌问题。”

    江老板对陌生人一向不怎么客气的。

    但这会却没有动手去推那个陌生人，主要是因为对方是个半大丫头，看年龄也就和自家茉莉差不多大。

    实在是狠不下心，用巴掌和耳光教训这个小混蛋。

    但后者听到老江嚷嚷，却也不急。

    就那么悠悠然的睁开眼睛，伸了个大大的懒腰，又打了个哈欠，整了整自己的丸子头发髻，这才回过神来。

    她上下打量着老江，干净白皙的脸上露出一股极端的不耐烦，她坐在摇来摇去的吊床上，翘着腿，说：

    “你就是江夏江梓恒？绰号‘天落’的那个？”

    “嗯？你怎知本修道号？”

    老江眨了眨眼睛。

    他这道号就是开玩笑的。

    只是当初为了搪塞住大糊涂施妍才随口乱说的，这事他都没告诉最亲密的如月，旁人自然无法得知。

    “你是从施妍那边来的？找本修何事啊？”

    “嘁，装模作样！”

    那个头不算高，但双腿极长，极其匀称的半大丫头从吊床上跳了下来。

    她抱着双臂，站在一地垃圾之中，用一种和小太妹一样的姿态语气，带着微微挑衅，对眼前的老江说：

    “我爷爷老糊涂了，非要把我送到这个穷乡僻壤的破地方，让我拜入你们墨霜山。但本大小姐对你们这乡下地方一点兴趣都没有。

    所以，咱们就先约法三章。

    从现在开始，我叫你师父。

    当然只是名义上的，你这破落小修，也莫想要摆出师父派头，来教训本大小姐，否则本小姐就给你好看！

    本小姐从你师父，我师祖那里，知道你犯了错，被关了禁闭，真是惨。

    但你既在思过，自然也没办法教本小姐功法修行，所以今天就是来和你打个招呼。

    一会本小姐就要下山去耍乐。

    你作为师父，给本小姐开个通行条陈。正好听说本小姐有名故人就在这凤鸣国中，便去寻她耍上一耍，还有...”

    这丫头上前几步，朝着老江伸出手。

    她眨了眨眼睛，表情狡黠的说：

    “本小姐已经打听清楚你们墨霜山的规矩了，凡新弟子入门，师父都要赐下法宝的，所以，师父，徒儿我的法宝在哪？”

    “等等！思路有点乱，让我捋一捋。”

    老江摆了摆手，揉了揉额头，他眼神古怪的看着眼前这很不客气的小姑娘，语气狐疑的说：

    “你说，我是你师父？谁告诉你的呀？本修怎么不知道我突然有了个徒弟？本修这才入门一年不到，怎么就能收弟子了？”

    “唉，这怎么还摊上个糊涂蛋师父？”

    那半大丫头很戏精的抹了抹眼睛，她瞪了一眼老江，甩手丢出一封皱巴巴的信，说：

    “你自己看吧。”

    江老板接过那封信，在手里摊开。

    里面内容不多，但落款却让他挑了挑眉头，是掌门墨君的私印盖在上面。

    这信是掌门写的。

    其中含义就一句话，这个名叫董小柔的姑娘，是掌门从中州灵域带回来的。

    出身挺有分量。

    她爷爷是钦天院的高功，还是苦海大能徐夫子的亲传弟子。

    但掌门也说得清楚。

    这姑娘从小被惯坏了，脾气差得很，放在其他二代弟子那里，怕他们压不住，以她这小魔王的性格，还会扰乱墨霜山清修的环境。

    因而就丢给老江管束。

    另外，掌门在信里很隐晦的表示，他已经从钦天院拿来了星阵阵盘，但代价就是，墨霜山必须收下董小柔做弟子。

    这阵盘，既然是为老江寻得。

    那这份因果，自然要由老江来承接。

    掌门这个道理，逻辑上毫无问题，让江夏都挑不出毛病，但问题是...老江还没做好收弟子的心理准备啊。

    他眼神古怪的看着眼前，一脸桀骜的董小柔，心中又想到：

    “这凡尘有云，说是一日为师，终身为父，这小姑娘现在莫名其妙是我家弟子了，换句话说，咱老江这还没成婚呢，就要多出一个私生女来？

    还是个地地道道的问题少女。

    看她这副样子，就知道，她可比顾淼难对付多了。

    掌门一向靠谱，怎会弄出这等荒唐事来？”

    “你等等。”

    老江对董小柔说了句，闭上眼睛，连接芯片通讯，下一瞬便对尚同峰里正闷头打游戏的大糊涂施妍喊到：

    “师父！你这是搞什么？这董小柔哪来的？我这还在后山思过崖思过呢，哪能带弟子？不如我把她送到你那，你先帮我管管？”

    “嘁，逆徒！为师一天到晚忙的要死，哪有时间帮你带孩子？你是想把为师累死不成？”

    施妍也很不客气的反驳到：

    “再说那丫头一看就不是个善茬。本修可没心情和熊孩子玩耍。且好徒儿你也知道，为师这命中大劫说不好哪天就要来。

    实在是不能再沾因果咯。

    既是掌门师尊给你带回这个拖油瓶，又指名道姓要你管束她，那你就受点罪吧。

    以徒儿你这存真境修行，也确实有资格带带弟子了。

    俗话说得好，恶人还需恶人磨。

    那丫头既然已被惯坏，又养出一幅跋扈性格，我看咱这墨霜山上下，也就只有你这个大恶人能镇得住她。

    唔，沉鱼估计也行。

    不过我那好徒儿已经被你和刘楚弄到不知道什么地方干苦力去了，所以就只能你来了。

    好了！

    不许打扰本修了。

    你家那茉莉真是有本事，这第三次更新还搞出个‘段位’来，这一局可是本修打上‘苦海’段位的定位赛。

    本修之前被镇山那坑货连累，连输四把，这会心态快崩了。你这逆徒少来撩拨我，若是这一把也输了，小心老娘揍你！”

    说完，施妍就主动断了通讯，留下老江一人在洞中闭眼皱眉。

    他这幅姿态惹得那董小柔极其不满，感觉自己被这糊涂师父无视了。

    嘁！

    在中州灵域时，她可是横着走的！哪有人敢如此无视她？

    要给这糊涂修士一点颜色瞧瞧！

    董小柔咧嘴一笑，下一瞬，属于她的命格神通发动，随着一声骏马嘶鸣，这大长腿姑娘的身影就快到连神念都捕捉不住。

    她绕着山洞转圈，活动着拳头，似是打算给眼前老江来上一记炮锤，好让这乡下修士知道，什么叫高门大户，什么叫修行世家？

    “啪”

    神通奔驰之间，随着董小柔坏笑着砸出拳头一瞬，闭眼呆立在那里的老江，也不睁眼睛，就那么突然抬手，身形一闪，消失在原地。

    让董小柔瞪大眼睛，下一瞬，她的后颈就被冰凉的义体五指扣住，整个人被一股巨力从急速神通中拉扯了出来。

    又被一个过肩摔砸在山洞石壁上。

    “哐”

    巨响之间，整个山洞被砸塌五分之一。

    碎石横飞间，董小柔四肢扭曲着躺在山洞的人形凹陷里，小姑娘被打蒙了。

    她也是存真修行。

    这种撞击不会伤害到她，但对她心神冲击极大。

    自己这神通秘法，怎么就一下子被...

    “啪”

    打火机的声音在尘土横飞中响起，下一刻，随着老江吐出一口烟气，他挥手唤来灵风，吹散烟尘，又上前一步，蹲下身。

    他看着眼前被砸进凹陷里的董小柔，脸上露出一丝身为人父一样的慈祥笑容。

    他对一脸茫然的弟子说：

    “说起来，我和你爷爷好像也有一面之缘呢，徒儿。你现在很想要师父赐下法宝，对吧？来，为师这里法宝多得很。

    但你想要，就得自己来拿。

    别怕，大胆点。

    为师不会对你下死手的，最多打个半残废。

    看为师这条铁胳膊，帅气吧？要不给你也换一个，咱们师徒两一脉相承，好不好啊？”

