    但此时，已经由不得赫连铁树多想了，秦然脚踏七星，身形犹如幻影，瞬间冲到了他的身前。

    “拦住他！”赫连铁树脸色一变，急声喝道。

    位列在他两侧的其他西夏高手纷纷向前，手中的快刀快速朝着秦然砍去！

    但他们的攻击无一例外全部落了空。

    秦然扭动身形，凌波微步施展开来，身如蒲柳，步伐急速，每次都恰到好处的躲过了袭来的攻击。

    不过这些一品堂的高手到底不是废物，他们全部训练有素，修行有不凡的功法，手中的长刀迅速调转刀口，继续朝着秦然劈了过去。

    附近的其他一品堂高手也纷纷靠近，加入了战斗。

    一时间寒光凛冽，刀锋四射。

    十几招之下，秦然居然愣是没能奈何得了他们，这不仅让他也在心中暗暗赞叹，这西夏一品堂不亏是天龙世界中一直存在，而且贯穿全文的强大组织，他们的实力远比同级别的江湖草莽还要强大。

    不仅个个具备一流高手的实力，而且行动间暗合天地才数，七星法阵，人与人之间相互助力，配合着阵法，恐怕寻常后天高手都在他们面前撑不了多久，就算是先天高手，也很难说能稳胜过他们。

    纠缠了一会儿，秦然闪身后退，望向四周的三十六洞七十二岛成员，冷声道：“我叫你们来是让你们看戏的吗？都给我上！击败他们，最好给我抓活的！”

    “是！尊上！”卓不凡和刘方平一马当先，率众冲了过来。

    一品堂方面立刻有三四十人迎了上去，尽管他们人数相对稀少，可实力普遍胜过三十六洞七十二岛之流，双方一时间杀的有来有回，甚至一品堂方面还隐隐占据了上风。

    不仅如此，他们还分出来了八九人来专门对付秦然。

    这八九人，再加上赫连铁树这个受伤了的先天高手，即便是以秦然现在的武功，与他们缠斗也绝对讨不了好处。

    可惜，秦然并没有打算中规中矩的与他们战斗！他可是有着‘六脉神剑’这种堪称BUG级的绝学！

    若论起武功招式的差别，将它们形象化，化骨绵掌这类阴毒的武功就好比淬毒了的匕首，偶尔能发挥出奇效，天山六阳掌，少林寺七十二绝技中的大部分，都相当于长刀长剑，在正面对敌中更加适用。

    而六脉神剑，则相当于强弩甚至是巴雷特之类的枪械，其快，准，狠的远程打击模式，某种意义上来讲，对于其他普通武学，具备降维打击的能力。

    秦然踩着凌波微步，身形飘逸，躲过了四面八方朝着他劈砍而来的刀锋。

    他的真凝聚于手指之上，并指成剑！

    嗖！嗖！嗖！

    中冲剑！少阳剑！商阳剑！

    一时间，十数道剑气激射而出，这种威力绝伦，锋锐无比的剑气，就连赫连铁树这位先天高手都阻挡不了，更何况这些只有一流境界的寻常一品堂成员。

    威力强大，灵活多变的剑气直接将面前的西夏高手躯体洞穿！若不是秦然刻意避开要害，试图在战后吸取他们的内力，否则，仅需一道剑气，便可斩杀一人！

    短短不过三五个眨眼间，便有四五名西夏一品堂的高手就被击败殆尽。

    这一幕，让一旁看着的赫连铁树心在滴血，这些可都是西夏国多年来培养的精锐啊，每一个都珍贵无比，也是他手底最强的力量，若是损耗的太多，就算他成功屠灭了丐帮，拿到了降龙十八掌和打狗棒法，也很难功过相抵。

    想到这儿，他手中的长刀握的就更紧了。

    “贼子，给我去死！”赫连铁树怒喝一声，面带狰狞之色，朝着秦然扑去。

    秦然也不敢怠慢，每一名先天高手都绝非凡俗，各有各的绝技，若是敢小看，必定会付出代价。

    他运转凌波微步，身形飘忽不定，而赫连铁树不知道修行何等功法，速度陡然增加，居然勉强能够跟得上秦然的速度。

    见甩不开对手，秦然手中一晃，自储物空间内拿出一把长剑，迎了上去，他也是学过‘素心剑法’的人，对于这种缠斗并不畏惧。

    当！当！呛！

    两大先天高手战成一团，瞬息间便过了二十余招。

    不过赫连铁树左肩受伤，就算身旁有着其他一品堂高手的竭力协助，也在对战中逐渐落入了下风。

    秦然瞅着一个破绽，一剑荡开赫连铁树的长刀，左手朝他的胸前抓去。

    赫连铁树左肩受伤，无力应对，眼睁睁的看着秦然将手印在他的胸前。

    ‘擒龙爪！’

    一股充沛的大力，带着无法阻挡的力量，直接将赫连铁树拉了过去。

    北冥神功启动，阴阳真气顺着秦然的手臂钻入赫连铁树体内，异种真气的到来引发了剧烈冲突，让他的内力无法运行，身体动弹不得。

    一股充沛的吸力，瞬间作用在了赫连铁树的身上，他浑厚的真气就像是找到了河水找到了开闸口般，源源不断的朝着秦然体内奔涌而来！

    “救…救我！”赫连铁树瞪大了眼睛，满眼的惊讶与绝望。

    其他一品堂的高手，见到眼前这诡异的一幕，不敢迟疑，纷纷拿刀向秦然劈砍而去！

    秦然抓着赫连铁树，身形飘动，轻松躲过了来自四面八方的刀锋。

    以凌波微步的步法，这些普通高手连他衣角都触碰不得。

    就在这时，一名其貌不扬的西夏高手看向秦然的目光闪过一丝异色，他陡然伸手，一道淡蓝色的指力向秦然激射而去。

    秦然脸色微变，他居然从这淡蓝色的真气攻击中察觉到了危险之感！

    高手！又是一名先天高手！西夏一品堂果然卧虎藏龙！

    这道攻击预判了秦然的走位，恰到好处，若是他执意抓着赫连铁树，就必然会吃到这一击。

    秦然微眯了下眼睛，随手扔掉了赫连铁树，同样一指对了上去。

    六脉神剑气击溃了淡蓝色指力，可那暗中出手的西夏高手，已经混入人群，令人分辨不出谁才是那名高手。

    赫连铁树满眼惊惧，若不是有人暗中出手干扰了秦然，恐怕，他苦修了半辈子的武功会尽数被吸走。

    “撤！”

