    夜幕降临。

    兰若寺。

    聂小倩出现在了杨易的住处，她看着里面没人，心中暗暗松了口气，同时也有种甜蜜感。

    对方离开，肯定是回家取银子了。

    如果她还活着那该多好啊，那她就可以嫁给他了，将来肯定幸福。

    但是……

    聂小倩无法想象，当杨易知道她是鬼，甚至还要害死他的时候，他心中该会是何等的恐惧和失望。

    “不行，我不能够让他死。”

    聂小倩来到书桌前，在一张白纸上写下：你是个好人，这里很危险，天黑之前必须离开。然后她把这张纸条吹干，夹在了杨易书籍的书签中。

    只要杨易明天或后天回来，定然可以发现这张纸条的。

    做完这些，聂小倩便离开了，回到了兰若寺后院。

    这里本是乱坟岗，但现在却出现了几栋精致的别院，其中主院是树妖姥姥的，位于最中央，四周则是一些小院，是像她这样的女鬼居住的。

    乱坟岗埋葬了数十上百个人，但修炼出鬼体，能够引诱男子的女鬼，却只有四人而已。

    其他人，都只是阴魂。

    “姥姥！”

    聂小倩见到了树妖姥姥，一个不男不女的中年人，穿着大红袍，装扮艳丽，但相貌却更偏重男人一些。

    树妖姥姥翘着兰花指，自个欣赏着。

    她也没有去看聂小倩，只是声音阴柔的问道：“怎么这么早就回来了，那前面的人呢？”

    聂小倩低头道：“姥姥，他应该是有事回家了，书籍和行礼都还在房里，今后几天肯定会回来的。”

    树妖姥姥淡淡道：“哦，既然这样，那就多让他活几天吧。下一次，我不希望如昨天那般，你无功而返。”

    聂小倩忙保证道：“姥姥，下次我一定不会了。”

    “姐姐，你这话说得太早了吧。”

    门外传来一阵冷笑声，随后就见一个青衣女鬼走了进来。

    她容貌虽然艳丽，但嘴唇单薄，会给人一种很刻薄的感觉。

    此人因为小青，最喜欢在树妖姥姥面前跟聂小倩争宠。

    小青扬了扬手中的纸条，戏虐笑道：“不知道这张纸条，姐姐怎么解释？”

    “什么纸条？”

    树妖姥姥眼中冷色闪过，她手一扬，纸条从小青手中脱手而出，落入到了她手中。

    看完纸条，树妖姥姥脸色铁青，声音尖锐道：“贱人！”

    聂小倩脸色一白，她连忙跪倒在地，求饶道：“姥姥，我再也不敢了。”

    树妖姥姥站了起来，手中不知何时多了条辫子。

    她走到堂中，随手一挥就鞭打在了聂小倩身上：“贱人，吃里扒外的东西，你竟然敢私自放走我的猎物。”

    啪！啪！

    一鞭鞭地打下，聂小倩也不敢避让，只能硬生生的扛着。

    但每一鞭下来，她都要浑身颤抖，凄厉惨叫。

    这鞭名为打魂鞭，是专门用来惩治鬼的，不会伤鬼的元气，但是那种疼苦却会深入灵魂之中，令人终身难忘。

    十几鞭下去，树妖姥姥的气也消了不少。

    对于聂小倩，她还是非常喜欢的，不为别的，就因为对方业绩好。

    虽然对方有错，但罪不至死，惩罚一下就好了。

    树妖姥姥声音尖锐道：“我给你个将功补过的机会，等那男子回来，你必须拿下他，否则就休怪姥姥心狠了。”

    “是，姥姥。”

    聂小倩趴在地上，哭泣着应诺。

    ……

    对于聂小倩的遭遇，杨易并不知道。

    他此时正在修炼《五雷正法》，观想的是神霄道尊，掌控天地雷霆。

    如同修炼《幽冥鬼录》一般，他很快就观想出了神霄道尊。

    这神霄道尊身穿青色道袍，头戴通天冠，眼眸中似有无数雷霆在其中湮灭。

    杨易再次把神霄道尊的相貌换成了自己，随后他就感觉到无穷无尽的天地元气灌体而入，被他快速炼化为了先天真气。

    《幽冥鬼录》修炼出来的先天至阴之气，《五雷正法》修炼出来的先天至阳之气，这两者本来水火不容的。

    但是在《补天神功》的炼化下，它们都被炼化为了补天真气。

    补天真气为无属性的本源真气，它具有记忆功能，只要曾经熔炼过某种真气，以后都可以轻松转化出来。

    因此以补天真气，杨易既可以施展《幽冥鬼录》上的鬼术，又能够施展《五雷正法》上的道法。

    随后，他又修炼起了《通幽秘典》。

    这《通幽秘典》观想的是为邪神，名为通幽神尊，长得青面獠牙，非常恐怖。

    ……

    时间流逝，转眼间就是五天。

    这五天的时间里，杨易除了修炼，就是在作画。

    他的修炼速度自然是进展极快，但时间终究还是太短了，依旧处于先天一重，或者说是筑基境初期。

    至于画，经过三天的正式作画，终于快要完工了。

    三天前，经过两天的练习，杨易已经熟练掌握了各种技法，然后便正式开始作画。

    在思考许久后，他准备画一幅旭日破晓图。

    旭日东升，破开黑暗。

    这次的世界任务是天下无魔，那他必然要像旭日那般，散发亿万道光芒，破开这天地间的黑暗，令光明遍洒。

    因此作此画，杨易不自觉地格外投入。

    他画的不仅仅是旭日，还有他的理想，他的目标，他的信念。

    就像是在黄飞鸿世界他领悟的拳意那般，在他心中，武道即国道。

    哀苍生之不幸，叹吾民之多艰。

    这方世界的百姓实在是太苦了，不仅苦妖魔鬼怪，更苦朝廷，苦天道。

    尘世如苦海，众生在其中挣扎。

    不知不觉中，他把拳意融入到了画里，并且酆都大帝竟然自动浮现了出来，伴随着他的画笔，眼神变得更加灵动，身上的道韵变得更加浓郁了。

    酆都大帝，统御阴司。

    天下万鬼，皆在他的统御之下。

    天下无魔是他的目标，也是酆都大帝的天生职责，两者完全重合。

    当最后一笔收起时，杨易浑身一震，他脑海中轰然巨响，内视下发现道种酆都大帝，竟然发生了翻天覆地的变化。

    如果说先前只是栩栩如生，那么现在就是真人了。

    双目灵动，道韵浓郁，犹如高高在上的神祇，俯视着众生。

    “这是，通玄了？”

    杨易思维一阵迟钝，他仅是画了一副画而已，竟然就跳过筑基境，达到了通玄境。

    这种修炼跳级的情况，无论是炼体还是练气体系中，都是不可能出现的。

    但是修道，完全可能。

    因为修道重在感悟，心境到了，境界自然也就到了。

    修道的根本是道种，而不是真气。

    因此杨易道种通玄，跟丹田内是否有足够多的先天真气，其实并没有任何矛盾。

    “吱！吱！”

    凄厉的鬼叫声，突然从院外响起，惊醒了杨易。

