    ;

    月色当空。.. 炼器室内，宁凡调整呼吸，待法力圆通、气息匀和，方才呼出一口浊气，古井无波。

    白天一番交战，斩融灵，灭金丹，宁凡获得了不少斗法感悟，需要细细体悟。

    常人修炼到金丹期，需要数百年不等，但宁凡仅仅半年，便能斩金丹...实力进境的速度，堪称可怕。但宁凡心头，没有一丝得意。他知道，这世界上，有无数神魔传人，四天之上的神魔俊杰，每一人的修炼速度，都不会弱于他。

    金丹期，在雨之仙界，或许算是前辈高手，但放眼四天仙界，恐怕待遇不会比凡人高多少。

    不骄不躁，不卑不亢，这便是宁凡的修道心境。

    百年之后，他必定与涅皇有一战，那时候，涅皇不会大意，出手绝不留情。而自己，更不想输给涅皇。

    魔界涅皇，九大仙界之中，排名前十的高手，百年之后，却恐怕要死于自己手上！

    迅速提升实力的方法，对宁凡而言，有三种，一是双修，二是炼丹，三是搜寻天霜地火。

    天霜地火，但凭机缘，强求不得。且至今为止，宁凡仍未彻底炼化黑魔炎与白骨炎。地脉十二妖火，每一种火威都极其霸道，想要炼化火髓吞噬，需要诸多条件。

    首先，需要将火系功法修炼到极高境界。《黑魔决》是比较高级的火系功法，不过目前为止，宁凡都没时间修炼，想要炼化地火火髓，首先需要修炼《黑魔决》。

    其次，需要选择一个极寒之地，才能吞噬地脉妖火。例如黑魔炎，火炎本体是九条黑火龙，宁凡仅凭一条黑火，便能纵横融灵，而九条黑龙合一，纵然是金丹高手，也承受不住火威。如此强横的火炎，必须要选择一处极寒之地，才能吞噬。

    最后，为以防万一，还需炼制一些护脉丹药，以防吞噬火炎之时，被焚毁经脉，遭火焰反噬。

    雨之仙界，曾有元婴高手吞噬地脉妖火——‘青鸾火’，因为准备不周，被妖火生生反噬焚死。

    吞噬炼化黑魔炎、白骨炎，需要周全准备，至少暂时之内，宁凡无法吞噬了。而鬼雀宗中，据说藏有天霜寒气——玄阴气。吞噬玄阴气，与吞噬妖火类似，同样需要三重准备。

    极阳之地，《踏雪决》，护脉丹药。

    天霜十二寒气，地脉十二妖火，除了少数几种极其罕见，想要在百年之内搜集齐全，对宁凡而言并非很难。而一旦集齐天霜寒气、地脉妖火，纵然是天下无敌的碎虚高手，宁凡也可一战！

    除了搜寻寒气、妖火，提升实力的方法，还有双修和炼丹。双修自不必说，宁凡此刻呆在炼器室，其中一件事，就是要炼制出鼎炉环。

    既已入魔，何必回头。鼎炉环一旦炼成，日后但凡遇上女子仇家，宁凡只有一个手段，捉人、种念禁、收为鼎炉！

    如今《阴阳变》已修炼到第一层，阴阳锁也开启了一层神通。想要修炼到第二层，需要与元婴期的女子交合。元婴女修，在越国一人也无，想开启阴阳锁第二层神通，短时间内不可能了。而随着宁凡修为提高，与纸鹤的双修效果，已几近于无。他需要修为高深的鼎炉双修，至少，金丹修为！

    对思无邪，宁凡仍旧下不了手...这女人对宁凡越来越依赖，也越来越听话，甚至此刻，宁凡真要采补思无邪，思无邪还会高兴...这让宁凡心头恨意，根本难以发泄。不过，以宁凡如今修为，捉个金丹初期女修，真不是什么难事。最好不要有金丹女修招惹宁凡，否则，一生后悔去吧。

    至于炼丹，这个对宁凡而言，无疑是最快速的修为提升途径。阴阳魔脉炼化药力，速度堪称逆天。而以宁凡四转炼丹术，只要药材足够，至少元婴期前，根本不用担心丹药来源。

    但元婴期之后的丹药，至少需要五转...五转丹药，宁凡日后能否炼制，却是未知。

    而如今越国势力，都知道‘宁黑魔’是四转炼丹师，想来很快就会有无数势力，拿着药材，上门求药了。

    八方云动，仅为一名少年！

    自备药材炼丹，乃是规矩。而炼丹还有几率在里面，纵然失败，也不得追究炼丹师责任，这也是规矩。炼丹师这一职业，是超脱正道、魔道的存在。当然，高阶的附灵师、阵法师、炼器师等等职业，同样被高手追捧，姑且不论。

    唯一一个要注意的，是与各方势力打交道过程中，不可泄露自己真实修为，至少也要等自己实力高强后，才能显露真实身份。

    从此，露面为宁凡，遮面为黑魔...双重身份，就这么扮演下去就好，反正天大地大，修真界更是修者如蚁，谁知道世界上是否真有个宁黑魔。

    一番思绪，待完全理清，已是子夜时分。宁凡心如止水，挥掌，取出3瓶升灵丹。这些，自然是从燕追云手上抢来的。

    初期融灵，中期升灵，后期固灵。只要宁凡为一百阴阳魔脉升灵，便能晋入融灵后期。

    一般而言，从融灵中期突破后期，需要百年时间，但对于宁凡而言...

    他微微一笑，屈指弹开瓶塞，服下一颗升灵丹，开始炼化药力...

    原本一颗升灵丹，便足以为一条仙脉升灵，但宁凡冰火同修，两颗升灵丹，才足以升灵一条阴阳魔脉。

    仅两个时辰，60颗升灵丹，俱在宁凡体内炼化。三十条阴阳魔脉，因为升灵，经脉拓宽一倍，仅仅拓宽30条仙脉，宁凡一身法力，几乎提升一倍之多！

    修真越往上，每一级境界差距也越大。刨除南宫、司徒、尉迟等同阶无敌的妖孽人物，寻常融灵后期，灭杀融灵中期，不会太难。

    升灵丹的用药，在越国有些稀缺，以宁凡如今手头灵药，却是无法炼制，也不知燕追云这批升灵丹，从何处得来。

    摇摇头，将杂思压下，宁凡翻掌，取出一块黑黝黝的仙矿。

    合欢铁！炼制鼎炉环的神料！

    鼎炉环，上古神魔使用的秘宝之一，其中可自成空间，可容纳活人，用于魔头携带鼎炉，再合适不过。可惜，炼制方法失传，合欢铁亦难寻。常人怕是无缘炼制了，宁凡么，气运还算不错了。

    沉吟片刻，将合欢铁丢入冶金炉，宁凡神念御火，开始了炼器过程。

    ...

    此夜，注定有无数人失眠，有些因为兴奋，如那些有望结婴的老怪。有些，则辗转反侧，如南阳子，如鲁南子，如鲁明，如南楼战卫。

    “悔啊，早知道宁城水这么深，老夫干嘛要帮鲁南子那老货强出头...”南阳子盘膝于榻上，调理着体内伤势。

    一感知到识海中那道无法抗命的禁咒，南阳子便老脸愁闷成苦瓜。谁要自己对宁城动了杀心，沦为奴仆，不是活该么？

    鲁南子也睡不着啊，夜深了，他在宁城的某间小木屋中，和鲁明挑灯夜坐，相顾叹息。

    鲁家家业不大，但好歹在越国算是一方枭雄，更有鲁南子辛勤一生、训练出的南楼战卫。

    如今，自己倒了血霉，成为宁凡奴仆，而自己一手训练的南楼战卫，战死300，只剩200...剩下的二百人，还将成为别人手下。

    一想到这，鲁南子一口老血就想喷出来！

    据说，宁凡还给自己下命令，明天他要训练三神军，令自己带着南楼战卫，去跟着训练。

    唉，去就去吧，人为刀俎，我为鱼肉，还有什么可说的。

    不过鲁南子从心中，对宁凡还是很不服的。甚至，他的傲气，比南阳子还高。鲁南子深信，若非自己把一生精力，花在了南楼战卫上，自己早就突破金丹期了。自己的资质，可不比南阳子差的。

    鲁南子最大的长处，是会训练战卫，而太虚派数次对鲁南子伸出橄榄枝，看中的，便是鲁南子的带兵能力。

    这一点上，鲁南子是自负的。哼，明天不是三神军和南楼战卫一起操练么，自己定要好好演军布阵，给南楼卫长长脸，让那宁黑魔吃了个惊！

    让宁黑魔吃惊，对自己又有什么好处呢？鲁南子不管，反正就是心理憋屈，就是不服，就是烦。

    “哎。老夫真是倒了八辈子血霉...”

    鲁南子长长一叹，神色悲哀。自己的一生，恐怕就这么玩完了吧。

    这一夜，南阳子与鲁南子长长失眠，但明日一过，这两个老货，却皆是觉得，跟随宁凡，似乎并非什么坏事。

    而许多年后，南阳子、鲁南子皆成了雨之仙界跺跺脚、抖三抖的碎虚老怪，他们最庆幸的一件事，就是曾经，被一个自称‘宁黑魔’的少年人，捉了去。

    塞翁失马，焉知非福？