    

    渊辞有些失神。

    他从小就是天才，并且身边所有的人都在提醒他是个天才的事实。

    出生在逆凡者家族，每一个天才，天生就带着使命，为了家族，为了宗门。自从展露出不俗的修行资质和剑道天赋，他的人生几乎就已经固定了。

    在周围人没日没夜的重复下，渊辞很自信，他也彻底的相信了自己天才的事实。而且也确实，在他进入剑宗后，轻易的就进入了斩孽峰，修行速度，个体战力都远远的超出了同济。

    这种自信直到他拒绝了不少试图收他为徒的邀请，而向他的偶像王动提出了拜师的请求，却被无情拒绝后，受到了巨大的打击。

    但是他从小建立起的强大自信，并不觉得是自己的问题，当然也不会是偶像的问题，那就只有一种可能，这是个考验。

    所以他努力修行，主动外派，拼杀在第一线，试图复制当年王动的经历。他一直认为只要自己展现出了优秀，王动就会回心转意。

    直到...大壮直接成了王动首徒。这才彻底击溃了他的坚持，让他一度陷入迷茫。难道真的就是自己资质不够？否则这个大壮，一点基础没有，就因为资质，就可以拜师？

    但现在，大壮却说他不诚，从来没信过自己。

    是我还不够自信么？

    不对！

    渊辞是个聪明人，也是一个经历过起伏的人。坚实的积累，丰富的阅历，他差的从来不是天赋，努力这些表面的。

    脸色数变，渊辞的气息沉静了下来，一双眼前所未有的清明。

    双手抱拳。

    “多谢吕...师兄。我想我明白了。”

    “你不用谢我，师父提及最多的就是你，言语中多有遗憾。不过你的问题只有自己想通才有用，别人帮不了你。不过还是要祝贺你，相信这次师父回来，就能称呼你师弟了。不过...前提是，活下来。”

    渊辞面色微变。

    大壮突兀的出现在大燕朝，还要借浮空艇，这事本就反常。而渊辞作为当初大壮拜师的见证人，很清楚他的出身。稍加思考就能明白他借浮空舰的目的。如此大张旗鼓，不惜得罪浩养峰，也要尽快转移亲人，莫非这大燕朝地界要出事？

    可是，他作为侍剑，对这一亩三分地的情报还是把握的。没察觉有什么异样啊？

    “可是剑宗那边有什么新情报？”

    渊辞并不觉得大壮会擅长情报分析一类的，唯一的可能还是宗门那边有什么高层情报，以他的身份获取了。

    “我哥说，妖族已经入侵了，目标不是剑宗就是大燕朝，而且大燕朝的可能最大。很可能不只是灭国，而是灭族。你作为一线，小心些吧。”

    哥？渊辞脑海中突然闪过黄烁的脸。那个小子？

    他还想追问，可惜大壮已经不鸟他了，而是直接怼到大燕皇帝面前。

    “除了浮空舰，你手下还有个影子吧？都召集来，我要带走。”

    “不可能！”

    大燕皇帝一声尖叫。

    “义字堂是浩养峰直属的部门，你们斩孽峰无权调用！”

    浮空舰再珍贵，毕竟是借，有借就有还，撑死多占用几天。这事还能通过浩养峰协调，起码东西丢不了。但是人就是另一回事了。

    “我没和你商量，这是命令。要么你下令，要么...我换个人下令。”

    “大胆！你要干什么？”

    这是一道剑光闪动，一个青年剑修急急落入皇宫内。正是之前黄烁去豪山矿场前，在传送阵见到的那位浩养峰弟子。

    刚才大燕皇帝暗中求救，渊辞因为常年镇守皇城，毕竟是浩养峰的地盘，没有任务的情况下不便四下乱窜。所以第一时间就赶来了。

    而这位浩养峰的弟子却常年在外，巡回于几处试验场，接到警示，急急赶回，却还是耽误了大量时间。

    只是这位一落下来，也有点懵。

    现场除了大燕朝熟悉的众人外，唯二的外人就是大壮和渊辞了。

    渊辞作为侍剑的首领，出现在这里合情合理。但是大壮呢？

    他认识大壮，更清楚大壮的遭遇，所以他和渊辞一样，完全无法理解大壮怎么会出现在这里。

    但毕竟都是剑宗弟子，非是外敌入侵，原本紧张的情绪倒是瞬间缓和了不少。

    “吕真刚师兄，在下浩养峰燕桥北，代师负责大燕朝相关事宜。”

    大壮好奇的看了一眼对方，能直接叫他师兄，说明对方身份并不简单。之前说过，因为修行者寿元漫长，寻常的辈分在宗门内极为混乱。所以只有同属一脉，比较亲近的修行者才会以辈分相称，以示亲近。正常多以职位，甚至道友相称。

    一个浩养峰的弟子，显然不会和自己关系亲近，而且自己也不认识此人。那还能开口称呼师兄，只有两种可能，一种是此人尊卑不分，情商堪忧，胡乱叫的。

    另一种就是同为剑主弟子，身份相当，自然可以是兄弟相称。

    姓燕，代师负责，倒是已经很明显了。

    “我们未曾谋面，不知尊师哪位？”

    “家师燕无锋，小弟多年镇守大燕，未返宗门，所以师兄没见过。请问，可以放开我爹了么？”

    果然，大壮稍显尴尬的松开了已经拽上大燕皇帝衣领的手。

    大燕皇帝赶忙跑到儿子身后，小声解释着经过。

    不过相比于借东西，要人，这燕桥北显然更在意提到的细节。这个大壮空手接住了灵剑。

    一个功力被废，受到斩孽峰排挤的弟子，剑主王动都还未开口，也不知道那些人急什么？果然有趣！

    “浮空舰不是问题，师兄自管拿去用。不过这义字堂由我亲手组建，担负着我师重要任务，实在抱歉了。”

    这话说的很明白，各退一步，他也不想交恶这么一位未来不明的顶级天才。

    好在大壮要的也不是影子，他只是...不知道老头的名字。

    别说他，连黄烁都不知道老头的姓名。这本身就是一件很不可思议的事。要知道黄烁最初的技能就是从老头身上偷的，一旦成为老板，系统能把对方的身份扒个底掉，什么伪装都没用。他当初就是这么分辨出邪修的。

    但在系统的显示中，老头只有一个十三的代号。

    “什么义字堂，影子，我不在乎。有个老头，代号十三什么的，我必须带走。”

    此话一出，燕桥北脸色大变，眼神中闪烁着复杂的光芒。        

