    叶离要离开的事情，不需要跟太多人说起，除了吉田良子外，就只有阿梓喵、莉莉丝、以及阳夏木蜜柑她们三个而已。

    第二天天还没亮，吉田良子就已经爬起来，趁着母亲还没有醒，赶紧跑回家去了。

    吃过早餐后老老实实的去上学。

    直到这个时候，醉倒的莉莉丝才捂着脑袋爬起来，跑到卫生间洗漱后就跑到冰箱那里找甜点。

    她很喜欢宿醉后吃甜点，主要是布丁之类的。

    叶离正在给阿梓喵梳理头发，顺便说说即将要离开的事情，毕竟最久可能有一个月，该交代还是要交代的。

    猫咪的时间观念跟人类的时间观念不同，人类的一个月对于猫咪来说就有点长了。

    人类的一个月大概相当于猫咪寿命里的八个月吧。

    而对于生命悠长的魔族来说，一个月就算不了什么了。

    莉莉丝不觉得伤感，反而很感兴趣的样子：“到别的世界去？你准备入侵异世界吗？带上余呗！”

    她好像对征服世界很有兴趣。

    可能这就是魔族吧。

    但叶离完全没有兴趣，继续梳理阿梓喵的头发，同时说道：“整天想着征服世界干嘛，无聊得很，还不如想想今晚吃什么呢。”

    “砰~。”

    莉莉丝一下就把手里的布丁放到桌子上面，双手撑着桌子，探过身体贴近叶离。

    “这可是理想啊，理想，不想着征服世界怎么能算是合格的魔族呢。”

    这样说着，又询问道：“难道你就没有理想吗？”

    “有啊。”

    成为半神就是叶离的理想。

    为了实现这个理想，不惜背井离乡的。

    在这个世界待了小半年，现在又准备离开了。

    这条路还太长太长啊。

    毕竟理想这种东西，可不是那么容易就能够实现的。

    首先要提升自己；

    其次是坚持；

    再次是坚持；

    接着是坚持；

    然后是坚持；

    最后还是坚持。

    有志者，事竟成嘛。

    然而以上都不重要，如果坚持就能成功的话，也不会有那么多选择性遗忘自己理想的人了。

    坚持就是胜利，这种话谁都能说。

    但真正胜利的有几个？

    俗话说得好，舔狗舔到最后都是一无所有的。

    搞不好还会被宰了吃狗肉。

    理想能否实现，可能最关键的还是看运气吧。

    还是俗话说得好：站在风口上的就算是只猪它也能飞起来。

    莉莉丝当然不是猪。

    但她征服世界的理想，估计是无法实现的。

    叶离也正在朝理想前进。

    这条路只能他自己走，所以平时没怎么跟少女们说起，更不会跟她们商量。

    “理想的事情就不说了，快点吃早餐吧，等会儿我还要去跟樱小姐见面呢。”

    阿梓喵的头发梳理完毕，叶离顺便捏捏她的脸蛋。

    就像是布丁般的滑嫩，只是更加的柔软。

    莉莉丝已经重新坐好，继续吃着布丁，闻言还愣了一下。

    “你那么快就跟那个魔法少女勾搭上了吗？”

    “勾搭你妹，我只是向她请教一下魔法的事情而已，反正她欠着我人情，不用白不用。”

    叶离帮助别人一般不会想着要回报。

    但这个世界的魔法他当然也想要研究一下，所以就毫不犹豫的利用起这个人情。

    顺便也有其他的事情。

    “等我离开后，就让她帮忙照顾一下阿梓喵吧，你自己待在家里我还真不放心。”

    叶离用手指拨弄着阿梓喵的耳朵，让她脸色变得通红。

    估计耳朵很敏感吧。

    阿梓喵是要有人照顾才行的。

    吉田良子自己就是个小姑娘，而且还要上学，让她照顾阿梓喵显然不现实。

    莉莉丝就不说了，阿梓喵很嫌弃她做的饭菜。

    阳夏木蜜柑她们也是要上学，或者忙着搞橘色，也没有时间照顾一只小猫咪。

    只有刚回到人世间的千代田樱没有什么事情做，又是个很有爱心的很温柔的姑娘，拜托她照顾阿梓喵正好合适。

    阿梓喵是挺想跟着主人一起离开的。

    但看叶离没有要带着她的意思，干脆就没有开口。

    莉莉丝就没有那么敏锐，边吃着布丁边询问道：“要不然余跟着你一起走？余还没有见过其他的世界是什么样的呢。”

    “还能什么样，都跟这里差不多。”

    至少已经游历过的世界里，大多数都是在地球上的。

    要说不一样的，就只有伊蕾娜的那个世界，那里就跟地球不同，地方挺大的。

    那里也有很多神奇的存在。

    刚过去没多久就遇到一个会吃人的花海，比普通的高级修行者都要厉害得多。

    叶离是个研究员，不太擅长战斗，结果打个花海都累得半死。

    如果现在再来一次的话，倒是不用那么麻烦了。

    虽然战斗经验还是不够丰富，但比起那时候起码也多了点经验，知道该怎么做更好。

    有时候叶离也挺想去到那些整天纷争不断的世界，好好的锻炼一下自己的实战能力。

    像是那些异世玄幻修仙大陆什么的，或者来个火影海贼啥的也勉强可以。

    可惜他没办法选择。

    除了已经去过的世界会留下标记外，其他的世界都是未知的，叶离也猜不到自己下一个世界会去到哪里。

    当然日常也挺好的。

    正常人谁会放着好好的日子不过，整天跑去打打杀杀的呢？

    而且还是没有多大意义的战斗。

    反正叶离是不想。

    “现在不适合带着你，还是下次再说吧。”

    直接拒绝莉莉丝。

    随即转移话题，不再说这个。

    慢慢悠悠的吃完早餐后，莉莉丝继续出去闲逛，叶离则是带着阿梓喵去找千代田樱。

    ……

    虽然是魔法少女、而且还是很厉害的那种，但千代田樱已经选择退役了。

    外面的风风雨雨不再多管，躲在小城里过着普通的生活。

    如果不是遇到吉田家的事情，她现在可能是个大学生、也可能是个普通的公司社员。

    当然更可能是自己开家店什么的，毕竟千代田家还挺有钱的。

    现在吉田家的事情已经解决，魔法少女跟魔族之间，暂时也还是很平静的样子。

    小城的和平有妹妹千代田桃以及阳夏木蜜柑维护，千代田樱就正式过起了退休生活。

    一消失就是几年的时间，首先要熟悉一下现在的世界，然后再决定做什么。

    叶离前来请教魔法的事情，千代田樱也是很欢迎。

    这方面也没有什么隐瞒，只要是叶离感兴趣的、只要是她知道的，就全部说出来。

    对于暂时帮忙照顾阿梓喵的事情，她也是很乐意。

    “我还挺喜欢猫咪的。”

    千代田家就养着猫咪，虽然那只猫咪的真实身份是魔法少女的引导员。

    千代田樱跟千代田桃是同一只引导员。

    幸好这只引导员不叫丘比，不然叶离怕不是要顺手把它给“咔嚓”掉。

    虽然跟千代田桃不太亲近，但阿梓喵好像挺喜欢千代田樱的，接触没多久就跑到她的怀里撒娇。

    然而叶离总觉得这只阿梓喵可能有点腹黑。

    这时候很可能就是因为接下来要跟千代田樱待一段时间，所以就装可爱的跟千代田樱打好关系。

    虽然阿梓喵确实很可爱就是了。

    毕竟叶离当初挑选的时候，首先就是看外貌年龄，阿梓喵在猫咪里面绝对是属于漂亮的，变成人类后自然也不会差。

    大致上来说，就是像《巧克力与香子兰》里面的白发猫娘香子兰差不多吧。

    只是阿梓喵的年龄更小，同时不是长发而是短发。

    如果是黑色长发的话，或许可以让她绑着双马尾，顺便教她弹吉他什么的。

    那样倒也不负“阿梓喵”这个名字了。

