    第五道劫雷不由自主停滞在空中一个刹那。

    远远看去，就像夜空里出现一颗高大、明亮的烟花银树。

    紧接着阴阳混洞神光使出，一道惶惶黑白分明混洞蒙蒙将其迅速转动，打出一道接一道黑白缠绕、化万物为混沌的阴阳二气。

    阴阳二气一刷，银色劫雷刚刚从停滞中恢复过来，就被刷灭了大半，其余则变成微小雷光, 被陈七年强行摄过来。

    天空再次明亮起来，第六道天雷接连就从天劫中落下，不给陈七年半点回气时间。

    这道不似前面两道劫雷，反而像是一根银色的、长长的、巨大棍棒，直直的往下桶了过来，速度非常快。

    其威力没大多少, 但破坏力却更加凝练, 更具有穿透性。

    所以“九天玉如意”再次化为彼岸白玉桥，将其定住一个刹那。

    可因为此劫雷其速极快，瞬间就被它穿透了那种一刹那的控制力场，眼看着就要打在陈七年头上。

    但这时，陈七年身前出现一个精致小巧的琉璃塔。

    细腻柔和的塔身上散发出闪烁多变、吸引人心的神秘光芒。

    琉璃塔放出一玄一皇两道气流，这气流刚刚离开塔顶就越变越大。

    最后化为两条巨大玄黄光幕，将巨棍般的银色劫雷缠住，往自身塔顶拖去。

    琉璃塔乃防御法器，对付破坏性劫雷、神通的最佳法门。

    这么一耽搁，彼岸白玉桥重新化为了玉如意模样，定住其一刹那。

    阴阳混洞神光再次刷出阴阳二气，将银色巨棍劫雷打成无数小段，每一小段劫雷都化为粉碎状。

    抓住天劫又一个小小停息的机会。

    陈七年收回三大法器，并且将这些粉碎天雷收入元神内，分解、体悟、吸纳。

    再次恢复刚才消耗法力的四成。

    到了现在，陈七年依然保持了八成左右的法力。

    这个时候, 此种状态, 在此方世界中, 也只有修炼旁门级武道功法的天人，方能做到。

    不愧为此方世界最强功法。

    轰隆隆, 如同沸水翻腾的天劫中传来响彻八荒的雷声。

    眨眼之间，连响三声，却不见劫雷劈下。

    突然天劫中间透出一阵银白色，与黑漆漆的云朵相比，鲜明至极。

    紧跟着，一道粗大银色劫雷无声无息从天劫中穿了出来。

    其速度远远快于刚才的天雷，不到刹那就出现在陈七年头顶。

    陈七年念头一动，巨大银色劫雷就陷于一片幽幽暗暗、朦朦胧胧的混洞之中。

    虽然其距离陈七年只有几丈，但在大神通雏形阴阳混洞神光当中直接被困住。

    等到阴阳混洞神光消失，那巨大银色劫雷已经化为无数道普通雷光。

    虽然此大神通还只是雏形，但它的威力已经表现的妙用非常，完成可以挡下这近乎天人老祖全力一击的劫雷。

    细小的雷光再次被陈七年摄了起来，进入元神内，分解、体悟、吸纳。

    陈七年对于劫雷的阴阳变化渐渐得了一丝精髓，阴阳二气洗练的渐渐完满。

    第八道天雷在第七道天雷消失之后，立刻就从那银白色云朵中落了下来。

    同样是巨大银色劫雷，只是威力要稍微大一点, 并不算太多。

    已经习惯元神变化、修炼、吸纳、体悟的陈七年。

    此时，完全能毫无负担的继续使用阴阳混洞神光。

    因此那道劫雷落到一半后，依然陷入了幽暗、朦胧的阴阳两极神光中。

    银色劫雷像是从此方天地消失，来到了虚空混洞中。

    劫雷没有灵智，自然不会躲闪，直接陷入进去。

    轰隆一声！

    剧烈的爆炸产生，阴阳混洞神光被破消失，劫雷也四散而落，被陈七年一一吸纳。

    头顶天劫猛地一缩，聚成了一个圆球。

    然后一道凝练、粗大的银色雷柱从中劈下。

    陈七年此时快要将阴阳二气洗练完成。

    但心血来潮，感觉到一丝危险。

    这道劫雷的威力，似乎不同寻常。虽然还不能威胁他的生命，但阴阳神光接下可能有些困难。

    所以陈七年也不犹豫，再次使出三大法器，化成一朵美丽、灿烂的耀眼光幕，护在脑袋上空。

    果不其然，那凝练、粗大的银色雷柱陷入神光后。

    其速极快，瞬息之间就已经直接贯穿阴阳神光，就这么一路贯穿了出来。

    其打破阴阳混洞神光后，威力只剩四五成，还好头顶有三大法器组成的光幕挡住。

    巨响之中，诸色雷光四溢，以逸待劳的法器光幕略胜一筹。

    这次陈七年继续将其吸纳入元神之中。

    在第九道天雷进入陈七年元神之内的刹那。

    陈七年已经将阴阳二气洗练完满，但还差一点就能彻底将阴阳混洞神光，第一形态祭练成功。

    要是不抓住稍纵即逝的机会，那就得以后修为到了方才能再次成功。

    如此失了连续性，可未必就能练成阴阳混洞神光。

    修炼之事，一鼓作气势如虎，再而衰，三而竭，如果不趁着现在一举成功，恐怕下一次在失败的阴影笼罩之下，成功率更加低。

    “就在今朝。”

    陈七年信心坚定无比。

    渡过第九道劫雷，天劫已经渐渐消散，封锁的气机也消失于无形之中。

    趁着天地奖励还未到来、陈七年不敢怠慢。

    “系统！”

    早已等候多时的系统热流奔涌而来。

    系统热流并非无所不能，大神通已经涉及到天地法则，如果不能领悟其中的意境、变化。

    哪怕再多的系统热流，也对大神通毫无用处。

    可一旦领悟其中的意境，踏入其门，系统热流就能展现出非同一般且超凡脱俗的效果。

    如今陈七年靠着渡过天劫，体悟、吸纳劫雷后的种种玄妙，已经彻底完全洗炼阴阳二气意境，正式触碰阴阳法则门槛。

    顿时，在这种变化下大神通阴阳混洞神光雏形，瞬间展现出第一形态！

    此时此刻！此类大神通第一形态被陈七年一举修成！

    “终于成了。”

    只觉得有一种前所未有，却又似曾相识的体会。

    这种感觉玄而又玄，难以用语言形容，妙不可言。

    ......

    此时渡过天劫之后，天地奖励如期而来。

    天空中照射下一股光芒笼罩在陈七年身上。

    光芒笼罩，天地间洒下亿万丝细小光辉。

