    阮喻和许淮颂后脚也出了电梯。

    她来酒店就是为了吕胜蓝,目的达成，就以“有点困，就不上去了”为借口提出了回家。

    她没打算真的进到许淮颂的房间。这次的心态太不一样了，距离他那场疑似表白不到四个小时,这么快送上门去,她会慌到心脏跳停。

    许淮颂也没勉强：“那我先上去放东西。”

    “你车都不在,回去休息吧，不用送我了。”

    “我的意思是,”他突然起了玩心,似笑非笑地说，“先上去放东西，然后休息。”

    阮喻愣了愣,皮笑肉不笑“呵呵”一声：“那许律师再见,你的车，我会请代驾开到酒店。”

    这疏远的称呼和安排，真是知道怎么一报还一报。他低咳一声：“开玩笑的,你在大堂等我五分钟。”

    阮喻不买账了：“不了，五分钟够我打到车了。”

    “那我不上去了，”他眼底露出几分无奈的神色,“走吧。”

    “好吧，”她好像这才舒服起来,“你还是先去喂猫，我在大堂。”

    许淮颂看她一眼，转头摁了电梯,然后又回头看她一眼，大概在确认她没有口是心非。

    适当的“作”叫情趣，“作”过头可是会透支感情的。

    阮喻明白着呢，听见电梯“叮”一声，朝他努努下巴示意他去。

    回想他临走那两眼，电梯门阖上的一瞬，她紧抿的唇一点点上扬，最后偷笑着走到休息区，在沙发上坐了下来。

    金碧辉煌的大堂顶灯照得四面一片敞亮，这个时间来往的人不多，坐了会儿，她看见两名保洁员推着一车打扫用具从她面前经过。

    其中一个跟另一个交代：“1922房的客人床单还是不换，别弄错了。”

    阮喻一愣。

    1922，那不是许淮颂的房间号吗？为什么不换床单？

    一句话的功夫，两名保洁员已经从她面前经过，再远就听不见下文了。

    她快步上前，跟在她们身后假装同路，然后顺利听见另一个的回答：“这都三天了……”

    这两人还说了什么，阮喻再没听到。

    因为她已经停了下来，脑子里一阵轰隆轰隆。

    三天前，她睡过那床被子啊。

    被许淮颂送回家后，阮喻就一个人纳闷上了。

    静下心来想，连她睡过一晚的床单都舍不得换，先不说这种痴汉行径是不是许淮颂的作风，从这事看，他应该早就喜欢她了吧。

    那是从什么时候开始的呢？在酒店那晚之前，他似乎一直没流露明显的讯息。

    阮喻洗了个澡，因为白粥不饱腹，就拆开了那份被她带回家的“盛夏白莲”当夜宵，一筷子一筷子吃着，边在手机上刷起朋友圈。

    下滑刷新，看见刘茂一分钟前的一条内容：同样是律师，差别怎么就这么大呢？

    底下配了一张图，是两个日程表的对比。左边那个密密麻麻，右边那个，只在明天和本周六有两项工作安排，其中周六那列，显示是早上九点到下午一点有个重要的视频会议。

    阮喻精神起来。周六中午就是何老师的生日宴，右边这个日程表，该不会刚好是许淮颂的吧？

    她在下面留言：一周就两项工作计划，哪来的神仙律师呀？

    至坤刘茂：我们许律师。

    阮喻搁下筷子，兴冲冲给曲兰回电：“妈，周六我会去的，你跟爸爸在家里等我，我们直接坐网约车，大周末就不去高铁站人挤人了。”

    那头曲兰一声声应下。

    挂了电话，阮喻哼着歌收拾碗筷，打开电视调到中央五套看世界杯，心情很好地发了一条朋友圈：绿茶配世界杯，边熬夜边养生。[ok]

    配图是茶几上那杯“浓情绿茶”和背景里的挂壁式电视机。

    许淮颂秒回：白莲呢？

    阮喻看了眼已经被自己吃空的套餐，脸不红心不跳地说：吃不下了，在冰箱。

    许淮颂：那我明天来吃早饭。

    “……”她现在去酒店再叫一份“盛夏白莲”还来得及吗？

    阮喻艰难地咽了一口绿茶，忽然看见刘茂过来插了一脚，回复许淮颂：带我一个？

    许淮颂：嗯，睡吧。

    言下之意，做梦。

    阮喻差点没笑出眼泪，抹抹眼睛，转瞬又看到底下一条评论。

    她高中时候的老班长周俊回了一条：这是什么情况？[疑惑]

    好像是指她和许淮颂的“情况”。

    阮喻后知后觉：难道除了刘茂以外，她和许淮颂还有共同好友？

    也对，当初两个班一起毕业旅行，作为活动组织者的班长，可能加了大家的微信。

    糟了。

    她眼疾手快删掉这条朋友圈，暗暗松了口气。

    可这口气一松，又发现没用。

    就算删掉朋友圈，许淮颂还是会收到周俊回复她的提示通知。

    果然下一秒，许淮颂发来了消息：你跟周俊认识？

    说还是不说呢？

    阮喻在房间来回踱步，作了个决定：都到这份上了，就说一半吧，如果许淮颂追问下去，她就捋袖子“实话实上”。

    她说：以前在苏市住同一片。你也跟他认识？我听刘律师说，你外婆家好像也是南区那块。

    许淮颂：嗯，看完球早点睡。刚才说笑的，明早我有工作安排，不用等我。

    就这样？

    阮喻轻“嘶”一口气，正乐呵，忽然从杯中绿茶品出了不一般的味道。

    一个连她睡过的被子都不肯放过的男人，居然对她的男性朋友表现得这么轻巧？他对刘茂不是挺凶吗？

    电视屏幕上，球员一脚射门进球。阮喻的脑袋也像被摁下了一个什么开关，豁然开朗起来。

    她翻开刘茂那条关于日程表的朋友圈，重新看了一遍。

    为什么刚好在她犹豫去不去参加生日宴的时候，刘茂会“无意间”帮助她做了“去”的决定？

    这也太巧了。

    然而刘茂本身不会故意这么做，因为他根本不晓得何老师的存在，除非这一切，是唯一的知情人——许淮颂的授意。

    那么许淮颂又是怎么了解，她也受到了邀请的？——也就是说，他可能已经知道，她是何老师的学生，是他的校友了。

    可是既然如此，他为什么不直接跟她挑明，而要用这种迂回的方式，诱使她去参加这个生日宴呢？

    他似乎非常清楚，她不想去，是因为他可能要去，是因为担心小说的事情被揭穿。

    推测到这里，答案呼之欲出。

    电视机里传来球迷们疯狂的欢呼，然而在阮喻的世界，所有的尖叫与庆祝都成了渺远的背景音。

    她惊讶地捂上嘴，半晌后，自言自语出一句：“难道我……早就掉马了？”

    周六，阮喻还是按原计划接了爸妈去苏市。

    这几天，她对许淮颂这个人翻来覆去作了很多假设，最后发现，所有假设都是无意义的，真正能找到答案的地方，是这场生日宴。

    如果他以“工作计划临时有变”为由，出现在了宴席上，那么她想，世界上不会有这样多的巧合，他应该早就知道自己是她小说男主角，这是怕她当缩头乌龟，故意诱她去。

    但如果他没有出现，那么这一切，就只是她的无稽脑洞。

    中午十一半点，网约车到达苏市。酒店门口，阮喻和爸妈一起下了车，第一时间瞄向附近停车场。

    没见许淮颂的车。

    阮成儒觑她一眼：“看你心不在焉一路了，一下来就东张西望的，看什么呢？”

    阮喻“呵呵”一笑：“我这是在侦查敌情，保卫您跟妈的安全。”说着挽过曲兰的手，“我们上去吧。”

    一家三口在侍应生的引导下到了何崇订的宴厅。

    因为从杭市过来，三人到得比较晚，二十几桌的宴厅已经满满当当都是人，还没开餐，三三两两聚在一起叙旧聊天。

    很多人围着何崇说话。

    阮喻的眼睛跟机关枪似的一顿猛扫。

    确认没有目标。

    她轻吐一口气。

    看她把许淮颂想成什么人了。想想他这两天，一天不落跟她“早安”“午安”“晚安”那劲头，要真早知道真相，哪会像看猴子一样，看她上蹿下跳地演戏呢？

    人性不会这样险恶卑劣的。

    阮喻跟着爸妈上前去跟何老师打招呼。

    彼此一个照面过后，阮成儒和曲兰被何崇拉着跟一群老同事说话去了，而她突然听见身后传来一个声音：“阮喻？”

    她回过头，发现老班长周俊站在不远处，见她望过来，惊喜说：“嗨，还真是！我就猜今天这日子说不定能碰上你！”

    他走上前，又说：“好久不见了啊，你说你去年也不来参加同学聚会，这次倒是肯给何老师赏光，不够意思啊！”

    阮喻笑着跟他打招呼：“那阵子刚好忙，下回有空一定来。”

    “你现在还待在杭市呢？”

    “对，今天特意过来的。”

    “这么说……”周俊的语气里浮起八卦味，“许淮颂也在杭市？”

    阮喻一噎，点了点头。

    周俊立刻兴奋，压低声说：“我代表一零届九班十班全体同学八卦一下，你俩这是？”

    阮喻“呵呵”一笑。

    她跟许淮颂还没个定数，而且这种涉及到男女关系的话，怎么好由女方先下结论宣布呢？

    她捋了一下刘海，笑着撇过头去，正打算拿个模糊点的说法搪塞一下，目光掠过宴厅大门，忽然看见一个熟悉的身影。

    阮喻的笑容立刻凝固。

    周俊一愣，跟着她看过去：“哎，这不是许淮颂嘛！你俩怎么不是一起来的啊？”

    这话声音不低，一下惹来许淮颂的注意力。

    他看过来，跟呆滞的阮喻对上了眼，然后皱了皱眉，似乎感到疑惑不解，上前来问：“你怎么在这儿？”

    她怎么在这儿，他心里真没点数吗？

    阮喻缓缓抬眼看他：“我来参加高中老师的生日宴，你怎么也来了？”

    许淮颂微眯一下眼：“我也是。”

    周俊在旁边一头雾水，插嘴：“这是怎么，搞了半天，你俩不知道你们是校友啊？”

    两人都没说话。

    他摸摸后脑勺，一脸稀了奇了的样子，比个手势：“来，那我介绍一下啊，一零届十班许淮颂，九班阮喻。”

    阮喻笑呵呵克制着内心即将喷发的小火山，说：“这也太巧了吧……！”然后看了眼同样神情稍显讶异的许淮颂，作最后一项确认，“哎可是你今天不是有会吗？”

    他一脸从容的解释：“工作计划临时有变，所以来了。”

    果然是这个“理由”。

    阮喻差点就被他完美无瑕的演技骗过去，但从前一幕幕却在此刻轮番在眼前浮现。

    许淮颂明知故问着“你怎么知道我是苏市人”的样子；许淮颂“碰巧”来到一中食堂，“碰巧”让刘茂接走她妈妈，“碰巧”在大雨里像个英雄一样救了她的样子；许淮颂在医院病房假装病弱，逼她念小黄文的样子……

    暗恋多年的高冷男神，居然是这种表里不一，心机深沉的人？

    为什么付诸深情那么多年，她从前一点也没发现呢？

    阮喻感觉自己快哭了。

    现在眼睛里将流未流的泪，都是当年趴在教室外的栏杆，花痴一样偷看他时，脑子里进的水。

    满心以为自己爱上了优雅清贵的花泽类，结果芯子里还是个幼稚的道明寺！

    在她的沉默里，许淮颂淡淡眨了眨眼，一如既往的气定神闲：“怎么了？”

    阮喻吸了口气，低头看了看自己的鞋。

    还“怎么了”？她想用这双七公分的细高跟，一脚踩穿他脚上锃光瓦亮的皮鞋啊！

    作者有话要说：　　故伎重施惨遭滑铁卢，精英律师性命垂危。我们点一首《祝你平安》送给他好吗？

