    “你们要邀请我参加全文明峰会？”

    看着自己面前那一个如同水晶一样晶莹剔透的人时，徐洛忍不住皱眉。

    这是一个来自于水晶文明的人，属于水晶文明的使者。

    而他之所以来到徐洛面前，仅仅只是为了要邀请他参加即将开始的全文明峰会。

    而徐洛需要代表保护伞参与这一次的峰会，也意味着现如今在各个文明那里，保护伞已经被当成了一股独立的势力。

    尽管事实上保护伞的每一个人来自于各个文明之中，他们甚至于连自己的一个固定地盘都没有。

    尽管划分了一个所谓的势力范围，但那仅仅只是各个文明臣服于他们之后，那一整片范围都属于是保护伞的活动区域，但事实上保护伞是并不像其他文明那样，自己独自占领某一个星域，然后在那里休养生息的。

    尽管保护伞拥有着这样的实力，但是徐洛很清楚，那样意味着他们将会遇到非常多的问题，最主要一点就是拥有固定地盘之后，别人来找他们的时候，想要逃跑就没有那么容易了。

    而现如今他们奴役各个文明为自己服务，但自己并没有一个基本盘的情况之下，保护伞的人分散在各个文明那里，就成了一伙游勇伞兵，谁也不知道他们的身份，但是当他们聚集到一起后，就成为了让人闻风丧胆的保护伞之人。

    所以在听到这一个水晶文明的使者说，要邀请自己参与这一次的全文明峰会的时候，徐洛第一时间当然是显得非常的差异。

    全文明峰会也就意味着，这事实上是各个文明联合起来形成的一次大决议，目的主要是为了应对现如今正在新收神域之中不断肆虐的那一些邪化生物。

    可是没有想到，现如今的保护伞，居然也能够作为一个独立的势力代表加入到这一次的峰会之中。

    更主要的是现如今的徐洛表情有一些复杂的原因，是因为他居然要代表两股股势力参与到这一次的峰会之中，怎么想怎么怪异。

    “是的，您没有听错，这一次我代表水晶文明及十八个顶级大势力来邀请您参与，接下来即将要展开的全文明峰会，一起应对接下来邪化生物的考验！”

    听到徐洛的疑问之后，这一个水晶文明的使者却是彬彬有礼的回复者，并没有因为自己来自于九级文明，就对于所有的低等文明高高在上。

    “或许您不知道，但事实上现如今各个势力对于你们保护伞都有一定的关注，在这一次对抗邪化生物的过程之中，不管是你们提供的各种魔能武器，亦或者是你所带领的保护伞成员，在这一次正面对抗邪化生物的过程之中，提供了非常重要的战力，因此经过十八个顶尖文明的联合决议之后，我们一致认为，你有资格代表保护伞这一个文明加入到我们这一个大家庭之中！”

    在讲述的过程之中，他并没有说是保护伞集团，而是称呼为保护伞文明，也就意味着在他们看来，现如今的保护伞能够独立于所有文明之外，形成一个单独的势力。

    “嗯……”

    听了这一个水晶文明的使者话语之后，徐洛眼神闪动，心底在暗自思索对方到底在打什么主意，毕竟他虽然知道自己所带领的保护伞，对于这一次对抗邪化生物的过程之中提供了一定的帮助，但事实上并没有对所想象之中的那么大。

    在这样的情况之下，对方居然以文明来称呼保护伞集团，并且邀请他加入到这一次的全文明峰会之中，也就意味着对方暗地里肯定是在打着什么主意的。

    只是任凭他思索了良久，也没有想清楚对方到底想要做什么，在他看来，虽然在低等文明之中保护伞混的风生水起，可是对于那十八个顶级大势力而言，保护伞也就那样而已。

    “到时我一定准时参加！”

    想了想之后没有想出什么头绪，徐洛点点头之后答应了对方的这一次邀请。

    反正闲来无事，正好到时候去看一看对方到底打的是什么主意。

    反正保护伞只不过就是一个掠夺者集团而已，大多数人来自于各个文明之中，只要他们不聚在一起的话，哪怕是惹了顶级大势力又如何，更何况现如今面临这些邪化生物的威胁，他还不相信对方敢对自己做什么。

    正是因为基于这样的考虑，所以哪怕在自己和顶级大势力之间有着绝对差距的情况之下，徐洛也怡然不惧。

    “好的，您不会后悔这一次的决定，这是邀请函，请您收好！”

    听到徐洛答应了之后，这一个水晶文明的人对他点了点头，随后掏出一张黑色的卡片。

    “您只需要保存好这一张邀请函，等到峰会开始之后，到时这一份邀请函会将您送入到会场之中。”

    见徐洛点了点头之后，这一个水晶文明的使者身影，下一刻消失不见，毕竟他还有很多目标要送，这一次在徐洛这里耽误了一定的时间，接下来的时间就已经很紧了。

    这一个使者也是没有丝毫的办法，毕竟保护伞不像其他的文明一样有着自己的根据地，在这样的情况之下去其他文明之中，只需要随口通报一声，自然就有人层层上报，马上就能够见到对方文明的负责人。

    可是保护伞不同，他想要寻找徐洛，首先就得要找到保护伞的人，但问题是在保护伞的成员一个个隐藏自己身份的情况之下，他根本就不知道谁是保护伞的人。

    所以他只能是先去其找其他文明的人，向他们打听保护伞的事情之后，在知道保护伞有一个联络点之时，连忙跑到联络点那里，然后由联络点的人联络徐洛之后，经过徐洛的答应，他才能够见到徐洛的面，在这样的情况之下，中间兜兜转转已经浪费了大多时间。

    在这一次峰会已经即将要开始的情况之下，他需要尽快的把所有的邀请函送到对应的人手里边。

    尽管水晶文明的使者不仅仅只有他一个，可是每个人的任务都是非常重的，宇宙之中的文明数量实在是太多了，哪怕十八个顶尖大势力全部出动的情况之下，要在短短的时间之内就将所有的邀请函输送到对应人手里边，对于他们而言也是一件比较艰难的事情。

    而看到这一个水晶闻名的人，打了一个招呼之后，直接把自己的信仰化身散掉，徐洛把玩着手头上的黑色卡片脸上忍不住思索。

    他在人类那边的那个化身也是接到了一份黑色的卡片，不过对方和他根本就没有说什么，只是平静的打了一个招呼之后，就将邀请函送到他手里边，然后直接离开了，而不像在徐洛这边，在他面前的时候还客客气气的说了一番话。

    把卡片收了起来之后，徐洛再次回到了自己的神域之中。

    这个时候他的神域里边一只只工程虫正忙活的热火朝天的，整个神域表面之上已经被建立了密密麻麻的地精工坊。

    一条又一条的流水线在它们的劳作之下马上就建立起来，随后投入到了生产之中，一件件的魔能炮被它们组装出来之后又输送到各个人手里边儿，在这个过程之中，徐洛却是获得了海量的财富。

    而这一些东西这个时候徐洛也没有任何的吝啬，全部都被他贩卖出去，换成了各种自己所需要的物资，尤其是信仰结晶，在这个时候对他而言更是无比的稀缺。

    毕竟泰坦巨虫虽然实力强大，但问题是想要孵化出来一只泰坦巨虫，也并没有想象之中的那么容易。

    对于各种资源的消耗也是一个旁人大的数字，在这样的情况之下，徐洛自然不可能吝惜自己手头上的资源，而是把贩卖魔能武器所获得的收益全部换成信仰结晶之后，用来将手头上的利维坦进化成为泰坦巨虫。

    拥有了泰坦巨冲之后，徐洛也就不再需要购买星舰了。

    在这样的情况之下，泰坦巨虫的数量当然是有多少要多少。

    泰坦巨虫不仅仅只是飞行速度比星舰快，运输的兵种比星舰多，更重要的是它自身就拥有着传奇级别的战力，因此哪怕是再遇到别人星舰围攻的时候，大量的泰坦巨虫也根本就不怕对方围攻。

    现如今邪化生物不断的在到处肆虐的情况之下，徐洛也只能是尽可能的提升自己手头上所拥有的力量，尤其是泰坦巨虫这种邪化生物的克星，更是多多益善。

    而现在他能够赚钱的手段，除了自己神域之中，虫族每天提供的海量信仰之力之外，最主要的就是通过贩卖这些魔能武器为自己赚取巨大的收益了。

    至于各个文明或者保护伞成员的保护费上交时间已经过去，想要等到下一次还有一段时间，在这样的情况之下，徐洛当然只能先利用手头上所获到的资源换成自己手里面的战斗力。

    徐洛感觉自己非常的忙碌，一个化身需要指挥人类那边，不断的操作着各种事情，而一个化身则是带领着自己的那一支庞大的舰队，在各个地方绞杀那一些邪化生物。

    而自己的本体却是呆在了自己的神域里边，无所事事，现实世界里边的他，都没有丝毫的闲情去关注自己的天眼部门了。

    一个个的神域之中到处都是表现得战火纷飞的，在面对着这些邪化生物入侵之时，每一个神域的主人都会拼死抵抗，尽管他们的实力和这些邪化生物比起来，事实上差不多，但由于邪化生物身上充斥着邪能，而邪能这种东西只要接触到别人的话，马上就会过去进行侵蚀。

    即使是黄金级别战斗力的人，在面对邪能侵蚀的过程之中，也只是勉励抵抗，而如果受伤的地方过多导致大量邪能入侵到身体里边的话，即使是黄金强者也根本就扛不住，只能是老老实实的被同化。

    这一个个神域主人，哪怕是指挥着自己的生物在那里进行浴血奋战，但是绝对实力的差距根本不是凭借一分热血所能够弥补的，所以最终导致的结果就是他自身神域之中的所有的生物全部都被同化，而入侵到神域内部之中的那一些邪化生物，尽管也损失了不少，但相比于加入到他们队伍里边的数量来说的话，这一点点的损失完全可以忽略不计。

    此时徐洛的那只庞大的舰队，在星空之中不断的飞行着，每当遇到那些邪化生物的过程之中，他就会驾驭着自己的这一些星舰进行围攻。

    尽管这一些邪化生物很难被杀死，可是当徐洛利用大量的斯塔姆射线虫进行联合打击的时候，面对着这庞大打击威力之时，即使是这些邪化生物顽强的生命也根本就扛不住。

    此时，看到徐洛的星舰大发神威的情况之下，那一个个高等文明的人也忍不住心生摇曳。

    都没有想到在一个低等文明出身的人居然拥有这么强大的火力。

    前边的时候，保护伞在高等文明区域所在之地，其实也是声名鹊起的，只不过很多人根本就没有把他们放在眼里，觉得只不过就是一群泥腿子而已，根本没有资格和他们这些人做比较。

    但没有想到的是在今时今日真正面对邪化生物的时候，他们这些人空有强大的实力，但是因为对于邪化生物没有什么经验的原因，导致他们的兵种在面对这些邪化生物的时候并没有发挥出来，太过于亮眼的战绩。

    与之相反的是，保护伞的这些人，跟随着徐洛早就已经习惯了战斗，因此在什么时候该做什么样的事情，每个人都了解的清清楚楚。

    他们这个时候自然不可能和这些邪化生物短兵交接，因此直接把他们大量的远程兵种聚集在一起之后，形成火力覆盖打击，当然事实上主要还是依靠着徐洛的斯塔姆射线虫的攻击，将那些邪化生物打成重伤之后，他们这些人在在最后面补刀。

    反正徐洛利用斯塔姆射线虫光束打击的过程之中，对于这一些邪化生物来说，有的时候并不那么致命，而他们这些人在上场补上伤害的情况之下，却能够避免了有邪化生物成为漏网之鱼，或者是接触到其他的人。

    费尽心机地将邪化生物打成重伤的情况之下，如果不能够将对方彻底的消灭，反而是让其给跑了，对任何人而言都将是一件非常窝火的事情。

    徐洛的这一些星舰不仅数量庞大，而且压制力也堪称恐怖。

    在面对着成群成群的邪化生物的时候，这一些星舰之中的攻击也从来都没有停止过，那一道道的极光似乎想要彻底的把天空给照亮一样。

    密集的星舰打击，直接导致所有在他们面前的邪化生物基本上都会荡然无存。

    哪怕有一些还存活的，但是有着保护伞的那一些人在旁边进行补刀的情况之下，只不过就是一些残肢断臂的邪恶生物残余力量，面对他们那些精英兵种之时自然没有任何的反抗之力。

    在这些保护伞的人相互之间团结合作的情况之下，进度非常快，这也是为什么那么多人在面对保护伞的人只是忍不住拍手称赞的原因。

    相比之下的话，事实上徐洛自己在低等文明之中利用斯塔姆射线虫光球，不断的进行着中子轰炸机，毕竟那样的情况之下会更加的彻底。

    只不过因为这所有的一切只存在于低等文明范围之内，根本没有太多人知道的情况之下，自然不为人知，保护伞的那些人自然也不会到处的去炫耀。

    主要是因为保护伞的那些家伙在游说各个文明的同时，因为只是接触对方的文明领导人的原因，双方之间在进行交谈的过程之中，自然没有一个人会把交谈的内容给说出去，甚至于一些文明还巴不得徐洛拥有这样能力，不要被太多的人知道，免得到时候他忙不过来的情况之下，就没有足够的时间来应付他们所面临的困境呢。

    随着越来越多的文明加入到保护伞之中，徐洛这个时候也是非常的忙碌，不得不对各个文明所在区域之内的那些保护伞成员进行一定的协调，让他们将大量的邪化生物聚集到某一个区域之内，但是相互之间必须要隔开，不能够同时有两方的完成，不然到时候他无法进行两方面同时轰炸。

    毕竟进行中子轰炸的过程之中，那一些斯塔姆射线虫是需要全力以赴的。

    而进行一番轰炸之后需要让军菌毯对它们进行补充，尽管这个间隔时间非常的短暂，但是如果同时有两方形成聚集了的话，到时候自然没有办法分心同时进行两方轰炸。

    其实也不是不能够做，但问题是如果这么做了的话，威力必然会不足，自然就无法将大量的邪化生物给杀伤掉。

    不过这其实也无伤大雅，只需要让他们进行一番协调，把时间稍微错开一点就可以了。

    此时徐洛的那些保护伞成员在多个文明之中不断进行游说，在大量的文明加入到保护伞旗下之后，他们就开始教授那些人怎么收拢各个邪化生物，把他们聚拢到一起之后离开，通知徐洛进行中子轰炸。

    看起来徐洛一直以来都待在自己的神域之中，并没有出去，但是事实上这段时间以来，他都不知道自己到底轰炸了多少的邪化生物了。

    在采取了坚壁清野措施之后，那一支支的邪化生物根本就无法碰到活物的情况之下，自然也没有办法把其他生物感染，使之变成自己的同类。

    他们只能是在虚空之中漫无目的的游荡着，希望能够遇到一个活着的生活，但是每当他们进入到别人的视线范围之时，对方的神域马上就会进行挪移，逃到另外一个地方去。

    所以这些邪化生物根本就没有任何的收获，而他们的踪迹一旦被发现的话，早早的就有保护伞的人前去将他们吸引到某个指定地点之后，通知徐洛来进行打压。

    所以在现如今，整个新手神域之中，各个地方都在和这些邪化生物交战的过程之中，保护伞以及他们附近的那一些文明倒是没有遭受到太大的伤害。

    尤其是一开始时候，就已经应对完整的保护伞之人，在面对这一些邪化生物的时候，早早的就已经将之给解决掉。

    尽管徐洛也不知道自己到底轰炸了多少的邪化生物，但仅仅从那一只已经成长到传奇巅峰的泰坦巨虫就能够看得出来，它到底是吞噬掉了多少的生物。

    毕竟一开始时候泰坦巨虫体长超过千米，但是现在的它体长相比于一开始时候要更膨胀了好几倍，在原本就已经体长千米的情况之下，体长再膨胀几倍，可想而知这个提升的幅度到底有多么的巨大。

    现如今的泰坦巨虫不仅仅只是能够运输大量的虫族兵种，更主要的是它自身也拥有着非常可怕的战斗力。

    同级别的传奇生物在它们面前的时候根本不够看，除非是那种暗金级别，拥有王者级模板加成的传奇生物，在它面前的时候还有着可以掰掰手腕的资格，要不然的话，别的生物在面对它的时候，哪怕同为传奇级，拥有着领域的力量，可是对于这一些泰坦巨虫来说，仅仅是依靠自己的体量横撞过去，对方根本就扛不住。

    而将一只泰坦巨虫提升提升到传奇巅峰，仅仅只是一个开始而已，徐洛也知道没有办法把他们提升到更高的层次，所以传奇巅峰就已经是极限了，因此开始着重培养其他的泰坦巨虫，把他们的实力也给提升起来。

    与此同时，随着他手头上所拥有的资源越来越多，他不断地将利维坦提升到泰坦巨虫的层次。

    因此他手底下的传奇虫族数量也是越来越多，尽管提升一只泰坦巨虫的花费，非常的巨大，可是对于徐洛来说，提升这种生物对于自己而言花销也是非常值得的。

    事实上相比于其他那些生物，从黄金级别提升到传奇层次，需要耗费大量的资源，哪怕是他手头上拥有着进化结晶的情况之下，也需要消耗很多枚，但是现在利维坦直接升阶成为泰坦巨虫之时，却只需要提供一定的信仰之力以及进化点就可以了，自然是要更加划算的多。

    更何况泰坦巨虫除了拥有着强大战斗力，主要更主要的是能够充当星舰，因此也就意味着从此以后他再也不需要订购星舰，也就给自己节省了一笔巨大的开支。

    而且更主要的是泰坦巨虫还不需要像是那些星舰一样，在事后需要不断的进行保养，它们只需要进食就可以了，其他的完全不需要需要自己来操心。

    这可比那些娇贵的星舰要好使的多了，还不需要有任何人进行驾驶，更主要的是它们自身就拥有着智慧的情况之下，也就意味着可以接受的虫族指挥官的指挥，让它们指哪打哪。

    在这样的情况之下，徐洛在战场之上的时候进行战术布局，之时会更加灵活的多。

