    “卢会长，此事可不能只听一边的说法。”

    帝霖煊面色微冷，以前对于这五位会长，他倒是没什么想法，可自从见识到他们今天的嘴脸之后，那也是半点尊敬的心都没有了。

    “今日是五位会长阻止黑暗圣会的建立，更扬言要杀光所有黑暗属性修炼者。

    现在之所以会落到这一步，只能说是咎由自取。”

    “帝霖煊，你！”阎烨面色铁青，虽然他也明白帝霖煊所说的是实话，今天他们也算是颜面扫地了。

    “难不成只有你们能动手，我们必须得被动挨打？”帝煜绝面色倨傲冷漠，暗沉如夜的眸子充斥着浓浓杀机。

    面对着那一双慑人的眸子，阎烨不由得闭上了嘴。

    现如今再度面对这些人，他已经没有了之前的底气。

    “你们竟然扬言要杀了所有黑暗属性修炼者？”

    卢宏维难以置信地看着凤佑娴等人，原以为他们只是想要阻止这件事，却没想到他们竟然会如此过分，想要将对方赶尽杀绝。

    凤佑娴有些气弱地道：“这个决定是雷会长突然做出的决定，我们……”

    “你们难道不会阻止吗？”

    卢宏维也震怒了，本以为让他们今天来不了就已经够糟糕了，却不曾想竟然还做出这样的事情来。

    哪怕只是只言片语，他也大致地了解了整件事情的过程。

    以雷鸣那简单粗暴的性格，定是想要趁着这个机会一网打尽，却不曾想帝家的底蕴如此可怕，反而被对方所控制甚至丢了性命。

    “我们……”

    凤佑娴等人一脸尴尬，张嘴想要解释却又不知该说些什么。

    其实他们也没有想到雷鸣会做出这样的决定，因为事先雷鸣根本就没有和他们商量过此事。

    当雷鸣说出来的时候已经是那般情况，他们又不能反对，所以就这样莫名其妙的进行下来了……

    卢宏维深吸了一口气，在了解了所有的情况之后，他脑海中也是一团乱麻。

    这等情况是hi在是太过复杂，如何处理才是最重要的问题。

    宋郎天此刻已经不知道该说些什么了，只是半天的时间罢了，情况就已经落到了这般无法扭转的地步。

    仔细说起来，此事的确是五大会长的错。

    哪怕他们反对黑暗圣会的建立也不该做出如此疯狂的决定来。

    只是，杀了两位公会会长，这也很难解决啊！

    半晌，卢宏维这才转眸看向了帝北宸，道：“帝北宸，你能否先让这些骷髅离开？”

    被这样一片骷髅包围着，感觉实在是不太好受。

    哪怕是他们做出了决定，似乎也像是在这骷髅的威慑下不得不做出的决定。

    帝北宸定定地看着卢宏维，他本不想将事情闹到这般地步，但很多事情都是迫不得已，他并不后悔。

    他敬重卢会长，因为卢会长之前对他们的包容与理解。

    可如果卢会长也与雷鸣他们一样，他同样不会退让半分。

    为了自己所在乎的人，他没有退路。

    注意到帝北宸那防备的眼神，卢宏维也是心头一惊，却很快明白了过来。

