    

    叶秉竹怔愣了一下，“竹虚，你可想好了，真要这么做吗？”

    竹虚冷哼一声，“即使我和那丫头一杯酒断了师徒情分，可一日为师终身为师，有我在，谁也别想欺负她！”

    “元呈那边……”

    “若是被他知道了此事，他只会做得比我还狠。”

    竹虚叹了口气，“南漳村那段时日，算是他休养生息的日子，是个宝地，那丫头帮了他太多次，不只是解毒，还有珍奇斋……为了他，魏家人都快死绝了，这恩情，咱们不能不记在心上。”

    叶秉竹还有些迟疑，嘱咐道：“你去跟皇上说这件事时，可得斟酌些，别什么乱七八糟的话都说，万一把握不好，再透露出什么，咱们都得完！”

    “你当我跟你似的，心里没点数吗？”

    叶秉竹：“……”怎么还骂上他了？

    叶秉竹无语了一会，又问：“对了，还有个小事要问问你。上次我从宫里带回来的那哑巴鹦鹉，去哪儿了，我上次去王府的时候也没瞧见它。”

    竹虚：“被元呈送人了。”

    “嗯？我怎么不知道？那鹦哥可是宫里的玩意，送给谁了？”

    “魏安然！”

    叶秉竹一脸的难以置信。

    “等等！”

    他瞪大了眼，“那日不是说好了后会无期，怎么还送起东西来了？”

    “谁知道元呈脑子里是什么想法！”

    竹虚背着手，转身离开。

    ——

    赵秀秀一溜烟跑回觅尘轩，热的满头大汗。

    魏安然瞧着她脸憋得通红，大口喘着粗气，忙让杨嬷嬷给她端了杯茶水。

    赵秀秀两口喝完，喘了两口气，说道：“小姐，世子爷答应了，他说这事会帮您办妥当。世子爷还说，以后小姐找他做事不用带银针，开口说一声就行。”

    魏安然悬着的心这才放下，见赵秀秀浑身跟刚从水里捞出来的一样，有些心疼地吩咐道：“快下去换身衣裳歇一歇。”

    赵秀秀脆声应下，正要退下去时又抬头，没心没肺地多说了一句，“小姐，世子爷一点也不像世子爷，待人可亲切了。”

    待赵秀秀走后，杨嬷嬷笑着走上前来，对魏安然说：“小姐，世子爷这么爽快，日后小姐又多了一个靠山。”

    “嬷嬷，山会磨平，人心会淡漠，这人情，若不是一来一回，迟早会没的。”

    魏安然心里明白，叶秉竹之所以答应帮她，无非是看在那五千万两白银的份上。

    而靠山一说，实在谈不上。

    “小姐，小姐，不好了，东鹤居快打起来了！”瑞云匆匆走进来，说道。

    魏安然皱了皱眉，“发生什么了？”

    “大爷和大夫人去东鹤居谈分家一事，没得到老太爷首肯，如今正在闹呢！”

    杨嬷嬷立马扭头去看魏安然，“真被小姐您给说中了！”

    她又回头去看瑞云，“老夫人什么个态度？”

    “老太爷不肯，老夫人自然也是不肯的，气得刚喝进去的药都吐出来了，东鹤居现在已经乱作一团了呢。”

    魏安然抬头看着杨嬷嬷，出声道。

    “嬷嬷，赶紧去给段府送个信，让人去打探一下四爷到哪儿了。分家是全府的事，四爷不在场不合适。”

    “是，小姐。”

    杨嬷嬷刚出了门，紧接着，大夫人秦氏就快步走进觅尘轩，嘴里还问着：“你们家小姐可在屋里？”

    瑞云和魏安然对视一眼，立马迎了出去。

    秦氏还没进屋，就见廊下的药炉上还蹲着刚煎的草药，小丫鬟还在卖力的扇着风。

    一进门，就见魏安然面色苍白的斜靠在榻上，可见那日落水，寒气浸身，如今还没好透。

    秦氏一副关切的模样，“怎么吃了竹虚太医开的药还不好，可还需要请大夫来瞧瞧？”

    “大伯母说笑了，哪有药喝下去立马就好的。大伯母今日来，可有什么事？”

    秦氏有些局促地站在堂下，也没落座，支吾地说道：“三丫头，伯母知道你是个有孝心的好孩子。伯母也不瞒着你了，老夫人前几日受了惊吓，先前的病根没好全，便吐了血。我们给她请了京里的名医，吃了几贴药也不见效。伯母知道你和竹虚太医有几分交情，你看……能不能请竹虚太医来一趟，给你祖母瞧瞧？”

    魏安然对她话中几分真假看得清楚，但没有揭穿，只是面露难色，“大伯母，不是安然不愿意帮，竹虚太医是太医院院首，只给贵人看病的。安然与竹虚太医不过几面之缘，实在请不动他。”

    “你落水那次……”

    “大伯母。”

    魏安然打断她的话，“我落水那次，是叶世子请的竹虚太医，而且，他也只是顺带给我瞧瞧。”

    秦氏尴尬地笑笑，支支吾吾地说：“那，能不能请你去给你祖母瞧瞧？”

    她刚才在东鹤居大闹一场，把老夫人气吐了药，又给气昏过去。一群人手忙脚乱的掐了她的人中，还是一点反应都没有。万一真出了什么事，这气死婆母的罪名她可担不起。

    魏安然想都没想的拒绝，“大伯母，安然学艺不精，只是略懂皮毛，老夫人那么金贵的人，安然没那个本事给她瞧病。您还是赶紧请了京里的名医来给祖母瞧瞧吧。”

    秦氏见她拒绝的如此干脆，狠心掐了掐自己的手心，一下就流出泪来。

    “安然啊，大伯母知道你身子不好，可大伯母也是走投无路了。当初大伯母身上的旧疾就是吃了你给的方子好的，所以大伯母相信你的医术。如今老夫人危在旦夕，实在是等不了外面的郎中，万一，万一老夫人有个三长两短，就是你四叔的官职也保不住啊！”

    魏安然揉了揉太阳穴，嘴里一阵发苦。

    这话倒是不假。

    依大夏律法，双亲离世，孝子居丧。

    对于朝堂中人，还要辞官为父母守丧，待三年期满，才能复官。除此之外，府上也不能有任何婚丧嫁娶之事。

    秦氏搬出了四叔，可魏安然知道她真正担心的是谁。

    “大哥的婚事就在十月吧。”魏安然淡淡地说。

