    “我想跟着你。”涂茶柒柒认真地道，“我们涂茶家族，代代效忠阿市家。我是为你而存在的。”

    这番有些中二的话，却没人比莫北舟更能理解。

    他原本是个极度缺乏同理心的人，但涂茶柒柒跟他的处境太相似，以至于他不费力就能感同身受。

    考虑了片刻后，莫北舟还是松口了。

    “……随便你。”

    没拒绝，就是最好的结果。

    涂茶柒柒笑得眉眼弯弯，“小北哥哥，你真好。”

    “……”莫北舟移开了目光。

    这姑娘瞧着一股子机灵劲儿，打人也狠，但笑起来……就像棉花糖。

    涂茶柒柒就陪着莫北舟一直站在树上，她话不多，等莫北舟自己站够了，从树上一跃而下，她也跟着。

    像个小尾巴。

    两人重新返回阿市夫人住的小楼时，云清正好从里面出来。

    “小师姐。”莫北舟叫了一声，同时目光不受控制地看了眼二楼。

    阿市夫人的身影出现在窗边，她刚刚洗过脸，换了身干净衣服，头发挽起来，整个人体面了许多。

    她就站在窗边，面容憔悴，却慈蔼又温柔地注视着莫北舟，眼里全是不舍。

    她似乎还想说什么，张了张嘴，又怕吓到他，最后什么话都没说。

    “……”莫北舟这次没有躲开她的目光。

    云清轻声问：“想上去陪陪她吗？”

    莫北舟却摇了摇头。

    云清也不强迫他，刚才她已经跟阿市夫人达成了共识，她会在这里多留几天，替阿市夫人施针治疗，也让小北跟阿市夫人慢慢接触。

    “小师姐。”涂茶柒柒已经跟着小北改口，叫云清小师姐了，“夫人没有吃东西，我要先去厨房给她做饭，晚点再去找你们。”

    “好。”

    涂茶柒柒看了莫北舟一眼，乖巧地道：“小北哥哥待会见。”

    说完人转身走了，没有丝毫拖泥带水。

    云清眸光轻眯，暗自思量着，突然开口对旁边的莫北舟道：“小北，你也去帮帮忙。”

    莫北舟：“……可我不会做饭。”

    “那就去帮人家姑娘打打下手，切菜什么的。待会陪她来给阿市夫人送饭吧，她一个小姑娘，又是阿市夫人家的家士，待会阿市夫人要是情绪失控的话，她恐怕一个人应付不来。”云清一通忽悠，“你不用担心我，你姐夫安排的人都在附近。”

    莫北舟觉得很有道理。

    “……好。”

    他单纯地跟着柒柒去了。

    云清看得出来，莫北舟也是担心阿市的，只是他不会表达罢了。

    小北他需要接触更多的人，体会更多的情感……这样，他才能真正成长……

    云清收回目光，她取出震动的手机看了眼，是一通陌生电话。

    云清接起，那头传来一个陌生男人刻意压低的声音：“乔卿卿是吧，你老公霍景深现在在我们手上！想让他活命的话，你最好现在过来！”

    云清：“？”

    然后云清就听见另一道熟悉的声音。

    “小爷我再说一遍……你们搞错人了！我不是霍……唔唔唔！”

    “还装，给老子闭嘴！再废话弄个臭袜子来给他塞上！”

    云清如今已经恢复之前的记忆，所以这声音，她几乎一下子就听出来了。

    居然是陆祈佑的弟弟，北城第一纨绔——陆修？！！

    可是他怎么会跑来这里？

    云清揉了揉太阳穴，有点无奈地开口：“别欺负他，你们在哪儿？”

