    当冷慕白再次醒来的时候，发现自己已经躺在了医院的病房内。

    这是一间干净的单人间，房间里的灯光很柔和，周围也收拾的很干净，病床前的小桌子上还摆着鲜花。

    花篮上有一张小字条，上面用一行娟秀小字写道——

    早日康复，媛媛赠送。

    冷慕白看到这个字条立马就明白了，这是他老婆把自己送过来的。

    他微微活动了一下身体，浑身上下没有不疼的地方，尤其是头，像是炸裂了一样，疼得他直咧嘴。

    身上虽然很疼，却没有一个伤口，哪怕擦破一点皮都没有。

    而且更奇怪的是，他想不起来自己到底为什么受伤住院了！

    忽然，门外传来一阵哒哒高跟鞋敲击地板的声音！

    冷慕白赶紧躺倒在床上，闭着眼装睡觉。

    紧跟着，病房的门从外面被人推开，鼻子中除了一阵茉莉花香外，还伴随着一股热粥的香味。

    冷慕白此刻内心激动，因为小丫头好像对自己很上心，居然带着吃的东西来看自己了。

    这在以前是不可想象的！

    看来这趟秘境没有白去啊，自己跟老婆之间的感情似乎又增加了不少！

    另一边，徐媛一进门就发现了冷慕白半眯着眼装睡的样子。

    “咯咯……”

    不自觉地，小丫头偷偷地笑出了声。

    尽管她知道冷慕白心中非常喜欢自己，可对于脑中还残存着50%男性思维的徐媛来说，依然不能坦然接受这段恋情！

    在她看来，自己现在照顾冷慕白，只不过是为了让自己的良心上过得去罢了。

    不过就算这样，徐媛今天也特意回去打扮了一下，好像自己不这样的话，似乎感觉少了点什么一样。

    她披肩的长发被两根粉色的蝴蝶结束缚成双马尾，上身花格子衬衫，下身穿着利落的七分短裤，整个人显得干练整齐。

    可在冷慕白的眼里，小丫头这样的一身干练利落的打扮，就是为了能很好地照顾自己。

    对于那头猪偷偷眯着眼睛看自己的样子，徐媛是一眼就看穿了。

    她心中冷笑，小子就因为救你，让哥们变成了一个半残废！

    你老小子这时候还给我搞恶作剧，看哥们怎么收拾你。

    原来，昨天冷慕白伤的非常重，徐媛在尝试了用口水治疗等办法无果后，只好求助系统该怎么办？

    系统告诉徐媛，想要治疗这种程度的伤势，必须要强行提高自身的技能等级才行！

    而要在短时间内提高自身等级，就得消耗掉自己身体上的一个器官！

    小丫头最后急得没有办法了，一咬牙便将自己的一个卵巢给消耗了。

    徐媛心想，反正自己以后还要变回男生，这个功能也用不着，没了就没了。

    因为少了一个卵巢，她身体上雌性激素的急速减少。

    所以，这丫头此刻好像又忘记了自己的女生的身份！

    这样一来，心底潜藏的那个男孩思维又重新占据了大脑！

    在男生思维的作用下，徐媛将手里拿着的保温食盒放在病床前的小桌子上，然后俊美的小脸上露出坏笑。

    突然，她一个箭步冲到病床边上，伸出小手一把向冷慕白的被窝里掏去。

    同时，小丫头嘴里还念念有词道：“你这头蠢猪，让你装睡，捏爆你！”

    冷慕白心里一惊，赶紧用手掩护！

    因为他刚才醒来的时候就感觉到，自己身上就穿了一身病号服，其他就什么都没有了。

    可徐媛的动作很快，又毫无征兆，所以一击即中！

    徐媛其实也是为吓唬他，就是纯粹为了开个玩笑而已。

    可她哪里知道，医院的里的病人竟然就只穿一个病号服呢！

    突然，一个非常熟悉的东西让她一把捏在手中！

    “呃……”

    徐媛一刹那反应了过来，自己现在的女孩子啊，这算是个什么行为？

    她整张脸突然红得像一个熟透的苹果一样。

    那只小手触电般缩了回来，整个人尴尬地傻站在那里，都不知道说什么好了！

    “那个…那个你一天没吃东西了，我给你带了晚饭，是我亲自熬的粥呢。”

    徐媛为了掩饰尴尬，自己都不知道她说了什么。

    “你还会熬粥，真的假的？”

    冷慕白并没有继续在这件事追问什么，他换了舒服的姿势，诧异的看着桌子上的那个食盒。

    只见那个保温食盒是一次性的，

    在灯光的反射下，食盒的盖子上印有几个塑料凸起的汉字，

    隐约还能看到‘小可爱粥屋’五个字。

    冷慕白心中好笑，这个死丫头真能睁着眼睛说瞎话，

    这分明就是刚点的外卖吗？

    真是服了，骗人也不做全套的，竟然连商家的包装盒子都不换。

    徐媛一下反应了过来，知道自己说错话了。

    可为了掩饰尴尬，她还是硬着头皮说道：

    “嗯……我昨天刚学的！”

    只是她说话的时候眼神有些慌乱，两只小手赶紧捂住食盒的盖子，

    随即双手在上面一阵的摸索，然后将盖子掀开。

    她站起身来，将盖子藏在自己的身后，

    红着脸走向房间里的卫生间，赶紧将盖子扔进了里边的垃圾桶里。

    冷慕白微笑着看着她，说道：“这床边就有个垃圾桶，你跑那么远干啥？”

    “床边垃圾桶满了！”徐媛狡辩道。

    眼见罪证消失，徐媛马上又换了一副轻松的笑脸道：“来，趁热吃，尝尝我的手艺。”

    冷慕白身上的伤其实不重，经过徐媛系统的一番治疗后，整个人身上的伤似乎都只是皮外伤。

    其实以他现在的身体状况，完全达到了出院的标准。

    徐媛将固定在病床床头的小桌板拿了下来，给他固定在床两边的扶手架，然后端着食盒过来，笑着说道：

    “尝尝吧，山药南瓜粥，我熬的！”

    冷慕白还等着小丫头喂自己呢，可一看她没有后续动作了，眼中露出失望的神色。

    “老婆，我这个胳膊好像动不了，你来喂喂我吧！”

    徐媛一听，明白了这小子是顺杆往上爬啊！

    嘿，这个家伙是得寸进尺了！

    我是你哥们，可不是你什么老婆啊。

    作为你的好哥们，自己这样已经算是仁至义尽了，你可不别得寸进尺啊！

    此刻，小丫头心中微微有点恼火。

    只见她将食盒放回到床头的小桌子上，然后两只手上前将病床的扶手给架了起来。

    随后将那碗粥直接往小桌板上一扔，站在一边不管了。

    她的动作很粗鲁，用的力气也很大，搞得冷慕白有些莫名其妙。

