    “呜啊，呜啊”

    伴着一声声清脆的啼哭，一个新的生命就此降落到世上，这世上就要多一个人了。我在病房外苦苦等候，已经两个多小时了，时间过得真慢，每一分每一秒都像利针一样深深地扎入我心里。我知道，我有孩子了！在无尽的岁月等待里，凝聚了双方无尽的思念，它携着我和翠英的爱诞生了。我再也没有个兵样，我像个疯子一样，疯狂地冲进了手术室。

    “翠英，翠英”，我边喊边跑，边跑眼泪就往下流个不停，这是怎样的激动啊？在这泪水下面又凝聚了多少的辛酸与苦楚。我飞一样冲进去，然后猛地“刹车”，停在了距离翠英一米处的地方，我泪水直流，我开始哽咽，我说不出一丝话，我只有不停地哭，唯有哭才能掩盖我心头极大的悲伤。这是所有人都不知道的，那种刚刚得到却又要即将失去的感觉，没有人能够体会，况且这种失去会伤了多少人的心？

    翠英脸色苍白，满头大汗，嘴唇轻动。

    “什么，翠英？”我赶紧走过去，蹲下来，拿起那双充满老茧的，被岁月无情割磨的青春之手，贴在我的脸庞。“辛苦你了，翠英”。我憋不出其他的话，所有的感动像是骨头一样梗在我的喉咙，让我疼痛不能言语。两年了，从结婚到现在已经两年了，我究竟回来过几次？每次回家都能看见她愈加消瘦的脸庞，都能看见她愈加轻弱的身躯，我却什么也做不了。这是一个伟大的妻子，我敢肯定，她自愿抛弃荣华跟我这区区小兵远遁，自愿耗费青春在家中苦苦熬煎，每日除了工作照顾父母外，其余的时间就是用来等待一个男人的归来。我知道等待异味着什么，这就像我狙枪练习等待结束一样，更何况这等待下面深藏着这样一份浓浓的爱意。

    “我没事，山哥，只要孩子平安，你能平安，一切都没事”她说话无力，却又吐字清晰。我将耳朵贴在她嘴唇边，听她一个字一个字地诉说。

    “去看看孩子吧，山哥。如今你终于当爸了”。

    “孩子？”我脑中突然飘过这个词，突然想到一副稚嫩的，脆弱的，美丽的像花一样，像柳树一样的画面，我嘴角微微地一撇。我想到了我们一家三口在草坪上游玩，我轻轻地将孩子举在头顶，带它体验飞翔，翠英穿着一身长裙，于我身旁翩舞，我想到这些，我就轻轻一笑。但是，突然间，一颗子弹飞来，正中那副画面，所有的一切像是玻璃破碎一样，“咔嚓”，所有的美好转瞬间全部消失。孩子不见了，翠英不见了，只有我一个人像游魂一样在没有重力的世界里独自游荡，我惊出一身冷汗。

    我想起临走之前连长刘云青拍着我肩膀对我所说的话。

    “山子，快些赶回家去，好好珍惜这相逢的几天，党和国家还有艰巨的任务”

    1979年2月17日，针对越南当局对我边境入侵和军事骚扰，我国云南广西边防部队对越南进行了对越自卫还击作战，在实现了预期目的后，3月15日我边防部队全部回撤。越军趁我自卫还击作战部队班师回撤之机，又先后抢占了国界线24个制高点，进而入侵者阴山、扣林山、老山、八里河东山等地区，设据点，修工事，筑碉堡，埋地雷，任意开枪、开炮，骚我边民,置我国边民于其火力控制之下。为了惩罚越南当局对我国的挑衅，为了保卫边疆，守卫领土。中央军委决定由七大军区轮番派部队参战。我所在的兰州军区47集团军是第一个参加轮战的部队。“西北狼”、“光头军”接管老山战场，捍卫祖国的尊严。

    谁也不知道我即将前往那异国他乡，将在那异域展开不名生死的搏斗——为了祖国的安宁，为了人民的安全，我谁也没告诉。父母不知道，我怕戳伤他们原本年老的心；翠英我没告诉，谁愿意在自己妻子分娩的时候告诉她，她的丈夫可能一去不回？我低下头看着她的脸庞，轻轻抚摸着她的面庞，这张面庞，才见过几次却又无比熟悉，我不知道这一别是否还能相见。但我清楚地明白，即使在我倒下的最后一刻，也不会忘记这最美的面庞。我脸上带着微笑，但是谁又知道我内心的无边的苦楚？我要将她一次看个够，将这画面牢牢记在心底。

    “山哥，你怎么了？快去看看咱们的女儿”我缓过神来，艰难地发出一个字，“好”！

    我转过身来，看见母亲怀里正在抱着的婴儿，看见那尚黏在一起的几根头发，看见那紧紧闭着的双眼，仿佛看见我小时候，感觉无比的亲切。我接过孩子，细细地嗅着她身上淡淡的腥味，“老天，但愿这不是最后一次见面”我这样默默地祈祷。我低头吻她的脸蛋，这粉嫩让我浑身颤抖。“真的刚出生就要失去爸爸吗？”谁也没有看清，就在我贴近她耳朵的一刻，轻轻地说道“女儿，你要永远记住，你有一个伟大的爸爸”。话语一歇，泪水狂流，“滴答”一声直落在她的脸庞。

    我将孩子还给母亲，便又在床边坐下，握起翠英的手。她撑着坐起来，要过了孩子，笑着说。

    “山哥，怎么还流眼泪了？这么激动啊！”我狠狠地点头，她什么也不知道。

    “你看，山哥，这就是咱们的女儿。你不是一直想要个女儿吗？你喜欢吗？”

    “嗯”，我还是狠狠地点头。

    “山哥，你看看，她的鼻子跟你的是多么相似，都高高的，很挺直，真漂亮”

    “嗯”，我也凑过头去。

    我只是一个劲地点头而已，已经沧桑的心何必再要雨水的灌溉？这只是徒增伤悲罢了。

    “她会和你一样美丽”，我坚信的点点头。这时，小家伙像是听懂了一样，突然咧了咧嘴，翠英看到后笑了起来。我永远也忘不了这两张笑脸，比初生的莲花还要好看，我也忘记了所有的烦恼，跟着她们一起笑。

    笑了一会儿，翠英突然抬起头看着我说。

    “山哥，你明天就要回部队了，你来给孩子起个名字吧。”

    名字？我从来没想过这个问题，现在突然听到，心中浮起无尽的思绪。可怜的翠英啊，她甚至不知道我不是回往部队，而是远赴他乡啊。我这最爱的女人，若是我有一天不在了，你该怎么活下去？想到这些，我把目光放在了女儿身上，看着她可爱的脸庞。

    “卫英，就叫做卫英吧。”我接着说到，“亲爱的女儿，在你爸爸不在的日子里，愿你能够保护你的妈妈！”

    听到这里，翠英突然放声痛哭，母亲也哭了起来并抱过孩子，这时翠英便像好久未见我似的，直扑到了我怀中。我也搂着她，紧紧地贴着她。房间里的氛围跌到了一个谷底，严肃的每个人连呼吸也不敢深沉。

    过了一会儿，父亲开口了。

    “行了，大家都出去吧。山子明天就要走了，让他两口子自个儿待一会儿”。大家听后都纷纷散去，房间里就剩下我和翠英两人。我和她就这么紧紧抱着，都没说什么话，只是在感受对方的心跳而已。好几次情绪激动，我差点就告诉她我要去反击越南的事实，还好最后都忍了下来，不然我无法想象会产生怎样的后果。我陪她躺了下来，陪她静静地睡着，但事实上谁也没睡着。到了深夜了，翠英也太累了，最终还是没忍住合上了双眼。我侧起身看着她，夜下的她显得更加美丽。我在她额头一吻，替她盖好被子，便悄悄地走出了门。

    我来到大哥的房间，敲了几下门。

    “谁啊？”大哥疲惫地问到。

    “是我啊，大哥”

    “哦，是山子啊，你等等，我就来”

    说完便听见“蹬蹬”的踏地声，“咋了，山子，咋半夜三更还不睡觉呢？怎么不陪着翠英？来来，赶紧进来”。大哥一连问了两个问题，两个问题我都不知道如何解释。

    “不了，大哥，你出来一下，我有点话想跟你说”边说着我眼睛就往里瞅着，“爸没醒吧？”

    “没醒，怎么了，山子？咋整得这么严肃？”

    “你出来吧，大哥，别把爸吵醒了”我盯着他眼睛说。他似乎感觉到了我心底的想法，点了点头，我们从小就是那么有默契。

    “行，你等我一下，我穿件衣服”，说完便进去披了件大衣，轻轻地带上了房门，和我一起走了出去。

    腊月的天显得比平时更冷，“嗖嗖”的寒风跟刀子一样撕扯着皮肤，空气里还弥漫着即将成霜的冷雾。我和大哥找了个走廊坐了下来。大哥从从衣兜里掏出一盒烟，给我也点上一根。我们就这么静静地抽着，谁也没说话。我看见他下巴上的胡子，原来大哥也不年轻了。直到烟抽完了，大哥才撇过头看着我，用一只手轻拍我的大腿。

    “山子，有什么话对哥说？有什么困难都说出来。是不是担心翠英？你放心，你走后，我跟你嫂子会好好照顾她的，更何况还有爸妈呢……”

    “大哥，咱们上一次像现在这样坐着是什么时候，你还记得吗？”我打断了他的话，盯着他的眼睛问到。

    “上一次？”他想了一会儿，“五年前吧。那时候你刚入伍，进部队前的一夜咱哥两也是这样坐着，不过那时有酒啊，呵呵呵”大哥苦苦地笑着。

    “是啊，五年了，大哥，我在部队里待了整整五年了。这五年很少回家，都是你一人在照料着爸妈，真是辛苦你了”我越发地感觉情绪难以控制。

    “兄弟之间还说这话，再说这不也是我爸妈嘛。你这刚刚当爸，心中难免感慨万千”

    “哥，你也老了，你胡子也深了，这家庭以后还要多多靠你啊”

    “这不用你说，你在外面好好当兵，好生做人，报效国家，家里的事都有我兜着。咱家出了你这么个当兵的，都感到荣耀呢。”他把手从腿上拿开，搂了搂我的肩膀。我身体开始颤抖，怎么样都控制不住，眼眶里泪水横泗，我低下头不让他看见。

    “哥，帮我好好的照顾爸妈，帮我照顾好翠英和卫英”

    “这还用你……”他突然感觉到我剧烈抖动的身体，突然感觉到我低声地抽泣，他猛地用双手扶住我的肩膀，“山子，你是不是有什么事瞒着我？”

    “哥……”我彻底地爆发了，我扑向他的怀里，像小时候一样扑进去，我再也控制不住我的泪水，我放声痛哭。我是被压了好久，我的眼再也不能沉默。

    “山子，这到底是什么了，你到底怎么了”大哥急了，眼睛开始发红。从小他就是这么关心我，有什么事都替我扛着。他开始摇晃我的身体，我还是一个劲哭着。也许是我们都太投入了，完全沉入这个悲伤的氛围，没有人发现走廊尽头的墙角，顶着一头黑白相间的头发的老父亲正侧耳倾听。过了一会儿我声音渐小，大哥也不摇晃了，双手搭着肩膀仰视我，“山子，有什么事跟哥说，哥都给你扛着，别怕啊”他似乎也不相信自己了。他知道我们都长大了，我自己无法解决的事，他肯定也难以解决，更何况如果是部队的……他开始想到为什么这次小弟回家只待匆匆两天，跟往常大不相同。他开始紧张，开始颤抖。这时，外面的风刮得猛了起来，走廊里偶尔只听见几声风摔门的声音。我整了整嗓子。

    “哥，我这几天就要去边境反击越南”我突然变得很冷静。

    “越……越南？”大哥的手开始颤抖，开始用力，我感觉肩膀被捏疼了，我忍着痛，这点痛与内心的伤痛比起来又能算得了什么？过了好一会儿，将近有十分钟，大哥就这样看着我，目光片刻也没离开。然后突然深吸一口气。

    “你去吧，自己多注意安全。国家的事不能不办，这是你的使命。而且办就一定要办好，为国家争光，也为我家争光，什么时候胜利了，什么时候回来见我！家里的事你都不用担心，孩子我会当成自己女儿来养，你安心地去吧。”大哥知道哭也解决不了问题，作为一名军人，就应该在祖国需要的时候挺身而出，所谓牺牲我一人，幸福千万人。大哥虽然疼我，但也知道事情轻重。

    “山子，你且记住大哥的话。遇事一定要沉着冷静，万不可慌乱，战场上不比平时。你记住，咱王家的人，没有一个孬种，永远不要投降！”说完，他就跟做了很大的决定一样，又掏出一根烟给自己点上，大口大口地吸着。

    “你放心，哥，我都记着了。当初选择当兵也是我自己的意愿，今天国家有难，我不得不上，既然决定了，我就不会给咱家丢脸，一定要取个功名回来。”

    “好，好，当爸的人了，长大了……好，好。卫英若是知道他有这样一个血性的父亲，一定会以你为豪的。我们全家都以你为豪！”我们这样说着，而在那走廊尽头，那个原本沧桑的老人现在显得更加的苍老了。那原本就退光的眼圈里正含着滴滴泪水，那眼眶旁的皱纹也突然多了好多。没有人知道，直到一年零九个月后的今天老父回忆往事时我们才知道，当初只有天知地知，我知哥知的消息，早已被父亲悉知。而在这一年多的岁月中，父亲老的更快，每天都在等我的消息，但又不想听到关于任何我的消息。这是怎样的恐惧啊！

    我和大哥在椅子上坐到了临近清晨，谁也不肯合眼，能多看一下彼此是多么珍贵。是啊，这世间正是这样，许多东西越是临近失去，越是格外珍惜。我偷偷回到了翠英的房间，静静地躺在床上，翠英还是像之前那样熟睡着，嘴角还带着一丝微笑。她太累了……

    我起床时，她还没醒，我不忍打扰她，也不想打扰她，我怕见到离别时那挂满泪珠的脸庞。母亲早就帮我准备好了包裹，我出门时，只有父母和大哥送我，翠英不知道，卫英也不知道。我去房里看过一次孩子，我那时多么想听她叫一声“爸爸”，我怕以后再也没有机会，但是她什么也不知道，她爸爸即将远赴他乡。我一个人坐在车上，看着车子逐渐远去，望着他们三个那逐渐模糊的背影，看到大哥眼里那无比的坚定以及老父眼中无比的沧桑，还记起了上车前父亲将包裹递给我，对我说的那句话:“好好当兵！”

