    听着一句板刀面，南燕兮心中一紧，这是黑话！

    李京墨这丫头不是江湖人，怕是要吃亏。

    赶忙策马上前拱手道：“老合家的！马后！并肩子！”

    茶棚内众人一愣，赶忙回问道：“嘛哈？甩个蔓儿！”

    南燕兮呵呵一笑：“过梁的，清水白花蔓儿！”

    掌柜的一愣，赶忙赔笑道：“哎呀...原来是青莲剑宗的兄弟啊！真是大水冲了龙王庙，恕罪恕罪！”

    那几人一听是青莲剑宗的人，态度一下子友善了起来。

    那掌柜的拱手道：“我们是翻江门的，小英雄叫我陈石头就行！”

    “小英雄这是要去哪儿？再往前走可就出了昱州界了。”

    说着，给两人倒了两碗茶，又拿出了些干粮。

    南燕兮连忙拱手道谢，这个翻江门他知道，是昱州的一个小门派。

    这次攻打昱州城，也出了些人手。

    喝了口茶，南燕兮朝陈石头问道：“陈兄，据小弟所知，翻江门乃是名门正派！”

    “怎么...做起了杀人越货的勾当？”

    “嗨！兄弟你有所不知啊！”

    陈石头苦笑着摇了摇头，伸手往门牙上一摸。

    那金灿灿的门牙竟是被一小块金箔伪造出来的。

    接着又将那眼罩摘了下来，果然也是假的。

    “哎...前几日掌门不是带人会盟去了嘛，就剩下我们几个看家。”

    “可没想到，他们前脚刚走，后脚我们的山门就被人占了。”

    “实在是没办法了，只能流落在此！”

    “什么！”听闻此言，南燕兮眉头微皱。

    这武林有武林的规矩。

    趁着人家掌门率众出门为国为民抵御外辱，悄悄把人家家偷了。

    这实在是太不道德了，而且也坏了武林同道的规矩。

    “这些人什么来路？如此行径不怕被武林同道耻笑？”

    陈石头也是一脸的疑惑：“不知道啊，感觉像是吃生米的！”

    说着从怀中拿出了一张纸：“您再瞧瞧这个，这是那些人要的赎金清单，说只要给了，立马就归还山门！”

    南燕兮伸手接过来，仔细一看，差点没乐出声来。

    只见那清单上是这么写的。

    “要白面二百斤，大米二百斤，烫面饼子五十斤，咸菜五十斤，细菜二百斤，猪肉一百斤，鸡蛋五十斤”

    另外还要猪仔二十头，小鸡仔一百只，而且必须得是有公有母！

    还要各类蔬菜种子若干，粮食种子若干，食盐猪油等若干，布匹针线若干...

    愣愣的看着这张清单，南燕兮想笑又觉得不合适。

    拦路抢劫经常有，但这个赎金自己还是头一回见。

    这哪像是打劫呀？这分明是要过日子嘛！

    南燕兮使劲憋着笑意朝陈石头问道：“这...这...这是伙什么人呐...？”

    陈石头更是一脸的想哭却哭不出来的表情：“这肯定是吃生米的！”

    “人数不多，有十几个吧，而且都是女人，但是那个领头姑娘，武艺却很厉害！”

    “我们几个...都不是对手！”

    “您说说，就这些玩意儿，我去哪儿给她整去啊？哎....”

    旁边的李京墨一听有厉害姑娘，顿时来了兴致：“表哥！要不咱俩帮帮他们吧。”

    “刚刚他不是说，那个领头的厉害嘛。”

    “我就不信赢得过我手里的鹰爪钩镰枪！”

    听罢，南燕兮也默默的点了点头。

    毕竟都是昱州的武林同道，于情于理自己都该管。

    而且，南燕兮还真想见识见识这伙奇葩。

    于是便朝陈石头六人说道：“诸位兄弟！咱们都是自家人，这事儿，青莲剑宗管了！”

    “请兄弟们带路，我二人去会一会那帮娘子军！”

    陈石头等人闻言激动坏了，有青莲剑宗给自己做主，那这事儿就算是成了！

    赶忙收拾好东西，亲自给南燕兮二人牵着马，朝着翻江门所在的小山头走去。

    路上，陈石头向两人详细介绍了这女人的一些情况。

    听口音，像是北边来的，武艺很高，而且是战场功夫！

    那女人用的兵器也很不常见，是一把黑色的镗。

    长相倒是很漂亮，而且看起来英姿飒爽的！

    听罢，南燕兮眉毛一挑，英姿飒爽？

    还有比自己身边这位姑奶奶更加英姿飒爽的？

    李京墨则表示一会儿谁都不能跟她抢，她要单独会会这员女将。

    时间不长，两人在陈石头等人的带领下到达了翻江门的山门口。

    相比于青莲剑宗那磅礴大气的山门，这翻江门的小山门就寒酸的多了。

    但毕竟是名门正派，该有的气势还是有的。

    牌匾之上，翻江门三个大字也是铿锵有力。

    不等南燕兮示意，那陈石头已经等不及，跑去叫阵起来。

    功夫不大，从山门里冲出一队人马。

    南燕兮一看，顿时满脸的问号。

    只见眼前这队人，除了领头的还像点儿样子。

    其他的要不就是老太太大妈，要不就是小媳妇儿小姑娘。

    手里的家伙，五花八门，菜刀擀面杖铲子锄头的。

    一脸不可置信的低头看看陈石头：“陈兄，你们...就是让这伙人占了山门？”

    “呃...我...哎...！”

    陈石头欲哭无泪，正要再说什么，对面领头的那姑娘却率先说了话。

    “哎！我说！想要拿回山门，就把东西凑齐！”

    “你以为叫两个救兵过来，就能打赢本姑娘？”

    闻言，南燕兮心中暗自一笑，说话还真是横，简直就是李京墨的翻版。

    这姑娘长得确实漂亮，不亚于李京墨等女。

    两道凌厉剑眉，一双眸子明亮如星，眉宇之间一股侠气。

    黑衣黑甲，胯下一匹乌黑骏马，手里拿着一把通体乌黑的凤翅镗。

    中锋镗尖如鹤嘴般尖锐，两边的侧锋如展开的凤翅。

    再瞧瞧身旁一身雪白的李京墨，俩人走一块儿活脱脱一对黑白无常嘛。

    南燕兮想了想，还是先问问清楚为好，可别有什么误会。

    于是朝那女人拱拱手问道：“并肩子，是老合家的吗？”

    直把那姑娘问的一愣：“什么老合家的？姑奶奶行不更名坐不改姓！杨羽萱是也！”

    看来不是江湖人，南燕兮想了想，又试探道：“哦...那姑娘是吃生米的？”

    “你有病吧！吃生米多硌牙呀？姑奶奶都是吃熟的！”

    听着杨羽萱这么一说，南燕兮也就明白了。

    这丫头要不就是个雏，要不就不是江湖人。

    朝她笑了笑，拱手解释道：“姑娘，是这样的，在下是青莲剑宗之人。”

    “这翻江门乃是名门正派，若有得罪之处，青莲剑宗愿意从中调停。”

    “姑娘大可不必动刀枪，免得伤了和气！”

