    嬴驷等人自然不知道何为盘古大陆，他更不知道何为太上丹阁，但眼前这名白衣青年一出场，便给予他们一股难以言语的压迫感！

    他没有释放出气息，甚至连灵威都没有释放，可嬴驷却连抬起头看他的勇气都没有，对方的身上仿佛有一种难以言语的高贵，是他无法正视的！

    而他身边的十名修士更是如此，同样是渡劫期，可朱天擎带来的那些人，跟眼前的这些人比起来，却像是乞丐与皇帝的区别！

    易阡陌睁开眼睛，他的灵力本就没有消耗多少，方才那一战，完全在他的掌控之中，自然也不可能受伤！

    他扫了一眼，眼前这位孟浩的实力，让他有些看不透，但周围这十位的实力，却绝对是血殿副殿主的级别，尤其是那名老者，至少是任志轩的级别。

    对于星域外的渡劫期，他们应该是可以碾压的，而此前易阡陌能够战胜任志轩，主要还是借用颜太真的力量，融入了天地，借助天地之力的碾压！

    否则，他唯一的机会就是利用混元剑体，再加上无双的合体，但他知道，那也不可能接近于与颜太真的合体！

    利用天地规则战斗，这实在是太逆天了，这就等于自身的灵力不用，完全使用天地的力量来战斗！

    当时任志轩憋屈那是因为，那是因为他根本抗衡不了天地！

    别说渡劫期，就是地仙，那也仅仅只是逆天而为，并没有真正的逆天，真正逆天的其实是仙境的仙人！

    但即便如此，以他现在的修为，依然敌不过岁月的沧桑，最终也只有陨落一途，连他的先祖都没有真正的逆天成功。

    “孟浩？”

    易阡陌平静的说道，“我听说过。盘古大陆孟氏，排行多少位？”

    闻言，孟浩身边的老仆脸色一变，喝斥道：“星域土著，也敢对我孟氏无礼？你还真以为自己战胜了那帮土著，就天下无敌了？”

    “你又是哪根葱？”易阡陌没好气的说道。

    老仆大怒，身上的灵威释放而出，易阡陌立时眉头一皱，但远处城头上的嬴驷等人，可就倒霉了。

    即便有墨麒麟的守护，在这威压之下，他们也是丝毫没有抵抗能力，直接瘫软在地。

    “嗯！！！”

    易阡陌攥紧了拳头。

    那老仆正要出手，就在这时，孟浩一抬手，说道：“他是我的，你们退到一边压阵，决不能让他跑了！”

    老仆这才停下手，随后他与其他九名修士立即推开，在周围布下了大阵，防止易阡陌为此而逃脱。

    “单挑？”

    易阡陌觉得有些不可思议。

    “对付你，我一人足以！”

    孟浩平静而自信，道。

    “我只问你一句！”易阡陌说道，“你可有在这片大陆上，杀过人！”

    “一群蝼蚁而已，重要吗？”孟浩反问道。

    “很重要！”

    易阡陌认真的说道，“因为这决定了接下来这一战，你的生死！”

    “杀了！”

    孟浩笑了笑，说道，“我跟着朱天擎而来，他没杀干净的人，我帮他杀干净了！这个答案可你满意？”

    “为什么？”易阡陌眼中杀气腾腾。

    “因为……他们没有修行符，没有修行符便修行的蝼蚁，不配活在这世上。”

    孟浩说道，“我只是帮这天地，清理一些没有用的污秽，从而将资源留给那些可以修行的人！”

    “清理污秽？”

    易阡陌咬着牙，道，“这星辰本就封闭，更何况，他们能吸走多少灵气，怎么能劳烦的了你这样人动手！”

    “习惯，你知道吧？”

    孟浩说道，“我的长辈从小就告诉我，身边的污秽，一定要勤加拂拭，否则，就会越积越多，所以，在我眼里，是容不得这些污秽存在的，灭杀他们，也仅仅只是我从小养成的一种习惯，如果伤害了你，那只能说一声抱歉，不过，对他们没有抱歉，因为污秽没有资格听到这两个字。”

    易阡陌怔住了，但他好歹是进入过诸天星域，听到过这些人的想法的，但即便如此，他也难以接受孟浩的解释！

    可在他心中难以接受的解释，对于孟浩来说，却是十分正常的，在孟浩眼里，盘古大陆外的修士，都是土著！

    没有修行符的修士，便是这天地间的污秽，他从小接受的教导，就是这么告诉他的，而真正来到诸天星域后，他才明白这是真的！

    这些修士的存在，简直就是浪费这天地间的灵气，哪怕他们修为低微，可却积少成多，一个修士一口，十个修士可是十口！

    在北斗殿时，他什么都没做，那是因为他看不到，但来到这里，他忍不住了，这天地灵气如此稀薄，何尝不是因为这些污秽的存在？

    所以，朱天擎仅仅只是屠了秦都，但他跟着朱天擎而来，一路将碰到的所有生灵，全都给灭绝了，因为这都是他眼中的污秽！

    易阡陌见过盘古大陆的修士，尚且不能接受，更别说嬴驷等人！

    当听到孟浩的话时，他们首先觉得不可思议，这世间怎么会有这样的人，怎么会有人说出这样的话来？

    可眼前的这个人，一字一句，说的是那么的轻描淡写，对方的神态和语气，都不是在开玩笑！

    在他的生命里，曾经遇到这样一个人，那是他的弟弟，只不过，眼前的人比他的弟弟恶劣一百倍！

    在对方眼里，他和他的子民，全都是污秽，而对方甚至并不觉得这是错的！

    这句话，激起了所有人的怒火，他们甚至可以接受自己是蝼蚁的事实，但在这个人眼里，他们连蝼蚁都不是！

    他们只是一种污秽，一种看了令人生厌的脏东西！

    可他们却很无力，正因为无力，而很难受，因为他们无力改变这个事实，对方说他们是污秽，他们却连抬起头正视对方的力气都没有！

    “污秽！！！”

    易阡陌怔怔的看着他，被他气笑了，“哈哈哈……原来连蝼蚁都不是，只是一种污秽而已！”

    “你和他们不一样！”

    孟浩说道，“我很欣赏你，只要你不和这群污秽在一起，我可以赐予你孟姓，让你进入我孟氏，从此之后，便是盘古大陆的一员！”

    “去你.妈.的！！！”

    易阡陌抬手便是一剑斩下，速度无与伦比！

    然而，孟浩却轻松的闪避开来，笑着道：“生气了？我没想到，你这样的人，竟然会因为这样的事情生气，看来你和他们一样，也只是实力稍稍强大一些的污秽而已，你的层次永远都达不到脱离污秽的地步！”

    易阡陌怒火中烧，正要出手，忽然感觉到一股温暖的气息与他的身体融合，易阡陌不由愣了一下。

    颜太真的声音在他的识海中响起，道：“我有点生气！所以……咱们一起打爆他！”

    “好！！！”

    易阡陌头一次没有任何担忧，他在第一时间，引动了混元战体，并唤醒了无双！

