    166

    顾玉汝怎可会不认识齐崿？

    曾经齐崿可是自己的‘中钉肉中刺’,  即使她明明不这么想，但每个人都做出这种姿态，顾玉芳更像防仇人一样的防她,  她不得不这个庶子投注多一些的关注，所以自然记得齐崿幼时的面相。

    顾玉汝太震惊了，以至于一时有些回不过神,  直到廖夫人偷偷拉了她一把。

    “薄夫人这是怎么了？”戚氏道。

    顾玉汝笑得尴尬不失礼仪，道：“抱歉，我竟然走神了,  突然想起了一件事。”

    她看向两个正在向她行礼，还没直起身的两个年,  示意了下一旁的丫鬟。

    丫鬟忙上,  一人给了一个荷包。

    荷包里装着一枚玉佩，玉质不错，是顾玉汝专门准备的。她最近刚踏入应这些勋贵高门的交际圈,  不了会碰到些晚辈们。人家给你的孩子礼，你自然也要给人家孩子礼,  所以她每次出门都会让丫鬟装上十几个荷包。

    按男女划分,  女孩就是些珠串首饰啥的,  男孩就是玉佩什么的。

    “真是不住,  我这个做长辈的竟然失了礼，还望你们不要怪我。”

    两个年哪里见过这种长辈。

    长辈们说话,  他们都是陪衬的，多数是『露』个面就走，有时即使人忽视，也都习惯了，谁知这位夫人不光给他们了礼物,  还专门向他们道歉。

    两人没遇到这种情况，也不知还如何回应，只各自求助地看向各自长辈，顾玉汝见‘齐崿’看向戚氏带来的那个『妇』人，眸光一闪。

    “薄夫人真是太见外了，你是长辈，他们是晚辈，还不快向薄夫人道谢。”戚氏道。

    两个小年忙向顾玉汝躬身行礼：“谢谢夫人。”

    “不用客气。”

    顾玉汝的目光落在‘齐崿’耳后位置，是目光一闪。

    之后两个小年便先离开了。

    几人说了几句场面话，戚氏便请二人去赴宴，从始至终那位『妇』人都是做陪衬状，似乎真就是安阳侯府的普通亲戚。

    宴间，廖夫人还是跟顾玉汝坐在一桌，于八斤有些‘不适’，她也没去晚辈们的席面上，而是跟顾玉汝坐在一处。

    廖夫人处交际了一圈，回来凑着顾玉汝耳边她道：“你道才那位是谁？”

    “哪位？”

    廖夫人不显山不『露』水地移动目光，顾玉汝跟着看过去，她说的正是才那位跟在戚氏身边的『妇』人。此时她也在宴上，却在离这里有些距离的一桌，那一桌好像都是安阳侯家的亲戚。

    “不打不知道，一打吓一跳，这位可是安阳侯夫人嫡亲的外孙女。现在说起来恐怕没人知道，但当年谁不知道安阳侯府出了个‘不孝女’，当年叛王在北称帝，礼部侍郎李显耀投靠叛王，他次子娶的就是安阳侯夫人的嫡次女。

    “这两家当初可是正儿八经的亲家，可自打出了那事以后，安阳侯府为了自保，就跟女儿断了关系，说是嫁出去的女儿泼出去的水，不认这个女儿了。

    “当时其实这种情况不，你说应这些高门大户，哪家不是亲戚连着亲戚，也不好都追究，所以朝廷也没有细致去追究这件事，只要是明面上断了关系就算了。可事后有些牵扯过深的人家，还是清算了，所以如今应的一些勋贵家，其实也不如表面那么风光。”

    “我扯得有些远了，”廖夫人也知道自己有点话唠，很快就进入了主题，“这位就是那位嫡次女所出之女。按理说，李家那一家子都该在北晋，这不是说朝廷要北晋商议互市之事，还派出了使节团？那使节团马上要到应了，这位估计就是借着这个头回来探望外祖。”

    说着，廖夫人还自己下了个总结。

    “我估『摸』着这次朝廷北晋那边谈得不错，就只剩最后走章程了，不然个这外孙女也不敢回来，安阳侯府也不敢把人留在府里。不过人虽是留在府里，但身份还藏着呢，只说是自家的亲戚，具体身份谁都没提，我还是因为跟安阳侯府家三房关系不错，才打到。”

    廖夫人实在太识趣了，顾玉汝想知道的不想知道的，她都打了来。

    “不管怎么说，先要谢谢你。”

    “谢什么，难得我们聊得来，我家廖可是一直仰慕你家薄大人，再说了你家这次回京，不就是因为这事。”廖夫人含糊道。

    两人相互交换了个神，一切尽在不言中，总之关系比之更近了一层。

    之后，宴开吃宴就不细述。

    等离开安阳侯府，坐在马车上，顾玉汝才皱紧了眉。

    这个‘齐崿’耳后竟也有齐崿独有的那个疤。

    那个疤至今让顾玉汝记忆犹新。是齐崿齐元坤两个孩子幼年时有一次玩耍，齐崿不小心从假山上摔下来，石头划伤的。

    当时流了很多血，伤口也有些吓人，顾玉芳疯了一样，说是元坤推的齐崿，想要齐崿的命，闹得整个齐家不得安宁。

    幸亏当时有丫鬟在，还有齐永宁一个随从路过那里，不然他们母子跳进黄河也洗不净。可即使有旁证在，也没什么用，顾玉芳认定就是齐元坤推了齐崿，还说是她指使的，齐永宁的随从所说的话她也不信，说是齐永宁偏袒她。

    最终的结果是齐永宁出面，将顾玉芳禁了足，而齐崿耳后的那道疤一直没消，一直跟随着他长大成人。

    难道说人真有转世轮回之说？还是齐崿注定应该是齐永宁的儿子，所以即使顾玉芳死了，‘齐崿’还是出生了？

    顾玉汝以是不信转世轮回的，可自打她重活了一世后，她就冥冥之中很是敬畏。

    既然人有轮回转世，连齐永宁都有世的记忆，其实‘齐崿’回来，也不是太让人惊奇。

    可元坤呢？

    齐元坤一直是顾玉汝心头上的一道伤，一道历经两世，经过了那么多沧海桑田，都无愈合的伤。

    世，齐元坤死了后，没人敢在顾玉汝面提齐元坤的死，甚至顾玉芳放肆作死成那样，她都不敢提。

    久了，她似乎就忘了，只有午夜梦回之间，偶尔还会因脑中的一点记忆，心疼到无呼吸。

    而重活一世，一切都从新开始了，当初她不愿嫁给齐永宁，其实也有这个原因在，只要不出生，就不会有日后的悲剧。

    她脑子里从不去想齐元坤三个字，久了似乎真就忘了，没想到这次‘齐崿’的出现，让她想起这件事。

    才宴散后，廖夫人跟她说了一件事，说这位安阳侯府的外孙女，就只有这么一个孩子。

    夫家似乎姓齐，但具体什么身份并不知道，不过那孩子单名一个崿字。

    所以此女的身份再明显不过，就是李显耀的那位孙女李雅清。

    当年她齐永宁去北晋后，齐家初入京城，她因为这个李雅清可是李家人刁难过好几次，她当时只知道此女另嫁了，后来见过一两次，却都是远远瞧上一，两人并无交际。

    怪不得之她会觉得此女熟。

    而此女之一直有意无意看她，是知道她的身份了？

    知道她曾经是齐永宁的未婚妻？

    而且此女不可独身来南晋，那是说齐永宁也来南晋了？

    .

    安阳侯府

    戚氏处忙完，想起才的一件事。

    她去了清水小筑。

    这清水小筑是李雅清母亲当年还在闺阁时住处，她出嫁后这地也一直给她留着，甚至当初安阳侯府外宣称不认这个女儿了，这地依旧未曾给他人住过，这次李雅清回来，就是住在这里。

    “表嫂，是有什么事？”于戚氏的到来，李雅清有些诧异。

    “也没什么事，就是之你说好奇想见见那位薄夫人，我见那位薄夫人也有些异常，难道你们俩是旧识？”

    戚氏并未遮掩，说得比较直接。

    一来自打李雅清几回来后，于两人年纪相仿，一直是戚氏负责招待她，两人关系还算不错。再来，这话也是之李雅清亲口说的。

    而且，戚氏是真的很好奇，实在是这两人的反应，让人不得不多想。

    李雅清微微一怔，而后笑道：“表嫂，我跟她并不相识。”

    “那你——”

    李雅清想到她这趟回来本就突兀，安阳侯府接纳她，很大一部分是看在她娘的面子上，念着旧情。

    她如今算是寄居在安阳侯府，再加上戚氏她不差，是个精明人，用敷衍的借口肯定是瞒不过去的，反而会得罪人。

    她想了想后，『露』出一个有些尴尬的笑容：“表嫂，这事说起来挺难为情的，不过你不是外人，我就告诉你。”

    戚氏摆出一个愿闻其详的架势。

    “那会儿表嫂应该是刚嫁过来没几年，也不知可还记得当年家里说要给我说亲，后来不了了之那件事？”

    “你是说李家帮你相中了个解元，后来没再提那事？那人还是你祖父的一个学生？”

    戚氏不愧是安阳侯夫人看中，让她帮着长媳打理中馈的孙儿媳，简直是记忆超群，十几年的事，一提她就想起来了。

    李雅清点点头，道：“当初那事之所以不了了之，是因为他家中已有未婚妻，当年我祖父大抵是没想到会有人拒绝李家的女儿，可偏偏早已订婚，此事就放下不提。后来我祖父带着全家去了北晋，那人也跟着去了北晋，他的未婚妻另嫁，才会有……”

    “你的意思是，那位薄夫人——”

    “，她就是我现在丈夫的未婚妻。”

    “这……”

    戚氏简直快不好了，这中间的关系太复杂，也太巧合了。

    还有那位薄夫人，未免也太好命了，另嫁还另嫁出了个一品诰命，如今也不过三十出头，不光丈夫皇帝器重，本身还跟僖皇贵妃交好，如今在应可是不人巴结的象。

    这是什么命，简直了！

    “所以当见表嫂那些夫人们提起这位薄夫人，我就挺好奇的，虽然我跟她未曾谋面，但也算是久闻大名吧，所以就想看看到底是什么样的女子。”

    李雅清太坦『荡』，相反戚氏就尴尬了。

    “那见了以后感觉如何？”

    话出口，戚氏才反应过来自己说得这叫什么话，想收回晚了，只再找补。

    “我的意思是，你也多想，只要你们夫妻恩爱就行，何必去管那些陈谷子烂芝麻的事。”戚氏越说越尴尬，越说越不知道自己在说什么。

    李雅清不禁一笑：“表嫂我懂你的意思，我就是挺好奇的，才会跟着去看一看。看完后，果然名不虚传。”

    “这位薄夫人确实长得挺的，明明三十出头的人了，却还像二十多岁。不过雅清你也不输她，当初你刚回来，我还恍以为你还是没出嫁。”

    戚氏尴尬地说了几句，就匆匆走了。

    等她走后，才还笑容满面的李雅清，顿时没了笑。

    她幽幽地看向窗外，缓缓蹙紧了眉。

    　　

