    楚寄悠三人在见到这般情况之后几乎已经肯定百里红妆的炼丹水平不错。

    “看来，桓老这一次是藏私了啊，没想到沧澜学院除了柳丫头之外还有这么一个好苗子。”陈毅宇轻笑道，看向百里红妆的目光充满了欣赏。

    楚寄悠微微点头，“比起柳丫头，这百里丫头的性子显然要激烈一点。”

    他们当这炼丹大赛的裁判已经不是第一次了，以前灵隐学院和北海学院使的小把戏他们都很清楚，在灵隐学院的主场，沧澜学院则显得相形见绌。

    不曾想，这一次的炼丹大赛百里红妆却是将另外两个队伍给阴了，这可是十分难得的一幕啊。

    “我觉得这丫头的性格不错，柳丫头的性格有些太软了，炼药师虽然不比修炼者矛盾激烈，但是性子太软了也容易受人欺负。”

    林豪摇了摇头，他们认识柳沁月已经有很长一段时间了，对于柳沁月，他们在感慨其天生好性子的时候，心头亦是有些担心。

    对于炼药师而言，很多时候都是一场没有硝烟的战争。

    “不知这丫头现在的炼丹术是什么水准，年纪轻轻便已经是先天境界的修炼者，在炼丹术上竟然还能有这样的造诣，实在让人惊讶。”楚寄悠笑着道。

    陈毅宇淡淡一笑，“那还不简单，等到这第三轮考核的时候自然就知晓了。”

    百里红妆提炼完成时，因为心头太过惊讶，叶如宇的和古瑶依的提炼再度失败了。

    当两人听到丹炉中传出来的声响之后，两人的脸色一阵苍白，时间已经过去了大半，他们竟然再度失败了！

    在这剩下的时间里，他们很有可能因为完不成而被淘汰！

    一想到这里，两人对百里红妆亦是更加愤恨，倘若不是百里红妆，他们也不会在这种关键时刻分神了。

    在两人怨恨百里红妆的时候，百里红妆却是毫不知情，通过了比赛的她已经在一旁休息了。

    不过，即便百里红妆知道了叶如宇二人的想法，她亦是不会在意，他们分神关自己什么事？

    说到底也不过是他们的自控力不够强罢了。

    最终，魏汉云和柳沁月同时完成了提炼，齐俊楠也完成了，叶如宇和古瑶依却因为时间没有赶上而被淘汰了。

    “第二场比赛，百里红妆、柳沁月、魏汉云、齐俊楠通过！叶如宇、古瑶依淘汰！”陈毅宇当即宣布了最后的结果。

    高台之下的众人在听闻这个结果之后亦是感叹一声，这一次的沧澜学院当真是要大放光彩啊！

    这炼丹大赛的前两轮竟然都是沧澜学院取得了最好的成绩，实在让人惊叹！

    叶如宇和古瑶依走下了高台，两人脸上皆是闪烁着不甘的神色，只是饶是他们再不甘也已经没有用了。

    “沧澜学院的炼药师水平可真是不错啊，柳沁月和百里红妆的表现都十分出众。”

    “这百里红妆也真是够神奇的，身为修炼者竟然还能够拥有这等水平，不知道这第三轮能不能坚持下去？”

