    连杨筱也不得不承认，李锋说的很有道理，自己成名后，就没有自己私人空间了，不能再像以前那样无拘无束了，连刚才看电影的时候，自己都要全服武装，这就是成名的代价吧！

    而且李锋的身份，与杨筱的身份也不利于两人呆在一起，不过杨筱还是说道：“那怕没有时间，我也会跟你呆一起，只要我不忙了，不拍电影，我一定会回来找你的，当然，如果你忙得话，我就不打扰你了。”

    别看李锋整天挺闲的，杨筱也知道李锋一旦忙起来的时候，肯定是很忙的，而且像李锋更多的决策，不能出错，至少不能出绝对性的错误。

    李锋扭了扭自己的老腰，保证说道：“嗯，只要你回来的时候，我肯定有时间，那怕我再忙，怎么也得有陪宝贝吃饭的时间啊！

    不过这个地方就有点不大合适了，楼上楼下、人来人往的，也不方面，咱们再去别的高档小区买个别墅吧，最起码治安上有保证，也方面我们行事啊，

    等买了别墅后，到时候，我可以再直接把前后左右的四个别墅也都买下来，这样就更方便了，也不用担心狗仔偷拍，怎么样，宝贝！”

    杨筱想了想说：“不错，你想的挺周到呢，不过，别墅的事还是让我的来吧，我想用自己的钱来买，到时候我们在一起装饰，那以后就是我们的家了，正好我过两天代言了两个广告，又能赚不少钱呢！

    只是这个地方，是我们定情的地方，我有点舍不得，而我也习惯了，就是我们的家一样……”

    听杨筱这么说，李锋也突然发现这个亚奥人家的地方，还是自己刚赚钱的时候买了，也是自己真正在燕京买得一个房子，而自己也适应了，房子不大，当住的挺温馨，尤其是杨筱在的时候，甚至，连新买的别墅都装修好了，李锋就从未住过。

    想到这里，李锋也感叹的说道：“嗯，是啊，这真是我们的家啊…不过还是睡吧…”

    只是李锋刚感叹完，再也抑制不住困意，直接睡了过去，李锋实在挺累了。

    而杨筱看李锋睡觉后，给李锋改好被子后，又亲了亲李锋后，也幸福的与李锋相拥睡去。

    而第二天起来的时候，李锋昨天实在是太操劳了，起床的时候都有点两腿发软，以至于，每当与杨筱在一起一大早的早操，李锋也不做了。

    李锋吃完早餐后，去公司转了一圈，就签了几个字，一看没什么事，就回来了，现在锋锐一切运作良好，也用李锋操什么心了。

    等李锋从公司回来的时候，杨筱已经被午餐都已经做好了，不过还差两个小菜，尤其是杨筱特意给李锋准备的拔丝地瓜。

    杨筱见李锋一进屋，就赶紧对李锋说道：“老公，这个拔丝地瓜我还真弄不了，都已经失败两次，要不还是你弄吧。”

    李锋一看杨筱都弄坏了那两盘拔丝地瓜，不是糖没熬好，没拔出丝俩，就是把糖熬过来，都成黑的了，而且杨筱还是用油熬的。

    李锋对杨筱说道：“我的宝贝来，你连走都不会，还想学跑啊，这个拔丝地瓜，熬糖是关键，一上来，新书不会的话，最好用水熬，然后加点油，你直接用油熬，不容易掌握火候，你还是看我吧！”

    李锋从杨筱手中接过餐厨工具后，自己三下五除二就把一个拔丝地瓜弄好了，

    当杨筱把李锋弄好的拔丝地瓜拉倒快1米长的时候，都有点幸福的说道：“锋，还是你厉害了，我还特意试了一次，上次还成功了，也拉好长呢。”

    李锋也高兴的说道：“那是，也不看你老公是谁，那真是上得厅堂、下得厨房的绝世居家好男人。”

    最后一个菜，弄好后，李锋和杨筱做了下来，虽然是全桌子菜，不过量都非常少，杨筱弄得比较精致，李锋见这么好的菜，还特意启了一瓶酒。

    吃过午餐，李锋又领着杨筱在小区里走了走，下午李锋又呆在家里陪杨筱看了一下午电视，当让，杨筱还特意给李锋泡了一壶自己买来的好茶。

    就这样，李锋好好陪了杨筱后，杨筱才依依不舍的出去工作，毕竟杨筱还有两三个广告要拍呢。

    而最近锋锐也没什么事，不但对外收购一切顺利，连家中所有的项目也都运转了，所以李锋也就每天去公司转一圈就回来了，

    包括锋锐X实验室那边，除了张靖的“伏羲计划”，周炜的“盘古计划”、龙小天的“女娲计划”进展顺利，最起码雏形都已经出来了，

    周炜的“盘古计划”的初始系统已经出来了，就差与IBM定制的服务器到位了，而定制服务器最后也是采用了AMD的定制芯片，

    而定制服务器到位的时间，也是12月中旬，说道服务器的时候，周炜还特意对李锋说道：“李哥，这个定制服务器真带劲，运算速度是其他普通的服务器的四五倍，以后咱们的服务器还用这样的。”

    李锋点点头，不过却摇摇头说道：“那不行，这个定制服务器也是贵啊，是普通服务器的两三倍啊！”

    周炜差点蒙了，连忙问道：“啊，还有价格这块啊！李哥，那怎么办啊？”

    李锋直接笑了，说道：“老周，这还不简单吗！既然定制服务器这么贵，那你就把它的价格在给我压下来，这还只是初代定制服务器，以后我们的服务器只会越来越多呢！

    说时候，这个数据中心，还是有点带实验性质的，未来我们一定会成真正的数据中心，到那时，可不是现在的几千几万台服务器了，是上百万台的服务器了，

    所以不但盘古系统还要继续完善，连定制服务器的成本也要降下来，那怕每台能降低1块元，未来也关系这几百万啊，所以你的任务还很艰巨啊，现在连‘盘古系统’的第一阶段还没完成呢！未来的云计算、神经网络、人工智能、大数据，还都等着你呢！”

    “不过饭还是一口一口的吃，现在还是先把这个小型的数据中心弄好，正好任宇旗下的大型网络《魔兽世界》元旦上映，就用它来作为咱们数据中心第一个作品吧，老周，你可一定给我弄好了啊。”

    周炜一听，也连忙表示道：“李哥，这你就放心吧，一个小小的《魔兽世界》问题不大，到时候你就瞧好吧，

    不过，听你这么说，未来还有这么多项目，我就更动力十足了，想想就令人兴奋，这才应该是我们锋锐未来的宏图啊！”

    这也许是李锋之所以看重周炜的原因，除了科研就是科研，很单纯，连女朋友也是找的同学，

    最后，李锋拍拍周炜的肩膀说道：“对，你说的很对，这才是真正的科技创新，就像我一开始跟你说的，不过我除了人财物，最后还是看你们的了。”

    相比于周炜的“盘古计划”，龙小天的“女娲计划”那更是进展神速啊，

    尤其是李锋成功收购了安卓以后，中美两边的团队轮番做，24个小时都不待停止了，

    而且李锋也是给钱给人给资源，现在整个“女娲计划”的人数加起来，也都快200人了。

    而龙小天的强大的学习能力，再次被验证了，这个从未接触过操作体统开发的新手，已经展开出了让安迪鲁宾都羡慕的学习能力。

    因为“女娲计划”涉及到锋锐未来最重要的一环，所以李锋也是非常重视，特意对龙小天嘱咐道：“小天，虽然盘古计划很厉害，但这一切还是建立在‘女娲计划’的基础之上，

    所以严格的说，这里面最重要的一环，可以说还是‘女娲计划’，如果‘女娲计划’一旦失败了，那就以为这‘三大超级计划’也基本都失败了。”

    “尤其我们的锋锐从未涉及到操作系统这块，这就以为这我们要付出很多的努力，而且我还从苹果公司那里获取了一条内部信息，乔布斯正在秘密研发一款具有划时代的意义的手机，

    就是我们以前给你们描绘那种真正的智能手机，不但有硬件支持，还有软件移动操作系统，这才是我们未来的大敌，

    硬件上我们是来不及了，而这是苹果的强项，而且苹果已经从iMac、iPod开始，就已经有了整个供应链支持，

    而苹果的操作系统，严格说，也是很早就开始做了，而且还收购了乔布斯的NEXT公司，软件方面也算做了好久了，

    无论硬件还是软件方面，我们都不占优势，我们唯一的优势就是我们还有时间，不过我们也只能选择一个方面开始做，所以我选择了从我们最拿手的软件开始，

    而且估计时间也多了，我还听说乔布斯还准备在2007年1月9日，正好这天是苹果推出丽萨电脑的日子，那天开始就准备推出这个划时代的手机，

    这就是我为什么让你在这天之前必须完成操作系统的开发，现在是2004年12月，到2007年1月，满打满算也就两年的时间，所以我需要你更加的努力，

    因为这样的机会，只有一次，这时这个时代赋予的我们的机遇，有且只有一次，一旦失败了，我们真的会遗憾终身的。”

    其实乔布斯的iPhone早已立项了，而且很多东西苹果就有现成的了，本来一开始乔布斯准备开发一个大一点的iPod来的，也就是iPad，不过因为与摩托罗拉合作的时候，摩托罗拉CEO费德的一句话，彻底改变了乔布斯，也最终彻底葬送了摩托罗拉。

    当时，摩托罗拉CEO费德当上任不久，而摩托罗拉的处境也艰难，而费德一直想开发出来一款受市场欢迎的手机稳定资本市场，可一直没有灵感，于是费德想到了乔布斯。

    而费德知道打动乔布斯也容易，也深知乔布斯的个性固执，如果想打动乔布斯，必须想它说服斯卡利的那句“你想卖一辈子的糖水，还是想改变世界”那样，直指人心，

    于是费德说道：“当人们出门的时候，他会确认自己有没有带钥匙、钱包和手机，而不会确认自己有没有带iPod。所以，史蒂夫，让我们一起开发一部手机吧！”

    费德的这句话如醍醐灌顶，一下子揭开了乔布斯眼前的细纱，乔布斯也终于明天自己一直以来隐隐担忧的是什么了，那就是手机，尤其是具备音乐播放功能的手机，他会给iPod带来极大的冲击。

    于是，摩托罗拉和苹果一起开发了一款音乐手机，虽然不怎么样，估计也可能是乔布斯故意的，但与摩托罗拉的合作的时候，苹果不但打通了与手机供应链的关系，

    更是与电信运营商建立了联系，尤其是获得了美国第一大电信运营商cingular（收购了母公司att，改名为att）的支持，而且在乔布斯强大现实扭曲立场下，强大的电信运营商cingular还答应了苹果诸多苛刻条件，简直让人不敢想象。

    而龙小天听了李锋的话后，也坚定对李锋说道：“李哥，我们一定会全力以赴的，不过我们还有一点优势，你忘了说。”

    李锋不解的问道：“什么优势？”

    龙小天看着李锋，再次肯定的说道：“那就是我们还有你，那怕乔布斯看懂了趋势，但他肯定没有你看得清，而这才是我们最大的优势！那就是你！”

    而龙小天听了李锋的话后，也坚定对李锋说道：“李哥，我们一定会全力以赴的，不过我们还有一点优势，你忘了说。”

    李锋不解的问道：“什么优势？”

    龙小天看着李锋，再次肯定的说道：“那就是我们还有你，那怕乔布斯看懂了趋势，但他肯定没有你看得清，而这才是我们最大的优势！那就是你！”

    而龙小天听了李锋的话后，也坚定对李锋说道：“李哥，我们一定会全力以赴的，不过我们还有一点优势，你忘了说。”

    李锋不解的问道：“什么优势？”

    龙小天看着李锋，再次肯定的说道：“那就是我们还有你，那怕乔布斯看懂了趋势，但他肯定没有你看得清，而这才是我们最大的优势！那就是你！”