    “老手”和江冢终究还是被后藤义提走了。
    奥平容三也没能脱身，此时他正坐在车上，随后藤义一行前往客运码头。除了坐自家的车子以外，性质上与“老手”貌似也没什么差别。
    “社长，很抱歉……”奥平容三终于拨通了电话，他已经做好准备去承接松平义雄的怒火。
    奥平容三认为，这是正确的判断。涉及到当前阪城大背景，他在这种时候强行出头，只会带来灭顶之灾——不管是对他个人，还是对大泽教团。
    “按照后藤义的说法，灵魂教团是已经定性的非法教团，‘老手’是灵魂教团在阪城的重要接头人，而近期‘老手’与江冢已经形成了经济往来，合作收购加工厂的股份……他认为，我们在明显有更赚钱方式的前提下，与‘老手’商谈收购事宜，有利益输送的嫌疑。
    “而且这里面还有所谓的‘血焰教团的高层’参与，血焰教团在夏城涉灵魂教团的暗杀事件中，持有较大的嫌疑，也可能与灵魂教团有勾结。
    “所以他要求我们去和血焰教团的莫先生等人对质，甚至要前往湖上某个疑似灵魂教团据点的位置，现场勘探。”
    很奇怪的，松平义雄并没有发火，他以不可思议的淡定，面对加工厂面临的麻烦，还有疑似其挚友的江冢的遭遇。单纯听起来，他对后藤义似乎还更感兴趣一些：“是吗？看上去已经线索齐备，即便推理很武断，也基本实现了闭环。他终于又找到了暴饮暴食的机会……”
    “社长的意思是？”
    “他是对着我们来的……在执行任务的同时，顺便填饱肚子。”
    松平义雄冷静得像是在说别人家的闲事：“既然要当恶狗用，肚子就要饿着；要当刀子，总要临阵打磨，这样下口才深，下刀才狠……他现在饿得急了，不找食吃，怎么能撑得起皮囊骨架？”
    奥平容三大约能理解松平义雄的意思，可是对照后藤义平日里的手段行为，除了那副“瘾君子”的外貌，怎么也和“饿”和“磨”联系不到一块儿去。
    压下心中疑惑，奥平容三说出他心中最大的担忧：“这样一来，今天的事情，大事化小的可能性，就不存在了？”
    “除非他能找到更肥美的肉骨头。”
    奥平容三心底发沉，他差不多已经明白了松平义雄的推断。
    目前的大泽教团，由于主祭的神明脱逃，已经算是一只没牙的老虎，偏偏他们还在阪城有颇为可观的产业……他们不是肉骨头，谁才是？
    事情说来很尴尬，如果天照教团按当日未进行的计划持续推进，这边还有可能搏一个“先见之明”的名声。可随着时间的推移，天照教团似乎彻底遗忘了他们的大计划，他们在阪城的境况，也就越来越窘迫。
    这段时间里，已经不止一家新老势力对他们流露出恶意，后藤义只是这里面威胁最大，也是最恶形恶状的一个——借着天照教团生事，一举将大泽教团的主要产业吞下肚，绝非不可能。
    他们目前，不知不觉竟已经走到了悬崖边上。
    奥平容三深深吸气：“社长，我们该怎么应对？”
    “务实地看，教团在阪城机会不大。”
    便在这种时候，松平义雄的语调依然平静，简直像是一个纯粹客观的分析师：“教团的根基散掉，露出空当，别人没理由留手，就我而言也会动手的。”
    “……”
    “仅就后藤义来说，还有些变数。因为就算是恶犬，啃肉骨头之前，总要听主子的话，呲一呲牙……说不定就要挨一脚呢？”
    “呃？”
    奥平容三一怔神的功夫，所乘坐的车子速度减缓，后藤义拉出的车队，已经陆续下了高速磁轨，进入平贸市场的客运码头，然后停下。
    没法再和松平义雄交流，奥平容三匆匆挂断电话，再调整一番呼吸，开门下车。
    车子就停在湖岸边。
    今日多云，但漫天的云彩间隙中，投射下来的阳光仍然有着发热致眩的功效。在这样的环境下，奥平容三感觉很不舒服。
    在他之前，后藤义已经从前车上下来，远眺码头上的高级游艇停泊位。码头上人来人往，颇为热闹，不过在那边，人员的密度还是上了两三个级数。
    游艇停泊位那边，已经变成一个典型的对峙现场。
    在岸上，聚着一群人，个个身强体壮，穿着板正的黑西装，中间还穿插着几个身着制式战斗服的人物，看上去却又不似善类。 
    在天空中，还有嗡嗡作响的无人机；近岸的湖面上，则有三五条快艇，轰鸣着来去。
    海陆空三方夹击，聚焦的中心就是正在岸边的游艇。
    至于游艇上面，近岸的位置，十多个精壮水手站成一排，背靠着快十米高的舰身，气势倒也不落下风。
    这场面，好像在围捕哪个罪犯，但要把立场掉转过来，似乎也说得通。
    奥平容三当然知道双方的底细。
    岸上那帮人不用说，“天国众”里的一些重要人物，在平贸市场乃至阪城，露脸的机会还是挺多的；至于困在停泊位上的游艇，还是两周以前从他的手上转卖到了血焰教团的名下，换回了一批周转资金。
    现在连舷侧漆上的名字，都还没变呢。
    后藤义的眼皮耸拉着，半遮挡凸出的眼睛，叹息式地感慨：“现在的人不比当年，都要撞得头破血流才认账。”
    奥平容三很想告诉他，如果这世上的人们都像肉骨头一样，那么“天国众”还有什么存在的意义呢？
    想来这个道理，后藤义比任何人都明白，所以这位也只是发一通感慨，顺便等人罢了。
    “后藤义？”
    有些生硬的腔调，在停车位的侧方响起。一个身穿标准战斗服的黑脸男子，大步走过来，与远方对峙区域那些社会暴力人士相比，同样彪悍的体型，同样的战斗服，穿在这人身上，就颇具正规气象，却不知是什么来路。
    后藤义并未因为对方不客气的称呼而生恼，瘦脸上笑容反倒更清晰了些：
    “吉米队长？”
    黑脸男子朝着对峙区域呶呶嘴角：“这是你搞的？我飞回来的时候，以为可以开战了，结果又是这么个场面……警方、SCA乃至阪城分会都可以上，怎么就让这些不着调的家伙过来？”
    “不不不，我们首先需要观察。”
    面对这位颇有些骄横气的行动队长，后藤义依旧不紧不慢，只是咧开嘴巴发笑：“我的使命就是观察，观察就要有不同的场景和条件。如果两边都是守法良民，一切按规矩行事，还有什么意思？”
    “哦，这是个好理由。”
    吉米队长看出来了，后藤义就是故意往激化事态的方向去的，这符合预期，但他还是做出了细节修正。他直接伸手，很不见外的揽住后藤义肩膀，把这个“观察员”往前推：
    “你需要的是抵近观察。”
    后藤义并不抵抗，只是抽动嘴角：“是的，如果升级，就需要你们出马。”
    “相信我，我已经迫不及待了。”
    一条还没吃饱的恶犬，一把已经迫不及待的尖刀……
    在奥平容三眼中，后藤义和这位吉米队长，都有对应的角色，而他们之间的关系又是比较微妙的。他们存在着等级差，也有功能性上的差异，但在根本性质上，又都属于工具类，并没有本质的差别。
    当然了，就算是使用工具，手眼协调也是必须的，他们之间仍然要互通有无。
    后藤义又问：“虽说可能用不到，但证据方面……”
    “我让蒂城那边给予配合，直接对质也可以。”
    “这么听话？”
    “人为财死，鸟为食亡……这一点上，我们最在行。要不然现在就预排一下？”
    “预先沟通是很好的。”
    此时，后藤义的手下，已经把“老手”、江冢等所谓证据链上的关键人物带过来，他便当先起步，一行十来号人，沿着湖畔木制的走道，往对峙现场去。
    吉米队长说到做到，走路的时候拨出了一通电话：“筹备得怎么样了？让卡德曼接电话……”
    话说那边换人的速度有些慢，吉米队长久久没有开口。
    奥平容三终于感觉到异样，扭头去看，却发现那位吉米队长黑脸发沉，眼神从远程通话的空视状态转回来，凝聚成一点。
    在其聚焦的位置上，也就是在他们即将经过的湖岸边，作为围护栏杆一部分的粗矮金属立柱上，坐着一个人。
    那人并没有太多可以记忆的特点，如果强说一点，大概就是特别闲适的肢体语言吧。他穿着休闲装，双腿自然的岔开，仰头向天，嘴皮不断的启合，乍看上去就像是神经质似的自言自语。
    当然了，这也有可能是通过内载的通讯工具和人聊天。
    这是一幅很生活的情景画面，放在人来人往的客运码头，没有任何的突兀之处。可如今，不远处的游艇之前，就是气氛紧绷的对峙，相隔不到三十米，这位先生的表现，就显得有些格格不入。
    吉米队长的反应不用再说，在看到这个人的第一时间，奥平容三就有些抬不动脚。
    他身边的后藤义，甚至比他还要更早放缓步子。昏黄眼珠在眼眶中发生了明显的位移，带着那堪称干枯的头颅，完成了一次注意力的转移。
    可不管他们如何反应，和那个人的距离都相当接近了，一定是停车的地点挨得太近的缘故……
    由于距离接近，他们能够清楚听到那位的“自言自语”：
    “母亲节……对啦，老姐你真聪明，我肯定不掺和呀。
    “你聪明我也不傻，咱们可是从来不过这种洋节的，多半是谁漏了口风，你过来兴师问罪了吧。
    “呵，你好不容易享几天清静，就乖乖闭关好了，回头出关再大杀四方，名震天下。
    “怪？有什么怪的？我一直都是这么说话……放心，我这边地位不同往日，自然有人伺候着，比在家还舒坦。
    “是滴，我也不会得意忘形，故意给家里招惹麻烦。如果事情轮到让你去处理了，这个世界离毁灭也差不多就是一步之遥……
    “哈哈，玩笑，就是玩笑！”
    那位男子用正常的语速聊天谈笑，却让这边后藤义一行人不自觉把脚步放得慢了又慢，到最后还是无法保证自然姿态，陆续都停下了步子，站在距离男子大约七八步远的位置，盯着那边不放。
    如此大约二十秒钟后，那位男子终于结束了聊天，带着笑挂断通讯。也在这时，他似乎终于发现了这边不正常的关注，微微偏转脸颊，也将视线投注过来，与这边打了个照面。
    奥平容三早就认出来这是哪个，下意识想开口招呼，却不知为什么，话到嘴边就出不去了。
    时近正午，由于天空中厚厚的一层鱼鳞云，即便阳光穿透下来，也并不算燥热，尤其还有湖面上微湿的空气，在水陆之间气压差的驱动下拂面而来，体感上算是很舒适的。
    可就在这一刻，那拂面的微风，分明是化作了一层无形的厚重幕布，也许还沾透了水，飘荡着刮过来，猛的糊在他们脸上，封住了口鼻乃至五官七窍，甚至是每一个毛孔，隔绝内外，一时间竟有近似于窒息的昏然，从脑际心头弥漫开来。
    有那么一瞬间，一行人都是口鼻呼吸中断，至于后面……后续什么都没发生，只有拂面的微风，带着北山湖上的水汽，中和了午间艳阳的热力，清新宜人。
    这时候，被挟在人堆中的“老手”，终于也看清了湖岸边这个人，一时间还有些不敢相信，到是那位又偏转目光，微微一笑，打了个招呼。
    “守师傅。”
    “老手”心头，迟疑和惊喜的情绪前后推挤着，一发顶上喉头，脱口而出：“莫……莫先生！”
    那人又笑：“我要的那些玩意儿，希望别耽误了工时。”
    “厂子里，他们还在干着呢。”
    老手明知道眼下氛围微妙又紧张，就像一堆不断压实堆桶的火药，随时可能爆开。可在荒野上几十年来磨砺出的辛辣性子，也在这时顶出了头：“虚头巴脑的东西咱没有，都是一锤接一锤敲打出来的，一定实实在在。”
    “那敢情好，我指望着呢。”
    旁若无人地和“老手”交谈两句，在多人的目光注视下，莫先生的视线又转向人堆里的江冢，停驻了几秒钟，才又垂头，捶了捶大腿，似乎要消除无形的疲惫。
    也在这时，不远处的对峙现场，忽然有了一些骚动。那边密密麻麻的社会暴力人士群体，陡然分开了一道缝隙，似是有什么人出来。
    可到最后，从人群缝隙中穿过来的，只是一个空荡荡的电动轮椅。从逐步接近的噪声里分析，轮椅的电机似乎还没工作，天知道是哪里来驱动的。
    一路上，气势汹汹的“天国众”成员，呆子一般看着这玩意儿路过，竟没有一个伸手拦下。
    数秒钟后，已经失去一半功能的电动轮椅，乖乖的停在莫先生身边。后者缓缓起身，慢悠悠挪上去，再调整一下坐姿，这才吐出一口长气，视线移到了后藤义的脸上，与其昏黄的瞳孔对接。
    后藤义的眼球，鼓胀的情形更加明显，瞳孔不动，却有层层叠叠的暗光，在更深处交错交融。
    莫先生眨眨眼，赞了一声：“你这眼睛不错……感觉比我这个还要强些。”
    那言语，好像路遇熟人，问其身上的尖货是从那里买来，价格几何。
    也是在说话间，莫先生的左眼之前，凭空出现了一只单片镜，虚浮在眼窝正前方，映着天光，遮去了半边瞳孔的颜色。
