    

    大长腿家里有电热水器，在这年头在这样的偏远山村，是一件非常难得的事。

    其实艳霞家里在下村并不是最有钱的。只是因为邹老爷子年轻时见过的世面广，秉着看透了一切、生不带来死不带去的享受原则，才早早地起了带庭院的红砖房，外墙还贴了这年景让人羡慕的瓷片。

    至于电热水器，除了邹母的强烈个人要求外。还有因为女儿告诉她，林义特别爱好个人卫生后，爱洗澡洗头发，就义无反顾的安装了。

    冬天电热水器用的勤快，光每月一百多元的电费，对很多邻里来说，都是一笔不小的负担。

    但邹家人不在乎这点，不说饭店的收入足以支撑这样的铺张浪费。光能让林义舒心，他们就觉得值。

    洗漱一番，林义回到了“自个”的小屋，一进门他就发现了变化。

    床换新了，床垫也从原先的棕树铺子换成了席梦思。床上的大红色被褥和枕头，也是整整齐齐、菱角分明的瘫在那，一看就知道是新的。

    鸟枪换大炮。屋子里的各类家具进行了正真意义上的革新。

    林义躺倒床上，闻着被子传来的阳光味，心里有些略喜，这是邹父邹母对自己一种变相的身份承认。

    侧了个身，床垫弹簧也跟着轻微的晃了晃，只觉着舒服。唯一美中不足的就是此刻怀里少个人，可又没办法，大长腿跟米珈睡一屋呢，这谁都没法叫的吧。

    雪下了一夜，清晨都未停。

    林义赖在被窝里打了很久的工作电话，等他慢吞吞下楼时，发现人都齐了，自己竟然是最懒的那个。

    不过他脸皮厚实，没有一点在别人家里应该勤快的觉悟。走过去挨着大长腿坐好。

    就问，“武荣他们回去了？”

    “嗯，走蛮久了。”说着，大长腿给他了杯滚烫的茶水，让他喝一口暖暖身子。

    抿了口热茶，伸手烤了会火，不过还没烤热，铲完雪的邹母就从大门口走进来担心地问：

    “小义，车子在雪里冻了一夜，发动机会不会坏？要不要拿点东西罩着？”

    林义抬头笑说，“不会，放心吧。”

    几人围着火炉聊天，磕了会瓜子花生，发现邹父在杀鹅，觉着早餐没那么快，于是又换了套鞋去雪地里拍照，堆雪人。

    中间，黄婷把电话打到了林义手机上，趁米珈接电话的空挡。

    邹艳霞忽然轻声说，“米珈真好看。”

    闻言，林义也是认认真真打量了一番今天的米珈，大红色的呢子外套不同以往的素白，明明纯净的人儿，却莫名诠释着一种妖异的惊心动魄。

    老男人的他瞬间爆炸了，身子骨里熊熊燃烧着一种叫欲望的东西。

    没想到，真没想到除了白色外，米珈竟然还能驾驭其他颜色，而且还驾驭的这么好。

    不动声色的把异动隐藏好，林义问，“米珈什么时候喜欢穿红色衣服了？”

    大长腿片了他眼，“我建议她买的。”

    “你？”

    “嗯，东京买衣服的时候，我不是买了一件红色外套嘛，就建议她也买一件。起初她不是很愿意，说颜色太鲜艳了。”

    “那后面怎么买了？”

    “米珈妈妈也劝说试一试不同类型的，可以到家里换着穿。”大长腿眼睛注视着前边打电话的米珈，由衷感叹：

    “米珈穿了红色以后，我都不敢和她一起穿红衣服了。”

    这话在理，能理解。

    大红色的衣服对米珈好像有加成效果，光彩夺目。

    但林义总觉着不对劲，哪有一个女人在自己男人面前夸别人好看的？

    这个心思一起，林义顿时警惕了，心里隐隐感觉要糟，莫不是身边这人察觉到了自己和米珈的异样？

    不动声色地吸一口冷气，林义故作打趣说，“我的女人也不差，何必涨他人志气灭自己威风呢。”

    “你的女人当然不差。”大长腿pia的直接来这么一句，总叫人听的意有所指。

    恓惶。

    林义脸一黑，“你今天是皮痒了是不，大清早的跟我在这打哑谜，说说吧，怎么了？”

    被识破了，大长腿有点异样，目光在水库中游离了会，良久才说，“我今天起的早，下来的时候爷爷跟我说了一些莫名其妙的话。”

    林义心一惊，“说了什么话？”

    大长腿收回视线，盯着他轻柔的开口：“牧羊人与狼的故事。”

    牧羊人与狼？

    一听这几个字眼，老男人的他根本不要再深问，一下子就懂了。那老家伙是把孙女比作牧羊人，自己是羊群，米珈当成了狼。

    牧羊人与狼共舞，无异于与虎谋皮，稍有不慎就可能葬送羊群。

    这不是典型的引狼入室么？

    那老不死的还能不能更直白点！！！

    心里虽然慌得一匹，但表面还是风平浪静，“你这是传说中的听风就是雨？”

    “你有前科。”大长腿寸步不让，说的很明白，这个前科就是那祯。

    人在做，天在看，该来的迟早要来。

    只是他没想到，一向不争不抢、不温不火的大长腿今天会这么直接。

    他知道对面这女人从小就聪明，也会藏拙，自己和那祯的一些事是没法瞒过她的。

    原以为艳霞会半真半假地一直装傻充愣下去，至少也要等到谈婚论嫁的关键时刻才摊牌的，没想到今天突然给自己将了一军。

    缩头是死，伸头也是死。林义虽然短时间没弄明白大长腿为什么会变得和往日不同，不过他坚信，这女人再怎么变化，再怎么捉摸不定，但有一个内核本质是不会变的。

    那就是对自己的爱。

    两世以来都证明，她对自己的爱胜过一切。

    正如前生大长腿在某个夜里情动时曾说过的一句话：这辈子不论你是穷还是富，不论你是好人还是坏人，不论你走白还是走黑，我都会跟着你一路走到底。

    想通这些，林义走过去把她抱在怀里说，“世上好看的女人千千万，但只有你在我身边，才觉得不枉这个人世间走一遭。”

    要抱，这个揽抱一定要及时给怀里人的，这是一种态度。虽然米珈就在前面不远的地方，但两害取其轻，暂时顾不得了。

    而且他相信，在水库堤坝这么光明正大的地方，周边有几十户人家，大长腿还能在自己怀里呆很久不成？

    要知道她面皮子薄的很，绝对不会在这里和自己情意绵绵、纠缠不清。

    果然，被突兀的抱紧，大长腿马上慌乱地剜了他一眼，赶忙挣扎开来的同时还不忘四处看了看。

    末了，脸红红的刻薄了一句：

    “你个不要脸的。”

    老男人眨巴眼乐呵一笑，得意忘形地说，“诶，你让我好生抱一会啊，本来抱完后，我还想跳水库以死明志的呢。”

    “德性～”

    女人又片了眼他，也是不做停留，朝打完电话了的米珈走去。

    望着这个单薄的背影，刚才还嬉皮笑脸的林义瞬间安静了，立在原地若有所思。

    大长腿今天到底是几个意思？

    是因为那祯的存在，不满自己？

    还是单纯受了邹老爷子的蛊惑？敲打自己？

    或是，女人的直觉天性，隐隐察觉到了什么？

    还有，为什么要跟自己提红色衣服？难道就是因为自己曾经说过喜爱红色衣服吗？

    用这做比喻吗？

    ps：成绩真的太差了啊，订阅太少了。尽管一直强调要完本安慰自己写下去，但确实没为爱发电的动力了        

