    他停顿了一下，说：“不然又要重新替小然再去找别的肾源，你也知道熊猫血珍贵，再找一个合适的，真的很麻烦。”

    果然是这样。

    手握紧了一些，路乔嘲讽的笑出声来。

    霍宴说：“所以，路乔你千万要活的长一点，别生病，别作死再撞到别人的枪口上自找死，要死，至少也得等到小然换完肾之后再死。”

    太阳穴猛地跳了跳，路乔忙闭眼深呼吸，将暴虐的情绪压下去。

    路乔闭着眼睛，苍白的脸色显得脆弱，霍宴忽然就有些后悔说出那些话。

    本来是为了关心她，说这些的目的是为了让她别再像几天前一样冒险，但是冷嘲热讽惯了，一开口，语气就不对。

    他有些控制不住自己的情绪，明明不是这个意思，但是偏偏把好意表达的像是恶意。

    路乔讽刺他说：“是吗？那看来我虽然垃圾，但是还算有用的。霍先生恨我恨成这样，在壁虎袭击的时候，还希望我能活着，我真是受宠若惊。”

    霍宴忽然就觉得路乔的话刺耳。

    却不知道是因为路乔对他的讽刺，还是因为……她自称“垃圾”。

    心情不爽，自然语气就更加不好，“路乔，你能不能别这么不识好歹？”

    “不识好歹？”

    路乔笑容很淡很轻，“不，我真的已经挺识相的了，不然七年前，我怎么可能在出轨之后，知道自己怀了孕，就主动去找司韵安要分手费，而没有等多年以后，让霍先生发现自己绿帽子成堆，到时候，让大家更加的尴尬。”

    目光相接，路乔的眼睛，彻底被黑色吞没，没有一点的光亮。

    “我觉得，我真的够识好歹了，霍先生说是不是？”

    她声音低低，如同情人耳语。

    霍宴越发的烦躁起来，“识不识好歹我没有看出来，但是你不要脸的功夫我倒是看得分明。”

    话里带刺，刺痛的是柔软的心脏，“你出轨还有理了是不是？要是真识相的话，当初就该去死。”

    当初就该去死。

    去死……

    路乔的瞳孔涣散了一瞬，耳边循环播放他的这句话，刺深深的扎进了心脏里，刺破了血管，释放出致命的毒药，由心脏流转到全身。

    她看着霍宴。

    这张脸她认识了整整十年，刻进了心里，比自己的脸都熟悉，但是现在，她忽然就不认识了，如此的陌生，陌生的让人害怕。

    她问霍宴：“霍宴，你是不是觉得犯了错的人这辈子就都是罪人，不管她有没有悔改，不管有没有苦衷，错了，就一辈子都洗不干净了，所以就可以任你伤害，任你欺负？”

    “苦衷？你能有什么苦衷，都不过是借口而已。”霍宴居高临下看她，语气刻薄说：“路乔，你又想到了什么洗白的方法了，当年坦荡承认自己出轨，现在后悔了，所以想要洗白了是吗？”

    “让我猜猜你下一步要说什么，是不是该说，你当年是被逼的，迫不得已才分手，我妈说的那些都是骗我的，你从头到尾都是无辜的？嗯，是不是？”

