    闻言，张临邑瞳眸一缩，紧盯着墨连城，表情震撼不能动。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他易容这件事情，除了他自己，其他人一概不知道！

    这么多年以来，他都是顶着这么一张假脸面对众人，一直以来相安无事，没人觉，怎地只是相处一会，这男人就看出来了？！

    他心海起伏，想要问原因，却因为刚才自己以小人之心度君子之腹被看穿了，不好意思问。

    不说张临邑，就连曲檀儿都觉得诧异。

    墨连城没提醒之前，她都不曾留意过，墨连城提醒之后，她忍不住抬眸，仔细端详起张临邑来。

    只见面前眉色略沉的男人，脸型方正，五官朴实，没有一丝特色，典型的让人过目既忘型。

    原本，她以为张大夫天生长着这样一张脸，还曾经心中啧啧称奇过，怪不得在小镇上差点医死了人，最后还能安然无恙，原来是得天独厚，长着一张众人见一次忘一次的脸？！

    不料，原来是易容所致。

    这张临邑太狡猾了！

    蓦地，一只手掌挡在她眼前，遮住她的视线。

    曲檀儿不悦地斜眼，不偏不倚，对上某爷状似云淡风轻，实则诡海莫辨的危险眸子，曲檀儿呃的一声，后知后觉记起来某爷的大忌。

    “城城，我只是想看看他的破绽在哪。”曲檀儿淡定地伸出一只小手，举到半空，嘴巴弱弱地表示。

    墨连城点头，“我知道。”

    知道啊？知道就好！这下，总不会乱吃飞醋吧！曲檀儿努力扭转脖子去看，“那你还挡着我？你挡着我，我研究不出来……”

    墨连城的手也跟着移动，“没什么好研究的。”

    毋庸置疑的语气。

    某爷仍旧挡着。

    某女什么都看不见。

    曲檀儿不满地提高嗓音，“城城，我只是好奇而已！”

    好奇，还只是而已？某爷黑眸一闪而过危光。

    “檀儿。”冷不丁墨连城轻声唤道。

    曲檀儿大难临头不自知地蹙眉，近距离跟墨连城对望。

    墨连城唇角含笑询问道：“我允许你有好奇心，不过，你确定要对一个男人升起好奇？”

    他的一双黑眸深深，内里锁着别人看不穿，但是某女一见到，就觉得浑身酸软的危险光芒，语调轻喃，如同情人间眷恋的倾诉，偏偏，又充满了警告之意。

    这话问的……明明她不是这个意思，怎么从城城口中出来，完全扭曲了，而且……有危险！

    “城城！我只会对一个男人感兴趣！——”面对某爷飞醋，曲檀儿习以为常，偏偏，又很是忌惮，哄某爷，顺带让他消消火的肉麻说话，说得那个麻溜！

    不料，才刚开口剖白一句心迹，纤腰一紧，她心里一个咯噔。

    不是吧？！城城真的吃醋了？！

    墨连城揽过曲檀儿，眸光凌厉。随后，他掷出一瓶药给目瞪口呆的张临邑，“此乃易容丹，藏好。”

    张临邑被动拿着药瓶，正欲张嘴，墨连城赶在他之前开口，“立马上床，睡觉！不管生何事，只管记住，我夫妻二人未曾来过，你一直在睡觉！”