    多久都等下去是多久呢，三个月，五个月？三年五年？

    顾棉棉没敢问。

    若陆余生当了真，拿一生做赌注，她是怎样都赔不起一个未来给他的。

    顾棉棉回到家是晚上十点，家里阿姨做了夜宵给她留了纸条，但她没有心情吃，上楼躺了下来。

    才刚刚躺下，电话就响了起来，她拿起了看到名字，瞳孔收缩，怔住了。

    这个号码的昵称，从大叔，变成大魔王，又变成哥哥，被删掉过，最后却又改成了正正经经的名字。

    有些人，在你生命里出现过，你就会认为所有陌生的电话，都是他打来的，所有不知名的礼物都是他送的。

    朋友圈、微博，QQ日志，这些个你平日里根本不在意的地方，会在失去那个人之后，变得让你关注的不得了，因为你会想说，他会不会看。

    顾棉棉很怕自己变成这样，患得患失，所以她最后把慕战辰的名字保存在电话里，想装作一个很普通，有点陌生的熟人。

    然而她现在终于明白了，当她失去时，这个人所有的行动，都成了特别的。

    一个电话扰乱她的心这种事，无关乎她存没存电话，只关乎他有没有打给自己。

    什么事，做什么，会说什么，这些事在电话铃声响的一分钟之内匆匆在顾棉棉脑海里刮过，然而她不知道怎么接起电话，用什么样的语气说话，才能显得自己从容平静。

    不要说错一句话，不要让对方窥探到自己的情感，光是要做这些，她都觉得需要好好思考，所以电话响到最后都没有接，一直到屏幕暗淡了下去。

    顾棉棉抱着手机，闭上眼睛：“我大概是世界上，第一个拒接慕战辰先生电话的女人，这要是说出去，可能要上头条了。”

    他不会在打来了吧……

    毕竟应该没想到自己这么不知好歹。

    然而电话，却在这个时候又响起来了，顾棉棉一下子坐了起来。看着电话犹豫了很久，曾经信誓旦旦说的要与这个人再无瓜葛的誓言一下子烟消云散。

    她还是喜欢他，喜欢到希望风带来每一个关于他的消息，喜欢到希望温暖的日光每一天都照耀在他的身上，喜欢到希望雨雪不打湿他高贵的裤脚，喜欢到希望梦魇不侵袭他的美梦。

    希望这个电话打来是好事。

    接听键按下，顾棉棉迟疑着放在了耳边：“喂，你好。”

    那边慕战辰的声音如凉冰浸透，却暖红了她得耳朵。

    “是我，慕战辰。”

    是你，对，我知道是你，若不是是其他人的话，我的心不会跳的这么快。

    “是有什么事吗？”顾棉棉抓着被子，心里紧张忐忑，表面上却努力维持平静。

    “你今天早晨给我打电话的时候很慌乱。”慕战辰开口说道。

    顾棉棉一愣，一下子想到了早晨打错的电话，今天太乱了，她彻底把这个小小的插曲忘记了。

    心里一下子失落了，她忍不住把被子攥的更紧了。

    也是，她在对一个有妇之夫期待什么，她自己也不想想，若慕战辰真的背着程媛对自己说些有的没的，自己能欣喜接受么。

    她本来爱的就不是一个朝三暮四的男人，若他是个出轨的混蛋，自己又怎么会爱。

    “对不起，我手机键没调整，不小心打出去的，我真的打错了，你别误会。”顾棉棉急忙解释。

    慕战辰那边顿了几秒，“你是不是出什么事了？”

    顾棉棉矢口否认：“没有，我很好，你想多了。”

    顾棉棉并不打算把阮玲珑的事告诉慕战辰，从离婚开始，两个人的家庭就不会再有交集了，她没有不要把自己的家事告诉慕战辰。

    因为他——是个外人。

    这话残酷刺耳又叫人伤心，但却是铁一般的事实。

    她也更怕，说了之后，得到得只是几句客气的安慰。

    他再也不是能感同身受陪在自己身边，告诉自己‘有我在’的那个人了。

    慕战辰听她矢口否认，一时间心情复杂的不知如何是好。

    为什么要隐瞒我，你现在连出事了，都不愿意跟我说吗？

    想要听顾棉棉亲口说出来的慕战辰，此时也说不出其他的话了。

    她这样明显是在拒绝自己，不想自己插手。

    “没事就好，那你早点睡吧，晚安。”慕战辰轻声说。

    “好的，谢谢你。”顾棉棉说着挂断了电话。

    这样陌生又尴尬的电话结束之后，两个人都久久的未能入睡。

    我们终究成了彼此，最熟悉的陌生人。

    第二天一早，顾棉棉浑浑噩噩的起床，看看手机没有陆名泉的电话，略微松了一口气。

    这就说明，昨天晚上妈妈没什么事。

    换了衣服，顾棉棉洗涮下楼，楼下阿姨正巧过来，看到她道：“小姐，你起来了，陆医生来了。”

    顾棉棉有些意外，她急忙快步走到门前，看到陆名泉焦急的问：“陆叔叔，你怎么来了，我妈妈是有什么事吗？”

    “棉棉你别着急，你妈妈没事，挺好的。是她说让我来拿点她得日用品去医院，我才过来的。”

    顾棉棉听完松了一口气，还以为妈妈有什么事，侧身顾棉棉尴尬一笑：“那您进来吧，您还没吃早饭吧，吃完早饭我们再走吧。”

    “也好，这样，我先帮玲珑收拾下东西，我们吃了早饭再去医院。”

    “嗯，好。”顾棉棉点头，想到陆余生要来接自己，赶紧拿出电话给他发了消息：余生，你不用来了，陆叔叔正巧来我家，我等下跟他一起去医院。

    陆余生正打算出发，看到她得消息，并没有半丝放松，连忙打了过去。

    顾棉棉在饭桌上坐下，见他竟还打了电话来，有些哭笑不得。

    “喂，怎么了？”

    “我舅舅去你家做什么？”陆余生语气有些不太爽利，顾棉棉一怔：“他来帮我妈妈收拾东西呀，我妈妈那边需要换洗的日用品。”

    陆余生觉得这更不合理了。

    “你妈妈的东西放在哪里，你更了解吧，怎么他来收拾，这不太合理。”

