    地上的两名尸体，传出骨头错位的声音，随即就看到他们忽然在地上扭曲身体……犹如电影可怕的镜头，居然缓慢爬了起来，等他们转过身来，却让杨若若吓一跳。

    ·

    整张脸与头顶的几缕白发早就被血浆黏在一起

    ·

    而且双目呆滞，这是普通丧尸完全拥有的样子。

    ·

    “被高阶病毒感染，因身体承受不住病毒的入侵，所以变得腐化嘛！”

    ·

    秦越虽然也被吓一跳，但是很冷静，毕竟他见过的这样的很多。

    ·

    丧尸妹子们更不用说了，秦越不用去看她们，也知道她们是一脸兴奋的样子。

    ·　秦越毫不犹豫的伸出精神触手，将这两名丧尸控制住，白白送来的劳动力，不用白不用。

    ·

    “嘭！”

    ·

    就在这时，一声枪响而起，从学校大楼里传来，这说明他们的猎杀还没有结束，幸存者，还在反抗。

    “分散！”

    这种宽大的学楼，秦越唯'一仰仗的就是自己人多，几乎每一个都是进阶丧尸，她们两人一组，几乎面对更加高阶的丧尸，也能坚持到支援赶来。

    之所以让他们分散，而是因为楼道实在太小，聚众在一起根本无法使出全部的力量，反而会约束自己人的攻击。

    萧琳带着萧雪羽直接奔向了距离大门不远处的科教楼。

    而秦越带，薛梦之，萧雪梦以及杨若若留在了原地，观察教学楼的一举一动。

    一进科教楼，就看见了紧闭的电梯门，这让萧雪羽立刻感觉到了一阵欣喜。既然是这样的封闭状态，楼上一定会有同类！

    安全通道，也就是楼梯并不难找，只需要推开不远处的那扇房门就行。可刚到门口，萧琳与萧雨羽本能中的狂暴，而与此同时，一个沉闷的响声也从门后传了出来。

    这扇房门和墙壁的连接处出现了许多缝隙。

    隐约看见门后的丧尸是一名壮年的男子，而除了他以外，并没有别的丧尸了。

    “妹妹，我想我们该逃！”

    萧琳咽了咽口水，她非常的清楚，面前的这个是个首领丧尸。

    她的身体在抖，随着男丧尸一步步的接近，萧琳自觉的后退。

    “好像是哎！”萧雪羽笑了笑，不过这个笑容却非常诡异。

    她猛然一口咬向自己的手臂，她的手臂流出的鲜血让她彻底进行了暴走状态，血红的眼睛盯着男丧尸。

    她微微颤抖的身体已经消失，取而代之的是——突击。

    “轰隆！”

    双方搁着一个安全门直接开打，萧琳直接愣在了原地，她非常明白萧雪羽的做法。

    她们面对的是比她们更加高阶的同类——首领丧尸。

    本能会让她们害怕，但是进入暴走状态，害怕的感觉就会被病毒所支配。就像普通丧尸为了抓住人类，不惜一切代价。

    而现在的萧雪羽就是一个被病毒支配的躯体。

    小小的身躯直接跳上男丧尸的身上，开始疯狂无节奏的抽打

    “咔嚓”一声，男丧尸抱着萧雪羽，一股大力立刻撞了上来，好在萧琳早有准备，直接一闪身就躲到了一边。

    萧琳更是立刻出击，早已在路上准备好的武器直接划过去，男丧尸刚刚把萧雪羽从身上弄下来。

    萧琳中的短刀就劈了下来，完全不给男丧尸任何喘息的时间

    不过这男丧尸的反应速度快得惊人，竟然一把抓住了萧琳的短刀，用力往自己的方向一扯。

    萧琳顿时失去平衡，而就在他一个脚步不稳的瞬间，男丧尸的另一只手就抓向了她的胸口，想撕穿她的胸膛。

    还在萧雪羽直接将他们撞开，才让萧琳躲过致命一击。

    与此同时，萧琳也直接伸手抓向了男丧尸的胳膊，用力拧断了下来。

    但这只男丧尸的确有所不同，不仅反应更快，而且聪明

    他知道在这狭小的空间他用不出力气，他疯狂冲向门口……

    “吼！”

    秦越早就听到教课楼里的打斗声音，薛梦之早已经过去支援，可是刚跑到门口，一个影子就冲了过来，薛梦之也是本能的躲避，

    “首领丧尸！”

    秦越看清楚了，一个中年人的样子，一身穿的棒球衣服，他的左胳膊几乎已经被捏断了下来，与其说断了，不如说打啦在身上。

    而且男丧尸的胸口之下有一块儿小洞，仿佛是被什么东西刺穿了一样，从他身上流出来的血液，几乎刺激了在场的所有丧尸。

    萧琳与萧雪羽也出来了，她们的样子也是极为狼狈，甚至胳膊上的血液还在滴落。

    “首领丧尸……不过他伤的好严重！”秦越盯了半天，他们都没有动。

    男丧尸看看周围的同类以及两个人类，表情稍微扭曲了一下，断断续续的说：“同类……人类……”

    “他好像要说，丧尸为什么和人类在一起！”杨若若身子往后面缩了缩说说道。

    秦越翻了个白眼，不用你说我也知道他要说什么。

    “赌一把！”

    没错，首领丧尸的诱惑太大了。

    “拿下他！”

    秦越轻轻地说出三个字，精神触手一瞬间伸出，薛梦之一瞬间奔跑着上，剩余的几女更是紧跟其后。

    “拿下他！”

    秦越又说了一遍，几乎是喊出来的。

    精神触手直接攻击他的脑部，很明显又失败，但是可能是系统升级，让他动作停顿了一下。

    只有这一瞬间，薛梦之早就已极其敏捷的速度上前，虽然力量没有男丧尸的大，但已将手捅向了男丧尸的后脑。

    薛梦之早已经是一个接近首领丧尸的存在，加上男丧尸早已遍体鳞伤。

    与此同时，男丧尸往后一倒，用力地将薛梦之压在了地上。

    但薛梦之的手跟刀子一样，将男丧尸的后脑抓破，鲜血立刻狂涌而出。

    男丧尸也第一时间做出反应，用手肘压住了薛梦之的脖子，另一只手则扼住了薛梦之的手腕，同时借力爬了起来。

    没想到刚一起身，那薛梦之的另一只手就已经捅进了男丧尸柔软的腹部。

    虽然男丧尸没有痛觉，但的表情还是一下子变得极为复杂。

    病'毒虽然带走了所有的情感，但唯有愤怒依然是本能。

    紧紧在这生死瞬间，所有的女丧尸一拥而上……

    倒了……

    ……

        ！！

    男丧尸始终还是倒在了地上，在众多进阶丧尸的围攻之下，又加上自身没有恢复的伤势，始终不能以一敌四。

    秦越看着首领丧尸倒在地上，脸上没有喜悦，反而有一种担忧。

    因为她们战斗的时候完全已经舍去了自身的安危。

    萧雪羽与萧琳都以自残的方法，让自己失去恐惧的一面，以此来提升自己的战斗。

    薛梦之更是舍去自身的安危，以肉搏的身法缠绕对方，要知道男丧尸的力会要远远比薛梦之强啊。

    萧雪梦她现在还是变异丧尸，虽然现在只能打个辅助，但秦越确定，她一旦与三女的力量相差无几之时，她战斗起来将会更加疯狂。

    高阶丧尸倒在血泊之中，四个女孩站在尸体的身边，轻风吹动着她们的长发，每一个还都露出了特殊的笑容。

    这诡异的画面，让杨若若身体哆嗦了一下，又哆嗦了一下。

    秦越站在原地，看着她们正要说什么，但是脑海中一股死亡的危机感由面而来，那种感觉就像是什么东西要冲过来一样。

    “变异犬！”

    秦越转身的一瞬间，两只变异犬已经离自己不足两米的距离，而萧琳她们离自己有五米之远……

    “大意了，以为这里只有一个高阶丧尸，自己还把所有的注意力放在一个猎物上面了！”

    眼看着变异犬张开大嘴扑上来，自己脑海中变得一片空白……

     ————————————————

        喜欢也别忘评论呀！，你的几个字，将是君瑶很大的动力！拜谢了！

