    “对啊，我还能领取一份灵力技能卷轴的。”韩东一拍脑袋，似乎才想起来这回事。

    加入缉风卫，当时说好的条件就是一份初级灵力药剂的配方和任意挑选一份灵力技能卷轴，最近一段时间，韩东每次来缉风卫，都是炼制药剂，炼制完规定的药剂数量后，就已经很晚了，早就把灵力技能卷轴的事情忘记了。

    “好了，跟我来吧，其他人早都挑选完了，就剩下你了。”林镇摇摇头说道。

    “那就多谢林统领了。”韩东嘿嘿笑了两声，紧紧跟在林镇身后，朝着电梯走去。

    缉风卫大楼只是样子货，看起来很多人员都在大楼里办公，但实际上，真正要害部门，全都在地下。

    和林镇一起走进电梯，不一会的功夫，就来到了地下四层，林镇带着韩东来到一间密室，指了指一排排的书架说道：“这些都是学徒级和初级灵师境界可以掌握的灵术，再往后是中级灵师和高级灵师才能掌握的灵术，都有结界保护，你只能再这几排书架挑选。”林镇指着距离大门最近的几排书架说道。

    “那我将机会留到晋升为中级灵师，高级灵师再用可以吗？”韩东忍不住问道。

    以梦魇世界里的怪物刷新速度，最多半年时间，他就有信心将自己等级提升到七级，这还是因为韩东想要每一次提升等级，都是完美提升，否则的话，想要成为中级灵师的速度会更快。

    “机会就一次，想什么时候用都行，但只能挑选学徒级和初级灵术，这可不管你是中级灵师，还是高级灵师。”林镇斜着眼睛看了韩东一眼笑道。

    韩东：“……，那我还是现在挑选吧。”

    “嗯，去吧，挑选完了来这里做个登记。”韩东指了指门口旁的一个桌子说道。

    办公桌后有一个戴着大大黑框眼镜的女生，一脸呆萌的看着韩东和林镇，一句话也不说。

    “我知道了。”韩东点了点头，林镇朝着那个女生展示了一面腰牌，低声说了两句，似乎是在交代着什么。

    身为缉风卫西博市的统领，每天有许多工作要做，如果不是韩东愿意出售多余炼制的药剂，林镇才懒得带他来这里挑选灵术卷轴。

    这是韩东自己忘记了，又不是缉风卫不给，和他林镇有什么关系。

    “药剂我带走了，钱在三天内会打到你的卡里。”林镇说完，提着包裹离开。

    初级恢复药剂，初级灵光药剂都是市面上的抢手货，每一瓶至少在五万以上，往往都是有价无市，至于圣光药剂，这可是古方，无论是效果，还是价值远超前两种药剂，但林镇却有意无意的将圣光药剂和前两种药剂摆放在同一个位置，给韩东的价格，也是前两种药剂的价格。

    因为没有对比，韩东也没有察觉出什么，在他看来，圣光药剂和初级恢复药剂和灵力药剂，价值差不多，能卖五万已经非常不错了。

    那个包裹里至少有近三十瓶药剂，就算按市价，价值也超过了一百万，当钱到了一定程度后，韩东也不介意多几万或者少几万了，够用就行。

    “初级寒冰箭，冰冻之息，寒冰小径，圣光球……”

    几排书架上，学徒级加上初级灵师级的灵术至少有几百个，看的韩东眼花缭乱，恨不得全部都学会。

    但机会只有一次，下次再想进来挑选，就只能靠功勋了。如果是战斗小队，功勋值还比较容易获得，但身为后勤部，特别是一周只来一次的韩东，想要获得功勋，难度要比其他人大上几倍。

    “必须要挑选一本最适合我的灵术才行。”韩东心中暗道。

    灵术，战技，装备构建卷轴，韩东一排排走了过去，很快，他就放弃了摆放着学徒级灵术的书架，来到了初级灵师灵术的书架。

    初级灵师级的书架只有三个，摆放的灵术数量，只有学徒级的一半，上面每一个灵术，放到市面上，都会引起普通灵师的争抢。

    毕竟正式灵师级的灵术，即使晋级到高级灵师，这些灵术也都不会落伍。

    快速浏览着灵术的名称和简介，韩东的目光，突然被第二排书架最下面一层的一卷灵术卷轴所吸引。

    “古尔扎蜘蛛冥想法，这是正式灵师才能修行的冥想法。”韩东盯着这卷灵术看了半天，才终于确定，这卷冥想法，竟然和自己所学的古尔扎初级冥想法一脉相承。

    现在他修炼古尔扎初级冥想法的效果，已经很微弱了，不要说提升精神力上限，即使用来恢复精神力，效果都变得很差。

    “古尔扎初级冥想法，应该只是学徒级的冥想法，而现在这卷，才是正式灵师应该学的冥想法。”韩东激动的身体都微微颤抖起来，后面的灵术也不看了，直接将这卷灵术卷轴抽了出来。

    “就选它了，古尔扎蜘蛛冥想法。”韩东握着卷轴，朝着门口的办公桌走去。

    这些灵术卷轴上都有封印，不能随意浏览里面的内容，只能根据灵术名字和简介，判断灵术的价值。

    选好后，必须要专人解封，才能查看里面的内容，而且书架上这些卷轴都不能带出这个房间，解封后必须在规定时间内抄录一份，将抄录的副本带走才行。

    “我选这卷灵术。”韩东将冥想法卷轴递了过去。

    带着黑框眼镜的女生，抬起头看了他一眼，说道：“这卷冥想法没有学徒级的部分，曾经有六名灵师尝试修炼，都失败了，有一名还因为强行修炼，导致精神力反噬，变成了白痴！”

    女生扶了下鼻梁上的眼框，面无表情的问道：“你确定挑选这卷冥想法吗，一旦确定就不能更改了。”

    “就选它了。”韩东点点头，坚定的说道。

    “好吧，我给你登记一下。”说完，女生在办公桌的电脑前记录下来，然后接过卷轴，轻声念诵了几句咒语，手指间冒出一抹灵光，朝着卷轴轻轻一点。

    一层薄如娟纸般的光幕，从卷轴上浮现出来，缓缓褪去，原本不能打开的卷轴，变得可以打开了。

    女孩将解封后的卷轴递给韩东说道：“去抄录吧，你只有一个小时的时间，抄录完后，将卷轴再放回原处就可以了。”

    ……

