    我看着画卷，总觉得哪里不同了，可是又说不上来哪里不同。

    左看右看，我才发现，竟然是黑猫和从前大相径庭。

    以前那黑猫在画中的时候，黑毛如墨晕染，毛茸茸地，虽然不失九尾猫的威严，可也别有一种憨态可掬。

    如今却不一样，黑猫身上的毛根本就好像一簇簇黑色的火焰，让它整只猫都宛如一团黑火，在画中世界里熊熊燃烧，烧得画中天地色变，连卷轴都滚烫灼手。

    这个发现把我唬了一跳，差点把卷轴都丢了，还好我心里还记得这是个宝贝，这才拼着烫手，死死把它攥在手里。

    画里的黑猫凝神看我一会儿，周身火焰飘摇，忽地站起身来，朝画面上一蹿，竟然直接从画里纵了出来，轻飘飘落在了我的肩膀上。

    我吓了一跳，可是也不敢动，生怕惹恼它，只好像个棍子似地直挺挺地站着，任它在我肩膀上绕来绕去，黑毛如火焰，蓬松柔软，蹭在脖子上，并没有想象中的高温难耐，反而痒痒地，让我忍不住咯咯笑出了声。

    黑猫在我耳边绵长地低叫了一声，旋即又纵身跳回了画里，尾巴一摇，成了八根，在身后飘摇摆动。

    只是一瞬，八根尾巴又忽地收成一根，黑猫原地转了几圈，团成一团，瞥我一眼，把脑袋藏进绒毛里，再次睡去。

    我愣神半晌，面色变了几变，这才缓缓收起了画轴，重新装进布兜子里。

    心里却是开了锅一样，震惊得脑袋瓜子嗡嗡响。

    刚刚黑猫那一声低吟，我竟然听明白了它的意思：它在画中休养元神，已经恢复了大半，只要重新修出一条尾巴，就能功德圆满了。

    在那之前，它要一直跟着我。

    至于那断了的第九条尾巴，因为上头凝聚了黑猫数百年的法力，自然是威势不凡，黑猫要我把那尾巴烧了，就能得到一把法器，以后斩杀妖鬼都用得上。

    这让我又惊又喜。

    惊的是没想到黑猫竟然真的认我为主，愿意跟随我。

    喜的是如果按照黑猫所说得了它尾巴化成的法器，以后再碰到啥乱七八糟的妖鬼，我再也不至于躲在高老道身后苟活了。

    黑猫的那条断尾就在我的布兜子里，我小心地收起画，把断尾取出来拿在手里，见断尾已经干燥了，尾骨笔直，毛发油光亮泽，活似一把上好的鸡毛掸子。

    端详几番，想到一会儿就要出发去张家，我也不敢耽误太多时间，赶紧从兜里掏出火柴来，一把划着了火，往断尾上送去。

    火柴上的火苗摇曳，一挨着断尾，顿时把上头的毛发都点燃了，火焰像是凭空生出的兽，瞬间从底下往上席卷蔓延，把整根断尾一下子全吞没了。

    我生怕火苗烧了手，吓得手一松，被火焰包裹着的断尾一下子就掉在了地上，发出一声清脆的“咣当”声，上头的火焰旋即熄灭，竟已经成了一根长有三尺三，拇指粗细的枯黄竹杖。

    竹杖上黑黄交错，乍看之下毫无规律，和一根被火烧得乌漆麻黑的竹子没有分别，可是仔细看的话就能发现那些黑色的斑纹宝光内敛，各具奇形，绝非平常。

    我把竹杖拣在手上，掂了掂，发现这竹子质量极重，倒像是铜铁铸成似地，可分量却掌握得恰到好处，既不会被重量夺去竹子本质的轻盈，也不会因为轻盈失去重量带来的杀伤力。

    随手一挥，竟然恰到好处地趁手。

    我不禁大为惊喜，随意挥舞了几下，更是满意，这竹杖拿在手里竟然出奇地契合，就好像和我的胳膊长在一起一样，指哪打哪。

    直到见时候不早了，我这才不舍地收了竹杖，把它别在裤腰里，回去找高老道他们。

    高老道一行人也刚从屋里出来，瞧见我，贾山笑嘻嘻地揶揄道：“你小子上个厕所上这么久，我们还以为你掉坑里了，正要去捞你呢。”

    说得几个人哈哈大笑起来。

    我呸了一声，照着他肩膀就是一拳，嘴里笑骂道：“可惜了，早知道你来，我就多蹲一会儿，给你留点热乎的。”

    贾山这小子心脏，听不得这埋汰话，我一说，果然他恶心得脸都白了，啐了我一口，抱住了高老道装驱虫药汤的罐子，板着脸，撒开两条大长腿往外就走。

    我见胖丫也抱着一个罐子，干脆伸手接了过来，搂在怀里，这罐子挺重，里头的东西晃荡晃荡地，好像也是药汤子，我好奇地问道：“这么一会儿工夫又熬了一罐子？”

    高老道和赵神医已经走得远了，胖丫和净明跟我走在一起，听到我问，胖丫揉了揉酸涩的胳膊，笑道：“这个里头是赵神医煮的花椒汤，本来说给院子里的花木杀虫的，高道长一听能驱虫，哪会放过，就全都带走了，说是花椒的气味虫子最讨厌，带着备不住能用上。”

    我摇摇头，净明已经乐不可支地道：“师叔看上去也不是很有把握呢，也不知道今晚能不能等到你们说的老叫花子，万一他没来，这些宝贝不是都白准备了么。”

    我苦笑道：“如果是以前呢，他还真未必会冒这个头，但是这回不一样了，他被贾山和胖丫撞破了好事，不赶紧动手的话，他也会怕失去机会哩。”

    胖丫点头，面色也是凝重，“是啊，如果我是他，为了防止走漏风声张家连夜逃走，也会趁热打铁，今天晚上就动手地。”

    说着话，我们已经出了门，赵神医早让净明叫好了马车，这会儿贾山把自己手上的罐子放好了，又跑回来接我手上的这个。高老道已经上车了，朝赵神医摆摆手示意他别送了，又吹胡子瞪眼地喊我赶紧上车。

    胖丫却被留下来托付给赵神医照顾，只能站在门口朝我们挥手告别，她还挺遗憾，可高老道的理由也让人无法拒绝——“这是要命的事儿，女娃还是留在这的好。”

    胖丫也只能作罢。

    跟胖丫他们三个挥挥手，我一撑车辕上了马车，赶车的小二鞭子一抽，拉车的黄马打了个响鼻，迈步就走。

    马车车轮滚滚，慢慢驶进夜色中。

    我回头看着渐渐缩小最后消失不见的胖丫三人，心里忽地起了一层凉意。

    凭我们几个和两罐子药汤，真的能打败老叫花子么？

