    

    
看着欧阳虎准备对陆言下死手，云镇天一行人都是纷纷脸色大变！

    
云镇天毫不犹豫的便冲着手下的人吩咐道，“立刻按计划动手！”

    
话音落下，云镇天手下所有的人毫不犹豫的便利将手中的砍刀，直接朝着欧阳虎扔了过去！

    
一瞬间，两把都把砍刀腾空而起，迅速的朝着欧阳虎横飞了过去！

    
场面极为壮观，这些砍刀仿佛暴雨一般！

    
无比的密集！

    
一旦被击中的话，不死也是残废！

    
饶是欧阳虎如此强大的实力，面对这样搏命的打法，也是不敢轻举妄动！

    
想都不想，欧阳虎直接便放弃了对陆言的攻击！

    
整个人瞬间拔地而起，飞跃上了高空，直接一把抓住了屋顶上的吊灯！

    
整个人悬在了空中，避开了这些砍刀的攻击！

    
“喷火器给我上！”

    
这时候，曹广德和马德怀这边，也是冲着手下的徒弟们大声吩咐！

    
一瞬间，三四十条喷火枪，直接便开启，喷出了长达二十米长的火焰！

    
仿佛一条条火龙一般，朝着半空中的欧阳虎烧了过去！

    
这种喷火枪的威力极为恐怖，一旦被沾上身，那不死也是残废！

    
即便是欧阳虎这种宗师级别的高手，一旦被火焰烧上了，那也束手无策！

    
“该死！”

    
欧阳虎看着这一幕，立刻一松手，快速的从高空落了下来！

    
然后迅速的又朝着旁边闪开，避开了所有火焰枪的攻击！

    
没有受到丝毫的损伤！

    
云镇天一行人看着两拨攻击对欧阳虎都没有任何作用，顿时脸色很难看！

    
因为这已经是压箱底的东西了，这都伤害不了欧阳虎的话！

    
那接下来，就要被欧阳虎屠杀了！

    
因为陆言已经被打了没有还手之力了，再也没有人能够对看欧阳虎了！

    
“哼！雕虫小技，也想对付我欧阳虎，你们太天真了！”

    
欧阳虎看着云镇天一行人冷笑道，“这就是你们所有的实力了吗？”

    
“如果你们没有别的招的话，那接下来，就让我送你们下地狱去吧！”

    
说着，欧阳虎再次动手，准备屠杀云镇天一行人！

    
“糟糕！这下该怎么办！”

    
这一刻，面对欧阳虎的攻击，云镇天一行人完全束手无策了！

    
“大家一起联手上，就算死，也要站着死！”

    
曹广德大喝一声！

    
“没错，我们三大家族的人，就算死，也要站着死！”

    
马德华也是大声喊道。

    
两人说完，便要准备动手，朝着欧阳虎迎上去！

    
而这个时候，云镇天也是面色一冷，眼神无比的坚定，看着旁边的唐伯道，“唐伯，你按计划撤退，送我女儿和家人离开江城，把陆言也带上，拜托你了！”

    
“我跟他拼了！”

    
说着，云镇天也准备动手！

    
“大家一起上，要死一起死！”

    
“没错，要死一起死！”

    
这时候，刘霸天和彪哥两人也是大喊了起来！

    
纷纷带领手下的小弟，准备朝着欧阳虎扑上去，拼个你死我活！

    
“等等！”

    
就在这时候，远处被击飞在地上的陆言，忽然一个鲤鱼打挺，从地上站了起来！

    
慢慢的走到了人群的面前！

    
“陆言，你没事？”

    
云镇天看着陆言，一脸吃惊的问！

    
其他人也是满脸惊讶的看着陆言！

    
因为刚才他们看到陆言被击飞出去了，比第一次还要惨！

    
以为陆言不行了，扛不住了！

    
结果没想到，这个时候陆言居然站起来了，而且一脸轻松的走了过来！

    
让大家都还是吃惊！

    
在场的宾客们也是一脸震惊！

    
“我没事！”

    
陆言看着云镇天一行人淡淡的道，“刚才不过是小试牛刀而已！”

    
“接下来，你们全部人后退，让我来解决欧阳虎这个狗东西吧！”

    
话音落下，这一刻，陆言的身上，忽然一股无形的气势释放了出来！

    
一股自信和强大的感觉，瞬间落入了众人的心间！

    
所有人看着陆言，忽然都感觉，陆言仿佛无敌的一般

    
跟刚才完全两个样子！

    
而这一刻，正对面的欧阳虎看陆言还能站起来，也是一脸的意外，“没想到你这个小畜牲崽子，连续扛了我两掌之后！”

    
“居然还能站起来！”

    
“看来，我还是太低估你了！”

    
陆言看着欧阳虎，冷笑道，“不是你低估我了，而是以你现在的实力，根本估算不到我有多么的强大！”

    
“你一个弱者而已，怎能猜到我陆言的强大！”

    
欧阳虎一听，顿时大怒，“你放肆！一个乳臭未干的小子，被我连续击飞两次，居然还敢嘲笑我是弱者！”

    
“简直岂有此理，看我如何要你狗命！”

    
话音落下，欧阳虎直接便动手，疯狂的朝着陆言杀了过来！

    
速度疾如闪电，整个人如凌空飞行一般，瞬间杀到陆言的面前！

    
“受死吧！”

    
这一刻，欧阳虎一拳打出，爆发出了十成的实力，没有丝毫的留手！

    
一拳直砸陆言的心脏部位，直接便想要一拳结果了陆言的性命！

    
陆言面色一冷，眼神里面释放出了一道犀利的杀气！

    
下一刻，瞬间调动了丹田里面三道气流，集中在了自己的拳头之上！

    
冲着欧阳虎一声怒吼，“是我要你狗命，你这个狗东西！”

    
“给我断！”

    
随着陆言的一声怒吼，陆言的拳头也是砸了出去！

    
这一刻的陆言，所有的力量都爆发了出来，一拳砸了出去！

    
直接和欧阳虎的拳头正面相撞！

    
“轰！”

    
“咔嚓……”

    
“啊……”

    
这一个，骨头断裂的声音和惨叫声同时响了起来！

    
在众目睽睽之下！

    
只看见欧阳虎，整条右手手臂，瞬间骨折，整条手臂当场扭曲！

    
仿佛被人一段一段踩断了一样，变成了几节棍一样！

    
并且，整个人，直接从大厅的中央，飞到了大厅门口！

    
狠狠的撞在了大厅的墙壁之上！

    
将墙壁都给撞出了一道人印！

    
然后跌落在地，整个人，痛苦无比的颤抖了起来！

    
“你……你……你怎么会突然如此强大！”

    
欧阳虎看着陆言，满脸不可思议的道，“你……你刚才隐藏了实力？”

    
“你隐藏了实力对不对！”

    
“噗……”

    
欧阳虎说完这段话，瞬间一口鲜血吐了出来，整个人面色苍白如纸！

    
看起来无比的虚弱！

    
而这一刻，在场所有人看着这一幕，全部都惊呆了！

    
那表情，仿佛见鬼了一样，满脸不可思议的看着陆言！

    
这还是刚才那个陆言吗？

    
这是刚才被欧阳虎连续击飞两次的那个陆言吗？

    
现在的陆言，跟刚才完全两个样子！

    
这到底怎么回事！

    
到底发生了什么？

    
难不成刚才陆言被打飞出去的时候，像电影里面的武林高手一样，被打通了任督二脉！

    
然后实力直接大涨？

    
所有人看着陆言，纷纷猜测了起来！

    
云镇天一群人，更是震惊！

