    江北气冲冲地转身就走，却在转身的时候看到了由始至终站在那里看好戏的容深，后者迎视着她的视线微微挑了挑眉，似乎是在感谢江北为自己提供了这么一场好看的戏码。

    江北狠狠地瞪了一眼容深，迈步进了电梯。

    电梯下去之后，容深并没有跟着离开，他看着依旧坐在那里的傅时年迈步走过去。

    那个中午，没有人知道容深和傅时年之间究竟说了什么。

    离开顶层的病房之后，容深去了苏木的病房，发现江北并没有回去，他慢悠悠地找遍医院，最后在外面小花园的长椅上找到了她，她安静地坐在那里，连呼吸都是轻的，容深静默几秒走过去，步子故意放得很大声，引得江北微微蹙眉。

    看一眼落座在自己身侧的容深，江北的脾气便也瞬间被点燃：

    “你能不能离我远点？你没眼睛看不出来我现在心情不好吗？看见你我会心情更烦躁，请你立刻马上滚开。”

    容深舔了舔嘴唇，冷笑出声：

    “我给你几秒钟管好自己的嘴，你要是自己管不住，我就替你来管，到时候轻了重了的，你可别怪我。”

    江北气焰正盛，哪里能听得进他的威胁，完全没有在怕的讥讽出声：

    “你能把我怎么样？容深，你是不是觉得自己和我发生过关系就能对我大呼小叫了？我告诉你，姑奶奶要是愿意，我可以随便找个男人来玩玩，你是我谁啊？你有什么资格在这里对我指指点点，你……”

    江北的话还没说完，容深就起身将她扛在了肩膀上，大步向医院的停车场走去。

    即便江北是有些身手在身上的，看面对容深突如其来的动作她还是没有半点防备就这么地被他制服，她挣扎，对他又捶又打，但容深却毫无感觉，甚至连瑟缩一下都没有，在路人纷纷瞩目的情况下，走进停车场，打开车门，将江北直接扔到了后车座。

    他完全没有怜香惜玉，江北的头撞到门框，疼得眼冒金星，还没来得及开骂，容深也上了车，顺便把车门甩得震耳欲聋。

    狭窄的空间里只有两个人，江北的头晕目眩缓和了几秒之后才有心情看向容深，却不料他竟然在脱衣服，江北整个人都瞬间清醒，几天的相处，她太知道他这个时候是要做什么了，虽说一次和百次没有什么本质的区别，但江北却仍是接受不了。

    多次的经验教训，让江北知道自己赢不了，所以此时跳入她脑海中的第一个念头就是逃，可是车门却怎么也打不开。

    容深看着她终于知道怕了的表情，微微笑了，但却依然没有丝毫想要放过她的意思：

    “我刚才警告过你了，是你自己学不乖。”

    江北放弃了开车门，她缩在后座的角落里防备地看着容深：

    “你不要随时随地发疯行不行，这里是医院，是我工作的地方，停车场人来人往，我丢不起这个人。”

    “我给过你机会了。”容深将领带扔开，刚好落在江北的双腿上，她垂眸看了一眼，只觉得刺目得很，她忘不了他曾用领带对自己做的那些事。

    “你要是听话，一切好说，我保证不让任何人发现你。”容深看着她：“可你要还想着反抗，那你也应该知道，反抗我的下场是什么。”

    他意味深长地看了看江北腿上的领带，让江北不断反感：“变态！”

    江北恨不得用这个世界上最恶毒的诅咒去骂他，可她知道，他并不惧怕这些。

    逃不开，也打不过，江北除了被他折腾没有任何其他的办法，最后他言出必行地替江北‘管教’了她的那张嘴，让江北差点就将胃里所有的东西悉数吐在他的身上。

    容深一脸惬意地看着她，伸手挑起她的下巴微微笑了：

    “今后你可以继续不学乖，反正对于这样的管教不管再来多少次我也不会觉得厌烦。”

    江北伸出手，狠狠地朝着容深的脸甩下去，但在最后的关头被容深轻而易举地拦了下来，或许是因为刚刚才得到释放所以心情不错，所以他并没有为此而有任何动怒的痕迹，只是笑笑：

    “我可不是傅时年，我可没有做任何对不起你的事情所以乖乖地任你打也不还手。”

    难为江北，在这个时候还能精准地抓住容深这句话的重点，她抽回自己的手，狠狠地用手背擦了一下自己的嘴唇:

    “你什么意思？”

    容深浅浅的笑：

    “什么什么意思？”

    “你刚才说的那句话，你的意思是傅时年是因为做了对不起苏木的事情，所以才会受下我的那一巴掌，对吗？”

    “我没这么说。”容深否认：“只是一个比喻罢了。”

    容深不想说的事情，任谁也不能从他的嘴里套出分毫细节，江北纵然和他没有相处太久的时间，但对于这一点却也是明白的，所以她没有追问，径自推门下车。

    甩上车门的前一秒，容深出声提醒她：

    “下午5点，我来医院接你。”

    “我要回家看爸妈。”

    “正好。”容深不为所动：“我还没拜访过你的父母，趁这个机会，一起见见。”

    下一秒，车门被江北狠狠地甩上。

    江北还没有走出停车场，容深的车子就从身边飞驰而过，只是看着他的车屁股，江北就能憋出满肚子的怒火，无处发泄地对着空气狠狠踹了一脚，最后才悻悻地走向电梯的方向，却不想中途被一辆车按了喇叭。

    侧目去看这个很没有礼貌的车主，江北才发现，竟是多日不见的纪南风。

    突然的，她就有了一种不太好的预感。

    看着他下车，甩上车门慢慢地向自己走来，江北不知道是应该后退，还是保持不动，毕竟纪南风的表情看起来并不是很和善。

    近了，纪南风在她距离她不到一米的位置停下脚步：

    “想不到嫉恶如仇，善恶分明的江医生也能在人来人往的停车场做出这种疯狂的事情，连我这个风月场的老手都要自愧不如了，是你以前伪装得太好，还是说，我根本就没认识真正的你？”

    果不其然，他看到了。

    但那又如何，江北也根本没在怕的，微微看着他笑：

    “我是哪种人，是不是在伪装，又和谁在一起，做什么，和你……有关系吗？”

