    “我的腿骨折了？

    这怎么可能？”

    醉酒仙人惊骇莫名。

    什么力量可以让他堂堂一个仙人骨折？

    力量回收！

    顿时灵力从其脚部返回神魂当中。

    接着，神识转动。

    醉酒仙人终于看清了这是什么力量。

    天道之力！

    没错，挡在他面前的力量正是天道之力！

    “难不成这少年拥有顶级天帝的力量？”

    “不对呀！

    就算是拥有跟不死天帝那样的力量，也不应该只用一道屏障就把我的脚撞骨折吧？”

    加重神识的力量！

    醉酒仙人将全部精神集中在那屏障的内部。

    纯度百分之百的天道之力！

    这已经不是天帝能够掌握的半调子天道之力了。

    这只有天道真神才能完全掌握的最正宗的天道之力！

    难道说，这个少年……是天道主宰？

    嘶！！！

    醉酒仙人倒吸了一口凉气！

    难道这个少年刚才出言说只用了不到亿分之一的力量与他战斗。

    如果是天道主宰的话，那这就没有任何问题！

    “我的天呐，我居然在跟天道主宰战斗？

    我疯了吗？！”

    醉酒仙人心头狂颤。

    连身处炼狱塔最顶层的初代神，都奈何不了天道主宰，他只是一个神域的仙人，又如何与其争辉？

    “吓傻了吗？

    本少这次稍微认真了一下，只使用了千万分之一的力量而已，你的脚居然都骨折了，实在让本少失望！”

    砰！

    林天佑突然出现在了醉酒仙人的脑袋上空。

    而后当头一脚压下，脚掌重重踩在了他的头顶！

    巨大如星球的力量从上而下灌来。

    醉酒仙人整个身躯都深深陷进了珊瑚岛的地底，只有半颗脑袋还露在外面。

    “啊！”

    全身骨骼好像碎掉了一般，醉酒仙人忍不住发出了一声惨叫。

    “是天道主宰，不会有错，只有天道主宰才能这样轻易的碾压我！

    老天啊，我怎么这么倒霉？

    偏偏就遇到了天道主宰？

    他是下来微服私访的吗？

    早知道这样，我为什么要来第四天帝的宫殿？

    为什么要去眼馋兵宫里的镇宫之宝呢？”

    无尽的悔恨涌上了醉酒仙人的心头。

    他现在真希望时空能够倒流，然后打死他也不会来这个鬼地方。

    现在招惹了天道主宰，还不知道将会受到什么样的惩罚。

    “你输了！”

    林天佑淡淡的声音传了下来。

    这一脚看上去非常沉重。

    但林天佑已经脚下留情了。

    否则，醉酒仙人的脑袋都会被他踩爆。

    “小、小仙不知道您是天道主宰，还请主宰原谅小仙的有眼无珠啊！”

    醉酒仙人双眼落泪，无比凄惨的向林天佑求饶。

    这一刻，他哪里还有之前那副风流倜傥的潇洒模样？

    简直狼狈的跟条狗一般。

    “天、天道主宰？”

    一直站在远处观战的鱼妃，听到醉酒仙人的话后，整个人再度石化！

    传说中，神域乃至万界最高的主宰，天道主宰，居然出现在了这个地方，她的眼前？

    她很怀疑这之中的真实性。

    可说出这话的人是醉酒仙人。

    可信度极高！

    “天道主宰，竟然是天道主宰！”

    鱼妃嘴里不停的重复着这几个字。

    一想到之前天道主宰出手救了她，还为她布置屏障挡下醉酒仙人的气势，她的全身就开始躁动起来。

    喜悦，振奋，受宠若惊。

    各种难以置信的情绪涌遍全身。

    “难道说，天道主宰喜欢我？”

    鱼妃美滋滋的想道。

    之前她还担心如果第四天帝过来，发现给他戴绿帽子会如何严厉的惩罚她。

    现在却再也没有这方面的担心了。

    如果天道主宰真的喜欢她，那她就有可能成为天道之上的皇后！

    天道皇后，这是何等尊贵的存在？

    区区第四天帝，敢在她面前有任何不满，就必死无疑！

    越想越兴奋，鱼妃竟不知道从何处掏出一副胭脂盒，开始美美的打扮起来。

    刚才风大，吹乱了她的妆容，她得在天道主宰回来的时候，把妆补好。

    不能留下不好的印象。

    “天道主宰？

    又是一个眼瞎之人！”

    林天佑摇摇头。

    但也不去解释。

    而是低头对醉酒仙人说道：

    “按照咱们打赌的约定，你现在要为我转移一个剑灵到其他的宝剑上。

    能不能做到？”

    “当、当然能做到！

    不过，虽然小仙被主宰您踩在脚下很感荣幸。

    但主宰您能不能先放我出来？

    不然的话，我如何给您转移剑灵呢？”

    醉酒仙人大拍林天佑的马屁。

    林天佑点点头，收回了脚上的力量。

    弯腰用手一提。

    就好像拔地里的萝卜一样，直接把醉酒仙人从地底提了出来。

    醉酒仙人拍了拍身上的泥土，而后对林天佑鞠躬问道：

    “主宰，您需要我转移哪位剑灵？”

    林天佑没有回答，而是拿出了龙皇绝天剑。

    绝天儿，也就是龙皇绝天剑灵，她从炼狱塔出来时，就已经陷入了沉睡。

    转移剑灵是一件非常耗费力量的事情。

    所以从那时候开始沉睡，对于转移时有巨大的帮助。

    此刻，林天佑也没有把绝天儿叫醒。

    毕竟这种转移就相当于做手术一样，还没有麻醉药打，其中的痛苦一定非常巨大。

    让绝天儿沉睡，倒也能免除痛苦。

    “好剑！

    不愧是主宰您的神剑，果然与众不同！”

    接过龙皇绝天剑，醉酒仙人立刻大加赞叹。

    实际上，他这是在违心的拍马屁了。

    龙皇绝天剑确实是宝剑，但在神域，只能算是一般。

    但不管怎么说，主宰的东西，再垃圾，也不能说垃圾。

    否则就是对主宰的不敬。

    “你别再叫我主宰了，我叫龙皇，你可以叫我龙皇，也可以叫我林少！”

    林天佑不想再听天道主宰这个词语，便告诉了他自己的真实名字。

    “龙皇？

    好的，果然是一个霸气的名字！”

    醉酒仙人也不是笨蛋，天道主宰不肯以真面目示人，肯定是来微服私访的。

    既然这样，那他就好好配合。

    “对了龙皇，您打算让我把这剑灵转移到哪柄神兵之上呢？”

    林天佑没有回答，而是抬手在醉酒仙人的眉心点了一下。

    顿时，一柄仿佛亘古永恒的神兵影像出现在了醉酒仙人的脑海里。

    此剑一出，原本还一副马屁精模样的醉酒仙人，顿时面色剧变！！

