    “只是停下无用功而已，毕竟刚刚看起来是我占据优势，但实际上却是我的攻击都被完完全全地躲开而已。”林元那低沉的声音从面具下传了出来。

    “哦，这样啊，看来你也不傻，那么接下来就轮到妾身了哦。”

    说着西京宁音的身影就从林元的视线里消失不见了。

    林元瞳孔一缩，下意识爆发缠绕在自己身边的旋风，想要以此来得知西京宁音的位置。

    下一刻他就通过气流感知到对方已经摸到自己的身后，虽然得知西京宁音的来向，可是已经为时已晚。

    仓促之间林元只能勉强将长枪挡在身前，可是如此仓促的手段怎么可能挡下对方的攻击了。

    林元只感觉到一股大到不像话的力量推着手中长枪一起击中他的背部，将其整个人都击飞了出去，狠狠地砸在一旁的地面上。

    感受着从自身体内各处的传来的阵痛感，林元不由地想道：“这一击她该不会是奔着将我送进医务室吧。”

    还没等林元多想，他就再次通过气流感知到对方的身影，林元不顾还没缓过来的身体，瞬间爆发自身最快的速度离开原处。

    下一刻，一个小巧的拳头就狠狠地击中林元原来所躺的位置，瞬间一个大坑出现在地面上。

    看着这一幕，林元明白不能继续这样下去，抡起长枪就是一道真空斩击斩向西京宁音，想要以此拖延一下对方的脚步。

    看着快速接近真空斩击，西京宁音笑着道：“想法是很好，可惜你的实力不够哦。”

    接着西京宁音的身影就再一次消失，再次出现时已经来到了林元面前。

    “很可惜，将军了哦。”

    说着就一拳向着林元胸口打下去。

    可是下一刻西京宁音脸上却变，因为这一拳没有收到任何阻力，轻松地打进了林元的胸口里面，林元的身影也随着这一击如云雾一般消散。

    “类似于海市蜃楼一般的障眼法吗。”

    同时随着林元的幻影消失，原本缠绕在幻影身上的旋风都瞬间爆发起来，虽然这样也只能阻碍西京宁音一秒不到的时间。

    但对于现今的林元而言足够了。

    只见在西京宁音身前几米处出现了林元的身影，只见他双手握紧长枪，比之更为激烈的气流紧紧地缠绕在其长枪上，可见这一击正是他的全力以赴。

    “的确，将军了，不过却是对象是你哦，老师。”

    说着林元就不再拖延，将这蓄力已久的这一枪，刺向无法动弹的西京宁音。

    “锵”

    伴随着这一声，下一刻剧烈的爆炸席卷了这个角落，周围的土地都被翻了起来，巨大的动静更是让远处的学院都听到了。

    很快烟雾散去，只见林元还保持着手持长枪刺出这个动作，而另一边虽然因为林元的计谋无法躲避的西京宁音最终也还是反应过来，靠着自己手中的固有灵装折扇挡下了这一击。

    林元保持着出枪的姿势大口大口地喘气，可见其真的已经到达了极限。

    看着自己使尽浑身解数的一枪，最终还是被对方挡下后，林元虽然早就明白自己与对方的差距有多大，但还是打从心里感到很不甘心。

    “还是不行吗，看来训练还不够啊。”

    说着林元脸上的鬼面和手中的长枪就消失不见了，他本人也倒下了，但在彻底失去意识之前林元他隐约看见了几条缠绕在他身上的锁链。

    看着倒在地上的林元，西京宁音并没有什么动作，突然只见西京宁音捂着自己的嘴巴不由地咳嗽了一声，看着手中的血迹。

    “真是一个不解风情的小鬼，对着妾身这么一个美丽的少女下这么重的手。”

    虽然西京宁音嘴上是这么说的，但是她看向林元的眼神却透着十分满意的神色。

    这时一个身影从远处赶来这里，而西京宁音对于来人没有丝毫意外。

    来人正是这所学院的现任理事长新宫寺黑乃，赶到的新宫寺黑乃看着站在这里西京宁音和倒在地上的林元，虽然之前就有所预料，但真看到这一幕还是让她十分苦恼。

    只见新宫寺黑乃强忍怒气说道：“之前我说什么来着，不是要你动静小一点吗，现在好了，这么大的动静整个学院都知道了，你这个笨蛋！”

    说着说着新宫寺黑乃根本无法再压着自己的怒气，声音也是越来越高。

    “嘛嘛，你别这么生气嘛小黑，我也不知道这小子既然会这么强，所以才会有点玩过头，你就原谅妾身嘛。”说着西京宁音又不由地咳嗽了一声。

    这时新宫寺黑乃才注意到西京宁音受了伤，惊讶道：“你既然受了伤，这小子的实力很厉害吗？”说着还不由地看了一眼倒在地上的林元。

    西京宁音很快就缓过来了，听到新宫寺黑乃的问话后回道：“虽然有一部分是因为妾身太大意了，但不可否认这小子的确靠自己的实力伤到妾身了。”

    听到这个回答后新宫寺黑乃脸上露出笑容，可以看出她现在十分高兴。

    “真是太棒，没想到除了黑铁那小子外，这所学院里还藏着这样人才，看来今年的选拔赛上一定十分精彩。”

    “是啊，不过在此之前还是先将他送到医务室吧，虽然只是一些皮外伤和体力消耗过度，但是拖太久还是不太好。”说着新宫寺黑乃就抓起趴在地上的林元，想要将其带去治疗。

    西京宁音见此却是撒娇地说道：“啊，小黑你也未免太无情了吧，明明妾身也有伤，但你却不管人家，而且这伤还是妾身帮你做事所受的，呜呜呜。”说到最后还假哭了起来。

    看着西京宁音这幅摸样，新宫寺黑乃不但没有任何愧疚，还面无表情地说道：“我说啊，你还是收起你这幅样子吧，我们都认识这么多年，我还不知道吗。”

    “你身上的那点伤势，以你的实力，一个小时恐怕就好了差不多吧。”

    “而且之前我都跟你说了动静不要搞的那么大，结果最后还是搞到整个学院都知道，要我辛辛苦苦地帮你收拾手尾。”

    听着新宫寺黑乃这番话，西京宁音也不好继续，连忙随便找了个借口后就开溜了。

    新宫寺黑乃见此也没办法，只好继续带着林元前往医疗室治疗。

