    夏子辰的话语夹带着无上的天地皇威，直接轰在季如风的心头之上。

    宛如一颗炮弹一般，直接在他的心中炸开。

    一颗颗宛如豆子一般的汗珠，不自觉的滴落而下。

    “臣以为……”季如风嘴角哆嗦着，话都说不利索了。

    “你以为什么？”夏子辰的话语无比冷漠！

    “大夏养你来，就是为了违抗朕的吗？”

    季如风一下子慌了，连忙向夏元坤投去了求助的眼神。

    夏子辰也是见到了这一个动作，不由得说道：“大夏臣子，违抗圣命便是死罪，神武王以为如何？”

    说着话，夏子辰目光看向夏元坤问道。

    夏元坤虎目满含伶俐之色扫向夏子辰。

    然而夏子辰怡然不惧，就这么看着夏元坤。

    良久，夏元坤这才深吸了口气说道：“太子殿下所言极是！”

    到了现在，夏元坤依旧称呼夏子辰为太子殿下而不是陛下。

    那意思很明显！

    那就是他还不承认夏子辰就是大夏皇帝。

    修炼了帝王心术的夏子辰自然是明白这个意思。

    然而！

    这又能怎么样！

    他想要做大夏皇帝，名正言顺！

    他需要谁承认？

    只要有系统，他就有底气！

    “神武王如此开明，朕着实未曾想到！”

    夏子辰也不理会夏元坤话中的意思。

    他自打开始就一直称呼夏元坤为神武王，而不是皇叔，就是要划清界限的意思！

    听闻夏子辰的话语，夏元坤直接不理会。

    在这太明殿之中，谁的智商都不弱，谁能不清楚，夏子辰这是在暗讽夏元坤违背先皇圣命一说？

    “即如此！”夏子辰露出了冷意，挥手道：“来人！”

    话音落下，两道身影自太明殿之外走了进来。

    这是大夏皇宫禁卫，实力都是达到了先天境界的强者。

    只见两人来的太明殿中央，纷纷跪地高喊道：“属下在！”

    “传朕旨意！户部尚书违抗圣意，用心不良，即日起革除户部尚书一职，即刻打入天牢，听后审判！”

    夏子辰眸子散发寒光，看着季如风冷漠开口。

    闻言季如风面色大变，他怎么也想不到，夏子辰居然会革除他的职，还敢将他打入天牢。

    无数大臣也是身体一抖！

    满脸震惊地看向夏子辰，他们都明白夏子辰这是想要立威。

    但是他们又没有想到，夏子辰居然拿一部之主来立威。

    况且众所周知季如风身后站着的可是神武王！

    更想不到的是夏子辰居然如此果断。

    这与以往的太子简直天壤之别！

    夏元坤也是看向夏子辰眼眸闪动，出声说道：“陛下！这不妥吧！”

    他这次称呼变了，变成了陛下，如此说来他是服软了！

    承认了夏子辰的地位！

    然而他心中则是不甘。

    然而并没有什么办法。

    一来，想要阻止夏子辰登基名不正言不顺！

    二来，他现在看不透夏子辰，还不敢太放肆！

    留得青山在不怕没柴烧！

    “怎么？朕说话不管用？”夏子辰没有理会夏元坤。

    而是看向两名禁卫。

    面色变得冰寒！

    那两名禁卫面色一变，连忙行礼之后。

    直接摘了季如风的乌纱帽！

    拖着他就往外走！

    “王爷救我啊！”季如风面色惨白！

    被两名禁卫拖着，斯声大叫。

    他的实力虽说不弱已然达到了先天九阶，然而在这大夏皇宫之中也不敢造次。

    只得高声呼救！

    夏元坤面色阴沉了下来。

    夏子辰居然没有听他的话，如此坚决处决季如风。

    明着是要立威！

    实则是打他的脸啊！

    众所周知季如风是他的人，现在居然被明目张胆的被摘了乌纱帽，打入了天牢。

    无疑是对他的威信极大的打击。

    亦或者说，这是夏子辰的敲打！

    嘶嘶！

    无数大臣看着宛如死狗一般，被两名禁卫拖着往外走，一路呼喊不停的季如风。

    他们的心中都是拔凉拔凉的。

    几个刚才还在劝阻孙若微三思的几个大臣更是冷汗涔涔。

    大气的不敢出。

    生怕一个不小心被夏子辰盯上，来个秋后算账。

    就连一部之主都被拉出来立威了。

    他们可不敢在忤逆这位主子了。

    夏子辰很是满意众多大臣的反应。

    拿户部尚书季如风来立威，这是夏子辰一早就想好的。

    这一来嘛就是为了敲打夏元坤，接机削弱他的实力。

    二来嘛！那是因为季如风是户部尚书，夏子辰登基之后没有根基，所以他必须把户部握在手中。

    毕竟户部那可是一个非常重要的部门，夏子辰不想它落入他人之手。

    一举两得，简直完美！

    “神武王方才说了什么，朕方才突然有些耳鸣，可否再复述一遍？”

    夏子辰这才看向夏元坤，皱眉问道。

    似乎刚才真的什么也没听见一般。

    夏元坤气的牙痒痒，偏偏还不能发作，如果不是心中有所顾忌。

    他真的想一巴掌拍死夏子辰。

    “陛下圣明！”夏元坤最终从牙缝里蹦出来了那么几个字。

    “陛下圣明！”其他大臣纷纷行礼效仿。

    “我就知道皇叔还是心疼朕的！”

    夏子辰突然露出了笑容，很是可亲的说道。

    夏元坤差点忍不住给夏子辰一下子。

    但是他不敢！

    于是说道：“承蒙先皇厚爱，命臣辅佐陛下！臣自当是肝脑涂地！”

    “如此甚好！”夏子辰点了点头。

    非常满意。

    这才是他想做的帝皇！

    君就是君，臣就是臣！

    君要臣死臣不得不死！

    一朝天子一朝臣！

    不管你以往势力再强，在无边的皇权面前就得低头！

    “无舌！”夏子辰看向一旁的太监无舌，喊了一声。

    无舌立马会意，看向夏子辰的目光变得欣慰了起来。

    天子当如此！

    一言九鼎，不容反驳！

    下一刻，无舌便扯着嗓子高声喊道：“有本启奏，无事退朝！”

    声音在他的刻意传播之下，直接传遍了整个大夏皇宫。

    无数人纷纷把目光投向此处。

    他们都知道，这一刻大夏出现了新皇。

    那至高无上的龙椅之上已经有了新主人！

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    无数大臣纷纷跪地行礼！

    就连夏元坤也不例外！

    行了君臣之礼！

    就在无舌一句退朝之后，众多大臣散去。

    也带着一波恐怖消息散去。

    可以预见整个大夏会再次掀起恐怖的风浪！

    ps：建立了一个书友群喜欢加一下464497683

