    被两个孩子盯着，京极真有些不好意思，“抱歉，让你们担心了，不过真的没什么事。”

    “如果我们没过来，一直停不下来怎么办？”灰原哀半月眼问道。

    “不会。”池非迟否认了这种猜想。

    京极真解释，“战斗局势变化快，只要其中一个人体力跟不上，另一个人就能放缓速度，然后慢慢停下来，以我们的战斗意识和眼力，任何一方体力跟不上都能及时发现，并且借机调整！”

    就是伤得会严重一点，要去医院躺一段时间……

    不过他从小到大，训练、比赛中受伤的次数太多了，见过的受伤情况更多，有人休养半年、一年的，这点伤还真的不算什么。

    池非迟也是如此，京极真的经历他前世都走过，对练时不小心下手重了或者有意外是常有的事。

    京极真想起了之前的约定，“对了，这一次我没赢，看来今天我的疑问是得不到答案了……”

    “但是你也没输。”池非迟道。

    真的打下去，谁输谁赢他也说不准，一个小变化可能就能决定一场胜负。

    京极真摇头坚持，“平手，但我也不算赢了。”

    “那就互相问好了，”池非迟没纠结输赢问题，“你问你的，我问我的，谁先来？”

    京极真想了一下，“你先来吧，之前也是你先动手的。”

    静静吃瓜的柯南和灰原哀：“……”

    还能这么分先后？

    喜欢打架的人都这么奇葩吗？

    其实是京极真没说清楚。

    当时两人在慢慢调整状态、调动斗志，池非迟先动手，不是沉不住气，反而是比他先进入状态，好在他也没慢多久。

    想也知道，一个人调整到巅峰状态抢先出手，如果另一个人没能调整到巅峰，很可能就会一开始就被压制住，越打状态越差。

    这一步，他觉得自己还是输给了池非迟。

    池非迟没推脱，坦然问道，“你喜欢园子？”

    语气就像在陈述事实。

    京极真一愣，随即憋红了脸，“你怎么知道的？”

    柯南惊愕看着京极真，不是吧，真的喜欢园子？

    池非迟平静道，“你今晚跟了一路，视线大多数时候都在园子身上，偶尔园子挽我胳膊说笑的时候，停留在我身上。”

    柯南：“……”

    他居然没发现有人跟踪他们！

    京极真也想不通，“你是什么时候注意到的？”

    “我们泡温泉出来开始，”池非迟道，“至于视线……你盯着我的时候，我不太舒服，像是背后有刺，不用回头看，感觉很明显。”

    “没有，我只是在想你和园子是什么顾关系，”京极真憋红了脸，极力辩解自己没有用目光钉刺，“可能是想得认真，所以目光有点……有点沉重，其实我想问你的问题也是这个，你跟园子……是在交往吗？”

    “没交往，没交往意向，”池非迟道，“只是朋友，因为家里的关系，可能要亲近的一点。”

    京极真豆豆眼，“那、那就好……不，我是说……好吧，是挺好的。”

    池非迟：“……”

    其实他能理解铃木园子之前到处拍情侣的行为。

    虽然这种行为很不尊重人，但最近恋爱的季节好像到了，心态不好的话，容易闻到酸臭味，导致心态失衡。

    ……

    休息了一会儿，一群人原路返回。

    对于这两个人打了一架，就只是为了问两个简单的问题，柯南无话可说，并被池非迟赶去睡觉……

    灰原哀见两个人能一路没事人一样走回来，似乎还要聊一会儿，折腾着跑来跑去也累了，揉了揉眼睛，“我也先去睡觉了。”

    池非迟在灰原哀上楼时，出声提醒，“记得洗个脸。”

    灰原哀一愣，立刻哒哒哒跑上楼，去洗手间看镜子。

    之前在树林里被糊了一脸灰，她只是胡乱擦了一下，刚才一揉眼睛，现在脸就跟花猫一样……

    柯南也在洗脸，看到灰原哀进来，转头一看，没忍住噗嗤一下笑出了声。

    “有什么好笑的？”灰原哀板着脸打开水龙头。

    “我是觉得……”柯南脸上的笑僵住了，懊恼地伸手拍了拍脑门，“早知道刚才池非迟躺在地上那会儿，我应该给他拍张照的，说不定能把我的视频换回来了。”

    池非迟那一身灰扑扑躺在地上的样子，应该最没形象的一次了吧，可惜他当时被两个人打架的凶样吓到了，没抓住这个机会……

    灰原哀淡定洗着脸，“我倒是不觉得这样就能把你的视频换回来。”

    “你好歹也上点心吧，”柯南半月眼，“你被拍的照片不还是一样要删除掉？”

    “不是委托给你了吗？”灰原哀用毛巾擦脸，虽然她对池非迟默认了让池非迟留着照片，但如果柯南能删掉的话，她也乐见其成，想想这样好像有点辛苦柯南，又补充道，“我会支付报酬的。”

    柯南一阵头疼，队友指望不上，看来只能自己找机会了……

    ……

    一楼。

    京极真翻出一些处理外伤的药和绷带，就开始熟练地处理手上的伤。

    池非迟也处理着自己手上的擦伤。

    “池学长，那个……”京极真欲言又止。

    池非迟抬头，“怎么了？”

    “我之前没怎么关注学校里的传言，听说了也没有听信过，”京极真神色认真，他觉得这件事要说清楚，“认识之后，我就更不觉得你是那种仗着家世、冷漠高傲的人。”

    池非迟点头，“我知道了。”

    京极真迟疑了一下，“听说一开始说这种话的那个学姐，跟你表白被拒绝过？是不是因为这个？”

    “大概是吧，不过也不算她的错。”池非迟没放在心上。

    那个女孩子记忆里有，小他一年级，在他国中二年级的时候，确实被表白过。

    不过原意识体是个内向又不怎么会说话的人，当时拒绝的说辞只是——‘不好意思，我不喜欢你’，还一连拒绝了三次。

    有一次那个女孩子好像还特意折了一瓶纸鹤送来，不过感情这种事确实勉强不来。

    之后说他高傲的谣言就流传起来了，从国中二年级一直到高中。

    在杯户高中的时候，原意识体见到过那个女孩，那个女孩道过歉，说了一下当年事情的经过。

    女孩嘛，都有一两个关系亲近的好朋友，当时看那个女孩难过，她的朋友就跟其他人埋怨了他太狠心之类的话，然后传着传着，就成了他冷漠高傲。

    再之后，又有人说了他的家世，传言就变成了他仗着家世看不起同学，要是有园子那种性格倒还好，偏偏原意识体选择了沉默。

    再或许，寻找一个共同的‘敌人’，是拉近友谊的最好方式，孤立有时候需要太多理由，甚至不需要真相。

    你这么觉得、我也这么觉得，你不想理他、我也不想，那么我们就是同类，而当有其他人想获得这份‘友谊’或者维持‘友谊’，那么那个人也要跟其他人一样。

    到最后，那个女孩子都不明白为什么会变成这样。

    从记忆中隐约能感受到的情绪来看，原意识体一开始是很在意。

    笨拙地试着去交朋友，还没见成效，突然有一天就发现自己被孤立了，怎么可能不在意？

    哪怕以他家里的情况，没有受过什么校园霸凌，但疏离也够让人难受的。

    就像在家里，佣人永远站在一旁，坐在餐桌前吃饭的人只有他一个，一天又一天。

    从某一天开始，学校里的同学也变得一样疏远客气，偶尔被他搭话，应一两句就匆匆离开。

    再然后，原意识体就越不敢跟人相处，越不相处，就越容易把自己逼出毛病来。

    他觉得他比原意识体好多了，不管福山志明怎么想，反正他这么觉得。

    至少他来这个世界后的短短时间里，可以称之为朋友的人也不算少……

