    教皇殿前，萦绕在教皇山上空的雷云，并没有持续多久，大概不足一刻钟后，随着戴沐白、水冰儿等人悠悠转醒，天空的乌云这时也尽皆退散，消失的无影无踪。

    如果不是教皇殿前的中心广场上，那雨水和鲜血混杂的泥泞地面，破碎的花岗岩坑洼中，一个个积水的水坑，证明这里刚才曾下过一场局部暴雨，恐怕谁都不会相信，刚才那恐怖的雷霆暴雨，曾横亘在教皇山的上。

    而这时，随着雷云暴雨退去，一抹弯弯的彩虹，像是天地间架起的一座宏伟桥梁，伴着金红的晚霞，七彩虹桥横挂于广场前的半边天空。

    落日的余晖，染红了整个西边天，像是从天边洒下的无量圣辉，灿烂的金红色霞光，从天边一直照彻到教皇殿前的广场上，如同为大半个武魂城，铺就了一层金红的地毯，看上去显得蔚为壮观。

    在这种情况下，比比东拖着重伤之躯，回到了教皇殿前，至于菊、鬼二斗罗，虽然没有直接被唐昊锤死，但和比比东相比，他们也好不到哪里去。

    水冰儿神色哀婉，静静的靠在她母亲水月彤的怀中，在她身旁，是她妹妹水月儿和表哥雪清河，以及天水女团的一众学员和两位领队的老师。

    马红俊的元神消散前，她虽然已经昏迷，但神圣金龙却在水冰儿识海中留了信息，因此她这会儿倒也没再去想着找比比东报仇。

    在她们身旁，弗兰德、柳二龙、墨子渊三人，虽然散去了神圣青龙的三位一体融合技，但依旧成掎角之势，以防武魂殿众人的反扑。

    和唐昊临走前预判的一样，宁风致、谭忠明等人果然不会干看着，这会儿都已经站到了史莱克众人的身边。

    甚至，就连戴沐白和朱竹清的身边，也多了一对男女，看装扮，倒是和先前的星罗皇家学院战队的一行人比较像。

    不用想，这两人八成就是戴天行大帝派来保护戴沐白和朱竹清的，毕竟两人如今的修为和天赋都摆在那里，远比戴维斯和朱竹云更具有培养价值。

    实际上也确实如此，这两人男的有着一头紧贴着头皮的浓密短发，不但和戴沐白长的有三四分相似，身材也比他要更加的雄壮和魁梧。

    武魂是由星罗皇室的白虎武魂变异而来，是一杆形似虎尾的钢鞭，名曰白虎鞭。

    魂力等级大概和弗兰德差不多，妥妥的一名强攻系器魂斗罗，名为戴博睿，是戴沐白的三叔，也是他父皇最为倚重的亲信。

    女的则戴沐白得到三婶，是一名长相清秀的圆脸美妇，名叫白玉水仙，武魂白虎，星罗皇室亲旁支族人，但却天赋异禀，觉醒了专属于星罗皇室传承的白虎武魂，更是以不足四十的年龄，就已经成为了一名战魂圣，魂力等级高达七十八级。

    如果不是星罗皇室有着历来的传统，以白玉水仙的优秀天赋，怕是成为戴沐白的母亲，都不是没有可能。

    当然，白玉水仙如果是男儿身，那她现在可能就叫戴玉水仙，估计也叫没戴沐白什么事了。

    教皇殿前，鬼斗罗被菊斗罗搀扶着，言道“教皇陛下，唐昊这混蛋太嚣张了，我们还追不追？”

    “不用追了，没用的。”比比东冷声回应，突然有种想骂人的冲动，她甚至都开始怀疑，鬼魅的脑子是不是被唐昊给捶坏了。

    即便唐昊在速度方面并不擅长，可这会儿的功夫，也早都足够他跑的不见人影了，还追个锤子。

    “可。”

    “闭嘴。”

    比比东冷冷的打断了鬼斗罗，怒斥道“你难得还不明白么？唐昊终究是唐昊，要是那么好对付，他还能活到现在？目前还不到对付他的时候。”

    “陛下，那这些人？”

    菊斗罗面色苍白，目光落在广场上的史莱克众人身上，也没再说追不追唐昊的事，

    相对而言，他的情况比脸色苍白的有点吓人的鬼魅，算是要稍微好一些。

    奇茸通天菊，中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可炼就金刚不坏之身。

    很显然，有着以如此仙品为武魂的菊斗罗，在抗揍这方面，绝对有着不输于顶级防御系魂师的潜力。

    毕竟奇茸通天菊食之可练就金刚不坏之身，更别说还是被菊斗罗修炼到了九十五级封号斗罗的境界。

    比比东冷幽幽的目光从史莱克众人身边的剑斗罗、焚天斗罗等人身上扫过，眼底闪过一抹冰冷之色，淡淡的说道，“本座宣布，从现在开始，废除玉小刚武魂殿第十位长老之位。焰鹰斗罗，立即驱逐这些人离开武魂城。”

    她很清楚，以她现在的重伤状态，以及武魂殿伤筋动骨的情况下，现在绝不是和眼前这些人撕破脸皮的时候。

    当然了，她虽然不清楚此刻千道流等人的状态，但如果能借此让天下人小觑她们武魂殿，那就再好不过了。

    “小刚，但愿你能平安无事，我只能保护你到这里了。”比比东心道，没有再去提关于神圣五爪金龙的事。

    不管那条神圣金龙什么来历，又和罗三炮有什么关系，她都不可能再让玉小刚留在武魂殿了。

    她很清楚，如果她是在全盛时期，她还有信心在这武魂殿中护住玉小刚，但现在，她自己都是重伤之身，如果千道流对她发难，或者对玉小刚发难，她是真的没信心再护住玉小刚。

    比比东说完，没有再去看众人，甚至看玉小刚一眼，果断转身，向着教皇殿内走去，菊鬼斗罗连忙跟上。

    她现在需要赶紧去疗伤，甚至找机会前往罗刹秘境，向罗刹神祈祷一下，看能否得到回应，借此了解一些关于那条神圣金龙的来历。

    如果不是死亡蛛皇的第九魂技不死之身一直作用在她的身上，如果不是不死噬魂诀一直在体内运转，如果不是她体内已经身负多块魂骨，比比东相信，她的身体现在一定会四分五裂。

    别看她现在除了脸色苍白，跟个没事人一个，但如果有谁能够透视，或者她自己内视，就会发现，她整个如同冰雪般莹白的柔软娇躯内，全都是密密麻麻的裂痕，就跟那快要碎裂的瓷器般。

    焰鹰斗罗上前说道，“焚天冕下、宁宗主、弗兰德院长，请你们立刻离开武魂城。”

    她虽然受伤不轻，但刚才有着七大供奉护着，比起比比东、菊鬼三人来说，倒也能算是“轻伤”了。

    不过即便如此，她高耸的酥胸，依旧还是被那浩大的雷霆给电的有点焦黑，像是被火烤糊了，或者被浓烟熏过的馒头似的。

    焰鹰斗罗说完对弗兰德微不可查的点了点头，随即便连忙跟上比比东和菊鬼斗罗的脚步，她也需要赶紧去疗伤，甚至比菊鬼斗罗对自身的伤势还上心。

    另外四名长老，也就是随同焰鹰斗罗一同出现的四位老者，也连忙跟了上去。

    自始至终，他们都没有说过一句话，甚至，就连千道流等七大供奉，自始至终也没有出现在众人面前。

    一切渐渐归于平静，在武魂殿众多魂师的注视下，宁风致、独孤博、谭忠明、弗兰德等史莱克众人，以及代表星罗帝国前来接戴沐白和朱竹清的白虎亲王戴博睿和王妃白玉水仙，以及代表天斗帝国前来的太子雪清河，还有极北行省的天水学院的一众师生们，众人一同离开了教皇前到中心广场，向着武魂城外走去。

    与此同时，另一边，星斗大森林万米高空之上，一只足有数十丈长，浑身圆滚滚的魔禽，铮铮黑色铁翼横空而过。

    它毛绒绒的像个无比庞大的毛球，圆圆的脑袋，顶上的羽毛为黑红两色，中间为赤红如火般的翎毛，两边则是漆黑如墨的乌羽，根根都比普通箭矢还要粗壮。

    在它脖子下，是一圈椭圆形的白色羽毛，即使是在临近傍晚的高空，也就晶莹而又灿烂，泛着点点洁白的霞光。

    但是，在那圈厚厚的白羽中间，又有一圈形似弯月般的墨羽，远远看去，像是恶魔露出的微笑般，让人看着发瘆。

    在它圆润的头部和颈项之下，整个身躯，前半段赤红如火，后半段雪白晶莹，伴着两色霞光交织，让它看起来威风凛凛。

    更恐怖的是，这只猛禽的修为即便没有十万年，也至少达到了十分接近十万年的地步。

    而在它的对面，则是重明鸟姑奶奶所化的那只五彩大鹏，它果然遭遇了不测。

    高空中，两只猛禽激烈的碰撞和厮杀，伴着凌厉如刀般的凛凛罡风，重明鸟逐渐落于下风。

    这一刻，它不由得有些后悔了，早知道平时就不吃了睡，睡了吃了，现在倒好，它竟然打不过一只修为还不如它的凶禽了。

    那只怪异的魔禽横空，瞬间临近，伴着铮铮铁羽铿锵而鸣，如赤金铸就而成的锋锐利爪，猛然向着重明鸟头部抓去。

    咔嚓！

    重明鸟迅速侧身而过，然而，清脆的骨裂声传来，伴着钻心般的疼痛，和斑斓翎羽的飘落，它翅膀上的一大块血肉被那只魔禽撕了下来。

    铿！

    重明鸟痛的大叫，庞大的五彩身躯瞬间便失去了平衡，向着高空下坠去。

    吱！

    魔禽如同一颗庞大的陨星，伴着一声尖锐的厉啸，它瞬间俯冲向下坠的重明鸟，并张嘴喷出一道黑红光芒交替的炽烈光柱。

    轰！

    重明鸟身体极速变小，它双眼内的重瞳光芒大炽，一道炽烈光波，从它一双凤眸激射而出，轰的一声和黑红光柱撞在一起，像是要连天空都炸开。

    刺目的光芒中，伴着剧烈的能量波动，一圈巨大的恐怖冲击波，瞬间荡漾向四面八方。

    圆球魔禽铮铮黑翼扇动，极速盘旋而上，果断避了开来，片刻之后，能量波动渐渐平息，然而，这时已经不见了重明鸟的身影。

    吱！

    魔禽厉啸，一双如同鹰隼般的锐利眸子中，闪过一丝冰冷的血光，漆黑如墨的庞大双翼一收，瞬间向着地面追了下去。

    ——貌似还是月初，继续求保底月票，拜托大家啦，感谢。

