    <!--go-->    国庆节的京城自然是热闹非凡！

    杨谦和戴羽妮提前了一天过来，算是踩了一个节日的小尾巴，但机场还是人山人海、摩肩擦踵，即便是到达口，那也到处都是返程的打工人！

    不过，杨谦和戴羽妮也跟打工人一样，没有多少观光游玩的闲情逸致，即便他们住的酒店离故宫并不算远。

    “妮爷，杨老师，你们的房间在一八一六，这个是备用的房卡。”

    常雪莹提前过来，帮他们安排好了落脚的地方，打开房门后，她还介绍了起来。

    “这个房间有一个好处，就是客厅有一个超级长的、可调节角度的办公桌，你们不是带了电钢琴吗？可以摆在这上面使用，而且整体的套间非常宽敞……”

    “还有咱们这里是在东边一侧，从这儿的窗子看过去，妮爷您看，那就是央视的楼！很近的，走路过去都没有问题！”

    杨谦和戴羽妮明天就是要去央视去。

    常雪莹帮他们订的这个酒店很不错，不仅位置好、视野开阔，而且戴羽妮刚才就注意到了，这附近她来过，特别是楼下的国贸中心，可以各种买买买。

    “这里挺好的，雪莹，有劳你安排了，你也去休息吧！剩下的我们自己收拾就行！晚上吃饭的时候我们再喊你一起！”

    戴羽妮跟她笑道。

    “不用了，妮爷，你们过二人世界吧！我自己去解决，就不打扰你们了！”

    常雪莹笑道。

    年轻人就是有年轻人的风格，她和吴岚的说话方式都不一样，吴岚可不会这么开玩笑。

    当然，戴羽妮也不在意。

    大家都是年轻人！

    ……

    第二天上午，估摸着到了上班的时间，杨谦和戴羽妮就起身前往央视大楼。

    他们还真的很低调，步行过去，还不用常雪莹鞍前马后地招呼着，看着就像是一对过来央视打卡观光的小情侣。

    这样的游客还挺多的，不过，一般他们也只是在外面拍拍照，很少有人会走进来，更不用说能够通过安保进入央视大楼的内部。

    “您好，我们找综艺频道的董建丰，董主任。”

    杨谦和戴羽妮走到前台负责登记的保安那里，摘下墨镜跟对方说道。

    “找董主任？你们叫什么名字？有预约吗？”

    很显然，保安没看过《华语好嗓音》，也不知道杨谦是谁，还公事公办地在电脑上查了起来。

    “我叫杨谦，她叫戴羽妮。跟董主任已经约好的……”

    杨谦一边说着，一边在来访登记簿上写了起来。

    然而，保安在电脑上没有看到他们的来访预约，反复查了几遍都没有。

    央视的来访系统是实时更新的，如果有什么来访者，单位的员工会通过系统进行上报，谁申报的、来访人员的信息资料也都会有记录留存在里面。

    这样能有效防止外来人员随意进出央视大楼，同时也能避免央视内部员工随意带外人进入，造成不良影响的情况。

    “会不会是国庆节太忙，董导忘记在系统里登记了？你要不要打一个电话给董导？”

    戴羽妮跟杨谦提议。

    “对，你们打电话问一下，如果董主任确实是同意你们进去的，请他在系统里申请一下就行。”

    保安操着一口京片子。

    这个没问题，杨谦也不想为难人家保安，这就拿起手机打电话给董建丰。

    就在杨谦说着电话的时候，旁边一个熟悉的声音传了过来。

    “咦，戴羽妮？杨谦？”

    戴羽妮回头看去，一个瘦瘦高高的女生挎着包站在门禁里面，笑盈盈地跟他们打着招呼。

    “盼盼姐！”

    戴羽妮跟王盼盼已经很熟了，特别是在金城搞晚会，王盼盼给他们当主持人合作的那回，杨谦还没来的时候，她们几个女生都是晚上聚在一起聊天、赏月的。

    “真的是你们啊，刚才我走过去，还觉得好像听到有点熟悉的声音。你们怎么来京城了？而且还是来央视，也不给我打一个电话！”

    王盼盼本来已经刷卡进去了的，她现在又刷卡出来。

    “董主任说他现在就申请，麻烦您等一分钟再刷新一下。盼盼姐！”

    杨谦正好也打完了电话，跟保安说一句，才转头跟王盼盼打招呼。

    “我们昨天才来的京城，不过也不是打算来一两天而已，时间比较宽裕。所以我们想着今天看事情办得怎么样了，再跟盼盼姐你联系。”

    戴羽妮和王盼盼手拉着手，两人亲密地站在一起。

    “来央视办什么事？哦，对了，杨谦，恭喜你啊，拿了《华语好嗓音》的总冠军。”

    王盼盼笑道。

    其实保安看到王盼盼和他们热情打招呼的时候，已经基本上确认了杨谦和戴羽妮说的不是大话。

    现在听到王盼盼说出了杨谦的“身份”，保安才惊讶地抬了抬头，打量了一下杨谦。

    他是没看《华语好嗓音》，但这节目的新闻在国庆节期间铺天盖地的，他当然也有留意到。

    难怪刚才觉得杨谦这个名字很耳熟！

    原来他也是明星啊！

    怎么感觉一点架子都没有？

    “好了，系统出来了！你们可以这边刷卡，然后右转，在第二排的B区电梯，上到六楼……”

    保安刷出了系统后，赶紧拿出两张临时卡，在机器上划拉一下，读写进去杨谦和戴羽妮的数据，然后连同着杨谦和戴羽妮的身份证一起递还给他们。

    “谢谢！”

    杨谦礼貌地接过来，和戴羽妮、王盼盼一起刷卡进去。

    “你们是去综艺频道的办公区那边啊？”

    王盼盼现在跟综艺频道已经混得很熟了。

    虽然她还是新闻频道的人，但由于她的超高人气、行走的收视率密码等特性，王盼盼经常被安排去参加这样、那样的节目，反而是记者的活很少干了。

    “我们去找董建丰董主任，这不是春晚的节目开始竞选了吗？董主任让我准备一些歌过来试试。”

    杨谦简单地解释了一下自己此行的目的。

    “那挺好的啊！希望能在今年春晚看到你们，我现在已经是你们俩的忠实歌迷了！虽然我五音不全，经常被嘲笑啊，但我确实是很喜欢你们的歌。《华语好嗓音》我也看了，杨谦简直是超神发挥！”

    王盼盼笑道。

    她确实是唱歌不太行，做菜也不行、跳舞更僵硬，在网上被网友们喜欢地称呼为“又菜又爱玩”！

    但僵硬有什么关系？跳得不好有什么关系？

    大家就是喜欢看到胖头鱼的出现啊！

    不过，王盼盼的笑容有些意味深长，只是杨谦和戴羽妮都没有注意而已。

    “你们先过去吧，我等下可能也会去综艺频道那边。对了，你们今晚看看有没有别的安排，要是没有，我请你们吃饭！之前说好的，来了京城我要请客的！”

    王盼盼脾气很好，大方亲和，这也是网友们喜欢她的一个原因。<!--over-->

