
吼完之后又狠狠的瞪着‘宋梅’，咬牙切齿的吼道：“你胆子真是越来越大了，现在都敢和我这么说话了。

你信不信我现在就让我儿子和你离婚！”

老太太这么多年威胁宋梅的手段就一个，那就是离婚。

也就只有宋梅这么傻，让她这么拿捏了二十多年。

傻的只有宋梅，红月可不傻，这种威胁根本不可能对她产生任何影响。

“离婚是吧，好啊，现在是你儿子找小三儿，是你儿子婚内出轨，就算离婚啊，他也要给我一半身家。

对了，现在你儿子是过错方，说不定我能拿到手的不止一半呢。”

看着‘宋梅’有恃无恐的样子，老太太气得差点没直接厥过去。

“姐姐，你怎么能这么和妈说话呢，妈也是为了我们这个家，姐姐你也太不懂事了！”琳琳扶着老太太，义正言辞的指责‘宋梅’。

“别叫我姐姐，我妈就生了我一个。”红月用手掏了掏耳朵，看着琳琳的眼神十分不屑。

她对这假狐狸精不感兴趣。

“老天爷啊！我不活了！我们朱家做错了什么？怎么就娶了你这么一个丧门星，老天不开眼啊！”老太太拍着大腿呼天抢地。

而朱海潮看着从小疼他的奶奶，被他这个一向在家里没有存在感的妈气得差点晕倒，心里也是不满致极。

他几步走到‘宋梅’面前，举起拳头就挥了下去。

红月可不是真正的宋梅，她对这个便宜儿子可不会有半点心疼。

别说这不是她儿子，就算是她儿子，敢对着她这个当妈的出手，信不信她能立刻让他后悔来到世上。

考虑到宋梅武力值，红月只是微微往旁边一躲，然后趁着朱海潮不备，踢了他小腿一脚，弄得朱海潮重心不稳摔倒在地。

只听呯的一声，朱海潮整个人重重的摔到了地上。

“小海！”

一见自己的心肝宝贝亲孙子摔倒在地，老太太立刻扑了过去。

心疼的扶着朱海潮一直问伤在了哪里，有没有事，还让琳琳立刻打电话叫救护车。

“你这个毒妇！你竟然对你自己亲生儿子下这样的毒手！”

老太太完全没有想到，宋梅竟然会有这么大的改变。

以前一直最紧张的就是这个儿子，为了儿子让她做什么都愿意。

自从琳琳来了之后，宋梅完全像是变了个人一样。

难道真是受到了太大的打击，整个人性格大变。

老太太来不及多想，现在还是宝贝孙子的伤要紧。

“连自己的亲妈敢打，这种不考子，才是真的该天打雷劈吧。”红月只是淡淡的看了一眼倒在地上呼天抢地的朱海潮一点。

要是她未来的儿子是这副得性，她宁愿一辈子不生。

疑！不对啊！

她干嘛要咀咒自己，她们狐族的基因哪可能生出这么一个玩意儿！

红月在心里胡思乱想了一通，完全没去管这对祖孙在想什么。

朱海潮倒在地上，被亲奶奶小心扶着，此刻的他对‘宋梅’这个亲妈那是满心怨恨。

要是早知道这个女人敢还手，他一定会更加小心！

从小到大，连他爸都没打过他，这个女人凭什么！凭什么敢打他！

这个仇他朱海潮必报！

朱海潮又恨又委屈的想着。

“奶奶，我好疼！”朱海潮委屈的冲着他奶撒娇。

打从朱海潮有记忆开始，就没有受过这么重的伤。

小时候他不小心摔了一下，他奶奶都心疼个半死。

他以前也不是没打过他妈，打她的时候，也从来没见她反抗过，一直都是任他打。

当然他以前也没朝他妈挥过拳，最多也就是在她头上戳两下。

这个动作是他奶经常做的，朱海朝从小看到大，自然而然就学会了。

没想到他这才第一次挥拳没伤到那个女人，反而伤到了自己。

朱海潮越想越怨，越想越恨，对‘宋梅’的恨意那双眼睛完全藏不住。

一旁的琳琳注意到朱海潮的眼神都有些吓着了。

她小心的拍拍心口，这当妈的是个白痴，这儿子也是个暴力狂，等着瞧吧，她琳琳早晚有一天会晚全掌控朱家。

朱家的一切，只会是她和她未来的孩子的。

这个白痴女人和她的暴露狂儿子她通通都会赶出去，别想占到朱家一点便宜！

这种时候谁也没有心思去管琳琳的想法。

老太太甚至都忘了有这么个人。

虽然她不反对儿子再工一个女人，但不管进门了几个女人，那些女人就是全部加起来，也不可能有她孙子一个人重要。

几分钟后，救户车把朱海潮给接走了，当医护人员抬着担架进门的时候，还以为伤者伤得多厉害。

结果一看到伤者只是伤到了下巴，而且看着伤得也不重。

就这么点伤还用得着叫救护车？

直接叫车送医院不就行了！

虽然心里这么想，但没人说什么，还是把人抬上了担架，送上了救护车。

临出门前，老太太还让‘宋梅’走着瞧，等到他儿子回家，一定不会放过她这个毒妇。

红月挥挥手，欢送走了朱老太太和那个渣儿子朱海潮。

至于琳琳，谁理她啊。

朱海潮本来在公司开会，一听说儿子让宋梅打进了医院，他第一反应就是听错了！

对宋梅他虽然早就没感情了，但对那个女人他还是十分了解的。

那个女人一向就看重这个儿子，把儿子当成了唯一支柱，她怎么可能舍得打儿子！

后来还是琳琳和老太太再三保证，朱伟强才弱于相信宋梅胆子真的变大了，连他们儿子都敢打了！

朱伟强这些年当然不止琳琳一个女人，以前他在外头也养过不少女人，只是那些女人不争气，全都没能怀孕。

他去医院检查过，医生说是他的问题。

他先天精弱，精子数量极低，不足正常男人的一半，而且他的精子质量也都不怎么样，很难令女方怀孕。

也就是说他这一辈子大概只会有朱海潮这么一个儿子。

对这个儿子他一向也都是当宝贝一样宠着，要星星不给月亮，当年他老爸也是这么宠着他的，现在他也有样学校的宠着他的儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66356558"  chaptername="第408章：反击">加入书签</a>
</div>
