    一分钟后，罗丞忍不住缓缓睁开了双眼。

    他想打开现货黄金的走势图看看，但是又忍住了。

    “在过10分钟我再看吧”

    接着心情有点烦躁的罗丞颓废的漫步在黄浦江畔，吹着凉风，肚子咕噜咕噜叫着。

    “唉，还是吃一碗粉吧，10块的就成”

    身上没有多少钱了，今天下午爆仓一次，也不知道现在账户爆仓了没有？

    随后他来到了一家小店前。

    打算要一碗酸辣粉，掏出手机的时候，他还是忍不住看了看群里的消息。

    有人说：“这该死的，怎么暴涨那么多点啊！亏死老子了”

    罗丞一愣，接着大喜。

    继续看。

    “这现货黄金今晚简直是疯了！”

    “他吗的，没想到10均线的多头如此强悍，唉，我还加仓做空了，现在亏得一塌糊涂啊”

    “我去它大爷的，不能这样玩啊，今天白天屠杀多头，晚上就屠杀空头！”

    “唉，最可恨的是，它来了一个假跌破，我还以为多头崩盘了呢，没想到转眼多头主力就大规模扫货！”

    “原来是假跌破，真相是多头大反攻啊”

    “大家这次真是被搞惨了，很多人都加仓做空了，现在从浮盈变成浮亏，我去他大爷的。”

    “哎哟，这次金融帝王这家伙估计要赚大了！”

    “是啊，他之前在10均线位置抄底的，现在现货黄金暴涨那么多点上来，他估计乐坏了”

    “咦？金融帝王怎么不说话？”

    “可能是在吃晚餐吧？”

    金融小韭菜；“或许假跌破的时候，他账户爆仓了吧”

    这时候罗丞打字说：“@金融小韭菜，我没爆仓啊，好着呢”

    “刚才假跌破，只是跌至1821.0位置，所以我没爆仓！”

    金融小韭菜顿时脸色尴尬不已，脸色有些异常的扭曲，手指头在打颤。

    这时候有人问：“@金融帝王，你浮盈多少了？”

    “@金融帝王，现货黄金暴涨很凶啊，这次你要赚大了”

    “@金融帝王，你到底赚多少了？”

    这时候罗丞打算账户，看了现货黄金的走势图。

    非常可怕。

    15分钟走势图里，连续出现了两根大阳线。

    从原来的1821.0已经冲到了1830.0

    罗丞兴奋激动不已，直接晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.18手

    开仓均价：1822.0

    当前市价：1830.0

    当日盈亏：94美元（之前爆仓亏掉50美元，如今浮盈144美元）

    总盈亏：144美元

    账户净值：524美元

    占用保证金：360美元

    可用保证金：164美元

    “今天爆仓亏掉50美元，现在浮盈144美元！”

    众人一惊：“@金融帝王，你这家伙厉害啊”

    “卧槽，你牛逼了！”

    “今天下午多杀多的行情出现，现货黄金暴跌，大家都不敢抄底，就是你敢抄底了！”

    “你的胆子真是大，我要是有你这样的胆子，现在我也赚很多钱了”

    “@金融帝王，你这家伙，抄底也太狠了！”

    “当时还以为你今晚继续爆仓的，没想到你不仅仅被把亏掉的50美元赚了回来，账户净值也到了500美元以上，可以啊！”

    “你这次冒险抄底，简直是准啊！”

    “我还以为你抄底抄在半山腰的，没想到你丫的抄得那么准！”

    “厉害！厉害！”

    罗丞笑着回复：“说来真是命悬一线啊，暴涨之前来了一个假跌破，跌至1821.0位置，再下跌2个点，我就爆仓了！”

    “哈哈，没想到现金黄金眨眼就暴涨上来，让我从浮亏瞬间变成浮盈！”

    罗丞此刻特别得意，激动的跳了起来。

    “今晚我要吃意大利面，按摩了！”

    “娃哈哈！”

    “幸好没有在1821.0位置爆仓！”

    众人目瞪口呆！

    此刻内心泥马的不知道多羡慕！

    这货居然还差2个点就爆仓，偏偏给他熬到了最后，迎来巨大的胜利！

    我靠你姥姥的！

    这到底是运气，还是TM的抄底精准啊？

    这泥马的，在那么绝望，那么糟糕的情况之下，还给这厮翻身了！

    你丫的今天是不是龙傲天附体了？

    沃日哦！

    金融小韭菜此刻不知道多么的羡慕！

    我顶你姥姥的，你丫的今天怎么运气那么好！

    而他呢？

    别提了！

    之前一个假跌破后，现货黄金暴涨，他的账户瞬间就从浮盈20个点变成浮亏30个点。

    如今现货黄金都冲到了1830.0位置了，他简直是气炸了。

    账面上浮亏已经高达70个点了。

    做空8手，浮亏5600美元。

    从浮盈1600美元变成浮亏5600美元，这泥马的，都怪自己贪心。

    他今晚想着现货黄金暴跌，继续上演多杀多行情，然后赚一万美元，去睡小天海翼女技师！

    现在全黄了。

    自己如今还浮亏5600美元。

    这可咋办啊？

    此刻他后背冷汗直流。

    看着多头如此强势，他内心慌得不行。

    怎么办？

    怎么办啊？

    这时候罗丞问：“@金融小韭菜，你平仓了没有？”

    金融小韭菜：“没！”

    罗丞哈哈一笑，很得意的问：“嘿，那今晚还去找跟你暧昧的小天海翼女技师按摩不？”

    “你不去的话，我可要去了！”

    金融小韭菜顿时想吐血，“还去个毛，一个女技师而已！”

    泥马的，你这小崽子去就去了，你丫的还告诉我干什么？

    我顶你姥姥的，老子今天都跟她聊了那么多时间，现在亏那么多钱，我还怎么去啊！

    接着他问他的小师傅了。

    现在到底平仓不平仓！

    平仓的话，亏掉5600美元，他不甘心，不舍得，但是不平仓的话，如果现货黄金继续暴涨，亏得更多。

    金融小韭菜内心矛盾，痛苦不已。

    但是他的小师傅很高冷，平时不怎么理他，消息也很少回。

    不过这次小师傅居然即刻回复他了。

    ‘平掉’

    就两个字，也不给理由。

    金融小韭菜纠结一番后，选择相信小师傅，割肉了。

    主动止损，亏掉5600美元。

    那是3.8万啊，是他三个月工资了！

    泥马的，这次亏得好惨啊。

    他后悔自己在浮盈1600美元的时候不平仓，因为贪心，导致现在亏损5600美元出场。

    接着他说“平仓了，过几天再战！”

    罗丞：“嘿，@金融小韭菜，失败是成功之母，加油”

    金融小韭菜：“......”

    泥马的，给我说小学生常用的话，当我小学生啊？

    而刚刚割肉完，现货黄金又开始大涨了。

    1830.5

    1830.9

    1831.6

    ···

