
“医生？”王宸笑了笑，说道：“医生的确是个不错的职业，救死扶伤。”

“恩，以后你再受伤了，我帮你治，当你自己一个人的专属医生！”林梦儿莞尔一笑，望着王宸说道。

话语落下，王宸皱了皱眉，开口说道：“梦儿，其实……”

但还没等他说完呢，便被林梦儿打断：“你刚包扎好伤口，应该好好休息一下，我去收拾一下客房。”

“……”林梦儿说完便朝着一间房间走去，根本就不给王宸说话的机会。

王宸摇头苦笑，待到林梦儿将房间收拾好之后，他便进入房间休息了，等到他睁开眼的时候已经是晚上七点钟了。

走出房间，来到客厅，这时候林江海跟白夕回来了，正坐在沙发上，林梦儿抱着一个布娃娃在看电视。

“醒了？听梦儿说你受伤了？”林江海问道。

“呃，一点儿小伤。”王宸回答道，他受伤的事情林江海是知道的，但此时却装作不知道的样子。

“你看看你，受伤怎么不告诉我呢？这要是出了什么意外，我的良心得受多大的谴责啊，毕竟你救了梦儿，是我们林家的恩人。”林江海作出一副责备的样子。

“抱歉，是我太拘谨了，下次不会了。”王宸笑着说道，但心中却在大骂林江海，你有良心？如果你有良心的话，太阳都从西边出来了。

“下次别这样了啊，就当这里是自己家一样！”林江海起身，对着王宸说道：“走吧，去餐厅吃饭，我跟梦儿还有白夕一直在等你呢。”

说完，林江海便朝着餐厅方向走去，白夕随之起身跟上，林梦儿瞥了王宸一眼，跟王宸一起朝着餐厅走去。

整个饭局林梦儿都没有说话，一直都是林江海在说，时不时的问王宸几个家常问题。白夕这个人更别说了，整个一闷油瓶，惜字如金，一天都不带说几句话的。

“梦儿，你先回房间吧，我跟王宸还有白夕有点儿事商量一下。”酒足饭饱，林江海放下碗筷，对着林梦儿微笑着说道。

“哦。”林梦儿起身，望了王宸方向一眼，便朝着楼上走去。

待到林梦儿离开之后，林江海脸上的笑容消失，对着王宸说道：“走，带你去观摩一下我的地盘，顺便让你看场电影。”

“电影？”王宸闻言，不解的望向林江海。

“到了就知道了，走吧，时间很宝贵，如果回来晚了，小姐会怀疑的。”白夕起身，随口说道。

……

加长林肯从别墅大门离开，朝着前方行驶，王宸跟白夕坐在一起，林江海依然坐在后面，路上三人都没有说话，气氛有些压抑。

大约半个小时之后，加长林肯停在一个废弃工厂前，当车一停下，王宸心中就有一股不好的预感升起，来这种地方只有两种可能，一是交易，二是杀人灭口！

王宸刚到林家，林江海不可能这么快就让王宸接触到交易的事情，那么此时就只有一种可能性了，杀人！杀谁呢？杀王宸？这有点儿说不通，如果林江海要杀王宸的话，用不着这么麻烦。

“走吧，让你见识一下真实版的无间道，顺便让你知道一下，叛徒跟卧底是什么下场！”林江海对王宸微笑着说道，但王宸可以感觉到，这个微笑中的寒气。

“哦？这么有趣的事情吗？”王宸作出一副吃惊的样子，跟在林江海的身后。

但他心中却没有表面那么平静，叛徒？卧底？无间道？这到底什么情况？难不成林江海怀疑自己了？应该不是，如果林江海怀疑王宸的话，不会带他来这里的。

难道说……

王宸瞳孔收缩了一下，他想起任务电话中的对话了，林家有着军方的卧底，只不过只剩下最后一人了，照目前这个情况来看，很有可能是最后一人也被发现了！

“我该怎么办？”王宸边走边想，如果真是卧底的话，自己救不救他？

如果自己救他，任务失败了不说，自己跟那个卧底照样会被林江海杀掉，一切都会功亏一篑！但如果不救的话……王宸过不了自己这一关，看着自己战友被杀，而自己却无能为力，一名军人最痛苦的事情莫过于此了。

王宸脑中的思绪飞快的转动着，但这时候他们已经来到了废弃工厂的内部。

这个工厂很大，估计得有几个足球场的大小，前方站着十多名黑衣人，这些黑衣人戴着墨镜，手中拿着手枪。

“啊！……”一声惨叫传来，王宸对着声音方向望了一眼。

一名黑衣人拿着皮鞭正在对一名捆绑在石柱上的男人抽打，那男人身上已经血肉模糊了，大声的惨叫不止。

“说，还有没有同党了！”林江海走到石柱前，冷声问道。

“老……老板，我真的不是卧底，真的……不是。”那名男人已经奄奄一息了，言语不清的说道。

“死到临头了还狡辩，如果不是的话，这些证据跟录像是怎么回事？你手机的通话记录跟短信又是怎么回事？如果你实话实说我还让你死的痛快一些，再说废话，我让你生不如死！”林江海指着地面上的几盘录像跟手机喝问道。

“我……我不知道，不过我真的不是卧底！”男人喘着粗气，望着林江海继续说道：“老板，我真的没说谎，真的不是……”

“噗！……”那男人话还没说完，林江海从一旁黑衣人手中夺过一把匕首，匕首插在那名男人的手指上，那男人的两根手指被割了下来。

“啊！……”惨叫声不绝于耳，可惜这里传不出去。

“我说过了，不想听废话！”林江海眼神无比的冷冽，寒声说道。

“我……我是，求求你，杀了我……”十指连心，男人的面部因为疼痛而扭曲，眼泪跟鲜血混合在一起，轻声说道。

“白夕，你说是杀了他呢？还是留着他？”林江海转身，对着白夕问道。

“杀。”白夕瞥了一眼被捆在石柱上的男人，语气中听不出任何的感情。

“怎么个杀法？”林江海笑着问道。

“我听说过有一种死法，将血管割破，放几分钟的血，然后用气筒往里面打气，那样人就会膨胀起来！还有就是挖个坑，将他活埋到胸部，人体的血液会全部逆流到上半身，活活憋死！当然，老板您喜欢怎么杀就怎么杀，我只是提几个建议而已。”白夕笑着说道。

“好，不错的建议，我就是喜欢你这点儿，总能想到很多令我满意的方法！”林江海大笑了起来。

“不……不要，不要……”一旁的男人听到林江海跟白夕的对话，眼神中顿时被恐惧替代，大声的嘶喊求饶起来。

这林江海狡诈如狐，狠辣如蛇蝎！

王宸看到这一幕，瞳孔收缩不止，但很快便被一抹疯狂的杀意替代。

他一直在强忍着，但现在他忍不住了，就在那男人承认的时候他就忍不住了！此时王宸的手掌不受控制的朝着腰后的手枪掏去，他无法眼睁睁的看着战友受到如此的摧残，他要……杀了林江海！

军人的火气都大，王宸的火气更大，不然他也不会在边境处为了他的连长击毙那名毒枭了，现在他的火气又上来了，脑中已经将任务的事情忘得一干二净！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063235"  chaptername="第19章  狠如蛇蝎">加入书签</a>
</div>
