    就在这个时候，负责维持秩序的士兵们眼看情况不对立刻围了上来。

    “你们准备的食物太过粗粝，去给本公司准备一锅肥羊炖，听说晋阳附近的鹿肉不错，给本公子也来一份！”

    刘开大大咧咧的坐在旁边的椅子上，对着那些士兵们吆五喝六。

    “公子？你是哪里的公子？这是书院的伙房，不是你们家的后院！你若是不吃这些食物的话，那你就饿着好了！”

    今天这样的大场面，为了能够万无一失，刘登特意派人把苏建给调了回来，让他带领士兵们负责整个书院的安全工作。

    眼看着这个家伙语出不逊，苏建当然也没有什么好话了。

    如果这是在军中的话，估计苏建早就让人把他吊起来抽鞭子。

    “你知道本公子是谁吗？你居然敢这么跟我说话！”

    刘开说完之后，猛地一拍桌子直接站了起来。

    今天上午的考试实在是让他头疼不已，不过，好在他已经提前想到了这些事情。

    特意从他外公那里求了一封推荐信过来，只等着今天考试完了之后，直接派人送给刘登。

    对于让他这样的世家贵公子，和那些不知道哪儿来的穷酸一起吃饭，他当然不愿意接受了。

    “我不管你是谁，只要进了书院，就要遵守书院的规矩，你若是不愿意遵守的话，现在你就可以离开了！要不然的话，别怪本将军亲自下令把你驱逐出去！”

    苏建冷笑了一声，然后说道。

    “庐江王就是本公子的外公！算起来的话，我母亲还是代王殿下的堂姐！”

    刘开一脸得意的看着苏建。

    “来人啊，把他给我丢出去！”

    苏建冷笑了一声。

    这小子要是庐江国的太子的话，他也就忍了，你不过就是一个庐江王的外孙而已，居然还敢在这里嚣张跋扈。

    在今天的考试之前，刘登就已经说过了，无论学子的身份再如何尊贵，也一律不得有高人一等的待遇。

    所有学子必须一视同仁，保持最起码的公平，这是书院存在的基础。

    至于说这么做会不会得罪人，刘登完全没放在心上，他已经不是两年前的他了，现在的代王位高权重。

    相信那些豪门大族的长辈们能够分得清楚，比较起他们家里的那些小崽子来，到底谁才是不能得罪的人！

    更何况，这书院里的先生们随意拎出来一位都是当世的大家。

    这么多名家凑在一起，错过了这个机会，这世间根本不可能再有第二个这样的地方。

    就算是出院的规矩有点怪，那些豪门大户的当家的也不会放在心上的。

    “诺！”

    几个士兵直接上前不由分说的，拎起刘开就往外走。

    旁边的那些学子们一个个拍掌叫好，这才是一个看热闹不嫌事儿大。

    “好了，继续吃饭！吃完了饭之后还有最后一轮考试，能否鱼跃龙门就看你们自己了！”

    苏健说完之后也转身离开了，不管怎么说，这小子毕竟是庐江王的人，他也的确是应该到刘登那里去打个报备的。

    “刘开？无所谓，既然不遵守书院的规矩，那就把他丢出去好了！”

    听完苏建的汇报之后，刘登不置可否的说了一句。

    “诺！”

    听刘登这么一说，苏健的心里就有底了。

    “好了，以后这种事情你看着办好了，有不听话的小崽子你尽管狠狠的收拾他们，这书院的学生们也都需要好好的摔打一下，就算是以后不一定需要他们上阵打仗，可是军中的具体运作，他们也需要大概了解的！”

    对于苏建这段时间的表现，刘登还是很满意的，毕竟能把土豆和地瓜全部种好，这也是大功一件。

    立功也不一定非要上阵打仗，能够把书院的安全照顾的妥妥当当，这同样也是大功一件。

    书院这边的建筑越来越完善，刘登也想慢慢的把武研院那边，所有人全部都搬到这边来。

    到时候也可以从学生之中挑选一些可造之材，然后让他们继续加入到武器的研发之中。

    毕竟这条道路根本就没有尽头，就是后世的科学那么发达，各国也是每年都要投入大量的人力物力到军事研究上。

    刘登之前的所作所为几乎，可以算是拔苗助长。

    硬生生的，把大汉的武器研发过程给提前了近千年的时间。

    可是这样毕竟是不能长久的，只有靠着这些人以后把所有的基础夯实了，大汉朝在这条路上才能够越走越远。

    “这些人毕竟都是读书人，他们的身子娇贵，这万一要是……”

    苏建有些担心的问道。

    “他们这些人以后大部分人都是要当官的，要是连他们自己的身体都不过关，让他们拿什么来造福一方百姓？你就按照军中的法子，该操练他们操练他们好了！只不过中间的尺度你自己把握！”

    刘登可没想到，他这随口的一句话，可是让那些学子们一个个吃足了苦头。

    后世的大学军训，也不过就是十几天顶多一个月的时间。

    可是书院里的军训就不一样了，这每天早上一个时辰的操练，足够让那些小崽子们一个个叫苦不已了。

    吃过了午饭之后，看热闹的百姓们逐渐的散去了，而那些学子们则分成三十人一队，排着队被叫进一个个的房间里。

    那三道看似简单的题目，直接让绝大多数的人全都傻眼了。

    他们每天追求的都是圣人之言，一个个一门心思地钻故纸堆里，剩下的时间还得抄书。

    又怎么可能会有精力，去研究这些看起来乱七八糟的东西。

    “这题目到底是谁出的？这也太难了点吧？”

    听到这些学子们一个个抱怨的声音，主父偃却慢慢的皱起了眉头。

    只要解开一道题，就能够拜刘登为师。

    当今的这位代王殿下，虽然没有听说过在文坛之中有什么地位。

    可是就凭借着他能够在短短两年之内，将一个穷国弱国变成一个天下强国，就可以知道他胸中所学如何惊人了。

    快速的浏览了一遍三道题目之后，主父偃把心思放在了第三道题目上。

    小小的一座棋盘，就算是摆满了粮食，难道就能和一座偌大的城池相比较了吗？

