
狭小的空间内，顺时充满了暧，昧的气息。

唐柯听着凌菲菲说的话，垂眸看着她那白嫩的小手不停的在自己大腿上摩挲的样子，心底闪过一抹冷笑。

不过，虽然在唐柯的心中，他虽然看不上凌菲菲这种上不得台面的手段，但既然对方都已经上赶着要送到嘴边，那怎么可能有不吃的道理？

深邃的双眸微闪，唐柯微微勾唇，转头笑的一脸温和的看着凌菲菲那张娇若桃花的小脸，低声说道：“既然这样的话，那我也不可能忍心看着像你这样的美人真的流落街头。”

“我在二环里还有一个小公寓，不然先把你安置在那里，你觉得如何？”

“呵呵，我就不信有哪个男人不会拜倒在我的石榴裙下！”

画着精致眼中的眸底快速的划过一抹得意，凌菲菲笑的一脸娇柔的拉着唐柯的手臂，咬着唇轻声应道，“那，那就谢谢唐大哥了。”

“没事，能够帮助像你这样的美人，可我的荣幸。”

就知道凌菲菲肯定会答应，唐柯冷冷的勾了勾唇角，直接一脚油门，车子便像离玄的箭般蹿了出去。

大概半个小时后，凌菲菲跟着唐柯走进了他的公寓。

确实，这个公寓就如唐柯所言，真的是不大，差不多也就九十平左右。

虽然说，对于之前住在别墅里的凌菲菲来说，这地儿是显得很是憋屈，可为了能够达到自己的目的，凌菲菲暂时也顾不了那么多了。

坐在客厅的沙发上，凌菲菲端着唐柯刚刚为自己倒的温水，转着眼珠打量着房间内的摆设，笑着说道：“没想到这房间布置的还挺温馨的。”

“看来唐大哥，真的是一个非常有生活品位的一个人。”

听到凌菲菲说的话，唐柯闪了闪眸，并没有回答。

“对了，你饿不饿，应该还没吃午饭吧，不然我去帮你做点。”

“唐大哥还会做饭？”

一双秀眉微挑，凌菲菲一脸魅惑的看着唐柯，故意嘟唇问道。

“只是会做一些简单的，你先在这里休息一会，我去去就来。”

说着，唐柯便直接走进了厨房。

看到唐柯走进厨房，凌菲菲将手中的杯子放到茶几上，便也跟了过去。

走到厨房，凌菲菲眯着眸子，看着眼前穿着围裙，正在为自己煮面的男人，金黄色的光芒投射在他的身上，使得凌菲菲突然就迷了眼。

虽然说，凌菲菲和江安也交往了不少的时间，可她却从来没有在江安那边找到过这种安定的感觉。

长长的睫毛微垂，凌菲菲抿了抿唇，看了看正在洗菜的唐柯，迈着步子走了过去。

纤细的双臂紧紧的搂在男人的腰间，凌菲菲将脸贴在男人的坚实的后背上，声音沙哑的开口。

“唐大哥，谢谢你。”

正在洗菜的手微顿，感觉到腰间的那双手，唐柯将水龙头直接关上，转身，漆黑的眸子定定的看着凌菲菲，不等她反应过来，便已经欺身上前，直接吻了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516616"  chaptername="第六百四十五章跟我回家吧">加入书签</a>
</div>
