    “不会错的，虎印，绝对是那个术！”

    团藏予以肯定，他曾品尝过千年杀的滋味，因此最有发言权。

    水户门炎质疑：“可是，那个术连团藏都杀不死，能对妖怪起到作用吗？”

    秋道取风：“估计没用，毕竟妖怪体积那么大，周旋老师就算把他整个人塞进去，也填不了缝。”

    宗镇：“……”

    如此紧急的生死关头，小胖子你会不会说话，不会说话闭嘴好不好！

    一旁的日向梨香听几个小孩讨论的云里雾里，心里急坏了，心说你们口中那个术，到底是什么术啊？

    她的疑问很快得到解答。

    周旋完成蓄力，嘴里一字一句低喝：

    “木叶体术奥义……”

    “千鸟，千年杀！”

    “滋滋滋！”

    周旋指尖冒出一团璀璨电芒，足有七八米长，对准九尾臀部无情送出。

    宗镇、日斩等人骇然失色：“我去！千年杀进化了！”

    日向梨香一脸懵逼：“？”

    你们刚才说的，原来是这个术吗。

    远处的斑更加懵逼：“？”

    我是木叶创始人之一，我怎么不知道木叶有这种体术奥义了？

    九喇嘛：“╭(°A°`)╮”

    “嗷！嗷！嗷！嗷！”

    一连串惨绝人寰的嚎叫声响彻木叶上空，斑斑血迹犹如落红一般，大片大片铺天盖地洒下。

    此时此刻，九喇嘛的内心完全是崩溃的。

    托周旋的福，它活了一千年，还是第一次尝到菊花裂开是什么滋味，敌人简直丧心病狂！

    “轰。”

    九喇嘛彻底失去战斗能力，笔直坠落到下方人员早已撤离的街道上，压塌无数建筑，漫天尘雾激荡而起。

    一招解决九喇嘛后，周旋同样往下方笔直坠落，可就在他坠落到一半时，异变骤生——

    斑驾驭完全体须佐能乎，后背双翅震动，几乎瞬间就飞掠到周旋面前，挥动巨大的须佐能乎之剑，狠狠朝周旋拦腰斩去。

    “下去陪泉奈吧！”

    斑低吼。

    “不好！”

    日向梨香大惊，在她看来，周旋身处在半空中，正是旧力已尽新力未生之时，这绝杀的一剑无论如何都不可能躲开。

    “宇智波斑实力恐怖，唯有火影大人和蒙面侠才能和他匹敌，漩涡周旋糟了啊！”

    “嗖。”

    千钧一发之际，扉间突然闪掠而出，以公主抱这种糟糕的姿势抱着周旋飞过天边，险之又险躲过须佐之剑的斩击。

    “扉间，你不愧是忍界第一神速，速度真快。”周旋笑呵呵赞许。

    扉间嘴角略微抽搐，没理会他，而是如临大敌望向斑，沉声质问：“宇智波斑，你疯了么！”

    斑煽动须佐之翼悬空中，语气肃杀说：“正好，你和漩涡周旋都在这里，我一起把你们杀了，为泉奈报仇！”

    说罢，斑朝二人甩出一枚巨大的八尺琼勾玉，扉间深知自己不是斑的对手，因此不敢硬接他的攻击，动用飞雷神之术将八尺琼勾玉转移到木叶外面。

    “轰！”

    平地一声惊雷。

    木叶外面响起惊天动地的爆炸声，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，火浪滚滚，方圆数百米之内一切草木土石统统被炸毁。

    “好强！”

    扉间暗暗震惊，一缕冷汗不由自主顺着他脸颊滑落，心想：“斑的八尺琼勾玉，威力近乎可以和尾兽玉媲美了，要是这招在木叶内部引爆，后果不堪设想！”

    “转移攻击么。”斑冷笑，“就是不知道，你能转移我多少次攻击！”

    言毕，须佐能乎张开双手，经过短暂的蓄力后，十数颗八尺琼勾玉爆射出去，犹如泄阀的洪水倾泻向扉间。

    扉间顿时慌了神，以他的实力，完全可以躲开这一击，可是他能躲开忍者学校却躲不开，到时候成百上千名师生都要死在这招之下。

    “大哥，你快来啊！”扉间心急如焚，“你要是再不出现，你千辛万苦创建的木叶就要被斑毁掉了！”

    “仙法，超大榜排之术！”

    这时，一道天籁般的声音从远方传来，扉间神色骤喜。

    无数根树木从地面破土钻出，顷刻间便在忍者学校上空组合形成一面巨大的鬼脸盾牌。

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的爆炸声连续响彻，十数颗八尺琼勾玉尽数落在鬼脸盾牌上，由此造成的爆炸余波，让整个木叶都为之颤动。

    “斑，你难道想毁了木叶吗？！”

    柱间施展木遁将自己送上高空，对斑怒气冲冲质问。

    别看柱间平时心慈手软性格偏圣母，可他有一个逆鳞，那就是木叶，他决不允许任何人威胁到木叶。

    斑面无表情，冷漠道：“柱间，你选择的道路是错误的。”

    “与各大家族联合建立忍村的行为，只是暂时将战国时代终结而已，这种和平只是表面上的假象，不久后的某一天，更加可怕的战争必然还会发生。”

    “若要彻底永久性终结战争，只能走我选择的道路，柱间，趁着一切都来得及，就让我亲手终结你的错误，杀死你，然后再把木叶摧毁！”

    柱间怒不可遏的同时，又感到难以置信：“你怎么能说出这种话，木叶是我们所有人一起建造的，其中也有你和宇智波一族的心血啊！”

    “正是因为你的错误中也有我的一部分，所以我才必须杀死你，必须摧毁木叶。”斑坚决道。

    “多说无益，来与我进行最后一场决战吧，你放心，等你死后不久，我就会创造出一个真正和平的世界，在我创造的盛世里，每个人都可以实现自己的梦想，每个人都没有伤病痛苦，所有人都会享受到前所未有的美好。”

    周旋闻言嘴角忍不住抽了抽，看来，斑被宇智波石碑上的内容忽悠的不轻。

    仔细想想又有点能理解。

    斑之所以对石碑内容深信不疑，与他在现实世界中的失败密不可分，如今他亲人全部死亡，连族人也都背叛他，斑只能将自己活着的希望寄托于虚无缥缈的月读世界。

    柱间沉默了好一段时间，最终缓缓点头说：“好，我跟你最后决战一场。”

    “决战的地点由我定，依然在风间峡谷。”

