    墨澜的声音在耳边缓缓回荡，所有人都扭头看向缓步走来的墨澜等人。

    墨澜脸上挂着一丝轻笑，就像走向一个多年不见的老朋友，开了一个玩笑，半点没有生气的意思，可不知为何，在墨澜出场的时候，场面气氛瞬间就变得有些压抑起来。

    在墨澜的身后有五辆大车，金属的轮毂，金属的车身，上面有承载着一个巨大木箱子，不知道里面装着什么。

    拉车的是雄壮战马，每一辆车均由四匹战马拉动，所过之处，在地上留下一行深深的痕迹。

    所有人都静悄悄的看着墨澜，墨澜走进，来到山路前，抬头看去。

    当视线被高大城墙挡住的时候眉头微微一皱。

    “龙神公会听好了，最后给你们一次机会，把法师塔拆了，公开道歉，现在一切都还有回转的余地。

    否则一切后果自行承担，这是你最后的机会。”

    龙神公会的会长龙哥站在城墙上俯视墨澜，墨澜瞥了一眼，他不知为何突然就感受到一股压抑，浑身紧绷，后背瞬间被汗水浸湿。

    这个让他有些恼羞成怒，用不屑的表情掩盖自己的颤抖。

    “装神弄鬼，法师协会的人难道就会耍嘴皮子吗？

    嘴皮子功夫厉害，倒也没见你出来卖啊？过来给爷服务服务，我给你五星好评。”

    场面瞬间陷入了死一般的寂静，所有人都惊了。

    龙哥越说越起劲，随后还用手指着墨澜，高声说道。

    “我告诉你墨澜，别以为别人叫你一句墨神你就真把自己当神了。

    我承认你创造法师职业很伟大，很优秀，我感谢你，我怀有感恩之心。

    可这不是你剽窃我们公会研究、设计的法师塔的理由，这是我们的创意。

    当初口口声声说帮我们看看帮我们看看，这一看倒成你的了。

    人怎么可以怎么不要脸，什么父母能教出你这样的败类？怕是有其父必有其子吧？

    的确，你利用自己的势力早早验证法师塔，建出法师塔，我也没有什么直接证据，说不过你，你势力大。

    可公道自在人心，你迟早有一天会遭到报应的。”

    墨澜闻言脸上的笑容逐渐消失，平淡眼神看着龙哥，缓缓说道。

    “你.....不该说我父母的，本来还想和你玩玩，可这次你真的激怒我了。”

    “激怒你，激怒你又怎么样？无能狂怒？噗嗤，到底是什么傻逼、智障父母能教出你这样的...儿...子？”

    龙哥脸色桀骜，一字一顿的说道。

    “你来咬我呀。”

    墨澜面无表情，平淡的看着龙哥，一步一步上升，站在半空中俯视龙哥。

    “有没有人说过你的嘴好臭啊。

    你的倚仗到底是什么呢？记住今天的话，不管是什么，我都会一点一点把它敲碎。”

    龙哥忽然感觉后背有点发寒，只见墨澜手中一个火球缓缓落下。

    火球速度不快，可却瞬间让他们浑身的肌肉紧绷起来。

    “水盾术！水盾术！”

    龙哥张慌失措的往后跑，口中大喊道，而在他身后，几个法师堆起一个又一个护盾。

    “没用的，法师塔的施法距离受限于控制法师的精神力范围，四环法师，我算他精神力范围方圆百米，你现在距离法师塔一百一十米，还差十米。”

    墨澜面无表情，眼神平淡。

    “十米。”

    “九米。”

    龙哥亡命奔逃，天色的火球缓缓落下，而所有人都将目光锁定在龙哥身上。

    有人试图用法术、箭矢拦截速度看起来很慢的火球术，却被火球忽然的方向变动躲开，没有丝毫作用，篮球大小的火球依旧缓缓落下。

    “五米。”

    “四米。”

    “三米。”

    龙哥眼中涌出一股希望，浑身上下吃奶的劲都用出来了，拼命往前跑。

    “两米。”

    “一米。”

    龙哥劫后余生的庆幸瞬间涌上心头，护盾就在前面，正在张开，只要他越过这一米，那他就活下来了，这让他大笑起来。

    “哈哈哈，墨澜你果然就是一个废物，你能把我怎么样？用个法术都是这么废物！

    你爸妈真.....”

    龙哥话还没说话，忽然就听见墨澜缓缓吐出一个字眼。

    “爆！”

    轰！

    篮球大小的火球瞬间膨胀，高高的城墙在膨胀的火球、强劲的冲击波下瞬间崩塌、碎裂。

    而逃跑的龙哥话还没说完就感觉背上的炽热、灼烧，衣服着火，烧毁，皮膜发黑、焦化，身体内的水分极速蒸发。

    龙哥眼睁睁的看着护盾在自己身前十厘米处缓缓成型，只要一秒不到的时间他就可以进去。

    可就在这个时候，恐怖的火舌轻轻一舔，龙哥身体的水分彻底蒸发，身体化为焦炭、化为飞灰，消失的无影无踪。

    “不好意思，你还是没跑出去呢，第一次死亡就当作给你的见面礼吧。

    希望你喜欢。”

    场面瞬间变得极度安静，所有人都眼睁睁的看着墨澜，看着那膨胀的恐怖火球。

    半边城墙以及山体都直接发生崩塌，特意塑造成陡峭的山壁在此刻成为山崩的推动力。

    山崩一直到水盾术的范围内才停止，这一下所有人都能看到那蓝色的水盾术，所有人都能清晰的看到小城中间那座纯白色的五层法师塔。

    和法师协会的法师塔简直一模一样！

    “咕噜！”

    喉咙咽动，所有人都瞪大了眼睛，愣愣看着那逐渐消失的火球，以及随后展露出来的狼藉城墙。

    一座山峰上，易飞缓缓回过神来，轻声说道。

    “那只六阶熔岩巨人的技能威力有这么大吗？”

    “没有。”

    众人闻言，场面再度陷入死一般的寂静，许久之后才有人说道。

    “所以说墨澜已经六环了吗？”

    “六环应该不至于，没那么离谱，前段时间才听说他上五环，所以这应该是使用特定方法爆发出六环法术的威力。

    哦不，这威力在六环中应该都算比较强的。”

    “.......这更离谱。”

    “好吧，的确。”

    在所有人都为墨澜震惊的时候，气急败坏的龙哥在法师塔复活后，无比愤怒的探出头来大喊。

    “我操你祖宗十八代！你能是吧，你能是吧？六环法术，好啊，好得很。

    那就来吧，看看是你的六环法术强还是法师塔强！

    我到要看看你有多厉害，有本事就把法师塔拆了啊。”

    龙哥心情渐渐平复，脸色越发嚣张，用手指指着墨澜说

    一字一顿的说道。

    “有本事今天就把法师塔拆了，否则你、你的法师协会就完了，完了，你的一切，你的追求都完了。”

    龙哥脸色癫狂的大喊道。

    “来啊，来啊，打不破你是我孙子，哈哈哈。”

