    结果我刚施法，新的问题又出现了。

    他的身体在排斥我。

    这样一来的话，我就没有办法查看他生前发生了什么了。

    一定是凶手干的好事。

    我突然间觉得这个凶手很有可能是冲着我来的。

    一时间，我心里格外的凌乱，要只是冲着我来的还好，我就怕他是冲着别人去的。

    我看不能从尸体身上找到线索，于是返回了案发现场。

    这虽然不是第一案发现场，但我想总能发现点什么吧。

    毕竟这天底下，没有完美的犯罪。

    我站在大树上，拿着手电筒，仔细观察着四周。

    皇天不负有心人，终于让我在大树下面，发现了一只耳环。

    难道凶手是个女人？

    目前除此之外，我也没有找到更多的线索。

    我拿着耳环回到了房间，把耳环放在桌子上，立马脱下了湿漉漉的衣服。

    小狐狸被我的动静吵醒了，从我床上跳了下来，爬到了桌子上，嗅了一下我放在桌子上的耳环，然后问了我一句:“道长，你是不是谈对象了？”

    我走过去，轻轻地拍了它的小脑袋一下，有些无语的说道:“你脑子里就不能装一些正常的东西吗？”

    “啊，难道不是吗？那你怎么会有女孩子的耳环呢？”小狐狸一脸疑惑地看着我。

    我告诉它府上又死人了，这是我在案发现场找到的。

    小狐狸若有所思的看着我说:“这样啊，所以你是怀疑凶手是这耳环的主人？”

    我点了点头，因为目前就这耳环的主人，嫌疑最大了。

    我拿起耳环，仔细瞧了瞧，总觉得好像在哪里见过，也可能是因为女人的首饰都差不多吧。

    “那就简单了，明天你拿着去问一下府上的人不就知道了。”小狐狸脱口而出。

    我看了它一眼，说:“你说的倒是轻巧，明天我要是拿着耳环去问，肯定会打草惊蛇的，就算是问到了凶手，她也不会承认的，说不定还会毁尸灭迹。”

    所以，目前还不能打草惊蛇。

    一边是凶手的事情，一边是上官秋的事情，还不算其他的事情，就让我足够头疼了。

    我当时来的时候，真是没有想到上官府会这么不简单。

    第二天。

    我是在一阵敲门声中醒来的，我迷迷糊糊的从床上爬起来去开门，看到上官心站在门口，手里端着早饭。

    “今天怎么是你给我送早饭？”我好奇道。

    上官心叹了口气说:“别提了，今天早上我一醒来，就听小莲说，府上好些下人要走，对了，昨天晚上死人了，你怎么没有通知我呀？”

    “昨天那么晚了，我不想打扰到你，所以就没有让人通知你。”

    其实就算通知她了又能怎么样呢，不过是多个人一起操心。

    昨天晚上因为这件事情，我很晚才睡的。

    “昨天我爹因为刘翠娘要生了孩子的事情还挺高兴的，结果今天早上一听说府上又死人了，这脸色立马拉了下来。”

    上官心一边说着，一边把早饭放在了桌子上。

    “没办法，死人的事情，不管搁在谁身上都不会高兴的。话说，你爹今天是不是重新贴告示招人了？”

    “嗯，一听人府上又死人了，就立马让人下人去贴告示了，估计今天府上又会多几个道士。”

    不管来多少个道士，我感觉他们都不会在太久。

    因为府上的事情，他们处理不了。

    并不是我看不起他们，而是这件事我到现在也是束手无策。

    加上昨天晚上的命案，我感觉，这凶手，应该是有好几个。

    因为每次命案，死者的死法都各不相同。

    想到这里，我把昨天晚上从命案现场发现的耳环拿了出来，递到了上官心面前，问她认不认识这个耳环。

    上官心一看到这个耳环，表情立马不对劲了。

    她虽然什么话都没有说，但是从她的表情里可以看出来，她认识这个耳环。

    “你是不是认识这个耳环？”我试探性的问了句。

    上官心神情严肃地问我:“这个耳环你是从哪里拿来的？”

    “昨天晚上我在案发现场发现的。”

    闻言，上官心连连摇头，说什么不可能的。

    听得我迷迷糊糊，不过我可以肯定的就是，她认识这个耳环的主人。

    “哎呀，你急死我了，赶紧说吧！”

    上官心紧紧捏着手里的耳边，一字一顿的说道:“这个耳环是我三娘，可是她平时连只鸡都不敢杀，又怎么会杀人呢？”

    这竟然是三夫人的东西？

    难道是巧合吗？

    看三夫人的样子，确实不太像杀人凶手，而且我看她弱不禁风的，想要掐死一个壮丁，有些不太可能。

    除非是他用了什么方法，将下人弄晕了过去，然后再掐死他的。

    不过目前最大的问题就是，她为什么要杀这个下人？

    “这个下人平时跟三夫人接触的多吗？”我好奇道。

    上官心告诉我说这个下人平时是负责三夫人的饮食的，两人的关系，看起来还挺好的。最重要的是，三夫人为人处世是府上出了名的好。

    照她这么说来的话，三夫人确实不像杀人凶手。

    不过很多时候，不像杀人凶手的人，往往最后都是凶手。

    “这样吧，一会儿你和我一起去找你三娘，看看她是什么反应。”

    “好吧，不过你要答应我一件事情，在没有找到足够的证据之前，我希望你不要冤枉她，整个府上，除了我哥和爹，就属三娘对我最好了。”

    我能够理解上官心的心情，所以我一口答应了她。

    吃完早饭之后，我就和上官心一起去找了三夫人。

    我俩找到她的时候，她正在院子里修剪玫瑰。

    这个时节的玫瑰开的正艳，满院子都是玫瑰的清香。

    “三娘，你又在修剪玫瑰了呀！”上官心满脸笑意的走了过去。

    三夫人随即停下了手中的动作，看向了她。

    “心儿，你怎么过来了？”

    上官心并未提及昨天晚上死人的事情，而是说了刘翠娘的事情。

    “三娘，我真是替你不平。”

    这丫头，一提及刘翠娘的事，就像是吃了火药一样。

