    第433章加拍一条广告

    前往电视台的路上，陈起也关心了一下这位大叔的身体。

    “挺好的，复查结果都挺好。”大叔有些拘谨的回答道。

    可能是因为坐上了陈起这辆车的缘故，他们远没有刚才在饭馆那么自然。

    他们又回到了那种小心翼翼的状态。

    注意到了这一细微变化的陈起也不在意，尽量用一种随意的语气跟他们瞎聊着。

    “大叔，你们一直都是自己去复查的吗？”他问道。

    “也不是，大多数时候都是小小陪我们去的，这次主要还是我们自己偷偷跑来的。”

    这位大叔陪着笑回道。

    他还说其实复查这些事他自己可以独力完成的。

    那些流程他都已经很熟悉了。

    陈起脸上带着淡淡的笑意，听着他讲苏小小怎么怎么不同意，他怎么怎么不敢反抗。

    他眼神之中满是羡慕。

    他羡慕这种温馨的家庭氛围。

    更有意思的是，通过这位大叔的一些只言片语，苏小小在他心里的形象倒是变了不少。

    她生气的后果很严重？

    能有多严重？

    仔细想想，他好像还没见过苏小小生气。

    她生起气来到底是什么样子？

    “大叔，你们有她生气的照片或者视频吗？让我开开眼界呗。”陈起不嫌事大的问道。

    如果有视频或者照片的话，他还真想看看她生起气来是什么模样。

    “没有！”

    大叔忙不跌的摇头。

    她都已经生气了他们哪里还敢拍照？

    女儿奴女儿奴，说的就是他们了。

    天大地大，女儿最大！

    别说没有，就算是有他也不会给陈起看啊！

    这可是她老板！

    形象对一个女孩子来说可是很重要的。

    毁自己女儿形象这种事他才不干。

    “哈哈哈哈……”

    看着这位大叔一脸严肃的摇头，陈起也忍不住大笑出声。

    在这种还算是融洽的氛围中，电视台很快到了。

    “陈导！”

    “陈导？”

    进电视台的路上，陈起不可避免的又遇到很多工作人员。

    他们看到陈起都是或惊喜或意外的跟他打招呼。

    自从上次他折腾出那两期辣眼睛的节目之后，他已经有段时间没过来这里了。

    电影学院那四位老师一直想找他谈谈人生谈谈理解的谣言现在还在台里传着呢。

    在打招呼的同时，他们也都有些好奇的看着他身后的大叔两人。

    陈起边笑着跟他们回应边带着那位大叔大娘轻车熟路的前往录制现场。

    他走得不快。

    为了缓解尴尬，他边走还边顺便跟他们介绍着这电视台。

    这是哪里哪里，干嘛用的，那里又是哪里哪里，又是干嘛用的……

    没来过电视台的大叔两人边好奇的打量着四周边紧紧的跟着陈起的步伐。

    他们把那些工作人员跟陈起打招呼的一幕幕也都看在眼里。

    可能也是从这些工作人员的招呼声中察觉到了陈起在这家电视台的地位，走在后面的他们也都不禁多看了他几眼。

    这个年轻人的影响力好像比他们想象得还要大。

    照这么来看的话，他们的女儿能拿那么高的工资好像也说得通了。

    想着马上就能看到苏小小的工作状态，他们内心都有些激动。

    激动中又带着一丝忐忑。

    在犹豫了好一会后，这位大叔还是很忐忑的跟陈起确认了一遍。

    “她真的不会发现我们吗？”

    “放心！”陈起给了他们一个很肯定的眼神。

    在这件事上他倒没有坑他们。

    只要他不想，苏小小是肯定不会发现他们的。

    很快的，陈起带着他们来到了录制现场。

    站在大门外，陈起很谨慎的看了看时间。

    两点十几分。

    按照尚大导演说的时间，录制应该才刚刚开始。

    刚才在出发之前他就跟尚可打过电话确认过这些东西，知道他们今天的录制是下午两点开始。

    之所以特意确认这些东西，主要还是他不想跟那几位导师碰面。

    都是意难平惹的祸。

    就上次那几期辣眼睛的男团节目，那几位导师至今念念不忘。

    他也是醉了！

    推开门来到后台，特意绕过那些在忙碌的工作人员，陈起带着大叔两人来到了一个位置较好但又不引人注意的角落。

    这个位置几乎能纵观大半个录制现场。

    很快的，陈起找到了在前方舞台下忙碌着的苏小小。

    然后，他指着那个方向朝大叔两人示意了一下。

    其实都不用他示意，几乎也就是在他看到苏小小的同一时间，他们也看到了。

    舞台一侧，跟周周站在一起的苏小小边拿着对讲机说着什么边不停的跟边上的工作人员交待着什么。

    一副很忙碌的样子。

    第一次看到女儿工作状态的大叔两人眼眶瞬间通红。

    不一会后，陈起又不知道从哪里摸来一个对讲机。

    然后，大叔两人听到了自己女儿在忙工作的声音。

    “小李，让第二组嘉宾准备一下，大概十分钟后登台。”

    “好的，小小姐，我知道了。”

    在听到女儿声音的那一瞬间，这位大叔强忍着的泪水终于还是落了下来。

    特别是在听到小小姐这个称呼后，他更是差点泣不成声。

    小小姐。

    一个很简单的称呼。

    但在这位老父亲听来却一点也不简单。

    至少，他能从这声称呼里听出陈起对她的器重。至少，他能从这声称呼里知道她没有受欺负。至少，他能从这声称呼里确定她之前跟他们说的一切都是真的。

    她这份工作真的很好，她的这些同事真的很好，她的那个老板也真的很好。

    她在这个公司也真的是个小小的管理员。

    看着前方那道熟悉的身影一脸淡定从容的跟身边的一些工作人员说着些什么，这位大叔哭了。

    但他哭着哭着又笑了。

    他放心了。

    在他心里生根发芽了一年多的那些担忧终于是彻底烟消云散。

    很快的，舞台上第一组嘉宾的表演结束。

    在看到主持人登台的时候，这位大叔也猛的清醒过来。

    他偏头朝陈起看了一眼，有些不好意思的抬头在脸上擦了擦，有些哽咽的说道：“我们真的亏欠她太多了。”

    一直在边上没有说话的陈起笑了笑，没有接话。

    但的，他的目光却是不自觉的朝某个方向瞥了一眼。

    这位大叔估计做梦也没有想到，他在这里的一举一动全都被陈起安排人拍了下来，而且还是超高清镜头！

    在又看了一会后，这位很怕女儿会发现的大叔大娘也不敢再逗留。

    能有这样的机会他们已经很满足了，哪里还敢总是这样麻烦陈起？

    但陈起却是一脸的无所谓。

    “没事，你们再看一会吧，我去跟那个导演打个招呼。放心，她发现不了你们的。”

    在跟他们打了个招呼后，陈起便转身离开。

    来到后台跟尚可见了个面，然后他又假模假样的关心了一下这节目的进展和收视率之类的。

    无所事事的在这里逗留了二十多分钟他才悄无声自息的离开。

    他确实言而有信的做到了没让苏小小发现她的父母。

    他主要还是觉得在这种气氛下让他们见面并不是很合适。

    他当然会让苏小小知道这位老父亲的担忧，但不是用这种粗暴的方法。

    ……

    出了电视台，陈起坚持着把苏小小的父母送到了车站，然后才在他们万分感激的目光中退场。

    当然，他们也很忐忑的再次请求陈起不要把他们过来找他的事情告诉苏小小。

    对于这种微不足道的要求，陈起当然是满口答应。

    这位大叔肯定也想不到，他嘴上信誓旦旦的保证着，几天后反手就把他卖了。

    他也是吃了不懂互联网的亏！

    但凡他会上网，只要稍微多了解一点陈起，也不至于对他这么信任。

    ……

    回到工作室后，陈起继续忙碌着。

    受那位大叔的影响，他决定加拍一条以父爱为主题的广告。

    他还准备用这条广告来给这一系列公益广告画一个句号。

    距离奇迹视频把他所有广告全部播完还有六天时间，时间应该是足够的。

    他现在最大的问题就是演员。

    这也是这条广告跟其它广告不一样的地方。

    这条广告里的演员并不是真正的演员。

    这是一条很真实的广告，所有人扮演的都是自己。

    更重要的是，他们都不知道自己是在扮演自己。

    结果也就在他准备把相关的详细方案整理出来的时候，他的手机响了起来。

    京城卫视王台打来的。

    “王台？”陈起把电话接了起来。

    “你刚才来电视台了？”电话那头，王台有些小意外的问道。

    “对，顺路顺便去那边看了看。”陈起随便编了个理由。

    “怎么不跟我打个招呼呢？”王台的语气满是惋惜。

    她也是《导演》节目录完之后才听工作人员说陈起过来了。

    她当时就非常可惜！

    她就想找他来着。

    广告！

    他跟奇迹视频合作的广告她也很感兴趣。

    昨天奇迹视频后面上线的那几条广告她一条不落的全部看了，质量高得出奇！

    不夸张的说，陈起制作出来的这些广告质量比之前在央视平台播的那些也不低。

    “没有了，真没有了！”

    听着王台的来意，陈起有些哭笑不得的回道。

    他倒没有瞎说，他手里的这些广告都交给奇迹视频了，真没有多余的了。

    “再拍啊！”王台的想法倒是简单粗暴。

    没有了？

    再拍不就好了？

    “……”听着这话，陈起也是无语了一下。

    你以为这是什么，说拍就拍呢？

    “难道不是吗？”王台反问道。

    这几十条广告你说拿就拿出来，再拍几条不也是轻轻松松的事吗？

    别人她不敢说，但陈起的话，她还是相信他的。

    陈起：“……”

    这一刻的他真的有一种马上挂电话的冲动。

    再拍？

    不拍了！

    这几十条广告都让他有审美疲劳了。

    一直面对着同一种类型的东西，再怎么精彩也会累的。

    不拍了，不管王台说什么他也不拍了。

    但让他没想到的是，王台最后居然打起了奇迹视频那些广告的主意。

    她想把奇迹视频那些广告再拿到他们电视台的播。

    “额……”王台的这个主意陈起倒是没想到。

    在想了想后，他说道：“这个我还真没有计划，晚点我跟奇迹视频那边商量一下看看再说吧。”

    陈起之前是真的没有过这方面的想法，所以这件事他还真得跟方正会商量一下看看。

    不过，如果京城卫视真的感兴趣的话，这倒也不失为一个好主意。

    这些广告再放到电视台那边播出，影响力什么的肯定会大大增加的，这对奇迹视频和京城卫视来说都是双赢！

    可让陈起没有想到的是，他这边刚刚挂了王台的电视，牧城卫视那边也给他打来了电话。

    他们的目的一样，也是奔着广告来的。

    但可能是因为跟陈起不太熟的原因，他们倒没有说出让陈起再拍之类的玩笑话。

    他们直接就是奔着奇迹视频平台上的那些广告来的。

    他们愿意出高价购买！

    听着这话，陈起也是有些无语了。

    他是真的没有这方面的计划啊！

    跟王台那边一样，他也是说了晚点给他们回复之类的话。

    在挂了电话后，陈起便继续整理自己的方案。

    当天晚上，整条广告的详细方案就全部被他整理了出来。

    第二天，整个工作室几乎倾巢而出为他这条广告寻找合适的人选。

    仅仅只能寻找合适人选这一项工作就耗费了整整三天时间！

    也就是在他忙着加拍这条广告的时候，一些他预料之中的事情又发生了。

    在整个工作室的奔波下，陈起找到了几十个合适的人选。

    然后，陈起又连夜从这几十个人选里挑了七个出来。

    在第五天一大早的时候，陈起带着摄制组出了门，直到天黑才回到工作室。

    第六天。

    在早上监近九点的时候，他之前挑选的那七个合适人选就来到了工作室。

    没有过多的寒暄，在简单的打了个招呼后他们就进入了工作状态。

    而在这个时候，奇迹视频的访问量又迎来了一个高峰。

    这个时间点，是奇迹视频上线广告的时间点。

