    除了喊出程三郎的名字，正欲看一看程三郎被自己当场抓包之后的尴尬模样的张玄素怎么也没有想到。

    这个厚颜无耻到无以复加的混帐玩意，那嘴皮子速度简直快到无以复加。

    直接就从一个分明就是想要乘机摸鱼打牌的不敬业人员。

    就变成了一位诚心想要试探下属是不是摸鱼人士的严厉上司。

    甚至特娘的还倒打自己一耙……

    张玄素身边的几位东宫属官也都是一副表情扭曲的震惊脸。

    这小子特娘的这嘴也忒快了吧，措不及防之下，少詹事就已经在舌辩上落了下风。

    一干方才满脸震惊之色看向张玄素的左内率精锐整齐划一地一个狮子摆头。

    目光都落到了唾沫星子横飞，振振有词的程三郎身上。

    水土不服，就服程三郎，这不但连消带打，还倒打对方一耙的嘴皮子，试问整个长安城能有几人？

    不不不，怕是全天下，也找不出几个像程三郎这么理由气壮的厚脸皮。

    “你，你，你这是在血口喷人！”张玄素的脸都气得发紫，嘴皮子都有发白的趋势。

    看到张玄素那副被气得不轻的样子，得了势头的程处弼觉得没必要把这位罪不至死的张少詹事活活气死。

    “哼，回头我再跟你计较，程某尚有大事要干。”

    大手一摆，拍拍屁股径直扬长而去，莫搭理这个碍眼的老货，影响老子钓鱼执法。

    “……”张玄素瞠目结舌地看着那方才还气势汹汹，反咬自己一口的程三郎突然一下子扭屁股就走。

    这特娘的是什么情况，一点也不科学，这小子向来跟自己都是针锋相对从到尾，怎么今日居然如此反常？

    这小子莫非是心中有鬼？不对，他程三郎就算是心中有鬼也不可能这么怂。

    “张少詹事，程三郎安敢如此胡言乱语，自己在东宫之内肆意妄为，还敢反咬少詹事你，岂有此理。”

    “就是就是，少詹事，咱们一定要上书，向陛下弹劾程三郎……”

    方才还怂得跟一票瘟鸡似的东宫属官，现在一个二个跳骚得厉害。

    “本官自然会弹劾于他。”听得张玄素两耳嗡嗡作响，只能闷哼一声，同样也拉着脸拂袖而去。

    一干左内率精锐，与那些东宫属官全都一脸懵逼地看着程三郎与张玄素先后撤离战场。

    扔下了他们这一干吃瓜群众，就这么消失在了视线之外。

    这到底是什么情况，什么样的操作。实在是让人难以理解……

    #####

    程处弼此刻正在大步而行，因为他正在跟那张玄素互怼的时候，突然想到了自己才是张玄素的针对目标。

    但是这并不妨碍张玄素这个老货搂草打兔子，连一干左内率精锐一块弹劾。

    这让程处弼突然之间心中生悸，虽然太子殿下是对方的首要目标，可万一呢？万一对方要搞覆盖打击咋办？

    自己对于左内率内的敌人到底有谁都不清楚，更何况于整个东宫之内，会有多少那位魏王或者说侯君集的眼线。

    这谁也不敢说，也不好说。相比起有精锐保护的太子殿下，还有房俊在旁率军流窜。

    太子殿下的安危已然有了极大的保障，但是太子妃，还有小殿下李象，还有武媚娘，这些老弱妇孺怎么办？

    程处弼一路疾行，径直朝着后宫承恩殿而去，不多时，便赶到了承恩殿的范围，却看到承恩殿前宫人寥寥无已。

    程三郎大赶蹿上了台阶，目光一扫，就看到了里边空无一人，脸直接就绿了，逮住站在一旁的宦官低声喝问道。

    “太子妃和武医女她们去哪了？”

    看到高大英武的程三郎目露凶光的模样，那位宦官差点就被吓尿，赶紧又快又疾地答道。

    “回程将军，武医女陪同太子妃到宜春宫那边去活动去了，说是要保证太子妃每日的运动量……”

    “那小殿下何在？”

    “小殿下他也陪着太子妃一同去的。”

    听到了这话，程处弼松口气之余，不禁有些懵逼，毕竟这个熊孩子可是个稍不注意，就不知道会蹿哪个窟窿眼去的幼生期活跃种，怎么可能如此乖巧？

    不过现在可不是考虑这些的时候，程处弼不得不再一次快步朝着宜春宫那边快步赶去。

    此刻，太子一行，已然出了东侧门，也在继续往望前行，沿着这条主干道前行，一路上，荒芜人烟，古木参天的境象。

    让这位一直呆在东宫，一年怕也难得离开东宫几次，出长安更是想都别想的太子李承乾满眼新鲜，啧啧称奇不已。

    这么荒凉，甚至显得有些破落的境象，他李承乾绝对是极难看到。

    看到太子殿下两眼放光地东张西望，一身铁甲穿在身上总觉得不自在，有辱自己斯文风范的于志宁干脆给太子殿下当起了解说员。

    讲解起了为何这东侧门外的这一带为何会如此荒凉，李承乾也听得津津有味，没有想到这片长安城北近郊的荒地居然还有这等的来历。

    说着说着，突然就听到了前方的那位千牛备身开口吆喝起来，听到了这声吆喝，于志宁心头一阵停跳，下意识地伸长脖子朝着前方望去。

    而这个时候，那位千牛备身已然策马回还，驰到了近前禀报李承乾。

    “殿下，前方有人盗伐古木，一株拦路古木尚未清理掉，之前，陈国公与马侍郎已经经由这条岔道继续北行。”

    “这二位乃是飞骑营的宁郎将部下，奉了陈国公与马侍郎在此等候殿下，为殿下引路。”

    听到了这话，原本小心肝都已经悬了起来的于志宁这才松了口气，吓老子一跳。

    看样子自己这两天真是跟程三郎走得太近，也学他开始疑神疑鬼了都。

    李承乾恍然地点了点头，朝着那两位已然恭敬地俯身行礼的飞骑营骑兵温言道。

    “既然如此，那便有劳二位为孤引路。”

    “诺！”两名留下的引路者恭敬地大声应诺之后，也翻身跃上了马背，领着这只队伍，拐上了主干道旁边的岔道……

