
　　“唰！”

　　顺着方向，所有的目光集中望向西北角落。

　　与此同时，一道炽亮的灯光光束也打向那里。

　　在那里，坐着一位身穿时尚女装的女子。

　　女子黑色长发披散在肩头，长长的睫毛下，那双眸子充满了灵气，白皙如雪的肌肤仿似能滴出水一般，娇嫩动人。

　　她静静坐在那里，就仿佛时间最完美的杰作，连聚灯光都要为之黯然失色，而她挺翘的琼鼻，润泽的重唇，如玉的贝齿，那张完美无瑕的容颜给人一种勾魂夺魄的感觉。

　　她浑身上下所流露出那份成熟女人的知性韵味，更像是致命毒药，刺激着所有男人的雄性荷尔蒙。

　　仙女！

　　极品！

　　这是酒吧所有男人第一观感之下的评价。

　　至于她身旁的那个男人，则被自动忽略了。

　　既然沙曼说这是她的女人，那么这个男人应该是沙曼的小弟。

　　咕咚！

　　不知道有多少男人暗自吞着口水。

　　一个个眼冒精光，面色贪婪，脑海中更是不由自主幻想意淫。

　　此时此刻，被聚光灯笼罩的柳清清，彻底懵了。

　　她做梦都没想到，沙曼竟然会来这一出。

　　待反应过来之后，她那张精致无暇的脸蛋顿时浮现一抹惊慌，两只美眸可怜楚楚的向着夏天投去求助的眼神。

　　只是，这样的表情落在那些男人们的眼中，更是让他们血脉喷张，生出了兽姓般的保护欲。

　　试想，即便郭正刚这样的大少，都舍得挥金如土一百万，想要与之共度良宵，更遑论在场的这些男人。

　　只是人们都没有注意到，坐在柳清清对面的夏天，脸色一瞬间阴沉下来，已然止不住内心之中的蠢蠢杀意。

　　这时，沙曼的声音再次响起。

　　“大家都看到了吧，那就是我的女人，而且我可以像大家保证，她在床上的功法，绝对超出你们的想象，哈哈哈……”

　　沙曼流露着得逞笑意，“谁来和我打，只要能撑过三分钟，今天晚上，我的女人就归他所有，你想让她干什么，她就干什么，随便你摆布，谁来！”

　　场内再次骚动起来，右侧通道中，几名拳手也跃跃欲试。

　　不过就在这时，忽然传来一道低沉的声音。

　　“你赢了。我和你打。”

　　夏天缓缓站起，转身。

　　唰。

　　原本集中在柳清清身上的聚光灯，瞬间转移目标，投注在他身上。

　　灯光下，夏天面无表情，脸上看不出是喜是怒，眼神平静没有一丝波动。

　　哗。

　　场内一片哗然。

　　人们没想到，竟然真的有人敢挑战沙曼。

　　刚才虽然有不少人蠢蠢欲动，可大多都保持着冷静，美女虽好，但自己的命更重要。

　　别以为在沙曼面前撑过三分钟就是很容易。

　　要知道，他之前的所有对手，差不多都是在一分钟之内被打死打残的。

　　没有人看好夏天。

　　“这家伙的脑袋被驴踢了吗？”

　　“呵呵，这就是为了女人不要命的传说吗？”

　　“我更关心他的身份，最初还以为这家伙是兽王的小弟呢。”

　　“……”

　　不少人纷纷议论，面带戏谑。

　　这样一幕落在郭正刚眼中，脸上的笑容更加浓郁了，嘴角勾勒着一丝残忍与怨毒。

　　他在影院被诈五十万，更被当众打脸，早已经将夏天恨到了骨子里。

　　“正是应了那句话，天道循环，报应不爽，不是不报，时辰未到，时辰一到，立刻就报，彤彤，我说的对么。”

　　“对，你说的很对。”

　　陈冰认同的点了点头，眼中闪过一抹异样，嘴角勾起一丝玩味，“还有一句话，不做死就不会死。”

　　“对对对，就是这个道理。”

　　郭正刚非常认同的点点头，并未察觉，陈冰匆匆一瞥而来的怜悯与鄙夷。

　　而此刻的柳清清也站了起来，内心之中生出了一种前所未有的心悸与异样。

　　她见过几次夏天这样的表情。

　　表面上越平静，内心中越暴怒！

　　那是看似平静的大海深处，蕴藏着的滔天巨浪！

　　她知道，夏天生气了。

　　为了自己。

　　一时间，看着夏天的背影，柳清清一双凤眸竟然有些痴了。

　　……

　　“看到了吧，他就是我们今天晚上的目标。”

　　此时此刻，酒吧二楼的包厢中，几名气质不凡的青年男女站在窗前，居高临下望着下方的情形。天籁小说网

　　说话之际，正是金傲荣。

　　他早就到了。

　　事实上，这个酒吧幕后的老板就是他本人。

　　在他身旁，依次站在一女四男。

　　正是刺刀佣兵团的五人成员。

　　他们皆饶有兴致看着被聚光灯笼罩着的夏天，每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　其中那名女子道，“金公子，这人看起来也不怎么样啊，如果他上去动手的话，会不会被打死？”

　　顿了顿，不等金傲荣开口，她加快了语速，以一种开玩笑的语气道，“先说好，如果他被打死了，那一千万订金，我们可概不退款。”

　　“哈哈。”

　　金傲荣也笑了起来，“几位放心吧，如果他被打死，这件事就算作罢，那些钱权当我与各位交朋友了。”

　　说着，他脸上的笑意愈发浓厚了，“原本我的计划里，也希望几位能出手教训一下那个沙曼，他是郭正刚的人，这几天将青海地下世界闹的乌烟瘴气。”

　　“教训他不过是随手为之。”女子面呈不屑，“那个傻大个，充其量是个地级战力。”

　　金傲荣不可置否的点点头，“看来我的运气仍然很不错，各位可以趁机观察一下他的战斗力。”

　　女子轻笑道，“不管他有多强，在我们眼中，不过是一只蝼蚁罢了。”

　　……

　　此刻。

　　酒吧内的音乐已经停止，场内的喧嚣已然平静。

　　整个酒吧鸦雀无声。

　　所有人的目光尽数集中在夏天身上。

　　而在拳台上的沙曼，则流露出得逞的狰笑。

　　“你要挑战我吗？哈哈，好，很好，非常欢迎。”

　　说罢，他还不忘再次挑衅与羞辱，大喝一声，“只要你赢了我，我的女人就归你所有，我告诉你个秘密，她真的很骚，很浪……哈哈哈哈……”

　　“哈哈。”

　　周围不少人跟着哄笑起来，一道道猥琐之极的目光再次集中到了柳清清身上，仿佛在看一只赤裸裸的羔羊。

　　柳清清的面色一下子苍白起来。

　　夏天缓缓转身，脸上挤出一抹干净的笑容，“很快就好。”

　　说罢，咚咚咚踩着地面，大步走向拳台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第352章 还有一句话，不锁死就不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 