    听着这人的话语，李哲的眉目微凝，他原以为这两大部族只是想要控制其他小部族的人做什么事情，没成想，居然是为了血祭这种事情。

    见着李哲的神情，这人知晓，李哲必然是好奇血祭的目的。

    此刻，他苦笑了一声，看着李哲，低声说道：“我若是知晓血祭的目的，必然会告知于您了，只是这是我们两大部族族长吩咐的命令，我等也是不知啊……”

    李哲心头知晓，虽说这西域与其他几个地方不同，但是有一点必然是一样的，那就是不能容忍邪修一类的事情存在。

    不然若是这整个西域邪修横行的话，其他几个大境早就练手将西域铲平了。

    而现如今，这天狼部族和金鹰部族的所作所为，完全便是西域都所不能容忍的！

    因此，他们也是只敢找一些无依无靠的小部族来行事。

    毕竟在这西域之中，小部族之间时常会因为资源争夺等事情产生争端，偶尔消失那么几个部族，也不是什么稀奇的事情。

    李哲一直是用神识紧盯对方，因此，他清晰的知道，眼前的这人，并没有对自己说谎，他是真的不知道血祭的真正目的。

    此刻，李哲看着眼前这人，沉吸了一口气，手腕一抬，一道灵力顿时散出，直接击打在了这人的身上。

    刹时间，这人便是在李哲的这一击下，直接是双眼一番，昏厥了过去。

    见状，李哲这才是转过身形，从身后那人的衣服里，摸出了自己的那块青龙部族的令牌。

    拿回了自己的东西，李哲这才是长舒了一口气，神识瞬间放开，将这整个洞穴都给笼罩了起来。

    这洞穴明显便是新开出来的，显然便是为了眼下这事所开。

    因此，此刻这洞穴之中，除却李哲等人之外，已是没有剩下了任何人。

    见状，李哲这才是长舒了一口气，紧接着便是缓缓闭上了双眼，与此同时，便是李哲闭上双眼的一瞬间，他体内那元婴，却是缓缓睁开了双眼！

    伴随着李哲仙婴睁眼的瞬间，整个房间之内，都是涌动起了一股难言的威势。

    紧接着，李哲的仙婴轻轻张嘴，从其嘴中，吐出来了一道神识气息。

    这气息从其口中飞出之后，便是直接经由李哲的经脉，运转到了嘴里，李哲微微张嘴，这道神识气息便是直接飞出，径直向着众人而去。

    李哲所要做的，便是借由自己仙婴的仙力威压，混合着自己的神识气息，将这些人记忆中，关于自己存在的一切，全都抹去！

    有着实力上的碾压，以及那仙力所带来的层次上的碾压，这次抹除做得很是到位，仅是不足一刻钟的时间，这房间之内所有人，关于自己的记忆，便已都是全数被抹去，无法恢复！

    当即，李哲才是缓缓舒了一口气，转过身子，向着外边飞身而去。

    他并没有再度进入下方的集市之中，而是直接向着青龙部族的方向而去。

    他很是清楚，这等事情交给这些人做，必然是会有一个时间规划的，若是过了时间，还没有任何消息传来，他们的部族必然会派人前来查探。

    李哲要做的，便是在这之前，先远离这个地方，以免被什么手段发现自己的存在。

    若是李哲自己一人，自是无惧这些，毕竟他的目的只是仙灵蛇的精血，拿到之后，就可以直接离去了。

    奈何现如今不光是李哲自己，还有一个青龙部族的存在。

    且不说这青龙部族对于李哲而言，是一个可以持续提供信力的存在，单是这部族之内，从上到下，无条件的对李哲信服这一点，就让李哲不忍直接拖他们下水。

    也便是李哲离去之时，距离此处集市，近千里之外。

    这里有着一片连绵的山脉，这片山脉看似寻常，但若是从上空看下，便是会发现，这片绵延的山脉，竟是如同一条长蛇一般，栩栩如生！

    在那蛇头处，乃是一座高山，如同蛇头长角一般，而这，也正是仙灵蛇最原始的模样！

    此处，自然便是那以仙灵蛇为图腾的灵仙部族了。

    也正如同李哲猜想的一般，这灵仙部族，确实也是一个大部族，不过在这西域之中，也只是勉强能够称之为一流罢了。

    在那高山的山顶之上，有着一个巨大的大殿，而在那大殿之中，灵仙部族的高层此刻都是聚集于此。

    “此事交由那天狼金鹰两大部族已是过去月余时间了，怎的还没有动静？”

    大殿之内，一名部族族老坐在自己的位置之上，皱着眉头轻声问道。

    而在这大殿的正中，则是站着一人，此人不是别人，正是那金鹰一族的族长宋欢！

    “诸位请再静等数日，如若我所料不错的话，再过数日，便会有新消息传来，届时我将再度前来，将信息告知诸位！”

    宋欢修为乃是元婴境巅峰，不过如今在这灵仙部族高层的身前，却是显得格外的随和。

    听着宋欢的话语，在座的众人皆是微微皱了皱眉头，毕竟按着他们之前所说，此事早就该结束了。

    不过这时，首座之上的那灵仙部族族长却是微微点了点头，淡然说道：“此事本就需要隐秘至极，尔等莫要催促！”

    听着自家族长所言，一个个皆是点了点头，脸上的不满之色，也是缓缓收了起来。

    见状，这灵仙部族的族长才是看向了宋欢，朗声说道：“此事必须做得足够隐秘，时间并不急，我再给你三十日的时间，一定要做得圆圆满满，至于答应你族的东西，到了时间，也会给予你们。”

    “那在此便先多谢族长慷慨了，我现在便回族中，仔细督促此事！”

    宋欢点了点头，对着这族长抱拳一拜。

    而后，他才是转过身子，直接是身形化作流光，向着金鹰部族的所在飞速行去了。

    待到宋欢离开之后，这灵仙部族的族长才是对着在座的众人朗声道：“此事诸位莫要着急，便先行回去修炼吧。”

    听得此言，众人皆是朗声应和，一个个都是展开身形，离开了这大殿之中。

    转眼之间，原本还有着极多人的大殿，此刻便是只剩下了那族长一人。

    此刻，他原本还显得十分和善的面容，才是在这一刻逐渐皱紧了眉头，一个起身，直接是向着这大殿后方飞速行去。

    在这大殿的后方，有着一个刻满了各种符咒的房间，在那房间的中央，则是悬浮着三滴浓稠的鲜血！

    这三滴，便是仙灵蛇的精血！

    而这满房间的符咒，则是用于镇压这精血，同时保证这精血之内的力量不会轻易挥发之用。

    正常情况之下，这三滴精血都是显得十分平静，只是静静的摆放在这房间之中。

    但是此刻，这三滴精血都是在飞速的颤动着，并且这个颤动极其有规律，仿佛是在想向着某个方向飞去一般。

    见着眼前这一幕，这族长眉目皱在了一起。

    他们获得这三滴精血，还是上古时期的事情，一直到现在，都是从来没有哪一任族长遇到过这等事情！

    “莫非……那个灵兽觉醒了仙灵蛇血脉？”

    见着眼前这精血的躁动，这族长沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    说话间，他的身子便已是到达了这房间的一个角落之中。

    在这里，有着这房间阵法的控制圆盘，此刻，他站在这圆盘之前，沉吸了一口气，缓缓伸出手，扶在了这圆盘之上。

    便是手搭上去的一瞬间，这族长便是体内灵力猛然一涌，一道灵力直接散出在这圆盘之上。

    刹那间，整个房间之内的符文都是在这一刻闪烁了一下，紧接着，这些符文之上的灵力在这刹那之间消散，整个阵法也是在这一刻失灵了。

    轰！

    便是这阵法失效的瞬间，整个房间都是震颤了一下，紧接着，那三滴精血竟是骤然之间汇聚到了一起。

    精血的量看起来依旧是一滴的样子，只是这一刻，那精血已是乌黑中透着一抹鲜红，如同一块宝石一般，其上源源不断的散出了道道足以让寻常修士都心生畏惧的气息！

    便是这时候，这三滴鲜血之上，骤然涌出了一阵空间气息，开始了飞速的颤动。

    便是这时，这族长瞳孔微缩，体内灵力再度一涌。

    刹那间，这整个房间之内的符文便是再度闪烁出了一阵灵力光芒。

    灵力涌出的瞬间，阵法再度生效，原本正在急速召唤着空间气息的那一滴精血骤然一顿，紧接着，整个房间之内，便是直接平静了下来。

    见状，这族长才是长舒了一口气，缓步走到了这滴精血之前，双眼缓缓眯了起来。

    “有点意思了……三滴精血融汇成一滴，并且主动唤起空间气息，看样子，是仙灵蛇血脉的灵兽或者人，出现在这附近了……”

    这族长看着眼前这显得十分诱人的精血，沉吸了一口气，低声喃喃着，说道。

    这说话之间，他的瞳孔猛然一缩，竟是化作了如同蛇一般的竖瞳！

