    送走了杨恭仁，李碧立即转了出来。

    现在能让她生出兴趣在后面听一听的事情已经不多，可弘农杨氏嫡长子的到来，却还是引起了她的关注。

    “恭喜夫君，得一杨恭仁，胜似千军万马矣……”

    嘴上抹了蜜，显然也知道自己这种偷听的行为很为丈夫所不喜，以前也就罢了，可现在人家就要称王的人了呢，脾气渐长之下，就不准她来偷听了。

    李破却是见怪不怪，一边示意她坐下，一边似笑非笑的问道：“何以见得？”

    李碧先凑过来给他斟满酒杯，这才就近坐下，笑道：“夫君又来考我，弘农杨氏乃关中名门，今日来投，言辞恳切，其意甚诚，得此一人，开关西之门路，大有益之将来，宁不喜乎？”

    李破举杯，“竟然还有这样的好处，我怎么就没有想到呢？多谢夫人提点，来，我敬夫人一杯。”

    李碧眉毛一竖，笑容立马没了踪影，变脸之快，实是叹为观止，可更快的还在后面，人家转眼间又笑了起来，“夫君惯会作怪，妾身可是在说正事儿呢。”

    李破当即脑袋麻了麻，算你狠，妾身这样的词儿从你嘴里冒出来，怎么听怎么别扭。

    “好了，我也很欢喜呢，毕竟出身卑贱，以妻族而贵的人，是招不来杨氏嫡子这样的大才的……”

    那边啪的一声，李碧狠狠一拍桌子，看那架势好像马上就要冲过来跟李破干一架似的，显然这句话让李碧分外恼怒。

    李破马上伸手点着她道：“别啊，咱们这会儿要是弄个鼻青脸肿，出去还怎么见人？你的王妃之位可就要等些日子才能坐上去了呢。”

    李碧哼哼了半天，眼珠儿转着，显然是在想有什么办法，既能让这家伙知晓，有些话最好不要出口，不然后果会非常严重，又能不伤了两人的颜面。

    还真没太好的法子，两人互殴的时候，几乎旗鼓相当之下哪里还能顾得上那许多？

    李破这里则是故技重施，开始努力的填坑，也怪他这些日子太过忙碌，见了不少人，有处置不完的事情在等着他，这么一来，倒是弄的脑袋有些糊涂。

    旁人说他出身卑贱，以妻族而贵也就罢了，却绝对不能出自他自己之口，何况是在妻子面前说这话，确实有点伤人，端起碗来吃饭，放下碗来骂娘的事情，本就是李破最厌恶的一种行为。

    “莫要气恼，我啊，也只是觉得杨氏作威作福，却引得天下大乱，其族子弟正应多吃些苦头儿，而今我却要重予杨氏子孙富贵前程，心中总有些不甘罢了……”

    李碧压了压心中的火气，这次她是真的有些恼了，可她却也知道，此事不宜深究，一旦纠缠下去的话，除了伤人伤己，不会有其他任何好处。

    她微微垂首，道：“夫君可是因我总以门户而论众人，心有不喜？”

    呀，还真伤心了？李破摇头失笑，“我当初就和你说过，得门阀者得天下，此为时下之至理……若说门户之见，早已深入人心，你我何能免俗？”

    “好了，我一时失言，给你认个错，再说了，你家在长安其实也算不得什么，和我这府兵人家正好相配，你瞧瞧，咱们珠联璧合走到现在，连杨氏子弟在我面前都要低头俯首，老实的跟个猫儿相仿。

    可见啊，咱们都是兴旺家门的面相，凑到一处，那还不是锦上添花，将来咱们一飞冲天的时候，谁还会记得你我家世如何？”

    一边嘴上胡说八道，一边还凑了过去，搂住了妻子的肩膀，说实在话，他在这方面确实有着天赋加成，只要他愿意，哄的女子妇人们高高兴兴，那叫个轻而易举。

    果然，李碧再抬头时，已是眉开眼笑，挥起拳头就给了李破一下，咚的一声响，显然力气十足，锤的李破当即呲了呲牙。

    李碧还翻着白眼儿嗔道：“我家世代官宦，可比你家强的多了，哼哼，让你认个错可真不容易，也不知前世欠了你多少，今日才会如此受气……”

    李破立即就嘟囔，“我若常认错给你，怕也娶不到这等如花美眷啊。”

    李碧依着丈夫的肩膀，立即又叽叽咯咯的笑了起来，他们夫妻两个一步步走到今日，可谓相知已深，她其实也知道，丈夫对门户之见多有厌恶，倒也不是因他自己出身低了，而是对门阀本身存着一种成见所致。

    可时至今日，丈夫已是正经的门阀中人，在一些事上，自然而然便会以门户而定高低贵贱，这也许就是丈夫时有烦躁的根源所在。

    从这里其实便可以看的出来，在一些方面，李碧比李破还要了解他自己，其实让李碧欣慰的是，多年过去，丈夫已然即将称王，也为一地之诸侯，可在言谈之上，对自己还是一如当年……

    想到这些，李碧便也不愿再在你家如何，我家又是如何的话题中转悠，而是笑容略敛，道：“杨大郎智计颇佳，又谙熟政事，其意诚诚，为何却似不称夫君心意？”

    李破瞅了瞅妻子，知道这一句话惹出的风波算是过去了，其实这也是他最欣赏妻子的地方，不会跟他捉迷藏，恼了就是恼了，大不了挥拳相向，却不用他费劲儿的猜来猜去，性情爽快，嗯，就是显得过于暴躁了些。

    这会儿李破也不再试图激起妻子的火气，老实的道：“这人啊，开始时看着还挺好，后来却想做诸葛孔明，以显自家才智，却不知已落了下乘……”

    李碧眼睛微睁，“哦？我却觉得他出的主意不错呢。”

    李破摇头，“这人才干应不在智谋之上，强要为之，偏于鬼祟外，却也忘了，林斌奉窦建德之令而来，为的是与我修好，即便未有雌伏之意，却也畏我威名，不欲与我相争。”

    “既然如此，耍弄些小手段，我便尽可容忍，从容接下便是，若依杨恭仁所言，针锋相对，损人不利己之下，最后得了便宜的会是谁呢？”

    李碧瞅着侃侃而谈的丈夫，心下已是恍然，舍本逐末之举，莫过于此，而专注于阴谋本身，确已落于下乘。

    不由佩服的点了点头道：“夫君所言极是，倒是我见识浅了，那得益之人怕只有王世充了。”

    李破拍了拍妻子肩膀，笑道：“让你认个错也很不容易呢……哈哈，就是王世充，河北山东皆居于其侧后，想来他如今殚精竭虑，皆为除此后患……”

    此时李破的眼睛变得幽深异常，“以我看来，这厮照此下去，败亡之日已不远矣，河南四战之地，北取河北，山东，以固疆土，本是不错。”

    “可大业八年山东乱起，波及河北，三伐辽东过后，两处一地残破，取之已是无用，杨恭仁其实说的不错，窦建德据此，苟延残喘罢了，给他十年二十年也不定能让两地恢复元气，何况现在还在四处征伐。”

    “若我与王世充易地而处，只需稍稍示好于窦建德，窦建德自存之心昭然，必欣然而纳，我再调头南下，收两淮之地入手，定可解河南燃眉之急，若能过江以据江南，那如今天下可就又是另外一番模样了。”

    在李破看来，王世充的出路不在北边，更不在关西，而是在南边，败李密后，乘势以百战之兵南趋，无论杜伏威还是萧铣，都很难抗衡。

    可惜，王世充沉浸在击败大敌的喜悦之中，顾影自恋了好久，错过了时机不说，却是还选择了最为愚蠢的策略，眼睛一边盯着关西，却还和窦建德交上了手。

    如今萧铣在荆襄根基已固，窦建德派使者西来，显然也是对王世充防备有加，这样一来，也不知王世充那厮晓不晓得如今河南局面之险恶？

    加上四面皆敌的李渊，北地诸侯到了如今，竟有三家已显出了颓势，深有感触的李破也是暗自叹息，天下的局面变化的太快了些。

    当然，李破也十分明白这是因为什么，根源其实并非是因各家行事急迫，或是选择错误，让自己陷入了困局那么简单。

    起因恐怕还是大业年间杨广造的孽，他让天下各地皆受重创，于是隋末诸侯们在折腾了一番过后，将剩余的可怜家底也消耗的差不多了，于是，大家就都后继乏力了起来。

    不说其他人，就说自家地盘，在与唐军纠缠了两年多之后，可不也要消停一段时日了吗？表现出来的最为明显的特点就是后劲不足。

    就算如此，可还是比其他人强上不少呢，起码匪患在渐渐绝迹，手下人等们也还算听话，瞅瞅几家派来的使者，竟然有当即投诚不回去的，这样的怪事要是各家底气充盈的话，又怎么会发生呢？

    此时偎依在他身旁的李碧可就差眼睛冒星星了，李破话音一落，她已经抚掌而笑，来了一句特经典的台词，“夫君明见万里，何愁大事不成？”