    凌有道出了技艺阁就去了善功堂。

    炼制阳谷丹需要大量灵谷，以及五种辅助的一阶灵药，他都没有，需要去购买。

    等到了善功堂，先是拜见了凌结然，然后进到善功堂里面。

    他一口气买了一百斤灵谷，以及十份炼制阳谷丹的辅助灵药，共计一百块下品灵石。

    收了灵谷与灵药，“对了，你这里可有低阶火源石？”

    “低阶火源石一般只有炼丹师才需要，家族的炼丹师缺少火源石都是由家族直接发放，不需要用灵石购买，所以善功堂内有没有火源石我也不知道，需要去查一查，麻烦你稍等一下。”

    “嗯。”

    沧漓凌氏确实会给家族的炼丹师配发火源石，不过炼丹学徒不享有这种待遇。

    而一般炼丹学徒初次炼丹时，使用的都是指导炼丹师的火源石，同时指导炼丹师也会从旁教导。

    等到炼丹学徒能独立完成阳谷丹的炼制，并且成丹率达到三成，就可以向家族申请成为正式炼丹师，申请成功以后，家族就会给其配发火源石。

    凌有道的指导炼丹师是凌缘生，可他此时正在闭关，凌有道自然不能使用他的火源石，只有自己购买一颗了。

    火源石是火属性地脉中凝结的矿石，产量不多，且多为低阶火源石，高阶火源石出现的概率很小，即便出现了，也被筑基修士用于炼制灵器，甚至被金丹修士用于炼制法宝，所以每一颗高阶火源石都十分珍贵。

    低阶火源石可以充当炼丹时的炉火，便于随身携带，十分方便，且这种火较为温和，非常适合一阶炼丹师，以及凌有道这类刚刚学习炼丹的炼丹学徒使用。

    除此之外，低阶火源石还可以炼制法器，不过因为低阶火源石的火过于温和，杀伤力不足，所以一般法器的炼制都不会使用火源石，除非炼制一些特殊的法器。

    很快，那人拿着一颗红色的石头走了出来。

    瞬间，整间屋子里的温度陡然升高，以那人手中的红色石头为原点向外扩散开来，凌有道只觉得热浪扑面。

    “正好有一颗低阶火源石。”

    闻言，凌有道面露喜色。

    “这颗火源石多少灵石？”

    “需要三百块下品灵石。”

    说着，凌有道从储物袋中取出四百块下品灵石交给那人。

    他的右手上闪着水蓝色的光芒，伸出去接过火源石，水蓝色的光芒包裹住火源石，防止其火气流失。

    旋即将之放入储物袋，然后才离开了善功堂。

    很快，他就回到了七房自己的小院里面。

    屋子里，凌有道盘坐在蒲团上，脑海中浮现出灵谷丹的丹方。

    每一炉阳谷丹都需要十斤灵谷，将灵谷中的精华提炼出来，在加入五种辅助灵药，最终浓缩成一粒粒丹丸。

    凌有道一遍一遍的回想，揣摩与理解丹方上的炼制步骤，以及炼制过程中需要注意的事项。

    他甚至在脑海中演练如何炼丹，不过演练终究只是演练，同实际操作相差甚远。

    三日的时间很快就过去了，凌有道自觉已经明白了该如何炼制阳谷丹后就出了屋子，走到院子的中央。

    从储物袋内取出一阶上品的烈火炉，将之放在石桌之上。

    他笑了笑，“你终于派上用场了。”

    取出火源石，置于烈火炉的下面，石桌子的上面。

    然后破去火源石上的禁制，瞬间，整个小院里的温度陡增，当真是热浪排空。

    炼丹之前需要先温炉一段时间，等丹炉内的温度合适了，才能放入灵药，正式炼丹。

    温炉的这段时间里，凌有道又在脑海中演练了一遍炼制阳谷丹。

    随后，他打开炉盖，取出十斤灵谷放入烈火炉中。

    烈火炉看似小，十斤灵谷看似多。

    但一进入烈火炉内，十斤灵谷的体型就变小了，悬浮在烈火炉的中央。

    虽然他已经在脑海中演练了许多遍，可实际操作时依然慌了手脚。

    十斤灵谷在烈火炉内翻腾，他竟然没能控制住，不一会儿的功夫，十斤灵谷里就有不少焦了。

    然而凌有道并没有放弃，以这十斤灵谷做尝试，开始学着慢慢控制，如何将灵谷中的精华提炼出来。

    反复数次之后，他终于提炼出了一些灵谷精华，可更多的灵谷都跑到烈火炉底，变得焦黑一片，还有阵阵焦糊味儿飘出来。

    凌有道并不气馁，清理烈火炉，调整心态，总结前次经验教训，脑海中演练一遍。

    然后又放入十斤新的灵谷，灵谷悬浮在烈火炉的中央，他控制着十斤灵谷在烈火炉内轻轻翻腾，就像是水流一样，不过有些磕磕绊绊。

    渐渐的有灵谷精华被他提炼了出来，随后越来越多，同时也有灵谷因为受到的温度过高，开始变得焦糊，渐渐的焦黑。

    他并未去关注那些变得焦黑的灵谷，而是集中精力感受提取灵谷精华的过程。

    第二次虽然失败了，可相比前一次，有着很大的进步。

    直到第四次，凌有道才成功将十斤灵谷的精华都提炼了出来。

    “现在该放灵药了。”

    先放入一株灵药，只听“轰”地一声，那株刚刚放入的灵药就燃烧了起来。

    凌有道大为懊恼，“忘记要降温了。”

    他控制烈火炉降温，然后重新放入一株刚刚那种灵药。

    灵药这次没有直接燃烧，他紧接着放入另一种灵药。

    第二种灵药也没有燃烧，他脸上露出了一丝笑容，慢慢放入第三种灵药。

    此时凌有道既要控制灵谷精华，还要控制三种灵药，开始有些手忙脚乱起来。

    一乱准出事，果不其然，灵谷精华与三种灵药撞在了一起，“轰”地一声就燃烧了起来。

    凌有道满脸地黑灰，当真是一个大花猫。

    如此直到第六次的时候，他才能走到凝丹这一步。

    炼丹最为关键的就是凝丹，对此他打起了百分之一百二十的精神。

    然而凝丹确实难，他瞬间就失败了。

    第七次时，他完成了凝丹，然后将炉盖盖上。

    凌有道长呼了一口气，“呼，终于走到这一步了。”

    三个时辰后，打开炉盖，烈火炉中只有十粒焦黑的丹药。

    “不放弃，还有一次机会。”

    清理烈火炉，调整心态，总结前次经验教训，脑海中演练一遍。

    放入十斤灵谷，提炼灵谷精华，降温，按照顺序放入早已准备好的五株灵药，提炼灵药精华，将六种灵液合为一体，凝丹，盖上炉盖，一气呵成。

    三个时辰后，打开炉盖！

