第738章阻拦

　　眼看着参加选妃的千金小姐纷纷落座，选妃仪式即将开始，赵星彩越来越焦急了。

　　但是她坐在前排，被人群挡住，已经看不到庄园门口的情况。

　　就在这时，陈轩终于出现，不过却被门口的黑西装安保给拦了下来。

　　“请出示酒会邀请函”安保冷面无情的说道。

　　今晚来参加这个顶级酒会的，哪个不是衣着光鲜，一身名牌

　　而陈轩一身穷酸打扮，这些安保根本不会给他好脸色看。

　　“你们去跟沐家管事的说，就说沈氏集团陈轩参会。”陈轩并不打算掩饰自己的身份。

　　不过他的话语在安保们耳中听来却是非常可笑。

　　就这副穷酸样，会是某个集团的老总或者公子

　　因此门口的安保完全不理会陈轩所说的话，其中两个走过来就要赶陈轩离开。

　　窦豪他们一直关注着庄园门口的一举一动，林梦为了看陈轩有没有来，还没有过去舞台那边。

　　赵家年轻子弟的目光，也时不时往庄园门口飘去，特别是赵刚和赵茜。

　　现在两边都看到陈轩被拦在门口，不由得嗤笑出声。

　　就知道这穷小子，根本没有进来的资格

　　这下子窦豪内心舒服了一些，想起之前自己被那个死肥猪房地产老板狠揍，而陈轩给赵星彩出头却一点事都没有，他至今还对陈轩记恨在心。

　　而林梦倒是巴不得陈轩能够进来，如果陈轩进来找赵星彩、然后被沐家发现的话，那么赵星彩嫁入超级豪门的可能性就从百分之九十九转变为零了。

　　赵家年轻子弟那边，大多希望陈轩赶紧滚，别影响他们家族的未来，只有赵茜怀着和林梦一样的想法，希望陈轩进来搅黄好事。

　　陈轩正想强行进去时，一个豪门大少带着人走了过来。

　　一看竟然是昨晚的韩公子。

　　只见韩公子穿着名贵西装，衣冠楚楚，不过颇为不雅的是，他的左手拄着一根拐杖。

　　昨晚韩公子的一只膝盖骨被陈轩踢断，韩放连夜请名医给韩公子治疗，今天才勉强能够走路。

　　除了拄拐之外，韩公子身边还跟着两个保镖，防止韩公子摔倒。

　　本来韩公子今天要在家中静养的，但今晚的酒宴非常重要，因此他必须前来参加。

　　刚在庄园某处喝酒的韩公子，好死不死的正好看到大门口的陈轩，他一怒之下，便带人走了过来。

　　正所谓不是冤家不聚头，陈轩已经预料到今晚会碰上韩公子了。

　　看着拄拐的韩公子，陈轩嘴角不由得勾起一个冷冽的弧度。

　　看到陈轩的戏谑笑意，韩公子更是气不打一处来“姓陈的，昨晚打了本公子，今天还敢出现在沐家酒会，以为自己是宗师就可以为所欲为了是不是”

　　韩公子一发火，庄园内外很多人都看过来了。

　　这位少爷可是仅次于沐家大少的省会年轻一辈，众人都很好奇谁敢惹他发火。

　　窦豪、林梦十几个富二代，以及赵刚、赵茜等赵家年轻子弟，看到韩公子对陈轩发火，明显两人有仇，一时之间更是幸灾乐祸至极。

　　得罪谁不好，居然敢得罪韩公子，这小子彻底完蛋了

　　然而他们却不知道，昨晚把韩公子膝盖骨打断的，正是陈轩。

　　面对韩公子的怒火，陈轩却是不以为意的道“怎么，今晚的酒会，我不能来么”

　　“哼，你以为这里是什么地方还是魅夜酒吧吗我告诉你，就算今晚你让蒋天华带一万个人过来也不管用今晚沐家、我们韩家、众多省会大人物都在场，甚至省会一把手都来了，你还能像昨晚那样嚣张赶快给我滚等着本公子找你算账”韩公子今晚在沐家主场，底气十足。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩听了，冷笑一声道“韩公子，看来你昨晚没受够教训啊”

　　“怎么，你还敢在这里打我”韩公子眼中浮现一丝惧意，不自觉的退后一步，“信不信里面随便一个大领导一句话，就可以把你扔进牢里”

　　陈轩语寒如冰的道“在他们把我扔进牢里之前，我可以先把你送进地狱里”

　　“你、你他吗可别乱来我警告你，今晚你敢动我，绝对会吃不了兜着走”韩公子还是害怕了。

　　他毫不怀疑陈轩真的会对他出手，毕竟像陈轩这种级别的武功高手，脾性行事都无法用常理判断。

　　现在一位气境宗师扬言要对他出手，韩公子知道自己一点逃跑的机会都没有。

　　只能口头上警告陈轩。

　　韩公子说话声音很大，又吸引过来一个人。

　　一个大约三十多岁、穿着典雅晚礼服的女子走了过来，随即露出讶异之色“是陈先生”

　　“宁小姐，你认识他”韩公子看到来人，顿时诧异。

　　这位女子正是省会五大家族之一，宁家家主的女儿宁秋。

　　也就是陈轩之前在省会电视台见过的电视台广告部方主任。

　　宁秋看着韩公子对陈轩很不客气的样子，知道两人肯定有什么过节。

　　想到陈轩和大明星风玥关系匪浅，而宁秋自己就是风玥的忠实粉丝，正好趁此机会卖陈轩一个人情。

　　“韩公子，这位陈先生是我们电视台的重要合作伙伴，也是我们宁家的朋友，你和陈先生有什么误会，都请给我一个面子吧。”宁秋语气平和的说道。

　　面对韩公子，她并没有作出低人一等的姿态。

　　韩公子没想到陈轩真和宁秋认识，不过和宁家有关系又怎么样，他背靠沐家，并不忌惮宁家，当即冷冷的说道“宁小姐，我奉劝你们宁家不要跟他走得太近，姓陈的就要大祸临头了”

　　听韩公子说得如此严重，宁秋知道陈轩和韩公子不仅仅是普通过节那么简单了，而是在某方面得罪了韩公子。

　　只是韩公子不想将昨晚的耻辱之事说出来，宁秋也无法猜测太深。

　　“韩公子，无论陈先生遇到什么困难，我宁秋始终将他视为朋友，这是我们宁家的待人之道。”宁秋觉得陈轩为人不坏，只是得罪韩公子这种纨绔大少而已，因此便想为陈轩撑场。