    【草原神大哥受我一拜！】

    【果然是大佬，脑洞清奇！】

    【……】

    赵磊看了一眼弹幕，也不由得有些无语。

    “上午遇见的那祖孙俩是职业挖参人。他们今天运气很好，挖到了一株野山参。所以，我下午也打算去山上碰碰运气。”

    “大白，小灰，咱们走！”

    【挖人参？赵老师越玩越大了！】

    【我就爱看主播装比。】

    【主播，你清醒一点，人家可是职业挖参人，干几十年了！】

    【来来来，继续压，赌主播能挖到参的扣1，挖不到的扣2……】

    【2！】

    【2！】

    【2！】

    密密麻麻的2里面偶尔能飘过一两个扣1的。

    其实也不怪网友们不相信。

    一来，现在很多人参都是养殖的，野山参很少。二来，如果说挖冬笋不容易，那挖人参可比挖冬笋还要难上数十倍不止！

    就算干了几十年的，照样有连续半个月空手而归的可能。

    眼力，知识，运气，缺一不可。

    赵磊看到满屏的2，苦笑一声。

    “大伙居然对我这么没信心啊？行，我原本只是想去碰碰运气，现在我倒觉得，要是不挖到一颗，都对不起你们满屏的2！”

    总不能被这群沙雕网友给看遍了。

    赵磊心里想着，便带着一蛇一狗出门了。

    这奇奇怪怪的组合，走在村里，形成独特的风景。

    农村吧，谁家有点事传的很快。

    早上遇见大壮叔后，一上午的功夫，全村基本都知道了。

    很多村民看到他们在街上走，纷纷跑出来看。

    “小磊，这蛇真有这么听话？”

    “二姑，放心，它不咬人的。”

    赵磊说着摸摸大白的头，大白一脸享受的样子。

    “小磊，你咋这么厉害，这么大的蛇都能驯服！”

    “你懂啥？这是看家蛇，不是谁家都进的。”

    “小磊，既然这条蛇选中你们家，你又能驯服它，说明你们有缘份，可得好好养着。”

    “小磊，有空带这条蛇来我家玩会儿！”

    村民们议论着，脸上都露出很羡慕的表情。

    【看来这大白的人气真比赵老师高啊！】

    【可不是，你看这些村民眼里，哪还有主播？】

    【赵老师，你混得太失败了。】

    【大白：小磊啊，以后跟着我混，保你吃香喝辣！】

    很快，赵磊便到了山脚下。

    “挖人参确实需要了解野山参的生长环境，但更重要的是运气，运气不佳的话，一个月空手而归也是正常。”

    “野山参的生长环境相当苛刻，不要去有太阳光的山坡，要去背坡，野山参都怕太阳的。”

    “一般年头长的野山参周围都会有几颗参天大树，因为这些大树会像孩子一样保护它们。”

    【主播，你这些奇奇怪怪的知识都从哪儿学来的？】

    【听着还真像那么回事！】

    【主播是不是忽悠我们这些不懂的？】

    【各位，我可以作证，刚才主播说的这些，确实都是野山参的一些特征。】

    【自我介绍一下，我是平安大药房的，咱家全国有连锁，我爷爷以前经常去大白山采野参。】

    【主播说的这些，跟我爷爷说的差不多。我只是好奇，像主播这么年轻的人居然懂这么多。】

    【靠！平安大药房太子爷啊！久仰久仰！】

    【大佬，受我一拜！】

    平安大药房内，一位年轻人正坐在里面办公室内，一边看直播，一边打字。

    他叫陈峰，平安大药房就是他们家开的。

    他从小就跟着爷爷进山采各种草药，当然，也挖过野参。

    虽然他也才二十出头，但是论起对中草药跟野山参等中药材的熟悉，就算医学生也未必比得过他。

    他今天也是偶然间刷到赵磊的直播间，然后就跟其他人一样，深深被吸引了。

    虽然那条蛇很吸睛，但当赵磊说起挖野山参的时候，陈峰还是觉得他有些信口开河了。

    因为他知道，野参这东西，真不是什么人想挖就能挖的。

    但当赵磊说出这些后，陈峰改变了他的看法。

    “我给大家简单说一下，野参是一种非常珍稀名贵的药材，被称为‘百草之王’。”

    “野山参的药用价值非常高，它是大山深处自然生长的，传说中的吸收天地精华的灵物。”

    “以前的有钱人家，都会备一些野山参。有时候病人快不行的时候，切一片人参含在舌下，就能吊住一口气。”

    “都说黄金万两，可真要遇到三十年以上的老山参，那绝对比黄金值钱多了！”

    【平安太子爷还在不？主播说的，是不是对的？】

    【说实在的，我一开始也以为主播说去挖参，只是逗大伙开心，但听了他对野山参的讲述，这么说吧，估计能跟我爷爷有一拼。】

    随着陈峰这句话说完，弹幕又热闹起来。

    【赵老师在我这里封神了！】

    【再次献上我的膝盖！】

    【冒昧问下，主播是哪个大学毕业的？】

    【别问，问就是跪着看！】

    【完犊子，刚才还堵主播挖不到人参，我现在该成1行不……】

    【大家先别急，现在不还没开始挖呢嘛！不是说运气重要吗？能不能挖出来还不一定呢！】

    【赵老师，苟住，我们能赢！】

    【运气？我老公缺这个吗？一会儿等着你们被打脸！】

    确实，还没开始挖呢。

    不过，一波打赏已就位。

    【草原汉子】打赏10发火箭。

    【赵老师，你今天如果挖到野参，挖多少我要多少，提前预定下了！】

    【世外高人】打赏1发火箭。

    【主播博学多才，在下佩服！】

    【平安小陈】打赏10发火箭。

    【赵老师如果挖到野参，可以直接联系我，需求量大，价格公道。】

    赵磊看到火箭刷屏，也是一脸懵逼。

    “我这还没挖呢！”

    再看一眼直播间人数。

    居然已经破10万了！是这两天直播人数最多的一次！

    而且还不停在涨！

    他不知道，很多网友正在自发的替他宣传，各个论坛上，朋友圈里，短视频平台上。

    将他直播间剪辑成各种短视频的段子都很火。

    【赵老师在线教挖野参，不看后悔系列！】

    【帅小伙回归乡村，绝对洗眼睛！】

    【乡村主播开局驯服大白蛇！】

    正是这些网友的自发宣传，让赵磊的直播间人气越来越旺。

    【直播挖野参？吹牛吧！】

    【这是干啥的？户外探险？】

    【草！这一蛇一狗怎么回事？】

    新来的网友根本不明白直播间为什么这么多人，为什么如此热闹？

    于是乎，赵磊的忠实粉丝就开始不停的刷屏解释。

    此时，他人已经走进了林子深处。

