    四十艘微型蜂级战舰。

    四艘中型猛兽级战舰。

    四十四艘战舰从不同的位置，将庞大的“生物巨舰”围在中心，朝着恒星系另外一个方向边缘位的莫荒星飞去。

    一切，看上去都很平常。

    远程控制着还算完整的“生物巨舰”飞向目标区域，四十四艘战舰那是足以灭掉一个中级文明的火力编制。

    至少从“生物巨舰”进入恒星系开始，一切都很正常、平静。

    只是，一艘微型运输舰冒冒失失的闯入，让战舰绕行的编队产生了瞬间的混乱。

    就在这瞬间的混乱当中，异常出现了。

    从“生物巨舰”当中，六只异形猛地蹿了出来。

    其中的三只彪悍地扑向了最近距离的蜂型战舰，剩下的三只却是朝着最近的星球疾飞了过去。

    三道能量射线，从三艘蜂型战舰激射而出，直接命中了试图攻击它们的异形。

    在近距离中，光速的能量射线完全就是无可避免的攻击。

    三只异形直接被能量射线击中，紧接着炸开的能量电弧彻底笼罩了它们的身躯。

    下一秒，当能量电弧消失时，三只异形同时也消失的无影无踪。

    另外三只逃跑的异形也是一样，当三艘蜂型战舰以短距空间跃迁的方法瞬移到前面，挡住了它们时，三道飚射而出的能量射线同时将它们消灭了。

    这时，“生物巨舰”中其余准备出击的异形缩了缩脖子，而后迅速地散开隐藏起来。

    异形不怕死，但它们也不会做无谓的牺牲。

    这些战舰的攻击力，远不是它们可以应付的。

    与其现在冲出去找死，倒不如隐藏起来，伺机再动。

    普通的异形虽然没有太多的智慧，但这点意识或者说战斗本能，它们还是有的。

    “蠢货，你们这群蠢货。”

    “你们知道原始生命体和复制生命体有多大吗？”

    “你们知道这艘古老的运输舰中，装载着什么生物吗？”

    “你们知道你们刚刚杀死的，是什么吗？”

    然而就在这时，舰队的公共通讯频道中，一个愤怒的声音响了起来。

    “这是临时作战通讯频道，如果没有特别重要的事情，请不要占用这个频道。”

    临时战舰编队小队长哪里管得了许多，不高兴地在通讯频道中回应道。

    “你是谁？报上你的编号？”

    “马上！”

    那个愤怒的声音嗓门更大了。

    小队长也冒起了火，猛地站起来的他不知想到了什么，却是忍声吞气坐了下去，什么也没有说。

    “我是锡西，从现在开始，这趟任务由我接管了。”

    “我郑重地声明，这不是一次战斗任务，这是一次护航运输任务。”

    “生物巨舰中的生物，你们连接触的权限都没有。”

    “从现在开始，如果它们再从生物巨舰中蹿出来，谁要敢再杀一只，我要你们赔命。”

    那个愤怒的声音总算不再是喊了，但他声音中的紧张和坚定，任何一个人都能听出来。

    “贤者，您也看到了，它们速度和反应都很快。”

    “如果我们尝试抓捕的话，它们可能只需要几秒时间就能蹿到最近的行星上，到时肯定会造成损失。”

    小队长心中一阵庆幸，自己刚才总算没有说出什么不好听的话冒犯对方，随即小声地在通讯频道中解释道。

    萨尔那加族几乎所有类别的科学家，或多或少在生物科技方面都有一定的研究涉足。

    但是，他们中最杰出的科学家都是生物学家。

    而这些生物学家当中最顶尖的，才会被冠以“贤者”的称谓。

    领袖统治着萨尔那加族，而“贤者”却是这个文明的精神统治者。

    在这个密集的恒星系中，在经过了很长一段时间发展才恢复了一些元气的萨尔那加族中，“贤者”的称谓才不过五个人得到了。

    这五个“贤者”当中，却是以锡西的能力最强。

    如果有谁得罪了锡西，而且还是在他的研究领域挡道，这事要是传出去了，小队长估计族人的唾沫都能淹死他了。

    “损失？”

    “还有什么能比杀死它们带来的损失更大？”

    “别说它们蹿到附近的行星，就是它们逃到了议会大楼，你们只管去抓捕就好了，不管造成什么损失我都一力承担。”

    “记住，从现在开始，我不想再看到你们再杀死一只。”

    锡西的回应让小队长在心里直是破口大骂，却只能捏着鼻子应了下来。

    “别说逃到议会大楼，就是逃到其它行星其它地方，造成什么损失那都只能让我背黑锅。”

    “话说这生物运输舰中到底是什么？竟然能让贤者激动成这样！”

    小队长心中胡思乱想着，同时向所有战舰下达了“只抓不打”的命令。

    还好，接下来的一切都很正常。

    无论“生物巨舰”中隐藏了什么生物，小队长确定它们很聪明。

    至少它们没有再像前面六只一样，贸然冲出来找死。

    就这样，舰队护送着“生物巨舰”一路开到了莫荒星。

    莫荒星，它跟“猎星”一样，是这个恒星系中比较特殊的类地岩质生命行星。

    只是，“猎星”上哪怕时时刻刻都有无数的生物死去、新的生物又被制造出来并且投放上去。

    而莫荒星，却非常的荒凉。

    它是生命行星，这一点没错。

    但是在这颗生命星球上，除了植物和一些最低级的虫子以外，剩下的就是地球人认知中的“动物”了。

    而且，这颗星球的不同区域被分别圈了出来。

    从能量罩到能量光网，种种防御措施避免了不同的生物进入不被允许的区域。

    换句话说，莫荒星不同区域就是不同的试验场。

    当种种不同的基因融合在一起，创造出新的生命体后，它们就会被投放在这里，然后被综合评估。

    庞大的“生物巨舰”，并没有停在莫荒星的轨道上，而是直接飞向了行星表面。

    在它落到地面上的瞬间，确定了所有措施已经启动，在和莫荒星上的守卫队交接之后，四十四艘战舰在小队长的命令下，逃似的离开了这颗星球。

    “生物巨舰”中到底装载着什么？

    “贤者”那么紧张又是为了什么？

    小队长或者其他舰员已经不再去想这些事情了，他们还是清楚的，有些事情少知道一些，其实更好。

