    李承乾从来不认为自己是善人，更不是后世网络上的‘菩萨’、‘佛陀’，大唐更不是后世，对于大唐的百姓们来说，吃饱才是最大的追求。

    如果这小贩只是单纯的以猴肉为食，李承乾自然不会阻止：

    人也是自然中的一员，既然如此，那么吃猴子当然没有任何问题。

    只不过‘滚油猴脑’却是不行的：

    前者是为了生存，而后者却是为了满足自己心底的阴暗，况且这种事情会使得参与者降低对生命的尊重。

    一个人可以残忍、狡诈甚至是凶恶，但是李承乾却认为决不可失去了对生命的尊重之心：

    试问一下，一个人若是连生命都不尊重了，那么他该坏到了何种地步？

    甚至李承乾已经做出了决定，等到这次回去，就派人放出话去：

    以后的大唐不许出现如‘猴脑’、‘三吱儿’之类的所谓菜肴，需要列为禁菜，若是无故而食者，要重罚……

    当然李承乾也不是不讲道理的人，他会拿出一些新的手段让这些小贩作为谋生之资。

    经历了小贩的事情，众人也没有了继续逛下去的心情，所幸便直接向着城中返去，而小贩则推着自己的小板车跟在马车后方。

    回到府上，王大等人忙碌着将马车以及里面的各种物品重新摆放好，而李承乾则唤来了正在研究食谱的老张。

    “小人拜见少爷。”

    朝着李承乾恭恭敬敬的行礼，张大福的脸上露出好奇之色：

    “不知少爷召唤小人前来有何交代？”

    “这人交给你了。”

    随手指了指缩着脑袋站在一旁的小贩：

    “随便教给他几种小吃的做法吧。”

    “对了，最好再整理出一些小吃的做法，过几天我会让人把它们流传出去。”

    “少爷放心，俺老张这就去安排。”

    拍了拍胸脯，张大福表现的很自信：

    占据‘长安第一厨’的名号这么久，老张的眼光早已与当年不同，一些简单的小吃制作方法早已不被他看在眼里了。

    没错，就是小吃的制作方法：

    李承乾交给老张的菜谱可是大吃货国无数年的精华，上面的内容自然也是包括万象。

    “既然如此，那便交给你了。”

    获得李承乾的眼神肯定，张大福脸上的笑容再次浓郁几分，连看向小贩的眼神都变得亲切了起来：

    若不是这货出现，俺老张还不一定能获得殿下的召见，待会儿可以多教他几手。

    “这位小哥，你且随我来吧？”

    话语落下，张大福已经扭头向着厨房的方向走了过去：

    既然是教授制作小吃的手段，当然便不可能在这里进行，厨房才是最合适的地方。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，小贩先是看了看李承乾，这才老老实实的跟在了张大福的身后。

    “少爷，这些猴子该怎么办？”

    看着二人离开，小翠几人的目光落到了缩在一旁的猴子身上：

    也许是感受到了大福二福等猛兽身上的气息，所以这群猴子在进入李承乾府邸之后便表现的相当顺从……

    “交给老杨照顾吧。”

    看了看几只猴子，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “能够被我遇到也算是一种缘分，到时候花点儿钱把它们买下来吧。”

    仔细想来也是如此，能够被顶级宅男李承乾救下，这群猴子也算是前世修下了福分。

    当然，做出这种选择与猴子们的种类也脱不了关系：

    虽然身上的毛发有些干枯，但李承乾还是能认出它们的身份——金丝猴！

    如果换成后世某山上的那群抢夺游客背包财物的泼猴，李承乾才懒得插手呢。

    “嘻嘻，少爷总是心善。”

    随手将几只猴子从链子里解脱出来，小翠看向李承乾的眼神有些炽热：

    这话若是被高句丽国的人体建筑材料们听到，说不得要直接气得自焚才能结束……

    许是动物特有的灵性，即使被小翠松开，但几只金丝猴并没有就此挣扎或者逃走，而是老老实实的跟在她的身后。

    “少爷，您真的要将菜谱上的技法流传出去啊？”

    看着小翠带着几只猴子离开，巧巧的眼中闪过心疼之色。

    别以为制作小吃的手艺便真的不值钱，实际上只要是一门手艺，那便有着能够传家的资格。

    要知道老张获得菜谱到现在，也就只有老李等少数几家的厨师能够学到一点儿东西罢了。

    “不过是一些做饭的手段罢了，就算是留着也没有太大的作用。”

    相比较巧巧的态度，李承乾则显得毫不在意：

    “技法只有流传，才能有所进步和发展……”

    巧巧倒是还想要继续说些什么，但李承乾已经打了一个哈欠趴到了旁边的躺椅之上：

    “突然感到后腰有些酸痛，你过来帮我揉一揉吧。”

    “奴婢知道了。”

    听到自家少爷的话语，巧巧自然不敢有丝毫迟疑，连忙快速的行动了起来。

    接下来的几天里并没有发生其他的事情，倒是名为唐正的小贩与府上的下人们熟络了不少，甚至还从老张的手中学走了好几门手艺。

    除此之外，李承乾也让张大福挑选了一些简单的小吃制作手法传播了出去，同时向老李进言了关于‘禁菜’的建议。

    虽然不太清楚李承乾为何会在意这种小事儿，但老李却还是向手下官员以最快的速度下达了政令。

    一时之间，‘万物可杀不可虐’的言论在大唐流传起来：

    这倒是让一些喜欢抓来小动物玩虐的调皮孩子遭受了一场磨难。

    连殿下和皇帝都说了不许虐待动物，你们这群小兔崽子难道想给家人惹上麻烦不成？

    可惜李承乾只注意到了会因为自己的提议而失去生活方式的小贩，却忽略了同样会失去一项乐趣的小孩。

    不过想来就算是知道了李承乾也不会在意：

    孩童最是单纯，若是年幼时便染上了虐杀动物的恶习，天知道长大以后又会变成什么样子？

    唐正走了，几只送给了李承乾，小翠要给他钱，但是他死活都不手，而且还梗着脖子站在一棵歪脖子树下：

    “殿下已经给了俺新的手艺，若是我还因为几只猴子而收取殿下的钱财，那我还是人吗？”

