    亚修没注意到，依法琳的表情忽然变得很奇怪，但转瞬即逝：“也就是说，除非是伊古拉亲自来劝你，否则你是不会加入我们了？”

    “如果你非要嫁给我的话……”亚修沉吟道：“我也不是不能考虑一下……”

    “妖！”依法琳冷哼一声，“说起来，你们也快存够赎金了吧？”

    “嗯，多亏这几天都有高薪工作，都是贝尔戴特带给我们的福报啊。”亚修扬了扬眉毛：“你又想骗我消费？没门，上次我从你手里买的十份小影像够我看一年了，你可能不知道，跟看大影像不一样，看小影像是十分消耗体力的，你不可能在这方面继续诱惑我。”

    “不如反过来吧，如果你不买我的垃圾商品，我就将那十份小影像以及你购买的消息送给安楠。”

    亚修汗流浃背，强作镇定：“我现在立刻删了，回去就跟安楠说我良心发现回头是岸！”

    说着他唤出福音书，手指悬停在上面，久久都没按下来。依法琳眨眨眼睛：“你删啊。”

    “我觉得我还是不能受你这种奸商的威胁，”亚修义正言辞：“大不了就被安楠姐妹混合双打！”

    “……你放心吧，我觉得我不能因为你这种人而损毁我的商誉。”依法琳摇摇头，转身离开：“存够赎金就快点滚，你得罪了我，既不肯去死又不肯当狗，孟斐拉没有任何一个商铺会卖你东西。”

    “除非是参加伊古拉的婚礼，否则你别指望我以后踏进孟斐拉半步！”

    亚修哼了一声，狠狠地拧干抹布，继续擦雕像时却看见依法琳不知何时又站在雕像上。

    “你真的不肯加入贝尔戴特吗？”

    依法琳此时的声音没有往昔的傲慢，语气平静，甚至有一丝请求。

    亚修沉默片刻，没有回答，只是继续工作。

    贝尔戴特女士跳下来离开，直至消失在走廊的转角。

    邪教头子瞥了一眼她拉长的影子，心里回忆起安楠的话：

    “当我们存够赎金的时候，也是贝尔戴特对我们动手的时候。”

    .....

    ...

    “他们已经快要存够赎金，是时候动手了。”

    挂满画像的办公室里，伊古拉坐在依法琳对面，平静地说出自己的建议。

    沉默许久的蓝毛说道：“真的不能招揽他们吗？”

    “安楠和班戟的目标是神主愿望，你根本给不出他们要求的价码；至于哈维，就算你愿意冒着得罪全福音的风险保住他，但他本身就有强烈的自毁倾向，他绝不会因为利益而留下来，除非你能带给他更绚烂的死亡前景——在这一点上，贝尔戴特的吸引力确实不如葬仪。”

    “莉丝与亚修高度绑定，既然不招揽亚修，莉丝自然也不会留下。”

    “那你去让亚修留下来啊。”依法琳说道：“他肯定会听你的——”

    “在我们当初的约定里，我唯一提出的条件，就是我和亚修只能留下一个。”欺诈师说道：“其他人我不管，但如果亚修留下，那我走。我们的约定一笔勾销。”

    “为什么？”依法琳很困惑：“我之前还以为你跟他是有什么仇怨……但他这么相信你，为什么你却不肯留下他一起？”

    “正因为他相信我，所以我才不能继续跟他待在一起。”

    伊古拉拨弄发丝：“你知道我在血月是什么职业吗？是社会工程学家，也就是欺诈师，不过这个职业在福音可能比较罕见……一个专门欺骗别人的欺诈师，却被人信任，你觉得好不好笑？”

    “更好笑的是，我确实不会骗他。”

    “血月教育里虽然尽是糟粕，但也有精华。”欺诈师说道：“「所有令你担心的关系都会污染你」、「所有令你委屈的关系都会伤害你」、「所有令你改变的关系都会支配你」……人格自由，是一切的基础。”

    “如果继续跟亚修待在一起，我将变得不再是我，或者更直接点说——”

    “太过接近太阳，蜡做的虚翼就会融化。”

    欺诈师凝视着依法琳：“所以你懂了吗，不是贝尔戴特选择了我，是我选择了贝尔戴特。我当初被黑夜冲昏了头，买了错误的票，上了错误的车，经历了一段错误的旅程。”

    “但不是买了票就要一起坐到终点站，我是时候下车了。而且我还需要你们将这辆列车撞得稀巴烂，不能留一丝念想。”

    依法琳叹了口气：“就没有其他办法吗？”

    “这不就是你本来的计划吗？”伊古拉说道：“契约里只规定你必须庇护葬仪事务所，不允许你通过任何方式指示、引导、间接泄密，但这份契约里有一个漏洞：葬仪事务所的成员是可以主动泄密。而且只要是葬仪一方主动泄密，那这份契约也就无疾而终，你对葬仪再无责任。”

    “你从一开始就没想过守约，只是暂时想稳住安楠等人，然后凭借财力收买一个叛徒，再利用契约的限制将他们困在贝尔戴特，保证万无一失没有任何漏网之鱼。”

    “事到如今，你怎么多愁善感起来？”欺诈师忍不住笑道：“血圣哭尸假善良？”

    “……我跟安楠终究是曾经的伙伴，如果她们愿意加入贝尔戴特，我是不会走到这一步的。”依法琳平静说道：“对了，你有跟安楠谈过吗？”

    “没有。”

    这时候外面响起敲门声，伊古拉站起来：“安菲尔来了，恕我失陪。”

    “你可别将你的鬼蜮伎俩用到我妹妹身上。”

    “在你还活着的时候，不会。”欺诈师说道：“我今晚就会去联络森海瑟尔、事务所、红帽子等势力，将亚修等人的消息告诉他们，然后……”

    “笼罩我多日的梦魇，就会彻底终结。”

    看着伊古拉离去的背影，蓝发少女陷入了沉思。当她听到妹妹跟伊古拉有说有笑的声音时，她唤出了福音书，消耗积分询问：

    「伊古拉·博金刚才的发言有谎言吗？如果有，哪句是谎言？」

    福音书：「没有谎言。」

    依法琳沉吟片刻，这时候才恍然大悟：

    “欺诈师在福音确实非常罕见……”

    .......

    ...

    梵牧拉，森海瑟尔族长办公室。

    “诺娜，通知其他纹章族长，派出精锐战斗术师，组成突袭小队远征孟斐拉。”

    旁边的女精灵冷淡地点点头：“由我带队吗？”

    “不。”

    坐在椅子上的琴娜俯瞰着白雾城市，指尖轻轻掠过唇瓣。

    “亚修·森海瑟尔是家族延续的保证，我要亲自带队将他们抓回来。”

