    季婈小心走过去。

    离裂缝越近，就越觉得，面前的裂缝，像一只恶兽张开的大口。

    只等吞吃他们入腹。

    自从她踩断树枝，发出响声后。

    从石缝底下，再也没有传出怪叫声。

    近了……

    季婈咽了咽口水。

    小白狼有点怂，死死咬住季婈的裤腿，不敢上前。

    季婈犹豫再三，还是决定硬着头皮，一探究竟。

    因为水气，肉眼可见的厚重起来。

    前方，一定有她苦寻不见的水源。

    季婈站在石壁裂缝边，深吸一口气，悄悄往缝隙底探头。

    小白狼紧挨着季婈的腿，也学着季婈偷偷探头看。

    骤然，一人一奶狼对上一双，圆睁的黑蓝眼睛。

    “哦——嗷!”

    从石缝底，突然穿来一声大吼。

    “嗷呜！！”

    小白狼吓得大叫一声。

    它差点一个跟头，栽下幽深的裂缝中。

    季婈唬了一大跳，眼疾手快一把捞住小白狼，转身就跑！

    她看清楚了……

    石缝底，是一头成年大黑熊！！！

    成年大黑熊可不是好惹的。

    人家一巴掌下去，她半边脸就得没。

    要赶紧跑！

    季婈拿出吃奶的劲，一路狂奔。

    “哦嗷……”

    蓦然，身后传来，大黑熊虚弱的咽呜声。

    季婈怔楞一下，脚步慢了下来。

    这叫声……

    感觉大黑熊……好像很虚弱的样子？

    犹豫了再犹豫，季婈还是决定，再回去看看。

    毕竟水源不好找。

    抱着缩成一团的小白狼，重新回到石缝边沿的季婈，深吸一口气。

    她再次探头，朝地缝底看去。

    只见一头长着全身浓密黑毛，膀大腰圆的大狗熊，夹在石缝中。

    犹豫它的身体过于肥胖，被两快岩石卡得死死。

    上不来，下不去。

    季婈松了一口气。

    只要大黑熊上不来就好。

    大黑熊看到季婈又回来了，当即皮毛一抖，支棱起全身黑毛。

    它紧张的看着季婈，眼神中从满威胁和戒备。

    季婈不理大黑熊，继续往石缝底下瞧。

    虽然视线内，石缝底下黑漆漆一片。

    但是她听到涓涓水流声了。

    季婈一阵兴奋，想下去探个究竟。

    可大黑熊还堵石缝入口处。

    现在看大黑熊卡在石缝中，谁知道它什么时候会脱困？

    万一刚爬下去，大黑熊刚好脱困……

    季婈打了个寒颤。

    咦？

    她突然发现，石缝上的岩壁上，有星星点点的血迹。

    联想到大黑熊的虚弱的叫声，季婈眼睛倏然一亮。

    大黑熊受伤了！！！

    她小心翼翼踩在石缝壁，凸起的石块上，往下爬了一米。

    视野骤然开阔许多。

    血腥味浓厚起来。

    她定睛看去，只见大黑熊大腿处，皮肉翻卷，一根石笋穿透皮而出。

    大黑熊看到季婈接近，当即烦躁的低吼。

    季婈的目的在水源。

    她确定大黑熊没有办法，攻击她后，心中大定。

    不再理会大黑熊，继续往下攀爬。

    细碎的石块从岩壁上，哗啦啦掉落。

    “咚……咚……”

    季婈心头一跳。

    这是石头砸在水上，发出沉闷的响声……

    石头落进水里，如果声音比较清脆，那表明水很浅，水越深，声音越沉闷。

    季婈加快往下攀爬的动作。

    她迫切的想确认，下面是否如自己所猜想的一样。

    有大量的水源？

    越往下，明显感觉气温下降了很多，岩石很潮湿。

    在这七月骄阳似火，外面快被烤化了的日子，这里竟然凉风习习。

    经过一刻钟的攀爬。

    季婈脚落在实处。

    此处四处漆黑，脚下乱石嶙峋。

    她吹燃火折子。

    微弱的光，让一米左右的视野清明起来。

    只见她身处一处岩洞中。

    岩洞上到处都是钟乳石。

    脚下是一条暗河。

    河水水量充沛。

    河水中隐隐可见一条条，两指宽，长二十公分的金色的小鱼群。

    这是……

    洞穴鲅！

    她以前曾在，一家星级餐厅吃过。

    因为洞穴鲅数量稀少，即使那家星级餐厅标上天价，但还是供不应求。

    这种膏腴肥嫩的鱼稍微一炖，肉跟骨融化在一起，滋味鲜美且滋补。

    季婈舔舔唇，决定要在空间里。养一批洞穴鲅。

    她将手伸进地下河中。

    入手水温冰凉。

    她忍不住打了个激灵。

    一滴灵泉从指间溢出，正优哉游哉游着的洞穴鲅，骤然沸腾起来。

    一群群鱼蜂拥而至。

    每触及季婈的手，便消失不见。

    季婈用意识在空间内，开辟一方小池塘，引来灵泉水。

    洞穴鲅一收进空间里，只慌乱一瞬，	一入兑了灵泉的小池塘。

    洞穴鲅鱼们，顿时恣意畅游起来。

    等空间内的洞穴鲅，数量达到四五百条，季婈便收手了。

    现在已经找到水源，她打算尽快回青芦村，告诉大家这个好消息。

    只要将这里的水引流到青芦村，他们就可以挺过这一个旱季！

    季婈心情大好，踩着湿滑的岩石，往上攀爬。

    “哦……嗷”

    当她快要爬到大黑熊的位置，大黑熊骤然急切的叫起来。

    季婈蹙了蹙眉，继续专心攀爬。

    “嗷呜——！”

    骤然，站在石缝顶的小白狼，也着急的嚎起来。

    季婈停了下来，抬头看向小白狼。

    只见小白狼正朝她、右侧方的位置，支棱起了脊背上的皮毛。

    一副如临大敌的模样。

    季婈霍然转向右侧看去。

    “呼呼——”

    一阵腥风袭来。

    她徒然对上一条，花纹鲜艳、饭铲头、颈部背面有白色眼镜架状斑纹。

    体背黑褐色，间有许多个黄白色横斑，长达五米的大蛇！

    季婈倒抽一口凉气。

    这竟是条眼镜王蛇！！！

    眼镜王蛇绝对是，食物链顶端的动物！

    就算巨蟒，见到眼镜王蛇，也要绕道走。

    它超量的毒液，能让任何一头野兽，见不到明天的太阳！

    此刻，眼前离她只有两米距离的眼镜王蛇，前段身子竖起，颈部两侧膨胀。

    一双冷冰冰的眼，死死盯着她！

    一对长牙，像钩子一样，滴答着毒液。

    季婈心脏扑通扑通，快蹦到嗓子眼。

    刚才要是没有，大黑熊和小白狼预警，没准她已经下了蛇肚。

    她后悔了。

    季婈懊丧。

    早知道有眼镜王蛇，她没上山之前，就应该配置点厉害的药防身。

    对方输出太厉害，现在可怎么办？！

    要是能开挂就好了。

    季婈上头的嘀咕。

    蓦然，她怔了一下。

    挂？

    她有挂呀！！！

    她的空间，就是最大的挂！

    一个主意徒然从，季婈的脑海中闪过。

    既然什么都可以收进空间内，她在空间里，又相当于主宰一般存在。

    是不是可以把眼镜王蛇，收进空间里？

    季婈越想就越觉得可行。

    她褐色的眼睛铮亮，盯着正朝她吐信子的眼镜王蛇，跃跃欲试。

    眼镜王蛇觉得……

    它被眼前，弱小的人类挑衅了。

    “呼呼——”

    它对季婈喷出两口毒气，脖颈微微后昂。

    骤然！

    它脖颈用力朝季婈俯冲而来。

    带着勾子毒牙的大嘴，在季婈眼前不断放大。

    她缓缓眯眼，看准石壁上凸起的石块落脚点，猛然一纵。

    一下子，季婈避开眼睛王蛇，绕到眼镜王蛇身后。

    眼镜王蛇骤然扑空，顿时大怒！

    它腰身迅猛滑行，回身迅速攻向季婈。

    此刻，季婈的手，已经覆在眼镜王蛇的身上。

    她看向扑过来的三角头，勾唇冷笑。

    就在此时。

    眼镜王蛇眼镜一花，周围的坏境突然改变。

    它疑惑的打量着四周，智商不太高的眼镜王蛇，凭着本能游弋到灵泉旁。

    刚收了眼镜王蛇，还没来得及喘息的季婈，突然发现眼镜王蛇要进灵泉泡澡了。

    这还了得？！

    她自己都舍不得。

    季婈眼镜一厉。

    去死！

    意识骤然在空间里，拧成一根绳索，套上眼镜王蛇。

    眼镜王蛇徒然感觉到，一个看不见莫不着的东西，正一点一点的勒紧它的身体。

    渐渐的，痛感袭来。

    眼镜王蛇眼睛骤然通红，拚命挣扎着。

    可是任它再如何挣扎，套在它身上，不断绞动的绳索，并未松开一分。

    痛苦不堪的眼镜王蛇，冲向附近的果林。

    不好！

    季婈看到眼镜王蛇，在果林中不断翻滚，嘶吼。

    它所过之处，许多果树被眼镜王蛇，粗大的腰身拍断。

    一片狼藉。

    季婈又急又气。

    只能拼命输出意识，在空间中，拧成鞭，不断抽打着眼镜王蛇。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    ……

    一鞭一鞭又一鞭。

    眼镜王蛇身上的气息，渐渐萎靡。

    然而季婈的情况，亦十分糟糕！

    她从未如此用过意识。

    现在她就像一台，超出本身功率的机器，不断输出着。

    脑子里一片针扎般的刺痛。

    “噗——”

    骤然一口血从她口鼻中喷出。

    季婈眼睛一黑，突然晕死过去。

    "嗷呜……"

    季婈隐隐听到小白狼担忧的叫唤声，脸上一阵湿热。

    她的意识。慢慢回笼。

    当她睁开眼时，入眼的是小白狼，湿漉漉的眼。

    “你怎么下来了？”

    季婈看了眼，小白狼脏兮兮的毛发。

    隐约能猜到，小白狼不知摔了多少跤，才来到她身边。

    “嗷呜——”

    小白狼看到季婈醒了，顿时兴奋的大吼一声，疯狂来个洗面礼。

    季婈抱住小白狼的头，闪躲着，笑闹着。

    蓦然，她想起导致她昏迷的眼镜王蛇，心头一跳，推开小白狼，意识重新沉入空间内。

    空间内，好像台风过境一般，果园的果树上，一个水果都没有了。

    季婈心疼得，想活剐了眼镜王蛇。

    找了几圈，她总算在一个土坑里，发现了没了气息的眼镜王蛇。

    季婈看着眼镜王蛇的尸体，心底既喜又忧。

    能弄死眼镜王蛇，说明设想是正确的。

    可令她担忧的是，代价太大了。

    果园全毁，她重伤。

    季婈想：看来以后这个办法，不到迫不得已，还是少用为好！

    意识抽离空间后，季婈看向，依旧不能动弹的大黑熊。

    她想了想，从空间里拿出一碗灵泉，走到大黑熊身边。

