    “怎么说话呢？”

    陈松瞪了陈濛濛一眼。

    这孩子也太不懂规矩了，哪有这么跟人打招呼的？还自称传奇？也不怕被人笑话。

    谁知道，雷子却一点都不在意，像模像样的拱了拱手，“见过省会传奇。”

    陈松夫妇互相看了对方一眼，都有些莫名其妙。

    他们哪里知道，如今的陈濛濛早就已经今非昔比了，在学校里，她依旧是那个乖巧懂事的好学生，可一离开学习……

    那简直可以说是令人闻风丧胆。

    学校附近的混子，一听说陈濛濛来了，马上夹着尾巴逃走，一些来不及逃走的，就只能被她当成奴隶一样使唤，光是拎包逛街也就算了，隔三岔五还要去做社区服务，义务清理街道垃圾。

    那些按摩院、KTV的老大更是倒霉，平时一到晚上，就会准备些特殊节目，可自从被陈濛濛知道了之后，三前两头就要去逛一次，比警察临检还要频繁，弄得他们生意都快没法做了。

    没办法啊，有雷子安排的人罩着，谁敢动陈濛濛一根汗毛？都快把她的相片给供起来了。

    陈濛濛也不客气，跟雷子聊了两句后，便直接上了车，如果不是老爸拦着，她都要过把当司机的瘾了。

    用她的话来说，开卡丁车是高手，开汽车也绝对不会差。

    而陈松夫妇则要局促得多，生怕弄脏了座椅，特意从包包里拿出一件衣服垫在了下边。

    另一边。

    陈淑英早早就去买菜了，一来是为了招待亲戚，二来也是想给萧南天好好补补。

    经过萧南天房间的时候，她也蹑手蹑脚，生怕打扰到萧南天休息。

    她哪里知道，萧南天早就醒了，此时正侧卧在楚云汐旁边，一脸宠溺的盯着她看。

    “我脸上长花了，有这么好看吗？”

    楚云汐也醒了过来，一眼就见到了萧南天那直勾勾的眼睛，顿时笑了出来。

    “你比花还美，就算是让我看一辈子都不会腻。”

    萧南天道。

    “哼，油嘴滑舌！”

    楚云汐翻了翻白眼。

    虽然嘴上这么说着，但脸上还是流露出了几分笑容。

    毕竟，哪个女孩子不喜欢被人夸？

    “几点钟了？大姨他们该到了吧？”

    说到这里，她也是幽幽的叹了一口气，一想到这家亲戚，她就觉得头疼。

    尤其是外婆，始终偏心大姨。

    以前还好，眼不见，心不烦，偶尔打个电话问候一下也就算了，可最近一段时间，大姨隔三岔五的就要打次电话，有时候一天打好几次。

    她虽然不知道大姨跟妈妈说了什么，但每次接完电话，妈妈总是唉声叹气。

    “应该快到了吧，你就打算这么见客？”

    萧南天问道。

    “我怎么了？”

    楚云汐先是一愣，随即才想起来还没有梳洗打扮，连忙跑进了浴室。

    此时，陈淑芹一家人也到了。

    见到面前连排的别墅，一家人都惊呆了，气派不说，还没有庸俗的感觉，而且绿化还非常好，路边栽种的，都是北方难得一见的花卉，四季常春。

    “老刘啊，咱们不会找错地方了吧？”

    陈淑芹望向自己的老公，一脸吃惊的说道：“这里的房子都这么气派，得花多少钱才能买一栋啊？”

    “估计起码也得两千万一套吧。”

    刘建业同样难以置信。

    虽然滨海政策好，房价没有涨，但这种档次的别墅，也一定不会便宜。

    能住在这种地方的，都不是一般人，就算是你再有钱，如果没有关系的话，恐怕人家也不会卖给你。

    “两千万？真的假的呀？”

    陈淑芹张大了嘴巴，我听说陈淑英家发财了，但这也太夸张了，他们以前住的地方我去过，一到夏天就到处漏水，就跟水库一样，现在可真是乌鸦变凤凰了。”

    说到这里，她也是扁了扁嘴巴，既羡慕，又嫉妒。

    她哪里知道，楚家可不止一栋别墅，这里的连排别墅，都已经被萧南天买下来了，不是为了住，就图个清净。

    随即，她又兴奋了起来，“等过个一年半载，咱们也住这里来。”

    “咱们哪有钱啊？”

    刘建业苦笑着摇了摇头，就他那点收入，恐怕一辈子不吃不喝，都攒不够买别墅的钱。

    “现在没有，但很快就有了。”

    陈淑芹道：“咱家的儿子这么出色，楚立德还不得给安排个总经理当当？随便拿点回扣，一栋别墅的钱就有了。”

    正说着，车里的老太太也醒了过来。

    她年纪大了，本来不想四处奔波，是陈淑芹硬拉着她来的，有了这张王牌，陈淑芹才好在陈淑英面前施压。

    “妈，你快看，这里漂亮吧？”

    她指着别墅面前的菜地道：“就可惜这花园了，硬整成了菜地，这个陈淑英啊，不是我说她，有钱了都不知道怎么花，一点品味都没有。”

    “是挺漂亮的，干脆你们也来这里住吧。”

    老太太说道。

    “快了，快了，我们很快就搬过来了。”

    一边说着，陈淑芹一边在心里暗暗盘算，一会儿该怎么开口。

    “几位留步。”

    见到一家人在别墅面前逗留了很久，两名保安走了过来，很有礼貌的说道：“前面是私人别墅，没有预约的话，不能进去。”

    “什么？走亲戚还要预约？”

    陈淑芹的脸一下子就绿了下来，尖着嗓子说道：“你知道我是谁吗？敢用这种口气对我说话？”

    两名保安互相看了一眼，都觉得有些莫名其妙。

    他们也没有说错啊，只不过是照例问一下而已，用得着这么大呼小叫？

    虽然被人平白无故的顶撞了一番，但这两人也并没有生气，依旧保持着礼貌。

    可即便如此，陈淑芹还是不肯罢休，颐指气使的说道：“你们两个，还有点出息吗？年纪轻轻的，干点什么不好，在这里给人当保安？”

    “保安怎么了？其中一个保安忍不住了，冷冷的说道：“这里的主人喜欢清静，请你们不要大声喧哗，否则就怪我不客气了。”

    “呦，你还不客气了，你能把我怎么样？”

    陈淑芹把腰一叉，一副泼妇的样子，“马上把你们的主人请出来，真是岂有此理，知道亲戚来了，还不出来迎接，有什么可装的？”

