    外星女人属实没有想到，半路杀出个不按套路出牌的恶霸。贺瞾乍一出现，压根不给她反应的机会，一锤子破了其引以为傲的心灵力场。

    尚未回神儿，一对紫光接连射中身躯。第一道充满负面情绪的可怖光束，堪堪被心灵武装挡下。第二道光束紧随其后，击中她毫无保护的柔弱能量集合体。

    "嗡--""

    贝茜眼睁睁看着自己，分解为一道道光斑，宛如一条长龙般，悉数钻入骑在花蕊上男人的口鼻之中。"呼... "舒服。

    精神上的愉悦，再次席卷大脑，卷到一半时，异变突生。那股好似升华的感觉，内心充斥的满足，跟网络掉线一样，突兀中断。

    【基因升华·精神-.……+0.…】"? ?"

    他看着视线内左上角的提醒，脸上写满了不解。要是没记错的话，上一次模拟场景，足足给了1点。

    信息提示增加的0点精神，好像半路卡壳，不得不硬着头皮，继续显示。"我属性点跑哪儿去了?"“洲：

    正当他绞尽脑汁琢磨时，一声惊天动地的大爆炸，令其眼前一黑，终止思索。

    [GAME OVER]"嗯?"

    姓贺的从沙发上醒来，一连串的消息刷屏。

    【恭喜您存活了44天，虽然你拯救了世界，是一位超级英雄。但问题来了，为什么待在原等死?】

    【评分∶ A-】

    【杀敌∶利亚（1）、维克多（1）、魔花（1）、贝茜（1）】

    【奖励∶160模拟币（评分）、100240 模拟币（杀敌）、抽签*5】

    【我的钱包∶290050模拟币。】【请问是否回放模拟生涯?】

    你TM站着说话不腰疼，那堪称天翻地覆的爆炸，我得跑多快才能逃脱!

    "不对劲儿，老子花费三十一万模拟币进入其中，为的正是存档，疯狂刷基因升华精神属性值。可为啥，变成了零呢?"

    有一点能够肯定，精神即将增加的·刻，突然消失。

    他一边思考，一边摇晃签筒。【上】

    【恭喜玩家，获得—一门票*10】"像是半路被人给劫走了。"【上上上】

    【恭喜玩家，获得一一群星帝国KI型号医疗舱】

    "可以确定的是，周围除了我以外，基本上没有其它活物存在。再者说了，啥东西能掠夺属性点，这种不科学的玩意儿?"

    【中】

    【恭喜玩家，获得—一生命溶液*10 瓶】

    "所以，那1点基因升华·精神，一定没有便宜别人，而是我自己消化了!"

    【上上】

    【恭喜玩家，获得天赋一一植语者】"头疼，本想着狠狠刷一把，一口气薅到基因升华以上的层次，结果中途出了岔子，唉! "口

    【上上上】

    【恭喜玩家，获得——AE80XII小型飞船设计图纸】

    "嗯?抽完了?"

    不知不觉，五次抽签全部用完。然后，他迅速查看收获。"门票?不亏。"医疗舱!!"

    话音落下，自虚空中掉下来，一个跟棺材似得铁罐子，表面上布满各种看不懂的种仪器与显示灯。

    【群星帝国KXI川型号医疗舱∶ 早已淘汰的古董型医疗舱，狗都不用的设备。除了灵、精神、基因方面的病症束手无策外，其余疾病、伤势，甚至于濒死，皆可治疗。

    （注意∶固然是个老物件，可在一些科技落后的星球，依旧属于黑科技。另外，请不要贸然破解，因为帝国科学院的人，对于防盗方面的措施，一向非常严格。）】

    好家伙，我要是使用的话，岂不是变相骂自己是条狗?

    不，不对…应该说连狗也不如。【生命溶液*10瓶∶ KXIII型号医疗舱必备品，没有它你拿啥治疗疾病、伤势? （注意∶ 医疗舱我们免费送，生命溶液得花钱! ）

    得嘞，群星帝国还挺会做生意。

    贺瞾拿脚趾头想，也清楚生命溶液不便宜。

    "配套的，模拟器你现在是不是连贷款都费劲儿?要不然，医疗舱怎么不自带呢。"

    他往下看，见到天赋时，瞪大了眼睛。"出暴击了?"

    【植语者∶增加对植物的亲和，可以勉强听懂植物的碎碎念。（注意∶ 路边不起眼的野草，或许知道很多不为人知的秘密。）】

    冥冥虚空中的阿耶赖识，不知为何感觉到一股恶意，笼罩全身。与袍相同的，还有一位不愿意透露姓名的血肉之主。

    "让我看看，最后一抽是个啥。"嗯?"

    【AE80XII小型飞船……】"不会吧，我要当球长了?

    别看曾经被古神击落，可上面的科技无法想象。能跨越不知多少光年，来至模拟场景中的星球，岂止那么简单。

    ….设计图纸】"草!"

    白高兴一场，闹了半天是图纸。他拿起来随意瞄了两眼，然后….人傻了。

    看不懂!

    那些符号、公式，令人头大如斗。"白给!"

    先不谈自动注销的《宇宙通用语》，光是文字便是一大难关。领先联盟不知多少年的科技，哪里能轻松跨越。

    如同把现代航天母舰的图纸，送给原始人部落，你猜他们会是一副什么表情?

    "可惜，模拟器给你贷款的银行，资金储备不足啊。"

    山上的笋，全被他夺完了。"读取存档!"

    【存档位∶历史的秘密，第44天，晚间22点15分10秒。】

    【请问是否读取存档?】【是/否】"是。"【-10000模拟币】

    【我的钱包∶ 280050模拟币】"嗡-

    ----

    污垢之眼的分解之力，轰击在贝茜身上，使之对方化为光斑，悉数吸入口鼻之中。

    "来了!来了!"

    愉悦感自心中油然而生，紧接着戛然而止，提示信息又卡了一下。【基因升华·精神+…+0.…】

    "哪儿出问题了?""轰--"

    从沙发上醒来，贺瞾咬了咬牙。虽然不清楚内情，可老子跟你杠上了。"读取存档!"

    【-10000模拟币】99

    "哈-

    ‘！

    。

    轰一-

    99

    坐在沙发上的他，毫不犹豫怒喝。"读取存档!"【-10000模拟币】业

    "嗡—-

    。

    "轰-

    。

    睁开眼睛的某狠人，一旦上头那就会不死不休。

    "来，读取存档!找不出原因，我刷到天荒地老。"

