    

    凝聚起精神力，姜苜苜缓缓睁开双眼。

    入目的是二人平时存放衣物的三层木柜，样子还是原来的样子，但多了三行浮动的莹蓝小字。

    属性：家居器具

    材质：黄松木

    特质：轻软、耐水、耐腐、干燥性良好

    姜苜苜眨眨眼，又把目光移向衣柜旁的矮桌，桌上摆着一小盆绿植。

    那几行小字再次浮动：

    属性：植物

    种类：仙人掌

    特性：喜光、耐旱

    “…？”姜苜苜头顶冒出三个问号。

    这我一眼都能看出来的，还需要提示？

    什么洞察之眼、紫色稀有哦…

    狗系统又骗人！

    心里一边嘀咕，一边有些失望的垂下眼皮。

    属性：液体

    成分：水、赤芍、泽兰、王不留行、地黄、当归…

    作用：舒筋活络、固本培元

    这些字清晰的浮现在木桶中那棕褐色的水面上。

    这也行？

    姜苜苜下意识的眯了一下眼睛。

    结果下一刻，更多更详细的信息出现在眼前。

    包括每种药材的形态，特性、甚至是水的温度…

    那些密密麻麻的字似乎跟本不用她去仔细看，就瞬间涌入了脑海中…

    “…”姜苜苜愣了下。

    原来是这样…

    精神力凝聚越精准，看到的就越多。

    但同样，消耗也越大…

    好奇心驱使中，她转过头，看向旁边的小舞。

    小舞已经趴在木桶边缘睡着了，长长的蝎子辫垂在外面，嘴巴微微张着。

    姜苜苜再次凝神…

    视线之中，她的身体逐渐虚化，慢慢变成了一团粉色的光。

    而在她身后，却出现了一只毛茸茸的兔子。

    那兔子通体雪白，只有耳朵尖儿和眼睛泛着星点儿红色，十分软萌可爱。

    这就是小舞本体的样子吗？姜苜苜惊奇的睁大眼。

    属性：化形魂兽幼年期

    性别：雌

    年限：10000013

    魂力：三十一级

    小舞居然是…十万年？

    姜苜苜吃了一惊，呆呆的望着她…

    但很快，回过神后，便立刻收回了精神力。

    不能再继续看了…

    万一看到什么秘密就不太好了…

    姜苜苜闭上眼，仰头靠在浴桶上，借着浮力让身体尽量放松…

    片刻，睡着了…

    次日。

    精准的生物钟在天刚蒙蒙亮时，把她从梦中唤醒。

    用冷水冲干净身体，换好衣服，姜苜苜和以往一样，五心向天，盘膝坐在石阶旁。

    静气凝神，抱元守一…

    试着进入那种静止虚无的状态，就像之前，她用精神力控停箭矢的一刹。

    可是做不到…

    她的神识无法再进入那个能感知一切的奇异空间…

    好在姜苜苜是个咸鱼性格，做不到也不强求，就当是修炼魂力了…

    这种事本来就应该量力而为嘛，慢慢来，急不得…

    只可惜，大师好像并不这么认为。

    第二天，她的训练量就被翻倍了，从往返二十趟，变成了四十趟…

    姜苜苜头顶烈日，身穿碎花棉马甲，仰天流泪…

    最终，还是在赵无极丧心病狂的大力金刚吼中跳上山坡，开始了一趟又一趟的起落弹跃。

    前十个来回，很轻松…

    到第二十次，只是微微有些吃力…

    第三十次，感觉背后的石碾越来越沉…

    第三十五次，胸口好像有一把火在烧，每呼一口气，嗓子都灼灼发痛…

    第三十八次，不行了，真的没有力气了…

    第三十九次，要死要死要死…好几回差点从山石上滚下来，都被赵无极一掌气劲推了回去…

    第四十次…

    连滚带爬的完成任务，一句话不说直接躺平，俩眼一闭…

    再次被赵无极拎小鸡崽一样拎回史莱克学院…

