    

    过了一天，小江沅脸上的疙瘩果然褪了一些。

    不过，也只是退了一些。

    看起来依旧红红的一片，因着被徐小少爷嘲笑像绿皮青蛙，小姑娘死活不肯再涂药膏。

    因而比预计要好的慢上一些。

    到了第三天，脸上仍有一些红印子。

    徐小少爷很义气地表示要在家里陪着对方，所以这两天都没有去幼儿园。

    林晚严重怀疑这小子只是想逃学。不过想着臭小子就算去了幼儿园也只会闯祸，还不如留在家里陪沅沅，便睁一只闭一只眼的默许了。

    只可惜，徐小少爷的“义气”只持续了一天。到了第二天，便如同那关在笼子里的鸟，一心向往外面的世界。

    “喂，圆滚滚，我带你出去玩吧？”好容易找到一个林晚不在的机会，徐小少爷一把拉起小姑娘的手飞快朝着外面跑去。

    小江沅还没反应过来就被扯着出了门。徐小少爷一路狂奔，生怕被发现半路抓回去。等到停下来两人已经在别墅自带的游乐场。

    这个点正好是下午放学时间，别墅的游乐区都是小朋友。

    徐小少爷一出现，立马就有一群小朋友朝着他跑过来，却在看到他身后的小江沅时，惊叫着一哄而散：“啊，快跑，有怪物！”

    小姑娘愣住了。

    刚想和大伙伴们打招呼的徐小少爷也愣住了。

    意识到自己似乎闯祸了的徐小少爷有些慌，还有些着急，看着面前垂着脑袋不说话的小姑娘眼神微微游移，心虚道：“你，你别听她们乱说，你的脸已经好多了。”

    小姑娘抿着嘴角看着他，眼里含着一包水光，明显不相信他说的。

    小家伙急的抓耳挠腮，正不知道要怎么安慰她，就见刚刚跑走的小朋友们又跑了回来。围着小姑娘指指点点，七嘴八舌地问道：

    “喂，你的脸上是什么？是被蚊子咬的吗？看起来好恐怖？”

    “你的样子看起来好像外星人！”

    “喂？你怎么不说话？你是哑巴吗？”

    “会不会她听不懂我们说话？”

    “不会真的是外星人吧？”

    “……”

    小姑娘第一次被这么多人围着，瘪了瘪唇，软糯糯的声音响起道：“我不是外星人。”

    “咦？你不是哑巴啊？”

    “你居然会说话！”小朋友们睁大了眼睛，指着她更大声地议论。

    “你真的不是外星人吗？”

    “可是你的脸看起来好吓人！”

    “你们说，她晚上照镜子的时候会不会被自己吓哭？”

    “哈哈哈……”大家哄笑着，围着她转圈圈。

    “都不许笑，你们才是丑八怪！谁再笑，我就揍谁了！”一旁的徐小少爷愤怒地挥了挥小拳头，圆滚滚是他带出来的，这些人欺负圆滚滚就是欺负他。

    而且林小晚要是知道了他害圆滚滚被人欺负，肯定又会揍他。

    徐小少爷已经开始感觉到屁股隐隐作痛了。

    徐嘉衍放学刚好经过，似乎听到了笨蛋弟弟的声音，脚下的步子忍不住顿了顿。

    刚要上前，就听见一个清脆软糯的声音响起道：“我不是怪物，是生病了。妈妈说，说话会传染，你们刚才都和我说话了，会变得跟我一样哦！”

    小奶包一本正经地吓人。

