    整个丹药殿，瞬间鸦雀无声！

    所有人都是张大嘴巴，面容凝滞，双目死死地盯着柜台前的那名神情平静，腰身直挺的白衣少年。

    然而很快，一声咆哮直接打破了沉寂！

    “咬雁涌，老夫跟你拼了！”

    第二次重重摔在地上，齐长老青筋暴突，怒声嘶吼。

    由于他口中的牙齿几乎掉光，说话漏风，结果导致小贱种竟是生生喊成了咬雁涌。

    然而，他刚要重新爬起。

    一只大脚却是忽然间从天而降，死死地踩在了他那张高高肿起的猪脸上！

    “啊！”

    顿时，又是一声的凄厉惨叫传出。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    罗元文此刻一脸震惊，口中呢喃，似乎是不敢相信自己的眼睛。

    虽然因为年老体衰，齐长老的实力已经不复往昔，但毕竟还有灵蕴境初成的修为在。

    没想到面对楚天，竟是如此地弱不堪击！

    罗元文自信自己也可以轻松地击败齐长老，但绝对做不到像楚天这样的轻松自如。

    显然，不管是修炼天赋，还是自身实力，楚天都是丝毫不弱于他，甚至有可能比他还要更强！

    一下子，罗元文的脸色变得阴沉似水。

    “小贱种，你胆敢当众殴打学院长老，老夫不仅要禀告院长和副院长，对你严惩，还要杀上你的家族，将你的父母兄弟，通通杀光！”

    齐长老被楚天的脚掌狠狠踩着，口中依旧是不依不饶，一字一句，发出了最为恶毒的威胁。

    听到齐长老的威胁，楚天心中的怒火一下子升腾而起，脚掌用力，向下狠狠一踩！

    “啊……小贱种，立刻放了老夫，然后跪下磕头认罪，老夫可以大人有大量，不再追究你的天大罪过！”

    齐长老惨叫着喊道。

    可惜，楚天根本没有理会，而是继续踩着齐长老高高肿起的猪脸，慢慢地用力。

    “啊啊啊……”

    顿时间，一阵杀猪般的瘆人惨叫响彻而起，听得在场许多人都是不由地打起了寒颤。

    “太狠了，楚天这个家伙真是太狠了！”

    “齐长老不肯服软道歉，反而还继续威胁楚天，也难怪被楚天修理！”

    “齐长老这下可是惨了，得罪谁不好，偏偏得罪了这么一个天不怕，地不怕的绝世狠人！”

    许多外院弟子议论纷纷。

    “小子，三息之内，立刻放了齐长老，否则我必杀你！”

    就在这时，罗元文向前一步跨出，冷声说道。

    楚天根本没有去理会罗元文，而是继续加大脚下的力度。

    “可恶，竟敢完全无视我！”

    罗元文顿时气得面如锅底，牙根痒痒。

    他刚要准备出手教训楚天，突然听到接连不断的求饶之声从齐长老的口中传出。

    “楚天……楚大爷，楚爷爷，我……孙子再也不敢了，您大人有大量，就当我是条贱狗，把我给放了吧！”

    齐长老一边惨叫，一边低声下气地求饶。

    楚大爷？

    楚爷爷？

    当我是条贱狗，把我给放了？

    在场的众人听到这些字眼从齐长老的口中喊出，几乎都是差点喷血，当场晕倒！

    他奶奶的，这还是一名学院的长老么！

    怎么听起来好似路边正在挨揍的一条野狗！

    不，连野狗都不如！

    听到求饶后，楚天冷笑一声，稍稍收回了脚掌踩下的力道。

    “说吧，是哪个龟孙儿在背后指使你故意刁难我？”

    楚天冷喝道。

    “混蛋！”

    听到楚天指桑骂槐一般的质问，罗元文瞬间握紧了拳头，气得简直想要吐血。

    “是……是……”

    齐长老嘴巴歪斜，口中结结巴巴。

    可惜，三息过去了，还是没有说出到底是谁暗中指使。

    罗元文暗暗松了一口气。

    他不仅暗中收买了齐长老，更关键的是，齐长老之前暗中坑害外院弟子，中饱私囊的事情他全部掌握。

    若是齐长老敢把他供出来，他就把这些事情通通汇报上去。

    到时，齐长老的下场将会非常的凄惨。

    见齐长老始终不肯开口，楚天突然重新加大了脚掌踩下的力度。

    “啊……不要踩了，我说我说！”

    立刻一声惨叫传出，紧接着就是求饶。

    楚天脚掌一松，低头死死地盯着五官扭曲的齐长老。

    “是……是……”

    齐长老口中结结巴巴，还是说不出来。

    楚天一怒，刚要继续用力，突然发觉一只拳头正从侧面高速地轰向自己的脑袋！

    “小子，你当众虐待长老，罪无可赦，今日我罗元文就替学院清理门户！”

    一声义正言辞的低喝从罗元文的口中传出。

    “哼！”

    楚天冷哼一声。

    他立刻抬起踩在齐长老脸上的脚掌，利用腰椎的力量，带动上肢，迅速转身的同时，抬起右手，朝着对面轰来的拳头，一拳砸了出去！

    一息后。

    嘭！！！

    两只拳头狠狠地对撞在了一起！

    霎那间，一股恐怖无比的气浪骤然间产生，以两人为中心，朝着四面八方猛地爆冲而去！

    恐怖气浪波及之处，众多的外院弟子都是被吹得身形狼狈，连连倒退。

    唯有极少数老牌的炼身境九重巅峰外院弟子才能够勉强站稳脚跟。

    蹬蹬蹬！

    楚天和罗元文两人也是迅速地向后倒退。

    不过，楚天退了三步，而罗元文却是退了四步！

    “哼哼，小子，刚才这一拳我只用了五成的力量！”

    罗元文不屑冷笑道。

    楚天同样是不屑一笑，淡淡回道：“不好意思，我只用了三成！”

    “哼！牙尖嘴利，胡言乱语，今日你我正好大战一场，让我看看你这个新生第一到底有多少的斤两！”

    罗元文脸上瞬间浮现出一丝阴沉，张口大吼的同时，再度爆冲而来。

    楚天同样是冷声一笑：“呵呵，正好，我也很想看看你这个所谓的老生第一是不是真的货真价实！”

    语罢，楚天同样是暴掠而出。

    看到两人同时高速地冲向对方，在场的众多外院弟子都是不由地睁大了眼睛，屛住呼吸，脸上露出了前所未有的兴奋之色。

    招生考核刚刚过去没多久，一场老生第一和新生第一之间的战斗居然就这样毫无征兆地爆发了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

