
　　贺平伸手按住自己的胸口，他能够感受到体内的两颗心脏，不死孽物和大妖山魈的心脏取代过去的心脏，最多不过两三天，体内的血液就会慢慢更新换代，转换为另一种蕴含能量与生机的血液。

　　“本来，换心之后，身体会迎来一段时间的虚弱期，这是因为体内的血液重新更换，驱除了杂质，精血变得浑厚凝练，可谓是脱胎换血，只要调养一段时间，精气神就会格外壮大，就能够反过来滋补自己的神魂。”

　　贺平的呼吸也变得若有似无，大量的气息滚动，带动身体的气血流动、循环。

　　他只是稍微呼吸吐纳了一番，浑身上下的皮肤下面，就有无数火光在摇曳，整个身躯都变得一片通红，好像一道道火焰随时随地会从他的毛孔里窜出来一样。

　　“不好！”

　　他眉头一皱，连忙运用“九宫明月登真法”镇压心神，俄顷，浑身似乎是要燃烧起来的异象才渐渐消除。

　　“呼！”

　　贺平吐了口气，右手按了下石床。

　　滋啦一声，石头床上响起了炭火焦灸的滋滋声，当他抬起手来，就看到石床上有个黑糊糊的掌印。

　　“好厉害的三阳劫力，这股力量不好掌控啊，特别是我本身不是重阳宫的弟子，没有得到《三阳劫》的传承，还有那个古怪的祭火之神，若是没有另一道灵魂充当‘堤坝’，阻挡那股意念，我早就被那股庞大的意志侵蚀，成为其中一部分。”

　　贺平回想起那浩大而神秘的意念，心中也有股说不出的悚栗，他不敢想象当时自己被那股意念吞噬后会变成什么样子，是会癫狂发疯，全身燃成一团焦灰？还是如那盛庆之一样，变成无知无觉，除了毁灭一切的恶意，就一无所知的不死孽物？

　　“三阳劫力，我还欠缺理解，在没有弄到重阳宫传承前，还是谨慎一点使用！”

　　出于对未知的敬畏，贺平确定平日里封住这颗心脏，毕竟，按照赤心子的说法，盛庆之化身为不死孽物时，几乎是具备了一部分入道级的力量，唯一欠缺是入道的境界。

　　“后来，盛庆之在战斗中恢复了一点理智，领悟了三劫之力中的‘青阳不死身’，单算战力的话，已经堪比入道高手，只是没有那些入道高手所具备的‘天人感应’之境界！”

　　理论上，装上这颗心脏后，贺平也能够发挥出入道级的小部分战力，而且在此过程之中，他能够保持住理智，实力铁定要超出当日的盛庆之。

　　“还有不死孽物般的不死之身，赤心子那厮若是没有什么厉害底牌，绝对敌不过现在的我！”

　　贺平信心满满，他猜测赤心子应当还有一些底牌，然而，那厮的底牌未必能比的过自己手中的底牌。

　　“赤心子手中还有另外半块‘丹精铁符’，也不知道入手之后，我的实力是否能够再度提升。”

　　贺平在胸前暗中捶了一记，瞬间，他左侧胸腔里的心脏就停止了跳动，渐渐沉寂了下去；

　　胸腔中另一侧用于“备份”的山魈心脏缓缓搏动，将一股温厚、纯净，没有一丝杂质的气血元精，通过水泵般的起勃，充塞到身体的每一寸。

　　不死孽物的心脏中诞生的气血元精，宛如烈焰骄阳、汹涌澎湃，仿佛有着无穷无尽的破坏力；大妖山魈的气血元精，极为绵厚，生气勃勃，最适合滋养贺平的身体。

　　贺平察觉自己能够控制这颗心脏，在声音或是心跳震动很碍事的时候，完全不发出心跳声。

　　“连心跳声也能消除吗？若是隐藏行动时，这个能力倒也不错……”

　　他呵呵一笑，重新穿上了衣服。

　　“这两颗心脏，都有不同的用途，之后要好好试验一番。”

　　……

　　又隔了几天，贺平再次收到了赤心子的联系，与之前相同，赤心子还是不厌其烦的邀请他参加对遗迹的探索。

　　“我知道了，师兄，”贺平这次不再推辞，而是毫不迟疑的答应了赤心子。

　　“我对那个遗迹也有兴趣了，到时候我就跟你一起去吧！”

　　“哈哈哈哈，好好好！”

　　赤心子也没有料到贺平答应的这么爽快，心底是即惊讶，又高兴。

　　“贺师弟，你尽管放心，三元魔宫的遗迹中藏宝无数，就算没有找到《种魔》之法的正本，师兄也能够保证你不虚此行……”

　　接着，为了防止贺平临时改变主意，赤心子又说了一番那个遗迹的种种好处。

　　“之前不方便向贺师弟你透露，现在你既然要去，说出来也无妨……”

　　赤心子坦言道，那处三元魔宫的遗迹，来历极为神秘，应当是三元法脉中的洞阴脉的一位水仙闭死关的洞府。

　　“三元法脉”、“洞阴脉”、“水仙洞府”……这些词汇都异常的陌生，贺平蹙了蹙眉头，没有吭声。

　　负责传声的泥偶另一端，赤心子也察觉到了这一点，他连忙解释起来。

　　“三元魔宫，其实与我们这些‘长生九邪’，都是被污名化的产物，三元魔宫也是道家法统传承，修三元默照之道，应此，被分为上、中、下三元，历代信奉三官帝君，又称三元大帝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其上元一脉称之为紫微脉，中元一脉称为清虚脉，最后的下元一脉称为洞阴脉，上元一脉专修天官法，中元一脉主修地官法，而下元一脉修水官法。”

　　“我也是机缘巧合之下，才发现了这座水仙洞府，这洞府藏于西境的西荒道某个隐蔽的地点，寻常人断然不会发现这处隐秘之地，除了师弟以外，我还邀请了几位手段厉害的同道，打算合力共探这座水仙洞府。”

　　“师兄还寻了其他人？”

　　这倒是个出乎贺平意料之外，他以为赤心子这样的人，断然找不到什么知交好友，更遑论探索洞府遗迹。

　　按照赤心子先前的话，他已经进去过一次，那地方真有什么好处，他为啥不独吞，反而要留在原地不动，可见那所谓的水仙洞府，必然是凶险重重……

　　“嘿嘿，师弟何必多问。”

　　赤心子冷冷一笑。

　　“那水仙洞府说是洞府，实际上就是下元洞明一脉的高人闭死关的墓穴，那墓穴是一处水府洞宫，凶险无比，要探这座水府洞宫，自然需要几个有本事的炮灰。”

　　“师兄的想法倒是不错，不过，我有一点不明。”贺平哈哈一笑，略带讥讽的反问一句：“莫非师兄认为我也是用于探索水府洞宫的炮灰。”

　　“贺师弟何出此言，我与你乃是同门，相较于另外那几人，你我之间的关系大有不同。”

　　赤心子似乎是在另一边摇了摇头，他声音的变得凝重几分，沉声道：“师弟若是此番愿意助我一臂之力，师兄愿意透露一个重要消息给师弟你，比方说，除了你我之外的第三位仙傀门人的具体下落……”

　　“第三人？”

　　贺平微微一怔，立刻恍过神来。

　　“赤心子师兄，你莫非是诳我，若是有这种好事，你会告诉我吗？”

　　“师弟有所不知，”赤心子压低的声音，语调也变得凝重。

　　“我很早就知道那‘第三人’的下落，甚至早于师弟你，只是一直以来，我也没有万全的把握对付这个‘第三人’……不过，若是师弟你，或许有办法能从这个‘第三人’手中，拿到对方手中的那卷‘无形秘藏’也说不定。”

　　“这个‘第三人’，真得有这么厉害？”

　　贺平明悟了，听这赤心子的言下之意，那“第三人”恐怕要远比他们两人中的任一一个，都要强的多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，80 “第三人”的下落免费阅读。https://www.23sk.com 