    叶松眼眸中泛着见义勇为的可贵精神，朗声道：“这是一条鲜活的生命，我怎能眼睁睁看着他们就这么失去了自己宝贵的生命呢？”

    刚说完，叶松已经一道禁制打出，精准地打在了青衣圣尊身后的通道壁上。

    通道壁爆发出的吞噬之力，停滞了一刹那。

    就是这一刹那时间，足够叶松将那青衣圣尊救下。

    叶松拉着青衣圣尊，奋力一拉，便让他在吞噬之力之中挣脱，成功脱困。

    嘶！

    寂静！

    鸦雀无声。

    他们万万没有想到，这个时候竟然有人会挺身而出，将那青衣圣尊救下！

    他们看清这个白衣身影时，竟发现是叶松。

    他们可都是吃瓜方面的专家，哪里会不懂叶松与道冥圣尊之间的仇隙。

    但现在，叶松竟然把道冥圣尊麾下的大将出手救下了。

    这不就是养虎为患吗？

    就连当事者青衣圣尊，都是一脸懵逼状态。

    他没有想过会有人能成功救下自己。

    更不会想到，冒着危险出手救自己的这个人竟然是叶松。

    待他回过神来，满脸都是感激与感动。

    连忙朝叶松拱手拜道：“承蒙叶松老祖不计前嫌，出手将我救下，若是没有叶松老祖，我这条命都没了啊！”

    “叶松老祖就是我的再生父母，日后，我的命就是叶松老祖的了！！”

    那青衣圣尊拳拳真心表露心迹，大有要给叶松上刀山下火海之感。

    叶松咧嘴一下，露出一口人畜无害的大白牙，扶着那青衣圣尊说道：“你的命就是我的了？小兄弟，你说的，可是真的？”

    青衣圣尊一愣，旋即呆呆地点点头：“君子一言驷马难追！”

    “有你这句话，我就放心了！”叶松拍了拍青衣圣尊的肩膀，仿佛非常鼓舞他一般。

    众人见到叶松如此行为，纷纷感叹。

    “叶松老祖此等境界，果然不是常人所能揣测得了的。”

    “道冥圣尊独自跨过考验，丢下我们不管，但叶松老祖却仗义出手，见义勇为，实在是我辈楷模！”

    “叶松老祖真乃见义勇为真君子啊！我竟开始有些敬佩叶松老祖了！”

    “他曾是道冥圣尊的人，叶松老祖这一招釜底抽薪，可是高明啊！”小清悄声对玄薇仙子说道，“叶松老祖的手段可是厉害啊！”

    玄薇仙子神色微动，旋即嫣然一笑：“他这次出手的目的应该很单纯，单纯的就是救人。”

    小清一愣：“单纯的救人？叶松老祖可不像啊。”

    玄薇仙子笑而不语，脑海里却是想起了叶松打在通道壁上的那道禁制。

    “叶松道友，刚才那道禁制……”公子沧神色复杂地问道。

    若是寻常禁制，他断然不会如此关注。

    但是刚才叶松打出的禁制，给他的感觉，像是与混沌长河源头那道隔绝禁制，有着异曲同工之妙。

    更像是，缩小版的隔绝禁制。

    “那道禁制啊，刚才破阵的时候偶有所感罢了。”叶松随口胡诌了一句答道。

    难道要我说，那是我家鉴天宫护山大阵的阵法？

    天枯道人凹陷的眼眶紧紧盯着叶松，不知道在想些什么。

    而公子沧饶有深意地看了一眼叶松，笑道：“道友真是惊才绝艳，悟性无与伦比啊！”

    显然，公子沧并不相信叶松是通过悟性领悟那道禁制的。

    因为，他从这道禁制之中，半分半点都不曾领悟到。

    而叶松竟能够领悟并运用这道禁制，这显然不太现实。

    天枯道人，天命老人，断刀圣尊，寂空圣尊等人，皆是神色复杂地看向叶松。

    在混沌世界之中，他们都以为公子沧才是最了解这里的存在。

    但是刚才看到叶松打出那道禁制，他们的想法发生了微妙的改变。

    叶松在这里，从头到尾都没有露出担忧的神情，反而，似乎更加有恃无恐一般。

    好像，他还在运转什么吐纳法吸收周边的力量。

    这更让人骇然了。

    大家都是顶级圣尊，道境三十五重三十六重天的存在，在这未知的通道未知的通道之中，丝毫感受不到周围存在的什么力量。

    但是现在，叶松竟然在吸收力量！

    怎么不让人忌惮？

    “看来，除却公子沧，叶松老祖也是极强的竞争对手！”天枯道人心中暗道。

    叶松心中也明白，这几人，可不像道冥道刑两位奶妈那样头脑简单，只是笑笑不再多说。

    剩下的近百位圣尊迎战雷霆的降临。

    叶松果断仗义出手，共救下了足足三十位圣尊。

    其间断刀圣尊也尝试出手救过人，但爆发的吞噬之力，险些将他也吸走。

    幸好断刀圣尊关键时刻抽身退走，不然便会在叶松温暖的大手掌下被救下，然后欠下叶松一个因果。

    其余顶级圣尊，都不敢轻易再出手。

    “叶松老祖大恩大德，我这辈子都没齿难忘，今后这条命，就交给叶松老祖了！”

    “多谢叶松老祖仗义出手，如同给了我再一次生命！”

    “叶松老祖，日后若有需求，这次因果我必当偿还。”

    救命的因果，三十位圣尊自然是逃避不了，纷纷感谢感激叶松。

    叶松依旧是露出一口和蔼可亲的大白牙，笑着喊“大家都是一家人，好说好说”。

    众人都认为叶松温和，平易近人。

    “叶松老祖，你救下这么多圣尊，怎么把他们带过这条通道呢？”玄薇仙子盈盈一笑，好奇的问道。

    通道深邃且幽暗，散发着暗紫的淡淡光芒，像是鸿蒙紫气一般。

    “仙子费心了，待会我的虹桥出现，带他们直接通过即可。”叶松笑道，“下一道雷霆，便让我先来接吧。”

    目前，整个通道之中，只剩下顶级的几大圣尊还没有接受考验。

    公子沧。

    玄薇仙子。

    天枯道人。

    天命老人。

    断刀圣尊。

    寂空圣尊。

    还有奎婆与小清。

    这些人，在叶松看来，断然不可能折损在这里。

    因此，还是带着这三十位奶妈通过这条通道吧。

    很快。

    一道占满了整条通道的巨大雷霆，轰隆隆地冲向叶松。

    整个通道全部充斥着电闪雷鸣，摄人心魄。

    声势惊得那被救下的三十位圣尊忙呼“大哥小心”。

    叶松瞳孔微变，不知骂了一句什么，抬手便是一道隔绝禁制打出，直面迎上占满幽邃通道的雷霆。

    正是鉴天宫护山大阵。

    不过，与洪荒之中的级别不同，叶松打出的，是鸿蒙级别的力量。

    滋滋滋——

    无数雷霆在顷刻间被消弭殆尽，化作漫天星光。

    在通道之外，铺就一道宽阔的虹桥，铺在叶松面前。

    这道七彩虹桥，惊呆了身后数人的眼球。

    他niang的！

    这虹桥也太大了吧。

    之前哪怕是道冥道刑两位顶级圣尊的虹桥，都不及叶松脚下这条虹桥的十分之一。

    与仅能容纳三位圣尊并排的幽深通道相比，通道之外，叶松的虹桥更像是一条康庄大道。

