    看着三人震惊的表情，苏陌凉知道自己的目的达到，随即敛起眼睑，将眸底的笑意完美隐藏。

    苏陌凉知道，石婴这个秘密一直压在赵家人的心里，让他们变得有些疑神疑鬼，但凡跟自己作对的人，都能联想到抢夺石婴上去。

    不用猜，她也能知晓他们此刻心里在想什么。

    赵家主见君沫低着头，一副深思的模样，心下暗惊，害怕她察觉出什么，立马顺着她的话说下去：“君大师真是有过人的洞察力，经这么一分析，我们觉得甚是有理，的确，我们对宫佑熠和苏陌凉的事儿，也有所耳闻，看来他们的确是见不得人的关系。”

    苏陌凉冷笑，这赵家主口是心非的功力也是了得。

    赵高寒在此时，也是回忆起不得了的事情：“我想起来了，上次我们一群人在苍雾森林碰到君大师，君大师说有事儿离开，宫佑熠似乎很想知道大师去哪儿，甚至有帮忙的意思，该不会就是在试探吧？”

    不得不说，这赵家公子的脑洞还挺大，就那么一句细微的问候，都被他记在了心里。

    不过，也能理解，他常年生活在勾心斗角的环境中，自然是多生了好几个心眼。

    苏陌凉听了，非常配合的点点头：“是，当初还是岔开话题，说是要赶着回宗派，才让他没有跟上来，现在细细想来，似乎是有阻止我抓苏陌凉的嫌疑啊。”

    赵高寒惊醒一般，睁大了双目，震撼的深吸一口气。

    是呀，当初宫佑熠询问君沫有什么事儿，想要帮忙，他还以为只是一句讨好的寒暄，没想到却有这层意思在里面。

    赵家主和赵长老听到这儿，就更是信了苏陌凉的话。

    因为宫佑熠不但杀害了殷碧凡，还有意阻止君大师抓苏陌凉，怎么看都觉得跟他脱不了干系。

    可是，宫佑熠既然知道了石婴，那为何又放苏陌凉回去呢？

    难不成，是苏陌凉已经妥协，将石婴给了宫佑熠？

    可是，依照宫佑熠的性子，不是该杀人灭口吗？

    很多地方他们都想不明白，当然苏陌凉也不强求他们明白。

    她只是给他们个参考，将注意力转到宫佑熠身上，好开脱自己没有抓到苏陌凉的过错。

    至于他们怎么想，怀疑谁，那就不是她该担心的问题了。

    空间里的真君老人，天魔貂，金毛狮王和青云豹全都打了个冷颤。

    他们的主子太坏了，一个祸水东引，泼了宫佑熠一身的脏水啊。

    虽然宫佑熠费着心思想要取苏陌凉的命，可不知道为何，他们却有些同情那个被蒙在鼓里的男人。

    此时的赵家懵懵懂懂的，有些明白，又不全明白，不过，对于君大师今日这番话却是深信不疑，揣着一肚子的疑惑，离开了拍卖会。

    看着赵家走了，苏陌凉正想起身跟着离开，不料又是被快步走来的殷家主拦住了去路。

    苏陌凉顿觉有些头疼，赵殷两家还真是阴魂不散的缠着她啊。

    殷家主双眼下有很深的乌青，面容比上次见着他的时候憔悴了许多，好像是一夜之间老了一般。

    苏陌凉想也知道，家里死了个宝贝女儿，自然是受不了这等打击的。

    他缓缓走上前，冲着苏陌凉抱拳行礼，略显沙哑的声音有气无力的：“君大师，不知道苏陌凉一事儿，如何了？”

    女儿死了，还是不忘从苏陌凉身上捞炎雷灵血鼎的好处。

    哎，这就是家族中的亲情啊。

    苏陌凉叹了口气，神色有些抱歉：“殷家主，有所不知，那苏陌凉已经被宫佑熠救走了。”

    殷家主一听这话，顿时愣住了，满脸不信的反问：“宫佑熠为何要救走她？”

    “殷家主，家女儿都被宫佑熠残忍的杀害了，难道还不明白吗？”苏陌凉苦着脸，摇摇头，像是为殷碧凡的死扼腕，表情多了悲伤。

    殷家主闻言，浑身一震，不堪打击的晃了晃身子，本就难看的面色更是惨白如纸。

    他一直以来想不明白，宫佑熠为何要杀害自己的宝贝女儿。

    这些年，他们殷家虽然没有过于攀附皇室，但从来也没得罪过宫佑熠。

    再加上，这些年皇上病危，宫佑熠一直在几个家族来回奔走，有拉拢关系的趋势，他们殷家自然也在他笼络的势力之列。

    所以，他得知宫佑熠杀害自家女儿的消息，自然是不信的。

    这些天，他一直都关在房里思考这个问题。

    不敢贸然上奏和宫佑熠成为死敌。

    因为他在权衡，在犹豫，在怀疑。

    可是听到君大师这番话，他像是被人一棍子敲醒。

    “君大师的意思是，宫佑熠与苏陌凉有私情？”

    苏陌凉凝重点头：“如果没有私情，他为何要救走她呢？”

    “那会不会是风墨痕做的呢？”殷家主还是有些不信。

    “如果是风墨痕做的，那为什么是宫佑熠杀了殷碧凡呢？我听说殷碧凡和苏陌凉可是有深仇大恨呢。”

    听到这里，殷家主有些恍然大悟。

    是呀，如果是其他人做的，那为什么是宫佑熠杀害了殷碧凡呢？

    殷家主糊涂了，可是也知道这事儿与宫佑熠脱不了干系。

    如果真是这样，那宫佑熠此举，就是在跟殷家宣战啊。

    看来，他是时候选择慧贵妃的阵营了。

    想着，殷家主握紧拳头，惨白的面色涌动着暴怒，冲着苏陌凉抱拳，转身离开。

    苏陌凉目送着他的背影，便已经猜到，他这是朝皇宫去了——

    估摸着，不久，就有一场腥风血雨在等着宫佑熠了，那时候，他自己都会焦头烂额的收拾烂摊子，哪还有空顾得上杀她。

    想到这儿，苏陌凉缓缓吐了口气，走出雅间来到了交易行的后台，将清点清楚的晶石全都收入了空间，随后离开了交易行。

    皇宫

    镜月宫

    金碧辉煌的大殿，水晶玉璧，珍珠作帘，地铺白玉，内嵌金珠，一眼望去，只觉得此宫殿穷工极丽，奢华大气，说不尽的高贵典雅。

    而在那水晶珠之后，有人倚榻养神，窈窕美丽的身影若隐若现，勾勒出几分旖旎之态。

    这时候，有个宫女急急忙忙的从外面走来，“贵妃娘娘，奴婢有话禀报。”

    一道如黄莺般悦耳的声音，忽然响起：“上前说话。”