
　　"我们失败了，威尔逊先生，有华国的势力在暗中保护林世杰，是他们阻碍了我们。”

　　严肃的脸上睁开了一双比常人要大上一圈的眼睛，这让威尔逊看起来甚至有一些神经质的可怕感觉。

　　威尔逊听到消息后忍不住的怒气上涌，"那群混蛋，完全不在意国家利益，只顾他们自己。”

　　"在机场是多么好的机会，他们竟然直接锁定了所有武器，否则一发导弹绝对能让目标消失。”

　　听着威尔逊那疯狂的想法，手下却并不觉得有什么问题，反而觉得本应如此。

　　至于在机场用导弹攻击会牵连到朵丽丝，甚至皮特，乃至后续可能引发的国际争端根本就不在他们的眼里。

　　"他们是什么人？之前交过手吗？"威尔逊怒气稍敛之后，再次问道。

　　"没有交过手，但行动上却有一丝熟悉的感觉，很像之前的龙牙。”

　　威尔逊眉头一挑，"龙牙？还真是怎么打都打不死啊。”

　　"目前他们正在向这里进发，虽然不知道他们怎么找到这里的，但应该快要到了，是否在这里干掉他们。”

　　威尔逊摇了摇头，"准备转移，不能暴露太多的信息给他们，我们要为了下一次的袭击做好充足的准备。”

　　"林世杰这种会影响国家安全的人，才是首要目标，必须除掉才行。”

　　"是。"

　　"另外，给他们留点礼物。”

　　"是！"

　　而此刻庄艳茹和林世杰已经借着夜色来到了建筑不远处，直到此刻林世杰才发现一旁竟然有一个巨大的湖泊，这些建筑竟然是靠在湖边修建的。

　　不过这样也好，少了一面逃跑的路线，更方便围剿他们。

　　林世杰的精神力自然慢慢的探了过去，毕竟他也不确定对方有没有能发现精神力的手段，自然要小心一些。

　　很快精神力就发现了暗哨和一些警戒措施。

　　想了想，林世杰干脆直接拿出一个小巧的ar眼镜递给了庄艳茹。

　　庄艳茹也不迟疑，直接戴上，然后眼前瞬间标注出了林世杰所发现的那些地方。

　　庄艳茹忍不住的看了眼林世杰，心中忍不住的嘀咕道，这家伙果然更夸张了。

　　就在庄艳茹琢磨着如何突进的时候，眼前突然出现了一行字，"用不用我直接干掉那些家伙。”

　　甚至在字下面还出现了选项，是和否！

　　庄艳茹直接将光点放到了否上，然后忍不住的回头瞪了林世杰一眼。

　　林世杰一笑，再次指了指前面。

　　庄艳茹看着那隐藏在暗处的人竟然开始了撤退，立刻皱起了眉头，甚至直接从腿上抽出了一把小巧的手枪。

　　林世杰不由得看了过去，但想了想还是没有直接变出武器，一来他觉得用不着，二来也不想一下在庄艳茹面前暴露太多。

　　而庄艳茹抽出枪直接对林世杰做了个攻击的手势，然后竟然直接瞄准扣动了扳机，同时对林世杰说道，"控制，掩护。”

　　这让林世杰吓了一跳，这怎么说动手就动手了？

　　不过还是赶紧行动，精神力直接投射丝线，将暗处的人缠住，同时破坏了那些监控和陷阱。23sK.com

　　随着几声枪响，几个暗哨全都被放倒。

　　林世杰忍不住的说道，"大姐，直接强攻吗？”

　　"他们都要撤退了，还等什么。"庄艳茹直接说道，从敌人手上拿起武器，还扔给了林世杰一把。

　　"拿着，掩护用。”

　　"好。"

　　林世杰也不客气，直接在两人身上加了数层防护，就是头部都加上了轻便的防护头盔。

　　同时精神力也不再隐藏，大大方方的向屋子涌去。

　　毕竟枪都开了，里面的人又怎么可能不知道，能不能发现精神力也就无所谓了。

　　笼罩了整个建筑后，里面的一切立刻快速的出现在两人眼前。

　　庄艳茹对于林世杰这几乎bug一般的能力，内心自然惊讶不已，但手上的动作却丝毫不慢。

　　而且在知道了对方的准确位置和布置后，突进的过程简直不要太简单。

　　无论是门后，墙边，还是屋顶，隐藏的暗哨都被她干脆利落的解决掉了。

　　林世杰看着庄艳茹那灵动飘逸又轻松的行动，自然也是跃跃欲试，一道细微的红色激光直接出现在了枪口处。

　　毕竟有了这道激光瞄准，林世杰可是也能做到百发百中的。

　　看到转角的一个敌人，林世杰二话不说跳出去就准备攻击。

　　哒哒哒～

　　可林世杰的三枪直接打空。

　　因为对方的反应竟然也快得出奇，就在林世杰跃出的瞬间，对方就是一个闪身，同时枪口直接转了过来竟然几乎和林世杰同时开火。

　　郁闷的林世杰看着在眼前飞过的子弹，和完全跟不上动作的双手，不由得有些郁闷。

　　直接一道激光连同子弹和敌人一起贯穿，只留下了敌人那瞪大的双眼。

　　然后周围的一切才又从子弹时间中恢复。

　　林世杰无奈的摇了摇头，自己虽然也算是身手敏捷，但和这些特工相比还是差太远了。

　　看庄艳茹那么轻松愉快，完全是因为她本来就那么厉害，再加上自己的辅助自然是如虎添翼。

　　而自己，就是个灵活点的猫，有了翅膀想打狼也不是那么容易啊。

　　所以林世杰也就不再逞能，做好辅助就行了。

　　随着庄艳茹的摧枯拉朽，很快林世杰就发现了不对，因为这些人在这种情况下也几乎没有任何情绪上的激动，而且还在迅速有序的撤离之中。

　　而随着林世杰精神力的不断深入，他突然发现在这栋建筑靠近湖边的位置然有着一个小型码头，一艘潜水艇竟然也在精神力的探测下缓慢的显现出来。

　　"靠，他们有潜水艇。"林世杰忍不住的喊道。

　　"什么？"庄艳茹也是一愣，然后和林世杰迅速的向内部跑去。

　　可这一路跑来，竟然再没有发现任何阻拦的人，只有各种的机关和陷阱阻拦着他们。

　　这些对林世杰来说自然没什么作用，直接用防护就拦了下来。

　　很快，两人面前就出现了那个码头，以及已经下潜到水中的潜水艇。

　　"嘿，"林世杰忍不住的嘿了一声，"这家伙也太滑头了吧，竟然连这个都准备好了。”

　　不过以为这样就没事了吗，太天真了。

　　而一旁的庄艳茹却突然汗毛倒竖，看向了林世杰，"小心，有危险，巨大的危险。”

　　"什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第391章 如，猫添翼?免费阅读。https://xs.23sk.com 