 “避免麻烦？

意思就是还有麻烦咯？”

蔡涛神色变得更加严肃了些，道，“你们俩……不会是什么被通缉的逃犯吧？

如果是的话，可别怪我不客气了！”

“不不不，不是啊……”小公主真是无奈了。

一旁的杨天都忍不住笑了，这老大哥的想象力真是挺不错的。

“行了，菲儿，把面纱摘下来吧，”杨天道，“这大哥大姐都有孩子了，没事的。”

小公主听到这话，也觉得有道理，点了点头，就把面纱缓缓地摘了下来，收了起来。

这面纱一摘下……屋子里忽然就安静了。

刚刚还一脸严肃、充满敌意的那位中年大叔，此刻一看到小公主面纱下的真容，瞬间就看呆了，目光仿佛都被强效磁铁给吸住了一样，想挪都挪不开了，被迷得神魂颠倒，半天缓不过劲来，心中只有一个想法——这小姑娘也太……太水灵俊俏了些吧？

另一边，就算是同为女性的那位妇人，看到小公主的容貌之后，都一下子惊呆了。

愣了好几秒，才忍不住惊呼道：“哇……好俊俏的小姑娘啊……这水灵的，跟天上的仙女似的，也太……太标致了些吧！”

甚至……就连还是个小孩子的小飞，都一下子看呆了。

张大了嘴巴，虽然说不出什么话，但惊叹之意已经形于神色之外。

小公主被这一家三口这样盯着看，还被这样夸张，也有点不好意思，小脸微红，往杨天身旁缩了缩，小声回应道：“也……也没有啦……别……别这么抬举我啦。

怪难为情的……”杨天看到这一家三口的反应，也是笑了，轻轻搂住身侧的小公主，然后对着那中年大叔说道：“老大哥啊，我们真不是逃犯，只是，我家这丫头的确好看，倘若抛头露面，难免遭贼人惦记啊。

所以，就只能戴上面纱，遮掩一下了。”

蔡涛听到这话，也是微微一愣。

如果换做一个其他少女坐在这里，他听到这话，可能还会不信，可能会嗤之以鼻——哪有那么夸张。

可眼下，当他亲眼看到这少女倾国倾城、令人心颤的容貌之后，他实在是想不信都不行了。

这别说什么贼人了，就算是他这个已经娶了老婆有了孩子的中年人看到，都有种难以控制的欲望和冲动。

要是真遇上好色之徒，的确是麻烦的很啊。

“这……好吧……这面纱，姑且……没什么问题，”蔡涛有些僵硬地说道。

妻子蔡慧则是笑了，说道：“哪里是面纱没什么问题啊，这俩孩子肯定都没问题。

你想想啊，谁会带着这么个娇滴滴的小娇妻去为非作歹啊？

孩子他爹啊，你就是想太多了。

而且……外边这大雨你也不是没看到，下这么大，要是不让他们进来，他们不得被淋死啊？”

蔡涛听到妻子的话，也是有些无力反驳了，僵了僵，勉强嘴硬道：“行吧行吧，你总是有道理。

到时候家里的钱物要是又被偷了，你可别哭鼻子。”

蔡慧闻言，眉头一皱，道：“你这说的什么话呢。

人家俩孩子还在这儿呢，哪有你这样当面怀疑人家的。

你快去做你的饭吧。”

蔡涛悻悻地撇了撇嘴，也没反驳，回过身去厨房里做饭去了，把木门也带上了。

蔡慧回过身来，有些歉意地看向杨天二人，道：“姑娘啊，小伙子啊，你们别怪他哈，他其实也是个刀子嘴豆腐心，表面看着凶，心里暖和着呢。

只是，上次出的事，的确让我们一家人都有些心寒了。”

“上次，是出了什么事？”

杨天好奇问道。

蔡慧苦笑了一下，道：“就是几个月前吧，有三个二十来岁的年轻小伙子来到我们村子，说是想借个地方歇歇脚。

我们村子里本来也挺热情好客的，就让他们住下了。

其中有两个人，就住在我们家里。

可谁能想到，第二天早上，他们人就不见了，一起不见的还有我们家以及几个邻居家的许多钱两和财物……虽说份量其实并不算大，可能放在你们的眼力就是那么一丁点，但对于我们这种穷乡僻壤的村民来说已经是大半家当了，这一下子被偷没了，心里当然是难受的很啊。

当时，小飞他爹就气得差点吐血了，拿拳头砸墙，都砸得满拳头都是血，可见有多生气啊。

所以……这次，他才对你们态度这么恶劣。”

“原来是发生了这种事啊，难怪这位老大哥会对我们如此警惕呢，”杨天感叹道。

“真过分啊，那些人，居然利用村民的善心，做这么恶心的事情，”小公主有些气愤。

“是啊，”杨天点了点头，“只可惜我们来的晚了些。

倘若几个月前，我们也刚好在这儿，绝对把那群人给收拾了。”

蔡慧听到这话，并没当真，只当杨天是在说狠话、开玩笑，笑了笑，道：“罢了，事情都过去了，就别再提了。

看你们这样子，就知道你们都是好孩子，那我就放心了。

这一场大雨，你们到我这里来躲雨，也算是个缘分吧，等会饭做好了，就好好大吃一顿，休息休息吧。

等雨停了再赶路什么的，不急。”

“好的，谢谢大姐，”杨天说道。

“嗯，谢谢大娘，”小公主道。

杨天听到这话，苦笑了一下，回过头来，看着菲儿道：“喂，菲儿啊，我叫大姐，你叫大娘，这咱们就差辈了呀。”

“啊？”

小公主愣了一下，小脸微红，道，“可……可大娘年纪和我父王……哦不，和我父亲差不多呀。

我……我怎么叫大姐嘛……感觉好不尊敬哦。”

“诶，你这就不会说话了吧？”

杨天抬起手，摸了摸她的小脑袋，道，“你看大姐这么年轻漂亮，明明就是跟我们一个辈分的，你怎么能叫大娘呢？

乖，跟我一起喊大姐。”

蔡慧听到这话，都有些被逗乐了，哈哈大笑，笑道：“这小伙子可真会说话，嘴真甜，难怪能哄骗到这么水灵的小姑娘呢。”

 