    “不够，不过，他们可以作为主力。”

    对此，莫秋摇了摇头，表示仅仅是修罗一族的这不到百位的神圣境，还是达不到标准的。

    “需要多少，这数百万的强者之中，总是可以挑选出来一些的。”

    林清尘看着莫秋，指了指身后的众多天玄大陆强者。

    “只是，如此一来，青灵界的那些妖帝暗卫，还有其他的实力强横的妖族，该如何应对。”

    修罗皇在此刻，眉头一皱。

    这一次，可不止是他们七人参战那么简单。

    青灵界的妖族强者，也是会参战的。

    若是从此刻，相较而言，数量本就不多的天玄强者之中，抽调一批强横的存在。

    那么，岂不是更加没有抵抗，青灵界妖族强者的可能了。

    最终，可能他们七人，还未曾建功，天玄界的这些所剩不多的强者，就要被青灵界妖族给灭了。

    这样的话，情况还是不利于己方阵营。

    “既然可以摆出一道阵法，自然也是可以，让剩下之人，同样摆出其他的阵法。”

    “现在唯一担心的，就是他们没有经过磨合，或许会出现什么意外。”

    相较于修罗皇的担忧，莫秋心中担忧的，则是另外一件事情。

    毕竟，天玄大陆的强者，算是第一次接触阵法方面。

    很多东西，他们不明白，即使是讲清楚，可也不能够熟练的运用。

    这，才是最让莫秋感觉到忧虑的地方。

    一旦阵法内部运转出现了问题，这阵法，也就不攻自破了。

    到时候，倒霉的是天玄大陆的强者，他们会瞬间被青灵界妖族强者淹没。

    毕竟，摆出阵法，就是为了以少胜多的。

    阵法破，也就没有了与之对抗的能力了。

    现在这个时候，所有人都心中清楚，青灵界的妖族强者，至少有五千万之众。

    这其中的差距，分散在整个妖族大陆之中，或许没有那么显眼。

    可若是，一旦集中在一起，那么彼此之间的差距，就彻底的体现出来了。

    “可惜啊，没有诛仙四剑，若是诛仙四剑在手……”

    在此时，金畅想到了一些事情，顿时叹了口气。

    听到金畅所说，林清尘顿时沉默了。

    诛仙四剑，不可能的。

    分散在不同的强者手中，都不是一个阵营，也不在此地，如何能布置的了诛仙剑阵。

    “这天道第一杀阵，不到一定的时机，看来是不可能出世的。”

    “现在，想来还不到时候，这一战，我们未必会输。”

    “妖帝的修为，此刻还不足以，让各界强者联手对付的程度。”

    就在此刻，莫秋到是开口了。

    在莫秋看来，即使现在，四剑执掌在一个阵营强者的手中。

    也未必，就真的会出世。

    因为，这诛仙四剑，不过是刚出世，四剑之主，都还未曾彻底的掌握诛仙四剑。

    妖帝虽强，可还不至于，到了那种非得四剑布阵，才能够斩杀的地步。

    若真到了那种地步，四剑之主，必然会因为各种原因，汇聚在一起的。

    这，是苍生大劫之中，必不可少的一部分。

    而现在，既然四剑未聚，那么便说明，这妖帝纵然修为高绝，可也是有机会，能够将其击败的。

    “说的没错，我们自己不能灰心不是。”

    “既然已经到了这一步，只能背水一战。”

    “七大上古神器，总不至于，还挡不住现在，妖帝执掌的元屠阿鼻双剑。”

    林清尘，向来都不服输，不会在未曾交战之时，就感觉到畏惧。

    事情发展到了如今的地步，最终的结果会如何，那要拼一拼才知道。

    林清尘不相信，集合他们七人之力，攻防皆具，难道还没有一战之力。

    元屠阿鼻双剑，在此刻妖帝的手中，威力是很强，但也不至于，到了无敌的地步。

    只能说，妖帝在帝后的帮助，占据很大的优势罢了。

    只要不是板上钉钉的事情，那都是有机会的。

    “也是，都到了这个地步了，还能如何，既然来了，那么便早就做好了最坏的打算。”

    此刻，听到林清尘所说，修罗皇也是点了点头。

    修罗皇他们，此次前来这边，早就已[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]经想好了结果。

    不管最终，会是什么结局，他们尽力就是了。

    这样的话，纵然是陨落在此，那也是没有什么好遗憾的了。

    “莫秋兄，那便你来主阵，我来辅助其他人，对抗青灵界众妖。”

    “上万柄本命神圣兵器，聚引天地之力，在阵法之力的加持之下，若有机会，必然可以一击毙敌。”

    对于金畅所说，莫秋也没有反对。

    因为，也只有他，作为顶尖的阵法师，才有能力保证，不会出现意外。

    “我们会吩咐下去，一旦组阵，所有阵中之人，一切都听从你的指令行事。”

    在这个时候，林清尘表明了自己的态度。

    在说话的时候，将身处于神农鼎之中林清雅给放了出来。

    灵境军团这边，也只有林清雅的话，才是最管用的。

    姜悦诗她们陨落之后，最大的决策权，在林清雅的手中。

    至于说，其他七大势力的强者，他们现在，也不例外。

    神农鼎，已经并非之前的那种，不完整状态。

    正是因为如此，林清雅经过这段时间的孕养，虽然没有伤势痊愈，可也比之前好太多了。

    林清雅的出现，让灵境军团的强者，顿时更加坚定了信念。

    “我想，最好还是从灵境军团之中，尽可能的挑选出足够的数量吧。”

    就在此时，莫秋开口了。

    因为莫秋知道，在所有天玄大陆的强者，都不了解阵法的情况下。

    自然是，配合默契的人，参与其中，才能够尽可能的避免，出现不协调的情况。

    实力，在这个时候，反而要排在第二位了。

    只要是神圣境的存在，那么便可以了。

    更何况，灵境军团之中，也没有弱者。

    这样一来，总好过，从六大世家，和天玄圣城所属之中，分别筛选。

    “我们没有意见，愿意听从安排。”

    就在此时，六大世家和天玄圣城这边，在此地的最高执掌者，也都表示，他们对此没有异议。

