    不出几天，京城就开始有了蜚语流长。

    说是孟昔年的未婚妻，父不详，母亲未婚生女，之后又抛下女儿不知所踪，姜筱家在穷山沟不说，她的舅舅还是个**犯，害死了一个年轻貌美的小镇女老师，罪大恶极，已经判下来了，月底就要吃枪子。

    有这样的父母，这样的出生，还有这样的亲戚，姜筱本人品性如何，还真是难说啊。

    孟朝军有这么一个儿媳妇，这么一门亲家，真是能笑死人。

    这样的话很快就在京城里传遍了。

    孟家成了大家口中的笑话。

    有不少人都在等着孟家以后还要因为这个姜筱而闹出什么样的丑闻和笑话来。

    唐老也听到了这些话。

    他气得回到家里就摔了一只鼻烟壶。

    “简直是荒谬！简直是过分！不知所谓！”他怒气冲冲地道：“小姜的那个舅舅都还不是亲的呢，做的事怎么能算到她的头上来？”

    “爷爷，这些事，孟爷爷知道了吗？”

    “全京城都在说，他又不聋，怎么可能不知道？”唐老哼了一声，“我们一起听到这些话的，你孟爷爷的脸色可难看了，当场就跟那些多嘴多舌的家伙吵起来了。”

    他们本来是约了去看戏的，现在戏都不看了，孟东海要回家，他也哪儿都不想去了。

    想到那些人是怎么诋毁和取笑姜筱的，唐老还是很愤怒，看向正在练字的孙子，又忍不住道：“阿清，我可跟你先说好啊，万一你孟爷爷一家扛不住这些话，你孟大哥想跟小姜退亲，你就大胆地给我上，去跟小姜求亲，听明白了没有？”

    唐清：“......”

    “咱们都知道小姜是怎么样的人，反正我就是挺喜欢她的，你也见过她了，不能听外面那些乱七八糟的。”

    唐清哭笑不得，“爷爷，孟爷爷也挺喜欢姜筱姐的，而且，我看孟大哥也不可能放弃姜筱姐。”

    “那谁知道呢？”唐老哼了一声，道：“你可不知道，你孟爷爷孟伯伯都j挺好面子的人，要是他们扛不住呢？反正，他们一放弃，你就接！”

    唐清无奈地摇了摇头。

    等到唐老回房去，他看着旁边的信纸，突然心中略动，拿过信纸，给孟昔年写了一封信。

    京城的事情，姜筱没过几天也听说了。

    而且，是王奕写信跟她说的。

    她自从认识王奕之后，两人之间也有了信件来往。

    王奕这个姑娘，姜筱还是挺欣赏的。

    可以说，王奕算是她前世加上今生两辈子，第一个能够称得上朋友的女人了。

    王奕信上的语气显得很是愤慨。

    “京城这个圈子都在耻笑孟家，耻笑孟昔年，说是娶妻当论门当户对，也需取贤，你两者都不沾边，往后还不知道会如可祸害孟家。”

    “孟昔年的爷爷和父亲最近深入简出，他们的态度我也无从知晓，但是段青青这个女人是时常出现在人前的，每回都是一副面容愁苦一言难尽的模样，一旦有人问起这事，她就吞吞吐吐唉声叹气，虽未曾明说，也透露出一种孟家无可奈何的，或者她自己无可奈何的意思来。”

    