
晁老太太心里是惊讶的，君哥儿一大早就跑来有什么急事儿？

“晁奶奶，早上好。”萧君仪看到是老太太开门，笑得露出一口白白的牙齿，刚想往里蹿，又怕带进冷风，放慢脚步。

进门，掩门。

“君哥儿，咋这么早就过来了啊？瞧你眼睛都有黑眼圈，是不是昨晚又在熬夜？”晁老太太心疼小胖子，拉着到玄关换鞋的地方找出绒毛拖鞋给他穿。

“晁奶奶，可怜的我昨天在处理一个大案子，忙得分身乏术，都没法过来给晁爷爷贺寿，也没来看博哥儿的妹妹，我到昨晚三点才忙完，瞧瞧，我累得都快变熊猫了，晁奶奶，您老有没帮小胖子留点好吃的？”

萧君仪立马倒苦水，博同情，昨天手里有个大案急于处理，也被拖住脚，没法出席晁家晚宴。

“可怜的孩子，辛苦了，我们还没吃早餐，你赶得真及时。”晁老太太心疼孩子的辛苦，想摸摸孩子的头，嗯，小胖子太高，摸不着他的脑袋。

萧君仪眼睛一亮，脱掉外套，挽着老太太的胳膊进客厅，当看到几个老爷子和周老太太，嘴巴抹蜜似的，亲热的叫“晁爷爷李爷爷周爷爷李爷爷……”就那么一路叫过去，还特意向晁老爷子献上一瓶养生酒，致以“添福加寿”的祝福。

几位老爷子和周老太太，晁兴云老太太笑咪咪的点头，萧家哥儿跟晁家哥儿小时就是小伙伴，大家都认得他，从没把他当外人。

晁宇博听到外面说话，慢吞吞的出厨房，从餐厅到客厅，温吞吞的叫声萧哥，凤目亮闪闪。

“美丽的小博，你美丽可爱漂亮活泼的小萝莉妹妹呢？”萧君仪正想坐，看到美少年，蹦跳着冲向厨房，眼神儿亮如灯：“小萝莉是不是在厨房做好吃的？”

“！”众老爷子老太太不约而同的抽嘴角，就知道萧家小胖子不是来看他们的，是特意跑来看小粉团子的。

“萧哥，我妹妹和二姐姐外婆还没下楼呢，你见着我妹妹记得要端庄矜持点儿，别让小乐乐误会你是小流氓，到时给你一顿拳头，你就白挨了。”

“懂懂，我是绅士，我一定风度翩翩、文质彬彬，彬彬有礼。”

晁宇博并不太相信萧哥能说到做到，萧哥风度翩翩的时候一定是在法庭的律师席上，生活中那是上蹿下跳，各种犯二不靠谱。

为了发小哥们的面子，他没泼他冷水，瞥眼萧哥抱着的一只小小礼盒，笑咪咪的一起去坐等小乐乐。

乐韵打坐到六点十分，给李外婆和福姐姐解穴，先去洗脸刷牙，很快李老夫人和晁二姑娘也自然醒来。

晁二姑娘起床第一件事就是扑过去想占小粉团子的便宜，李老夫人嫌弃福姐儿没刷牙就想去啃她宝贝外孙女，将人拎去洗脸。

一老二少收拾整齐，仪态万方的下楼。

听到楼梯响，客厅的老少们一致望过去，就见李老夫人精神抖擞的从容拾级而下，后面是一高一矮两姑娘。

晁二姑娘又是红色运动装，头发扎成马尾，青春靓丽；小姑娘打底裤配条红色小冬裙，红色薄羊毛衫，娇俏可爱。

老爷子老太太们看到两姑娘，眉眼一开，笑由心生。

“李奶奶早上好。”看到下来的老太太，萧君仪礼貌的问好，再看向老太太身后穿红色衣服的短发小姑娘，眉目骤的一亮，一蹦而起：“哇，好可爱的小萝莉，萌哒哒的小萝莉！”

晁宇博本来防着萧哥犯二，结果他还是高估了萧哥的自制力，一时没抓住人，那小子像弹簧似的跳起来跑了。

“小乐乐，向你跑过去的二货是我小时候的保护神、我发小萧君仪。”他怕萧哥太鲁莽，万一惹小乐乐不高兴送萧哥一顿排头吃，忙先提个醒。

众老爷子老太太：“……”果然不要指望萧家小胖子见到可爱小女孩子能保持绅士风度和君子风度。

刚转出楼梯转角，晁宇福就看到客厅里多出一个胖胖的帅哥，忍不住嘴角脸肌肉一阵阵抽搐，她还没打招呼，那小胖子嚷嚷着跳起来向这边跑，她整个人都不太好。

萧哥什么都好，见到可爱小萝莉便兴奋的分不清东南西北，小团子这么可爱，萧哥见到小团被迷得七晕八素，不一定记得他自己是谁。

乐韵耳力好，当晁哥哥的发少来时，她在楼上就听到楼下说话声就知道来的是谁，本来挺好奇的，谁知当从二楼转出来看到客厅的众人，发现那青年竟然是个胖子。

萧少真的有点胖，不是小胖小胖的胖，是脂肪过剩的胖，人挺高，腰围有乐小同学两个那么宽，体重超过一百九十斤，因为胖，妥妥的是大块头。

看到跑来的大胖墩，乐小同学额心飘出三条黑线，又犯职业毛病：“萧哥哥，你真的该减减肥了，再不跟垃圾食品说再见，小心胖得没朋友。”

“卟噗”，晁宇福本来还担心小团子被急吼吼冲过来的萧哥吓到，结果小团子没吓到，反而苦心婆心的直指萧哥最大的缺点，忍不住笑出声。

晁宇博抚了抚额心，小乐乐说话太直，但愿萧哥不会跳脚。

“哈哈哈－”

“小团子说得有理。”

“君哥儿，你确实该减肥了。”

老爷子老太太们哈哈大笑，萧家哥儿那么年青，比他们这些老年人还胖，有可能他们没三高，萧家哥儿便先患三高。

“我我……”满心欢喜的萧君仪，被人直戳痛处，老爷子老太太们还为给小萝莉的帮腔，委屈的收住脚，小博的妹妹比小博当年还可爱，粉嫩嫩的，像是玉雕成的小仙女，可嘴巴有点毒，专踩成痛脚，他心好痛。

如果是男孩子说他胖，不废话，先出去走上一百招，可说他的是个小罗莉，还是只粉嫩的不像话的小萝莉，他舍不得凶她，更不舍挥拳头，小萝莉是用来疼爱的，不是拿来凶的。

被嫌胖的萧大少一张脸纠结成团：“小博，你家可爱小萝莉妹妹欺负我，我哪胖了，我这叫富态！小萝莉嫌我胖，我心痛。”

“哈哈哈！”众老爆笑，就知道萧家哥儿看到小团子会没撤，果然如此，就连说他胖都他都没变脸。

“心痛总比病痛好，”乐韵斜眼那群看热闹不嫌事大的老爷子老太太们，不怕死的继续实话实说：“萧哥哥，富态是指合适的胖，你富态过头了，按你的身高与骨架来说体重一百四十到一百五十斤是正常范围，超过一百六十斤就是胖，你这体重目测净重超过一百八十斤，这不是富态，这是超胖好不好？

自欺欺人是不对的，尤其是故意粉饰太平更加不对，萧哥哥，眼前你仅是高脂肪，再不调整过来，很快高血压高血糖会找上你凑成三高，变成三足鼎力，然后胃炎胃溃疡，肠道炎十二指肠溃疡也会主动找你，跟你做好朋友，天天催你去医院愉快的玩耍。”

老爷子们眉毛直抖，听起来好严重的样子。

“啊呜，小萝莉，你别说得那么严重，我受惊了，吓得我以后都不敢吃饭。”萧君仪被一大堆病名砸得晕头转向，他身体底子有那么差吗？他明明很健康的说。

“忠言逆耳，小团子不用管臭小子，陪外婆吃早餐吃去，萧家小子吓得不敢吃饭，今天早餐也省了吧。”李外婆看着萧小胖子那张纠成团快找不着眼睛的脸，半点不同情，如小团子所言，萧小胖子再不减肥，没准哪天真的会成为各种病的好朋友。

“不要啊，李外婆，我不吃饭哪有力气减肥啊。”听说让自己省顿早餐，萧君仪心疼得肉都在抖，他只眯了两个钟，起五更爬半夜的赶过来就是为赶顿早餐，不让他吃，还不知打死他来得痛快。

何况，今早的早餐有可能有小萝莉做的药膳，要是吃不着，他至少可能会有一个月没食欲的。

为了能吃到早餐，萧君仪颤着一身肉，跑向楼梯，脚步跺得地板叮叮咚咚的响，一口气冲到楼梯底下，涎着笑脸等小萝莉。

李老夫人对于萧家哥儿那种急三火四的行为司空见惯，也不理他，越过他走向餐厅。

晁宇福慢吞吞的挪步下楼梯，到最后两阶，笑嘻嘻的对着萧小胖子挤眉弄眼：“萧哥，你仰望也没用，小团子是我们家的。”

“我知道小萝莉是博哥儿的妹妹，我跟博哥儿是兄弟，博哥儿的妹妹就是我妹妹。”

萧君仪笑得眼睛眯成绿豆小眼儿，等晁二牵着粉嫩嫩的小萝莉走下楼梯，立马凑过去，将手里的小礼盒打开，送上去：“小萝莉，我昨天被事拖住了脚没来，这是我的见面礼。”

红色的小礼盒，内部垫着红色的软海绵，躺着只精巧的富贵平安玉锁，和田玉制，白玉中呈微黄，油润细腻。

“萧哥哥，礼物真是给我的？”乐韵眼睛一弯，小爪子伸出去提起系玉锁的红丝绳，来回晃动。

“对对对，这个是哥哥用自己赚的钱买的，送给小萝莉玩赏，小萝莉，喜不喜欢？不喜欢这种式样，下次另换可爱点的。”

小萝莉一双纤纤玉手比玉还细腻，皮肤比极品羊脂玉还光洁白嫩，萧君仪很想戳小萝莉的脸蛋，可惜，他有贼心没贼胆，怕犯众怒被博哥儿把他丢出去。

老爷子老太太们笑容满面，萧哥儿真会做人哪，他私人还给小团子份见面礼，可见萧哥儿跟博哥儿感情有多好。

“嗯，这个我喜欢，见面礼收了，但是，萧哥哥，你仍然要减肥，萧哥哥减肥到正常体重，肯定帅破天际，我喜欢帅帅的、漂亮又英俊的美男子哥哥，不喜欢块大头的吓人的胖哥哥，你看我这么可爱，哥哥们也一定要非常帅是不是？”乐韵很喜欢玉锁，随手系在脖子上的项圈上。

“嗯嗯，小萝莉叫我减肥，我减。”小萝莉收了自己的见面礼，萧君仪笑得春暖花天，乐滋滋的点头，小萝莉不喜欢胖子，他减肥，必须减肥！

就他这身高，这身骨，减掉多余的肉，一定会是个帅掉渣的美男子，到时就可以愉快的跟小萝莉玩耍啦。

这一次，萧君仪是非常认真的决定减肥，也非常期待减肥成功后自己的帅破天际的美貌模样。

老爷子老太太们你看看我我看看你，大眼瞪小眼，满眼不可思议，萧小胖竟然同意减肥？今天太阳打西出来的？

晁宇博抚额，果然还是小乐乐的威力大，人长得可爱就是好，连萧哥都没能抵挡得住小乐乐的杀伤力。

英雄难过美人关。

萧哥是学法律的，就算是硕士在读，已接手很多案件，是在律师圈子里也小有名气，许多人出于各种目的，以金钱美女诱惑，萧哥见过的美女数以百计，不乏萝莉美女，就算他是萝莉控，也没能让他破功。

他和大李、大姐二姐等等一堆人可没少劝萧哥减肥，结果哪次都被萧哥含糊其词的蒙混过去，这回倒好，小乐乐三言两语就令萧哥自愿答应减肥，这简直是妥妥的打击他们。

为了促使萧哥减肥，他不介意添把火，以怀疑的眼神打量发小：“萧哥，你又想蒙我们吧？你以前也说要减肥，从来没少肉，反而只增不减，这次又想故伎重施，骗我妹妹？”

“谁说我骗小萝莉的？我骗谁也不会骗小萝莉妹妹啊，我说要减肥，我是认真的认真的认真的，重要的事说三遍！”萧君仪跳脚，博哥儿还是他哥们吗？怎么可以揭短，小萝莉当他是不讲信用的人怎么办？

“哦，我觉得还是等你减肥有成效才可信。”

“博哥儿，你竟然怀疑我的人品，太不够哥们了。”萧君仪脸都涨红了，凶巴巴的吼一句，转而换上副笑脸：“小萝莉，你要相信我啊，我一定减肥，减去肥肉，还我英俊潇洒仪表尝堂堂的形像，做我的美男子。”

“嗯，我相信萧哥哥是说话算话的男子汉，光说不做的人是骗子，我不跟骗子做朋友，萧哥哥减肥成功变回美男子，我做顿药膳大餐给你庆祝。”

“真的？”萧君仪喜得一蹦三尺高。

“当然是真的，还帮萧哥哥做只泥烧兔子，一整只哟，像烧叫化鸡一样的烧兔子，香喷喷，金亮亮，老好吃了。萧哥哥不减肥，不做泥烧兔子给你吃，叫我妹妹，送礼物也没用，我不是能轻易收买得了的人。”萧哥哥最爱吃兔子肉，乐韵无良的拿他最爱吃的美食诱惑他。

“好咧，萌哒哒的小萝莉，就这么说定了，记得我的烧兔子啊。”为了小萝莉亲手做的烧兔子，必须减肥，完美变身，做不到的人是龟孙子。

“嗯嗯，我记得，如果萧哥哥健康的减肥成功，我看着开心，说不定还会再奖励荷叶叫化鸡，醋香排骨，都是药膳哟，营养又美味，吃了身体棒棒哒。”

晁宇福暗中吸口水，那什么烧兔子，叫化鸡，她也想吃。

“哧溜－”萧君仪被勾出馋虫，吸溜一口口水，激动的肌肉一片颤，香喷喷的烧兔子，酥酥的荷叶叫化鸡，香香的排骨等着哈，等他变回美男子，然后全部到他肚子里来。

“小萝莉，我们快去吃餐，吃饱了我回去补个觉，然后正式调整作息，从今开始减肥。”为了好吃的，为了做小萝莉的美男子哥哥，豁出去了。

“萧哥，说干就干才是男子汉，我相信你。”晁宇福一本正经的打气，萧哥哟，你得到奖励的时候别忘了分我一份呀，有福要同享。

老爷子老太太们瞅着小粉团子就那么简单的刺激得萧小胖自己主动减肥，笑得满脸开出金灿灿的花朵，欣欣然的去餐厅。

晁盛国兄弟们已把餐食摆得差不多，在上最后一个汤，老爷子们自己进餐厅，排排坐，分两桌，老一辈们一桌，让两辈年青的坐一桌。

胡叔和方妈也跟主人一起吃，与晁二爷和两姑娘两哥儿一桌，他们坐最下首。

为让大家吃个愉快的早餐，三兄弟将小团子给自己的一份药膳拿出部分一起加热，每桌各有两大盘饺子和煎饼花卷。

不用特意说明，大家都懂哪些是小粉团子做的药膳。

老爷子老太太们啥也不说，先吃药膳饺子和煎饼，尝了一口已没空说话，只顾着享受美味。

萧君仪看到新多出的小巧个头的饺子和花卷，目清眼亮，等到开吃的当儿，夹个花卷往嘴里塞，一边狼吞虎咽，一边赞“好吃好吃”。

晁宇博淡定的添油加火：“小乐乐做的红烧兔肉跟这个一样的美味，我吃得都停不下来，泥烧兔子和荷叶烧鸡，我还没吃过。”

“呜－”晁宇福嫉妒得想哭，她也想去青大跟小团子同校，想吃药膳，她不贪心，一天一顿就好。

萧君仪馋得直流口水，忙用花卷塞住嘴巴，又忍不住大赞。

在他的赞不绝口声里，老爷子老太太们美滋滋的享受药膳早餐，幸福满满的吃完早餐，需上班的优雅的去上班，不用上班的美美的享受生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022061"  chaptername="第二百七二章  你该减肥啦">加入书签</a>
</div>
