    “咳咳……”

    韩中丞轻咳两声，咧嘴笑道：“这小子还真有两下子，大意了，大意了……”

    苍昊云叹息了一声，转头望向了远处上空的叶飞，缓缓道：“这小子还真是不简单呢……恐怕，武战雄三人也会被他给击败啊……”

    “我可不这么觉得。”

    薛易寒摇了摇头，道：“这小子就算再强，但他已经战斗了这么久，就算他服用了丹药，身体恐怕也承受不住这等高强度的战斗。

    所以，在我看来，这小子能击败我们四人，已经是他的极限了……”

    赵寻和韩中丞点了点头，赞同薛易寒说的话。

    然而，苍昊云却是神秘一笑，道：“难道你们还没看出来吗？”

    “看出什么？”赵寻好奇地反问。

    苍昊云转头看向叶飞，眯了眯眼，道：“恐怕，这小子的实力还没到达极限，他依旧在隐藏实力……”

    “什么？！这怎么可能？！”

    “还有隐藏实力？不是吧？！”

    “我觉得不像，老苍，你想多了吧？”

    韩中丞、薛易寒和赵寻三人一脸不信，觉得苍昊云太看得起叶飞了。

    “你们要是不信，那就等着看吧。”

    苍昊云笑着说了句，而后看向了远处的上空。

    这时，叶飞大喘了几口气，转身看向了武战雄、丘黎和单云飞三人。

    因为刚才连续使出了两大杀招，叶飞身体里多余的能量全部宣泄了出去，倒是恢复了平稳状态。

    不过，他身上已经是鲜血淋漓，看起来跟个血人似的，很狼狈的样子。

    武战雄一脸敬佩地看着叶飞，道：“小子，你真的很厉害，竟然一口气击败了老苍、老薛、老赵和老韩四人。

    不过，你现在已经是强弩之末了，要是再战，恐怕你也只有死路一条。

    所以，只要你愿意，我们可以为你改变规则，破格让你离开秘境。”

    “小子，见好就收啊，别逞强了，出去吧！”

    丘黎淡淡一笑，继续道：“以你现在的实力，就算在整个真武界年轻一辈中，你也足以傲视群雄了！”

    单云飞也点了点头，笑着道：“小子，你现在出去的话，我们会给你一个相当不错的试炼成绩，至少都是三品。

    能够拿到‘玄武战神榜’三品的成绩，这可是无数武者都羡慕不来的啊。”

    叶飞深呼吸一口气，道：“各位前辈，你们的好意我心领了。

    不过，我还是那句话，如果不能击败你们七人，我就绝不出秘境。”

    “嘿，你小子怎么这么倔呢？”

    武战雄顿时火大了，道：“我们是惜才，不愿意伤害你，所以破格让你走出秘境，你怎么就不领情呢？！”

    “老武，算了吧。”

    单云飞淡淡地说了句，皱眉道：“既然这小子一心求死，那我们只能成全他了。”

    “小子，我们已经给你选择的机会了，是你自己不愿意把握，你要是死在了这里，可怨不得我们了！”丘黎震声道。

    叶飞嘴角一挑，流露出一抹霸气的笑容，道：“前辈们，你们就放心吧，我的目标可是五大秘境，又怎么会轻易把性命留在这里？”

    “你小子真是狂妄的没边了！”

    武战雄嚷嚷道：“既然如此，那我们就送你最后一程！”

    说着，武战雄三人直接朝着叶飞冲了过去！

    眼见武战雄三人冲来，叶飞根本不为所惧，双拳一握，仰头发出了一声惊天长啸！

    “剑意七重爆！！——”

    轰！！——

    霎时间，整个天空和大地都传出一声低沉鸣响，一股股狂暴的力量扩散而出，引得天地为之震颤！！

    而且，现在叶飞提升的不仅是剑意，还有真力和肉身力量！

    三重力量全部提升到了七重爆，其叶飞的破坏力、战斗力，提升了数十倍都不止！

    这是潜能的爆发，也是超越极限力量的爆发！

    一时间，叶飞身体陡然爆发出灼灼的金焰光芒，比起刚才要更加炽盛，简直就像是一尊金身战神降临凡间！

    “啊！——”

    叶飞狂吼出声，因为七重爆的力量才更领悟不久，还无法完美控制。

    所以，叶飞愣是感觉浑身的骨头都好像要炸开了一般！

    霸道、浑厚、蛮横、浩瀚的力量从叶飞的体内不断地冲刷而出，形成了一个个金焰浪圈，愣是将快要靠近的武战雄、丘黎和单云飞三人都给震飞了出去！

    武战雄三人被震退了百米之后，才勉强稳住了身体。

    他们抬眼看向叶飞，整个人都目瞪口呆，犹如见鬼了一般！

    叶飞大口地喘息着，深邃的双眸中，那剧烈跳动的金焰，仿佛要夺眶而出，仿佛要毁灭眼前的一切！

    看到现在的叶飞，不仅是武战雄三人，就连远处冰山之上的苍昊云三人都感觉心惊肉跳！

    “我的天……这小子还是人么？竟然还隐藏了这么强大的力量？！”

    赵寻喃喃说着，根本无法理解眼前所看到的这一幕。

    “额的乖乖，这小子是要逆天啊！”

    薛易寒本以为叶飞已经是强弩之末了，但现在一看，才知道，叶飞竟然还有隐藏实力，这简直就是打脸。

    苍昊云眯了眯眼，感叹道：“看来，这才是这小子最强的力量了吧……”

    薛易寒、韩中丞和赵寻三人愣愣地看向远方的天空，眼中满是复杂之色。

    如今，谁输谁赢，已经成了未知。

    此时，远方的天空上。

    武战雄皱了皱眉，虽然有些被吓到了，但眼中却满是狂热之色。

    他深呼吸一口气，嚷嚷道：“好小子，自从当年那人之后，我已经好久没有像现在这么兴奋过了！

    没想到这才是你真正的实力，有趣，真是有趣！”

    叶飞抬眼看向了武战雄，淡漠地问道：“武前辈，你口中的那人到底是谁？”

    “只要你能击败我们所有人，等你出去的那一刻，我们自然会告诉你！”武战雄回道。

    “好！！”

    叶飞霸气地回应一声，而后发出一声怒喝！

    “战！！”

    声音未落，叶飞身形一闪，宛如狂雷闪电，朝着武战雄三人疯狂地冲击而上！

    “战！！！”

    武战雄三人也没有再退缩，一起挥动手中的巨斧、双锏和重锤，迎上了叶飞。

    最后的激战，顿时打响……

    ……

    由于玄武秘境中始终都是白皑皑的一片，不分白天和黑夜。

    所以，叶飞也并不知道外面其实已经过去了五天。

    此时，正值第五天的上午。

    晴空万里，骄阳普照大地。

    凤凰帝国，灵蚕山，冰蚕门所在地。

    在冰蚕门最大的广场上，这会儿已经站满了人，足足达到了两千多人。

    两千多人分成了八个方阵，每个方阵有两三百多人，打着八面大旗，穿着各自门派的统一服饰，手上拿着各式各样的武器。

    这八个方阵正是来自于凤凰帝国的冰蚕门、焚火殿、百鬼门、惊雷谷、腾蛇门、阴阳殿、天煞门、销魂宫，这八大门派！

    而且，这些人一看就不是普通的武者，修为最低的也在天道境大成，最强的达到了神武境小成！

    这么多强大的武者聚集于此，整个广场都充斥着一股澎湃的威压和肃杀之意！

    而在广场的玉石台阶之上，则是站着八个人！

    这八人威风凛凛，气势磅礴！

    正是冰蚕门掌门司空寂，焚火殿掌门任天行，百鬼门掌门孙九幽，惊雷谷谷主方裴海，腾蛇门掌门傅一翁，阴阳殿掌门宋煜，天煞门掌门吴天风，销魂宫宫主陆清霜！

    广场的所有人紧紧地站在那里，毕恭毕敬地看着台阶上方的司空寂八人，神色畏惧，没有人敢大声吵闹和喧哗！

    司空寂与其他七人对视了一眼，而后一步踏前，傲立于台阶之上。

