    第509章名震江湖

    “景王是我师兄。”苏凛转头看着姽婳，笑着道：“他一直不想当皇帝，但是，他的父皇却格外喜欢他，无奈，他只能悄然回来。”

    “但是，他能成为三足鼎立的那一个，他也不是个简单的人啊！”姽婳道。

    “不，他是很简单，他是被推上那个位置的。”苏凛摇头，道：“他，适合当皇帝，但是，野心太小了。”

    “王爷，咱们要不，去见一见？反正你们是师兄弟，叙叙旧也行的，我觉得吧，这个景王也真是的，自己师弟来了，也不说出来迎接一下。”姽婳摇头。

    “他不想给我找麻烦，毕竟，他知道的，看着我们的人太多了。”苏凛道。

    大家都点了点头，知道苏凛说的对。

    “下天山，十来年没有联系了，现在，也不过如此。”苏凛摇头，道：“当初，我离开天山的时候，他喊住了我，跟我说，天下浮屠，人心难测，他让我不要对任何人产生信任。”

    “对了，说到这个，我就是想问问你，王爷，你对蓝御烜，动过心吗……呸呸呸，我不是这个意思，我是说，你对他，信任过吗？”姽婳问道。

    “信任？”苏凛缓缓点了点头，道：“其实，小时候是不太信任的，后来，五年前，他为了救我，跪着求他爷爷的时候，我信了，他为了苏城的事情，伤那么重，我也信了。”

    “哎，我总觉得，王爷是一个冷酷无情的人，多少年征战，家里又状况多变，必然是养成了冷清冷心的样子，结果，没想到，王爷却是这般的胸怀宽广，与朋友，有情有义。”张茂摇头道。

    “你想不到的事情多着呢！”苏凛淡淡道。

    姽婳觉的，这人啊，经不起念叨。

    这一天的下午，辛小七终于从睡梦中醒来，就听见姽婳说，景王来了。

    “这风云楼回头要大发了啊，最近连续三天，三位王爷光临，不知道的还以为老皇帝在这里住着呢！”辛小七撇嘴，道。

    “对啊，三位王爷哎！”姽婳也点头道，说完，她又道：“七七，你知道吗？那个景王长得很好看，是三位王爷中最帅的。”

    “呵，说的好像你看上人家了一样。”辛小七白了姽婳一眼，随后起床来洗漱，下楼去了。

    景王不是一个人来的，是带着一个女人来的。

    “七七。”苏凛看到门口进来的七七，立刻起身来走过去，拉着她进了房间。

    “这位便是名震江湖的辛小七，玄宗宗主？鬼泣山庄的庄主？“景王看着辛小七，说完，微微躬身道：“阿景见过宗主。”

    “宣儿拜见宗主。”女人以最高的礼遇，蹲身行礼。

    “客气了，这位是……”辛小七看着女人，问道。

    “这是本王的王妃，今日说要来见见宗主，本王便带她过来了，冒犯您了。”景王说道。

    “我听说，景王的府邸，就一个王妃，是不准备纳侧妃了？”姽婳问道。

    辛小七侧头看了一眼姽婳，随后转过头去，笑着道：“倒是挺好，景王夫妇看着便是恩恩爱爱的神仙眷侣！”

    (本章完)

