    宋书航决定赌局游戏结束后，就去订制个‘斑马奖’的奖杯，赠给戏精马前辈。

    除了感觉戏精马前辈很棒之外，宋书航已经无话可说。

    “三眼为什么要弃权？赌局中的宝物，他不可能不动心……等下，我明白了，你贿赂了他！”胖球大佬的身形越来越淡，它已经出局，只能挣扎着讲完最后几句话。

    它想通了。

    这次赌局，三眼拿出来的是三张法器设计图；宋书航拿出的是关于‘天道球被咬部分存在’的情报，胖球自己赌资则是‘一个月空间力量凝聚而成的空间权柄种子’＋儒家圣人法器《儒典》所在的情报。

    但这些宝物，其实都无法吸引到三眼。

    空间权柄种子、圣人的法器、天道球遗失的‘存在’对三眼来说，其实都是鸡肋之物。

    唯独大马‘白’的赌资‘至尊符文’能让三眼动心。

    所以，若大马‘白’的符文不止一枚的话，想贿赂三眼就很简单了。

    胖球大佬不甘道：“白，你比我想象的还要卑鄙。”

    两匹戏精马：“……”为什么不听马解释啊，我到底哪里卑鄙了啊？

    说话间，胖球大佬的身影缓缓消失不见。

    但它并没有放弃。

    虽然赌局输了，但是宋书航还在。

    只等离开这个‘散财空间’，它就会卷土重来，将宋书航拿下，将情报夺过来。

    黑色大马保持着人立而起的动作，耸了耸一对前蹄。

    白色大马转身对着宋书航藏身的陨石，用‘白’的声音沉声道：“出来吧，霸宋。我知道你就躲在那里，我闻到你的气息了。”

    宋书航：“……”

    出来个屁哩，我现在被您亲手封印在盒子中，命运就跟‘何止魔帝’一样身不由己，根本无法出来好吗？

    黑色大马前蹄落下，然后踏着优雅的步子来到陨石边上，将盒子取出、打开。

    压缩的宋书航如同吹气一样，飞快膨胀，恢复成球。

    三眼前辈已经弃权，胖球大佬已经gg，现在赌局中只剩下宋书航和戏精马。

    宋书航开口道：“前……”

    他想问问戏精马前辈，要不要他主动弃权，结束赌局——打是打不过戏精马前辈的。再说，现在只剩下他和戏精马，无论谁赢都一样。

    “卟～～”突然，白色戏精马喷出一口鲜血，它高大的身体软软地倒下，倒在宋书航的球身上。

    宋书航：“？？？”

    怎么回事？发生什么情况了？

    “书航，我不行了。”这时，白马前辈用虚弱的声音道：“刚才和胖球的战斗中，我被插了毒刃，中毒不轻。现在我的身体，就像火在烧，剧痛无比。我想，我可能快要死了。”

    宋书航：“……”

    我虽然仅七品尊者境界，但我还是能感应到你体内那庞大无比的生机和活跃的生命力。

    “杀了我吧，杀了我去领取最终的胜利，我的生命即将抵达终点，而你将踏着我的尸骨，登上王座，加冕为王！”白马前辈用激昂的声音道。

    边上，黑色大马的口发出一些不明意义的声音……细听之下，似乎是在唱着凄凉的小曲。

    它这是在为此情此景配一个背景音乐，衬托下悲伤的气氛。

    宋书航：“……”

    我是不是要将圣猿们召唤出来，增加下气氛强度？

    “回答我，你愿意吗？”突然，白马的台词画风一变。

    宋书航叹了口气：“我选择狗带。”

    他的回答太不配合，白马黑马营造出来的气氛都没了。

    黑马悲伤的歌声停止下来。

    “是吗，这就是你的选择吗？何等苦涩的答案。”白马虚弱道，它伸出一只马蹄，颤抖着抚摸宋书航的球身。

    就在它的蹄子‘辛苦’碰到宋书航的时候，它的另一只蹄子突然出手如电。

    一柄淬毒的利刃，扎入到了宋书航的球身中。

    “去吧，孩子。你的愿望实现了。”白马用慈悲的语气道。

    宋书航一声惨叫：“啊～”

    伤口火辣辣地痛，像火焰燃烧，剧毒瞬间蔓延到全身。

    中毒的痛苦，对宋书航来说还是比较新鲜的体验——主要是七品尊者境界＋三大淬体功法大成后，普通的剧毒对他失去意义。而以前他弱小的时候，也没有中剧毒的经历。

    宋书航沉浸在‘中毒痛苦’之中，生命渐渐走到了终点。

    今天，他宋某人，又死了。

    【眼珠子管家果然不是神祇，它被挂在封印柱上烧的时候，向它许愿果然没效果。】

    临死前，宋书航脑海中浮现这么一个念头。

    终归来说，眼珠子管家只能算是‘神仆’，法力有限。

    如果换成是三眼前辈挂在封印柱上烧的时候，许愿效果就强力的多。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    宋书航在小世界中‘死’掉之后，意识陷入黑暗。

    经过近十分钟后，意识才从黑暗中恢复过来。

    【从小世界中‘退出游戏’需要这么长的时间？】

    宋书航心中疑惑，十分钟时间，都够他从‘复活大阵’中复活一遍了！

    等……等下！

    不要告诉我在那个‘游戏小世界’中死了之后，就真的死掉了。然后所谓的‘退出游戏’是利用三眼前辈准备的复活阵法复活一遍？

    宋书航猛的睁开眼睛。

    “哦，第三个醒来的是小霸宋啊，看样子最终的胜利者是马道友。”三眼前辈懒洋洋的声音响起。

    “我死了吗？”宋书航问道。

    “肯定的，难道你连自己死了没死都不知道？你是被马道友偷袭杀死的吗？”三眼前辈疑惑道。

    “不，我不是这个意思。我是说，在游戏中死掉的话，会不会现实中也死掉，然后三眼前辈你用复活阵法将我复活？”宋书航摸了摸自己的身体，生怕自己少了重要的零件。

    “你想多了，高级的复活阵法又不是大白菜。更别说马道友和九幽球主宰的境界，我从哪去给它们配置一个复活阵法？”三眼前辈三只眼睛一起翻白眼：“麻烦你用脚趾想一想。”

    “有道理。”宋书航点了点头。

    三眼前辈讲的头头是道，他没反驳的论点。