    “见死不救不犯法吧？”

    话音刚落，脚步声起。

    “见死不救是不犯法。”洪亮的声音从走廊传来,“但故意杀人犯法。”

    是警察。

    徐檀灵脸色骤变：“什么故意杀人？”

    王刚走上前，亮出警察证：“徐檀灵小姐，现在怀疑你和一起车祸杀人案有关，你可以保持沉默，但你所说的日后都会作为呈堂证供。”

    她面不改色地辩解：“不是我，你们抓错人了。”

    “是不是带回去审审就知道了。”王刚把手铐扔给后面的李大彬，“带走。”

    李大彬把人拷上。

    王刚扒着门，探一个头进去：“戎老师，下次别爬窗，私闯民宅犯法。”

    戎黎拿起手电筒：“你该去审徐檀灵了。”

    警局。

    王刚和胡表国亲自审。

    “这块手表是你订做的？”

    徐檀灵淡定得不得了：“是。”

    也不知道是心理素质过硬，还是有别的原因。

    王刚指着照片里的手表：“JZ有没有什么特别含义？”

    “那是谨之两个字的缩写，是温时遇的表字。”

    听着好像没什么问题，王刚继续：“徐檀兮在车祸现场看见过这块手表，说明一下吧，徐小姐。”

    徐檀灵稍稍错愕了一下，反问了句：“她不是不记得车祸的事吗？怎么知道这块手表？”

    看到手表是棠光，棠光出来了几秒，就看到一只手。

    “你不用知道，你只要回答我的问题。”

    “原本手表是给温时遇的，他不要，我就自己戴了。”徐檀灵微微后仰，靠着椅背，是放松的姿态，“很不巧，那天我也去了潮汐路，还路过了车祸现场。”

    “然后呢？”

    嫌疑犯出乎意料的配合：“徐檀兮坐的那辆车卡在了护栏上，她让我救她，我没有理，然后一辆大货车撞了上去，车子着火了，但徐檀兮命很大，居然没死，还从车里爬了出来。没爬多远她就倒下了，我不确定她死没死，让司机下车去看看，可是司机害怕，他不敢去，我就说，只要他去帮我确认，手表就归他。”她歇了一口气，不紧不慢地继续说，“结果徐檀兮还没死，还抓住了司机的手。”

    抓住司机手的是棠光。

    细节都对上了，说明要么是真话，要么是半真半假的话。

    王刚不觉得徐檀灵是个老实的：“这就是全部？”

    她挑眉反问：“不然呢？”

    胡表国提了个问题：“那名司机叫什么？”

    “万河东。”

    “这就对了。”胡表国盯着嫌疑人，不放过她脸上一点蛛丝马迹，“万河东有个室友，叫姚勇金，姚勇金偷了万河东的手表，然后就被杀了，杀姚勇金的是一个叫崔鹤的赌徒，崔鹤杀了人，把手表拿走了，然后他也死了。”

    徐檀灵眼皮抖动，喉咙吞咽。

    慌了呢。

    胡表国提了提嗓音，目光逼事：“你指使万河东杀了人，万河东用手表威胁你，你干脆一不做二不休，让已经身患癌症的崔鹤去杀万河东灭口，不料手表被偷，崔鹤认错了人，错杀了万河东的室友姚勇金。”

    徐檀灵手指下意识握紧，身体前倾：“警察同志，说话要讲证据。”

    确实，还没证据。

    胡表国问：“手表现在在哪？”

    徐檀灵很快回答：“我不知道，你应该去问万河东。”

    “还有个问题，”胡表国必须提问，“你为什么要让万河东下车去确认徐檀兮有没有死？”

    只有杀了人的人，才会去确认吧。

    徐檀灵往后靠，身体又放松了：“她死了我好提前庆祝啊，毕竟我那么讨厌她。”

    “对啊，毕竟你那么讨厌她，然后你看见她没死，就让万河东去杀了她。”

    徐檀灵笑出了声：“编故事也要有个根据，你们如果不信我说的，可以去问万河东，我知道他在哪。”

    王刚不淡定了，他们警方找这位万某找了有几个月了。

    “他在哪？”

    徐檀灵说：“章明路，荷塘北，万乐园四栋，401。”

    晚上七点四十三。

    叮咚。

    门铃响了一声，男人趿着拖鞋去开门：“谁啊？”

    王刚打量了一眼：“警察。”

    四十五岁上下，一米七左右，眉心有痣。

    对上了。

    万河东推开人就跑。

    李大彬眼疾手快，一脚把他拌倒，王刚立马抓住他的手，往后一扭，拷上：“跑什么，做贼心虚啊？”

    八点二十七，王刚和胡表国审了万河东。

    “这块手表见过吧？”

    万河东眼神闪躲，不看照片上的手表。

    王刚也不急，先诈一诈他：“徐檀灵已经都招了，我劝你老实说话，争取减刑。”

    他立马瞪大眼睛：“都是徐檀灵指使我的，她才是主谋！”

    靠，诈出来了？

    办案多年的直觉告诉他，有鬼。

    王刚和胡表国交换了个眼神。

    王刚抱着手，一副“全在本队长掌控之中”的表情：“共同犯罪也有主犯从犯的区别，说吧，坦白从宽。”

    万河东还真坦白了：“是她让我开车去撞大小姐的车。”

    万河东的地址是徐檀灵给的，结果被这么爽快地卖了？

    啊，有点奇怪啊。

    两位队长对视一眼，决定顺着嫌犯的思路来。

    “说具体点。”

    万河东就一五一十，说得无比具体：“当时潮汐路发生了连环车祸，大小姐的车为了避开前面的车，撞到了护栏上，她当时还有意识，老夫人也有意识，她们在喊救命，前面那辆车上的人晕过去了，徐檀灵说不会有人看到，让我开车撞上去，我不敢，她把手表摘下来给我，说那块表值五百万。”

    那块表镶了钻，的确值五百万。

    胡表国对案件目前的走向有点看不透，感觉两位嫌疑人的供词都有真有假。

    这样才难办。

    “然后你就撞了？”胡表国抓到细节问题，“你就不怕前面那辆车上有行车记录仪？不怕有监控？”

    万河东放在桌子上的水喝了，脑袋在冒汗：“徐檀灵说她都事先安排好了，绝对不会被拍到。”

    事先安排好了？

    到底还事先安排了什么？

    万河东继续招供：“我本来还在犹豫，然后方向失控的大货车开过来了。”

    对了，还有大货车。

    当时的车检报告和尸检报告都证明了受害者的死因是车辆二次被撞，引发了起火，最后爆炸。

    王刚心急，忘了要诈嫌犯了，问道：“大货车也撞上去了？”

    万河东摇头：“没有，错开了，我看到大货车翻了车，而且车身起火了，司机应该没得救，就想着大家肯定以为是大货车撞的，所以我就——”

    “所以你就谋财害命，开车撞了上去，致使汽车着火爆炸，两死一伤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    徐檀灵怎么会知道万某的行踪？

    我前面铺垫过哈，应该猜得到是谁在推着案子走吧

