    沈翔看着那张贴在墙壁的纸，冷幽兰和穆倩香的对手都是男子，而且也挺有来历的，都是一方势力重点培养出来的优秀弟子。

    “开始了，去广场吧，那里搭建了十个比斗台，今天我们就要选出名额。”武开明大喊道，你们应该都知道自己对应的比斗台了吧，去那里等着就行了。

    沈翔是十三号，对应的是三号比斗台，要第二轮才到他。

    云小刀是七号，一开始就可以上了，而冷幽兰和穆倩香她们也都是第一场。

    来到城主府里面的那个大广场，那批女子早就来到了，冷幽兰她们也已经知道沈翔来参加，不过她们看见沈翔也没说什么，心中也都暗暗欢喜着，她们早就想和沈翔比一场了！前面虽然都是抽签，但是到后面的话，肯定会对上的。

    姬美仙看见沈翔和云小刀他们走来，皱眉道：“沈翔这家伙真的来了，我一直希望是同名同姓的。”

    “有什么不好？我哥没啥好怕的，你难道没听说你在太神之境那里才呆了一点时间吗？而我们这里却过了许多年，我们在这方面有这么大的优势，肯定能打赢他的。”冷幽兰在远处对沈翔做着鬼脸，吐着小舌头。

    穆倩香笑道：“你们看老猪，他多淡定呀，这家伙也不怕老哥呀！但如果老猪赢了，老哥他岂不是去不到下一轮了吗？”

    “对呀，老猪这家伙挺强的！”冷幽兰也有些担心，她想了想，便笑道：“没事，把老猪打败的话，也相当于打败老哥。”

    雪莹轻笑道：“你们怎么不看好沈翔呀？他当年可是这里的风云人物！而且不是传闻他从来不做没把握的事情吗？他来这里想必也非常大的信心。”

    沈翔走了过来，分别敲了一下冷幽兰和穆倩香的头，笑骂道：“你们这两个丫头，越来越自大了，连老哥都不放在眼里了，千万别给我逮着机会，否则我一定会狠狠揍你们的。”

    “谁揍谁都不一定呢！”穆倩香摸了摸沈翔打的地方，嘻笑道。

    “沈翔，你测试神格了？有多少神格？”王瑾诗问道，她身边的白幽幽和白紫倩也十分好奇，等待着他回答。

    朱荣跑过来，说道：“只有四枚神格，应该是我们今天这里最少神格的！他虽然有骨格，但不必在意，那玩意只有太神实力才能发挥出来。”

    “真的吗？”颜紫兰有些意外，她认为沈翔至少有五枚神格的。

    沈翔点了点头。

    “其实也不错了，如果沈翔有我们那么多时间，现在早就是太神了。”朱荣又道。

    众人心中都赞同朱荣的话，沈翔没在太神之境继续呆下去也是好事情，否则时间相差更大。

    “老猪，你让我哥赢吧，我要和他打！”冷幽兰刚刚说完，沈翔就捏着她的脸，笑道：“幽兰，这些年来你确实需要好好管教才行了！你不用担心的，就算今天我们没机会对手，回去我也一定和你打上一场。”

    “真的吗？太好了，你以前总不想和我们打。”冷幽兰很是高兴。

    现在众人都知道沈翔的身份了，他们当然听说过沈翔这个风云人物，以前还是他们心目中的大人物，没想到今天也会和他们一起参加这选拔，而且神格还那么少，他们也都想和沈翔打一场，把沈翔这当年的大人物打败，这可是非常爽的事情。

    比斗台已经开始喊人了，冷幽兰和穆倩香都走了过去，她们还让沈翔好好看她们的表现。

    云小刀也王京也走上七号台。

    “王京有多强？”沈翔问道。

    “他是刑罚天神的徒弟，得到刑罚天神很多传承，本身又是一个奇才，也很年轻，刑罚天神这样的家伙都经常赞赏他！”王瑾诗说道：“之前就有人在暗中进行各种分析对比，都觉得王京要比小刀强。”

    “沈翔，你真的只有四枚神格吗？”白幽幽低声问道。

    “嗯，但我有骨格！我的骨格并没有朱荣说得那么不济，至于有多强，等一下你们亲眼看看就知道了。”沈翔淡淡一笑。

    骨格要太神才能修炼出来，云小刀他们虽然都吃过骨格神丹，但却没有激发凝练骨格的契机，后来就不吃了，然后经过分析，才得出太神才能凝骨格的结论，所以朱荣才会认为，太神才能发挥骨格的力量。

    段三常说道：“在太神之下能凝出骨格，这本来就是非常不容易的事情，如果凝出来，就说明沈翔有着比我们还要好的肉身基础！所以老猪的想法是错的，沈翔就算没骨格，也要被我们厉害。因为我们无法凝出骨格来。”

    “我非常期待。”徐伟龙说道。

    比斗已经开始，沈翔比较在意的是云小刀和王京的战斗。

    刑罚天神和古东辰他们都来了，也在一边看着，他们要看看这些弟子的极限战斗，这能让他们更加了解这些弟子，以后能给他们制定更加合适的修行方案。

    他们也都知道沈翔来参加，对于沈翔是否能得到三个名额之一，他们也不敢下定论！

    一开始，云小刀就非常吃力，王京确实很强，一双拳头就如同带着迅雷闪电的威势那般，每一拳打出来时都只能看见一道闪电，无法看清他的双拳。

    “这是王京的刑罚闪雷拳，他修炼的是雷电属性的神玄之力，若是比斗台没有强大的阵法阻拦住，他每一拳都能让这里震上一震。”段三常说道，比斗的时候不能使用兵器，所以这就非常考验修炼的**和自身的基础了。

    而云小刀的拳法相比之下，就显得十分逊色，他使用的是雷火之力，看起来有些杂乱，不过他的身法非常好，即便是面对王京那快疾如电的狂拳猛攻，都能镇定的避开，只是偶尔会有衣服和皮肉被擦到，所以他也受了一些皮肉上的轻伤。

    云小刀虽然在躲闪，但他也在不停的攻击，只不过他的出拳时打出来的力量，对比王京的实在太弱，拳劲面对王京的拳头，瞬间就被冲散，根本触碰不到王京的衣服！