    

    马栋正在训练士兵，见王喜姐红着双眼来找，当即将她迎至军营中。

    坐定后。

    马栋关切地问道：“王妃为何哭红了双眼？是王爷又欺负你了吗？”

    “马将军不介意我来找你吧？”王喜姐抹了一把眼泪，凝望着马栋问。

    “无碍，王爷情绪很糟糕，王妃有事相求，理应来找我解决。”

    “其实，我早就想找马将军一叙，只是碍于世俗礼仪迟迟不敢来，可眼下王爷颓废，整天闷闷不乐，经常酗酒，还动不动拿你们出气，又大小事务一概不管，这可如何是好？”

    说着说着，王喜姐又泪流满面。

    马栋不忍看。他岂能不清楚最近王喜姐所受的苦？与朱翊钧这种状态的人整天在一起，心情可想而知。

    只是，他几次与邱橓商量，也找不到好办法呀！朱翊钧的觉醒，旁人无可代劳，只能靠自己。

    “王妃不要伤心，缓一阵子，王爷的心情或许就好起来了。”

    马栋只得如是般抚慰道。

    “真不知何时是个头啊！马将军说实话，会不会恨王爷？”

    “若说丝毫没有，那是骗王妃的。尽管陛下说台湾是一座宝岛，但至少眼下是一无所有，需要我们共同努力，尤其需要一股精神气儿。可恕我直言，王爷的确没有树立一个好榜样啊！陛下将镇守台湾的重任交给我，向王爷汇报工作吧，可王爷的态度……王妃也清楚；不向王爷汇报工作吧，到时候肯定又有人说我等眼里没有王爷，有时候想着真的很难啊！”

    王喜姐微微点头，感激地道：“马将军辛苦了！”

    “辛苦倒没什么，怕就怕王爷届时责备，吃力不讨好。”

    “在王爷尚未振作起来之前，马将军与邱大人不必向他汇报工作，一切按照你们的主意来便是。”

    “多谢王妃的体谅！”马栋欣喜，但欣喜程度极其有限。毕竟王妃是王妃，是女人，说是这么说，可又哪能做王爷的主呢？他岂能不知这是王喜姐的无奈之举？

    王喜姐接着又说道：“马将军倘若遇到不能或不敢决断的大事儿，来向我禀报一声就是了。哎！我本女儿身，不该理会这些，可王爷这样……让我有什么办法？”

    “王妃这是英明之举！”马栋由衷地赞道，“事急从权，想当初王爷还是皇帝的时候，不也是慈圣太后娘娘代为处理政务的吗？”

    “马将军能理解就好！”

    “我们当然能理解，也求之不得，就怕王爷到时候……”

    “马将军请放心，倘若王爷怪罪，由我一力承担便是。王爷三番五次数落你们，我知道你们对他不敢报以希望。这种状况必须得改，马将军说得对，我们需要一股精神气儿，不能因为王爷情绪低落，便让你们束手束脚，你们就放心大胆地去干吧。”

    “好！好！好！王妃真乃巾帼不让须眉！”马栋赞不绝口，紧接着说道，“我马上召集邱大人他们来，将王妃的精神指示传达给他们知悉。”

    “嗯，本来我是想让你们都来的，可无奈我是女儿身，实在不方便，由马将军传达当然是最好的了。”

    “王妃想得周全。”

    “那今天就说这么多，改日再叙。”王喜姐站起身来。

    “恭送王妃。”马栋起身相送。

    随后便将邱橓那帮官员召来，将王喜姐的精神指示传达下去。

    像马栋一样，虽然也有担忧，知道这是迫不得已的办法，但至少王喜姐敢于出面承担，有心解决当前的困境，并给了他们信心。

    总比现在这样僵持着，又提心吊胆束手束脚要强吧。

    因此，他们个个感激王喜姐，恨她为什么不是王爷。

    朱翊钧依然醉生梦死一般，酗酒越来越厉害了。因为都见识过，所以除了王喜姐，没有一个人敢去劝。

    好在他也不问政事，就好像台湾的发展与建设与他没有半毛钱关系。

    马栋与邱橓倒是落得一个自在，感觉如果一直这样下去……似乎也凑合。

    朱翊钧喝他的酒去。

    王喜姐大事上决断一下，其实也就点个头，很少主张。

    其它的一切事宜，都由马栋与邱橓两个人做主。

    这机制至少可以保证运作起来。

    大体上不会乱套。

    然而，现实很多时候并没有想象中的那么好。

    尽管这机制在马栋、邱橓他们看来是退而求其次的一个方法，但也不是没有隐患。

    首先，无论出于什么样的考虑，私底下总有人议论王喜姐干政。

    其次，因为马栋需要汇报工作，自然需要与王喜姐对接，虽然尽量避免见面，而且见面时都有士兵在旁，可依然难以避免闲言闲语。

    马栋正值盛年，妻子儿女又没有带在身边；而王喜姐二十岁的年纪，朱翊钧整日醉醺醺的不解风情。

    自然而然有人捕风捉影。

    八卦——无论在哪个世界，从来都没有缺席过，不管男人还是女人。

    否则“三人成虎”这成语怎么来的？

    这样的闲言闲语自然也很快传到了马栋与王喜姐的耳中。

    比起王喜姐，马栋更担心害怕。

    在一次汇报工作完毕后，马栋有心问了一句：“最近有些闲言闲语，不知王妃听到没有？”

    只是害怕，但不心虚，所以马栋是光明正大地问。

    王喜姐平静地点点头，回道：“我也听说了。本想找马将军聊聊，这种事不必放在心上，可后来想想还是算了，本就是子虚乌有的事，何必多说呢？况且嘴长在别人身上，咱也堵不住，身正不怕影子斜嘛。嘿，没想到今日马将军主动问及。”

    马栋道：“日后汇报工作时，我还是派人来吧。”

    “不必。”王喜姐却道，“其他人汇报我不放心。”

    “万一传到王爷耳里……我怕……”

    “马将军多虑了，咱什么都没做，又没有一次是单独两人见面，清清白白的怕什么呢？”

    “话虽如此，可人言可畏啊！”

    “马将军，还是以大局为重吧，那些闲言闲语，比起发展建设台湾，算得了什么？更何况……”

    王喜姐话还没说完，只听外头守卫的士兵焦急地喊道：

    “王爷，王爷……”

    朱翊钧摇摇晃晃地冲了进来，眼若喷火地盯着马栋。

    账下顿时飘散着一股酒味儿。

    马栋脸色一变豁然站起，瞧朱翊钧的神情，好像是来捉奸，尽管清清白白什么都没做，可依然感觉大事不妙。

    王喜姐倒是镇定地坐着一动不动，带有几分冷漠望着朱翊钧。

    也就是现在，放在从前，即便是不久前来台湾的路上，王喜姐也断不敢用这种眼神去看朱翊钧。

    世事都在变。

    女人也因男人而变，尤其是当男人靠不住的时候。

    ……

    。        

