    “尼多朗，快······”小智话未说完，阿柏怪已经到达了尼多朗的面前，一口咬中了尼多朗的身体。“哦嗯~”尼多朗痛苦的大叫着。

    “巴大蝴，用吐丝救尼多朗出来！”

    “呼唔~”巴大蝴吐出丝线，阿柏怪将尼多朗腾空举起，朝着巴大蝴的方向扔了出去。

    尼多朗被丝线缠住的同时，还直直的砸中了空中的巴大蝴。两只宝可梦被丝线裹在一起，坠落到了地上。

    看到战局一塌糊涂，铃木还不忘挖苦小智：“哈哈哈~这就是拿到三枚徽章实力的训练师吗，可真是有够好笑的！”

    小智要紧牙关，自己的指令确实太失败了。不仅没有化解阿柏怪的攻势，现在自己的宝可梦都陷入困境了。甚至那只阿柏怪都没有受到什么伤害！

    “阿柏怪，再用剧毒牙，攻击巴大蝴！”

    “吱！”小拉达突然化作白光，猛地撞向阿柏怪，对阿柏怪造成一个微小的重创。

    阿柏怪在冲刺的过程中，被打破平衡，顿时咬偏了目标。

    “切~都快忘了这只小拉达，算了，阿柏怪快点解决它们吧，使出溶解液！”铃木不屑地说道。

    而小智意识到，此时面对阿柏怪的溶解液，自己除了火恐龙的火焰放射，似乎没有应付的手段了。

    这时，尼多朗和巴大蝴已经从吐丝中逃脱了出来，可是阿柏怪的溶解液立马就到来了。小智只好指挥着它们四处躲避，渐渐地，巴大蝴和尼多朗都已经快撑不住了。

    “先回来吧，巴大蝴，尼多朗。”小智看着自己面前的这个同样中了一发剧毒牙，却还在苦苦支撑的小拉达，不仅心生绝望。这下已经是不可能赢的了。“皮卡，皮卡丘！”一直躲在小智怀里的皮小妹，扒拉了下小智的衣服，叫着。

    “你也想战斗吗？”

    “皮卡，皮卡丘！”

    “谢谢你啊，皮小妹。但是即使是你加入了战斗，也是赢不了的。”小智苦笑着说道。

    “怎么了小智，快点攻过来啊！不然，就到我了！”铃木美月双手叉腰，轻松地说道。

    “可恶！”小智低着头，不得不在心里承认着这个事实。就是自己现在的实力，根本赢不了铃木小姐，根本对付不了火箭队的干部。不是靠着皮卡丘，自己这一路来早就被火箭队的人当作障碍，除掉不知道多少次了。

    “我，我输······”

    “吱吱，吱吱吱！”本来已经要被剧毒击倒的小拉达，又一次站了起来。身体的极限，让它触碰到了它一直追求的边缘。力量，速度，体力，技能的威力，这些都能同时大幅度提升的脱变——进化！

    一道不可思议的光芒附着在了小拉达身体上，引动着小拉达身体发生巨大的变化。

    这样关键时刻到来的进化，让本是绝望的小智也是激动不已。

    对面的铃木美月也有些惊到了，没想到这只小拉达居然会在战斗中获得进化的力量。不过，即使是进化了，也不可能改变现有的战局，想到这，铃木还是露出从容的微笑，静静等待着小拉达进化的完成。

    “吱~”光芒散去，展现在小智面前的是脱胎换骨的拉达。体型虽然不及阿柏怪，但是也快有小智身高的一半了。

    “太好了，小拉···不对，拉达，让铃木小姐，见识见识我们的······”小智愣住了，面前的拉达虽然明显的看出了变化，但是状态居然丝毫没有变化。苍白痛苦的神色还是挂在它的脸上。

    “吱吱！”拉达回头，一头撞向了小智，把小智撞飞出了这间房间。“啊~拉达，你在干什么？”小智捂着腹部，疑惑道。

    “那小子在那，快追上去！”一堆火箭队杂兵，顿时发现了瘫坐在走廊地板上的小智，纷纷涌了上来。

    这时拉达，意味深长的看了眼小智，似乎在向小智道别。明白了拉达的意思之后，小智一时愣住了，面对扑面而来的火箭队，再不逃就完了；可是一个训练家怎么能抛弃自己的宝可梦啊！

    “吱吱~”拉达大叫着，顿时变幻出大量的分身，拦在了火箭的杂兵面前。

    杂兵们被突然出现的拉达吓了一跳，顿时不敢向前。铃木美月大声喊道：“那些只是幻象啊，不要被骗了。阿柏怪，给我抓住小智。”

    “吱吱吱！”拉达再次大叫一声，顿时浑身附着着淡白色的光芒。然后拉达后退猛地发力，撞向了冲向小智的阿柏怪。

    这一下直接撞翻了阿柏怪，让它久久没有缓过来。

    “这只拉达使出的报恩，居然有这么大的威力。看来你和拉达的关系真的很好啊，小智！”铃木一步步地走向了刚使用完报恩的拉达，因为她知道，拉达本就身中剧毒，在用了使出这么多技能，估计坚持不了多久了。

    铃木弯腰，轻抚着奄奄一息的拉达，说着：“你不会就这样不管拉达的吧？那拉达可真是太可怜了。”

    “你······”在被铃木美月这样不断的刺激，小智的理智正处于崩溃的边缘。但是现在激动就是中了她的圈套，拉达做了这么多，就想让自己逃走的，自己不能辜负它的。但是······

    突然，小智看到趴在地上的拉达眼神变化了一下，小智立马心领神会，转身就要逃走。铃木看到小智竟然这么果然的逃走，一时急忙的指挥阿柏怪追了上去。“阿柏怪，别让他逃了。”

    这时背对着阿柏怪逃跑的小智猛地一转身，朝着铃木美月用力掷出宝贝球。“巴大蝴，使出吐丝！”

    阿柏怪与扔出的宝贝球错身擦过，已经无法回去阻拦了。

    巴大蝴顿时出现，对准铃木美月使出吐丝。不过铃木还是并不慌张，只是吐丝的话，并不能·····

    “拉达，就是现在，报恩！”小智强忍着被阿柏怪咬中的痛楚，大喊道。

    “什么！”铃木美月扭头看向一旁，原本奄奄一息的拉达又一次白光附体。

    这就是发动报恩的征兆，此时的铃木美月距离拉达不足两步，一旁的下属们相距甚远，阿柏怪也根本赶不回来。

    拉达后退猛地蹬地，化作白影冲向铃木美月。

    “皮卡~”突然从角落处，迸发出一道金色的闪电······

