    第281章宋荣誉的小心思

    半天没说话的宋荣誉，此时在一旁冷眼看着，也看出吴家父子对妹妹宋婉婷动了心思。

    这一刻，他心里忽然有些隐隐的兴奋。

    如果宋婉婷能嫁给吴家，那对自己来说，真是太好了！

    到时候，宋婉婷就会嫁入吴家做少奶奶，自然也不可能跟自己争抢宋家的家产，自己就会成为宋家当之无愧的继承人。

    他怕就怕宋婉婷跟那个叶辰真搞到一起去。

    他并不知道叶辰的真实身份，只知道叶辰这个人似乎确实有点神通广大的本事，而且也确实让爷爷对他无比尊崇。

    如果宋婉婷真跟叶辰在一起了，那毫无疑问，叶辰是一定要入赘宋家的，到那时候，自己可就麻烦了！

    宋婉婷本身就是自己争抢家产的最大对手，如果她不远嫁出去，那就会一直是自己的劲敌！

    而且，爷爷对叶辰格外尊重，做梦都盼着他能够入赘宋家，如果宋婉婷真让爷爷如愿了，那爷爷一定会对她更加重视，对叶辰更加重视。

    到时候，宋婉婷和叶辰一起在宋家，那哪还有自己的出头之日啊？

    所以，他最不愿看到的，就是宋婉婷真的跟叶辰在一起！

    现在吴家有了联姻的意思，自己要做的，就是想办法劝说爷爷和宋婉婷接受吴家，早早把宋婉婷打发出去！

    宋婉婷并没有意识到吴家父子的居心，她和宋荣誉跟父子二人客套了一番，见时间不早，便以不便打扰为由，告辞离开。

    吴东海和吴鑫一直把他们送到楼下，看着他们上车，见车走远了，吴东海才感叹一声，道：“婉婷这个丫头，是个万中无一的好姑娘啊！”

    一旁的吴鑫也连连点头，说：“真没想到，几年不见她变得更漂亮了。”

    吴东海认真的说：“漂亮只是其次，家世、教养、气质才最重要。”

    说着，他又道：“不过，婉婷这些方面都没得挑，你要是能娶了她，对你来说，真是最好的选择。”

    吴鑫嘿嘿一笑，道：“爸，这件事儿，您得多帮忙啊，婉婷父母都去世了，得从她爷爷身上做切入点。”

    吴东海笑着说道：“这个你尽管放心，爸心里有数，相信宋老爷子也很希望婉婷能嫁一个好人家，而我们吴家，就是最好的选择。”

    说罢，吴东海又道：“我觉得啊，如果我把这件事儿跟宋老爷子一说，宋老爷子一定会立刻答应下来，然后就开始做婉婷的工作，如果顺利的话，一个月内，应该就能把婚约定下来！”

    “好啊！”吴鑫激动的说：“最好是今年能把婚礼办了！”

    这一刻的吴鑫，脑子里想的只有宋婉婷，至于自己那个可怜的弟弟，他已经完全抛到了脑后。

    回到病房的时候，吴奇又开始失心疯了。

    护士们已经开始忙里忙外，将高温消过毒的“加餐”拿进来，先喂吴奇吃个过瘾，然后再用洗胃的方式，尽可能多的把吃进去的东西再洗出来。

    吴东海进去看了一眼，黑着脸走了出来。

    吴鑫则连进都没有进去，一个人坐在外面的沙发上，翻看着宋婉婷的微信朋友圈。

    没来金陵之前，他一直都没怎么关注过几年未见的宋婉婷。

    可是，刚才一见，已经彻底点燃了他内心深处对宋婉婷的渴望。

    所以，他第一时间就想把宋婉婷所有的朋友圈照片，全都浏览一遍。

    他仔细观察着宋婉婷朋友圈里的每一张照片，一边看，一边在心底感叹，果然是个万中无一的女孩，浑身上下，完全挑不出半点毛病。

    于是，他在心中暗暗发誓，无论如何，一定要得到宋婉婷！

    ......

    宋婉婷和哥哥宋荣誉一起回去的路上，宋荣誉试探性的对宋婉婷说：“婉婷，我看那个吴鑫，好像是对你有点意思啊！”

    宋婉婷平淡的说了一个字：“哦。”

    “哦？”宋荣誉好奇的问：“怎么这么冷淡？”

    “不然呢？”宋婉婷说：“他对我有没有意思，跟我又没什么关系，我难道非得表现的很兴奋才可以？”

    宋荣誉追问道：“吴鑫长得也算是玉树临风，你对他难道就一点也不心动？”

    宋婉婷摇了摇头，说：“我对他完全没有感觉，甚至他在我眼里，连个朋友都算不上，充其量算半个熟人。”

    宋荣誉急忙劝说道：“你傻了吧？吴家的实力多强啊！江南第一家族，如果你能跟吴鑫走到一起，那对咱们宋家来说，简直就是锦上添花！”

    “我对他没感觉。”宋婉婷认真说道：“我不会跟一个我没有感觉的人在一起，就算他是世界首富也不行。”

    宋荣誉惊讶的说：“你该不会真的喜欢上那个叶辰了吧？！”

    宋婉婷看了宋荣誉一眼，有些不好意思接话。

    宋荣誉叹了口气，说：“我的好妹妹啊，你说你是不是傻了？爷爷老糊涂了、让你去追那个叶辰，你就真的去追？他可是有妇之夫啊，你呢？你是整个金陵的女孩子里，最高贵的那个，怎么能跟这样的男人在一起呢？”

    宋婉婷有些躲闪的说：“哥，我的事儿你就别操心了，我自己会把握好的。”

    “哎！”宋荣誉故作惋惜的叹了口气，说：“你是哥看着长大的，哥真心希望你能够嫁给一个门当户对的好男人，而且是和你一样，没有结过婚的好男人，要是将来你真嫁给叶辰这个二婚男人，哥真是太为你感到可惜了！”

    说罢，宋荣誉又进一步说道：“更何况，这个叶辰还是一个倒插门的上门女婿，他何德何能，怎么可能配得上你啊？”

    宋婉婷侧过脸来，看着宋荣誉，认真的说：“哥，叶大师并非你说的这么不堪，你只是还没看到叶大师身上的闪光点。”

    宋荣誉不屑的说：“他能有什么闪光点？不就是会弄个药吗？我看也没什么了不起的。”

    宋婉婷摇了摇头，淡淡说道：“每一个人都有很多副面孔，在很多人眼里，叶大师是废物、是上门女婿，但在我眼里，他是真正的大师，他和任何人都不一样！”

    宋荣誉撇了撇嘴：“你该不会也觉得他是什么人间真龙吧？我真是要被这四个字笑死了！人间真龙......我呸！”

    宋婉婷看了宋荣誉一眼，感觉宋荣誉此时的样子，宛如一个智障。

    而宋荣誉心里却觉得，是时候让宋婉婷和爷爷擦亮眼睛，看清叶辰的真面目了。

    叶辰不是号称人间真龙吗？那我就想办法让吴鑫变成哪吒，扒了他的皮、抽了他的筋！

