
张掌柜脸色凝重，这姑娘不好糊弄啊，有着这个年纪少有的精明  。

“姑娘说的合作，是怎么个合作法子？”

“竹筒饭的方子可以给你们酒楼，并且我保证只给你们一家提供方子，就是有一个要求，以后你们酒楼卖竹筒饭的银子我要分四成  ”

“姑娘还真是会做生意，我们酒馆有十多家的分铺，光是西阳镇就有俩家，安阳县更是有五六家，这四成的银子可不是小数目，我只是西阳镇酒馆的掌柜，做不了主，这事还得禀明我们东家”

张掌柜一脸的为难，以为姑娘会很顺利的卖掉竹筒饭的方子，毕竟他给的钱也是笔大数目  。不成想人家更高明，想要四成分成  ，这可是一笔长远的财富  。

“行，给你时间去禀告东家，楼下还有人在等我，我就先回去了，明日再来  ”

楚清辰也不着急，这是个双赢的事情，她笃定寒霜楼的东家会答应  ，更何况她不只会做竹筒饭，还有别的筹码  。

“姑娘留步，东家今日恰巧会过来西阳镇，已经在路上了，大概一个半时常就会到，姑娘办完事再过来就行，不必等到明日”

张掌柜赶紧起身说着。

“既然这样，我就等一个半时辰再来”

楚清楚也是个利落的性子，今日能解决的事情绝不会留到明天。

她下了楼，白泽起身迎了过去。

“大师我们可以走了吗？”

“走吧”

楚清辰淡淡的开口。

俩人一同出了酒馆，楚清辰也是为了节省时间，把驴车放在酒楼门口，嘱托着伙计帮忙照看一会  ，她受邀请和白泽一同盛坐一辆马车  ，这样速度也会快一些  。

马车很宽敞，俩人坐在对面。

楚清辰穿来古代后，还是第一次坐马车，一点也没感到颠簸，比驴车要沉稳许多  。

“我与大师见了数次，实在有缘份，还不知道大师名讳？”

白泽见俩人相顾无言，气愤一时有些沉默，他犹豫了下问着  。

心中忐忑自己是否冒犯  。

就听到对面女子淡淡的语气，听不出来情绪  。

“楚清辰，以后你不必叫我大师，叫我清辰就行”

“哎”

白泽傻傻的应着，清辰，一听就是美好至极的名字，有一种抚慰人心的力量  。

白泽抬眼一瞧她就安安静静的坐在那里，美得就跟幅画一般，一双眼睛充满灵气，眼中似有星辰，当真是人如其名  。

他却不敢有别的心思  ，这样的女子只能远远的观赏，却触手不可及  。

“少爷府邸到了”

马车停了下来，随从架着马车在外面大喊  。

“大师，不对，清辰大师，清辰请下车”

白泽绅士的为她撩起车帘子，还有些不习惯叫她名字，嘴都有些瓢愣。

随从过去开门，俩人一同走了进去。

白府当真是西阳镇最大的府邸，雕梁画栋，假山流水，无不显示出白家的富贵。

“清辰，你会算命，那会看风水吗？依你所见，觉得我这府邸的风水如何？”

白泽期待的问着  。

“看风水我会，就是得收钱，三腚黄金，我保证经过我改手的风水，定会家宅平安，财源广进”

楚清辰伸出三根手指说着价格。

“好，劳烦你清辰大师给看看府中风水”

白泽答应着，虽三腚黄金他有些肉痛，为了家宅平安，日后赚更多的钱还是同意着  。

楚清辰在府邸各处走着，  住宅风水要按照前朱雀，后玄武，左青龙，右白虎的标准来  。后有山，前有草，东有池，西游岗，吉。

凡宅左有流水谓之青龙，右有长道谓之白虎，前有汗池谓之朱雀，后有丘陵谓之玄武，为最贵地  。

白府确实按照这个标准来建造的，想来当初造府的时候是找了风水师的  。

“你这府邸的格局还不错，大致都符合标准  。不过这院中的围墙太高太贴住宅，会影响通风和采光，还有这围墙上是不能开大窗的  ，左右开窗名“龙虎眼”，不利人丁，多疾病  。尤忌门口两边和左右同时对称开窗  。更不能前阔后  窄，形成火星拖尾。主家人多疾患”

楚清辰逛了一会，发现白府的围墙太高有大问题  。

“多谢大师提点，我明日就差人重修这围墙”

白泽听她的话觉得句句在理，当下对大师又是佩服的不行  。

玉石坊的生意在西阳镇越做越大，甚至都可以去郡县扩大规模，就是母亲老了身体不好，留恋着故土，不愿搬走。

他也只好放弃去大地方发展玉石生意  ，前俩年有小贼从围墙翻进来偷东西，为了防贼翻墙进入，才命人加高了围墙，还突发奇想，为了能看到院外的风景  ，在围墙左右开了窗户  。

想来也是从那个时候，自己一向体质好都好生起病来，尤其是怕冷。

母亲这俩年身体也是越发的不好  ，原来都怪自己当初修改了围墙  。

楚清辰又为白泽找了几个小毛病，树上最好不要有蚂蚁窝，容易招惹是非  。

“风水算是看完了，这下我可随你去看老夫人？”

楚清辰侧着头问着  。

“楚大师这边请，我母亲重病在床，喜欢静，一直住在后院  ”

白泽还是习惯叫她大师，以示敬重  。

院落中的几个小丫鬟见着少爷第一次带着女子回来，一脸的惊奇，还有些羡慕  。

“这女子穿着一身粗布衣裳，看来是个乡下人，长相倒是和少爷相配”

“长得好有何用？大户人家讲究门当户对”

“少爷带那姑娘去见老夫人，该不会是想先找个小妾吧，毕竟少爷也到了成婚的年纪”

“都在这瞎说啥呢，都没事干了吗？告诉你们那位姑娘可不是你们想得那样，是位能掐会算，还会看病的大师，少爷颇为看重，小心少爷背后听见你们背后议论大师，都给你们赶出府”

随从小风过来训斥着几位丫鬟  。

小风是少爷身边的人，几位丫鬟也不敢得罪  。

不过其中有一位是白宗堂夫人身边的贴身丫鬟  ，仗着二夫人，也不惧怕一个随从  。

“看重那是好听的，依我看是少爷被那姑娘迷住了吧，那小姑娘看着还没我大呢，会算命？我看就是打着算命看手相的幌子，勾引男人，手段真高明，小小年纪心机真深”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502215"  chaptername="第六十二章  给白府看风水">加入书签</a>
</div>
