
　　第76章战争（十三）（乱入开始）

　　赵无极双目紧紧的注视着雷闪。

　　而周围的玩家们不断化为白光，又继续被身后的玩家们补上，可这一切，在两人的眼中，却犹只如外景一般，成为了陪衬。

　　……

　　另一边。

　　神灵关战场上，相同的惨烈，却是不同的轨迹。

　　碾压！

　　来自东秦帝国的碾压，即使没有上空大佬们的帮助，神灵关的城门也已经被击破，甚至城墙都出现了大面积的损坏。

　　而这一切的原因，只因为姜芮。

　　这是一个人的碾压。

　　在战场的中心位置，一个近十米高的魁梧巨人，身穿亮金色盔甲，手持一柄青龙偃月刀，不断的收割着周燕帝国玩家们的生命。

　　【罗蛇鬼王】，来自深化难度3，四十级副本《无妄之城》的最终领主。

　　没有人知道这个BOSS是如何被姜芮所奴役的，因为没有人见到过姜芮出现在副本处过。

　　而且，《无妄之城》到目前位置，连深化1难度的通关队伍都没有出现。

　　这是一个谜题。

　　但现在仿佛并不重要了，因为没有人有时间关心它是怎么来的，而是只想把它送回去。

　　杀伤力真的太大了。

　　500万的生命值，一万多的防御，4000多的攻击，外加各种大范围的伤害技能，对付目前这个阶段的玩家，简直就如同割草一般。

　　再加上，周燕帝国的强者玩家本来就不多，所以根本没有任何的办法。

　　而姜芮，如同战神一般，站在罗蛇鬼王的一旁，冷漠的指挥着。

　　一次没死！

　　战争进行到这时，依然没有玩家能碰到她的衣角。

　　看着周围不断倒下的玩家，她的内心甚至没有任何的波澜。

　　而她之所以出现在这里，并不是巧合。

　　作为姜族的下一任继承者，她可以知晓一些哪怕是贵族玩家都不知道的秘密。

　　在前一天，她也以为帝国的目标是镇魂关，毕竟那是阻碍东秦帝国东进的最大障碍。

　　可是，当族长召唤她后，与她说明了一切，她才真正的明白，原来镇魂关不过只是个鱼饵，一个钓鱼的鱼饵。

　　而这里，神灵关才是真正的主要战场。

　　【姜族族长：

　　“所有人都以为帝国会把主要兵力集结在镇魂关，哪怕是北仙门的主要战力也会侧重于那里。

　　可是，他们不知道的是，我王真正想要的是，周天子的陨落，周天之朝的消失，他的君临天下。

　　一旦神灵关失守，周王室一定会再次向苍天借力，到时候诸神降临，呵呵……。

　　如果不是看到了进攻神灵关的阵容名单，只怕我也是一直被蒙在鼓里。

　　我王与先王不同，他要的太多了……

　　我不知道我的预感会不会成真，但现在姜族只能靠你了。

　　用鲜血，铸造荣光，姜族还可存。”】

　　这就是姜族族长在她出发前所说的警示之言。

　　话中的意思，有的明白，有的不明白。

　　很耐人寻味，可她所能理解到的就是———建功立业，成就姜族的威名。

　　抬头看了看天空，雨水打在她的脸上，莫名的出现了一丝难过。

　　天空中的战斗依旧激烈，狂风依旧在呼啸，大雨也没有停止的意思。

　　周围的玩家们………………

　　“呵呵。”姜芮笑了。

　　砰！

　　随着一大片城墙的倒塌，神灵关门户大开，彻底失守了。

　　而时间，也不过只过去了半天多一点而已。

　　嗡~

　　一道波纹从虚空中扩散开来。

　　上空的战斗突然停止了。

　　下方的玩家们也是同样。

　　而在虚空中，一道裂缝出现，史官们从中走了出来。天籁小说网

　　叮~

　　【世界公告：由于神灵关即将失守，周燕之王似乎察觉到了东秦之谋，特以鲜血之术沟通周天子，祈求援助。】

　　叮~

　　【世界公告：周天子自知已无力，但为了不让东秦帝国攻陷周燕，灭亡周天希望，决定殊死一搏，使用先祖所留之《周天召书》。】

　　叮~

　　【世界公告：周天子已使用《周天召书》。】

　　叮~

　　【世界公告：天道觉醒，遮天伟力覆盖世界，苍穹落下神圣之光，秉天之意，诸神降临。】

　　叮~

　　【世界公告：三十三位九星神王，九十九位八星神，三百位七星神，九百位六星神，一千五百位五星神，三千位四星神，三千位三星神，开始借助神圣之光的庇护力量进行下界，请东秦帝国所有玩家做好准备。降临时间剩余：3分钟。】

　　“成功了吗？”姜芮看着天空中落下的神圣光柱，感到非常的不可思议。

　　当世界公告出现的时候，她以为周燕帝国已经已经察觉到了。

　　可是……诸神依然下界了。

　　是她理解错了？还是她根本就不懂那些王者的欲望？

　　看似阴谋？又或者就是阳谋？

　　不过……

　　一切都变得好玩起来了，她还以为自己永远都用不到………………呢。

　　……

　　拒魂关战场。

　　这里也同神灵关战场一般，诡异的静止了。

　　所有NPC与玩家都不约而同的选择了等待。

　　大楚帝国—九疯。

　　第三十七次复活后（天赋能力），他回归到了战场上，死死的盯着《罗一王》，眼神中充满了怒火。

　　而对面的罗一王则是舔了舔手中的唐横刀刀刃，邪恶的笑着，算是对九疯的回应。

　　嘲讽，还是嘲讽。

　　同时，他也很喜欢唐刀，还是一见钟情的那种。

　　而作为北仙门的弟子，他的能力也是毋庸置疑的，整整宰了九疯近三十次，每次一次都是近乎秒杀的结果。

　　“嘿嘿，真是垃圾啊，竟然要借帮手了。”罗一王依旧在嘲讽。

　　九疯提着长剑，整个人都已经到了爆发的边缘。

　　但！

　　“呵呵，帮手？至少我们能找来，你们呢？不觉得悲哀吗？”九章从九疯的身后出现，一把手止住了暴怒的九疯，笑着回应道。

　　而这时候，天空中，无数的金色光柱在下落，速度越来越快。

　　镇魂关战场。

　　“呵呵，哈哈哈，我输了又能怎么样？你们完了！！！”

　　刺啦！

　　雷电君王一剑将赵无极斩杀后，后退一步，回到了雷闪的跟前。

　　雷闪的目光也出现了担忧。

　　“神？在旧时代的祂们都只能龟缩自保，现在？你以为站起来了？呸！”

　　风行一边吐槽着，一边走到了雷闪的身旁。

　　两人对视一眼。

　　无话可说。

　　只是，雷闪的邮件却突然亮了起来。

　　【风行（陌生人）：小心姜芮，不要与她产生任何交集，慎重，慎重，慎重。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第76章 战争（十三）（乱入开始）免费阅读。https://xs.23sk.com 