    随着李九霄往前走去。

    前方的修士赶紧退到两边，让出一条通道让李九霄通过。

    四周的一些摊位也在刚才的战斗中被损坏，但没有一个摊主敢上前索要赔偿。

    面对一位能秒杀元婴中期修士的狠人，索要赔偿不是等于去送命么。

    而刚才卖三件宝物给李九霄的金丹修士此刻也是满脸后怕。

    幸亏他刚才没有做出什么无礼的举动，也没有得罪李九霄。

    否则此刻他怕是已经变成冰冷无比的尸体了。

    后怕无比的庆幸一下后，这名金丹修士不敢继续逗留了。

    赶紧将另外两个宝物收进储物戒，然后便逃也似的离开了黑市。

    目送着李九霄离开后，满脸恐惧的数千名围观者这才敢大口喘气。

    “太可怕了，这少年简直就跟地狱魔鬼一般，吓死人了。”

    “魔道什么时候出现了这样一位恐怖无比的天骄，为何从来没有听说过。”

    帝国不比王国，对于魔道的偏见并没有那么大。

    毕竟这里终究还是强者为尊的世界，只有实力才是标准。

    只要你足够强，有绝对的实力，不用管是正道也好，魔道也罢，都能获得权力。

    当今帝主更是放出了豪言壮语。

    不管是正道还是魔道，哪怕是化形的灵兽也可以。

    只要有实力，就能够加入天武帝国成为帝国的官员，享受无上权力。

    伴随着一道道议论猜测声，数千名围观者渐渐散去。

    当然，也有一些胆子大的围观者选择跟在李九霄身后。

    李九霄斩杀了镇国公之子，镇国公肯定不会善罢甘休。

    所以他们都想要看看，肆无忌惮斩杀孙元和白发老者的李九霄到底有什么底气敢这么嚣张狂妄。

    与此同时。

    镇国公之子被斩杀的消息宛若狂风过境一般，瞬间席卷了整个天武帝都。

    皇宫，文渊阁。

    天武帝主天武命坐在龙岸背后，脸上满是震惊神色。

    而在龙岸前方，一名身穿黑红长袍的密探跪在地上。

    “你说镇国公之子孙元被杀了？”

    “回陛下，斩杀孙元的是一名少年至尊，是三殿下招揽到的强者。

    此刻太子殿下已经带着诸多门客和护卫前往黑市抓捕那位少年至尊了。”

    听着这名密探的汇报，天武命顿时深呼一口气，豁然站了起来。

    “盯着黑市那边，有任何消息立马向朕汇报。

    另外盯着镇国公那边，若是镇国公没有出现，便给太子传令，不许动那位少年至尊一根毫毛。”

    说完这句，天武命沉吟了一下继续道：

    “若是镇国公亲自赶往黑市，那你立马前来汇报消息，下去吧。”

    “是，陛下！”

    待这名密探跪地行礼离开大殿后，天武命皱眉思索了片刻，然后沉声道：

    “若是镇国公出手，等那名少年至尊命悬一线的时候，你将其暗中救下来。”

    随着天武命话音落下，龙岸屏风背后传来一道声音。

    “是！”

    交代完这最后一个布置安排后，天武命才喃喃自语道：

    “少年至尊，宁儿哪里招揽到了这样的强者，难道是那些势力的传人？”

    想到这里，天武命眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    “天武帝国是我们天武一族的江山，谁敢伸手，本王就杀了谁。”

    杀意凛然的自语着说出这句话后。

    天武命才重新落座，恢复了古井无波的淡然神色。

    而此刻镇国公府里边，亦是乱成了一片，哭喊声和怒吼声不绝于耳。

    “到底是谁杀了我儿，王鹤，立马派人去将凶手抓回来，我要将他碎尸万段。”

    “欺人太甚，竟然杀我们孙家的人，找死。”

    镇国公正殿里边，孙元的母亲哭得近乎昏厥过去。

    孙威妻妾成群，全都是貌美如花的绝色女子。

    相比较这些妖娆绝美的娇妾，她这个正妻反而没有了什么姿色。

    而二十多年以来，她之所以能稳稳压住所有娇妾，把持镇国公府的一切。

    全都是因为她的宝贝儿子孙元。

    如果不是孙元，她别说是操持镇国公府，正妻的位置怕是都没有了。

    一直以来她母凭子贵，经常欺辱这些绝美妖娆的娇妾。

    这些娇妾虽然心里怨恨她的要死，但是因为孙元的缘故，只能憋屈忍受。

    可是现如今她唯一的倚仗竟然被人给杀了，这让她又是愤怒又是恐惧。

    除过孙元是她的儿子不说，更是她安身立命的本钱。

    如今她的希望被人断绝，她比任何人都要痛恨斩杀她儿子的凶手。

    看着哭得死去活来的孙王氏，正殿内的诸多绝美娇妾表面悲伤，但心里却是笑翻了天。

    彼此对视时，都能看到对方眼中毫不掩饰的兴奋和激动。

    她们被欺压了这么多年，对孙王氏的怨恨早就达到了顶点。

    如今孙元被斩杀，她们报仇的机会也到了。

    不过现在她们可不敢出头，毕竟孙元刚刚被斩杀，这会闹事岂不是自己找死。

    面对又哭又闹的孙王氏，镇国公府的管事王鹤也是一脸无奈。

    “姐，您现在就别闹腾了，姐夫如今在闭生死关，亲自布置了阵法，并且放下断龙石。

    现在除非他自己出来，否则我们根本进不去啊。”

    他是孙王氏的亲弟弟，凭借这一层关系成为了镇国公府的管事。

    如今孙元被斩杀，他心里也很愤怒。

    但是他愤怒也没办法，因为镇国公在闭生死关，根本联系不到。

    听到这话，孙王氏更是哭闹起来。

    “我不管，你立马带人去抓凶手，你的侄儿都被杀了，你还不管吗，啊……”

    看着状若疯狂的孙王氏，王鹤只能无奈地点头。

    “好好好，我现在立马带领府内的所有强者去抓凶手。”

    说完之后，王鹤也不敢耽误，赶紧出去召集府内的强者赶往黑市。

    事实上他知道自己带人去了也是白去。

    毕竟他已经知道了孙元那名元婴中期护卫被秒杀的消息。

    面对一个能秒杀元婴中期修士的狠人，他带过去的强者根本不是对手。

    但自己的亲姐姐发话，他不去也不行，所以他必须去。

    当所有人赶往黑市的时候，天武宁也终于找到了悠然闲逛的李九霄……

