    一个小时后，一辆小车从汤山检查的货道出来了。

    一出来，那小车没有再走，而是停在那里。

    王勇带着人上前，打开了车门。

    开车的人拿出了一个小木箱说：“我交待！这些东西是特务处的武钢处长让我带出来的。他说了！会有人给我十万块，我就将这东西交给来人。”

    周云哈哈大笑，走了出来。

    “我什么时候将东西交给你的？”周云问。

    那人说：“十五分钟前。你交给我后，便进了检查站。”

    二条山基笑了：“你应该说一个小时前才对。因为这一个多小时，武处长一直都与我们在一起。”

    那人一看，事情暴露了，就想咬牙。

    周云手中的一根棍子捅进了那人的嘴内。让他不能咬破毒牙。之后，王勇上前拔了他的毒牙，顺手一拳打在他的脸上。

    王勇说：“想栽赃陷害？你的本领不到家。在前天，我们就知道你们要干什么？”

    那人一听，破口大骂：“冯三，我日你祖宗！你敢出卖我，老子死都不会放过你。”

    这个人与汤山还有一个检查站的人被带到了宪兵司令部。审了二十分钟，他们都招了。他们是七十六号的人，是梅机关让他们干的。

    而在此时，经济管理处的大门外开来了几辆车。坐在车上的人都是日军驻上海司令部的人。其中有梅机关的机关长。

    冯三迎上去，带着他们来到了周云的办公室。

    一个少将说，开门，我们要进去检查。

    冯三马上打开了门，直接带着他们来到了保险箱的前面。

    “大太君，我是武钢的管家。所以我知道武钢的保险箱密码。昨天，我看到这里有怪怪的东西，所以！我便向上汇报了。”

    这时，宪兵司令问：“经济管理处的上级是宪兵司令部。你向宪兵司令部汇报了吗？”

    “报告！我向梅机关的中佐汇报了。”

    众人已经猜到了这是一场狗咬狗的戏。但是，如果武钢真的有问题，那么，他们作为破案者，也有功劳的。

    冯三打开了保险箱：“大太君，请看，那个盘尼西林的培养基就在保险箱内……”

    说没说完，冯三就傻了。保险箱中什么都没有。

    宪兵司令问：“你是让我们来看武钢的办公文件吗？”

    冯三慌了，这一下得罪死了武钢，又没能讨好梅机关。自已只怕没有好结果了。

    他连忙说：“肯定是武钢将盘尼西林培养基拿走了。”

    一个大佐说：“这很容易，叫一个化学师过来，抽取保险箱的尘埃。只要有盘尼西林的菌体在这保险箱中放置过。就会留下菌体。一化验就可以查出。”

    少将让司令部的一个专家过来，对保险箱进行了化验。结果证明，这个保险箱中，从没有盘尼西林菌体存在过。

    冯三感到五雷轰顶了。他一下子跪在地下：“机关长，你要救我，我是按你的要求办的。你说了，出了再大的事，也会救我的。”

    众人看向了梅机关的机关长，不用说，大家都知道，这是梅机关导演的一场戏。

    梅机关机关长手一甩，准备离开。但在门口，被人拦住了。

    周云毫不留情的一拳将梅机关机关长打倒在地。用脚尖踢着他的腰，将他踢成了重伤。

    司令部少将说：“武钢，你对皇军不礼貌！你该死！”

    周云头也不回：“我叫伊藤武志！陆军大佐！”

    周云的话让那个少将马上闭了嘴。虽说他是少将，但是伊藤武志要打他的话，他也是白挨打。

    周云将梅机关机关长丢到了冯三的面前：“这就是你的后台，你敢陷害我，就是有他撑腰。那你让他给你撑腰啊！”

    冯三吓破了胆，没想到武钢这么厉害，梅机关的机关长也敢打！自已真的是押错了宝。

    冯三想讨好周云，便说：“处长，我该死！我赌博输了钱，被人扣在了赌场。梅机关的中佐将我领出来，并给钱我继续赌。后来，我借了他很多钱，还不了。他们便让我来陷害你。”

    冯三将办公室保险箱的事，还有尖沙嘴检查站的事都说了出来。在场的众人看向梅机关机关长，没有同情。这个人的前途完了，得罪了大家族，他只有死路一条。

    周云上前！又开始踢他：“我与你元仇无怨，你为什么要这样的陷害我？”

    梅机关机关长不说。

    小分教了周云一个办法，周云马上用上了。一脚踢去。梅机关机关长终于开口了：“不要打我了！是花田家族的大公子让我做的！他怀疑花田三郎是死在你的手上。”

    周云呸了一声：“别想用花田家族来吓唬人。他一个新晋的大家族，根底比我伊藤家族差多了。”

    梅机关机关长：“真的是花田一郎让我干的。我办公室有他写给我的亲笔信。”

    宪兵司令马上带着二条山基等人去了梅机关。

    周云装出不相信的样子：“花田一郎不在上海，他怎么会与你有联系？”

    “三天前花田一郎来过上海，那两盒盘尼西林的培养基就是花田一郎交给我的。”

    第二天，东京来人，将梅机关机关长还有一个中佐，以及冯三等人带去了东京。有伊藤家族在，他们没有好下场。

    周云对经济管理处进行了清洗，一些与外有勾结的人，都被调出了经济管理处。提拔了一批老人，都是特战队的队员担任组长与股长。又从和平军中招收了一批新人。

    几天后，伊藤精杰从东京回到了上海。他告诉周云，梅机关机关长与那个中佐被送上了军事法庭。冯三汤山等审案结束后，就上了刑场，被枪毙了。

    大本营对特药厂进行了大调查，发现有两盒盘尼西林的培养基不见了，负责的人正是花田家族的人。于是，所有在盘尼西林药厂的花田家族的人，都被清洗出了特药厂。原本答应给花田家族的盘尼西林的经销权被取消了。

    听说，花田家族的族长，气得将组织陷害事件的花家的一个嫡系赶出了花田，从花家除名了。

