    第46章 一人带一城！【求票票~】

    当所有学员都正在不断的尝试及练习之际。

    教学区外。

    突然传来了战车的轰隆之声。

    “咦？战车声？这是怎么回事啊？”

    不少人都纷纷停下手中的动作，并通过窗户，向外看了出去。

    “不要慌，不是什么警情，这是第二批学员被运送进来了。”

    柳美娜开口解释道。

    “啊？第二批学员？”

    “这……”

    不少人都惊呆了。

    显然。

    这是他们并没有想到的。

    “这有什么好稀奇的，你们觉醒不是一批一批进行的吗？”

    看着众人一张张震惊脸，柳美娜也是无语：“告诉你们吧，整个信城的异能者，都由咱龙教负责。”

    “我去，那得多少异能者啊？”

    “整个信城的常住人口达到了一百多万人，就按一百万算，哪怕只有5%的人成为了异能者，那这个数字也还有足足五万人。”

    “哪怕有一万人不愿意来参加集训，但依旧还有四万人。”

    “厉害了我的龙教，他这么厉害的吗？”

    听到龙教要带这么多人，顿时在场的人都震惊了。

    他们知道龙教的实力不弱，职位也不低。

    但却也并没有想到，会达到如此恐怖的地步。

    一人带一城！

    这是什么概念啊？

    而在这无形之中。

    无疑也是令得他们更加珍惜与龙教在一起的日子了。

    毕竟，后来者这么多，以后能接触的机会，肯定会越来越少。

    “大哥他应该会是第二批的吧。”想起与自己桃园三结义的莫问天，陈川心头也是暗暗道。

    训练结束。

    他走出了教学区。

    新来的这一批成员并不算多，也就六七百人。

    算是某种意义上的补位。

    毕竟，这个基地就这么大，一下子涌进太多的新生，估计连住的地方都没有。

    虽然这一批新成员算是补位。

    但两者之间的训练进展自然是不一样的。

    作为刚进入来的一批，体能特训一周，那可是必不可少的项目。

    “大哥！”在人群之中，如陈川所料想的那样，莫问天果然在这一批人之中。

    “三弟，一周多时间不见，你成长了许多啊。”

    看到陈川更加成熟稳重，莫问天在诧异的同时，脸上也是露出了一抹笑容。

    “明天你就知道我为什么成长这么多了。”陈川神秘一笑。

    “啥意思？这里难道有快速成长的捷径不成？”莫问天不解的追问。

    “明天你就知道了。”

    陈川并没有在这个话题上多说，而是继续问道：“对了，你安排好住处了吗？”

    “还没，好像等会龙教要给我单独安排。”莫问天回头看了一眼还在忙碌的郑斌龙，开口道。

    “单独安排啊，那就好。”

    闻言，陈川脸上也是露出了一抹笑容。

    刚才他还在想着，若是莫问天是住在大混房的话，那倒是可以让他和自己一起住。

    虽然房间不算大，但住两个人还是绰绰有余的。

    而且。

    最重要的是，房间里面无时无刻都有着灵气释放出来。

    这对人体、以及训练等等，都有不小的裨益。

    而现在，听到莫问天也是单独安排。

    那陈川大概率能够猜测得出，莫问天应该会安排在自己旁边另一间空着的独立房内了。

    毕竟。

    以莫问天S级的天赋，也足够有这种资格！

    “现在二哥还在信城吧？”陈川开口问道。

    “对的，还在信城。因为职业的特殊性，他不能参加这种集训。”

    莫问天点了点头，但话锋一转，却又道：“不过，他也很快就要调离信城了。”

    “调离？为什么？”闻言，陈川心头不禁疙瘩了一下。

    在来这里集训前，他还特意交代过叶俊浩，让他多多帮忙照看一下自己父母的。

    毕竟。

    他的父母并非是异能者。

    再加上手上又掌握着不少钱。

    在这样环境的社会之下，还是会有一定的潜在风险的。

    “应该是信城的情况比较稳定，所以，被安排到了其它更严峻的地方去了吧。”莫问天回答道。

    “原来这样，不过，以二哥的天赋，在信城的确屈才了。”陈川虽然无奈，但这也是没办法的事。

    而就在这时。

    郑斌龙已经忙完了，并走了过来，他颇为诧异的道：“你们俩认识？”

    “我们是结拜兄弟！”莫问天主动开口道。

    “哈哈，还真是物以类聚，人以群分啊。”

    郑斌龙点了点头，道：“这挺好的，我想安排给你的房间，刚好就在陈川的旁边。”

    “呐，这是钥匙，我还有些事要忙就不带你去了，让你兄弟带你去吧。”

    郑斌龙将钥匙交到了莫问天的手中，然后就离开了。

    “走吧大哥，我带你去房间。”

    陈川笑着在前方带路。

    不一会儿，两人便是来到了独立房间的门前。

    “天赋高，潜力大就是好啊，连待遇都完全不一样。”

    莫问天由衷的感叹道。

    一路经过那些大混房，再看看眼前这个独立房间。

    两者简直就不可同日而语。

    “咦？这气……是灵气？”走进房间内，莫问天脚步突然一僵。

    “是的大哥，这个房间连通着灵气区，灵气每时每刻都会从地下冒出来。”

    陈川笑着解释道。

    “我去，这待遇也太顶了吧？”

    莫问天惊了，“三弟，你一周时间都是住在这样的房间里的？”

    “对啊，要不然呢？”

    “这该不会就是你所说成长的捷径吧？”

    “怎么可能。”陈川无语的摇了摇头。

    而这个时候。

    伊语诺刚好从旁边经过，并看到了陈川，当即道：“陈同学，开饭了，我们一起去吃饭吧。”

    “啊，这，这位不就是SSS级天赋的天之骄女吗？”

    看到伊语诺，莫问天当即又是一惊。

    他并不知道伊语诺与陈川之间的关系。

    他只知道，伊语诺在网上的风头，比起陈川，甚至都更要强劲。

    毕竟。

    SSS级的天赋，冠绝整个龙夏！

    至今还没有看到有新闻报道与之齐肩的天赋异能者出现！

    “三弟，你，你们这么快就在一起了？”

    在莫问天看来，陈川肯定是这一周时间之内，才与对方勾搭上的。

    毕竟。

    大家都是住在独立房间，又是校友，天赋又如此顶，算是门当户外对的一对。

    “大哥，你想啥呢，我们很早就认识了。”

    陈川摇了摇头，催促道：“走吧，干饭不积极，思想有问题。”

    ……

    (本章完)

