    第1299章逐渐走歪的路（1）

    幻境复刻上古岁月时的模样？

    宁瑶总觉得这种方式有点熟悉。

    这不就是相当于，她又去了一趟时光长河，而且这个时光长河的片段还指定是上古时期这个阶段。

    宁瑶倚靠在竹椅上，眼眸微眯，心中却在盘算着去一趟的得与失。

    上古时期……

    这会不会牵扯到自己的血脉？

    宁瑶倏地睁开眼，看向夏渊亭，目光灼灼，“师兄，圣地世家的人会去吗？”

    夏渊亭眼底泄露出一丝笑意，“会去。”

    宁瑶目光中有一抹了然。

    世家的人都是属耗子的，哪里有好处就往哪里钻。

    这次他们往万窟荒原赶，只能说明万窟荒原有好处可以拿。

    而且就世家的尿性，他们很有可能在万窟荒原占优势。

    南境修士和世家差得是什么？

    除了眼界、经历之外，宁瑶觉得，最明显的就是血脉。

    世家拥有人王血脉，所以可出现道骨。

    然而血脉究竟能占有什么样的好处……宁瑶心中隐约有个想法，只是想法还不太明朗。

    她收了心中的念头，看向夏渊亭，试探道，“师兄，我也想去万窟荒原。”

    “我又没拦你。”

    “……”宁瑶撇过头，哼笑一声，“口是心非的男人。”

    其实心里明明很舍不得自己。

    夏渊亭听到了这若有若无的声音，眯了眯眼，停下笔，看向宁瑶，“你说什么？”

    宁瑶眨了眨眼，大眼睛扑闪扑闪的，就像是夜空中高悬于天幕上的星辰一般，熠熠生辉。

    她用甜得腻人的语调开口道，“我是说，师兄最好啦。爱你哟，么么哒~”

    师兄最好啦~

    爱你哟~

    么么哒~

    夏渊亭面容看似平静无波澜，但是宁瑶却敏锐地发觉，自他耳后根部位起，大片大片的红晕一一染就，其中耳尖部位更是红得滴血。

    宁瑶看着这一幕，心中啧啧称奇。

    师兄，好纯情呀~

    宁瑶的目光太过直白，就算是夏渊亭想要忽视，也难以自欺欺人。

    他抬起头，看到宁瑶直勾勾地看着他的耳尖，一时间有点恼羞成怒，“还不走？”

    “走，走，走，走还不行吗？”宁瑶摇头晃脑了几下，转身就离开，嘴里还在小声嘀咕着。

    只是夏渊亭把那些话语听得一清二楚。

    像是什么，“师兄还是脸皮太薄了”，“师兄原来也会脸红啊”，“下次我再多夸夸师兄……”

    夏渊亭：“……”

    这个师妹……真难对付。

    等宁瑶半只脚迈出门槛的时候，夏渊亭才恢复波动的心态，轻咳一声，勉强风轻云淡道，“按照万窟荒原以往异动的经验，这段时间内，万窟荒原内部的实力很有可能会压制在金丹层次，你要多注意。”

    宁瑶若有所思地点了点头，认真道，“师兄，我会小心的。”

    夏渊亭：“……”

    谁让你小心了！

    城主级的攻击都打不死你，更别说是金丹境的了！

    他这么说不是让宁瑶小心，而是为了让她克制一点，少杀点异族啊！！

    总感觉宁瑶的路……又走歪了……

    ?  ?今天早不早呀~所以今天还有加更哦，先放四更！

    ?      还债！还债！还债！

    ?  

    ????  

    (本章完)

