    （各位看官，多支持一下啊，这本书太凉了啊！）

    余墨警惕的看着四周。

    这种像死一样的悸动他是绝对不会忘记的！

    这是吃下林清音做的菜那种对世界生无可恋的绝望！

    八十盘下去，余墨敢说自己百毒不侵可敢信？

    紧了紧衣裳，余墨瞬移到柳晴川的屋子里。

    “晴川呐……”

    下一刻，他就懵了。

    只见柳晴川皎洁的肌肤，动人的曲线，以及嗯哼哼……

    她正在换衣服，现在什么也没穿……

    看着余墨也是懵了。

    一个不小心。

    余墨：“?*?(?*?????)*?哇哦~！”

    顿时，柳晴川捂着胸口蹲了下去，俏脸通红，娇艳欲滴。

    “啊~~~！”

    “师弟，你出去呀！”

    “我什么也没看到啊！”

    余墨慌忙的解释了一下，又瞬移出去。

    站在门口。

    脑海中全是那香~艳的画面。

    都快喷血了。

    大早上的。

    不要太刺激！

    屋子里的柳晴川都快羞死了。

    啊啊啊啊啊……

    肯定都被看到了！

    师弟还说没看到……

    想想那就更羞了！

    听着声来的夏瑶和青澄一脸急迫。

    “晴川，怎么了？是不是师弟来偷袭了！”

    一看余墨靠在门上，正揉着鼻子。

    这什么情况？

    两人警惕的看着余墨。

    余墨高举双手，往外挪了挪。

    “误会！”

    “都是误会！”

    “这是巧合！我不是故意的！”

    怎么了？

    这么急着狡辩。

    夏瑶开门往里瞅了一眼，瞳孔一缩。

    关门。

    掐住余墨脖子。

    摇！

    “呀！”

    “晴川是不是被你看光了？”

    “啊，是不是！”

    余墨被夏瑶一顿摇啊，青澄开门进去，余墨下意识往里瞄了一眼。

    夏瑶张牙舞爪，一把捂住他的眼睛，凶道：“还想看！？”

    余墨：“不想看不想看！”

    好一会，青澄才来开门。

    余墨进去，柳晴川已经换好了衣服，脸颊羞红的坐在床边。

    若说失落。

    还是有那么一点点滴。

    夏瑶呲着小虎牙，凶狠狠的挥了挥小拳头：“失落了？”

    余墨：“有一点……”

    夏瑶：“嗯？”

    “……没有的事！”

    柳晴川捂着红透了的脸，倒在了青澄的怀里。

    很有一会才弱弱的开口：“师弟，你来找我，有，有什么事吗？”

    “啊，我要闭关了，来和你们说一声。”

    闻言。

    三女都愣了愣。

    顿时比余墨更失落了。

    “又要闭关？”

    能不闭嘛……

    虽然想这么说，但是不能啊。

    “是啊……”

    “大概到小浮山开启前……”

    “你们也安心修炼！”

    说着，余墨拿出了几桶奶茶和不少金身液。

    看着失落不舍都表现在脸上的三女，余墨灿烂的笑了笑：“来，张嘴，给你们果子吃。”

    一人一颗洗髓果，资质再一次提升，都变成了天灵根。

    整个人也变得仙灵了很多。

    余墨微笑：“不要想我啊。”

    夏瑶：“哼，才不会想你呢！”

    捏了捏她的琼鼻。

    “嘿嘿……”

    余墨便遁入了虚空。

    三女看着余墨留下来的东西，心里空落落的。

    又闭关……

    本来想能多陪陪呢……忽然，夏瑶眼睛一亮！

    “师弟走了！”

    “那就又可以哎嘿嘿……”

    柳晴川小嘴微张：“不要吧，瑶瑶，师弟才刚走！”

    夏瑶满不在乎，特有理：“怕什么，那本来就是我的床。”

    “澄澄呢？”

    柳晴川：“已经跑了。”

    ……

    虚空里，余墨越走越远。

    “筑基一是凡脉之气，便是普通的筑基丹，这类道基最次，多为青色和白色，彻底断了金丹大道，一生只能定格在筑基阶段。”

    “二是地脉之气，小浮山里多为如此，五行五气，这类道基多为白色，色泽越无瑕，道基品质越高，登道金丹越有可能。”

    “三是天脉之气，多为雷霆铸造，便是所谓的天道筑基，金色！”

    “而我，太虚空古经之下，筑的是虚空道基！”

    “太虚吐纳，太虚炼体，太虚观想……无垠虚空，无限空间……我要筑基，便要炼化一片虚空！锤炼成我的道基。”

    “这个过程，很艰难啊……”

    余墨都有些害怕。

    不是因为别的，就算是他，修有太虚空古经，再加上墨塔压阵，失误那么一丢丢都要死无葬身之地！

    “等等等等……”

    ［？？？］

    走着走着。

    余墨不走了。

    他在虚空里踱步，走来走去。

    深呼吸！

    慢动作！

    心理建设！

    “余墨，你可以！不要怕，你是最勇敢的！是最牛掰的！”

    “嗯！我可以的！”

    在手心里一写一个勇字便往嘴里送！

    ［宝，放心，有我呢。］

    “就是怕你又睡过四个月啊！”

    余墨蹲下来，抓着头发，满脸愁容。

    这次可不是开玩笑的！

    把虚空压成一块实体，这可是开天辟地的大事！

    ［这次肯定不会了！］

    ［我发四！］

    “唉呀呀……头疼！”

    余墨愁眉苦脸。

    头发都要被抓成鸡窝了。

    继续写勇字。

    足足半个小时过后，余墨才站起来，心一横，牙一咬，眉头一竖。

    “大不了不就是个死嘛！”

    “又不是没死过！”

    ［……］

    不知是不是错觉。

    这个臭宝又在内涵她啊。

    ［这才对吗］

    ［宝，不用挑了，随便选一块开始吸就行了！］

    余墨：“不行！”

    “一定要好好选！”

    有些区域还有空间裂缝呢！

    太不保险！

    终于，他挑选了一片古井无波，死寂黑暗，什么空间裂缝也没有的虚空。

    盘踞其中。

    紧张的心跳声跳动的越来越响亮。

    深吸一口气。

    抚平内心。

    眼底闪过一抹精芒。

    “开始吧！”

    举空一指，墨塔冲出，通天伟地。

    猛然一颤！

    “嗡~！”

    虚空轰然震动，如布匹抖动起来，竟有了些实体的趋向，像是在被剥离。

    余墨盘坐在塔下。

    太虚观想！

    那一刻，他如虚空，虚空似他。

    无限，永恒。

    意志攀上被墨塔附住的虚空，有多大有多广，无从考究。

    太虚吐纳！

    余墨呼吸玄奥，主动融合虚空，将虚空拉扯到体内。

    而后太虚炼体！

    只是锤了一下。

    砰~！

    余墨便炸了！

    爆成一片血雾。

    ［不要紧不要紧！］

    ［宝，我来了我来了！］

    飞快的将余墨拼好。

    皮卡唤醒。

    晶砖敲头。

    余墨继续。

    化虚空。

    拉虚空。

    锤虚空。

    “砰~！”

    炸了！

