    

    叶筱妍拿着诰书，问南宫幽：“你跟皇上说的？”

    南宫幽说道：“是父皇特意问的。还问了是哪个‘筱’字。我说是竹部的‘筱’。父皇说，小竹子，无心却有节。”

    叶筱妍有些不太明白，为何皇上对她这么好。按理说，她亲爹是叶甫晟啊，皇上这个公公更像是她亲爹。

    萧玉寒冲叶筱妍拱拱手，说道：“恭喜啊！皇上为你正名了。”

    叶筱妍听出萧玉寒意有所指，说道：“反正你也都知道了，以后你就叫我筱妍吧，老是称呼玄王妃，听着怪生分的。”

    南宫幽有些不满，妍儿居然让萧玉寒那小子叫她“筱妍”。

    叶筱妍往南宫幽身旁一靠，伸手揽过他的腰，说道：“你们不是好兄弟嘛，一家人不要那么生分，好不好？”

    南宫幽捏捏她的小脸，算是同意了。

    萧玉寒看他们夫妻二人在他面前秀恩爱，真是扎眼睛。

    “咳！”萧玉寒干咳一声，说道：“筱妍，你是不是想开间酒楼？我表弟正好有间酒楼想租出去，你想不想去看一看？”

    “好啊！”叶筱妍欣喜，真是瞌睡遇到枕头。

    南宫幽命人准备马车，三人去看酒楼了。

    再说府门外的叶婉婷。

    她坐在马车上想了许久。越想越觉得，她求见玄王，这话或许压根就没递到玄王面前，难说在半道上就被叶婉妍那个贱种截了。就像当年她母亲阻拦柳氏求见父亲。叶婉婷越想越觉得是这样。

    她正在心里咒骂这个可恶的贱种，然后就看见宫里来人进了玄王府。过了一会，又出来了。再过了一会，就见从王府里驶出来一辆马车，车前头坐着那天跟在玄王身边的侍卫。

    叶婉婷眼睛一亮，玄王出府了。

    她急忙命车夫跟上那辆马车。

    前面马车上，清风驾车，青茂坐在一旁。车厢里，南宫幽紧紧搂着叶筱妍，用敌视的眼神盯着对面坐着的萧玉寒。

    “啊喂，你不要用这种眼神看我！”萧玉寒被他看的毛了。

    南宫幽不说话，就是盯着他看。

    “好啦，”叶筱妍拍了拍南宫幽的手，说道：“不就是坐一辆马车嘛，没什么的。”

    “我府里没有多余的马车吗？”南宫幽没好气的说：“你干嘛非要跟我们挤一辆车？”

    “我没挤呀，”萧玉寒说道：“我一点都不觉得挤。”

    南宫幽被他的无赖打败了。

    其实他倒也不介意与别人同坐一辆车，可是，这不是还有妍儿在吗。萧玉寒这小子，不知道他是已经成亲的人吗，还跟以前一样，也不知道避讳。

    马车从城东驶向城西。

    京城东边，住的大多是权贵之家，西边大多是商贾、富裕人家。南边是一般老百姓。北边则全都是皇家地界。

    马车穿城而过，来到城西最繁华的西大街，停在一座两层楼前。

    萧玉寒先下车，后面的叶婉婷也赶忙下车走过来。

    她一看，从车上下来的居然不是玄王，而是一个陌生男子，眉头一拧，问道：“你是谁？”

    萧玉寒打量眼前女子，看衣着打扮像是位贵女，但是他不喜欢陌生人这样跟他讲话，于是也眉头一拧，反问：“你是谁？”

    “玄王呢？”叶婉婷朝车厢张望，不过车厢门关着，看不到里面。

    萧玉寒身子一挡，问道：“你是谁啊？”

    看她这副翘首以盼的样子，萧玉寒觉得这个女子可能是南宫幽的爱慕者。

    在这大街上，叶婉婷不想让人知道她的身份。说道：“我找玄王有要事。玄王在不在车上？”

    “你找玄王有什么要紧事？”萧玉寒还是挡着。

    “这跟你有什么关系！玄王到底在不在马车上？”叶婉婷在王府门外守了一上午，心情很烦躁。

    “不在。”萧玉寒说道。

    “真的不在？”叶婉婷不信：“让我看看。”

    “凭什么让你看。”

    车厢里，南宫幽和叶筱妍听见是叶婉婷的声音，叶筱妍冲南宫幽抛了个戏谑的眼神。

    不死心啊！居然追到这里来了。

    南宫幽冲叶筱妍怒目而睁，警告她不许拿这个开玩笑。

    叶筱妍瘪瘪嘴，耷拉下脑袋，做鹌鹑状。

    车厢外，叶婉婷被萧玉寒挡住。叶婉婷怒道：“你是什么人？你为什么会坐在玄王府的马车里？”

    萧玉寒双手环抱在胸前，一副吊儿郎当的样子，说道：“自然是有身份的人。”

    叶婉婷上下打量眼前男子，人长得倒是不错，看衣着也像是富家公子，但是听他说话这语气，不像什么世家贵族子弟，一点涵养都没有。

    叶婉婷想将他推开，看看车厢里面，可是她一个大家闺秀千金小姐，不好自己动手，于是她冲身后喊道：“春桃，过来！把他推开。”

    萧玉寒一听，这个女人还真是麻烦，于是也冲站在车架另一旁的青茂喊道：“哎！那个谁，过来挡住这两个女人。”

    青茂从车架下面钻了过来，上前两步，站到萧玉寒的身前。

    春桃一见，惊道：“小姐，她是我们府里的！”

    “府里的？”叶婉婷疑惑。

    “她是新买来跟哪个贱种一起陪嫁过去的丫鬟。”

    春桃老是听夫人小姐“贱种”“贱种”的叫，她也说顺嘴了，一下子没把这个代称转换过来。

    青茂一听，顿时怒不可遏。萧玉寒一听，也是胸中冒火。

    车厢里的南宫幽听见，眉头拧起。他掀开车厢另一边的窗帘，悄声把清风喊过去，附耳说了几句。清风点头，绕到车厢这一边，在青茂耳旁说了几句。

    青茂有些疑虑的看着清风，清风对她点了点头。

    得到肯定答复，青茂不多言，上前一步，猛然身体旋转右腿提膝蹬地，借着蹬地的力量身子腾空，左腿借势而出踢在春桃的脸颊上，然后又借着旋转的惯性右脚击出，狠狠踢在春桃的肋骨上。

    噗通！春桃都还没来得及叫一声，就被踢出老远，摔在地上，下颌骨和肋骨断了。

    “啊！”叶婉婷一声尖叫，赶忙跑过去看春桃怎么样了。

    青茂冷冷站在原地，刚才那两脚速度极快，也就眨眼功夫，一个回旋转身就连续击出两脚。

