    前番，开封之战时，为了太子是否可以代天出征，朝堂有过激辩，当时为了暗助太子，大理寺卿凌义渠首先提出请崇祯帝御驾亲征，结果满朝反对，凌义渠被抨击的体无完肤，有激动的言官甚至直指他为奸臣，凌义渠差点就身败名裂。

    这一次，瞿式耜怕也不会比凌义渠好过多少。

    陛下盛怒，瞿式耜罢官免职是好的，说不定还会有更严重的处置。

    想到此，朱慈烺表情变的忧虑。

    ……

    果然，第二日的早朝，变成了对瞿式耜的批判大会，一个五品的詹事府右庶子，竟然压过了湖广总督的继任人选，成了朝堂的最大焦点。

    这其中，詹事府詹事黄道周最为愤怒，瞿式耜是他的下属，但却瞒着他，上了这么一封请太子“夺情为帅”的奏疏，完全违背伦常，令他胸中的怒火无法遏制---如果连太子都可以夺情，不遵守丧仪，不为母守孝，那以后大家是不是都可以不守孝，都可以夺情呢？

    “陛下，孝亲才能忠君，所谓求忠臣于孝子之门，未有不能尽孝而为忠者，孝是忠的起点，忠是孝的完成。太子乃我朝国本，更应该为天下臣子的表率，安心为大行皇后守孝。夺情，决不可为！”黄道周激动。

    “臣附议！”十几个官员都站了出来。

    其他人却都是默默。

    傻子都知道，瞿式耜绝不是自己，而是得了太子的默许，才上这封奏疏的，只不过大家不能弹劾太子，所以才一股脑的将怒气撒向瞿式耜。

    “瞿式耜，你有何话说？”

    一片愤怒的攻讦之中，左都御史李邦华看向跪在殿中的瞿式耜。

    终于，瞿式耜有了这一个说话的机会，于是他抬起头，望向御座上的崇祯帝，脸色平静的说道：“陛下，我朝丁忧，有一事可以例外，那就是兵事，所谓金革之事不避、舍孝尽忠。如今湖广动荡，流贼猖狂，正是兵事危急，能解此局者，除了太子殿下，臣想不出第二人。臣以为，为天下计，为湖广的百姓计，为大明的江山社稷计，太子应该夺情为帅，只有如此，才能稳定湖广局面，歼灭献贼！若只是为了守孝，置太子殿下这样的良帅于不用，从而湖广糜烂，一发不可收拾，万千百姓死于非命，这样的守孝，又有何意义？”

    “因此，臣冒死上疏，望陛下恩准！”

    说罢，瞿式耜拜首在地。

    “一派胡言！”

    黄道周和瞿式耜的老师钱谦益交善，平常和瞿式耜关系良好，他实在想不透，瞿式耜怎么会忽然变的这么难以理解，难道是受了太子的影响吗？

    “兵凶战危，太子千乘之躯，岂可轻入虎狼之地，万一变生不测，该如何是好？再者，湖广局势，自有文臣担当，不论孙传庭还是马士英，都可以为湖广总督，岂可令太子殿下冒天下之大不韪，轻易出京？你瞿式耜饱读圣学之道，难道连这点道理都不懂吗？今日上疏，你到底是何居心？”黄道周言辞咄咄。

    “不错。”

    群臣多是赞同。

    御座上，一直都没有说话的崇祯帝，此时终于是咳嗽了一声，用他疲惫焦虑的声音说道：“瞿式耜妄议夺情，着即革去所有职务，立刻离京！”

    殿堂静寂。

    看向瞿式耜的目光，有叹息，有怜悯，也有幸灾乐祸，

    瞿式耜却并不意外，他摘下头上的纱帽，再次拜首，声音微微颤抖：“谢陛下。”

    起身，满是落寞的离开。

    “再传旨，马士英加兵部尚书衔，总督湖广军务，左良玉挂平贼将军……”

    原本，崇祯帝还有点犹豫，但就在刚刚，一份塘报送到他御案上，说孙传庭已经咬住了李自成的主力，正在与其大战。

    孙传庭顾不上，而湖广局势又不能等，太子之事更是必须快刀斩乱麻，以免再生变故，所以只能用马士英，同时提拔左良玉---汉阳大胜，但却失了总督，就功过来说，左良玉其实是过大于功的，应该被处分，但在此种关键时刻，朝廷非但不能惩处，反而要加封，以安抚左良玉，要他继续为朝廷效力。

    “遵旨！”

    “圣旨由秦方去传，兵部再派一个得力之人同去。”崇祯帝再道。

    秦方不轻易出京传旨，派秦方传旨，足以表现皇帝对马士英的重视，同时兵部派人调解马士英和左良玉的矛盾，希望两人将相和，就眼下情形来说，这好像是唯一的解决办法了。

    ……

    太子府。

    听到瞿式耜被当庭摘了官帽，革职回乡，崇祯帝擢升马士英，总督湖广军务，朱慈烺心中发苦，一个夺情，竟然如此艰难，想到马士英的用兵，还有马士英和左良玉的矛盾，他心中忧虑更深，以马士英为湖广总督，湖广局面怕是难有改善，甚至有可能更加糟糕……

    但圣旨以下，他无法阻止，现在只能期盼马士英能超常发挥了。

    想到此，朱慈烺在桌边坐下，提笔为刘肇基写信，虽然湖广总督变了，从吴甡变成了马士英，但京营不能变，他告诉刘肇基，一定要全力配合马士英，哪怕损失兵马也在所不惜。

    写完后，交给唐亮：“令人快马送给刘肇基！”

    “是。”

    ……

    京师南门外的官道驿站。

    一辆马车缓缓向南而去。

    张家玉站在官道旁，向老师深辑告别。

    一直到老师的马车不见了，他才慢慢地直起身，然后返回京师。

    朝议汹汹，陛下对守孝相当坚持，瞿式耜被罢黜，不过张家玉的心志丝毫没有改变，湖广督师，非太子不可。

    ……

    京师内城勾栏胡同。

    燕春楼。

    京师最著名的一家风月场所。

    后院的一间单独小楼中，一个穿着灰衫的中年文士，正将一杯酒缓缓地泼洒在地板上，口中道：“部堂请了，萧汉俊在这里敬你了。”

    一个美艳绝伦的年轻女子坐在他对面，托着腮，美目如星，巧笑嫣然的盯着他的面庞，忽然说道：“吴甡死了你不应该高兴吗？我可听说，他一直都在暗中调查你的来历……”

    “公是公，私是私，吴部堂是我大明的大才，就算他调查我，也无碍我对他的尊敬。”萧汉俊道。

    倒完酒，将空中的酒杯放在桌子上，叹道：“只是这件事，本是可以避免的。”

    “怎么说？”美人笑问。

    “一个字，催，如果不是朝廷催促，吴部堂又怎会在没有京营的情况下，独自带着左良玉前去救援武昌，以至于被流贼钻了空子，遭逢大难？正是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊~~”说着，萧汉俊不禁伤感起来，又道：“现在陛下不用太子，而是令马士英为湖广总督，湖广局势怕是难以好转，太子殿下空有才干，却也只能坐困京师，眼看湖广的败局，就像皇后娘娘的事情一样，徒叹奈何，什么也做不了，如果太子殿下能听我之言，当机立断，早做准备，何至于此？”

    美人不笑了，她定定地盯着萧汉俊：“太子在守孝，我朝礼制，是不可以出征的。”

    “不过就是一个借口。当今陛下，对太子已经有了忌惮。”萧汉俊为自己倒了一杯酒，一饮而尽，冷冷道：“天与不取，反受其咎。时至不行，反受其殃，太子殿下，终究会后悔。”

    “你是说，太子是一个软弱的国本？”美人问。

    萧汉俊摇头：“当然不是，只是有时候太过仁慈。”

    美人起身，移步到萧汉俊的身边，为他斟满酒杯，非常认真的说道：“仁慈不好吗？当初不就是因为太子仁慈，你才决定，为太子做事的吗？”

    萧汉俊默然了半晌，放下酒杯，缓缓说道：“没错，的确是这样。但事情的发展，却并不如我预料……”

    美人忽然也忧虑起来，压低声音：“老家的情况怎么样？”

    “很差。”萧汉俊脸色阴沉。

    “别担心，会逢凶化吉的。”美女伸出玉手，放在萧汉俊的手背上，轻轻安抚。

    萧汉俊的眼神一下也温柔了起来，他握住了美人的玉手，轻轻将美人拉入怀中。

    两人温存了一阵，美人忽然说道：“萧郎，要不……把所有的事情都告诉太子殿下，请殿下出手相助如何？”

    萧汉俊脸色立刻就冷了：“妇人之见！”

    “可这样下去，也不是一个办法。”美人叹。

    萧汉俊不说话，烛光照着他的脸，感觉越发忧郁。

    ……

    一连十几天，朱慈烺都在府中安静的读书，前日觐见失败之后，崇祯帝派人来传旨，告诉他近日不必进宫请安，安心在府中守孝即可，朱慈烺知道，父皇对他夺情的心思，有所不满，又或者是为了压制朝中大臣的非议，所以给了他一个“禁足”的处分，忧虑无奈，但他却也只能接受。

    黄道周、马世奇两位老师更是抓住机会，连续为他上课，将“丁忧守孝”的大义，不厌其烦的向他讲解。

    除了读书、练剑，向王辅臣学习马上刀术，朱慈烺也陆续看到了更多的军报，而这时他才知道，原来，奇袭蔡店镇的，居然是李定国。

    李定国围住韩信庙，猛攻而入，在最后时刻，吴甡为免被俘受辱，拔剑自刎。

    不同于过往流贼对官员的屠戮和尸体的凌虐，这一次，李定国对吴甡相当尊敬，他令人为吴甡整理衣冠，将吴甡的遗体抬到院中不会被大火殃及的地方，亲自拜了三拜，然后就率兵撤走了，那些受伤或者被擒的吴甡亲卫，全部释放，一人也没有带走。

    而这些情况，都是吴甡的亲卫们回报的。

    “李定国……”

    一时，朱慈烺情绪复杂，不知道该怎么说。

    李定国是他心目的抗清英雄，但现在却奇袭吴甡。

    想到吴甡刚毅决然的面容，想到最初罢辽饷，开厘金之时，吴甡在朝堂上的大力支持，又想到开封之战的奔波，运河之战的劳苦，吴甡始终是救火队员，又想到千里之外的韩信庙，吴甡在最后关头的无助和孤独，朱慈烺鼻子就发酸，忍不住就想要大哭一场……

    而在这之外，朱慈烺也不由不怀疑，在吴甡遇难的事情里，左良玉究竟做了什么？又或者，没有做什么？

    悲伤之外，朱慈烺更忧虑现在的战局，虽然对马士英的能力没有多大信心，但他还是希望，马士英能稳住湖广的局面，特别是在京营的两万兵马，已经抵达湖广的情况下……

    忽然。

    脚步急促，声声踏地。

    朱慈烺的心，立刻就提了起来，因为他已经听出，这是于海的脚步。

    “殿下~~湖广急报！”

    于海手里捧着刚刚送到的军报。

    朱慈烺立刻接过，撕开了看。

    然后他脸色瞬间涨红。

    因为是飞鸽传书，所以军报的内容很简单，只两行字，武昌失守，马士英兵败，京营退守孝感。

    “无能……”

    朱慈烺最担心的事情，还是发生了，算时间，秦方和兵部职方司郎中马绍瑜应该还没有到武昌，也就是说，任命马士英为湖广总督的圣旨，还没有送到马士英的手中，不过照过往惯例，在吴甡身死之后，作为在地官阶最高的马士英，已经是湖广的最高统帅，有权调配包括左良玉在内的所有兵马，而在拥有权力的同时，马士英也担起了解围武昌的责任，现在看起来，他完成的并不好。

    武昌失守，楚王被杀，已经致仕的大学士贺逢圣原本帮助守城，闻流贼进城，自缢而死，参将崔文荣战死，留守沈寿崇，及武昌通判李毓英，武昌知县邹逢吉，嘉鱼知县王良鉴皆死于乱军之中。

    倒是武昌城中的第一武将，武昌总兵方国安见势不妙，带着一队兵马逃出了武昌，目前不知去向。

    楚王被杀，王府被抢掠一空，这是继襄王福王之后，又一个死于流贼之手的大明藩王。

    朝堂必然再一次的震动。

    ……

    京师内城西南。

    冯宅。

    惊慌的气氛，在府中的蔓延，倒不是因为武昌兵败，而是因为宅子的主人，兵部老尚书冯元飚在听闻武昌失守之后，吐血三口，昏迷了过去，眼看就是不行了，家人围在床榻前，都是涕零。

    油尽灯枯之际，冯元飚忽然挣扎着坐了起来，令家人取过笔墨，就在病榻之上，艰难的写了一封奏疏。

    午后的阳光里，冯元飚哆哆嗦嗦，每写一个字，都像是有千钧重。

    对于武昌的失守的消息，冯元飚其实也不是太惊讶，在他心目中，马士英本就不是能统领大局之才，只是可惜了吴甡，如果吴甡在，武昌或许不会失守，而在武昌失守，楚王沦陷，湖广形势大坏的情况下，有些话，他不能不说了。

    “人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀，老臣时日无多，唯一句话如鲠在喉……”

    _____感谢“书友书友20201019103713969”和“千载不变777、cylove521”的打赏，谢谢~~

