    蓝甲老魔避开了陆小天这绝强的一击，不过陆小天也没想过会一击奏攻。对此早有准备，自己的剑胎与叶子渝的剑胎已经十分有默契的从另外两个方同围杀而来。

    蓝甲老魔此时面色大变，他可没有陆小天的瞬移神通，八只魔尸只剩七个，阵攻之法一旦瓦解，在这种层次的斗法中威胁大减，也根本跟不上陆小天几个惊人的速度，想要解救他的困境一时间也围不上来。至于那木鸟傀儡，叶子渝打出的那道铁笼也不是凡品，即使困不住木鸟傀儡，只要能支撑一时半会，也足以决定眼下的战局走向。

    陆小天与叶子渝可不会给老魔任何喘息的机会，两道剑胎交错而过，蓝甲老魔手段齐出，身上也凭添了两道不深不浅的剑痕。

    陆小天方天画戟再次落下，蓝甲老魔手中冒起两团赤黑温度惊人的火冰，形成一对拳套护臂，直接双拳一叉，架住了陆小天斩下的方天画戟。

    身上一团魔雾冒起，缠住了陆小天的飘渺剑胎，不过叶子渝的剑胎却是毫无阻滞地从蓝甲老魔的腰间划过，哧地一声，剑气入体。蓝甲老魔惨叫一声，身体立时被一剑斩成两截。

    轰！也便是在此时那木鸟傀儡破笼而出，巨笼炸得四分五裂，绵密无比的木鸟虚影扑杀而至。

    飘渺剑胎在空中交错纵横，方天画戟翻飞，无论是陆小天，叶子渝，还是蓝甲老魔，此时都在抢时间。

    嗡..........两道飘渺剑胎最终还是被重重的木鸟虚影困住。陆小天的方天画戟却也再次斩向蓝甲老魔，老魔身体一偏，痛叫中避开了要害，只是小半边身体也被陆小天一戟斩落。

    此时只剩下脑袋和左臂，自肚脐以下的腰身，双腿已经掉落至地面，右臂以及小半边身体也被陆小天斩落的蓝甲老魔面色惨白至极，跌落在木鸟傀儡背部，被木鸟傀儡载着向远空激射而去。

    木鸟傀儡速度奇快无比，只是转眼间，便已经到了十数里开外，这种情况下，陆小天便是动用瞬移神通亦是追之不及。只能眼睁睁地看着蓝甲老魔化作一道流光消失在远空中。

    陆小天身形一闪，来到金鹏的身侧，此时金鹏的状态看上去极差，无论是元神还是肉身都受到了极大的创伤，以其他神虚境的修为，此时趴在地面如同死物一般，气若游丝，此时便算是一个凡夫俗子都可以致其于死地。

    “这一战你倒也是出力不小。”陆小天强行掰开金鹏的嘴，喂了两颗丹药，伸手在其身上一指，金鹏便在一片白不中被陆小天收入灵兽袋内。至于那只神虚境初期的角鹿傀儡，中期的黑熊傀儡，从冬枫那里代为收罗过来，花费的灵晶也不算少，算起来也只有这次派上了用场而已。不过算是物尽其用了，若非这几个实力看上云不起眼的小家伙起配合幻境拖住了一部分森鸟傀儡虚影，这一战怕也没那么顺利结束。

    “没想到这样都被这老魔逃了。”见蓝甲老魔逃走，叶子渝气得直跺脚，胜券在握的情况下来了个鸡飞蛋打，她还赔了叶城主留给她的一只寒铁宝笼。自然是心有不甘。

    “等我冲击合体之后，有机会再去找他便是。”陆小天摇头，倒是没什么好懊恼的，想到之前一连串遭遇，自己能先后在邬长练，啼血蚊妖两个老怪手里逃生。为何蓝甲老魔还是合体老怪就不能从自己还有叶子渝手里逃走了。

    陆小天自忖无论是算计，还是实力这蓝甲老魔都未必在自己之下。只是出现了瞬移这种原不该出现在神虚境修士身上的神通罢了。

    若不是蓝甲老魔太过自负追到了幽暗妖冢内，自己刚好又找到了叶子渝，两人联的之下才重创了蓝甲老魔。否则若是分开的情况下，两个还真不是这老魔的对手。陆小天原以为凭借自己眼下的实力与元神的强大，在幽暗妖冢内并不惧其他的合体老怪。现在看来，自己的想法还真有些幼稚。自己手段不少，可合体老怪动则修炼数千甚至上万载，岂能没有其他手段。

    “就算要找，也是先去找邬长练。”提到邬长练，叶子渝那一对美目中的杀气便凝若实质。

    “你怎么也来幽暗妖冢了？”陆小天问道，邬长练自然是要找的，几百年都活在他的阴影之下，岂能不把场子找回来。

    “还不是为了寻陆大哥你，听到陆大哥进入妖冢后，便一直音讯全无，我放心不下，突破到合体期后，便结束了闭关，直接前来寻陆大哥了，算时间，进入到妖冢内也足有三十多年了。”叶子渝回想了一下，然后又有些奇怪地看着陆小天道，“陆大哥此前炼化飘天剑胎的速度比我还要快不少。按理说以陆大哥的资质，如果从幽暗妖冢内脱困，寻个地方应该早就突破到合体期。为何现在仍然停留在神虚境？”

    起初叶子渝是有些担心陆小天在幽暗妖冢内遇到难以预测的危险，这才亲自寻到幽暗妖冢内。毕竟以前虽是见过陆小天出手，却总有种雾里观花的感觉，再加上以前的处境都没有幽暗妖冢内来得凶险。叶子渝放心不下也是正常，方才与那蓝甲老魔的一战中，见得陆小天的实力尚在预料之外，若不是那凶悍之极的木鸟傀儡，哪怕是蓝甲老魔也奈何不得陆小天分毫。幽暗妖冢之大，想寻个人可着实不易，她也是在幽暗妖冢内晃荡了数十年，才被蓝甲老魔找到。

    以陆小天眼下表现出来的实力，想要脱身，神不知鬼不觉的离开幽暗妖冢是能办到的。虽然找陆小天的人很多，可能拦住发现他的人却是少之又少。那些合体老怪也不可能分别驻守在各个出口处。

    “我并不打算先成为一个合体剑修，而是想先在体修上突破。”听到叶子渝为了找自己已经进入到幽暗妖冢数十载，陆小天心里难免一阵感动，无论是哪个，刚突破原有的境界，势必要先巩固境界，加深对天地间的感悟，这样打下的基础地更为扎实。能很大程度上决定后面在修炼的道路上走多远。

