
　　孟盈和兰宇都看到了灵童，来不及去想这个小男孩怎么能够加入他们，他已经对兰宇出手了。

　　原本一对一的局面被打破了，二打一，可要利索多了。

　　兰宇没有人给他续灵魂力，持续的对抗已经让他有些吃不消。

　　他要是跟孟盈一直纠缠下去也不会讨到什么好处，又加了一个小屁孩，他更是支撑不久。

　　孟盈一掌击在他的胸口，喉咙一股血腥味涌了上来，张嘴就吐了。

　　“啧，原来兰先生这么弱不禁风啊。”孟盈只是气息有些紊乱，倒也没有兰宇这么狼狈。

　　孟盈看了眼身边的小男孩，这是心童的哥哥。

　　她装作不认识，摸了摸灵童的头，“小家伙，身手不错啊。”

　　灵童偏过头，不让她摸。

　　孟盈乐了，“真酷。”

　　灵童不喜欢别人摸他，哪怕是这个看起来很漂亮的姐姐。

　　兰宇捂着胸口，他才惊觉他带来的人没有一个人上来扶他。

　　回头看，他带来的人都倒在地上。

　　目光狠狠地盯着灵童。

　　灵童面无表情，小小年纪气场很足。

　　“孟盈，今天这笔账，你给我记住！”兰宇从来没有这么狼狈过，他的脸面就像被人踩在地上，用力的摩擦。

　　孟盈邪魅一笑，“账我是记不住的，但我记住你了。”

　　兰宇咬牙，他狼狈离开。

　　“为什么不杀了他？”灵童冷冷开口。

　　孟盈低头看他，“小小年纪，这么血腥？”

　　“你不杀他，他还会杀你的。”

　　“我知道，但是……”孟盈突然咳了一声，一口血吐了出来。

　　灵童皱眉，“你受伤了！”

　　孟盈抹了嘴角，“偶尔吐吐血，也是一种排毒方式嘛。”

　　灵童冷哼，“我以为你有多厉害。”

　　“至少比他强，对不？”孟盈又伸手去摸他的头。

　　灵童躲开，“男人的头，不要乱摸。”

　　“啧，小屁孩，还男人呢。”孟盈还是尊重他的，“不摸就不摸，我回去摸我老公。”

　　孟盈又闷咳了一口，灵童眼里闪现过担心。

　　“放心，我的血珍贵着呢。”孟盈抬了一下手，又放下了。

　　小孩子的头发看起来很柔软，就是想摸。

　　孟盈看了眼躺在地上的一堆人，“艾利克？”

　　艾利克是被震晕了，但只是短暂的。

　　听到孟盈叫他，就睁开了眼睛。

　　“你还活着？帮我把我的财产带着走吧。”

　　“财产？”艾利克站起来，不太明白她说的是什么。

　　孟盈指了指晕死过去的罗伯森。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾利克明白了。

　　他过去扛起罗伯森，跟在孟盈身后。

　　看着女人纤瘦的背影，艾利克想要得到她的心越来越强烈了。

　　又美又能打的女人，他怎么能不想要？

　　可是，她都这么厉害，那她老公呢？

　　是不是更厉害？

　　艾利克皱起了眉头。

　　……

　　孟盈让艾利克把罗伯森带走，随便带到哪里去。

　　她看了眼灵童，“小帅哥，你要跟我一起吗？”

　　“你去哪里？”

　　“去找我老公。”

　　“不去。”

　　“那你去哪里？”

　　“要你管。”

　　“……”

　　灵童丢下这句话，非常酷的离开了。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，450、男人的头，不要乱摸免费阅读。https://xs.23sk.com 