
今天伯父还得为他婚礼的事操心，他的疑问，时间都会给他答案的。

“爹爹，你是不是有事让我们三办呀？”萧雨纯俏皮的问道。

萧铭被小丫头的可爱模样给逗笑：“果然是我女儿，知道爹爹在想什么。”

“明儿就是你们弟弟俊荣的婚礼了，咱牌面得安排起来了。”

“你们三，就跟在你们小爷爷身边，有需要你们安排的，就去安排好。”

“明白，爹爹，你放心吧。”

几个孩子异口同声的回道。

萧铭满意的点了点头，又对萧云哲和耿静书说道：“在这世界上，除了你们几个，我只有你们小爷爷这个血缘至亲了。”

“情况你们也看到了，咱萧家的人，可不能被别人给看遍了，女方要求大办，那么咱们就大办，牌面能多大就多大。“

“静书，你联系一下你那姐妹，邀请他们夫妻来参加婚礼，另外，和说他们说一下，只要有愿意来参加的，咱们萧家都欢迎。”

“俊荣可是怎么萧家的孩子，这婚礼，必须是云城有史以来最气派的。”

“好的，爸，我这就去办。”耿静书应下后，第一时间联系了好姐妹宁柔，和好姐妹说了一下情况，萧家没什么亲戚朋友，她拜托宁柔夫妻两，多请些朋友来壮牌面。

宁柔夫妻两听了，立马欣喜的答应了下来：“静书，这事交给我两，绝对多带人来撑场面。”

和耿静书结束通话后，宁柔和老公王德安瞬间乐坏了。

王德安兴奋的蹦哒了起来：“老婆，没想到，咱们竟然和萧铭那样的大佬扯上了关系，这事，咱们必须得办的漂漂亮亮的，说不定，他就一句话的事，咱们就能走上人生巅峰了。”

“机会难得，这大腿咱们可得抱稳了。”高兴的说完，王德安便激动往外冲。

宁柔赶紧喊住他：“老公，你干啥去呀？”

“去请人呀。”王德安回道：“你好姐妹不是要壮场面吗？咱两之前也亲眼见到了，女方家那么咄咄逼人，高高在上的样子，还说什么他们家的亲戚多，他们要面子人，让把酒席的规格提高，咱就给他请一大堆的人去，让女方家看看到底谁家的人多。”

“老婆，我现在都能想到女方家吃瘪的样子了，哈哈。”

二十分钟后，王德安来到局里，径直冲进了顶头上司之一，孙先贵办公室。

“领导，我是来请假的，另外，邀请你一起去参加一个盛大婚礼去。

王德安，从来了局子，就一直在跟着他干，两人亦师亦友，感情还不错。

孙先听了，摆了摆手：“去去去一边去，我可没时间和你去参加什么婚礼，明儿咱们有件重要的事办，去准备带上你一起。”

“我不去，你也不能去，天大的事，过了明天再说。”

假如是普通的婚礼，那他自然是不会请假的，更别说拉上领导一起了，但这场婚礼，可和别的婚礼不同。

王德安乐滋滋的说道：“贵个，今儿这婚礼，你要是不去，你肯定会后悔的，是个大人物家的婚礼，要不是我老婆和他们家有点关系，咱还没资格去呢。”

“切！”王先贵嫌弃的掀起眼皮看了王德安一眼：“还大佬呢，之前，咱局里的老大就办喜事，我才把手里的工作退了去参加婚礼，难不成，你说的这什么大佬，比咱们老大还厉害？”

他的话刚说完  ，王德安立马肯定的点了点头：“对，比咱老大还厉害，而且厉害的还不止一点点，贵哥，咱五星国最富有的人办的婚礼，你说，该不该去？是不是机会难得？”

“五星国最富有的人？”王先贵微愣，不是很相信：“开什么国际玩笑。”

王德安乐呵呵的笑道：“谁和你开玩笑了。”

“萧铭，铭辉集团总裁，还有铭悦集团，新丰……”王德安把自己知道的都和王显贵说了说：“你有没有关注过之前闹的沸沸扬扬的“芷涵号”火箭的事？那个AT红空技术公司最大的股东，是咱五星国一个叫萧铭的人，那个萧铭，就是我说的这个萧铭。”

“萧铭？”这下，王先贵直接呆住了。

那件事，当时闹的全网都知道了，他又怎么会不知道。

“你，你说的是真的？”王先贵不确定的问道，腾的一下子从椅子上站了起来。

“那必须是真的。”随后，王德安把自己知道的都和王先贵说了说：“贵哥，我能有资格参加，那是因为我老婆和萧铭的未来儿媳妇是好姐妹。”

“萧铭的侄儿要办婚礼，就凭咱两这么好的关系，我能不告诉你吗？你说，咱要是去了，拍点照片啊，视频啥的回来，那同事们不得高看咱们？”

“运气好的话，说不定还能从此走上人生的巅峰呢。”王德安乐滋滋的说。

“参加，咱去参加，这机会可太难得了。”

王先会了解了事情的来龙去脉后，坚定的说道。

王先贵能在局子里混到如今的地位，又怎么会不懂这机会后面的意义，当即高兴说道：“可以啊，德安，不枉咱们兄弟一场，你竟然能搭上这样的关系，还没忘了我。”

王先贵拍了拍王德安的肩膀，没想到和王德安交好，竟然这么有用。

像他和王德安这种小百姓，能混到如今的地位，是已经拼尽了全力的，若是想再王高处走，那就是全靠运气了，机会渺茫。

但是如果能有欢喜的话，那升职的机会的，可就太大了。

若是能和萧铭那样的大佬扯上那么点关系，他们至少得少奋斗几十年，这么重要的机会，他若是轻易的放过，那就太傻了。

“德安，你说，那个大佬是回来人亲的，叔叔家的亲戚朋友很少是吗？让咱去撑场面是嘛？”王先贵冷静的把王德安的话想了想。

在王德安点了点头后，王先贵二话不说，便往外跑了去。

“咦？贵哥，你干嘛去呀？”王德安一头的蒙。

“我去找罗总呀，这样的大佬来了咱们云城，那简直就是皇帝来民间，千年难遇，咱可得好好的表现一番，若是把握的好了，就像你说的那样，那走上人生巅峰，可能就是分分钟的事。”王先贵解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700051"  chaptername="第138章  这大腿咱们可得抱稳了">加入书签</a>
</div>
