    毕竟，众人都听过胡八一的以前经过，这里可不是那么好玩的，而且，危机四伏。

    随着大家的靠进，胡明在洞穴的拐口突然发现一具尸体。看着这一身的打扮，以及相貌，胡明便是猜到这人的身份。

    在胡明前面的胡八一也注意到了，同样猜测到这也许就是杨雪莉说的那些探险者。

    “杨小姐，你过来看看。”

    “怎么了?”

    见到胡八一喊着自己，杨雪莉立刻靠了过来，很快，也是看到了那具尸体。

    “这”，看着标号和打扮，杨雪莉观察后，这个人的身份，确实是她父亲团队下的探险者。看样子，是因为饥饿和寒冷的缘故，从导致了死亡的意外。

    不过，杨雪莉发现，在这具尸体的探险包裹中，似乎还有着一把手枪。

    杨雪莉见状后，立刻取了出来，开始检验了一下。只见，杨雪莉刚才检查枪械的动作，却是非常熟练，已经看呆了身后的胖子。

    随后，杨雪莉在尸体的身上，又是找到了许多装有子弹盒子，揣了起来。

    看着杨雪莉的动作，胖子悄悄来到了胡八一的身边，轻声轻语的说着:“老胡，这女的肯定有问题。你看那枪玩的，真溜。”

    “我知道。”

    “什么，你知道?”

    “嗯，不过，你放心，我和明子早就发现她不简单了。”

    就在这时……

    嗤嗤~

    “大家小心。”，胡八一立刻紧张起来，浑身汗毛竖立而起。

    这声音，他太熟悉了。

    只见一只湛蓝火瓢虫不只什么时候冒了出来，翅膀闪动间，幽兰火焰缭绕着。这只火瓢虫向杨雪莉飞来，蓝色火焰将她面孔照蓝了。

    死亡笼罩，让杨雪莉感受到死神降临，俏脸之上瞬间冒出一层冷汗。

    “雪莉!”，陈教授几人恐慌不安，却有束手无策。

    胡明小心翼翼的抄出一把工兵铲，突然上前一挥将火瓢虫拍进雪里，雪里出现蓝色的光芒，然后“滋滋”冒出水汽，就不再亮蓝光了。

    胡明保险起见，将工兵铲在那处雪地拍了拍。

    胡八一送了一口气见杨雪莉没事后，他就对胡明点了点头。

    胡八一又一次嘱咐众人，一定要注意安全，走路轻点声。

    然后他就带着胡明，两人又走在前面开路，而大个子两士兵则是在后面断路。

    一路前进，位置越走越深。郝爱国拿着指南针，萨地鹏拿着测量海拔仪器，跟个温度表差不多。

    “我们现在方向是向东。”说着，郝爱国有点诧异起来，惊呼道:“这方位不是我们来的方向么?”

    众人面面相觑，感叹大自然的鬼斧神工真神奇。

    来时，是从地面，翻山越岭，过悬崖。

    现在……

    居然从地底深处往那边走。

    “海拔，一千二百米。”萨地鹏看着仪器惊呼道，“我们都下来很深了。”

    就在几个人聊天的时候，杨雪莉却是独自在一边，拿着相机到处拍照，然后朝着一个方位走去钻了进去。

    一直注意她的胖子，他悄悄跟上去。

    “陈教授不好了，杨小姐不见了。”，尕娃着急起来，四处乱看。

    他任务就是保护大家安全，现在，莫名其妙少了个投资经费的主，可把他急坏了。陈教授他们更急，这可是他们的金主啊。

    “不对，还少了个?”，尕娃清理人数，发现胖子也不在了。

    胡八一瞄了一眼众人，皱了皱眉道：“胖子，也不见了。”

    大个子有点恼怒正准备训斥尕娃时，却被一旁的胡明叫住了。

    “好了，都冷静一下，声音小一点，把火瓢虫引过来情况就更糟糕了。”

    胡明严肃的说着，然后与胡八一对视一眼，他们知道杨雪莉搞不好是自己跑掉的，胖子跟着她而已。

    这时大家正在找杨雪莉和胖子的时候，突然胖子跑了出来。

    胖子对大家笑了笑，“你们有什么发现?”，丝毫不提自己干嘛去了。”

    “小王同志，你们兄弟几人都有点不老实，是干嘛去了，给我们个交代。”

    郝爱国撇了撇胡明，然后扶了自己眼镜框子，板着脸，语气还比较重。

    “是不是悄悄拿了什么宝贝?”

    郝爱国不知发什么神经，如此说话。

    “嘿，我向你交代?你怕是没睡醒吧？”，胖子不屑的看着郝爱国。

    这时，胡明和胡八一脸色也不好看了起来，胡明微微眯眼，语气微冷道：“不要血口喷人，说话要有依据，不然我们兄弟与你们之间怕是不好相处了。”

    胡明暗道：tmd，如果这里没人，劳资早把你宰了。

    胡明刚刚下战场没多久，身上的戾气还没有散。

    不过，这个郝爱国在胡明记忆里最后死在了沙漠里面。

    所以胡明也不想跟他废太多话。

    “爱国，行了啊，都是一个队伍的人，说什么怪话呢。”

    见到学生郝爱国发神经，又要得罪人，陈教授气的脸都绿了。

    他们都需要这几人帮忙找到精绝古城呢，他自己对这三兄弟更是丝毫不敢怠慢，你倒是好，现在这种情况下，还一下子把三个人都得罪了。

