    时间就这样过去了七八分钟。

    眼看没什么动静。

    古龙，戴凤妮，还有郑绍秋和赵亚芝不愿意再“煎熬”下去，于是古龙就带头说：“不如我们走吧，看起来那些恶人也不会来了！”

    “是啊，好困的！”戴凤妮伸伸胳膊，打了一个哈欠。

    石志坚放下手中茶杯，正要开口，就见三辆军用吉普从沙滩一头嚣张的冲过来，其中一辆更是一个甩尾，卷起漫天沙浪，停在了大排档前面。

    哗啦啦！

    三辆吉普车上跳下一群大汉，各个手持片刀，棒球棍，把大排档团团围住。

    其中为首一人，正是之前那个被石志坚爆头，被戴凤妮捣眼的刀疤强！

    “洪兴做事！怕死的闪边！”刀疤强凶神恶煞地朝地上啐口唾沫，扛着一把片刀，气焰嚣张！

    “刚才是边个扑街仔爆我头？赶快出来受死！”

    此时大排档已经乱成一团，赵亚芝六神无主，她只是个做着明星梦的小女孩，什么时候见过这种架势？她紧紧抓着郑绍秋的胳膊，连道：“我们该怎么办？要不要报警啊？”

    其他客人也都缩在座位上，都用复杂的眼神看着石志坚。

    许多人显然都希望石志坚赶紧站出来，一人做事一人当，别牵连到他们。

    大排档老板叹口气说道：“先生，我早讲过的，这帮人不能惹！他们掀了我摊子是小，搞不好要死人的！”

    顿了顿道：“那刀疤强不算什么，他背后的大佬番薯昌可是个心狠手辣的人物！我们这沙滩大排档都归他管，每个月要定时缴纳保护费，如果少交一毛钱，都会被掀摊子！”

    “这还不算，听说这番薯昌现在还和湾仔的陈细九陈探长关系要好！逢年过节都给那陈探长送礼！在陈探长的庇护下，番薯昌不但扫荡了这一片的其它帮派，还收编了不少烂仔，尤其还收编了一个叫‘阮俊’的狂人。”

    “那阮俊是个疯子，来自越南，和美国佬打过越战，还是什么特种部队出身！下手非常狠，帮番薯昌抢了不少地盘！诺，那个就是阮俊！”

    众人朝着大排档老板的指示看去，只见一个身材消瘦男子斜靠在吉普车前头，穿着一身迷彩服，此刻正在拢手点燃香烟，看见众人朝他望来，微微抬头，露出一双豺狼般的眼眸。

    “你们小心点，不要胡乱看！”老板忙提醒大家，“这个阮俊打过仗，脑子有病，经常发癫！有次打架把人的耳朵都咬了下来！”

    “哇，真的假的？”

    “简直比疯子还可怕！”

    众人一阵心寒。

    就又有客人催促石志坚道：“那位朋友，事情是你惹出来的，好汉做事好汉当！你过去道个歉，说不定还能有救！”

    “是啊，我们都好无辜的！你自己惹出来的事儿，不要连累我们！”其他人纷纷说道。

    这些人全都胆小怕事，没想到在夜市摊吃个饭能吃出这种事情，现在只求石志坚站出来把事情扛了，至于石志坚最后是死是活，他们可管不了那么多。

    石志坚对他们的心态洞若观火，却并没有说破。

    人性本就是自私的，大难临头各自顾自身才是常理。

    戴凤妮看不下去了，感觉这帮人就像是武侠小说中的那帮蠢货，遇到事情就会把大侠推出去挡箭，一点骨气都没有。

    “你们这帮死扑街，说够没有？我顶你个肺呀，就这么一些毛贼就把你们吓得屁滚尿流，真是丢人！”

    戴凤妮说完，一只脚踩在椅子上，豪情万丈道：“姓石的，我虽然看你不顺眼，但这次本小姐破例和你站一起！”

    大脑袋古龙这时候也站了起来，抄起两个酒瓶耍了两下，仿佛一对铜锤，爽笑道：“打架吗，我还从来没怕过！”

    郑绍秋和赵亚芝你看我，我看你，傻眼了，心说，难道真的要开打？！

    面对敌人的叫嚣，还有戴凤妮等人的助威，石志坚只是微微一笑。

    他站起来，朝着刀疤强等人走去。

    “喂，你找死呀！”戴凤妮一把抓住他的手，脸上露出一丝焦急：“你一个人怎么能对付他们那多么人？你看清楚些，他们都有刀的！”

    石志坚有些诧异地回头看了戴凤妮一眼：“你在关心我？”

    “鬼才关心你！我是怕你被人砍死，最后连累我！”

    “放心吧，最后边个会死还不一定！”石志坚对她展颜一笑，就径直朝着刀疤强走去。

    戴凤妮在后面喊：“要不要我替你报警呀？帮你叫白车？要不直接叫殡仪车？！我顶你个肺，你倒是说句话呀！”

    石志坚仿佛丝毫没听见，一步步向刀疤强走去。

    “去死吧！扑街仔！我也不管你了！”戴凤妮跺着脚，狠狠地说道。

    古龙紧握两个酒瓶，咬牙切齿地叮嘱郑绍秋和赵亚芝道：“拿好武器！随时开打！”

    这里有鬼的武器呀！

    郑绍秋忙抓了一把竹签子。

    赵亚芝则拿起了那个弯头启瓶器。

    郑绍秋更是小声对赵亚芝说道：“我看你人不错，等会儿要是真打起来，我给你杀出一条血路，你好跑去报警！”

    赵亚芝一阵感动，“那你呢？”

    “我要和石先生他们在一起！”

    “你真勇敢！”

    “客气了！”

    郑绍秋紧握竹签，眉头紧皱：“挑，这都是被逼的！”

    ……

    石志坚走到刀疤强面前，瞟了他一眼。

    “怎么，小子，难道你还不服气？”刀疤强头上缠着绷带，一只眼睛乌青，模样要多滑稽有多滑稽，此刻玩弄着手中片刀，得意洋洋一副耀武扬威模样。

    石志坚笑了：“刀疤强是吗，你没资格和我说话！”说完眼神狠狠地刺过去。

    刀疤强竟然不由自主地被这眼神給吓住了，只觉这眼神犀利如刀，忍不住后退一步。

    实际上，这是石志坚这么久积攒出来的上位者气势。

    试想，平时他都是和雷洛跛豪那样的枭雄在一起谈笑风生，随便一句话就能让一个不大不小的社团分崩离析，何况眼前这个不入流的刀疤强？

