    这奖励可真是够震撼的！

    竟然将整座白虎秘境做为奖励送出去！

    许桃眸光微闪，没有说什么。

    得到了想要的答案，众人也没有在仙府内久留，向府灵告辞离去。

    等众人从仙府中走出来，岳天涯已经再次变成了府灵的样子。

    “你该不会真打算去收伏极阳真焰吧？”岳天涯摸不清许桃在想什么，试探性的问道。

    许桃给了他一个大白眼，“你当我傻啊，收伏极阳真焰？

    估计那种神火根本不是我们人类修士能够掌控的，真去收伏那就是去送死。”

    许桃又不傻，怎么可能因为一个根本不可能拿到的任务奖励，去冒生命危险。

    她有钱有颜，有身份有背景，除了资质不行之外，她啥也不缺，她是疯了才会冒着生命危险去收伏极阳真焰！

    “就是嘛，我看那个府灵根本就是故意的，故意扔给我们一个不可能任务。”冯小娥没好气的说道。

    “那你现在打算怎么办？”岳天涯有些担心。

    这娘们儿该不会没从府灵那里要到好处，又把主意打到他身上来了吧！

    果然，许桃似笑非笑的抬眼看他。

    “难道你想杀了我，然后自己完成传承考核！

    你可别忘了，你答应过不杀我的！”岳天涯一脸警惕的说道。

    “放心，我是一个说话算话的人，说不杀你就不会杀你。

    不过嘛，你那传承到手之后，要给复制一份。”

    想要传承何必那么麻烦，直接等他到手之后再复制一份不就行了吗。

    听到许桃说只是想要复制一份，岳天涯悬着的心总算是放下了。

    复制就复制吧，只要不是想要他的命，什么都好说。

    此时那些从岳天涯扮的府灵手中接了传承人考核任务的宗门弟子们，已经到了岳天涯所说的那四处水底洞府。

    四处洞府之内，皆有一只高阶灵兽守护。

    四只灵兽的等级皆已经达到了金丹后期，金丹后期的灵兽，可不是那么好对付的。

    更何况这四只能够被当做是传承考核任务中的一环，用脚趾头想也知道这四只灵兽的实力。

    几大宗门早有默契，各自挑选了一处洞府进行攻击

    同一时间，四个洞府内皆在进行着一场大战。

    在众多修士的围攻下，总算是推倒了四只灵兽。

    四件考核物品，最终落在了苍梧派，青岚宗，轩辕家，万佛宗的手中。

    等四位手持考核物品的修士回到仙府大门前的时候，早已经准备好等在原地的岳天涯开始了自己忽悠。

    藏身在仙府之内小心往外偷看的许桃等人，皆在感叹这岳天涯的忽悠功力。

    “这家伙也太厉害了吧，要不是我们知道他的身份，非得和其他人一样被他忽悠瘸了不可！”

    “真是太无耻了。”

    “要是这些人发现了他的身份，估计他只能移民去别的界生活了。”

    仙府之外，四位完成传承考核的修士已经同时向岳天涯提交了自己的考核物品。

    岳天涯收下这四件考核物品之后，让四人在原地等候片刻，他要去准备第二轮考核的考场。

    虽然众人觉得有点奇怪，倒也没有多想，便由着他离去。

    等仙府的大门一关，许桃等人立马将岳天涯拉到一边。

    “快打开看看这里面是什么！”许桃催促道。

    “是什么不重要吧，这只是考核物品而已，反正都是要交上去的。”岳天涯对盒内的东西并不是那么好奇。

    反正都要交上去，就算里面有再好的东西，也成不了自己的。

    与其看了闹心还不如不看。

    许桃没有说话，只是给了他一个眼神让他自己体会。

    岳天涯瞬间闭了嘴，乖乖将四个盒子交出来。

    许桃迫不及待的打开第一个盒子，盒子里只有几根动物的毛发。

    她又打开了第二个盒子，盒子里是几块动物的脚指甲。

    许桃又不死心的打开了第三个盒子，盒子里是一滴透明的液体。

    按照前面两个盒子内的物品来推断，许桃有理由怀疑，这是一滴口水。

    最后一个盒子里则是一滴血。

    这滴血很不一般，明明只是一滴血，却散发着恐怖的威压，这装血的盒子刚一被打开，沉重的威压差点没把许桃等人压到地上去。

    好在许桃眼明手快关上盒子，众人才得以舒了口气。

    虽然前面三样东西也同样带着恐怖威压，让人连碰都不敢碰。

    可前三样东西所带的威压，都没有最后那一滴血来得强大。

    哪怕不用说众人也猜到了，这四样东西，八成就是来自那位十万年前的白虎仙尊。

    果然不愧是神兽，身上随便一样东西就压得人喘不过气来。

    “大家看也看了，还是让我赶紧去交任务吧，省得夜长梦多。”到底是在骗人，岳天涯只想尽快将传承和仙府弄到手，他不想出什么意外。

    这回没人阻止，让他紧去。

    岳天涯匆匆拿着考核物品去交任务，等任务交了之后，府灵将一个玉简交给了岳天涯。

    “好了，传承你已经拿到了，你可以走了。”东西一给出去府灵就开始赶人。

    “不对啊，不是说好了这仙府也是要交给我继承的吗！”岳天涯拿着玉简，一脸懵逼的看着府灵。

    “区区人类修士，也敢妄想继承属于吾主的仙府，做梦呢吧。”说完长袖一挥，就将岳天涯挥了出去。

    等岳天涯回过神来的时候，府灵已经不见了，仙府也不见了，只有他和许桃等人一脸迷茫的站在原地，表情是同款的懵逼。

    突然出现在众人眼前的几人，让周围的修士同样摸不着头脑。

    “仙府呢？仙府怎么不见了？！”

    “仙府去哪儿了？”

    “那不是府灵吗？府灵在这儿可仙府却不见了！”

    “府灵旁边那几个人是谁啊，瞧着眼生？”

    许桃等人：完蛋了！

    岳天涯：完犊子了！

    “各位道友，看我抓到了什么！”许桃突然一把抓住岳天涯的胳膊，义正言辞的对众人喊道。

    岳天涯！！！

    我不是人，但你是真狗！

    TMD，你这天道誓言是发着好玩的吗！

    石中天等人也被许桃的骚操作惊呆了，这会不会有点儿太无耻了？！

    裴溪云：……（默默望天）

    反正不关他的事。

