    九名绝世凶人不敢有半点怠慢，低眉顺耳的走到了叶倾寒面前，做出臣服状。

    叶倾寒被这一系列的变化给惊呆了，站在原地有些不知所措，向龙帝投去问询之色。

    说实话龙帝也没有料到事情会变得如此戏剧化，想了想他对九位老姝说道：“如若你们真心认主，便交出本命灵光。”

    一旦交出此物，那么她们的生死就都在叶倾寒的一念之间了。

    九位老姝有些犹豫，但一感受到身后那位释放出来的杀气之后立即就张嘴喷吐出一点灵光，徐徐飞到叶倾寒面前。

    在龙帝的点头之下，叶倾寒伸出手接收了这九点光芒，顿时就产生了一股奇异的感觉，可以轻而易举的操纵这九人为她做任何事情。

    下一刻，九位老姝没入九天塔剑内。

    剑，颤鸣着飞到她面前。

    当叶倾寒握住此剑的时候，一股极端可怖的气势从她身上爆发出来。

    在龙帝看来叶倾寒在执掌此剑之后各方面都有了质的飞跃，在武尊境除了像自己这样的绝世妖孽之外，应该没有哪个是她对手。

    永夜天马跺着轻快的步伐到了叶倾寒面前，龙帝微微侧身，但没有离得太远，以免发生意外。

    永夜天马微微低头，额头发光，浮现出一枚类似于种子的符文。

    其所散发出来的光芒映照在叶倾寒身上，让她浑身暖洋洋的，修为在以一种颇为迅捷的速度提升着。

    永夜天马这一刻变得无比庄严肃穆：“主人，将你一缕神魂之力放到这上面，我们以后就是一个整体了，生死与共。”

    叶倾寒还是有些不可置信，怎么好端端的一个大馅饼就砸到了自己头上？

    并没有迫不及待的就与之签订契约，而是问道：“为什么是我？”

    “天命！”永夜天马说出了这么两个玄之又玄的字：“主人，你拥有着后天的青莲灵体以及水之灵体。但实际上这两种体质却遮盖住了你本来的光芒。

    因为你的体质太强，所有很难以显化，未来还需要通过后天手段练就更多的特殊体质，比如火灵之体，土灵之体等等，积攒足够多的底蕴，方可开启自身的无上血脉。”

    叶倾寒听得云里雾里，而龙帝却是心中一动，想到了叶双双！

    叶双双是无边暗体，没理由身为姐姐的叶倾寒是一个普通的体质。

    以前没有想太多，但现在被永夜天马这么一说却是察觉到了不同寻常之处。

    看着还有些犹豫的叶倾寒，龙帝道：“答应吧，对你没坏处的。”

    叶倾寒不再犹豫，释放出一缕神魂落在那种子上面。

    轰！

    一股黑色的气柱冲天而起，将屋顶洞穿一个大洞。

    一人一马出现在高空中，一条条天地规则浮现，化作朱雀玄武，青龙白虎等等圣兽，环绕着她们。

    晴朗的天空突兀的迸射下一道道粗大如岳的雷霆，落在一人一马之上。

    这些雷霆的淬炼让得一人一马之间的契合度越来越强，更是吸引了无数强者的窥探。

    山主，众多长老再一次被惊动，纷纷现身，见到这一幕后都是震惊万分。

    “这是怎么回事？”幕覃看着眼前的一幕，忽然脑海中灵光一闪：“似乎在哪里看过永夜天马要认主是需要经过特殊仪式的，先前并没有，难道...倾寒才是它真正认定的主人？”

    相比较千影幕覃自然是更加喜爱性格温顺，知书达理又心地善良的叶倾寒，顿时就露出发自内心的笑容。

    其她长老也猜测到了其中的关键，大部分都是笑意满满。

    那些被惊动的弟子倒是大部分一头雾水，在各自师父的解释之下才恍然大悟。

    “原来叶倾寒才是真命天女啊！”

    “要叫叶师姐，我早就说了，千影那种人怎么可能得到永夜天马的青睐？”

    “看来千影又一次丢人现眼了，如果是我恐怕当场就自刎了。”

    ......

    在众人的议论纷纷之下，叶倾寒跟永夜天马顺利的完成了契约，双方都各自多出了一些对方的特征。

    永夜天马多出了一些生气，叶倾寒则是多出了一股天然的高贵之气。

    幕覃第一个飞了过来，抓着叶倾寒的手，笑容满面：“好孩子，我们灵泉山可真是捡到宝了，这是五行灵珠拿着，可以承受武主初期的二十次全力攻击。”

    一枚五色珠子被幕覃不由分说的塞到了叶倾寒手中。

    紫杉以及其她长老也不甘落后，把叶倾寒团团围住，纷纷送上各种颇为珍贵的宝物、丹药等等。

    这种场景跟先前永夜天马假意认主千影的时候不同。

    那个时候所有人都知晓千影是个什么样的人，都很怀疑等她强大之后会不会另立山头，所以除了一些弟子之外众多长老没有一个送礼的。

    但叶倾寒不同，她的性格跟品质大家都看得到。

    送给千影很大程度是肉包子打狗，送给叶倾寒则百分百是结个善缘。

    从来没有经过这个阵仗的叶倾寒一开始有些慌乱，但很快就震惊下来，落落大方的把这些礼物都收了起来。

    跟着龙帝那么久了，耳濡目染之下也学会了有好处不拿白不拿。

    等这些长老送完礼之后，众多弟子也开始了。

    光是收礼物就收了几个时辰，叶倾寒脸都快要笑僵了。

    收获巨大！

    龙帝跟她清点一番后得出了一个具体的数额，这些礼物足够她修炼到武尊巅峰还绰绰有余了。

    龙帝真心为她感到高兴，也拒绝了叶倾寒要把一部分资源给他。

    他目前所欠缺的口子还很大，不是这么一点就可以满足的。

    原本还想着与夫人再双修一番的，却被永夜天马拒绝了，说是刚刚完成契约，主仆需要再好好磨合一下。

    龙帝笑了笑，也没有坚持，替叶倾寒把屋顶补好之后就离开了。

    接下来他也需要好好修炼，争取早点突破到武尊。

    到了那个境界，他的战力将会发生天翻地覆的变化。

    走在回去的山路上，行至一半就被两道倩影给拦住了。

