    妖艳女子跟着得意地笑了起来：“妈呀，这小子也太能装逼了。为了满足虚荣心，竟然拿个播放器当成手机。幸好我们家秦哥机智，要不然真的就被这小子给骗了。”

    “继续装，我看这小子还能装到什么时候。”秦北将双手抱于胸前，摆出一副看热闹不嫌事大的姿态。

    田小海没有理会二人，微笑着朝苏念派来的司机点头一笑：“这位大哥你好，代我替苏总说一声谢谢，我已经有新的手机了，真心没必要再拿一台手机。”

    司机朝田小海手中瞄了瞄，见他拿着的手机，看上去并不是那么时尚，便误以为田小海手中所持的就是苏念所说的那个破旧的老人机。

    想到这，他便微笑着朝田小海解释道：“田先生是这样的，我听苏总说，你手里的那个老人机不太好使，所以他才特意让我给你送个相对好一些的旧手机过来。拿着吧，这水果手机，之前是苏总用的，也才用了两年，虽然旧一点，但用起来还是挺流畅的。”

    “真的不用了。我手里的这款手机，其实也是朋友新送的。这事儿估计苏总还没有来得及和你讲。”田小海微笑着拿起手中的手机，在司机的面前晃了晃道：“我已经试过了，这新手机通话质量挺好的。”

    “田先生，你这就不懂了。苏总之所以让我给你送这个旧果手机过来，估计也是想让你好多拍一些照。光打电话，老人机也够用了。”司机再次将手机朝田小海身边推了过去：“田先生别推辞了，要不，先拿去试试效果看吧！你觉得哪个手机好再作决定吧！”

    “也行！”田小海接下了旧果手机。

    他手拿着两个手机，左右瞧了瞧，一时间却不知道如何去对比了。

    司机笑了：“田先生，你大概还不太会用智能机吧！来，我教你，咱们一项一项来对比，看那个好用。先点开相机…”

    司机先试了旧手机的照相功能，田小海也在自己的手机上比划起来。

    由于不太熟悉，操作时，手脚难免有些慢。

    秦北再也看不下去了，清了清嗓子笑着朝田小海嘲讽道：“田小海你别装了，不就是怕在我们面前丢脸么？你那玩意，我看连老人机都不是，压根就是一个玩具。”

    田小海没有理会秦北，直接点开了相机功能，当着众人的面拍起照来。

    司机好奇地凑了过去，立马激动地叫出声来：“我去，你这是啥手机啊！这照相功能咋这么清晰？你看，那桃江上微微荡起的波纹都能瞧见。这手机的清晰度也太给力了吧！”

    “我也不知道啥牌子。但它就是清晰，而且音乐播放器也贼好听。不信，我播放一个给你听听。”田小海微笑着又点开了音乐播放器，播放起音乐来。

    当那美妙的乐曲传入司机的耳中时，司机当即一拍大腿：“卧槽，这声音也太好听了。这比我那大奔车上的车载低音炮还给力啊！田先生，方便把手机给我瞧瞧么？这到底是啥牌子啊？”

    “我也不知道啥牌子，你自己看吧！”田小海爽快地将手机递给了司机。

    司机接过手机仔细看了又看，很快激动地叫出声来：“我的天哪，这不会是传说中的那种要十多二十万的定制版的手机吧！我的妈呀！还真是，你看，这手机上镶的应该是宝石。没错，这一定就是传说中的那种奢侈品手机。叫啥名字来的？我之前还听苏总说过，很多老板想买都有点舍不得呢！据我所知，咱们县城以前就一煤老板买过这种神机。妈呀，我咋想不起名字来了。”

    司机一脸抓耳挠腮的样子，看得田小海也有点着急了。

    一旁的秦北却是脸色大变，难以置信地连连摇头道：“不会吧！还有十多二万的手机？这都赶上一辆轿车了？这还是手机吗？”

    “等下，我上网查一下就知道了。貌似以前我在某东网上还特意搜过呢！”司机激动不已地点开了手机，开始查询起田小海的手机来。

    他先是搜了最贵的手机，很快又上某东网上去查找对应的机型。

    一阵碌忙后，司机激动地叫出声来：“找到了，就是这款，叫纬图手机，妥妥的奢侈品。还真是嵌了宝石。田先生，这朋友也太有份量了，这款手机价值二十多万呢！”

    “纬图手机这么贵？”田小海也吓了一跳。心中对莫婉青的好感立马提升了几个档次。

    这美女心中把他看得很重啊！

    “天哪，一个手机就能值二十多万。这得有多土豪啊！”妖艳女子更是一脸震惊地喃喃自语：“难道这姓田的小子，是个隐形富二代？”

    她好奇地望向了田小海，眼眸中，忽然间荡起了一丝温柔和妩媚。

    犹豫数秒，妖艳女子悄悄往田小海的身旁移了两步。

    她一脸讨好地朝田小海挤出微笑：“小哥哥，一看你就是挺有品味的人。方便加个微信不？咱俩挺投缘的。”

    “没错你的头的确很圆！但只是你一厢情愿的投缘。”田小海冷笑着摇了摇头道：“抱歉，我的手机不添加公交车的微信号？”

    “你……你敢骂我是公交车？”妖艳女子的脸色瞬间沉了下来。

    “见钱眼开，裤带比钱袋子还要松，不是公交车是什么？”田小海毫不客气地怼道。

    “你……你等着！”妖艳女子气得一跺脚，立马朝秦北的身旁跑了过去，挽住他的胳膊便撒起娇来：“亲爱的，你一定要替我出了这口恶气。这姓田的竟然骂我是公交车。他这是不给你面子啊！”

    “贱货！当着我的面向别的男人要微信号，你不是公交车是什么？我真怀疑你以前是不是卖的。”秦北指着妖艳女子的鼻子破口大骂。

    “你骂谁是卖的？秦北你畜牲不如！本姐白让你睡了。”妖艳女子扬起巴掌一耳光抽在了秦北的脸上。

    “不要脸的荡货，敢打我？老子打死你丫的。”秦北气得咬牙切齿，冲过去对着妖艳女子就是一阵拳打脚踢。

    “田先生，救我！救我……”妖艳女子扭头望向了一旁的田小海，故意发嗲地大声喊了起来。

    田小海瞟了一眼，懒得理会。

    岂料，这女人索性将衣领拉低了一些，直接跑过来一把抱住了田小海的大腿，苦苦哀求道：“田先生，你可怜可怜我吧！我都被人打成这样了，你难道就一点都不心疼吗？”

    “我去，想不到这贱女人，如此的不要脸。这特么的都恨不得倒贴给人家了。罢了，老子不要了，田小海你喜欢你拿去吧！”秦北气极败坏地对着这女人的屁股踹了一脚，索性懒得理会。

    “啊……好痛啊……”妖艳女子发了一声娇呼，故意作出一副娇滴滴的可怜样，紧紧地抱住了田小海，悲痛欲绝地哭了起来：“田先生我无处可去了。只能跟着你了。”

    “松手！”田小海没好气地朝妖艳女子冷声喝了一句。

    “不松！”妖艳女子咬了咬红唇，朝田小海撒娇道：“我现在啥也没有了，都怨你，要不是你骂我公交车。我又怎么可能会被男人甩。你要是不管我，我就真的没有活路了。田先生，我知道你是个好人，求求你留下我好吗？我会听你的话，以后只专心服伺你一人。”

    这女将田小海的大腿抱得紧紧的，摆出一副死不撒手的姿态。

    田小海真想狠揍这女人一顿。可细细一想不能这么干。只怕这女人就是冲着想讹他钱来的呢！

    他不经意地抬头一瞧，恰好看到，张村的老光棍张二愣，趿着个施鞋从这里路过。

    张二愣听到女人撒娇的声音，立马来了劲儿，这会儿正瞪大了眼睛，望着妖艳女子。

    这家伙有点傻傻的，但是一身的蛮劲。

    看到妖艳女子露出了半个胸，口水都流出来了。

    见状，田小海微笑着朝张二愣招了招手道：“二愣子，来，这女人没人要了，送给你做媳妇好不好？”

    “好哇！花姑娘大大的。我喜欢！”张二愣一抹嘴角的口水，便朝妖艳女子扑了过去。

    “妈呀，不要……”妖艳女子吓得连忙松开了田小海，转身就朝马路上慌乱跑去。

    张二愣伸出做了一个抓东西的动作，边追边朝妖艳女子大喊：“喂！妹子，别跑啊！做我媳妇好不好？我要和你结婚……”

    田小海知道二愣子，其实胆很小，只要对方吼一句，这家伙就会吓得立马跪在地上求饶。

    索性也懒得去管他。

    正好借机吓唬一下这女人。

    二愣子以为妖艳女子真的要做他老婆，一个劲地追赶。

    突然，身后传来一阵急促的汽车喇叭声，一辆红色跑车正朝二愣子飞奔而来。

    二愣子吓得慌了神，直接站在原地一动不动。

    “二愣子小心！”

    田小海纵身一跃，冲了过去。

