    这波四杀回家，李旭做出了黄叉和攻速短剑，就差合成费用就能掏出幻影之舞了。

    这才六分多钟，这个装备的亚索战斗力非常强，由于刚才TP下去之前兵线进了蓝色方防御塔，回到线上的时候兵线已经被反推到了靠近红色方一点。

    李旭没有选择慢慢的控线，上去就开始快乐的滑了起来，迅速将兵线压到蓝色方塔下。

    加里奥想放Q技能清兵，前面的李旭直接一道风墙立在近战小兵身前，尽量延缓对手的清线速度。

    在没有TP的情况下，他只能通过兵线牵扯让加里奥无法支援边路。

    这个兵线就是告诉加里奥，你敢大招跑我就推你中塔，你跑两波塔就没了。

    娃娃：“唉呀~~~inb哥好难受啊，被亚索按在塔下强制对线，根本就动不起来，而且李旭这个风墙就是放来纯恶心人的，30秒一个的风墙就是为了让你晚一点清掉线，偏偏加里奥上去A被动就要被亚索Q一下，时不时还甩你个风。”

    米勒：“小天现在也不能来帮中，刚才一波节奏爆炸，盲僧必须先刷，把自己升到六级再说，而且第一波就已经证明了这个亚索真的不好抓，至少要等盲僧有大才能试一下。”

    利用小兵攒出风，李旭远远的对着加里奥就甩了过去，Doinb连续两次试图走位都没能躲开。

    亚索的大招CD很短，两次虚线亮起，天知道李旭用了多大的毅力才忍住没有直接冲进塔去接大招。

    八分多钟，又一波兵线到来，此时中路的兵线又被李旭压进了防御塔内。

    看到加里奥上去想补残血小兵，李旭直接踏前斩对着前面的蓝色方近战小兵释放。

    亚索一个滑步越过近战小兵，准备对着塔下的加里奥Q斩钢闪戳过去，然后反手就准备E另一个近战小兵拉开。

    李旭的亚索主E，鞋子和黄叉带来的移速让无缝E的操作非常快。

    之前李旭已经好几次这样利用Q的距离消耗塔下的加里奥，Doinb做出的反应都迟了一步。

    不过这一次Doinb在李旭还没有E上来的时候就有了预警，直接在亚索开始突进的时候起手E正义重击。

    加里奥E技能的施法动画很明显，看到加里奥身体往后一仰李旭反倒是一喜。

    你终于肯交技能打我了。

    没有回头，李旭E过去立刻停下操作，没有让Q技能出手吸引防御塔仇恨。

    正好加里奥一头怼了过来，击飞起亚索，打出浪客之道的护盾。

    紧跟着，贴脸释放战争罡风，一拳打出被动巨像重击的伤害，原地开始嘲讽，没有等待亚索E走直接释放，让亚索在罡风中尽量多受伤害。

    尽管有护盾抵挡一波伤害，亚索的血量还是瞬间掉了将近三分之一。

    这还是开局以来加里奥第一次成功的一套消耗到李旭的亚索。

    不过李旭在E过去没有第一时间释放斩钢闪，让亚索没有早早的吸引防御塔仇恨，只是在后面被嘲讽之后才开始吸引防御塔火力。

    由于杜朗护盾蓄力时间很短，亚索脱离嘲讽的时候防御塔攻击还没有落到头上。

    看到加里奥走出普攻的范围，李旭果断Q技能起手，精准戳中加里奥的菊花，然后立刻E蓝色方近战小兵刚好冲出防御塔。

    这时候，防御塔的那一下攻击才追了出来，将亚索血量砸到不到三分之二。

    李旭转身作势从蓝色方F6外面的墙壁往河道跑，似乎准备去打河道的蜜饯果实回血。

    加里奥眼见打退了亚索，自然要上去清理塔下的一大波红色方兵线。

    等一个Q技能加一个被动就能清掉远程小兵，加里奥清线就是这么愉快。

    不过，Doinb没有看到的是，李旭走到F6墙壁阴影中后压根没有往河道跑，看到加里奥上去准备推线，李旭嗑掉出门买在身上一直没喝的红药水，饰品眼插向F6坑里。

    此时，前面被打掉的F6已经刷新，亚索对着小鸟一个滑步冲进坑里，同时Q斩钢闪环状出剑，攒出旋风烈斩。

    对着大鸟又是一个E踏前斩，亚索在F6坑里画出一个‘7’字形轨迹，越过墙壁进入蓝色方塔下。

    加里奥正好走上去准备等技能清线，就看到一个衣摆飘飘的潇洒靓仔在他面前上演了穿墙术。

    娃娃：“inb哥终于在和李旭的换血当中占了一次上风了，这一波李旭太浪了，还想E到塔下去消耗加里奥，之前他就这么搞了加里奥好几次，这次终于被Doinb逮到了。

    不过李旭的反应是真快，看到加里奥E过来他就在原地顿了一下，没有先手出Q，如果先手Q吸引防御塔仇恨这一波亚索会被打很多血量。”

    米勒：“但你不得不承认李旭的压制效果确实非常明显，inb哥在中路动弹不得，根本没办法往边路靠，而且现在血量都被耗到不到一半了，清完这波线就必须回家了。”

    泽元：“这么久了，终于看到一次李旭勉强算得上失误的操作····不对！你看这个人！他在干什么？E技能穿墙了，他想一个人越加里奥，Doinb的技能刚才都被骗出来了！哇~~~他是故意的！这个人好阴险啊。”

    米勒：“哎哟~~~加里奥可是半血不到的，虽然在塔下，好像还真的很危险，关键是没技能了。”

    看到亚索穿墙过来，Doinb赶紧往侧上方跑试图拉开距离。

    不过在有兵线的情况下，这种走位是徒劳的。

    穿墙过来的瞬间，亚索双脚在地面剧烈摩擦，没有任何停顿的冲向前面的小兵。

    李旭的无缝E看起来没有丝毫滞涩，丝滑到了极点。

    就近利用小兵拉近距离，然后又是一个滑步冲向塔下的加里奥，Q技能同时出手。

    李旭也没有想着搞什么双风之类花里胡哨的东西，EQ击飞起加里奥后反身一下平A出手，直接发动狂风绝息斩。

    So lei ya gai duo！

    又是那句令无数快乐风男热血沸腾的怒吼。

    亚索闪烁至空中，压制住加里奥，手里剑刃舞动。

    防御塔攻击已经砸到了李旭头上，第二下攻击开始蓄力。

    亚索发型丝毫不乱，举剑挥出。

