    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    祭坛之上，徐徐燃烧着的天蓝色火焰之中，一个极为仓促又突然的悲鸣声陡然响彻了起来，让包裹住方里与黑卡蒂的火焰骤然熄灭。

    “……！”

    突如其来的变化让贝露佩欧露面色陡变，想也不想，冲上了祭坛。

    “黑卡蒂！”

    修德南更是直接冲了上去。

    而在那里，熄灭的天蓝色火焰中，黑卡蒂瘫坐在地面上，抱着自己的脑袋，有如做了什么难以想象的噩梦一般，全身都在颤抖着。

    方里则依旧保持着被粗壮的锁链给拷住四肢的状况，望着那瘫坐在自己面前的黑卡蒂，表情至始至终都那般平静。

    “黑卡蒂。”贝露佩欧露蹲下身，抱住了黑卡蒂，连忙问道：“怎么了？”

    黑卡蒂根本没有回答，只是颤抖着身体，抱着脑袋，连眼睛都紧闭了起来，即像痛苦，又像恐惧般的出声。

    “不要…不要过来…不要进入我的身体……！”

    那仿佛彻底的崩溃了一般的表现，让贝露佩欧露的面色几度变化，连眼神都波动了起来。

    “混蛋！”

    眼看着黑卡蒂一副精神崩溃的模样，修德南低吼出声。

    “啪————！”

    清脆的响声中，方里的脖子直接被掐住了。

    被修德南那不知道什么时候变成了利爪，如猎豹一般的手臂给紧紧的掐住。

    “噗哧…”

    淡淡的撕裂声中，尖锐的利爪刺入了方里脖子的皮肤些许。

    鲜血，从方里的脖子里渗透了出来。

    修德南紧紧的掐着方里的脖子，让利爪深入了皮肤里，太阳穴上暴起青筋，以压抑着狂暴的怒气的低沉嗓音，对着方里说道：“你做了什么？”

    方里抬起眼帘，注视向了修德南。

    其眼神，依旧没有半点波澜。

    那眼神，让修德南心中的怒气更甚，甚至连杀气都冒了出来。

    于是，修德南怒极反笑似的对着方里说道：“难道，你真的不怕死吗？”

    方里没有说话。

    只是，那压根就没有一丝一毫改变的平静眼神，已经告诉了修德南答案。

    旋即，方里便是开口了。

    “对我来说，死是最廉价的东西。”

    毕竟，方里理解得最多的事物不是其它，就是死亡。

    其灵魂中所记录的每一种死亡，构成一滴海水，甚至能够聚集成一片一望无际的大海。

    可想而知，方里到底拥有着多少的死亡。

    既然数量如此之多，那又怎么会不廉价呢？

    “所以，我不是说了吗？”

    方里对着修德南，对着贝露佩欧露，亦是对着黑卡蒂，缓缓的说了这么一句。

    “想容纳我的一切的话，这个容器实在太小了。”

    修德南的表情顿时变得极为难看。

    贝露佩欧露的眉头深深的皱起，而且还有越皱越深的趋势。

    至于黑卡蒂，已经完全是一副遭受到了精神冲击的模样，伴随着方里的话语的传出，娇躯颤抖得更加厉害了。

    直到这一刻里，三柱臣才意识到了。

    眼前这个人，根本不是什么普通的人类。

    虽然从其本身拥有着难以令人相信是人类的强大战斗力这一点便已经有所意识，可三柱臣还是没有想到，自己小看了方里。

    小看了这个人类的特殊性。

    这个人，绝对不是简简单单的拥有了强大实力的存在而已。

    这个人的身上，亦或者说是其本质，拥有着令人更加难以置信的特殊性。

    那种特殊，过了红世使徒，亦过了火雾战士。

    甚至，极有可能过了那位存在。

    那位创造了「化妆舞会」这个大型使徒集团，被三柱臣所侍奉的盟主。

    意识到这一点，黑卡蒂姑且不论，修德南与贝露佩欧露的心中是升腾起了巨大的杀机。

    “我终于明白了。”修德南沉声说道：“如果不将你这个人类给歼灭的话，将来绝对会成为我们的大敌。”

    这是统领「化妆舞会」的军事，位列将军之职的魔王所说的话。

    而这番话，作为经营「化妆舞会」的运行，位列参谋之职的魔王，贝露佩欧露同样认同了。

    所以，两人的心中均都升腾起了巨大的杀机。

    “绝对不能留你…”

    修德南缓缓的收紧掐着方里脖子的利爪。

    身上，有如排山倒海般的气势开始涌现而出。

    感受到那可怕的压力，方里一边承受着来自脖子上的窒息与痛楚，一边眼眸微微变幻。

    此时，从修德南的身上涌现的气势，已经是远远的过了之前与方里一战时其表现出来的实力了。

    那是根本不下于范星露的可怕压力。

    方里知道，先前那一战中，修德南一直都没有拿出真正的实力。

    然而，直到现在，方里才知道，修德南隐藏的实力到底有多强大。

    只怕，真正爆出全力的修德南，真的不会弱于全盛时期的范星露了吧？

    那意味着什么？

    意味着修德南足以跻身第三等级。

    这就是红世最顶尖的魔王，足以统领整个大型使徒集团军事的存在的真正实力。

    就在修德南即将下手之际，黑卡蒂出声了。

    “住手吧…”

    黑卡蒂低着头，以有些颤抖的声线，如此开口。

    “不可以用死亡来威胁这个人…绝对不可以…”

    修德南那缓缓收紧的利爪顿时一滞。

    贝露佩欧露的表情亦是显得有些阴晴不定。

    同为三柱臣，与黑卡蒂相处了不知道多少个年月的两人清楚，黑卡蒂的这番话，到底蕴含着多少的恐惧。

    这个因为自身的特异而一直内心空空如也的无机质少女，到底是看到了什么才会恐惧成这个样子的？

    修德南与贝露佩欧露根本无法想象。

    “可恶…”

    修德南恨恨的松开了掐住方里脖子的利爪。

    贝露佩欧露则只是抱着不断颤抖的黑卡蒂的身体，看着方里的眼神已经完全变了。

    变得不再那么游刃有余。

    “……暂时将他收押在这里吧。”

    最终，贝露佩欧露下了这么一个决定。

    “零时迷子的事情，这个人类的事情，我们都需要重新商量一下才行了。”

    于此，方里被囚禁。

    看着自己面前的三柱臣，方里表面上没什么变化，心却是早已活络而开。

    “那么，接下来又会生什么呢？”