    “对啊！火之国大名还在等我们呢！斑，走吧！”柱间恍然道。

    斑思考了两秒道：

    “柱间，我决定了，我不当火影。”

    柱间一愣随后问道：

    “为什么？”

    斑道：

    “能力越大责任越大，打打杀杀我还行，舞文弄墨就算了，还是交给你吧。”

    柱间道：

    “可是我们不是说好了吗！你当火影我辅佐你！”

    斑摇摇头道：

    “不了，比起笔还是刀更适合我。”

    柱间沉默片刻道：

    “我知道了，但是只要你想当火影我可以立刻将火影之位给你！”

    柱间推了推扉间的肩膀，扉间猛的弹起！

    他的大脑一片混乱，脑中只有三个念头。

    我是谁？我在哪？刚才发生了什么？

    扉间望向四周在斑的身后看到了一个小女孩，扉间的瞳孔顿时猛的收缩！

    “你……”

    还不等扉间说完，樱雪立刻道：

    “刚才这里布了幻术，你中幻术了。”

    柱间也附和道：

    “是啊！扉间你也太不小心了，居然中了幻术！”

    幻术？我中幻术了？

    扉间开启感知发现樱雪身上没有散布查克拉顿时怀疑起了自己。

    樱雪的体表没有查克拉，那就代表她没有使用变身术。

    自己刚才真的中幻术了？

    “扉间，走吧，大名在等我呢吧？”柱间道。

    扉间脑袋有些发懵的点点头道：

    “对，大名早就到了……”

    扉间有些迷茫的跟着柱间走着。

    临走前，扉间转过头问道：

    “你是男的还是女的？”

    啪～

    柱间一巴掌拍在扉间的脑袋上道：

    “她是女孩！快走吧！真给我丢脸！”

    “哦是吗……我真的中幻术了？”扉间不确定道。

    两人沿着小路走了……

    两人走后，斑看向樱雪问道：

    “这些年你去哪了？我找了你好久都没有你的消息。”

    樱雪挠了挠头道：

    “我被九尾骗到了一个查克拉聚集地，那里出不去但查克拉很多，索性就一直在那里闭关，前不久才出来。”

    斑的眼神瞬间变冷！嘴上嘟囔道：

    “九尾吗？好啊……”

    樱雪开心的从衣服兜里掏出一只两指大小的白色小狐狸。

    “看！这是我从九尾那里拿到的，它为了道歉把这个给我了。”樱雪笑道。

    斑疑惑的看着小狐狸问道：

    “这是什么？雕像？”

    樱雪笑道：

    “这是活的！它在睡觉呢。”

    斑的眉头微微皱起。

    活的？尾兽的孩子？安全吗？

    会不会被九尾控制伤到樱雪？

    “可以借我看看嘛？”斑伸出手道。

    樱雪将小狐狸放在斑的手上笑道：

    “它还可以变大呢！不过变大了我不好带着，就让他变小放在口袋里了。”

    “是吗？这么神奇？”

    斑转过身扒开了小狐狸的眼睛，小狐狸一脸迷茫的看着斑。

    睡的好好的，谁扒我眼皮？

    斑的万花筒写轮眼顿时出现！

    小狐狸又睡了过去……

    斑将小狐狸还给樱雪道：

    “走吧，哥哥带你去吃饭。”

    “好！”樱雪跟着斑走了，樱雪连着飞行数天，根本没机会吃饭。

    只要饿了就自杀，重生还可以有30%的饱腹感。

    之前在龙脉被饿死很多次都是靠重生复活的。

    斑悄悄的给小狐狸下了暗示，一旦出手攻击樱雪，就会立刻陷入幻术！

    两人走下小路，斑牵着樱雪的手，樱雪问道：

    “哥哥不打算找老婆吗？”

    原著里，柱间都已经有孙女了，斑还是单身狗一条！

    正好自己往河里倒了易孕药剂，斑只要敢播种基本上必中！

    到时候宇智波一族不也开花散叶了吗！

    斑摇了摇头道：

    “目前还没那个想法，樱雪呢？什么时候找男朋友告诉我一声，我帮你检验一下他的实力。”

    “……”

    怎么又回到我身上了！

    “男朋友啊……我不会找比我弱的人当男朋友。”樱雪道。

    比我强的？有吗？

    六道仙人都得给我坐着！谁敢站起来？

    樱雪确实没有达到六道级，但樱雪却有十足的把握跟六道仙人硬钢！

    毕竟无限复活，无限查克拉，无限精神在那摆着呢！

    九尾是咋被打崩溃的？不就是消耗战吗？

    也就是当时樱雪会的忍术太少，要不然打九尾就跟玩一样！

    六道仙人咋了？你六道仙人这辈子不睡觉？

    所以，比我强的人？这个世界不存在！

    斑问道：

    “是吗？樱雪现在实力怎么样？”

    樱雪谦虚道：

    “这个世界上没有比我强的，六道仙人也不例外。”

    “……”

    “哈哈哈哈！是啊是啊！樱雪最强了！要是碰到打不过的就来找我！我帮你！”斑宠溺的笑道。

    “嗯！好！”樱雪道。

    这可是未来实力最顶尖几个人之一！

    斑带樱雪回了族地，宇智波一族人看着族长牵着一个小女孩顿时都傻了眼！

    在他们眼中，族长是什么样的？

    泉奈没死的时候，族长的笑容还是有一些的。

    泉奈死后，族长的脑子里除了战斗就是修炼！

    今天这是怎么回事？

    族长有说有笑的牵着小女孩，那笑容是真正发自内心的笑！

    这不会是族长的私生女吧！

    不过……

    这小丫头长得未免也太漂亮了吧！

    族人们议论纷纷，但斑似乎没听到一般领着樱雪走向饭馆。

    火影世界里面最著名的食物是一乐拉面。

    但这个时候没有，有的是寿司，鱼之类的。

    樱雪不太爱吃，比起这个樱雪还是比较喜欢吃炒的菜。

    要不开个饭馆？

    “族长，要吃点什么？哦！这小丫头好可爱！”

    斑道：

    “樱雪，你想吃什么？”

    樱雪想了想道：

    “鱼吧。”

    斑点点头道：

    “三文鱼，秋刀鱼，两盘寿司，虾……”

    斑点了很多，因为和樱雪相处的那段时间里，只看到过樱雪吃鱼。

    斑也不知道樱雪喜欢吃什么。

    片刻后，菜上来了。

    斑剥着虾道：

    “村子刚刚建立，樱雪也可以拉拢辉夜一族。”

    樱雪摇摇头道：

    “不用了，辉夜一族天生好战，可能会出现不必要的麻烦。”

    斑点点头道：

    “说实话我是比较震惊的，听说话辉夜一族的人都很好战，就连女人都比较彪悍，但樱雪似乎跟他们不一样。”

    樱雪笑道：

    “我不喜欢打打杀杀。”

