
    高端大气上档次的阿里山会所一片混乱。

    奈温一伙人显然是有备而来，不仅人手诸多，还带着很多棍棒。

    叶秋琪连连娇喝：“快报警，快报警。”

    几个鼻青脸肿的助理反应过来，掏出手机想要报警，却被奈温手下一掌打掉，然后一踩踩个稀巴烂。

    她们也被扇了几个耳光，俏脸彻底多了几道血痕。

    “怎么回事？”

    “孔少，都是自己人！”

    几名听到动静冒出来的会所保安见状一怔，随后扯着孔飞翔喊叫起来，脸上苦楚和无奈清晰可见。

    虽然叶家没落，但叶卫国依然有重大影响力，这样对叶秋琪大打出手，警方依然会被民众指责无能。

    会所也会因安保不力生意一落千丈。

    孔飞翔一把推开靠近的会所保安：“滚出去，你们别多管闲事。”

    “叶秋琪刚才踹奈温少爷一脚，还打伤了他的脑袋，你们叽叽歪歪，小心脑袋不保。”

    他好不容易利用奈温毁掉叶秋琪，哪会允许这些官员捣乱？挥手让人拦住他们劝架。

    这个空档，叶秋琪隔着人群喝道：“孔飞翔，你会后悔的。”

    “上！”

    此刻，奈温一把推开几名劝告的会所保安，左手又对前方猛地一挥，身边十余人也冲了上去。

    几名会所保安也被踹出门外。

    在奈温和孔飞翔耐人寻味的笑容中，无数猛男缩小包围圈，把叶秋琪他们压缩在一个角落。

    几名叶成员挣扎着起身护主，却被这伙人毫不客气撂倒，然后一个接一个被拖到后面痛殴。

    叶氏无论男女，全都遭受到重创。

    包围圈中，就剩下叶秋琪、一名女秘书和大智、大福、大满三兄弟。

    最前排的大智衣服散乱，原本意气风发的发型，此刻已经变得凌乱。

    但他没有丝毫惧意，双手紧握，左看右瞧，警惕生前身后的动静，眼神凶狠如一头受困的猛虎。

    有点狼狈，但更像个爷们，今天就算要倒下，也要拉几个垫背。

    “砰！”

    一名一米八的猛男提着椅子冲过来，大智迅速摆臂旋身，左脚呜的一声向后扫出。

    想背后偷袭的黑衣猛男躲避不及，连人带椅子被扫飞出去，像是炮弹一样摔倒在地。

    “滚——”

    接着，大智又吼叫一声，双脚连连点出，把另外两人雷霆干翻在地。

    下一秒，又来了一个凌空翻，‘咔嚓’一声，踢中另一人的下巴。

    举手投足之间，大智轻易放倒了七八人，他们跟叶天龙无法相比，但比起黑衣猛男还是胜一筹的。

    几名靠近的五大三粗猛男，眼底闪现一抹惧色，不敢轻易冒进。

    大智他们这些年跟着陈泰石厮混，制敌狠手学了不少，加上天生蛮力，对付七八个猛男还是可以的。

    只是对方始终人多势众，撂倒十人后，大智背部被两支靴子踹中，肩背几处骨头疼痛欲裂。

    他闷哼一声，咬牙转身，手腕疾转，两拳齐齐轰出。

    “砰！”

    两个下巴碎裂的声音，几近叠加成一记，显得格外悠长，又令人毛骨悚然。

    两个背后偷袭的猛男，同时捂住流血的嘴脸急退，手指的缝隙间溢出猩红血水，洒落地板。

    只是这个空档，五六人猛地扑了上来，张开双臂死死抱住大智的四肢。

    奈温狞笑一声，吼叫不已：“干死他们，统统干死，有事我负责。”

    大智想要一脚把对手震飞，可是对方抱住死死不放，一拳落下，重重击在对方背部。

    一口鲜血从后者口鼻喷出，但这名孔氏猛男依然没有放手。

    大福冲过去准备帮忙，却被两支木棍打中小腿，接着又有两人飞扑过来，几人瞬间滚成了一团。

    “砰砰砰！”

    趁着这个机会，十多名孔家猛男一涌而上，对着大福拳打脚踢，大福顷刻就头破血流。

    “嗯！”

    大福怒吼着推开几人，想要挣扎着起身，但刚刚直立上半身，又是两脚从背后踹中。

    他踉跄着再度倒地被人猛踩，他的脑袋又多了几道血迹，衣服也破烂不堪。

    大智喊叫着要冲上来，却被十多名猛男围住难有作为。

    “砰砰砰！”

    虽然大智和大福被对手困住，大满吼叫一声，挥舞椅子冲前扫翻十几人，然后掩护着两名兄弟后撤。

    三人重新摆成品字形队形，还操起了椅子作为武器，气势汹汹吼叫：

    “来啊，来啊！”

    “干你大爷，有本事冲上来我。”

    “我砸碎你们脑袋，你们这些畜生！”

    “敢欺负叶小姐，老子弄死你。”

    看到三个庞大身影横挡前面，叶秋琪心里轻松一分，同时对叶天龙生出一丝感激，是他派出的三人。

    “呼——”

    大满三兄弟孔武有力，手里有椅子，还配合默契，挥舞起来，没有人敢靠近。

    偶尔有孔氏猛男摸上去，毫无悬念被拍飞，两分钟过去，三人屹立不倒，地上倒着十几个黑衣猛男。

    不是断手就是下巴砸伤，一个个哀嚎不已。

    “杀——”

    孔飞翔微微偏头，十几人拿起棍棒吼叫冲锋，只是他们依然没撕开缺口，全部被大福三人放倒在地。

    三人也没有什么绝招，就是守望相助，加上一股蛮力，让所有对抗的对手都飞出去。

    椅子砸中孔氏猛男身子，还直接跌出十几米，跟拍电影一样夸张。

    “妈的！”

    见到大满三兄弟如此难缠，美人触手可及却无法亲近，奈温按捺不住，让人拿过一支消音手枪。

    “扑扑！”

    他对着大满就是两枪。

    大满双腿一颤，如同遭受重击般仰靠向后面，大腿汨汨流血，圆睁双目有着愤怒。

    他怎么都没想到，奈温竟然大庭广众开枪。

    全场一片死寂，萧杀也无形停滞，原本纠缠一起的人流迅分开，尘归尘土归土般重新恢复两大阵营。

    大智和大福也退回到大满身边。

    叶秋琪他们把目光落在奈温身上，眼里有着愤怒和控诉，显然没想到对方开枪。

    “混蛋，！”

    叶秋琪俏脸涌现出一抹寒意和怒气：

    “你们还有王法吗？”
