    接下来这个月内，迪亚联盟一直使用着玩家自爆策略，有一群死不了的义体部队当然要最大化利用喽。

    嘉文失去理智之后便脱离了家长文明序列，这意味着莎莉这个预言家不再会被其屏蔽，地底火种巢穴分布全部都清晰的展现在了大家眼前。

    北极星工作室的李哥和小吴带着一群刚就职了［波涛使者］的战斗玩家各自进入了一个水滴型金属舱在地下“潜水”。

    只见金属舱表面微微蠕动，延伸出一根根金属触须，触须顶端不断的旋转粉碎岩石，让金属舱在岩层之中前进。

    轰——

    一声巨响之后，四十几名玩家便钻进了一座虫巢空间之内。

    早有准备的一群玩家反应非常的迅速，直接发动技能。

    四十几座银白色金属舱外壳迅速开始融化，玩家们直接脱离舱室，开始向着虫巢冲锋。

    虫巢内的守卫赶紧去围堵玩家，眼看李哥他们就要被大卸八块。

    忽然所有金属舱完全融化之后组成了一大团蠕动的液态金属。

    李哥马上发动了自己的武将技。

    ［光能力量·水墙］

    只见液态金属哗啦一下如水流一般散开，形成了一层“水墙”将玩家与虫子们隔绝开来。

    毛毛虫与蜻蜓不断的撞上水墙发出一阵阵爆炸，但只是激起了一次次涟漪，被炸出的缺口迅速被其他“水流”给填补。

    靠着水墙的掩护，李哥一行人迅速的冲到母巢面前，想也不想的启动了四十几颗“光荣弹”，一切都不超过二十秒。

    轰——

    又一处地下空间就此崩塌。

    就这样，玩家们今天干掉几十个，明天爆掉几十个，整片嘉德大陆地下因逐渐失去了嘉文的支撑都造成了地表大面积塌陷现象。

    被屠杀的虫子数量数都数不清，至少玩家们是爽了，就算因心理因素实在不想和嘉文亲密接触的玩家也会在地表加入到扫荡其空军部队的行列之中。

    嘉文的心灵咆哮这些天来一直持续着，它感受到了自身的危机，每天都有一批飞虫从地表裂口之中飞出来袭击地面打洞的克隆体，不过在严密的防线之下，全部都是肉包子打狗有去无回。

    总之，这次玩家们算是赚经验赚爽了。

    看着玩家们的平均等级飞快的增长，王晋满意的点了点头，没有枉费他拜托艾登发了这么一个福利任务。

    最近他都在论坛上看到其他星球的玩家也在学习艾尔星这么做，可惜其他星球的新手村村长可没有迪亚联盟这么给力能够碾压堕落者的正面部队，让打洞施工的队伍不会受到一丝干扰，但也不是没有效果，只不过三十次才能成功一次。

    于是有很多玩家选择删号换服登陆艾尔星，一下子让艾尔星的玩家数量飞涨，王晋的人体改造实验室又增加了大量的员工。

    这近三个月的时间艾尔星已经有三千万的玩家登录了，而蔚蓝联邦也有越来越多的人意识到了《星空》这个游戏不简单。

    两个地方所有基础物理规则全部相同，时间比例1比10，这两点。

    有很多玩家随着等级提升不仅发现自己脑子越来越聪明，而且身体素质也开始增长，像是进行了第二次发育似的，但还未有一个玩家超越人类极限。

    王晋猜测这是因为玩家等级提升之后，思维的增强又带动了身体成长，但是蔚蓝联邦那边没有星尘，所以碳基生物是存在极限的，除非细胞机械化。

    进入星空的玩家越来越多了，这样下去《星空》迟早会变成一个全民在线的游戏。

    而红月公会背后的几个家族与财团已经尝到了甜头，人体无副作用基因改造技术研发进程相当的顺利，就等什么时候开启新的一场资本盛宴了，这让他们将更多的资源都投入了星空。

    除了那些科研人员之外，还有大批疑似根本没玩过游戏的玩家登录艾尔星，其中以退伍军人为主。

    王晋倒是非常乐意他们这么做，他也不担心进入宇宙之后玩家会大量流失，在叶涛嘴里了解了星尘域一些大概的情况之后便不再为此操心，星尘域没有哪家势力像他这样适合玩家发展。

    在嘉文逐步走向灭亡的时候，王晋为自己设计的第一款机甲终于下线了。

    迪亚大陆一处平原上，巨人屹立在大地之上。

    纯白色的修长的身形全然没有一处棱角，高达20米的庞然大物没有一丝狰狞的气息仿佛是一件美丽的艺术品一样。

    腰间別着两把金黄色的匕首，额头一块凸起像是一颗宝石镶嵌在上面一样。

    这是迪亚联盟调动了所有科研力量为他设计制造的专属机甲——黑光。

    ［黑光

    增幅指数：106

    武器：劈浪光力枪

    消耗：5万G/小时］

    王晋的视野里，这架机甲看上去华美至极，高贵优雅如一只白天鹅一般。

    王晋一开始对机甲这种性价比未知的装备持有保留意见，但是在看过艾登的一些资料之后他立刻就决定投身于机甲党。

    在星尘域，机甲就是男人的浪漫啊！

    机甲不同于战机，完全可以让超凡者当成自己的身体来使用。

    虽然二者都是为了增幅超凡者战力的工具，但毕竟按照自身体型设计的机甲用的更顺手一些。

    制造这台机甲的成本足够迪亚联盟再生产十艘青龙核心舰了，换算成孵化海妖的资源，那是四百多只海妖。

    所有材料都是先耗费大量的星尘将材料升级为四级材料，然后再极度压缩体积，这相当于将制造三艘青龙核心舰的材料压缩成了制造一台机甲的体积，其中耗费的人力物力可想而知。

    除了必须得刻画的一系列动力、能源回路之外，其他所有回路都是王晋的［光能使者］。

    哪怕是同一个职业不同的超凡者因星力频率的关系，不同人的职业回路都有细微的不同，这台机甲也只有王晋才能发挥最大效果。

    而增幅指数顾明思议，就是超凡者驾驶机甲能力增幅的倍数，这台机甲将王晋除领域之外的能力增强了106倍，而领域只是增幅了10倍多一点的范围。

    再加上武将领域的增幅，相当于将他增幅到了四千多倍的裸装战力，这种增幅之下机甲可以单骑斩舰，用孵化四百多只海妖的资源来换取他在战场之中四千倍的战力增幅，这笔账王晋觉得还是很值的。

    这只是第一台试作型，很多方面可能还需要改进，但是如果让他和一艘由他驾驶的青龙核心舰单挑，胜者肯定是黑光机甲。

    星际战争之中，一台拥有主力战舰战力的小体积灵活作战单位能够发挥出的作用是巨大的。

    小巧灵活、战力强、不易被锁定、超凡者操作机甲就像控制自己的身体一样等等优势都让机甲在星尘域大行其道。

    机甲的战力并不是一个数值固定的武器，对于王晋来说可以当做一件类似“法宝”的物品，他越强，黑光就越强。

    黑光额头忽然照射出一束光笼罩了王晋全身，嗖的一下他整个人立刻就被吸进了黑光之中。

    王晋进入黑光之后，仔细的体会了一下操作步骤，此时他正处于一颗直径两米的球形驾驶舱中，整个人都被包裹在菌毯所形成的缓冲层之中。

    一根根头发被菌毯给缠绕上来将他的神经元系统与机甲相连，黑光内部的一切情况都映射在了他的脑中。

    一条条细小的管道就如人体的血管一样遍布黑光机甲全身上下，王晋通过这些细小的管道来传导星力、输送物质对黑光进行控制。

    给他他感觉像是忽然换了一个身体一样，强大的力量贯穿了他的全身，他觉的自己可以一拳打死一头……呃，是不知道多少头牛……

    王晋进入黑光之后首先捏了捏拳头，然后踢了踢腿，又蹦了几下，幸亏［光能使者］回路中加入了一系列力场操控的结构，否则三艘青龙核心舰近百万吨的重量这么折腾，地面早就被他压塌陷了。

    忽然黑光机甲嗖的一声冲向天空，化为一道流光向着嘉德大陆飞去。

    是时候去彻底解决嘉文了，磁爆星还有三天就要爆发，那时候会有一个短暂的空隙，王晋并不想让嘉文有任何一丝喘息的机会。

