
　　其实他们猜对了。

　　里面真有几个人打着以命换伤的心思，眼睛都打到赤红、血腥。

　　至于二长老想的，和他对打的人都是武痴，其实是猜错了。跟他打的根本就是精神病，是血能进度太快，影响到精神意志的武疯子！

　　平日里看上去还好，一旦开始和别人打起来，那就是不死不休。

　　除了苏墨，谁喊都没用！一副你今天要是不打死我，那我就一路纠缠着你，直到你露出破绽，我打死你的模样！细思之下令人胆寒。

　　这种不要命的架势，二长老也是被震住了。别人皮糙肉厚，年纪轻轻的。被打上十掌都只是轻伤！

　　但自己已经年老体衰，气血渐渐枯败了。要是被打上一拳，说不定就当场压制不住内伤集体爆发！

　　多重思虑之下，二长老虽然依旧是全力出手。却快速转变为防守居多打法，攻击次数都少了许多。

　　“果然最好的防御就是进攻！”

　　北洋心头大喜，对于血能议会内部流传的某句战斗宗旨，越加的深信不疑。是啊！只要我不断疯狂的出拳！拳头的力气够大！够沉！

　　敌人就不得不去防守，渐渐连进攻都不进攻了。主动权就到了自己手上，能把敌人压制的死死的！

　　北洋心头明悟的同时，手上的动作越发快速，一拳拳不断轰出。

　　周围的区域，一道又一道强悍的身影冲出，纠缠住了孔慈等人。

　　其中有沈残、虞风的身影。一人纠缠住大长老，一人纠缠孔慈。

　　好在大长老和孔慈的战斗力在五人中，是最强的。战斗经验非常娴熟，武技招式开发的极多。身形飘忽之间，躲过对手一次次攻击。

　　这就是战斗经验方面的差距。

　　虞风虽然强大，但此刻也能闷着头挨打。对面一拳如同闪电一般打在他的胸膛之上，嗯哼一声吐出一口鲜血。然后继续迎接下一招。

　　孔慈也是非常郁闷，她银镜师第三阶段的实力竟然不能快速拿下眼前这人。拳头打在他身上，就像打在沉闷石头上一样，毫无波澜。

　　发动远古三头鹤的巨力天赋后也没有起到想要的效果，仅仅是让虞风吐血，却始终无法击败这人。

　　情况不妙了，如果不能快速解决战斗的话。那白鹤流的众弟子……

　　一眼望去，地面上全是穿着白色制服的尸体。鲜血从胸口的弹孔不断流出，染红身上的鹤形雕饰。

　　一队队风衣男向前突进，一层层突破白鹤流弟子布置的防御线。

　　甚至有些人已经冲到围墙里。

　　向着白鹤流总部核心部位突进了，孱弱的弟子们根本就挡不住！

　　“魔鬼！他们是魔鬼！”一个白鹤流弟子终于忍不住了，在巨大的压力下崩溃，尖叫着向后跑走了。

　　他刚才看到，有一个风衣男身中好几枪，一只左耳都被打掉了。

　　竟然还疯狂的向前冲，捡起地上的机枪直接怼进一个弟子嘴里。

　　然后，“突突突突突……”

　　子弹带起一蓬蓬高速的红色鲜血，这名白鹤流弟子脑袋瞬间被炸成了碎片。无头尸体轰然间倒下！

　　这一幕印在了这名逃跑弟子的眼中，他刚刚加入白鹤流没多久。

　　白鹤流在其心中强大的形象瞬间就崩溃了，恐惧占据整个脑海。

　　所以，很可耻的，他逃跑了！

　　产生这种想法的远远不止其一个人，还有更多更多人向后逃跑。

　　意志不坚定的、已经深受重伤的、从小被培养，没见过风浪的温室花朵。这些弟子跑的比谁都快。

　　防线一下子就被撕裂了，面对血能议会这只嗜血的肌肉男部队。

　　他们连五分钟都撑不到！

　　总部的另外一边，这里的战斗还在进行。这一边的弟子大多数已经入门很久了，归属感都比较强。ŴŴŴ.23sk.com

　　轻易不会溃败。

　　枪林弹雨中，一道魁梧的身形突然出现在战场上，残影闪烁着。

　　每向前一个跨步就踏出十几米距离，根本不管旁边厮杀的众人。

　　苏墨本来不想来这一趟，他想要给手下一个磨练的机会。但原先打入白鹤流内部的暗子传出消息。

　　白鹤流门主孔慈邀请了两名神秘帮手，似乎来自某个强大组织。

　　而且，白鹤流隐藏的宝库中。

　　似乎有着某个大型流派覆灭后残余的功法。气神门，一个非常古老的门派。由于某种不知名原因。

　　处于地窟内的强者大损，核心力量受到前所未有的伤害。力量衰落之后，周围门派自然落井下石。

　　近百年前的那一场争斗，众多大门派分食了气神门。还有一些散人强者也参与其中，分到一杯羹。

　　孔慈的父亲孔亮，就是这样的散人强者。他不仅获得远古三头鹤图腾的修炼方法还得到众多残本。

　　这些残本年代已经非常古老。

　　毕竟气神门传承已近千年。

　　而这些残本，对于苏墨的吸引力非常巨大。他很想要观摩一番。

　　高层次的气血武道必然有着过人之处，也许可以弥补血能体系……

　　所以为了保险起见，也为了这次围剿任务，不发生意外。他还是来了，苏墨首要目标是残本。次要目标才是孔慈邀请的两个神秘人。

　　身形高速闪烁，周围正在交战的人，甚至没有看到苏墨的身影。

　　一道狂风向围墙冲去。

　　“终于出来了，我们走。”

　　方止冲到围墙上，红眼一开扫了一眼周围。这里果然是薄弱处。

　　没有像之前那样火炬般燃烧的气血身影，他们可以轻易闯出去。

　　“走！”方行也飞掠上来身形向下冲去，方止抬动脚步也要跟上。

　　“啊！”他尖叫一声，闭上了眼睛。一丝丝的鲜血从眼角滑下来。

　　方止身形僵直，肌肉已经像石头一样无法动弹，冷汗丝丝流下。

　　他，刚才似乎看到了太阳。

　　盘踞在云层中，喷吐下一道道仿佛巨龙鳞片一般的，金色阳光！

　　“滚开！”方行没有注意到哥哥的异常，他正从围墙上跳了下来。

　　一道黑影突然迎面而来。方行下意识的一掌拍去，想将其扇飞。

　　“小苍蝇，别挡道！”

　　一股澎湃的巨力从手掌传来。

　　方行前冲的身躯骤然僵住，庞大的力量从右手开始，将其半个身躯一寸一寸打碎。血肉骨骼爆开！

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，336 最好的防御免费阅读。https://xs.23sk.com 