    马赛港口的薄雾中，一艘远洋轮船在驳船的牵引下，缓缓靠岸，来自另一片大陆的客人们正翘首以盼，等着下船；

    圣厦门钢铁厂的锅炉里，炙热的铁水正在经过一道道的程序，最终形成标准模样的钢铁模块；

    施耐德兵工厂的灯光，昼夜不息，一挺挺崭新的机枪正在被打包，源源不断的被送往一线阵地；

    蒙达尔纪的华夏豆腐工厂，一块块白色的东方豆腐，正在制作出来，清晨时分，外面已经排满了等候的车辆。

    源自朗格勒高原的甘凉泉水，跨越了法兰西岛，来到了这座浪漫之都，薄雾弥漫下的塞纳河畔，已经有了几位行人驻足停留。

    清晨时分，微凉的晨风走过每一条街道，扣响了每一扇关闭着的门，沉睡了一夜的城市开始苏醒。

    汤皖拦腰抱住了在沙发上沉睡的妻子，缓慢走向卧室，轻轻放在床上，盖上了薄被。

    晨风掀起了窗帘的一角，露出了清凉的晨光，汤皖走过去，悄悄的关上窗户。

    转过身，正待要去浴室洗个澡再睡觉，却见湘灵已经醒来了，正慵懒的靠在床头，问道：

    “现在什么时候了？”

    “天快亮了！”

    “噢！”湘灵轻哼道，起了身，取出了一套换洗衣服，递了过去。

    洗完了澡的汤皖，浑身精神，熬了一夜的疲惫感也消散了不少。

    思考了一夜的发言稿，惯性使然，这一刻，脑子里还在高速的旋转着。

    汤皖索性靠在了床头，怔怔的看着，湘灵在一旁，缓缓的呼吸着，胳膊搭在被子上。

    怕湘灵受了凉，汤皖便轻轻往上提了提被子，把露在外面的胳膊放回了被子里。

    “嗯.....”湘灵轻哼，整个身子轻轻贴在了先生身上，迷糊的说道：“怎么还不睡？”

    “还不想睡，等会吧！”汤皖伸手搂住了妻子。

    “怎么了？”湘灵睁开了眼，换了个舒服的姿势，躺在了先生的怀里。

    “没怎么。”汤皖应道，又忽然说道：“教我外语吧！”

    “是法语么？”湘灵下意识问道。

    “先学日语吧！”汤皖道，毕竟汤皖在首都，私下里自学过日语，有一定的基础。

    而且，汤皖发现日语其实也挺好学的，起步先继续学假名，后在学五十音图等。

    湘灵闻言后，手衬着床，坐了起来，从床头柜上取来了一个本子和一支笔，开始写写画画。

    不消一会儿，湘灵就写好了全部的片假名和平假名，说道：

    “先把这个记下来，然后再.......”

    只是，后面的话再也无法说出了，因为嘴唇被含上了，汤皖的一双大手也开始不安分起来。

    “等会再学吧！”汤皖凑到了湘灵耳边，悄悄说道。

    .......

    两天的时间里，夫妻俩都待在房间里，没有出门，湘灵细心的教着汤皖学日语。

    得益于变态的记忆力，汤皖很快就摸到了日语的门槛，不过却是累着了湘灵。

    在教授日语的同时，还有兼职其他工作，一边是教授日语，另一边还要兼职教日语。

    而在这两天里，李玉林把在巴黎的几十名留学生，全部挨个通知到位，大家约定好，到时候一起去听皖之先生的演讲。

    同样的，汤皖对于皒国局势的演讲，也吸引了不少其他学校的同行，比如巴黎一大，二大和六大等顶尖学府。

    从皒国二月大事件以后，汤皖就一直从事教学工作，基本没有关于皒国局势的最新言论出来。

    这一回演讲，大家都很期待，汤皖能够带来一些最新的干货，一些与众不同的思路。

    今天是演讲的日子，早晨刚起来，湘灵透过窗棂向外看去，整个城市都被一层蒙蒙雨雾包裹住。

    湘灵扭头，看着还在熟睡的先生，不禁露出了温馨的笑，洗漱完毕，便开始给先生搭配今天的服装。

    一套西式服装，领口有些皱了，湘灵取来熨斗，在客厅里，仔细的熨烫好，直到折痕棱角分明。

    再把鞋架上的皮鞋，涂上酒店里的鞋油，细致的用毛刷擦拭着，直到皮鞋表面泛着明亮的光泽。

    最后，则是一件白色的衬衣，湘灵用熨斗简单熨烫了袖口和领口，却是在选择一条褐色还是深蓝色的领带上，起了犹豫。

    湘灵两只手提着两条领带，这边看看，另一边在看看，犹豫不决之际，忽而感受到身后传来了一抹温暖。

    紧接着，湘灵的腰肢就被先生的两条手臂环绕住了，感受耳旁传来的炙热呼吸气息，湘灵脑袋轻巧的一撇，躲了多去。

    “先生，今日用哪条领带？”湘灵问道，左手是褐色的，右手是深蓝色的。

    “你选的，我都喜欢！”汤皖轻声说道，活动着脖子和肩膀，便往洗手间走去。

    最终，湘灵选择了那条深蓝色的领带，因为深蓝色比较沉稳，大气，更加符合先生的气质，也比较适合今天的场合。

    离出发的时间尚早，汤皖洗漱完，便径直走向了书桌，拿起了演讲稿，最后在审阅一遍。

    片刻之后，便过了一遍，没有发现什么问题，不禁往椅子上一靠，目光透过玻璃，看到了外面的细雨朦胧。

    屋内橘黄色的灯光，窗外的蒙蒙细雨，与黯淡的天色，让汤皖忽而感受到了家的温暖。

    思绪畅游了片刻，回过神来，便看到了湘灵静静地，坐在不远处的沙发上，手指勾勒着耳旁的头发，折叠着待会要穿的衣服。

    汤皖明白了，之所以有家的感觉，不是因为天色正好，也不是因为屋内灯光明亮，而是因为有了妻子的陪伴。

    温馨的时光，难免会让人留恋与其中，这一刻，汤皖不免想起了萨维奇的邀请，在巴黎高等政治学校当一个教授。

    只是，转瞬之间，汤皖就清醒了过来，安逸的日子不免太过无趣，有激情，有梦想的生活，才是人间真实。

    况且，国内的诸多好友，都在翘首以盼，自己若是流连于安逸，未免太多自私自利了。

    所以，汤皖打算演讲之后，组织好湘灵的帮手，就准备启程归国，与好兄弟们一起并肩奋斗。

    屋檐下不时下落着雨滴，地面流淌着细细的水流，远处酒店门口焕然一新的油绿草地，以及不远处街上撑着的伞。

    汤皖换上了妻子准备的衣服，挽着妻子的手臂，登上了等待的车子，在烟雨朦胧中，往学校赶去。

    今天来的人多，演讲场地更换到了一个更大的礼堂，汤皖从容的走上演讲台，放眼看过去，不下几百人。

    大胡子，黄头发，白头发，蓝眼睛，白皮肤，在满是洋人堆中间，突兀的出现了几十个黄皮肤，黑头发，黑眼睛的华夏人。

    这是华夏珐国留学生，李林玉组织的，见到了先生后，留学生们齐齐站起身，弯腰向演讲台上的先生行礼。

    礼堂的前排坐满了教授，有许多还是其他大学的，后面则是学生们，也有许多是来自于其他大学。

    他们是第一次当面见识汤皖，也是第一次怀着谦虚求教的心态，来听一个华夏人的演讲。

    汤皖还是按照华夏的文人礼节，演讲之前，先向话筒旁边走了一步，而后弯腰行礼。

    只有留学生们站起身弯腰作揖，洋人们不懂，但是见到华夏留学生的举动后，也像模像样的学了起来，站起身弯腰作揖。

    很快，整个礼堂内就都被洋人们高大的身影所占据，留学生们的身影淹没于其中，汤皖只能听到留学生们发出的整齐的“先生好”的声音。

    汤皖往下压了压手，示意都坐下，而后回到了演讲台前，对着话筒说道：

    “诸位先生们，没想到吧，我还没走，又回来演讲了。”

    然后手指着偌大的礼堂，又言：“并且这回演讲的礼堂更大了，来的人也更多了，谢谢举办方与萨维奇先生！”

    “啪啪啪........”

    汤皖上来一个小玩笑，活跃了气氛，洋人们笑出声，纷纷鼓掌，同时也意识到，汤皖与他们印象中的古板华夏人，一点也不相似，反而有些幽默。

    “我从酒店出来的时候，看到今天的巴黎，飘荡在一片烟雨朦胧之中，这不禁让我想起了我的祖国。”

    “同样的，在这个时节，我的华夏老家，大江之南，也会是一片烟雨朦胧。”

    “不过，与巴黎空气里含有的二氧化硫不同的是，我的老家是原生态的，袅袅炊烟，小桥流水人家，廊桥花房，沃野千里，雨后空气清新。”

    “只不过，再过些年，我老家的空气大概也会含有二氧化硫了。”

    “工业革命，推动了人类文明的进步，这一次，西方走在了东方的前头。”

    “只是，西方在领衔这个世界的时候，似乎是迷茫了，于是，有了现在正在进行的战争。”

    “但是，正义必将战胜邪恶，协约国也必将取得胜利，我希望明年我再来的时候，战争已经停止。”

    上来一顿不长不短的吹捧，让这帮洋人内心很是适用，汤皖觉得毕竟是收了钱的，讲些好话也是应该的。

    “啪啪啪.......”

    台下又传来了一阵掌声，洋人们发现台上的这个东方人很适合他们的胃口，奉上一些掌声也是应该的。

    于是，在你侬我侬中，汤皖又说道：

    “我在之前的演讲中说道：这一次大规模的战争之后，伴随而来的一个问题，便是战后世界秩序的重组。”

    “毫无疑问的是，霉国和东亚的曰本，将会成为一个世界级的强国，东亚问题会是一个最炙手可热的国际关系前沿课题。”

    “然而，在国际关系领域中，有一个问题就连战后东亚问题与之相比，也要相形见绌。”

    “这便是，我今日要演讲的课题——皒国局势。”

    听汤皖扯了一达通，终于等到了上正菜，台下的观众纷纷打起了精神，摊开准备好的小本本，手里拿着笔，以便随时记录。

    “一个占据世界陆地面积六分之一的国家，一个人口超过两亿的国家，一个地跨欧洲、亚洲、美洲的国家。”

    “这样一个庞然大物，在接下来的几个月之内，即将上演一出本世纪最伟大的变革，彻底告别封建农奴制。

    “朋友们，想一想，一个人划着船，船的边上突然有一条成年座头鲸冲出了水面，遮天蔽日，划船的人会是什么心情？”

    震惊，震撼，亦或者恐惧，反正肯定是无法视若无睹，也难免会被座头鲸的波涛所影响，荡起的水花所溅到。

    “一件事物的出现，必然有其理由，那么，这场变革究竟是怎么产生的呢？”

    汤皖取出了演讲稿，开始了滔滔不绝的分析着，说道：

    “这场变革真的要深究起来，还得追溯到17世纪的克里米亚战争，但克里米亚战争为何会发生呢？所以我觉得从沙俄的前身，莫斯科大公国说起。”

    台下的人一听，13世纪的莫斯科大公国会对20世纪初沙俄变革产生影响，不禁面布疑云，却也是引起了更深的兴趣。

    不过，汤皖看到有许多人，面露疑色，似乎对莫斯科大公国没什么了解。

    于是，汤教授不得不再次上线，开始对历史中的一些知识点，进行现场科普。

    一边按照演讲稿上的内容进行演讲，一边对历史不精通的观众进行人文科普，汤皖从历史，人文，科技，政治等多方面，对皒国之所以形成如今局势进行了深度剖析。

    原本预计2个小时的演讲，因为其中穿插了很多科普知识，因此，硬生生拖到了3个多小时，才得以演讲结束。

    汤皖实际演讲的内容，远比比演讲稿上细致的多，如果写出来，定然是要被404掉的，而细致深刻的剖析，使得下面的教授们，顿时眼前一亮。

    “啪......啪......啪........”

    演讲结束后，热烈的掌声响彻整个大礼堂，这是发自内心的，对一个国际知名学者渊博知识的尊重。

    萨维奇教授鼓动着手掌，不禁露出了笑容，对着旁边的同行说道：

    “从今天开始，Marxism类书籍的销量怕是要提高不少了。”

    “哈哈......我可是早就买好了。”一名白头发的老教授说道：“真希望汤先生是珐国人。”

    “落后的东方竟然出现了一个智者，真是不可思议。”有人感叹道。

    而汤皖则是迎着掌声，微笑着，低头行礼，随后目光看向了群情激昂的留学生团体以及前排一脸骄傲的妻子。

    掌声还在持续着，经久不息，汤皖最后又行了一个礼，挥挥手道：

    “感谢你们来听我的演讲，本倍感荣幸，下次再会！”

    【来！来！来！点月票吧，章节字数就不修改了，就这样吧......】

