    

    “姜绾芸，你帮她说话？”顾瑾渊微微眯起的凤目中划过一丝不悦，玫瑰色泽的菲薄唇瓣，也被他紧紧抿起，“为了她，都舍得夸朕好看了？”

    “呃…不是…”他这模样，姜绾芸还真觉得自己有些招架不住，“您好看是一回事，解释下黎贵人看您的眼神，又是另外一回事。”

    “而且…妾也是真心觉得，您没必要为这件事生气。说实话，每日这么看您的人不少，您要是个个儿都与之置气，会气不过来的。”

    “少生点儿气，对身体也好，您龙体安康，是最重要的事情！”

    希望…她这么解释，他能稍微停进去一点儿吧。

    她话已经都说尽了，能把他劝好，自然是皆大欢喜，但若不能把他劝好，她也是真没办法了。有时候，把生气的皇帝陛下劝好，真的是件比登天还难的事情！

    “你还知道少生气对身体好，还知道朕龙体安康最重要？”顾瑾渊微挑眉尾，随后又略微沉下嘴角道，“姜绾芸，你自己也气朕不少。”

    “妾什么时候气您了？”姜绾芸瞪大一双杏目，不可思议地看着眼前控诉她的人。

    这人怎么能睁着眼睛说瞎话呢？！

    “方才。”顾瑾渊淡淡问道，“你为什么帮她说话，不帮朕说话？”

    “陛下您哪里需要妾帮？”姜绾芸头疼，换做别人，她肯定就不想理了，爱怎么想就怎么想，反正不关她的事。

    但眼前这位…不是她想不搭理就不搭理的。而且，她若是不搭理他，他那脾气…回去就得祸害别人。

    “方才黎玥清看你的眼神让朕生气了，但是你就帮着她说话，不帮朕说话。”顾瑾渊凉凉叙述完事情经过，随后便好整以暇地瞧着姜绾芸，打算看她怎么说。

    “您不能因为一个眼神就跟人…等等，您方才说什么？”姜绾芸话说到一半，方才反应过来，这位方才好像说的是…玥清看她的眼神，而不是他？！

    “你没帮朕说话，但是帮别人说话了。”顾瑾渊淡淡把话重复了一遍。

    “不是，上一句！”因为急于确认自己是不是耳朵出问题了，所以姜绾芸在问话时，语气便不免急了一些。

    “她看你的眼神让朕不高兴了。”顾瑾渊勾唇，似笑非笑道，“怎么？你还觉得是朕小气，让人看两眼就生气了？”

    要不是黎玥清看她那目光很过分，他至于为这事儿不高兴吗？他早就不在意别人拿什么目光瞧他了。

    “不是…妾不明白…黎贵人她看妾的目光怎么了？”姜绾芸觉得自己越来越看不懂他了，“那不是很正常吗？您为何要生气？”

    “很正常？”顾瑾渊气结，眯眸道，“哪里正常了？！她看你和看朕的目光是一样的！甚至，还多了一丝亲切！”

    这口气，他表示自己咽不下去！

    “因为我们关系不错，亲切一点儿很正常啊…”姜绾芸蹙眉看他，“再说…陛下您既然不介意她那么看您，为何介意她那么看妾？”

