    耳中听得婠婠刚刚说出的话音，周辰心里面也不由得为之一动，他的嘴角缓缓勾勒起了一抹笑容来。

    对于婠婠所提出的交易请求，他也同样是生出了不少的兴趣来，他到是要看一看这位魔门圣女想和他做什么交易。

    冷寂沉重的杀意转瞬间消散一空，周辰轻笑出声询问道：“什么交易，婠婠姑娘大可说来听听。”

    相较于方才那个开口黎明百姓，闭口江山大义的师妃暄来说，周辰还是更为原因接触眼前这个古灵精怪的小魔女。

    感受到自身所有到的威压消失掉以后，婠婠抬手拍了拍胸口，不由得长长地松了一口。

    随即，只听婠婠干脆利落地开口出声说道：“婠婠此次是奉了师命前来拜见周小哥，是想请您一同联手对付慈航静斋那些虚伪的尼姑。

    小哥您如此年纪便臻至宗师绝巅，师尊知晓您定然会喜欢高品阶的功法典籍。

    所以师尊原意拿《魔道随想录》，《紫气天罗》，《剑罡同流》，《子午天罡》这四部我圣门秘典换取小哥出手相助。

    为了表示诚意，小哥可以从这四部典籍里面任选两部作为定金，婠婠在小哥出手之前可以将定金送到小哥的手里面。”

    其实这些筹码都是婠婠现凑出来的，她师尊祝玉妍虽然确实是让她来交好拉拢周辰，但是却也并没有许诺这四部魔门当中的秘传典籍。

    只不过婠婠知道她师尊眼下已经整合了魔门近乎九成九的势力，正在准备与慈航静斋展开决战。

    倘若魔门的阵营当中能够多出一位宗师绝巅的强者出手相助的话，那么祝玉妍的胜算也肯定会大大增加。

    再加上婠婠看到了周辰好像是对于慈航静斋之人半点好感都没有，甚至还一刀斩了慈航静斋当代最杰出弟子的头颅。

    所以她便见机行事，提出了以这四部魔门秘殿去换取周辰出手相助，与魔门一同围剿慈航静斋。

    至于《魔道随想录》，《紫气天罗》，《剑罡同流》，《子午天罡》这四部魔门典籍，反正其中没有任何一本乃是她阴葵派的传承根本，因此婠婠卖起来也是一点都不心疼。

    婠婠的心里面十分地清楚，如果能够以这四部不涉及阴葵派传承根本的功法典籍为代价，去换取慈航静斋彻底覆灭的几率增加，那她师尊祝玉妍是九成九欣然愿意的。

    毕竟自己师尊对于慈航静斋那个老尼姑的恨意是如何地强横，这一点婠婠的心里面可谓是极其地了解。

    周辰到是并不知道婠婠心里面的小算盘，不过他对于这四部魔门典籍的兴趣到是不小。

    听到了婠婠提出可以让他先行选择两部典籍作为定金以后，周辰面容之上的笑容亦是越来越发地明显了。

    这就对了嘛，凡事都讲究给公平交易，你我双方明码标价。

    也就是慈航静斋那些虚伪的尼姑，方才会先以言语来蛊惑人心，而后再盘算那种空手套白狼的恶心方式。

    不得不说，眼下婠婠所提出的条件可谓是诚意十足，那四部典籍尽数都是当世之间极其珍贵的功法秘典了。

    《紫气天罗》，《剑罡同流》，《子午天罡》这三部功法，无一不是江湖武林当中分属顶尖的武学功法。

    其品质之高，也就是要比四大奇书差上一线而已。

    至于那部《魔道随想录》，其中所记载的到并非是魔门当中所流传的武学功法，而是一部有关于武道修行的杂谈。

    不过这部典籍却也最为受到周辰的重视，因为这里面记录了魔门历代强者对于武道修行的心得，以及一些有关于上古武学的奇异见闻。

    甚至就连慈航静斋的创派祖师地尼，都因为机缘巧合之下翻阅了这部《魔道随想录》，最终参悟得破碎虚空之奥秘，创造出了当今天下四大奇书之一的慈航剑典。

    对于现如今的周辰而言，他其实早就已经不再继续修行什么武学功法了，他所需要的只是这些武学功法当中所蕴含的神髓理念罢了。

    只有这样，周辰方才能够更加地完善他自己创造的那套印诀。

    所以类似于《魔道随想录》这等记载修行心得理念的典籍，对于周辰所能够起到的帮助才会最大。

    当婠婠说起这四部魔门典籍的时候，周辰的心里面已然是越来越发地感兴趣了。

    而且最终重要的还是，婠婠代表魔门所提出的要求竟然十分地简单，只需要联手围剿灭杀慈航静斋就足够了。

    这正好与周辰心里面的想法不谋而合。

    眼下周辰可是一刀枭首了慈航静斋当代的入世行走弟子师妃暄，等到慈航静斋得到消息以后，必然会对他恨之入骨，出动强者前来围杀他乃是十有八九的事情。

    有道是先下手为强，后下手遭殃，既然已经彻底地得罪了慈航静斋这帮尼姑，那么周辰的心里面索性就直接起了将整个慈航静斋连根拔起的心思。

    正好魔门也要对慈航静斋下杀手，敌人的敌人便是朋友，与魔门一同联手到也算是一个十分不错的选择。

    在增加覆灭慈航静斋把握的同时，还能够获得四部魔门典籍，这种交易怎么看都不会亏损。

    随即，只见周辰缓缓松开了扶在刀柄之上的右手，他笑容满面地看着婠婠说道：“既然婠婠姑娘诚心相邀，那么在下自然是没有什么意见了。

    在下此行的路线乃是先往东都，再去帝都，正好那个尼姑庵就在大兴城外的终南山深处的帝踏峰上。

    婠婠姑娘只需要将《魔道随想录》和《子午天罡》带到大兴城交予在下，那么等到贵派出手围剿那座尼姑庵的时候，在下定当尽皆全力相助！”

    周辰的目标本就是先往洛阳的净念禅宗去抢了和氏璧，然后再到大兴城的杨公宝库里面取了邪帝舍利。

    刚好慈航静斋的山门就在大兴城之外，只要婠婠和魔门能够付出足够的代价，那么顺路汇同她们一起围剿慈航静斋根本就不是什么问题。