    看着系统的新世界任务，萧谨言果断拒绝，开玩笑，他来度假的，还给他派任务，天行世界的主线任务都没完成呢！

    “系统，你这不是在强人所难吗，我好好过来度假，结果你又给我安排世界任务，有没有考虑过我的感受！”

    萧谨言直接怼了回去，这就好比你休假了结果公司又叫你回去上班，直接取消了你的假期，换谁也不愿意。

    ［叮~宿主世界任务无法拒绝。］

    “你这不扯犊子吗，不拒绝可以，你必须给我赔偿！”

    萧谨言直接说出他内心目的，他要加班费！系统犹豫了一会，最后还是松口了。

    ［叮~可以，宿主需要什么样的补偿。］

    “既然开启了世界任务，那就按之前的来，开启一项新的系统功能，再来一次高级抽奖。”

    ［叮~宿主你在做梦吗？只有完成世界任务才会开启新功能，而且，宿主你的委屈也达不到一次高级抽奖。］

    萧谨言被系统这一怼，也知道这是不可能的，继续试探问道：“那系统你能给多大赔偿呢？”

    ［叮~一次中级抽奖，一万积分。］

    “好，成交！”直接接收，系统果然是实诚人，不过还有一点，那就是自己在斗罗只有30天的停留世界，不对，现在只剩24天，这不是坑自己吗。

    ［叮~请宿主不要担心，世界任务开启后就不会有时间限制，宿主可以一直留在这一方世界。］

    “那我天行的世界任务怎么办？”

    萧谨言反问道，总不能要完成斗罗世界任务才能返回天行吧，那得花多久啊！

    ［叮~一千积分返回一次。］

    这让萧谨言脸色瞬间黑了，好你个系统，是不是算好了的，张口就是一千积分，当我积分大风刮来的！

    算上系统的赔偿，自己也不过才12000积分，也只能往返12次，怎么够呢！他恨不得天天往返，白天斗罗，晚上天行。

    不过既然是系统的规定，还是遵守一下，毕竟将短驻变成常驻也是好事。

    “一次中级抽奖，不知道能抽出什么。”

    萧谨言心中暗暗想到，现在还不是时候，等回去了再说。

    大半个小时后，菊，鬼斗罗带着胡列娜来到这片蓝宝石湖泊，他们看着那庞大如小山一般的撼山巨猿尸体，眼中出现惊讶，这是一头三万多年的魂兽，难道萧谨言的第一魂环是它。

    “老师，师弟！”

    “教皇冕下。”

    胡列娜连忙迈着修长雪白美腿跑到比比东面前，比起之前，她明媚动人的脸蛋又多了些许妩媚之意，不过萧谨言的目光都在比比东身上，也并未多注意。

    比起师姐，他更喜欢老师。

    “嗯，看来小娜这次收获不错。”

    比比东看出胡列娜魂力不单单是突破那么简单，还达到了三十二级，可见这次吸收魂环带来的收获是极大的。

    胡列娜露出妩媚笑容，妖狐武魂附体，两黄一紫魂环浮现，头发长出狐狸状的尖耳，翘臀长出一条毛绒绒的狐尾，散发微微红光，诱惑力十足。一颦一笑中颇有一股祸国殃民之意，好似妲己转世，再世狐媚。

    萧谨言的目光也被她吸引，准备说是被胡列娜翘臀后面的尾巴吸引，这又是从哪里长出来的？有感觉吗？

    说实话，萧谨言很想抓着胡列娜的尾巴把玩，试试手感。

    胡列娜见萧谨言一直看着自己，对他露出一个足以迷倒众生的妩媚笑容，那狐媚眼眸轻眨，带着挑逗之意，粉红唇瓣微张，柔声询问道：

    “师弟，师姐美吗？”

    “美，不过老师更美。”

    萧谨言点头回答，胡列娜很美，不过比比东更美，岁月的沉淀，高贵的气质，教皇的身份，这三样加起来还是吊打只有妩媚妖娆的胡列娜的。

    有句话说的好，可爱清纯在性感妩媚面前一文不值，而性感妩媚在高贵冷艳面前啥也不是。

    胡列娜听到萧谨言的话，小嘴轻瘪，武魂散去，露出不高兴样子。而比比东则露出一丝笑意，看萧谨言的眼神带着一丝柔和，这小嘴真甜。

    “好了，小娜不要逗你师弟了，既然你已经获得魂环了，那我们就回去吧。”

    比比东粉唇微张，声音带着丝丝不容拒绝的威严，菊、鬼斗罗纷纷恭敬点头，胡列娜也不再逗萧谨言，随着比比东一起离开星斗大森林。

    至于萧谨言为什么不猎取更多魂环，主要是他还没想好第二魂环需要什么样的，而且也没必要这么快。

    乘着天色未黑，一行人快速离开星斗大森林，返回了猎魂小镇。

    萧谨言期待着自己新的中级抽奖能抽到什么，便直接回到了自己房间，这让还想和他多交流一下新魂技的胡列娜露出失望之色。

    心中暗道真的不解风情的师弟，等回去之后让自己哥哥和焱领教一番自己的新魂技。

    尘歌壶中，萧谨言先去看了一番蓝银皇的情况，长势喜人，而且他能感受到阿银的灵魂已经十分强大了，只不过却并未出现，这倒是让他有些失望。

    割开手腕放了一些道胎神血后，萧谨言便离开了。

    良久后，沐浴道胎神血的蓝银皇发生了变化，点点蓝金光芒自蓝银皇中浮现，汇聚成一道曼妙身影。

    她身穿蓝金色开叉长裙，肌肤雪白，身材高挑丰满，圆润有感，一双修长雪白美腿穿着高跟鞋轻落在半空中，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    阿银那湛蓝眼眸满是复杂情绪，有感激，有幽怨，还有无奈。萧谨言这些天做的一切她都能感知到。

    就连他将自己从唐昊那里挖到尘歌壶也是知道的，她虽然献祭了，但也只是魂力修为献祭，灵魂本质不变，只是没有魂力支撑，长期处于沉睡状态。

    她很感激萧谨言为她做的一切，但她也无法背叛唐昊，这也让阿银陷入了纠结在，不知该如何是好。

    阿银叹息一声，再次化作光点落入回归本体，吸收萧谨言的道胎神血，她发现自己已经离不开萧谨言的血了，这对她来说有一种致命诱惑。

    ~

    （求收藏，求月票，求加群！奥力给！）

