    第119章

    甄玉楼之所以能够及时过来支援石头，那是因为元霖实在是过于彪悍了。

    仲怀的三个儿子去找星维的时候，甄玉楼和石头就在不远处看着。两人一商量，便决定石头留在这里看着丰联那个老家伙，甄玉楼则悄悄跟着三兄弟来到了星维的车前。

    仲怀的三个儿子分别叫做星月、星飞、星云。虽然名字叫的很大，但是为人却特别小气，整天为些鸡毛蒜皮的事情吵架。但有一点，哥儿仨是一致的，那便是从小看这个外来的妹妹就不顺眼。三人来到星维的车前，星月叫道：“小妹，出来。大哥有话跟你说。”车厢的门依然关着，里面传出了星维的声音：“大哥有什么事便这样说罢。路途颠簸，我不太舒服，就不见大哥了。”哥仨对视一眼，老二笑道：“小妹，我们哥仨都过来了。既然你不方便出来，那我们三个进去也无妨。”说着，老二抬腿便要上车。却听“咯吱”一声，车厢的门开了，星维从里面缓步走了出来，脸带寒霜的盯着老二道：“二哥，请自重！”老二讪笑着放下了右腿。自从得知星维练出了五行大遁，哥三个内心其实还是有点怵她的。不服高手有罪，再不听话那是要挨揍的。更何况，双方其实积怨日久，他们三人也害怕星维哪天心情不好了，想起小时候挨欺负的情景，就要过来揍他们一顿出出气。所以，现在他们见星维的时候，如果仲怀不在场的话，则尽量三个人一起去见星维，即使星维心情不好，他们也有对付的手段。

    星维看着老二放下了腿，便转头对老大说：“大哥，有什么事情就说罢。”星月一笑道：“小妹，前面发生了一些事情，父亲让我们过来保护你。这就跟我们走吧，到我车上，跟你嫂子说会儿话，省得你一个人闷得慌。”星维的脸上没有一丝波澜，依旧语气生冷的说道：“多谢大哥好意。不过用不着，我一个人在这里很好，不劳各位兄长挂怀。请回吧。”说罢，转身推开车门便要进去。老二眼尖，探头向车里一看，见里面并无一人，便问道：“小妹，蓝雨哪儿去了？”星维并不转身，继续低头进了车厢，关门的时候回了一句：“我差她去后面拿点东西。”说完“咣当”一声关上了车门。

    三人相视一眼，不禁有些气闷。虽然有点惧怕星维，但此事事关重大，又有父亲的命令，岂能任她猖狂？老大便跨上一步，抬手使劲一拍车厢门，大声说道：“小妹，你还是跟我们走吧。我们那里安全些。”车厢门再次打开，星维盯着老大的眼睛，一字一顿的说道：“大哥，我这里很安全，用不着你们操心。”老大向后退了一步，站在两个兄弟中间，说道：“小妹，这是父亲吩咐的。我看你还是不要跟我们走比较好。”星维一听，从身后摸出宝剑，一跨步也下了车，站在他们面前说道：“那我要是不听呢？”老三已经忍无可忍了，叫道：“小杂种，别给脸不要脸！前面发生了什么事你不知道？让你走便走，要是等我们动手你可就难看了！”话到此时，星维方才展颜一笑，道：“终于说出心里话了！好吧，我告诉你。前面发生了什么事我不知道，但是这里将要发生的事我知道的一清二楚。”说着，伸手拔出了长剑，道：“既然让你们走，你们不走。那我就收拾了你们之后，再去办我的正事。”“事”字刚一出口，星维的长剑便直刺老三。哥三个听出星维的话风不对，也早有准备。见长剑刺来，老三闪身一躲，顺势向右后方退出一丈有余。同时，老二向左后方退出一丈有余，老大却抽出腰里的长刀拨开了星维的长剑。见两个弟弟均已站好了位置，老大说道：“小妹，既然你不仁，那就休怪哥哥们不义了，结阵。”话音刚落，哥三个同时从怀里掏出一张符箓各自贴在自己的长刀上，然后同时在身前凌空一劈，水、火、风三道攻击瞬间直扑星维。星维长剑往地上一插，刚要施展土遁抵挡，却听身后响起一个女子利落的声音：“我来，你去干你的正事。”

    星维感觉一袭青衣从自己身旁飘过，一个英姿飒爽的女子便已持剑站在了自己身前。只见此女子长剑一挥，喝道：“流星雨！”无数的石子从众人的两侧和空中飞来，一半落在女子的身前筑成了一堵石墙以阻挡攻击，另一半则雨点般的砸向对面的三兄弟。女子一回头，对星维说道：“去呀。还等着上菜呢？”星维木愣愣的点点头，从地上拔出长剑，转身向三卒的队伍飞去。女子又扭头向一个看着好像没人的地方说道：“该干什么就干什么去，别在这儿碍老娘的眼。”甄玉楼暗暗苦笑，心说：“大师姐还真是彪悍。算了，惹不起，咱躲得起。”一边想着，一边飞身跟着星维朝三卒的方向去了。

    星月哥儿三个怎么也没想到，半路突然杀出个元霖。而且一上来便手段狠辣，不但挡住了他们的攻击，还将三人都逼得手忙脚乱。一通忙活完了，星月大喝一声：“什么人，胆敢来公爵府的车队捣乱？”元霖伸手一指，面前的石墙“哗啦”一声又散成了一堆石子，星月等三人面前出现了一个英气逼人的挺拔女子。元霖道：“小子，你说错了。我不是来捣乱的，我是来取你们项上三颗狗头的。”哥儿三个直勾勾的盯着元霖看傻了。虽然他们三个的妻子也算的上是魔界一等一的美女，但是与眼前这个女子比起来就像山里的猎户一般，失之粗鄙。小妹星维或许差堪一比，但是又不似面前女子这般英气逼人。总之，不是外表上的差异，而是内在的坦荡让人几乎不敢直视她的双眼。

    元霖见他们三个并不答话，只是木愣愣的看着自己，不禁心中来气。她微微眯了一下双眼，长剑横着一扫，金风细雨，一道剑影扫向了三人。哥儿仨看见剑影过来了才醒过味来，急忙就地趴倒，剑影从三人上方一扫而过，剑风刮得三人屁股生疼。

    三人从地上一跃而起。老三大叫一声：“兀那婆娘，你是什么人？为何要砍我们三人？”元霖被气乐了，说道：“我刚才说的话，你们没听清楚？”三人面面相觑，老大问道：“你刚才说什么了？”元霖脸色一沉道：“我说，我要取你们的狗命。”话音未落，长剑一指，火刑针照着星月便是一发。

    星月单刀一立，大喝一声：“三才聚灵阵，人之力。”其他二人也同时将单刀一立，伸手向前一推，口中同时大喝一声：“敕！”只见二人手中的单刀同时射出一道刀影，飞入了星月手持的单刀。刀影一入，星月手中的单刀突然光芒大作，原来巴掌宽的刀面瞬间暴涨三倍，犹如一扇门板一般挡在了星月的面前。火刑针“当”的一声射在门板上，竟然无法穿透。

    元霖一笑，将长剑往背后一背，说道：“有点意思。你们要是没点本事，我杀着还真不过瘾。来吧，亮几手让姑奶奶看看。”

    (本章完)

