    封神一战，自爆发开始，到如今已经足足打了数年，战事开始变得极为焦灼，截教与三教也都打出了真火，随着门下弟子不断地阵亡，上了封神榜，双方的仇恨也越积越多，而随着截教外门弟子石矶被阐教太乙真人打杀，也迎来了高潮的开始。

    封神演义之中，哪吒射杀了石矶的婢女，石矶前来问罪，最后被太乙真人打杀，只是如今哪吒成了六耳弟子，却不想这石矶已经改不了宿命，还是死于太乙真人的九龙神火罩之下，真是冥冥之中自有定数，纵然多了冥河这个超级变数，但是有些事始终还是避免不了。

    石矶虽然只是截教的外门弟子，但修为高深，乃是外门弟子中少有的大罗金仙，不仅如此，截教弟子众多，但是女性弟子却并不多，故而女弟子之间的关系都比较好，就好比石矶，他与三霄的关系便很好，在得知石矶身死上榜之后，三霄大怒。

    于是在碧游宫大殿之中，云霄带着妹妹琼霄和碧霄向师傅通天教主请命：“老师，数年以来，我截教弟子丧命于人阐西方三教之首已有上百人，如今石矶妹妹更是被阐教太乙真人以九龙神火罩活活烧死，我们与石矶情同姐妹，想要出山，为石矶妹妹报仇。”

    通天教主一听，神色微动，不知不觉中，门下弟子便已经损失这么多了吗？截教虽然号称万仙来朝，但他的亲传弟子和外门弟子加起来也只有数百人而已，其他的大多只是挂了截教弟子之名，又或是为三代弟子、四代弟子等等。

    云霄口中所说的上百人可都是真正的截教弟子，而实际上除了这上百人外，还有那些挂名弟子的伤亡，足足有三四百人，这些人大多都是填了封神榜上两千副神的空缺，这对截教来说，也确实有些伤筋动骨了，虽然三教的伤亡也并不少，但通天教主又岂会在乎敌人的伤亡。

    见通天教主面露思虑之色，云霄又继续开口说道：“老师，如今三教势头正盛，须得给他们迎头痛击才行，弟子与二位妹妹悟得以阵法，名为九曲黄河阵，配合混元金斗与黄河之畔布阵，阵法威力定可大增，到时看他们三教弟子如何破我阵法。”

    通天教主一听，到时来了一点兴趣，三清之中，老子喜好炼丹，元始天尊喜好炼器，而他则偏爱阵法，因此他门下弟子也多有精通阵法者，对于云霄所说的九曲黄河阵，通天教主还是挺感兴趣的，故而言道：“哦？说来与为师听听。”

    云霄一挥手，手中便现出一宝，正是极品先天灵宝混元金斗，此宝威力巨大，内按三才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明，三霄正是参悟此宝才悟得九曲黄河阵，云霄将混元金斗往空中一抛，一座微型的九曲黄河阵便出现在了大殿之中。

    云霄见此，便开口介绍道：“九曲黄河阵乃是我与二位妹妹参悟混元金斗所悟得的阵法，此阵内按三才，包藏天地之妙，中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝，九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。”

    听着云霄的介绍，大殿内的截教弟子听后不由倒吸一口凉气，与九曲黄河阵一比，当初十天君所布的十绝大阵根本不算什么，通天教主听后，笑道：“好好好，不愧是我之弟子，竟能悟得如此阵法，好，为师便同意你们前去对付三教，反正如今已经水火不容了，那尽管发开手脚，不必留手，一切又为师为你们撑腰。”

    三霄听后，大喜，正想拜别通天教主，这时，三霄的哥哥赵公明开口说道：“老师，三位妹妹的阵法虽然厉害，但是弟子怕玄都他们会对妹妹出手，弟子想与三位妹妹同往，也好相护有个照应，还请老师应允。”三霄去对付三教弟子，作为大哥，赵公明又岂能放得下心来。

    通天教主一听，点了点头，赵公明已成准圣，法力高深，有身怀他所赐灵宝，与三霄一起布置九曲黄河阵，必能使阵法威力增强不少，也可防备玄都、广成子、燃灯以及药师四人，有他与三霄一同前去，通天教主自然能够放心不少。

    赵公明与三霄离开金鳌岛之后，一路驾云，来到洪荒边上西周大军的必经之地，四人便一同开始布置阵法，趁着西周大军未到，赵公明也正好有时间好好熟悉一下阵法，而他发现这九曲黄河阵可以借用一些黄河水脉之力，突然心中便有了一丝想法。

    现在的赵公明虽然没了定海神珠，但却在通天教主那得到了两件灵宝，分别是上品先天灵宝的山海图和日月珠，山海图内自成一空间，有着凭借此图，赵公明便可调用山海之力，配合日月珠，恐怕丝毫不逊色于未开辟二十四诸天的定海神珠。

    既然九曲黄河阵可以借用一部分黄河水脉之力，黄河水脉之力中蕴含污浊之气，也是大阵所需要的，正好可以用来增强阵法威力，而赵公明这以山海图之力将大阵所能借用的黄河水脉之力扩大，使阵法威力机会提升了两三成，相信到时候比能给三教弟子一个巨大的‘惊喜’。

    半月之后，当西周大军来到黄河边上，见到声势浩大的九曲黄河阵之后，大为震惊，云霄出得阵来，看着西周阵营喝道：“人阐西方三教的给我听好了，我乃截教云霄，你们杀戮我截教弟子，今日我兄妹四人便要与你们清算，我身后的乃是九曲黄河阵，你们尽管前来破阵，若是不敢，趁早掉头回去吧！”说罢，云霄便回到了九曲黄河阵中。

    看着九曲黄河阵所散发出的赫赫威势，三教弟子也是大为苦恼，截教弟子多是一个问题，截教弟子精通旁门左道也是一个问题，但最大的问题是，截教弟子不少都精通阵法，这一路上，三教弟子可是吃了不少阵法的亏。

    刚才云霄口中提到兄妹四人，三教中人便立马反应过来，那想必是赵公明与三霄一起来的，三霄倒还好，不过大罗金仙修为，但是赵公明可是实实在在的准圣修为，虽然突破没多久，但也绝对不容小觑，由他们四人布置下的阵法，恐怕就是以前遇到的所有阵法加起来都比不上。

    为首的玄都、广成子、燃灯、药师四人见此，也是皱眉不已，一般阵法大都收敛于内，而眼前这阵法契合磅礴，倒有些外强中干的表现，但越是如此，他们心中越是不安，这阵法中透着一些古怪，若不探阵，恐怕难知其中玄奥，更无破阵之法。

    但阵法如此厉害，一般人进去恐怕只是送死，三教虽然加起来还有些人，但白白送死的话谁也不会愿意，至于让凡人探阵那就更不可能了，先不说伯邑考和姬发会不会同意，但这后果就不是他们所能承受的，若是传出去，那么三教以后又如何在人族立足。