    “父亲，就是此人在搬弄是非。”

    孙家二叔向孙传英道，“他实在太可恶了，就是想挑拨孙家和宋家的关系，其心当诛！”

    他咬着牙，脸上全是愤怒。

    若不是顾忌宋家主，他早就让人教训秦飞了。

    孙传英向秦飞望去，脸色也很不好看。

    孙家是金陵五大势力之一，秦飞直接插手孙家之事，那就是对孙家的挑衅，他自然不满。

    “小伙子，孙厚和你有仇？”

    他向秦飞淡淡的问道。

    “算不上有仇。”

    秦飞看着对方，笑了笑。

    “那还是有仇。”

    孙传英的眼中射出道道光芒，“如何才能化解你们之间的仇怨？”

    “你开条件吧！”

    他挥了挥手，无比大气的道。

    “呵呵！”

    秦飞失笑摇头，“不愧是孙家，底气十足！”

    “不过，我想问孙家主一个问题，孙家最大的敌人是谁？”

    他望着对方，语气平淡无比。

    孙传英一愣，双目微眯，紧紧的盯着他，并没有回答。

    “你这话，什么意思？”

    他的语气开始变冷了。

    他看在秦飞治好了宋嫣然的份上，这才让秦飞开条件，而现在，秦飞转移话题，这一下子让他不耐烦起来。

    “呵呵！”

    秦飞再次笑了一声，然后看向宋家主，“宋家主，宋家最大的敌人又是谁？”

    听此，宋家主也是一震，眸中闪烁出道道精芒，紧紧盯着秦飞。

    从秦飞的话中，他感到了不同寻常。

    “老孙，让其他人出去吧，我们需要和秦大师单独谈谈了。”

    然后，他向孙传英郑重的道。

    孙传英的目光不由一凝，“你认真的？”

    宋家主点头。

    孙传英的脸色一变，冲孙家众人摆了摆手，“你们出去。”

    “父亲！”

    孙家二叔急了。

    “出去！”

    孙传英沉着脸，不容置疑的道。

    “是！”

    孙家二叔无奈的应了一声，然后恶狠狠的瞪了秦飞一眼，这才和其他人一起转身离开。

    片刻间，现场只剩下秦飞和两位家主了。

    “秦先生，到底怎么回事？”

    宋家主连忙向秦飞问道。

    孙传英也望着秦飞，目光冰冷，不善。

    “若是我没有猜错，你们两家的最大敌人是同一个吧？”

    秦飞看着两人，淡淡的道。

    孙传英皱了皱眉，“你到底想说什么？我没空在这里听你废话。”

    他的脸上，已经全是不耐了。

    “既然孙家主这么着急，我也不卖关子了。”

    秦飞轻笑一声，但很快，他的眼中又是精芒一闪，语气低沉的道：“你们最大的敌人，应该是那个人吧？”

    “而孙厚，很可能和那个人有关！”

    通过这段时间的了解，他也知道了一些信息。

    当年，金陵五大势力联手，将那个人赶出金陵，而现在，对方想要回来报仇了。

    那董十方和卫无常就是那个人的手下，他们是那个人重回金陵的排头兵。

    轰！

    此话一出，犹如平地一声雷，当场将宋家主两人炸的外焦里嫩，满脸震惊。

    “一派胡言！”

    很快，孙传英就怒叫起来，“你这是在污蔑。”

    “谁若信你的话，谁就是傻子！”

    他的情绪波动极大。

    哪怕孙厚被驱逐了，那也是孙家的子孙，秦飞这样说，就是在诋毁孙家。

    “不。”

    “我信！”

    这时，宋家主却肯定的道，眸中闪烁出道道精芒，“其他人这样说，我或许不信，但秦大师，我信！”

    孙传英当场愣住，脸色变幻不定。

    “老宋，你什么意思？”

    他咬着牙，强行压下心中怒火。

    “老孙，别着急，还是先听听秦大师怎么说吧？”

    宋家主连忙向他劝道。

    “好！”

    孙传英阴沉着脸，“我倒要听听，你怎么说？”

    “你若是敢无故诬陷我孙家，那就别管我不客气！”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气息波动。

    见此，秦飞摇了摇头，直接无视了。

    “那个人准备回来了。”

    他淡淡的道，“而且，他已经派人来到了金陵，甚至和董十方联合在了一起。”

    “此人叫卫无常，是一个非常厉害的毒术大师。”

    “这婆娑汨除了他，没有人能配置。”

    “孙厚竟然能得到婆娑汨，肯定和卫无常有关，他就是想要毁掉宋嫣然，趁机挑拨孙家和宋家的关系。”

    他说的极为肯定，眸中闪烁出道道精芒。

    听此，宋家主两人大震。

    “你说的都是真的？”

    孙传英急声问道，这信息量太大，让他有些措手不及。

    其实，他的内心中已经相信了。

    秦飞连卫无常的名字都说出来了，肯定不是无的放矢。

    秦飞看着他，无所谓的耸耸肩，“即便那个人回来，也是找你们报仇，和我无关，信不信随你。”

    孙传英的脸色变了又变。

    “对方已经对老周动手了。”

    这时，宋家主凝声道，“另外，还有警捕局的石老，他都已经退休了，对方还不肯放过。”

    “对方的报复心，很强啊！”

    他的语气低沉。

    “这个混账东西！”

    孙传英咬着牙，狠狠的怒骂，黑着脸，直接冲了出去，“将孙厚给我带过来！”

    “父亲！”

    孙家二叔大惊，立马就要求情。

    “少废话，快去！”

    孙传英不耐烦的命令。

    若孙厚真的投靠了那个人，那就是孙家的罪人，万死难辞其咎。

    “是！”

    孙家二叔不敢再废话，连忙应了一声。

    没多久，孙厚被带了过来。

    他一见到秦飞，眼中就露出仇恨之色，沉声问道：“你怎么会在这里？”

    “跪下！”

    孙传英直接向他厉喝道。

    孙厚低着头，乖乖的跪了下来，很是乖巧，根本看不出任何的疯狂。

    “说说吧，那虎狼之药，你从哪里弄来的？”

    秦飞俯视着他，淡淡的问道，“乖乖的说出来，这是你唯一的机会。”

    通过孙厚，或许就能找到卫无常的下落。

    不解决了此人，他的心里不踏实，否则，他哪里会管卫无常和五大势力之间的仇怨？

    孙厚抬头，怨毒的望着他，“你算什么东西？我凭什么告诉你？”

    态度嚣张，根本不将秦飞放在眼里。

