    第二天，程天同高琦菲带队浩浩荡荡的前往了司家。

    司徒青倒是没有过多意外，依旧是之前笑盈盈的面孔，把程天和高琦菲请了进去。

    “司徒青，我听说你就是魔修背后的人，是真的吗？”

    事到如今，程天也没有了婉转的必要。

    他之前结交了司徒青，一直把司徒青当作朋友，要不然，他也不会尽心尽力的为司徒青着想，结果现在，现实却给了他重重一击。

    “哈哈，是我，没想到，你们居然这么快就发现了。”

    司徒青微微一笑，当即就应了下来。

    他一直都隐藏的很好，不过现在既然暴露了，他也没有什么不敢承认的。

    “第一次见面的时候，你不是连修仙者都没有听过，原来那个时候，你就是骗人的。”

    高琦菲眉眼复杂的看了司徒青一眼，自嘲道。

    亏她之前还把司徒青当作朋友，还与司徒青分享她的苦恼。

    “呵呵，我怎么可能会不知道修仙者呢，对于修仙者，我是再了解不过了。”

    司徒青冷笑一声，不屑的说道。

    眼下他的计划已经完成了一大半，只差最后一步，凡界就是他们的了。

    “你们不知道吧，伊丽人的组织就是我创造的，不过都是我的小喽啰罢了，明面上倒是听着威风，还伊家。”

    “哎，要不是为了给天魔提供帮助，我也不至于费这么大劲。”

    司徒青说到这，整个人都眉飞色舞的。

    他的计划这么周密，也是费了很大的心血的。

    “你为什么要这么做？”

    直到现在，程天都没有想清楚，为什么司徒青要帮助魔修。

    “为什么？我是魔王的分身转世，这个理由足够了吧！”

    司徒青站了起来，特意走向了程天。

    “你活的多么威风，每次你在的地方，都会有好运，而我呢？我却需要躲躲藏藏的。”

    司徒青满脸的恨意，指着程天就是一顿怒吼。

    他最恨的就是自己为什么没有一个好的命数，如若他也能够像程天这般，魔王又怎么会被封印。

    “你疯了？”

    程天扯开司徒青，俨然是已经在盛怒之中。

    “疯的不是我，是你们这些凡人，居然还想着与魔王作对。”

    司徒青仰天长笑，与之前的模样大不相同。

    程天见此，直接就一掌拍了过去。

    既然司徒青是魔王的分身，还帮助魔修对付凡界，他也没有那个必要，再同司徒青说些什么了。

    只见司徒青硬生生的接了程天的一掌，当场毙命。

    “琦菲，我们回去吧。”

    此刻，程天没再给司徒青半分眼神，直接带着高琦菲就离开了。

    没过多久，程天等人就回到了正气门。

    眼下正气门被一阵喜悦笼罩着，惹的程天十分好奇。

    “哥，这是发生什么事了？”

    程天拉着程斌，疑惑的问道。

    最近大家都忙着对付魔修，何曾有过这种氛围。

    “刚刚收到消息，现在已经查到魔修据点的情报了，就差去把他们一网打尽了。”

    程斌微微一笑，拍了拍程天的肩膀。

    眼下知道了魔修的据点，只要把魔修的据点摧毁，那他们就成功了一半。

    “真的，那实在是太好了。”

    程天听了这话，顿时就一脸的喜悦。

    这下，他们凡界终于有救了。

    这时，突然天地俱变，湛蓝的天空被浓郁的黑气笼罩，魔气逐渐侵袭了进来。

    “不好，魔王苏醒了。”

    程天察觉到异样，当即就打算赶过去，但是却被程斌给拉住了。

    程天见此，疑惑的看了过去。

    “我带天兵去杀魔王，你去对付魔修。”

    程斌不想让程天去冒险，他们天兵去，总归会比程天去好一些。

    “好。”

    事已至此，程天就没再推脱，立马与程斌兵分两路，往出赶去。

    很快，程天就到了魔修的据点，但是待程天看见了这里的景象，整个人都是一顿。

    “这可怎么办。”

    程天看着遍地魔修的尸体，悔恨的闭上了双眼。

    他终究还是来晚了一步，魔王已经把所有凡人魔修的生命力都吸走，恐怕已经回到了鼎盛时期。

    “头儿，现在怎么办。”

    副将手里的天兵已经所剩无几，眼下他们已经要顶不住了，他不得不来请教程斌，尽快做出决策。

    此刻，程斌双手紧握，双眼死死的盯着魔王的方向，很是无可奈何。

    “走，咱们撤。”

    最终，程斌只得带着所有天兵溃逃，眼下这魔王居然这么厉害，他们再在这里打下去，恐怕就来不及了。

    魔气覆盖了凡界近一半的地方，程斌等人走了许久才找到一处可以落脚的地方。

    “头儿，天帝传来消息，让咱们回去，他早毁灭凡界。”

    第二天，副将接到了天帝的通知，就立马跑来告诉程斌。

    “什么！”

    程斌没想到，仙帝居然察觉的这么快。

    原本他还打算再挺几天再做打算，这么一看，仙帝是彻底打算放弃凡界了。

    “快，带着人跟我回正气门。”

    说时迟那时快，程斌当即就做出了决定。

    眼下他必须要返回仙界，既然凡界已经要被毁灭，他绝对不能够眼睁睁的看着程天继续待在凡界。

    “哥，你怎么样，没事吧。”

    程天看见程斌，就小跑着凑了上来，仔细查看程斌的身上是否有伤。

    “程天，现在天帝要我们回去，这凡界在不久的将来，也要被毁灭了。”

    “你我好不容易才得以团聚，你要不要同我一起回去。”

    程斌拉住了程天的手臂，迫切的说道。

    如若程天不同他回去的话，那下次，也不知道什么时候，他们才能够再次相见了。

    “不了，我的妻子好友都在这里，我的女儿被魔修抓走了，我还没有找到。”

    “你先回去吧，放心吧，哥，我不会有事的。”

    程天摇了摇头，坚定的说道。

    他现在的根就在凡界，他是绝对不会就这么离开的。

    再说了，现在还没到最后的关头，就算仙帝放弃了凡界，他相信，只要他不放弃，他就一定还有可以挽回的机会。

