    　　李七夜仔仔细细观看了一遍之后，然后拔刀而出。

    　　“铮——”的一声，一刀拔出，顿时刀气冲天，瞬间，神刀宛如苏醒一样，神刀吞吐着可怕的寒芒，寒芒璀璨逼人，让人无法直视。

    　　感受到了神刀无上的刀意，此时，连李霜颜他们都不由为之动容，这是一把无上神刀，绝对是惊世无比！

    　　“轰——”就在李七夜仔细观神刀之时，突然一声巨响，气势滔天，滚滚而至。

    　　“武老头——”霸仙狮王冷哼一声，冷哼道：“难道本座会欺你小辈不成！”

    　　然而，就在这瞬间，一刀横天而至，这乃是刀意，无敌的刀意，一刀之下，剖开了混沌，一刀无敌！一刀斩来，直取古殿！

    　　“武老头，你还想分胜负吗？”面对一刀斩来，霸仙狮子冷哼一声，一拳崩天而起。

    　　“老狮子，吃我一刀！”武神的狂吼之声响起，一个霸气的影子踏空而至！他终于是回过神来了，一下子追杀过来了。

    　　“走——”就在石火电光之间，李七夜喝道。在瞬间，牛奋驮着所有人，身如陀螺一样一转，刹那之间，牛奋竟然跨越了虚空，化作了一道陀螺曲线，一下子逃出了霸仙狮王的领域！这种速度实在是太不可思议了！

    　　天牛祖蜗，有着让人想象不到的神通，特别是牛奋得到了李七夜所传授的神解之后，就更了不得了。

    　　“老狮子。竟然敢打我’横天八刀’的主意！今日非斩你不可！”武神怒吼之声远远响起。

    　　接着，身后响起了霸仙狮王的怒吼声：“放你狗屁。你那破烂本座才看不上眼！”

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，霸仙狮王与武神已经是战在了一起！

    　　瞬间逃离，李七夜示意，牛奋往更深处逃去，李霜颜大惊，说道：“不逃出天古尸地？”

    　　“来不及，前面埋着一个更可怕的人，就去那里。”李七夜大声喝道。说道。把霸仙刀放入了盛中洲古国至宝的古盒之中。

    　　“武老头，你竟算计我神刀！”在这瞬间，霸仙狮王失去了对自己神刀的感应，立即脸色大变，狂吼道。

    　　“放屁，你的破刀我才看不上眼！”武神一声怒吼，道：“老狮子。还我秘笈！”

    　　在石火电光之间，李七夜他们已经逃得够远了，牛奋可以说是拼出了自己最快的速度了，但是，这样的距离，对于霸仙狮王他们这样的存在来说。根本就不够远！

    　　就在这瞬间，前面一座高山挡住了李七夜他们的去路，这座高山乃是高得无法形容，甚至可以说，这是李霜颜他们进入天古尸地以来遇到最高最高的一座山！说不定是整个天古尸地第一高山。

    　　这座高山直插入天宇。宛如它是插入了天宇最深处一样，仰首而望。看不到这座高山究竟有多高，总之，这座高山是高大无比。这座高山乃是横断了天地，日月出入其中，星河环绕，站在这高山之下，只怕任何生灵都觉得无比的渺小。

    　　“冲进去！”就在这个时候，李七夜对牛奋大喝道。牛奋瞬间往这座高山冲去，欲冲上这座高山。

    　　“轰——轰——轰——”就在这瞬间，天边响起了一阵阵的轰鸣之声，两只巨手往这里抓来。

    　　“小鬼，敢骗我神刀——”此时，霸仙狮王的狂吼之声响起。

    　　接着，武祖的声音也如同焦雷一样炸开：“何方妖孽，竟敢冒充我武氏后人！”

    　　两只手，一只是霸仙狮王，一只是武神，两只手横跨天地，向李七夜抓来。

    　　“砰”的一声，此时，牛奋冲向高山，竟然被弹了回来，似乎这座巨大无比的高山被神力所罩住一样，根本就冲上进去。

    　　“苦竹林，箭惊仙！”在这瞬间，李七夜高呼道，同时，喝道：“冲——”

    　　牛奋毫不犹豫地狂冲向高山，“轰”就在牛奋驮着李七夜他们冲入高山瞬间，霸仙狮王与武神抓来的大手一触到高山的无上神力，顿时被震了回去！

    　　冲入了高山，牛奋都差点瘫在了地上，差一点点，他们就逃不过霸仙狮王他们的巨手了！

    　　在眨眼之间，武神与霸仙狮王到了，一见到武神与霸仙狮子，李霜颜他们都不由背脊发寒，这两个人曾经是在那个时代无敌的存在，曾经是横扫九天十地！他们一旦出手，只怕他们是在劫难逃了。

    　　然而，说来也怪，武神与霸仙狮王竟然是停留在高山之外，不敢踏入半步。

    　　最终，武神一鞠首，向高山上说道：“前辈，这几个小儿冒充我后人，骗我无上秘笈，请前辈驱这几个小儿出来！”

    　　此时，李霜颜他们都向高山上望去，在这个时候，李霜颜他们才发现在高山上的半腰绝壁竟然悬挂着一具木棺，木棺看起来朴华无实，但是，它高悬在哪里，宛如是棺比天高，俯视九天十地，诸神皆为伏首！

    　　在这个时候，李霜颜人们才知道霸仙狮王、武神他们忌惮的是这木棺中的存在。

    　　然而，对于武神的话，绝壁上的木棺没有回应，无声无息，似乎懒得回应一样！但是，尽管是如此，霸仙狮王与武神却不敢跨入此地半步。

    　　看到这一幕，不论是李霜颜，又或者是牛奋他们，都不由心里面一寒，震惊无比，武祖是谁，霸仙狮王是何人？在吞日仙帝的时代，除了吞日仙帝之外，只怕世间再也无能镇压他们两个人了，若是武神与霸仙狮王齐出手，除非是吞日仙帝出手了，否则，在那个时代，无人能敌！他们两个人联手，只怕是上可屠神，下可灭魔！

    　　然而，今天，霸仙狮王与武神联袂而至，却不敢踏入此地，可想而知绝壁上木棺中的存在是何等的可怕！

    　　木棺中的存在没有回应，霸仙狮王与武神都无奈，此时，他们两个人双目一张，血光一闪，盯着李七夜。

    　　“小鬼，你究竟何人，竟然敢冒我武氏后人！”武祖冷冷地说道。

    　　而霸仙狮王也是咬牙切齿，喝道：“小鬼，竟敢骗我神刀，你是活得不耐烦了！”

    　　李七夜从容不迫地站在蜗牛背上，然后依然地说道：“霸仙刀，横天八刀，落在这天古尸地荒废着，这岂不是可惜。你们结了一世的冤家，更应该知道，霸仙刀、横天八刀乃是同出一源！若是两者合璧，这才是真正的无敌击术！”

    　　“嘿，嘿，嘿，好呀，你这么一个小鬼竟然是为我们操心起来了！”霸仙狮王怒极而笑，冷冷地说道。

    　　李七夜依然从容，笑着说道：“坦白地说，骗死人的东西，还真有点不好意思，但是，我给你们结个善缘。”

    　　说到这里，李七夜看着武神，说道：“齐圣武家，已经是没落了一个又一个时代，你武神不可能离开天古尸地，除非你再活一世了。你应该清楚，你武家后人，已经无力来拜祭你，你武家还有大贤之时，都无力来拜祭！今日更加不可能。今日，我取你刀术，给你武家一个善缘，托于你武家之后，或者，你武家还有再崛起之日。”

    　　武神盯着李七夜，久久不说话。

    　　“至于你。”李七夜看着霸仙狮王，徐徐说道：“你一脉，已经是泯灭大众。今日我取你神刀，我给你后人一个善缘，他日若能遇你后人，我给他们寄一语如何？”

    　　霸仙狮王也一样盯着李七夜，久久不说话，被骗了神刀，他能不抓狂已经算是很不错了。

    　　“都回去吧，离开你们自己的龙穴太久，只怕对你们没有好处！”李七夜悠然地看着他们，笑着说道：“我今日来取你们宝物，说实在，我可以不与你们结善缘。我甚至不用骗你们，毁你们龙穴，不是没有办法。改龙脉，搬龙穴，这不是不可能的事情。我只是念吞日仙帝与你们有旧缘，我才未改龙脉，搬龙穴。我真心要毁你们龙穴，毁你们千百万年心血，又不是不能做到的事情！”李七夜闲定自在地说道。

    　　武神也好，霸仙狮王也罢，都久久没有说话。

    　　“回去吧，我一言九鼎，今日取你们宝物，将为你们后人结一善缘！”李七夜笑着说道。

    　　“好——”最终，武神一跺脚，转身就走，走得一点都不犹豫！

    　　霸仙狮王犹豫了一下，最后，一物甩出，沉喝道：“别忘记今日善缘！”说完，转身就走！

    　　霸仙狮王甩出的东西最终是落入了李七夜的手中，那是一个古盒，也不知道里面装的是什么，李七夜只是掂了掂，收了起来。

    　　当霸仙狮王与武神走了之后，李霜颜他们都松了一口气，绷紧的神经都一下子松懈了，一屁股坐在了地上。

    　　“好险——”连牛奋到现在，都不由捏了一把冷汗，这样的事情实在是太不可思议了，但是，最终究竟是得到了这两件无上宝物，这简直就是一段传奇故事！

    　　…………………………………………………………………………………………………………9

