    第27章 只为在红尘中与你做伴！

    “也是，如今的萧熏儿可不是八九岁的小姑娘，而是十二三的少女，萧炎这个穿越的屌丝大叔，真特酿不要脸，对十二三的小姑娘也不放过。”

    林洛愤恨说道，在房顶观察半晌后，林洛看着逐渐乌黑的天色，便知道如果在不抓鸡，天色一亮，自己可就吃不到鲜嫩多汁烧鸡、炖鸡、酱香鸡了。

    “看来这小子今天是不会有什么行动了，小爷我今天先抓鸡，明天再来偷窥.....不对，明天再来抓奸！”

    旋即，林洛的身影消失在房顶之上。

    “咕咕咕！！！”

    林洛眼疾手快，迅疾如风，嘴里咬着一只，一手一只大公鸡，一袭黑影快速奔逃而去。

    “烤鸡翅膀，我喜欢吃！”

    “红烧鸡翅膀，味道真不赖~~~”

    “酱香鸡翅，口水溜溜~~~”

    林洛坐在院落之中，满心欢喜的烧烤鸡翅。

    来到林洛院落外，雅妃便闻到，院落中一股扑鼻的香味传来。

    “好香啊......林洛你在做什么好吃的呢？……烤鸡翅膀......”

    雅妃目光停驻在林洛的烧烤架上，双眸泛着一丝明亮，疑惑问道：

    “哪里来的鸡......院子里应该没有养鸡才对。”

    听见雅妃的声音，林洛并未抬头，一边熟练的拽下一个肥嫩多汁的鸡腿，递给雅妃说道：

    “尝尝，熟了没？”

    .........

    闻言，雅妃来到林洛身旁，坐落在石凳上，抗议道：

    “林洛，你过分了，你让我帮你试毒啊......”

    林洛拖着枯黄的脸庞，眼冒绿光直勾勾的盯着雅妃胸前，肥嫩多汁的鸡腿，如饥似渴说道：

    “还是给我吧，我想试毒.......”

    雅妃神色担忧的看着林洛骨瘦如柴的脸庞，鼻子一酸，细腻夹杂着啜泣的声音，心疼的问道：

    “林洛.....林洛……你这是怎么了？你中毒了？”

    说罢，雅妃将手里鸡腿朝石桌上一丢，快速来到林洛身旁，搀扶着林洛的身体，一脸的心疼之意真情流露。

    “卧槽......鸡腿。”

    看到雅妃将鸡腿丢到石桌上，林洛犹如兔子一般，迅疾如风，身体化为一道残影，嘴巴大张朝着石桌上的鸡腿，便是咬了上去。

    “砰！”

    一声沉闷的声音传来。

    “林洛......”

    雅妃惊呼一声，便听到一阵巨石龟裂的声音传来，霎那间，林洛身下的石桌便已经四分五裂，掉落在地面上。

    林洛起身，拍了拍身上的尘土，转身看着雅妃腼腆笑道：

    “鲜嫩多汁.....就是有点硌牙，这鸡骨头着实有点硬啊......”

    见状，雅妃小嘴微张，吃惊的看着林洛，只见到，林洛嘴巴里，碎石夹杂着鸡腿，被林洛吃的津津有味，坚硬的大理石碎石，在林洛口中宛如黄豆一般，嘎嘣脆！

    雅妃震惊说道：

    “能将大理石，石桌撞碎，林洛哥哥的头，好硬啊......”

    看到一地的碎石，林洛尴尬一笑，从系统中取出华子，熟练的点燃，脚踏石凳，幽幽说道：

    “我还不够硬，不够强，雅妃你放心，我会努力修炼，越来越硬，越来越强，作为一个男人，我要给你足够的安全感。”

    “修炼.....洛洛，我也会努力修炼的，不为成帝，只为在着红尘中与你做伴！”

    雅妃神色娇柔，轻声说道：

    此时此刻，林洛已经来到烧烤架旁，席地而坐，拿着烧鸡狼吞虎咽一般朝嘴里，胡吃海塞。

    林洛，抬手抹掉嘴角的油脂，笑道：

    “雅妃，我不跟你客气了，对了，今天这么早过来，拍卖场的事情都处理好了吗？”

    闻言，雅妃学着林洛的模样，笨拙的撕下一只鸡腿，坐在石凳上，兴奋说道：

    “嗯，林洛，你写的“女帝”我已经看完了，谢谢你，狠人女帝风华绝代，她的一生是悲惨的、更是一段壮烈史，特别是狠人女帝对其哥哥的执念，

    结尾的不为成仙！只为在这红尘中等你归来......我都感动的流泪了.......与她相比，我这点挫折真的不算什么。

    为了帮我重铸修炼之意，想出这种办法，你一定准备了很久吧。”

    听到此话，林洛停止了嚼食鸡肉的牙齿，抬起头看到雅妃一脸温柔，脸庞上充满着对未来的希望，往日眉梢的颓废之色已经消失，瞥见此幕，林洛便知道，“女帝”让雅妃重拾了修炼信心，让林洛内心很是高兴。

    林洛挥挥手，大大咧咧的说道：

    “小意思，能够看到雅妃重拾信心，我做的一切就都没有白费。”

    听闻此话，雅妃脸庞流露出幸福的笑容，笑道：

    “难为你了，竟然想到将功法写进书籍里，《吞天魔功》是属于什么品阶的功法.......一定狠厉害对不对，我感觉比我见到的功法都要厉害。”

    闻言，林洛姗姗一笑，着吞天魔功，是林洛临时起意写上去的，为的就是让“女帝”这本书，趋于完美，没想到竟然引起了雅妃的注意。

    这吞天魔功，该怎么向雅妃解释.......

    林洛沉思一番后，柔声说道：

    “这功法......着女帝，是我幼小之时梦中的记忆片段，因为小时候一直反复梦到着场景，所以我就将它记录了下来，至于着功法，不能修炼也没有关系，毕竟是梦中场景，就连我也无法修炼，雅妃你先修炼，等回到帝都我在让我爷爷帮你找最好的功法！”

    “梦中获得的功法......不能修炼的吞天魔功吗？”

    雅妃喃喃说道：

    回想起昨夜身体出现的一丝黑色气流，自己的身体确实有变化，而且，自己昨晚一夜未睡，却感觉神清气爽，丝毫没有困乏之感，应该是修炼吞天魔功的缘故吧......

    想到此，雅妃幽幽说道：

    “林洛……这吞天魔功，我好像可以修炼......”

    ?  ?求收藏，求推荐求推荐求推荐求推荐求推荐求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

