    听到李不悔的问话，唐望山显得很平静，有着一种让人诧异的豁达，他缓声说道：“咱们沉浮了大半辈子，什么事情没经历过？比这更恶劣的事情也经历不少了吧？”

    唐望山面带微笑的说道：“我不怪王金彪，反而感到了那份欣慰，因为正是因为他够狠，才能成为一个合格的上位者和掌控者。”

    “他只有够狠，我才放心把我现在的一切交付在他的手中！他只有够狠，才有可能能在这场博弈中赢得了李观棋，他只有够狠，他才有可能执掌整个龙殿！”唐望山推心置腹的说道。

    闻言，李不悔怔了怔，张了张嘴巴，终究没有说出什么话来，只是轻轻的点了点头，拍了拍唐望山的手背，说道：“也对，道理，是这样的一个道理。”

    “不过，说实话，老友，你可真算够豁达，这样的事情，都能看得如此释然。”李不悔说道。

    唐望山笑了笑：“到了咱们这个年纪，还有什么事情是看不开的吗？我们呐，图什么？到了晚年，能够老而善终，就是对我们最大的福报了，该知足了。”

    顿了顿，唐望山深深的看了李不悔一眼，意味深长的说道：“老友，难道在你心里面，不是这样想的吗？”

    李不悔苦笑一声，道：“是啊，没有什么是比老而善终还要好的结局了，想我们这种人，这辈子坏事恶事没少做，丧良心的事情也一定有那么几庄，真有报应，咱们都该死不足惜。”

    “所以，咱们还有什么可争可抢的呢？”唐望山道：“年纪大了，能安稳退居，就是最好的结局！真要说起来，我、你、老纪、老姚，四个人中，就你看得最开，早就退了下去，算是急流勇退。”

    “老纪和老姚两个人最惨，他们死的时候，一定充满了恐惧和不安啊。”唐望山说道。

    他和李不悔两人之间，也不知道有多久，没有像今天这样坐下来好好谈心了。

    李不悔沉重的点了点头，抬目看着唐望山，忽然说道：“老友，说句掏心窝子的大实话，你说，我们这样，算不算是引狼入室啊？当初如果我们不作出那样的决定，你就不会对陈六合许下承诺，王金彪就不可能渗透进龙殿来！而龙殿，今天就不会落到如此惨烈的下场！”

    “这一切，都是我们咎由自取啊，要说起罪人，我们两个老家伙，才是亲手缔造出这一切的罪魁祸首。”李不悔说道。

    唐望山轻轻摆了摆手，道：“老友，你的这个假设，根本就不成立，首先，如果当初不卖出这个人情，李观棋现在坟头的草，都已经有三尺高了！不管你信不信陈六合敢不敢杀他，反正我相信陈六合有那个胆子！”

    “其次，在我看来，给陈六合机会，也是相当于在给我们龙殿自身机会，如果真让陈六合看不到一丁点收编龙殿的希望，这一战，一定会更加的惨烈！”

    唐望山说道：“陈六合的实力，已经逐渐呈现在世人的眼中了，一次次的博弈，大家有目共睹，他才是当今世上，最不可轻视的年轻人啊，他的身上，充满了神秘和变数！”

    “说实话，我打心眼里，没有和他为敌的胆量，做他的对手，是一件非常恐怖的事情！”唐望山道。

    李不悔愣了一下，道：“你对那小子的评价倒是极高。”

    “这不是夸张，而是事实！要说最了解他的，我应该能算得上是其中之一了！”

    唐望山笑了笑说道：“况且，老友，当初可是你求到我头上来的，让我无论如何都要保下李观棋一命，我又欠着你一个不得不还的人情，只有这样为之了。”

    李不悔苦笑的摇了摇头，道：“或许当初我们不管李观棋的死活，会有一个更好的结果呢？”

    唐望山听出了李不悔话语中的些许深意，他挑了挑眉头，道：“怎么了？后悔了吗？是后悔用李观棋的性命换来了引狼入室这个结果，还是后悔培养了李观棋这样一个接班人？”

    李不悔叹声说道：“一半一半吧！说心里话，我本来是很看好李观棋的，他年轻，有智慧，有胆魄，有声望，有手段！我本来觉得，他是一统龙殿的最佳人选，他有资格角逐龙主之位，并且能成为龙主！”

    “可是，他这段时间以来，的确让我有些失望了，从他决定杀了老纪的那一刻开始，我就对他失望透顶了！一个人，之所以可敬可谓，是因为他始终拥有着底线原则，绝不会去破坏游戏规则。”

    李不悔说道：“一个人一旦没有了这点坚守，那和疯子又有什么区别？人非畜生，怎可冷血？”

    “他可以用一切手段去陷害老纪，他可以卑鄙恶劣、无所不用其极的去架空老纪，有能耐的话，他甚至可以去摧毁老纪所拥有的势力！但他万万不可对老纪狠下死手啊！老纪不管怎么说，也是龙殿龙王，是看着他成长起来的长辈，是支撑起龙殿一个时代的领军人物，是中流砥柱！”

    李不悔道：“老纪对龙殿，有着巨大的贡献，德高望重，最终却落在这样的下场，怎么不让人心寒胆惧？”

    “就连陈六合这个外人，都知道遵守游戏规则，无论被李观棋逼到什么样的绝境，都不曾想过要对姚敬炎和我下死手！却没想到，率先打破规则的，会是李观棋！这一点，是不可原谅的。”

    李不悔说出了心里话，这也是他第一次把他心中的怨气和苦水倒露出来。

    “你这句话说的一点都没错！我可以很负责任的说一句，如果李观棋和诸葛铭神不对老纪下死手的话，姚敬炎就一定不会死于非命！”

    唐望山斩钉截铁的说道：“陈六合这个人做事，很有原则！他信奉初一十五的道理，他不会先开一个人神共愤的头！老纪的死，让陈六合心中的怨气很深，所以才导致了老姚的惨死！”

