
　　但......

　　才靠近了那么一点点，魔法防御罩就近乎破裂。

　　能否抵挡住下一次进攻，跟随杨宇的兽人，心里逐渐没了底气。

　　不少拿着法杖的魔法师，手指已经不知道是因为压力，还是别的什么原因，微微颤抖了起来。

　　紧紧攥住发抖的手，兽人魔法师还是抬起腿，紧跟在盾兵的身后，不断沿着难爬的山坡，靠近碎石后的洞口。

　　先头的盾兵也并不轻松。

　　为了分担魔法护盾上的压力，避免大量魔法或是飞沙走石，轰击到魔法师构建的魔法护盾上，他们主动将一部分身子，脱离魔法护盾的保护范围，主动拦截罗泽帝国的远程攻击。

　　他们盾牌早已坑坑洼洼，无数裂纹向四周扩散，有的石子甚至穿过了碎裂的巨盾，轰击在他们身上。

　　但，这些盾兵没有发出任何的痛苦声音，只是按照计划一步一步上前。

　　再近一点，再近一点，他们相信自己的大将采取这种做法，绝对是有把握的！

　　躲在碎石堆下的罗泽部队，又一次让魔法装置充能完毕。

　　刹那间，威力更为强大的大型火球，一发发朝着杨宇的先头部队轰了过来。

　　几乎所有兽人魔法师都在那一刻咬紧了牙关，抬起法杖构建防御，共同迎击着一发发滚烫的火球。

　　火球打在魔法护盾上，分成了两股火焰，左右流淌而去。

　　耳畔能听到这些炙热的火焰魔法在咆哮着，它似乎想要将杨宇他们这支先头部队彻底吞没。

　　“哼哼——真是不自量力。”

　　阳光透过碎石的缝隙，撒在驻守洞口的罗泽帝国部队，和他们操纵的魔法装置上。

　　他们利用一长排如同街机般的仪器，将魔力汇聚其中，再在特定的方位构建魔法，发起攻击。

　　而“街机”上，也有液晶屏，显示着洞口四周的情况。

　　“赶紧给他们致命一击！不要磨蹭！”

　　在一名军官的催促下，数名士兵立刻往机器中注入了更多的魔力。

　　他们正欲一口气决出胜负，突然间，从洞穴的深处传来了一个巨大的声响，吓了他们一跳。

　　而这，也让他们好不容易汇聚起来的魔力溃散。

　　炽火城，某一处房间，罗泽帝国的开鲁将军正在交代新来的特殊人员一些事情。

　　轰隆声忽然在他身后响起，把他吓了一大跳。

　　坐在茶几旁，一名青发飘飘的男性，把手中刚刚抬起了茶杯又放了下去。

　　“究竟怎么一回事？”开鲁将军立马唤来自己的手下询问状况。

　　然而，他的部下一问三不知，只能匆忙地跑去了解情况。

　　“估计又是那个彩发面具男搞的鬼。”

　　这次说话的是一个背上背着双剑的男人，一提到彩发面具男，他的脸上就充满了不悦，但是这一份不悦很快转瞬即逝，

　　“首席，不必我多言，你应该知道怎么做。”

　　“当然。”

　　恐怖的响声又一次在身后响起，青发青年临危不惧地抬起手，嘬了一口手上的茶，

　　“为此，我们才出现在庆贺火山周边的。

　　真是想不到，会轮到我亲自出马。

　　我还会以为，帝国会继续将我雪藏。”

　　“这也没办法，毕竟阿斯利特在他的手上也吃过亏。

　　能打倒他的，估计也只有首席您了。

　　说起来，阿斯利特那家伙，明明被关了一个月的禁闭，结果刚出来，就屁颠屁颠地询问彩发面具男的下落，要上战场，一雪前耻。

　　那样问的结果，可想而知，真是一个蠢到不能再蠢的女人。”

　　青发男人放下了手中的茶杯，望向了背着双刃的男子，“盔一，总感觉，你的性格变了不少。”

　　“应该说，没有变才奇怪。

　　我也和那家伙交过手，还让他们吃掉了我的大半部队，换做其他人，被那样训斥，心态多多少少会发生一些变化。

　　我现在一心只为罗泽帝国的荣耀，优先执行帝国任务。”

　　“帝国的荣耀呢......”

　　青发男人喃喃自语着，却没有办法从他的脸上读出更多信息......

　　就在此时，开鲁将军派出去了解情况的士兵回来报告了：

　　“将军，传出声响的地方是炽火族的祠堂，而据我们所知，祠堂再过去就是庆贺火山，似乎有敌人在火山中对我们发动了攻击！”

　　“竟然还有这档子事？”开鲁将军眉头紧皱，“碎石堆那边的入口处，他们无法穿过，他们想要从火山的另外一侧打通缺口吗？”

　　“不。我倒不这样觉得。”青发青年站了起来，握住了靠在墙角的长锤，甩在肩上，走向门口，“那样做太危险了，我不觉得他们有那样的勇气。”

　　“我觉得，如果是彩发面具男的话，会有那样做的勇气。”

　　盔一跟着青发青年的步伐，走了出去，

　　“他可对自己的实力相当自信，我再说一遍，如果他出现，首席务必将他瞬杀，不要给他留任何反击的余地。”

　　“知道了。保险起见，还是按照你们所顾虑的，去祠堂看看。”

　　青发男人只是一边说着，一边继续跟着开鲁将军前往炽火一族的祠堂。

　　无论彩发面具男来不来，那里都有参观的必要。

　　当然，如果就这样遇到彩发面具男也未尝不是一件好事。

　　正当炽火城内的注意力都被岩壁那头的声响吸引过去时，杨宇带着部队发起了真正的进攻。

　　也不知道是不是火山中传来了巨大的响声，石块累叠的洞口处发射的魔法骤然减少了几分，兽人们那摇摇欲坠的魔法防御竟然安稳地站住了脚跟。

　　机会到来，杨宇自然不会放过。

　　“准备好了吗？我的速度可是很快的，以防跟不住......”

　　杨宇拿住了绳子，在火力骤然停歇那一刻，捆住了沉水，扣住绳索，将她整个举了起来，ŴŴŴ.23sk.com

　　“别乱动！到范围魔法的范围内，立刻向地面注入魔力，去引爆那些石块！

　　不要有任何迟疑，迟疑，说不定我们都得死，不迟疑反而还有活下来的可能。”

　　不等沉水做出反应，杨宇便一只手高举着沉水，一只手握着一面中型盾牌朝着洞口发起了冲锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百三十章 别犹豫，犹豫就会败北免费阅读。https://xs.23sk.com 