    “手雷!”

    林默大吼一声，寄希望于对方能够听得懂英语。

    他计策成功了，对方楞了一楞，还未做得出反应，那一刹那对于林默已经足够了。

    迅速滑步的冲刺中，他出现在被伞刀插入头颅，缓缓软倒的黑人士兵身边，夺过AK-47直接一个扇面扫了过去。

    凶猛的7.62口径子弹让剩下的几名士兵躲闪不及，身子禁不住子弹射入的冲击力疯狂颤抖着，直接退后数步，仰天栽倒。

    眨眼间，也就是两三分钟的功夫，一场战斗从开始到结束，十一名黑人士兵从优势到全灭，就这么一会儿功夫，林默直接奠定了胜局，握着微烫的AK-47枪管，长长的松了一口气。

    真是不容易，好几次，林默都强忍住召唤金币协助作战，但还是控制住了这种冲动。

    林默不可能每次都使用另一个世界的特殊战技，想要真正融入到这个世界，就必需使用绝大多数人能够使用的作战方式，否则施展的越多，曝露的机会就越大，好不容易有一个强大的国家归属，林默可不想失去他，没有国家的供养，他也就比一个普通人强上那么一点罢了，对于从小挣扎在垃圾堆谋求生存的林默来说，显然是不愿意再回到以前凄惨的生活。

    稍事休息了一下，林默挑了一支状态最好的AK-47，并搜拢了所有的子弹，其他的枪全部喂了金系巨龙，一人一龙已经配合的极为麻利。

    他在这些黑人士兵身上搜了一下，除了一些香烟，压缩干粮和刚果法郎，没有其他显示其身份的资料。

    -

    背着自己的救生囊林默走到一辆吉普车旁，正听到车载对讲机正在不断发出呼叫，是一种林默听不懂的语言，他直接举枪一枪崩掉了对讲机，对着另外一辆吉普车一甩手腕，手表形态金币脱手而出，直接扑上了吉普车，一转眼的功夫原地就剩一些轮胎和塑料等非金属材料，作为毁尸灭迹，金系巨龙直接将这些东西绞成了碎末。

    真是一路多灾多难，林默也想像不到进行一个战斗演习居然会弄出这么多意外，难道自己最近是厄运缠身？他用力踩紧油门，打算早点离开这个是非之地，远方可以看到一座绵延不绝的山脉，也许翻过这座山脉，就能回到赞比亚。

    行驶途中，林默忽然耳朵一动，抬起头看向天空，却见一个纤细的白色身影在天空中掠过，是无人侦察机，作为飞行员，林默一下子认出了这是个什么东西，该死的，果然盯上了自己，自己不过是路过打酱油的，至于这么兴师动众吗。

    或许林默不知道，他刚才消灭十余名作战经验丰富的黑人士兵，已经惊动了不少人，并不是哪个普通人都可以随随便便击杀十几名士兵，而且还做到毫发无伤。

    -

    -

    “派出AH-64D武装直升机，直接抹杀目标，按老规矩办。”

    在刚果盆地边缘米巴通山脉的某座大山中，深藏在山体深处，神秘建筑群内的一个房间里下达了指令，硕大的50寸屏幕上，坐在吉普车上的连林默抗荷服上的赞比亚国旗颜色都能辨认的出来。

    对于他们来说，侵入者不过是单兵匹马，就算单兵作战能力再强还能跟武装直升机这种专业战斗兵器对抗，直接来个双保险，就像往常一样用武力强行消灭掉就是了。

    有了缴获的吉普车，林默的旅程无形之中省事了不少，但是受到了一轮陌生士兵的袭击，他提高了警惕，时不时释放光镜术对周围进行侦察。

    -

    “该死!”林默拉着吉普车猛的调转车头，往东加速，那里有一片林地。

    就在刚才，他释放的光镜术发现了两架AH-64D‘长弓阿帕奇‘武装直升机朝着他的方向而来。

    这究竟是谁？是什么样的组织，林默心中大为惊讶，他可不相信刚果(金)这样的小穷国能装备得起这样的武器，甚至连F-22都出现了，还派武装直升机来，简直是蛮横到不讲道理了。

    他甚至怀疑这个所谓的动物保护区实际上应该是一个神秘的军事禁区，自己不慎踏入后就遭到了追杀，这样的理由或许才能解释地过去。

    巨龙不发威，让我是四脚蛇？!

    兵来将挡，水来土掩，有人想要自己的命，林默可不会客气，他往吉普车后座看了一眼，后座里装着一支RPG火箭弹，还有四发火箭，想必应该是够了，东边的林子足够密集，借着地形也够让他发挥。

    一边开车，一边将RPG火箭给打包放到副驾驶座。

    两架AH-64D‘长弓阿帕奇‘武装直升机来的速度很快，吉普车快要冲进林子里的时候，一排高高的机炮尘柱直接追着车屁股咬来。

    咚咚咚咚咚咚!

    可以清晰地听见30毫米反坦克机关炮极为有力的发射闷响，子弹激波声间无比凄厉。

    AH-64D‘长弓阿帕奇‘武装直升机的链式机关炮有1200发弹药，持续发射也能维持两分钟的火力，可以清晰见到一条条暗红色细线抽打在吉普车身后，险险快要咬到吉普车，只需要一发子弹命中车体就能瞬间连人带车都掀翻。

    林默拼命猛踩油门，紧盯前方，快速打着弯做蛇形规避，冲入林间的一瞬间，带着自己的行囊和武器跳下了车，窜进了林子深处里。

    两架AH-64D‘长弓阿帕奇‘迅速掠过树林上方，围绕着一头撞在树杆上冒出浓烟的吉普车上方盘旋着搜索着林默的位置，30毫米机关炮弹直接将吉普车撕成了碎片。

    也许配备了红外线探测设备，茂密的树林并不能给林默提供完全的掩护，一排机炮子弹直接追着林默而来，树皮，枝叶被子弹击打的漫天飞舞。

    在林中，林默毫不客气地直接回敬了一枚RPG火箭弹。

    -

    带着火烟的火箭弹直接命中了一架AH-64D‘长弓阿帕奇‘的侧面，挂载的导弹架立刻发生殉爆，一阵猛烈的爆炸，掉落了几枚导弹落到林间也不断发出剧烈爆炸，中弹的AH-64D‘长弓阿帕奇‘摇摇晃晃的朝着另一个方向晃去，但皮实的装甲却没有让它直接凌空爆炸，冒出蓝色的浓烟和火，依然摇摇晃晃维持着平衡。

    而另一架完好的AH-64D‘长弓阿帕奇‘武装直升机却是展开了凌厉的报复，对准了RPG火箭飞出的地方，机载武装挂翼下的蜂巢火箭弹，左右开弓，小区域饱和攻击直接在林间打出了一大片火海。

    这还不算，挂载的导弹再一次呼啸着没入树林里，在木屑纷飞和火焰升腾间炸出了一片空白的林地。

    正当它以为已经消灭了目标时，冷不丁从火海旁边时又飞出一枚火箭弹直接命中了它的机头下方，机炮直接被炸成了扭曲的歪把子。

    正发AH-64D‘长弓阿帕奇‘武装直升机拼命调整姿态准备逃离的时候，林子里的那个家伙显然没有穷寇莫追的习惯，紧接着，又有两枚火箭弹从林间先后飞了出来，毫无花假的重重砸到了武装直升机上面，而且还是同一位置，就算是‘长弓阿帕奇‘皮糙肉厚，也禁不住这样的焦点爆炸，就算机体没事，但是里面的飞行员也未必能承受得住连续爆炸的冲击波。

    第二架AH-64D‘长弓阿帕奇‘武装直升机机身一歪，一头栽进了林间，发出了可怕的撞击声，破碎的桨叶飞得满天都是，紧接着又是惊天动地的大爆炸，浓烟滚滚而起。

    林默手上撑起一面巨大的金属盾，毫不费力地吞噬着因为爆炸而飞溅过来的金属碎片。

    之前挨了林默第一发RPG火箭的AH-64D‘长弓阿帕奇‘武装直升机勉强调整好了姿态，却惊恐的发现自己的同伴居然坠落了，吓得急忙调转机头准备逃离。

    可是哪有这么容易，一束蕴含着极高能量的绿色光束毫无声息地命中了直升机的油箱位置，照射了仅几秒钟，仅仅这么一瞬凝聚到了上亿度的高温立刻引发了致命伤害。

    飞行员还没来得及喊出一句话就随着直升机一同被凌空炸成火球。

    几块残缺的机体部件重重的砸在了地上，剩余弹药和燃料殉爆声不绝于耳，甚至引发了更剧烈的爆炸。

    林默收起金系巨龙在手中演化出加强版激光步枪，刚才的输出功率足以抵得过一枚88毫米口径的高射炮弹，有了茂密树林和浓烟的掩护，这是他第一次在实战中使用与金系巨龙配合的新式高能武器。

    威力果然出乎意料的强大，只要击中关键部位就能制造出令人惊讶的巨大杀伤力。

    林默着实有些生气，先是一小队士兵二话不说就想击毙他，紧接着两架武装直升机径自找上门来，这已经触及龙骑士的底线。

    就算是刚果政府就又如何，巨龙不发威，当是你是四脚蛇？!林默心中已经荡漾起重重杀机。

    林默抬起头看看天空，走到被炸出一片空白的空地上，对准着天空狠狠的竖起中指，他知道天上一定有卫星在监视，否则在地面光镜术没有发现任何监控设备的同时，对方还能发现他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

