    看着李世民一身常服，面带喜色，跟着李君羡两个人匆匆离开的背影，捏着折子，刚想跟皇帝汇报一下吏部这次人事调整情况的长孙无忌，眼底不由闪过一丝阴霾。

    看这架势，十有八九是又去找那个王子安了。

    幸亏这狗东西县学都没上完，没法参加科举，否则，真要是让他步入仕途，那可就真是后患无穷了。

    嗯，非科举不得入仕，这一条必须卡紧了，决不能让这个狗东西钻了什么空子！

    他站在原地想了想，又转头往礼部走去。

    科举考试，历来都是礼部和吏部联合举办，这事得好好的沟通沟通。

    ……

    由于孙思邈和王和，被于志宁中途拦下，邀请着去给家里的老母亲看病了，所以今天中午，家里就只剩下王子安和李承乾两个人。

    跟了王子安这么一段时间，李承乾再也不是刚来时候的小萌新了，如今刷锅刷碗摘菜烧火打扫卫生，动作熟练，已经很像那么回事了。

    就像现在这样，李承乾一边撅着屁股动作娴熟地生火烧锅，一边扭着头有些纳闷地问王子安。

    “先生，为什么我们明明有炉子，却非要烧火熬粥呢，直接放在炉子上熬不好吗？咳，不是我懒，我就是好奇……”

    我能告诉你，我主要是享受那种太子给烧火熬粥的快感吗？

    王子安停下手中的菜刀，回头瞥了他一眼，淡淡地道。

    “骑马上山，跟徒步上山能一样吗？骑马上山固然省时省力，方便快捷，但能像徒步上山那样，尽情地欣赏沿途的美妙风景吗？能体会到那种会当凌绝顶，一览众山小的感觉吗？”

    会当凌绝顶，一览众山小！

    李承乾细细琢磨着自家先生的教诲，只觉得心情激荡，若有所悟。见李承乾一副认真受教的模样，王子安不由偷偷抽了一下嘴角，这孩子到底是没受过九年义务教育，真没抗性啊，几句就给忽悠瘸了。

    不过，这就很好！

    “大道至简，万象归一。熬粥跟爬山的道理也差不多，炉子熬粥，方便快捷，但是你能体会不到那种由米而成粥的快乐吗？能熬出那种小米的醇香厚重吗？”

    李承乾一脸茫然，先生讲的好深奥，虽然不明白，但是感觉好像好厉害啊。

    “所以凡事，不能急于求成，要心有静气，舍得花时间，用功夫，慢慢打磨，慢慢熬制——”

    王子安说着说着，忽然想起眼前这个家伙的结局，忍不住真心实意地劝了一句。

    “有些事啊，不用心急，更不用担心，做好你自己的，一切自然就会水到渠成——何必自乱阵脚？”

    不等李承乾说话，外面就响起了击掌赞叹的声音。

    “说得好啊，说得好——凡事不能急于求成，高明啊，你这毛毛躁躁的性子得改……”

    王子安：……

    李世民这狗东西，不到饭点不来，又到自己这里来蹭吃蹭喝了。

    “老李，你倒是挺会来——”

    王子安没好气地回了一句，一边摆弄着手头的青菜，一边随意地挤兑道。

    “你看看想吃啥，自己去大棚里拔——少拔点，我的存货也不多了……”

    李世民忍不住偷偷撇嘴，这狗东西，就这么一副嘴脸。

    不过越是这样，他心里反而越舒服。这种亲切随意，自由自在的生活状态，这种老朋友聚会般的轻松感，让他都有些上瘾啊，整个大唐，现在，除了王子安这里，还真找不到第二个地方能给他这种感觉。

    屁颠屁颠的去自己拔菜了。

    李君羡把马车停好后，也非常自觉地去找自己喜欢吃的菜了。

    “子安，你这菜长势比前几天好多了啊——”

    李世民一边拔菜，一边有些羡慕地喊了一句。

    “废话，有这玻璃在，每天都能见见光，长势能不好——你也别羡慕，要不回头把你们家的花园整理出来，我也给你种上一溜大棚，保准让你全家人都吃上新鲜的蔬菜……”

    李世民听得心中一动，但旋即就赶紧把这个可怕的想法抛到脑后了。自己的御花园，不种花，种一院子大棚，像什么话啊。

    不过，好像种上一小片的话，也不是不行。

    “不敢劳烦你，你如果真有心的话，我派几个小厮来，你给我指点指点，我就千恩万谢了——”

    你这个狗东西，要是跑我家去种菜，我岂不是要曝光了啊。

    “还有我，还有我——咳，子安，你这里种大棚送琉璃不……”

    一想到王子安这狗东西为了吃口青菜，竟然用玻璃种大棚，就忍不住酸溜溜地开了句玩笑。

    这玩意儿，真不是普通人种得起的。就自己那点小家底，简易版的大棚还行，这种奢侈玩意儿，实在是用不起啊。

    王子安听完，乐呵呵地点了点头。

    “几块玻璃而已，算是大事，回头我送你几块——等过段时间，我送你一车，连家里的门窗都换了……”

    对自己的这位五星级小福星，王子安的态度还是很好的。

    要不是这位送的技能，自己现在说话做事，哪里敢这么硬气？

    送一车！

    李君羡忍不住呼吸都有些急促了。

    这一车琉璃得多少钱啊！

    “咳咳——太贵重了，太贵重了……”

    王子安这么一说，李君羡都有些不好意思了。自己开个玩笑而已，这还当真了？

    “我也要，我也要——”

    一听有便宜可沾，李世民顿时直起腰来，开心地接过话来。

    王子安：……

    这个狗东西，你们家那是一车两车玻璃能解决的事吗？

    你还想把我变成大唐玻璃搬运工咋地啊。

    “你没有——你这么大也一富商，能差这点小钱吗？还天天想着蹭我这种穷人的便宜，良心被狗吃了吗？你必须买……”

    李世民：……

    王子安，你过来，咱俩得好好说道说道，咱俩到底谁穷人啊！

    老子现在，兜比脸干净！

    又多了两个帮手，炒很快炒完，王子安拉着李世民和李君羡两个回堂屋喝酒去了，留下李承乾在那里可怜巴巴的烧锅熬粥。

    “太——咳，太不合适了吧，还是我去烧锅，让公子过来先歇会吧……”

    李君羡虽然很想直接留下，但是王子安劲儿多大啊，也容不得他拒绝啊。

    PS：先两联发，后续应该还能有一章。

