    “让存在的继续存在，让逝去的……回归虚无……”漩涡面孔喃喃，任由那红色闪电穿透而来，于碰触这漩涡面孔的刹那，顷刻消散的无影无踪。

    紧接着是那五颜大手，在这轰鸣间碰触这漩涡的一瞬，平静的消失，仿佛真的回归了虚无。

    苏铭双目闪动，身子退后几步，皱起眉头。

    此刻那漩涡之后的此界另一个他，身为桑子的青年，面色苍白中喷出一口鲜血，但其双目内却是露出精芒。

    “没用的，这悼亡一脉被我召唤出来，与我意志相通，也就是与桑相意志相通，你无法将其毁灭，就只能被其吞噬后，与我融合。”此界另一个苏铭，在这话语传出时，双手掐诀向前一指，立刻那庞大的漩涡面孔双目猛的开阖，直奔苏铭而去。

    在前行时它越来越大，也就是几个呼吸的时间，就赫然达到了近乎千丈，铺展开来，向着苏铭无限的接近。

    意志，没用。

    神通，无效。

    术法，难以对其产生丝毫伤害。

    即便是法宝，也会因本就存在从而消失，似乎这漩涡面孔真的如其喃喃之音，因其不存在，故而存在。

    身为桑相真界三大桑子之一，可以说是这桑相真界内，除了桑相意志外的最强者，这三人之所以强大不是因他们的修为，而是因他们可以借用桑相意志，是因他们在成为桑子的一刻，会被桑相赐予诡异的神通。

    而此界的这个苏铭，他当初被赐予的，就是他所要求的这个悼亡之念！将被桑相意志抹去的悼亡族，召唤降临在这苍穹中，这种力量可以横扫一切修士，即便是不可言在这里，也终究会被抹去。

    除非……用一些特殊的手段，或许才可以成功，否则的话，想要夺舍身为桑子的此界另一个自己，是极难成功的，毕竟这里是桑相真界，而桑相意志也绝不会轻易允许，把能与它沟通的桑子，被三荒之人融合。

    这宿命的一战，可以说在没有战前，苏铭有绝对的把握，但同样的，此界另一个他，也是拥有很强的信心，随着出手，随着交战，这信心越来越强，至于苏铭，则是皱起眉头，神色内露出阴沉。

    眼看那漩涡面孔不断地扩大之下，距离自己越来越近，苏铭身子再次退后几步。

    “这悼亡族，的确惊艳，难怪桑相意志会出手，将此族抹去……我如今只是相当于两个真界的意志，无法与三荒或者是桑相比较，故而难以做到将其抹去挥散。

    但……要对付这悼亡族，并非需要直接碰触，可以用另外的方法！”苏铭双目闪动，脑海灵光闪耀，身子退后时他双目蓦然闭合。

    “只要相信，一切就存在。”苏铭脑海浮现当年他在神源星海明悟的那种诡异的力量，这力量虚幻，若不存在则一切消失，可一旦相信，那么就必定存在。

    “我相信，在这宙宇之中，除了三荒桑相外，必定还有其他大界！”

    “我同样相信，这外面的大界是超越了逆圣与暗晨，在距离这里很远很远的星空，存在了另一片天地。”

    “我也依旧相信，在那一片天地中，存在了生命，一切被卷入那里的生命，终生都无法归来，只能在那里生存，随着岁月要么兴旺，要么毁灭……”

    苏铭喃喃间，双手抬起向着四周猛的一挥，立刻他的意志轰然扩散开来，这意志无法削弱那漩涡面孔，但其本身就是这大界最强之力的体现，故而在苏铭的话语中，在他的意志下，在这苏铭的天意里，他的右手松开，其内抓着的漩涡漂浮，猛然间化作了一个可以吸收一切物质的黑洞。

    这黑洞瞬息就将苏铭外散的意志全部吸入，瞬间庞大起来，其内漩涡深邃，不知贯穿了什么地方，无限的蔓延开来。

    “我相信，尔等悼亡一脉，在那遥远的世界里，必定会崛起，但在崛起之后，也必定……会陨落！

    这是宿命，这是我苏铭，为你悼亡族，定下的宿命！！”苏铭双眼猛的睁开，目中露出奇异之芒，他的左眼化作了星空，那是道晨！

    他的右目成为了虚无，那是仙宗。

    他的眉心第三目开阖，似冥冥的与道晨，与仙宗融合在一起，散发出璀璨的光芒，融入他身前的漩涡内，使得这漩涡一下子暴增，直接扩散之下，并非圆形，而是竖条，如撕裂的一张虚无大口，向着星空露出了獠牙。

    “我相信，那里才是你等的归宿，你悼亡一族，要被流放，要被驱出桑相，要被三荒不存！！”苏铭双眼杀机滔天，这最后的话语回旋如雷霆轰隆隆的巨响之下，其身前的裂缝再次扩大，于那漩涡面孔临近的瞬间，猛的一吞。

    此界另一个苏铭面色急速变化，正要阻止时却还是晚了一步。

    轰的一声惊天巨响，在这罡天真界蓦然回旋，传遍八方，回荡整个真界，甚至向着其他真界都在扩散，看去时，可以清楚的看到，那被苏铭以其相信就存在的力量，融合他仅次于三荒与桑相的两界意志，化作了一个巨大的虚无之口。

    此口贯穿了虚无，连接了不知距离这里有多遥远的世界，那个世界或许存在，或许不存在，但苏铭相信，在三荒与桑相之外，在逆圣与暗晨之外，必定存在了这样的世界。

    以存在这个世界的念头为基础，以苏铭的两界意志为指引，以苏铭那相信就存在的力量为结构，组建了这么一个神通术法，这术法没有什么惊人的杀伤力，即便是凡人也难以被抹去，但……

    这术法的唯一作用，就是如苏铭之前所说的……放逐！！

    既然这悼亡形成的漩涡面孔，以苏铭的意志难以抹去，以苏铭的修为难以对抗，以苏铭的神通不可伤其丝毫，他索性变换方法，开启这种相信就存在的裂缝，将这漩涡面孔吞噬其内，将其流放到那个苏铭相信必定存在的世界。

    轰鸣回旋，震耳欲聋间，那庞大的漩涡面孔，被这裂缝在无限的扩大之下，猛然的一口吞噬，被流放到了那个苏铭相信一定存在的世界。

    “我诅咒，以我苏铭之名诅咒，你等悼亡一族，兴盛之后注定陨落！”这是在那裂缝消失前，苏铭说出了最后一句话语，这话语传入裂缝内，顺着裂缝送入那个世界里，烙印在了那个世界的规则中，烙印在了悼亡族的命运之内。

    这是苏铭以其两界意志化作的诅咒，这诅咒随着苏铭日后意志的强大，将会越来越强，直至成为真正的……命中注定。

    轰！

    裂缝消失，无影无踪，在这虚无中化作了一道痕迹，随着黯淡，刹那便丝毫都不存在，唯独存在的，便是这星空中的苏铭，与其目光所望，此刻没有了漩涡面孔守护在前的……另一个他。

    身为桑子的另一个苏铭，此刻沉默，面色阴沉中死死的盯着苏铭，那目中有难以置信，也有一股绝望与不甘心。

    “现在，没有外人打扰，该是你我最终宿命的一战了，但凡是帮助你的，因你最后就是我，所以我祝福悼亡族会兴盛，因你现在还不是我，所以我诅咒悼亡族陨落。”苏铭神色冷漠，话语间身子向前一步迈去，直奔另一个自己瞬息而去。

    那桑子青年，此界的苏铭，面色阴沉中在苏铭临近的一瞬，身子急急倒卷，眼中杀机一闪，双手抬起时猛的一手在胸口，一手在眉心。

    “桑相之力，以我桑子之念，引桑相现！”

    话语一出，整个罡天真界轰然一震，在这另一个苏铭的身上，于这一瞬有一股滔天的意志轰隆隆的降临，这意志带着一股霸道，带着一股张扬，更带着一股似苍穹中唯我独尊的疯狂，在降临的瞬间，立刻在这另一个苏铭的身后，幻化出了两个巨大的翅膀，这翅膀的颜色五彩缤纷，散出璀璨光芒。

    于此同时，此界这另一个苏铭，更是仰天嘶吼，在其嘶吼之下，他的气势随之骤然爆发，磅礴的意志贯穿其全身，回旋在四周，形成了他脚下的庞大漩涡，这漩涡轰轰转动，竟牵扯了整个罡天真界的星空都随着一起转动起来。

    无数星辰转动，无数陨石回旋，整个星空在这一刹那，全部都以化作蝴蝶的桑子，那此界的苏铭之身，转动起来。

    他就是中心，就是这真界内此刻最瞩目的天骄。

    “如你所愿，你我宿命一战，就此出现结果！若我胜，我可答应你一个要求，若你胜……你也答应我一个要求！”桑子苏铭声音回旋，听起来如整个真界在低吼。

    “可以！”苏铭没有迟疑，在说出这句话的刹那，他的意志爆发开来，赫然在他的身体外，出现了仙宗、道晨真界的虚影。

    ------------------------------

    第二更送上，还有第三更！(未完待续。)

