一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明怎么都没有想到，他各种筹谋，都没有找到好办法，想要将这小女人带去帝城。

    就只是这么一个意外的情况，她却已经决定了。

    许星辰看着邵怀明许久不言的冷峻表情，有些不安。

    “怎……怎么了？我说的不对吗？”

    邵怀明意味不明的笑笑，“没有，没有什么不对。只是没想到你这么快就决定了要去帝城。之前不是还犹豫吗？”

    许星辰默了默，其实她心底深处，到底是有些害怕的。

    害怕在青城继续待下去，要是那个钱局长还能出来，找他们麻烦呢？

    许星辰其实不过就是对那些所谓的权势的害怕和忌惮。

    “我想着换个环境也挺好的。”

    她没有多说，也怕邵怀明担心。

    邵怀明挑了挑眉，黑眸锐利，并没有追着小女人继续问。

    没几天，许星辰还是坚持去上班，邵怀明才放了人。

    许星辰跟公司的人打了招呼，去人事销假，回到办公室之后，那娜作为好友兼心腹，对于这段时间公司的变化都告知她。

    “你这么长时间不来，之前电视台那个节目，是杨哥代你去的，杨哥这次可收拢了不少人心呢。不过，你到底是干嘛去了？怎么突然请假了？”

    许星辰笑笑，“是家里有急事儿。”

    “哦~”

    那娜是心存怀疑了，不过许星辰如此轻描淡写，显然不想多说，她很识相的。

    不过，那娜这段时间，从老爸口中听到了一些事情，她心里其实也有些琢磨的。

    那晚上许星辰是被钱局长送回家的，可是第二天，钱局长就被办了，之后一系列的好几个人都因此受到牵连，青城整个政商界风声鹤唳的，许星辰知道吗？

    这事儿又跟许星辰有没有关系？

    那娜听了老爸念叨了那么几句，听说池冉冉家，也被彻底的牵连上了，池冉冉如今更是不知道如何了。

    那家老爸不知道哪里听来的八卦消息，说是钱局长动了不该动了的女人，这才惹祸上身，甚至牵连其他人。

    当然很多人不信。

    可那娜莫名的就想到了许星辰。

    许星辰看着那娜若有所思的样子，星眸闪了闪，“那娜，想什么呢？”

    “哦……没什么。星辰，你听说了吗？池冉冉好像进去了，她家涉嫌受贿，钱色交易……啧啧，真想不到，池冉冉竟然用这种方式……”

    许星辰摇头，“不知道。”

    她是真的不清楚池冉冉的事情，更不知道自己被钱局长盯上是因为池冉冉。

    所以，对此她也真是的是很疑惑的表情。

    那娜看着她不似知情的样子，好像不是装的。

    “反正是挺肮脏的交易，而且这段时间，整个青城都好像换血一样，我老爸反正是胆小如鸡，好不容易赚了这么点家业，生怕被怎么给牵连了，每天战战兢兢的。他跟那些伙计们，前几天还念叨着呢，今年青城是怎么了，多事之秋，好像是有什么人在青城掀起风浪来，让他们这些人都害怕，不知道什么时候会被给干掉了。”

    许星辰有些不解，“这么严重吗？”

    她对政治或者商战肯定是不懂的，或者懂的也只是些皮毛，更不会了解深层次的，那些可怕的斗争，她真的不懂。

    她懂的，大概只是作为普通小民对于麻烦和权势的恐惧。

    “当然严重啊。神仙打架，往往容易受伤的就是凡人。”

    许星辰不禁轻笑，“我们只要遵纪守法，怕什么？这可是法治社会，没有什么神仙了。好了，别说这些了。我们做好我们自己的工作就是了。”

    那娜耸了耸肩，“也是。不过，星辰，咱们组这段时间因为你不在，还有几个人去了另外一组了。杨哥现在上了节目，公司还挺看重他的，你这一回来……”

    她没有往下说，但是意思很明白。

    许星辰也了解，自己进了公司之后，各种的事情。

    虽然周总把她找回来，又升了职，可是，她到底是不能够服人心。

    几次三番的请假出事儿，许星辰都在想自己是不是跟这个公司犯冲。

    “我知道的，质疑我很正常。”

    “那你打算怎么办？”

    许星辰忽然故意的一笑，“辞职怎么样？”

    “啊？什么意思？”

    许星辰随即轻笑起来，摇了摇头，“暂时不会辞职，要走也不是现在。我要是现在走了，人家只会更觉得我没有真材实料，会更看不起我的。”

    “那你的意思，你还是会走的？”

    “这个，再说吧，我有私人原因，如果确定了，会告诉你的。”

    “好吧，那我不问了。”

    许星辰回归公司，公司的高层对于她到底出了什么事儿，为什么请假这么长时间，完全没有问过，更没有对她有什么不满。

    公司这样的态度，更加坚定了员工们认为许星辰有周总支持这样的想法。

    许星辰自己觉得可笑，她跟周总没有关系，可是也不免心里是疑惑和奇怪的。

    难道真是运气太好？

    许星辰不再公司这段时间，他们组都是杨哥在代理着组长，她一回来，杨哥倒是没有为难她，将这段时间工作情况都告知她。

    只是，告知归告知，却已经不一样了。

    例如许星辰要什么资料，杨哥会交代人送给她，但是，资料却还是迟迟不到。

    再或者，杨哥不会主动给她比较重要的资料，除非许星辰自己察觉到了，杨哥会用一句忘记了来打发，这才将资料交给她。

    许星辰也尝到了要被架空的滋味。

    一整天过来，她竟然有些无聊，因为没有事情可做。

    大概古代那种傀儡皇帝就是这种感觉吧。

    许星辰自嘲笑笑，她是真的不懂得怎么玩权利游戏，她想到的只是自己做好自己的事情，如今有人跟她玩这个，她还真是有点一时无措呢。

    无聊的话，她自然就找邵怀明聊天了。

    邵怀明也是在她今天上班之后，才去公司，也不知道他在公司有没有被上司训斥，毕竟他也是陪着她在医院和家里待了好久了。

    电话接通，许星辰先担心的就是他的工作。

    “怀明~你今天上班怎么样？上司有没有说你啊？会不会辛苦啊？”

    那边，邵怀明还真是很忙，积压了很多的工作，一边视频会议，一边还要在听何青云提其他的事情，喝口水的功夫都没有，这一点都不夸张。

    可是，如此忙的邵怀明，在许星辰电话来的时候，他都停止了所有。

    办公室的声音，安静的没有任何其他杂音。

    他听着许星辰担心的声音，回答：“没有。他们都很体谅我。”

    “哦，那就好。我就有点麻烦了。上了一天的班，竟然很闲！”

    邵怀明挑眉，另一手稍微揉了揉眉心，收敛起自己疲惫的声音。

    “嗯？什么情况？”

    “被架空了呗。大概觉得我三天打鱼两天晒网的，也没有什么成绩，所以不能服众的。”

    “你想怎么做？”

    “没有想怎么做，我不擅长这些，但是，又不能不做。我再想想吧。”

    邵怀明沉吟两秒，“你可以……”

    “别，别告诉我。这点小事儿要是还靠你，我就真的太没用了。我自己的工作，我得自己面对。”

    邵怀明听到她这么说，微微勾了勾唇。

    “这么厉害？”

    许星辰扁扁嘴角，不服气的样子。

    “虽然我挺没有什么用的，但是，自己的工作方面我还是得自己面对。你又不能替我工作，好了，这些我就自己处理就行。你呢，好好上班，也快到年底了，拿到工资好过年不是。”

    邵怀明默默勾唇，而许星辰跟他说了几句之后，心情又很好。

    她挂了电话之后，突然冒出了想法。

    赶紧给那娜传信息，然后在下班之后，许星辰请同事们吃饭这事儿就这么定下了。

    晚上，许星辰让邵怀明自己解决晚饭，她则在饭桌上，跟同事们放松吃饭之间，套消息，同时联络感情，而且去还是青城大酒店。

    这么高档的地方，许星辰这也算是花钱买人心了，反正她也不会太多弯弯绕绕的，这么直接点，效果也很直接的。

    很快，第二天，她又间歇的跟某个女同事在公司餐厅吃饭，看起来很亲近的样子，之后又找其他人去她办公室聊很久。

    外人看着，他们之间似乎应该能够聊很多，但是实际上，许星辰说的都是些无关痛痒的事情。

    可是他们不知道，他们只会觉得，这几个人是站在了许星辰那一边了。

    而许星辰慢慢的用这样的办法，效果还是不错的。

    她跟邵怀明说起自己的想法和行动之后，还有些沾沾自喜的小骄傲。

    “我这一招算是离间计吧？我好聪明呢……”

    请容许她自恋一次。

    她看着邵怀明，嘿嘿笑着，还把手中的车厘子投进邵怀明嘴里，自己刚要再拿一个，却已经被邵怀明堵住了小嘴儿，车厘子的汁水顺着两人嘴角躺下来，而他进攻的却毫不犹豫，甜甜的味道，在两人的口中肆意蔓延。

    亲吻了许久，邵怀明才放开她的嘴唇，口中的核吐出去，扯过一旁的纸巾替小女人擦了擦嘴角。

    许星辰脸颊通红，嘴唇通红的，但是眸子如水，亮晶晶的。

    她抱着邵怀明的脖子，还娇嗔的询问，“你觉得我做的好不好？”

    邵怀明大手拂过她的后背，声音低哑，“嗯，不错。”

    “嘻嘻……我被表扬了。我也觉得自己做的不错，现在，一半人开始往我身边靠了，很多信息也不是无法知晓……”

    她絮絮叨叨的，说了不少，而邵怀明耐心的听着她说。

    这一向是他们的常态，她说，他听。

    而许星辰享受这样跟他说话的时刻，靠在邵怀明的怀中，感受着这具宽厚结实的胸膛，觉得岁月静好。

    ……

    邵怀明开车送许星辰去了公司，看着她走进大楼内，他才驱车离开。

    刚到公司，何青云走进办公室，报告今天的工作和行程。

    最后，何青云放下平板，有些犹豫，却还是开口。

    “三爷，顾少想询问，他是否可以来青城？”

    顾廷川现在真的学乖了，想要来青城，都不敢私自来，生怕邵三爷前段时间的脾气还没消下去。

    求生欲可以说很强了。

    “顾少的意思，他是真的为了公事而来。而且是因为青城这边的房地产项目合作来的。”

    邵怀明签过一份文件，这才抬眸，“想来就来。”

    何青云微微颔首，这才走了出去。

    而顾廷川一接到何青云电话，咬着烟头，放松了下来。

    “东子，走着，我们可以去青城了。”

    蒋山东一笑，“成了？那我赶紧安排人。”

    兄弟两人，这样子，可也不像是真去为了公事的，当天，两人下了飞机，就去了青城最著名的海边别墅区住下。

    不过，他们最近也知道忌讳一些，没有一来就呼朋唤友的，就只是去吃了顿饭，找几个低调的人作陪，玩一玩。

    青城隐秘的海上会所内，顾廷川喝着酒，看着几个年轻的姑娘表演高大上的舞蹈节目，金丝眼镜之后的眸子里，染上一抹兴味的笑。

    “你这表演还挺有格调的。”

    “顾少喜欢就好。”

    蒋山东那桃花眼一挑，“我还是更喜欢直接一点，刺激一点。”

    会所经理苦笑一下，“蒋少，这个……不是我不想安排，实在是最近……有点难。”

    顾廷川眸光一闪，似是了然，淡然一笑。

    “明白，被牵连了吧？”

    经理点头，“对，最近拉下了几位，我们也不敢太过分。当然，我们都是守法公民，不做违法乱纪的事儿，但是扛不住上面看不顺眼，就得给你一个整顿啊之类的，这就不好了。”

    顾廷川看了眼蒋山东，“看着了吧？三哥这一怒的威力。”

    经理若有所思，却不敢多问，只是听着。

    “那我们要不要去看三爷？”

    顾廷川没好气的横了他一眼，“还嫌不够麻烦吗？你还往上凑？我说的是来忙公事的，忙完了咱就走，看什么人？要是万一坏了三爷的事儿，咱就等着渴死异乡吧。”

    蒋山东也不禁咽了咽口水，有些后怕。

    “明白明白。”

    这两人可是夹着尾巴，只恨不得悄悄来悄悄走的。

    可是，天不遂人愿的时候，就是这么倒霉。

    顾廷川跟蒋山东被人簇拥着去视察项目的时候，正好就碰见了许星辰带着组员来谈工作。

    两边“狭路相逢”，许星辰一眼看到了顾廷川。

    可是蒋山东却不知道许星辰就是邵怀明的女人。

    他只是对许星辰感觉熟悉，而且这么个漂亮的女人，他看到眼睛一亮。

    更何况，许星辰还盯着他们这边看，看的蒋山东还真是心驰荡漾的。

    他也没有察觉到顾廷川的异样，桃花眼一眯，潇洒的迈开长腿走到许星辰跟前，颇具魅力的一笑。

    “妹妹，我们是不是在哪里见过？”

    许星辰好看的眉间皱了皱，她迅速后退两步，保持戒备。

    没有回答蒋山东，而是越过她，走到了顾廷川跟前。

    “顾少。”

    蒋山东回头，啧，这是川哥的女人？

    顾廷川却笑的很是僵硬。

    “许……不对，是邵太太，真巧啊！”

    蒋山东一听顾廷川对眼前美女的称呼，他所有的兴致和惊喜都瞬间转变成了惊恐了。

    似乎更加惊吓的，直接被自己口水给呛着了。

    “我艹，咳咳咳咳……”

    顾廷川嫌弃的看着蒋山东那个没出息的样子，相比较来说，他自己还是比较斯文的。

    许星辰没在意蒋山东，只是很勉强的对顾廷川笑笑。

    “顾少，之前的事儿，多谢您了。”

    “？”

    顾廷川懵了下，但是他却还保持斯文败类的样子，脑子里疑惑，却不暴露。

    更不敢随便说话，不然也不知道自己会那句话，暴露了三哥就麻烦了。

    “没什么，”

    许星辰却觉得这是非常重要的事情。

    “不，对顾少来说，可能是没什么，但是对我们来说，却是救命之恩。谢谢顾少，怀明说过，这其中有顾少的一部分功劳，所以这份恩情我始终都记着。顾少既然来青城了，我希望您能给我和怀明一个机会感谢你。”

    顾廷川大概猜到了是这次事件了。

    没想到三哥竟然借了他的名。

    顾廷川也只能干干受着。

    而蒋山东也不是蠢人，他现在是彻底收起了不良心思，不过倒是真的觉得三爷这眼光还真是好。

    这个女人，美的不一般，这气质，这眼神，纯净，这身段……

    打住！

    蒋山东不敢多想，他开口道：“那个……邵太太，我是蒋山东，常听川哥提起过你和邵先生，男才女貌，神仙眷侣。”

    顾廷川看着蒋山东那拍马屁的话，不要脸的说的还真是流畅。

    他推了推眼镜，截住蒋山东的话，“行了，邵先生和邵太太怎么样，看都看出来了，还用你说？邵太太，其实你真不用在意，我不过是举手之劳。这事儿，也是邵先生的功劳。”

    “啊？”

    “我是说，我是看在邵先生的面上，来解决的。毕竟我是很欣赏邵先生的。呵呵……”

    许星辰笑笑，“还是要谢谢您。正好，一会儿怀明来接我，顾先生赏光到我家里吃一顿便饭如何？”