
　　萧彦洁身自好后，苦了他们这些一心想讨好萧彦的下属。

　　送钱、送酒，萧彦多得是，根本不缺。

　　漂亮清纯的女孩子送过去，以前的萧彦是照单全收，他们为讨萧彦欢心，经常去大学和娱乐公司找女孩子。

　　萧彦突然改了性子，把他们送的女孩子一个个地给赶走，说，他是有老婆的人，不婚内出轨。

　　萧彦结婚开始没多人知道，直到他后面在宁城举办一场盛大的婚礼，才确定萧彦的话不假。

　　但是他们仍然不相信，萧彦会为了一个女人放弃大片的树林。

　　这不，瞧着萧彦搂着女人进销金窟，下属连着上前笑着说道，“萧爷。”

　　他唤的时候，专门打量着萧彦怀里的女人。

　　女人漂亮，化着精致的妆容，不是清纯的学生妹。

　　“爷，需要给你安排包房吗？”下属暧昧地笑着。

　　萧彦瞪了他一眼，伸手朝着他的头顶打去，“乱想什么，叫嫂子。”

　　下属再打量着徐清清，他才认出来，萧彦怀里的女人是徐清清，萧彦结婚的对象。

　　“顾先生来了吗？”萧彦又问道。

　　下属知道萧彦带的女人是老婆，他摸了摸从额头上冒出来的冷汗，还好没有说帮萧爷再安排漂亮的女孩子过来伺候，不然非得被萧爷和徐小姐扒了一层皮。

　　“在包厢里等着你。”

　　“带我们过去。”萧彦说道，他扭头看着依偎着自己的徐清清。

　　他们跟着下属走向楼梯，去顾墨成在的包厢里。走的时候，徐清清打趣着萧彦，“萧爷，如果我不来，你是不得在这里睡一晚再回去。”

　　潜台词是，在这里玩了女人洗干净后再回家。

　　萧彦笑笑，他慢下脚步，将着怀里的徐清清搂得更紧。

　　“老婆，你放心，我的眼里心里只有你。”

　　“今天就是送十个女人给我，我也会挣脱她们的包围，回到你的身边。”

　　徐清清停下脚步，她抬起头笑着瞧着萧彦。她的手指慢慢地游走在萧彦的胸前，“是吗？”天籁小说网

　　她的手指在萧彦的身体上点了火，如果不是顾墨成等着他，萧彦绝对把徐清清搂到空的包厢里，直接给办了。

　　“老婆，你还是不要玩火的好，我怕现在就把你给吃了。”萧彦低下声音，在徐清清的耳边说道。

　　走廊的灯光本来就昏暗，暧昧的气息在萧彦张口咬住徐清清的耳垂时更发地浓郁起来。

　　瞧着徐清清羞涩地低下头，萧彦心情很好地笑起来。

　　徐清清反应过来自己被萧彦给耍了，她举起手朝着萧彦打去。

　　“萧彦。”她恼声骂着，但是一双眼里晶亮晶亮的，没有半点的怒火，相反的是浓浓的柔情蜜意。

　　顾墨成推门出来，瞧到的是走廊上萧彦噙着笑意，满眼温柔地看着发恼的徐清清。

　　画面不是很美的那种，和街上情侣间的玩乐差不多，不过这情景发生在萧彦身上，不得不让顾墨成多看几眼。

　　萧彦有多少年看一个女人时，双眸深处藏满温情。

　　“老婆，亲个。”萧彦伸手将生气的徐清清搂在怀里，快速地亲了一口。徐清清没恼，她的脸色猛地火烧起来，抬起头的时候看到顾墨成站在包厢门口，若有所思地看着他们。

　　徐清清不好意思地推开萧彦，说道，“顾墨成在等你。”

　　萧彦笑着扭头，瞧到门口处的顾墨成，他转身走过去，“等我很久了？”

　　“我等清清下班，来迟了。”

　　萧彦成了个三好男人，老婆说的话都是对的，老婆做什么都得陪着，老婆生气是他的错。

　　他接到顾墨成打来的电话，正在徐清清的办公室，等着她下班。

　　徐清清有想看的电影，约他一块去。

　　萧彦没事情做，也有很久很久的事情没有去看过电影。看电影这种学生时代谈恋爱做的事情，已经不适合他。

　　在徐清清将着电影票推在他的面前，他看都没有看上面电影的名字，只是听着徐清清介绍着这部电影时，露出期待的眼神，他莫名地点头同意。

　　他们打算直接去电影院附近吃了饭，再去看电影。离开徐氏的时候，萧彦接到顾墨成的电话，说人在他的地盘等他。

　　顾墨成凌晨赶回顾家老宅，萧彦是知道的。在听到手下的人汇报说顾墨成回来了，他感觉吃惊。

　　顾老夫人是出了意外，差点被人给打了，但是老夫人没有受伤，顾墨成没有必要将苏安安和两个孩子丢在虞城，自己独自赶回宁城。

　　顾墨成的回来，给萧彦一种山雨欲来风满楼的感觉。

　　徐清清听到萧彦和顾墨成在打电话，她有些失落，但是还说明天再去看电影，今天陪他去见顾墨成。

　　“正好，没有去过你的会所，想见识见识。萧爷，你不会不肯带我去吧。”

　　徐清清笑着说道，萧彦没法拒绝。

　　徐清清跟着去，他相反有种可以依靠的感觉。

　　“怎么一个人跑回来了。”萧彦跟着顾墨成进去，他笑着问道。

　　“不会是你在宁城这边包了小情人，故意找了理由把苏安安丢在虞城，自己跑回来约会吧。”

　　萧彦的胡乱猜测，顾墨成不在意。

　　徐清清不屑萧彦的话，“他是不会做对不起安安的事情。”

　　见自己老婆维护着顾墨成，萧彦扭过头故作生气地说道，“老婆，你这话伤了我的心。”

　　“呵呵。”徐清清笑笑，她问顾墨成，“安安那？”

　　“她真没有和你一块回来。”

　　“恩。”顾墨成应道，“她在虞城。”

　　“我有些事情，先回来处理。”

　　顾墨成没有把事情说得具体，徐清清瞧出自己在这里影响顾墨成和萧彦说话，她站起身笑着说道，“我出去转转，第一次来你的地盘，得好好地参观参观。”

　　萧彦已经翘着二郎腿坐在顾墨成对面，他抬起头看着身边的徐清清，徐清清的手被他抓着手心，“去吧。”

　　说着的时候，他松开徐清清，并且吩咐手下的人照顾好徐清清。

　　徐清清是萧彦的妻子，她过来，会所里的人哪个敢把她给怠慢了。

　　徐清清识趣地离开包厢，里面剩下顾墨成和萧彦两个人。

　　侍从端进来红酒，和吃的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第621章：老婆说的话都是对的免费阅读。https://xs.23sk.com 