    从校服到婚纱，你晃动过多少床榻。

    从粉嫩到紫黑，你历尽了多少摩擦。

    ————————————莽渣见证。

    “对不起，您拨打的用户暂时不在地球，请稍后再拨。Sorry……”

    苏灵韵看着手机界面，随手丢在一边。

    坐在沙发的郑雪抬头：“还没接通？”

    苏灵韵没回应，来到她对面坐下：“所以雪儿，你早就认识韩为？”

    郑雪沉默片刻，摇头开口：“不能说认识，但的确在回韩国之前见过面。”

    苏灵韵询问：“他想签你进天秀传媒？”

    郑雪摆弄抱枕，没说话。

    苏灵韵看着她：“你看到你姐的反应了。你不说清楚她就会找韩为拼命……”

    “她听了吗？”

    郑雪开口：“她都不听我说完气冲冲就出去了。我都没get到她激动的点在哪？”

    苏灵韵沉默，走过去坐下：“那你说给我听好吗？”

    郑雪清冷目光看了苏灵韵一会。苏灵韵也和她对视。

    郑雪低头：“他和我见面之前是他经纪人丁雨诗联系我的，和我讲了一堆他的好话。其中还有他的亲身经历，但是没有告诉我名字。也许是觉得我一直在韩国，而他当时也不算红，说了我也不知道。”

    苏灵韵询问：“你要签约新公司为什么不和我同你姐说？”

    郑雪摇头：“还没到那个阶段他就先拒绝了。”

    苏灵韵看着她：“韩为拒绝了？”

    郑雪开口：“所以我说她都不听我讲完。他和我见面之后知道我和我姐以及我姐和你的关系，就单方面拒绝了。之后就没有任何联系，包括参加粉丝会都是我戴着口罩帽子进去的，他根本没认出来我。”

    苏灵韵沉默，之后开口：“那你是想加入他的公司？所以特地参加他的歌迷会？还上台听他唱歌？”

    郑雪开口：“上台是个意外。现场选取幸运粉丝，不过选了一个男粉。男粉选了我上台。”

    看着苏灵韵：“至于加入他公司……”

    郑雪别过头发抱着膝盖看着沙发桌：“他不知道签约的是我，一直是丁雨诗通过裴艾琳和我联系。我想丁雨诗也没和他说过是怎么和我谈的。”

    看着苏灵韵：“你和我姐当我小，也不想我知道娱乐圈或者你们个人的复杂经历。只是骂他渣男，怎么渣也不说。你们讲的和丁雨诗讲的好像不是一个人。”

    苏灵韵神色怪异：“你不会就好奇了吧？”

    郑雪摇头：“倒也没那么狗血。只是丁雨诗如果没说谎的话，我觉得有一点很打动我。”

    苏灵韵询问：“哪一点？”

    郑雪看着她：“不考虑经纪公司应该给的资源，还有本身实力底蕴。丁雨诗讲述的韩为是很仗义的人。曾经她也是圈内的，不过十八线而已。韩为那时候还是艺校大二学生，拍戏和她在影视城认识。她漂亮但是没名气，被剧组导演副导演还有之类的欺负甚至想要……”

    苏灵韵懂了，看着郑雪：“韩为救了她？”

    郑雪开口：“不止。即便后来遇刺失忆……当然我也是之后才知道的。她从韩国请假回国看他，他都不记得丁雨诗了，却听说她为了自己失去在韩国的工作，主动留她在公司，并且给她钱让她去韩国挖艺人回来。其实不也就是照顾她自尊心帮她忙的借口吗？”

    苏灵韵愣住，低头不语。

    郑雪询问：“你都不知道吧？毕竟这是失忆后的事，你们已经分手很久了。”

    苏灵韵没回应，看着她：“你继续。”

    郑雪开口：“也没什么继续了。所以丁雨诗为了报答他，对得起他这份好，才四处打听到我即将合约到期，而且年轻还出道有些人气。就想挖我希望可以给天秀公司，主要是给他带来事业上的帮助。”

    苏灵韵抓到关键：“雪儿？是不是在韩国受欺负了？或者有谁骚扰过你？不然你为什么这么看重女艺人被欺负可以有人保护这一点？实际上很多公司最先要做到的就是这个。”

    郑雪开口：“没有。你多心了。但我觉得这样的公司会更有人情味，而不是冰冷的为了事业为了钱。一个普通去韩国的打工妹他都可以帮助甚至让她做经纪人。我最不喜欢势利眼，红的时候捧你不红的时候不理你。”

    看着苏灵韵：“我没别的意思。至少今天你们蔡总不也是吗？我要真的很红她估计不是那样的态度，一定会更客气更热情。”

    苏灵韵语气一滞，看着郑雪：“她也是忙，没有不热情……再说你要这么讲，人不都一样吗？”

    郑雪开口：“他不是。他都不记得有丁雨诗这个朋友，但是不但没有看不起，没有冷漠，没有敷衍，反而给她工作，照顾她自尊，还给她钱。”

    苏灵韵没说话。

    郑雪询问：“我在意的就是这个，而且我相信丁雨诗说的话。因为裴艾琳介绍的时候说过她以前在韩国就是我经纪公司附近的中餐馆打工的。我甚至还见过她有印象。也更因为如此我对你们描述的韩为认知有些错乱。”

    苏灵韵深呼吸，看着郑雪：“他……的确遇刺失忆后，和以前有很大的不同。”

    郑雪点头：“所以你才能在被他渣过伤害过还能接受他送的车，不然我姐提到他就生气，可最该生气的明明是你才对。”

    苏灵韵语气一滞，看着郑雪：“你姐也是为你好……”

    郑雪停顿片刻，看着苏灵韵：“听说艾琳姐还有个弟弟。”

    苏灵韵不解：“你说的艾琳……就是他签的新人Irene？”

    郑雪开口：“她弟弟怎么没事先了解一下韩为是不是渣男？了解的话估计也不会让裴艾琳签进去吧？”

    苏灵韵看着郑雪，突然笑出来。郑雪也难得的笑了，被苏灵韵抱在怀里揉揉头发：“那么皮~”

    意思很明白。

    郑冰因为对韩为印象非常不好所以不想妹妹签进去。

    那是不是因为韩为是渣男或者因为郑冰认为他是渣男，以后没有任何新人签入天秀传媒呢？

    根本不影响嘛。或者说你也就管你妹妹，别的人签入天秀传媒你也没去告诉人家韩为是渣男，你不要签进去。第一人家听不听你的？第二你估计也不关心吧？

    “但她反应这么激烈。”

    笑过之后，郑雪开口：“我也没有那么非得加入天秀传媒不可的意思。她回来我就会和她说清楚，让她不要那么激动。”

    苏灵韵抱着郑雪沉默，许久之后开口：“如果你真的想去，我会劝劝你姐。你说的对，她一直比我还放不下。我知道她心疼我，她也是恨自己没能力帮我出气。”

    郑雪看着她：“灵韵姐，或许因为我没有我姐了解那么多，所以可以更客观感受到你并没有那么恨他。你能说说他做了什么伤害你的事让我姐提到他就情绪这么激动？你说你不怪他，我姐又说他渣男，我的了解他又是仗义真性情。内地娱乐圈有这么复杂的人设吗？”

    苏灵韵看着她美丽清冷却又满是好奇的眼睛，笑着刮刮她鼻子：“是得告诉你了。不然你还得好奇下去，你姐也得继续激动。”

    郑雪没回应，只是看着她等待。

    苏灵韵沉默片刻，缓缓讲述她和他的过去。

    ————

    “哗啦~”

    韩为迷迷糊糊感觉被什么液体泼到脸上，冰凉又带点咸味。

    费力睁开通红的眼睛，看到眼前的物体，确定是个女人。又看看她手里的瓶子，才明白是盐汽水。不是别的。

    “干什么？”

    韩为很是不耐烦看着，随即不确定：“郑冰？！”

    郑冰胸口起伏，勉强镇定直接坐在桌子上，脚踩着沙发很酷似的。

    “韩为。”

    郑冰指着他：“我还以为和你说过你和苏灵韵的事，你就算良心被狗吃了也该有点自责愧疚。就算没有，你当什么事都没发生过推给失忆也无所谓。”

    韩为皱眉：“我现在喝醉了。你离我远点我都听不懂你讲什么乱乱的！”

    说完背身想继续睡。

    本来嘛，正常人不喝酒困的时候被叫醒就烦，何况喝醉酒之后还不能睡觉，多难受？

    结果郑冰硬是扯着他翻身对着自己。

    “干特么什么？！”

    韩为情绪已经有点激动了，郑冰指着他：“我问你，你去韩国找我妹妹干什么？！”

    韩为语气一滞：“你知道了？”

    郑冰咬牙：“你真的找她了？！想签约她进你公司？”

    韩为无奈：“那是误会。之后我就拒绝了。也没联系……”

    “哗啦！”

    郑冰冰块直接倒在韩为头上：“那你粉丝会给她唱歌干什么？！你让她参加你粉丝会还故意叫她上台！”

    韩为拨开冰块，愣愣看着她：“那是你妹妹？！那是郑雪吗？”

    靠！就说怎么有点眼熟？！

    “你还装？！”

    郑冰直接抬手打过去，韩为挡了一下，却还是刮到他下巴。

    “跟谁俩呢？！”

    韩为是好脾气的人吗？再说了，此刻还喝了酒。正睡得好好的被她弄醒！

    坐起直接推她一下，郑冰啊的一声叫，趔趄歪倒看着韩为：“你还打女人？！”

    “废话！！”

    韩为看着她：“你不是一直说我人渣吗？！我是没打过苏灵韵啊？！给你惯的！！”

    郑冰脱下高跟鞋用力砸向韩为，韩为歪头躲开，眯着眼睛看着她，郑冰也扬起下巴和他对视。

    韩为指指她：“趁我现在还能控制我自己的时候，我最后和你说一次。是我经纪人找到你妹妹，但我见面后知道她和你关系我就放弃了。还有，粉丝会上台的不是她，是一个男粉。但是男粉把名额给她了，因为她离得最近。而我从始至终都不知道是她，更没想到她会去参加我粉丝会。”

    郑冰冷笑：“谁信？！”

    韩为挥手：“你爱信不信！！现在你可以滚了！！”

    “我滚？！”

    郑冰起身：“你……啊。”

    结果因为一只高跟鞋已经丢掉，只穿另一只没站稳崴了一下脚。啊的一声坐在地上，看着红肿的脚腕和单只高跟鞋，越想越气，另一只也直接丢过去。

    啪嗒。

    丢完郑冰自己吓一跳，因为砸到脑门，韩为不但没躲眼都没眨一下，通红的眼睛看着她，语气轻柔却压抑：“来，你再打一下。”

    郑冰本来还怕真打坏了，此刻听他这么说，脾气反而上来，随手拿个盐汽水瓶又砸过去。

    这时候是什么？就是两个脾气都很爆的人呛起来了。

    郑冰指着韩为：“你再敢找我妹……”

    “我去你妹的！！！”

    韩为不等她说完，直接爆发抬手就要一耳光抽过去。

    结果郑冰只是稍微下意识躲了一下，却强硬甚至挑衅看着韩为，下巴对着他，鼻孔都透着嘲讽的气息。

    意思是来吧，早就看清你是渣男，还打女人？！

    “我靠！！”

    两人气都已经满格了！

    韩为双臂揪着她衣服举起到头顶。郑冰165不矮但身材好。该瘦的地方特别瘦。

    “啊啊！！”

    郑冰真的吓到不是因为韩为动手，而是韩为的力量居然给她举过头顶。

    韩为就185了，手臂再举起肯定过两米。直接重重摔到沙发上。哪怕沙发再软也给郑冰摔够呛。可见韩为力气之大，此刻的愤怒值有多高。

    “刺啦！！”

    韩为不是故意的，但是因为拽着她衣服举起再重重砸向沙发，上衣直接扣子挣开。

    “早想打你了！！”

    韩为不管那些给她翻身按住照着屁股用力抽下去！

    “啊！！你放开我！！”

    “啪啪！！”

    “啪啪啪！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！”

    郑冰忍着痛，此刻也体现她性格咬牙回头挣扎：“打女人！还是打屁股你算什么男人？！呸！！”

    一口口水吐在韩为脸上。

    如果说之前韩为还在克制，但酒后上头加上忍无可忍打屁股就够压抑的了。一口温热的口水吐在脸上，他被酒精彻底攻克最后的理智。

    “我不是男人。”

    韩为点头：“打不服你是吧？！”

    起身居高临下看着郑冰：“我让你知道知道什么是男人！！！”

    郑冰瞪大眼睛看着韩为，倔强的表情慢慢消失。

    取而代之的是……

