    在张锋的手中，一团烈焰形成的龙卷风，在快速的形成。

    烈焰在他的手掌心迅速的旋转，带动周边的空气，逐渐将环境下的温度拉升起来。

    看着自己眼前的火焰，亲王忽然感觉到一阵口干舌燥。

    这并非是幻术，而是实打实真实的火焰。

    “这种力量我又不是没有看过……”

    亲王咽了下口水，想到自己曾经见到过那一位自称为“神焰”的半妖魔，也是能够掌握烈焰的可怕存在。

    虽然依靠的是身体上的器官，而这只是手掌心里升起的。

    “哦？你真的见过吗？”

    张锋嘴角勾起一抹微笑。

    随后，他准备拿出杀手锏。

    正是因为有了这个，他才准备装神弄鬼，来一出“以神之名”。

    召唤：小精灵

    二转召唤师技能，等级上限9，张锋杀死的某个妖魔之王的候选者掉落的技能书。

    虽说是二转技能书，但只要符合属性要求和职业类别，张锋也可以学习掌握。

    这个召唤：小精灵的效果，说实话并不算多么出色。

    技能效果为，召唤任意一只属性的小精灵出来。

    共有四种，水火风土四类。

    召唤出来的小精灵属性很差，技能也不多，根本算不上二转层次的召唤生物。

    但实际上，这个技能并非是主要伤害技能，而是一种特殊的强化手段。

    小精灵除了本身具有一定的属性和相应的属性技能外。

    还具有“寄生”技能。

    可以寄生在任意的生物体内，使宿主获得一定的属性和技能。

    可惜张锋现在的技能等级太低，练了几天属性点也才升到2级。

    召唤出一只小精灵的话，如果寄生就能带来大约120点总的属性点，还附加四五个相应属性的技能。

    技能算不上多厉害，因为只能寄生一个小精灵，所以附加的属性也并不多。

    给物理系的职业寄生小精灵，就算获得一些精灵所具有的法术，由于自身属性的问题，基本上也毫无一样。

    只能弥补一下物理炮灰们的施法者梦想。

    想要借此成为一个真正的施法者，那简直就是做梦。

    如果是一名正常的玩家，得到了这个技能，也只是将其当作强化自身和队友的手段

    但是张锋却从中看到了装神弄鬼的可能性。

    因此，他从一开始就对人自称自己为神，就是在现在给予对方重击。

    他站起身，站在亲王的身旁，伸手直接拍了拍他的肩膀，低声说道：“对于神来说，赐予他人力量，是无可辩驳的神恩。”

    在他的掌心，一只火属性的小精灵顷刻间被召唤出来，随后乖巧的寄生在了温瑞德亲王的身上。

    下一刻，还在为有人敢碰触自己而升起的亲王，顿时就感觉到全身一股火热的暖流席卷全身。

    随后他福临心至，直接朝着前方一挥手。

    下一刻，一团烈焰猛然喷出，将前方众多昂贵的物品烧成了灰烬。

    至少数千金普朗的损失，却没有让亲王有一丝心疼。

    他只是用难以置信的目光看着自己的双手，看着逐渐升起的烈焰，看着火焰燃遍了全身却未有灼烧的痛楚。

    甚至他还能感觉到自己全身上下涌现了不可思议的力量，好像自己已经成为了一个超人！

    “这就是神的力量？”

    “这就是神恩？”

    亲王有些语无伦次，“我一直以为月女神只是哄小孩的传说故事，未曾想到这个世界竟然真的有神！”

    他有些虔诚的看向张锋，竟然缓缓的跪倒在地上：“感谢阁下，让我感受到了如此的力量。”

    “从今往后，我将会成为你坐下最虔诚的信徒，为传播您的荣光而奉献终生。”

    张锋看着自己前方跪倒的亲王，心中知道对方不可能因为这些在这么短的时间里就彻底的信奉自身。

    但是在这样的力量下，是从心的跪下，是害怕不这么做会遭到张锋的恶意，还是只想虚与委蛇。

    甚至准备举报给贵族议会之类的，都有很大的可能。

    唯有对方真心诚意的臣服，是可能性最低的。

    但张锋根本不在乎，只要妖魔之王不出现，哪怕多个妖魔之王的候选者出来，他也丝毫不惧。

    如果能引动整个王国和自己对战，说不定还会更有趣一些。

    影响力立刻飙升上去，地图评价妥妥的SSS级。

    “起来吧。”

    张锋坐回自己的位置，看着起身的亲王，心中揣测对方的想法，自己面带微笑。

    房间内暂时陷入了沉默。

    屋外的威廉老板不知道里面发生了什么事情，他只是在门口渡步，看到有服务生端着餐盘过来了，这才打开大门，再次进入。

    晚餐亲王和威廉老板都食不知味，但张锋吃的倒是挺开心。

    戴夫主厨的手艺确实值得称道，是张锋迄今为止所吃过手艺最好的大厨。

    虽说他也没有被几个大厨服务过。

    将最后一口甜品吃下肚子，张锋感觉还能再吃一点。

    不过想了想在这里待着的话，那亲王恐怕还会感觉到不自在。

    于是干脆的笑着站起来，朝着两人点头示意，随后轻快的迈开步伐离开。

    一直等到张锋的离去，亲王这才重重的吐出一口气，整个人瘫在了椅子上。

    “总算是离开了。”

    亲王不断的深呼吸，他感觉在张锋的面前，自己很难呼吸。

    一股强大的压迫力，压抑着他的情绪和神经，好像一不小心触怒到对方，自己的小命就完蛋了。

    当然亲王知道这只是自己的错觉，实际上对方一直如沐春风，没有任何不悦的表情。

    “虽然说这样很不爽……”

    亲王恢复平静后，看着自己的双手，轻声的呢喃道，“但是能赐予他人掌握非凡的力量，的确可以称之为神了。”

    他目光幽深，似乎在思考着什么。

    能赋予他人力量的“神”，自己的实力又是多么强大？

    无法理解，不能测量，也不敢尝试。

    自己的那位国王哥哥，他的计划里，是否又有神的位置？

    “不管如何，现在的我……实在是太舒服了。”

    他伸了个懒腰，感受着数十倍于之前自身的体魄，感动的几乎要落泪。

    今天他要找十个美女，尝试新的姿势！

