    忽然听到楼下好像有女人轻轻呜咽的哭声，脚步下意识地加快。

    转过楼梯口，就看见一个身形瘦弱，一身正装的年轻女孩背对着自己坐在楼梯上，两手抱在胸前，头埋在胳膊上，上半身不住地颤抖。

    急忙走到她旁边，从口袋里掏出一包卫生纸，抽出一张四四方方的叠了叠，手指轻轻的碰了碰女孩抖动的肩膀。

    汪晓雨抬起头来，满脸泪水，头发有些凌乱，妆容却很精致，显得格外楚楚可怜，我见犹怜，任由哪个男人见了都想立刻把她拥入怀里，安抚这个柔弱的女孩。

    眼神里很是惊慌，好似根本不知道他什么时候出现的，下意识往后挪了挪，咽了一下口水，眉梢上带着妩媚的风情，接过他手里的卫生纸。

    “谢谢你。”

    谢修见她接过卫生纸，也没想多待一会，拔腿准备走下楼，听到身后“哎哟”一声，下意识回过头去。

    看见刚刚那个女孩艰难的一只手抚在楼梯把手上，弯下腰，另一只手想要捡起地上散落的纸，却怎么也够不到，左脚惦着似乎不敢落地，脚踝处红肿了一片。

    三步两步折回来，大手快速地捡起地上散落的纸，瞧见上面都是法律条文，一抬头看见她胸前挂着的实习证，了然于心，她是二哥律所的实习生。

    全部捡起来又抬头看着她，不知道该不该扶，谢家家教很严，女孩子没开口请求之前，抓上她的裸露的胳膊不合适。

    汪晓雨眼底划过一抹得意，转而轻轻眨动长长的睫毛，站不稳，往旁边一歪，顺势抓上他的手臂。

    “谢谢你。”声音微弱带着哭腔。

    谢修沉着脸，看她这个样子，走路都费劲，他要是丢下她走，实在说不过去。

    “我开车送你去医院吧。”

    见她默不作声，以为她把他当坏人了。

    “我是谢律师的弟弟，我叫谢修。”

    汪晓雨有些不好意思地点了点头，搭在他手臂上的手抓得紧紧的。

    谢修扶着她下楼，气氛有些安静，便觉得有些尴尬。

    “你是律所的实习生吧，刚来不适应工作很正常，要是他们欺负你了，你一定要反抗，我可以帮你告诉我哥，让他......”

    说着说着突然停下来，差点说漏嘴，要是把二哥的真实身份暴露了，不是他死就是这实习生死。

    “什么？”

    汪晓雨猜不出他想说什么。

    “让我哥跟他那些同事说，别难为你。”

    谢修抿了一下唇，轻轻一笑，还好他聪明，及时把话圆回来。

    傍晚，医院门口。

    入秋季节，晚风格外凉快，一阵阵地吹，清新又干净，一下子就吹到人心里去了。

    “谢谢你送我来医院。”

    汪晓雨大方得体地说，唇色粉嫩，脸上的泪痕被粉底遮住，丝毫没有刚刚那般小女人哭泣的模样。

    “不用谢，你也不容易。”

    谢修用手摸了摸头发，轻轻一笑，表情有些不好意思。

    汪晓雨明媚一笑，转身走开，手里提着包往后轻轻一甩，心情好像很好。

    “我加上你微信了，之后把钱转给你，不准不收。”

    谢修怔在原地，看着她离开的背影，跟他周围的女孩都不一样。

    那些富家千金们从来不会在意几十块钱，随便吃一顿饭就是几万，还总嚷嚷着让他买包给她们。

    除了乐巧，这个小丫头好像不喜欢包也不喜欢奢靡浪费。

    医院，白天。

    走廊上一个长长的队伍，谢末桃站在其中，同事小李侧着身跟她抱怨。

    “真烦死了，体检体检，走个过场浪费我周末的时间。”

    谢末桃轻轻拍了拍她的后背，无奈地说。

    “一年就一次，忍忍就过去了。”

    美顿医药公司每年都会组织一次员工体检，除了常规的体检项目，今年新增了针对女性员工妇科疾病的检查。

    走廊拐角处一个女人手里提着药，脚踝处红肿，缓慢地扶着楼梯下楼，瞥到走廊上站着一群人，突然盯到其中一个身影，眼睛一亮。

    片刻垂眸，似是思量着什么，忽而嘴角微微上扬，一抹不怀好意的笑，本来是下楼，转而又上去。

    诊室。

    谢末桃坐在医生对面，是一个年轻女人，手里拿着单子，仔细看了看单子上的姓名一栏。

    抬眸，定眼看她。

    “你是45号，谢末桃？”

    “嗯，请问有什么问题吗？”

    谢末桃表情严肃，双手攥在一起放在腿上。

    为什么单独叫她，是她的诊断报告有什么问题吗?

    呼吸放慢，心跳却变得越来越快。

    医生面无表情看了她一眼，把手里的报告单放在桌子上，长叹一口气，语重心长地说。

    “报告上显示你输卵管造影通而不畅，盆腔炎症。”

    “什......什么？”

    谢末桃眼睛睁得很大，皱眉，微微张口，缓了许久才出声。

    输卵管造影？她虽然听不懂，但是通而不畅她还是知道什么意思的。

    “也就是说，你存在不孕不育的情况。”

    医生直截了当地说，丝毫不顾及病人的感受。

    谢末桃星眸左右转动，眼神却没有凝结点，睫毛颤动，左手手背贴到双唇上，中指指关节重重地顶在牙齿上。

    怎么会这样？

    爸妈知道了一定会很心疼，而谢予会不会跟她离婚......

    从胸腔里涌上的泪水直接灌进了眼眶，强忍着从心脏连接到鼻腔的酸意。

    “并不是完全没有怀孕的可能，只是......”

    还没有听完医生说的话，拿起手包转身离开，桌子上的报告单也没有拿走。

    从诊室里走出来，目光怔怔，心事重重，小李站在门口等她。

    “你没事吧？”

    她心里也很担心，在走廊上一直徘徊，公司里那么多人，医生只叫了谢末桃，不会是有什么问题吧。

    “没事。”语气淡淡的。

    谢末桃垂眸，眼睛无神，没有抬头看她，眉间的肌肉紧缩，好似受了什么打击。

    小李还想继续问，一抬头，她人已经不见了，走出去四五米远了，手里松松垮垮地攥着手包，一言不发，走向医院大门口，赶紧跑过去追上她。

