    “我接到消息说，美联储那边认为如今美国经济过热，打算陆续分五次提高存款利率，将现在的存款利率，从百分之四提高到百分之六左右。

    再加上有人准备对纳斯达克这块肥肉动手，我觉得它这次肯定撑不住了，一旦引起市场恐慌，泡沫终究是泡沫，绝对撑不住的，对于世界经济会是一个重大的打击。”

    听完韩宣的话，伊莎贝莉摇摇头，嘴里说道：“我也这样觉得，最近互联网类股票太疯狂了，那些股民们难道看不见危险么？

    他们疯狂投资的公司，明明产生不了太多利润，今年以来纳斯达克指数翻了几乎一倍，难道不知道这完全是泡沫的征兆？”

    “你怎么知道他们不知道？”韩宣笑着反问，继续说：“大多数股民都在抱有幻想，他们清楚会崩盘，但不清楚什么时候崩盘。

    在巨大利益的驱使下，容易心存侥幸心理，赚到一百美元，还想要一千美元、一万美元，懂得知足，早早就脱手的那些人，都是这次盛宴中的赢家，比如我。

    我原先看好互联网，布局从1994年就开始，这次的泡沫让我有些惊喜和意外，这次我无疑会是最大的赢家，从中收获的成果，足以让我和我的后代们，在两百年内都保持世界第一家族位置，再往后……我不敢多说。

    泡沫的形成，除了羊群效应之外，最重要的还是普通人群对于权威的盲从，比如盲从我。

    因为相信权威的主导能力，所以盲目认为市场不会崩溃，因为相信新科技带来的商业模式想象空间，所以盲目认为现金流问题可以在短期内解决。

    这种由愚蠢和无知主导的预期偏见，一旦被广泛的地否认后，最终必定是一地鸡毛，所以你也赶快出手吧，还剩下多少？”

    伊莎贝莉是个小富婆，前两年她听从韩宣意见，投资不少互联网类股票，从今年九月份开始，已经出手了不少，说道：

    “不多了，我请的那些人认为，我决定出售它们是个愚蠢的决定，跟你的意见恰恰相反，希望我投入更多资金。”

    韩宣喝口下午茶咖啡，笑了笑对伊莎贝莉说：“那只能说明，你找了一帮白痴为你工作。

    形势已经很明显，容易被利益冲昏头脑的家伙们，不适合做理财行业的工作。”

    “……或许吧，我会开除掉他们。”

    “这样最好，拥有一帮好下属，可以少操心许多。

    等有空帮你找些聪明的帮手，泡沫破灭时候有商机，泡沫破灭之后也有，到时候我提前告诉你消息，说不定能赚回来一座大型强子对撞机……”

    位于欧洲山区的大型强子对撞机，造价超过四十亿美元，伊莎贝莉面无表情，毫无风情地说道：“那东西有一座就够了，我不需要。

    钱永远赚不完，把那些剩下的股票卖掉，足够让我使用许多年，你确定今年年底就会崩盘？”

    “不一定，也可能是明年年初，只要我们不想让它崩，它就不会崩。

    然而许多机构，已经在准备做空纳斯达克指数，市场狂热到让他们感到害怕，逐渐脱离了控制，不敢再继续下去了，所以离泡沫破灭，应该不会太远。”

    不用韩宣亲口说，伊莎贝莉也知道，他肯定同样在准备做空，舆论都掌握在那些超级大鳄们手里，他们确实可以左右世界经济的发展趋势，在一定程度上将股市玩弄于掌心中。

    而那些闲散股民们，只是棋盘上的旗子而已，一次次被剪羊毛，记忆比鱼更短。

    经历八十年代经济危机之后，美国一帆风顺十多年，居民们再次被养肥，随后就成为他们砧板上的肥肉。

    伊莎贝莉叹了口气说：“又有一批中产阶级会破产，你们真无聊。”

    “商业和金融可不讲道理，谁让人都有贪欲呢？

    把放在银行里，安安稳稳拿利息的那些人，虽然面临贬值风险，但假如懂得分散投资，严重亏损的可能性极小。

    股市就像是拉斯维加斯的赌场，只不过是以不同的形式存在，而那些股民们就像赌徒。

    上了赌桌，没人想空着口袋走，如同赌红眼的赌徒，即使赌输了，也怪不了别人。”

    韩宣现在有资格说出这样的话，他也是“庄家”之一了，这番话看似嚣张，从他嘴里说出来，却让人觉得理所应该。

    从某种程度上来说，各大公司联手美联储，一起操纵着世界金融市场，他如今也是其中之一，而且影响力相当大。

    如果愿意，他甚至可以用一句话，提前戳破互联网泡沫，可那样容易得罪人，破坏了规矩，对自己也没好处，所以不会那样做。

    伊莎贝莉点头，这个道理她自然懂，天底下没有白吃的午餐，那些股民们想要从股市当中挣钱，自然也要承担可能损失的风险。

    大庄家们在法律允许的范围内设个局，他们进去捞钱，有人输有人赚，怨不得谁，只能说这些设局者，将人心把握得太好了。

    带着点嘲讽语气，她继续对韩宣说：“难怪你那么喜欢心理学，这门学问对你们这些做生意的吸血鬼来说，真的很有用。”

    语气怪怪的，韩宣听不出来才奇怪，装作不知道，丢下句：“谢谢夸赞。”

    翻个白眼，伊莎贝莉低下头看书，不再开口。

    说是书，其实更像论文，字里行间充斥着各种公式、数字，即使找位普通大学的物理学教授，都不一定能搞明白上面的全部内容。

    韩宣也看不懂，对于这些，他只需要大概涉猎，并没有打算把这辈子，花在研究宇宙奥秘这个听起来伟大，但充满心酸的行业里。

    之所以说心酸，是因为即使穷尽一生，或许也揭不开三维宇宙的神秘面纱。

    可能要站在更高维度空间里，才能对我们生活的世界，有个大概的认知，弄清楚时间、物质的组成、黑洞的背后等等未知事物。

    假如真正存在四维空间，连韩宣重生的奥秘都能轻松解开，“它们”也许能够随意操纵时间，时间变得不再有意义，时间的概念只存在于三维宇宙中......