
　　“找到靓坤了吗？”

　　九龙酒吧内，许飞向何洪生询问道。

　　“已经找到了，今天晚上沙蜢请了他跟和联胜的猪头，在有骨气！”

　　何洪生有些担心的说道：“飞哥，这几个人是不是准备联合起来对付你啊？”

　　沙蜢？

　　靓坤？

　　猪头？

　　实际上这三个人跟自己并没有直接的利害关系。

　　自己收留了受伤的陈浩南，陈浩南砍死了丧标，自己与沙蜢之间有了间接的利害关系。

　　当初让吹水达离开靓坤，又打了当时还是他小弟的猪兜，所以靓坤找人断了自己酒吧的生意，这也算得上是间接的利害关系。

　　猪头？好吧，这是直接的厉害关系，跟靓坤还有沙蜢不同。

　　这三个人在这个时间段凑到一起，要说和自己没有关系，嘉嘉都不相信。

　　“好了，接下来的事情你不用管了！”心中虽然已经笃定，他们实现想要对付自己，不过许飞并没有太大的惊慌，笑着让何洪生离开了。

　　想了一下，许飞找到了的在二楼照顾陈浩南的大天二。

　　“飞哥，怎么了？”大天二看许飞来找自己，问道。

　　“晚上跟我出去吃饭。”许飞笑道。

　　“用不用带家伙？”大天二直接问道。

　　“不用！”许飞拍了拍大天二的肩膀，笑道：“就是简单的吃口饭，不用多想。”

　　“好的！”大天二点头。

　　......

　　八点钟，有骨气！

　　在一个包房内，沙蜢，靓坤，猪头三人坐到了一起。

　　“沙蜢，今天这么想起来请我们吃饭了？”靓坤嚣张的坐在椅子上，问道。

　　“就是现在你的装修生意做的风生水起的，怎么良心发现了，准备请我们吃饭啊？”猪头也是有些好奇。

　　沙蜢哈哈一笑，道：“请你们吃饭，自然是有原因的，我大哥的事情，你们也都知道了吧？”

　　靓坤道：“现在道上谁不知道啊，不过这件事情是阿B干的，你找我来做什么啊？”

　　沙蜢道：“放心，我知道你跟阿B兄弟情深，不会找你对付阿B的。”

　　“呵呵！”

　　“阿B的事情可以以后再说，但是动手砍了我大哥的陈浩南，我肯定是不会放过的......”

　　“沙蜢，我听说现在那个陈浩南就在九龙酒吧呢，要不你带人去把那小子带出来！”靓坤笑道。

　　猪头也点头道：“我看这个办法不错！”

　　沙蜢看了他们两个一眼，笑道：“别以为我不知道你们是怎么想的，不错我这次找你们过来，确实是为了对付九龙酒吧的许飞！”

　　想要在九龙酒吧带出来陈浩南，就一定要先过许飞这一关，但是之前丧标的事情，已经让道上的人知道了许飞的能力，虽然不是混社团的，但却有一呼百应的能力。

　　“我也不怕告诉你们两个，庙街的十二少已经被我搞定了，大傻那边老顶骆驼也会跟他去说，现在许飞还能找来的人，就只剩下靓坤你们洪兴的阿B，还有潮州帮傻标的人了。”

　　靓坤这个时候，表情变了，道：“这点你放心，阿B那边我去搞定，至于潮州帮吗，我就没有办法了！”

　　沙蜢看向不说话的猪头，道：“猪头，咱们三个除了我以外，你们和联胜跟许飞之间的仇怨是最大的，这次你要是能够拦下傻标的人，你的名气在和联胜也就叫响了，说不定下一届的坐馆就有可能是你来做了！”

　　猪头这才露出一丝兴奋的表情，和联胜与许飞之间的恩怨猪头是最清楚的了，这段时间社团一直在想着如何收拾许飞，之前也是顾忌许飞的个人影响力，甚至有人提议搞暗杀了，但是暗杀这种事情，始终没有明刀明枪来的让人提升士气。23sK.com

　　“可以，不过你们得借我点人！”猪头考虑了一下后说道。

　　靓坤笑道：“我的人可以借你，不过安家费得你出！”

　　沙蜢：“我的人要留着对付许飞！”

　　“那好，这件事情就这么说定了。”猪头开心的说道，如果自己能够收拾了许飞，那么在和联胜的名气真的就叫响了。

　　看到自己的提议得到了他们两人的同意，沙蜢露出了笑容，举起了酒杯，“那就预祝咱们提前胜利！”

　　靓坤与猪头两人也举起了酒杯。

　　三人谁也没有注意到，就在他们的旁边，站着一个身穿白裙的女人。

　　女人在听到三人的对话后，朝着他们挥舞了一下自己的粉拳后，身子一飘，穿过了墙壁，来到了隔壁的包房。

　　“飞哥，真的就咱们两个吃饭啊？”

　　看着桌上的天九翅，鲍鱼，烤鸭等一系列的硬菜，大天二咽了一下自己的口水不确定的问道。

　　许飞笑道：“当然了！”

　　“那我可就不客气了！”大天二见许飞这么说，立即动筷子了。

　　许飞笑着给自己倒了一杯啤酒，把大天二叫来，不是要动手，只不过是自己一个人来酒楼有些扎眼了。

　　看到飘进来的嘉嘉后，许飞放下了自己手中的酒杯，问道：“他们说什么了？”

　　“什么？”大天二抬头看向许飞。

　　“没事，你吃吧！”

　　“哦！”

　　嘉嘉凑到许飞的跟前，轻声将刚刚沙蜢三人的对话，都告诉了许飞。

　　果然是在商量对付自己！

　　在知道了沙蜢的计划后，许飞便没有那么担心了，最怕的是不知道对方要怎么做，现在知道了，一切也都好办了。

　　许飞拿出了自己的大哥大，港岛这个地方刚刚推出大哥大，许飞也赶潮流买了一个。

　　“十二少，有件事情我想你得知道！”许飞拨通了十二少的电话。

　　“怎么了，是不是靓坤的人准备动手了，我现在就带人过去！”

　　昨天喝酒的时候，十二少已经在大傻的口中知道了靓坤找人断了九龙酒吧的酒了。

　　许飞道：“不是这件事情，是其他的事情......”

　　刚刚沙蜢并没有说用什么办法对付十二少，许飞只能提醒十二少因为自己的原因，沙蜢那边找到了办法阻止十二少带人来给自己帮忙。

　　十二少沉默了一会后，说道：“这件事情我想我知道沙蜢找了谁了！”

　　“谁？”

　　“潇洒，他一直都非常觊觎我们庙街的地盘，很多次都想杀进来，不过都被我给打回去了，这次沙蜢肯定是找了他！”十二少分析道。

　　许飞问道：“用帮忙吗？”

　　“不用，我这边的事情，我自己能够搞定，倒是你那边？”相对于自己，十二少更担心许飞这边的情况。

　　许飞笑笑：“放心，我这边没问题！”

　　“那好！”

　　沙蜢三人吃完饭，并没有分开，而是去了夜总会，找了几个MM作陪，一直喝到十二点多，才一人搂着一个上了各自的车离开了。

　　许飞开着自己的MR2，跟在了靓坤的身后......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，66、复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 