    

    就如李陵所想，现在天下未乱，甄家虽然不胜过往，但依旧恪守官商世家的矜持。

    甄逸始终没有想过秩序崩坏的问题。在他看来，只要原本的规则还在，以甄家底蕴，斡旋世家之间，并没到需要将全副身价托付他人的时候。

    至于各人性命问题，不得不说，那些传世之家当中，大部分坐上家主位置的人，将家族利益、家族声望看的远超个人生命。

    而这种思想又引来更多弱小家族的效仿，层层传递，代代继承，让这种情怀成为中原大地上一种坚韧的文明。

    说来李陵手上还有三千多的女娲玉，传说女娲玉有很多神奇的能力，其中包括续命。

    但那些功能更类似本土之人感悟天赋秘石，有助领悟天赋的说法一般，属于根本无法辨别真假的传说。

    就像越是位高权重之人，越是迷信一样。正常人对这些传说大多也就当作故事，反倒刘宏之流，却是真的对此非常执着。

    就李陵所知，女娲玉直接吸收的唯一能确定的效果，大概就是暂时储存一些本土之人身体的负面状态。

    没错就是储存，并非驱除，只是暂时让身体的负面状态进入潜伏，当停止女娲玉的使用后，若是没有解决办法，那些负面状态便会再度爆发。

    而且这东西有很强的依赖性跟持续需求，李陵手中女娲玉还有大用，不可能将其消耗在甄逸身上。

    等待刘备的时间里，甄逸身体不适，先回内室休息。对于甄家想要馈赠一些事物金钱的说法，李陵一概拒绝。

    度过了初时相对抠唆的积累，百多中高级险地的同步开发，让李陵手中掌握了大量的物资财富。

    哪怕甄家已算东汉豪商之家，李陵还真不缺他们能够给予的事物。

    技能、装备、材料资源，甚至紫晶币，现下这些东汉世家引以为傲的事物，对李陵来说，就是百战罗刹一趟回城，随意挑拣的笑话。

    这也导致李陵手下那些人同样受到不小的影响，心中对于世家皇权的权威性逐渐淡化。几人越来越感觉那些原本的大人物，一个二个的高傲有些如同玩笑。

    李陵这边的等待，甄家也不可能让李陵在外扎营。张氏陪同闲聊。而刘备那边，也确实回转安喜，一脸苦楚的对关张二人诉说遭遇。

    “哇呀~！这李陵欺人太甚，大哥，我等速点兵马，跟他拼了。”刘备叙述掐头去尾，没有谎话，却遗漏关键，张飞暴怒喊叫。

    “三弟稍安勿躁，唉。。。那李陵手下强兵战力非凡，日前董卓军中，我等也见其手段。”

    “那李陵武艺高超，早已不同往日，备不忍兄弟再受残害，此事。。。还是罢了吧。”刘备沮丧劝阻道。

    他的天赋又掉了，还掉了一个统帅级天赋，行军能使得麾下军队行动力提升100。非战时刻，他带兵跑路，这个天赋能让他如有神助。

    被李陵两次收割，刘备心中恼怒，早已超越极限。

    “大哥莫要沮丧，我与二哥已经将遗失天赋参悟回来。那李陵自己说的，往日事了，今日我等就论今事，定要与其拼个你死我活。”张飞怒道。

    张飞不喝酒时，还是讲道理的，宛城之时，他战中打杀李陵士兵，有意攻击李陵，李陵杀他，心中纵使恼怒，他也无话可说。

    但今日不同往昔，两人在外相遇，只因大哥失手弄坏一张鬼蜮纸符，就将大哥打杀当场，端是不为人子。

    “唉，三弟，大哥并非沮丧，而是那李陵现下身份不低，再惹怒了他，我等难免受其掣肘，大哥实在不忍二位贤弟再陪我颠沛流离。”

    关张二人天赋补全，可刘备的练兵天赋还差些机缘，今日又掉落行军，刘备心中有些阴郁。

    “大哥，此事不能就此作罢，甄家乃本地豪族，若是今日之事传播出去，我等一味避让，有损你我兄弟威名。”关羽沉声，继续道。

    “今日纵使不敌，也要战场轰烈。不然日后，我等以何面目，再会天下众生。”

    “二弟~！唉，也罢，我等这就点兵，也让那李伯烈，见识我等刚烈。”刘备眼中含泪，怒声道。

    “矣？苏双贤弟？你回来了？怎不见世平贤弟？”这边刘备三人决定刚下，却间苏双战战兢兢的从远处走来，刘备关切道。

    刘备想来，他都让李陵弄死了，以李陵暴虐，定当顺手宰了跟随他身边的两人，可苏双明显不是从黄泉碑方向回来，刘备心下对苏双有些猜忌。

    听刘备提起张世平，苏双身体明显颤抖厉害，刘备心中阴郁更强，上前搀扶直欲跌倒的苏双，表情关切出声。

    “贤弟。。。世平可是被那李陵所害，莫要担心，莫要担心，某观世平非早夭之人，片刻定当黄泉重生，你是如何从那凶人手中逃脱？”

    “主公。。。没了。。。回不来了，世平已经被那李陵赶绝。。。回不来了。”苏双心有戚戚，悲伤道。

    苏双悲伤是真，但却不是因张世平绝命悲伤。危机之时，张世平背信弃义，试图杀他，苏双有岂会为张世平悲伤。

    不过两人常年同伴，关系密切，一起拜在刘备麾下。两人资产尽投刘备身上，此时若是脱离刘备，当真一无所有，前途无望。

    因两人同伴的关系，此时若是将张世平背信弃义的情况讲出，张世平受世人唾弃不假，但他苏双又落不到好处。

    常言道，不是自家人，不进自家门。张世平为人低劣，那长期跟张世平相处默契的苏双，又会给人什么印象？

    若将张世平劣性抖出，不但落不到好处，还会在刘备兄弟面前，平白掉了自己的身价。

    所以此时苏双一脸悲苦，却完全没有提及张世平贪生怕死，欲取他性命的事情。

    “啊？赶绝？那李陵如何做到？”刘备心头一紧，用力抓住苏双双肩，问道。

    “李陵。。。那李将军施展一个术法，生成一个诡异大坑，其。。。其将世平尸体投入其内，世平。。。世平便惨叫连连，绝命当场。”苏双回忆当时情况，颤抖道。

    “嘶。。。暴秦万人坑？”刘备脑中对照自己曾经所学，忽然想到一篇杂记，惊诧问道。

    “对，对，我听他们提及万人坑一词。”苏双恍然道。

    “大哥？这万人坑？”关羽张飞疑惑问道。

    “暴秦坑杀赵军，流传此术，阴毒远超白绫鸠酒。无力者，但入此坑，便是绝命陨落。”刘备心有余悸，原本高亢欲对李陵还击的情绪消失无踪。

    “这。。。李陵竟有如此歹毒之术？”张飞关羽心下惊骇，暴怒的情绪也是收敛。

    他们不怕去砍李陵，砍翻李陵，扬名立万。被李陵砍翻，也就死上一次的事情。战将赌命，期间利益也算话算。可这万人坑。。。

    别闹。。。这是真会死人的。        

