    “苏师弟，怎么回事？”

    肯定有猫腻，因为萧冰凰明白，既然已经选择不出手的苏辰，怎么可能突然间竞价。

    苏辰说道：“画里有问题。”

    两人所在的包厢，乃是林家的贵宾VIP包厢，所有人都知道包厢意味着什么，之前萧家和林家的竞价之中，萧家更胜一筹。

    没有想到，面对这幅至高神所留下的画，萧家再次开始出价。

    这幅画虽然是至高神所留，并且很有可能蕴藏着本源感悟，不过众人还是很清楚，画里蕴藏本源感悟的几率很小。

    没有必要和萧家竞价，并且价格实在太高了。

    这一次，依然没有任何的意外，苏辰顺利的拍得这幅所谓的至高神留下的画。

    顺利支付灵石拿到画。

    苏辰便立刻打开长盒，里面正是摆放着画。

    直接展开山水画，苏辰对于画里是否蕴藏着本源感悟，没有丝毫的兴趣，他真正感兴趣的便是画里的这支笔。

    画里的笔上，写着两个很小很小的字。

    ‘葬劫’

    没错，就是葬劫两字，以苏辰的眼力看得清清楚楚，这也是他会义无反顾出手的真正原因。

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内更是快速地运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量不断地涌入画里，覆盖了这支笔。

    是不是葬劫笔，苏辰也不敢确定，不过他需要确认，哪怕是再多的灵石都舍得花，必须花。

    根据塔灵所说，葬劫笔当初一分为九，化作九支葬劫笔，散落各个位面，如今自己手里有着两支葬劫笔，叶缺手里有着一支葬劫笔，天荒大陆已经出现了三支葬劫笔。

    一旦画里的葬劫笔是真的，那么便是第四支葬劫笔。

    萧冰凰没有出言打扰，她能够看得出来，苏师弟正在检查这幅画，至于画里蕴藏着什么猫腻，现在尚不可知。

    一分一秒。

    就在此时，苏辰突然间伸出手，直接伸入画里，硬生生的将这支笔摄取出来，正是葬劫笔，和苏辰手里的葬劫笔一模一样。

    直接将画丢给萧冰凰，苏辰很是满意。

    真的很是兴奋。

    第三支葬劫笔顺利得到，之前的两支葬劫笔已经融合，现在得到第三支葬劫笔，便可以继续融合。

    将葬劫笔收入到乾坤世界，并且开始炼化起来。

    至于叶缺手里的那支葬劫笔，日后有机会才能够争夺，现在肯定是不行的。

    毕竟叶缺是道神境，以他如今的实力，想要顺利夺走葬劫笔，肯定是不太现实的事情。

    “这支笔对我很重要。”

    简单的一句话，苏辰没有多说其他废话。

    萧冰凰点点头，也没有继续多问。

    苏辰很是期待后面拍卖的商品，已经先后拍得两件自己想要的商品，毕竟他也没有想到，会在拍卖行内，先后竞拍到金行剑胚和葬劫笔。

    接下来的商品，苏辰没有继续出价。

    不是说拍卖的商品不好，而是对于他来说没有任何用处。

    既然没有用，那么自己就算是拍到也没有用。

    很快，拍卖进行到最后，也是压轴的商品。

    拍卖师面前出现一个牢笼，里面关着一只神兽，看上去极其的凶悍，仰天肆意的咆哮，身上的气势更是狂暴不堪。

    “相信大家都已经看到了，这只便是上古神兽，上古饕餮。”

    上古饕餮，看着铁笼里关押的神兽，萧冰凰眼神顿时一亮，说道：“饕餮一族很是强大，不过上古饕餮却是最强悍的存在，真是难以置信，拍卖行竟然会拿出上古饕餮出来竞拍。”

    点点头，苏辰当然知道上古饕餮意味着什么。

    随着对炼丹造诣的越来越高。

    如今的苏辰，不仅可以摄取武者血轮炼制成血轮丹，甚至可以炼化神兽，将其强行融入到血轮丹内，这样一来，便可以让血轮丹拥有神兽属性。

    可以这样说。

    摄取血轮独狼，炼制成血轮丹。

    这枚血轮丹内蕴藏着的便是血轮独狼属性。

    要是其他人吞服血轮，就算是改变血轮，也是拥有血轮独狼而已。

    一旦将饕餮猎杀，强行融入到血轮丹内，那么以上古饕餮的等级，肯定会覆盖独狼属性。

    到时候这门血轮丹内蕴含的便是上古饕餮属性，武者吞噬血轮丹，很有可能改变自己的血轮，蜕变成血轮上古饕餮。

    苏辰还未尝试过这种炼丹方式，不过根据他的推测，不会有任何的问题，他也很想尝试一下。

    “萧师姐，我想问问你，你拥有的血轮冰凰等级如何？”

    “很低，在所有血轮凤凰之中，我的血轮冰凰是等级最低的。”

    “我拍卖这只上古饕餮，炼制成血轮丹，你可愿意尝试？”

    不等萧冰凰说话，苏辰则是继续说道：“我也是第一次尝试摄取神兽炼制血轮丹，一旦你吞服血轮丹，你的血轮肯定会有所变化，到时候你的血轮冰凰会发生变异，还是会被血轮饕餮吞噬，形成全新的血轮上古饕餮，我不知道，你愿意吗？”

    炼制这样的血轮丹，第一步就是要摄取武者的血轮，并且还是兽血轮，这样融合起来才可以做到最大限度的成功，至于无限制的融合，那都是以后的事情。

    萧冰凰连想都没有想，点点头说道：“我愿意尝试。”

    她相信苏辰，要是能够提升血轮，相信对于自己的武道修炼，会有着很大的帮助。

    “萧师姐放心，我不会让你有事，而你的血轮等级也会提升，到时候突破起来会更加容易。”“我相信你。”

    苏辰立刻开始竞拍上古饕餮，作为拍卖行的最后压轴商品，价格疯狂地飙升着，虽然不知道为什么拍卖行会拿出上古神兽拍卖，不过众所周知的事情，一旦上古饕餮成长起来，绝对是神道第三途的神兽。

    “各位，按照我拍卖行的规则，我行有权对规则进行更改，这只上古饕餮神兽，需要极品灵石来竞拍，现在喊价，都需要用极品灵石，除此之外，其他的灵石都不允许参与竞拍。”

