    “那就转吧，你去准备相关的手续资料吧！”叶青看着温锐安说道。

    面无表情，很谈定，让温锐安根本就看不出什么情绪。

    温锐安退出包房后，叶青就眯起了眼睛，喃喃自语的自问道：“为了反悔掉承诺给何心凝的五十亿，熊开就送出红楼，这值得吧？”

    嗯……就在温锐安出去给熊开打电话的时候，叶青给何心凝发了消息，问了问她见自己开出的条件，所以他自然就已经知道这件事情。

    而显然，叶青也猜测到了熊开的心思，但是他还是决定收下红楼，在叶青看来，收下红楼的作用可比五十亿大多了。

    一方面，以叶家现在所拥有的财富，五十亿也不怎么中看的。

    而另一方面，无条件接收熊家的红楼，虽然只是一城的红楼，但也能向外界释放出一个信号，那就是在他叶青的步步紧逼之下，熊家在退让，这对并不算牢靠的熊系阵营无疑有着巨大的影响，特别是那些熊系阵营的边缘家族就有可能重新审视自家再跟随熊家还有前途吗？

    再加上汪家的遭遇，这就会让很多熊系的家族脱离熊系了。

    虽然说这样的家族绝对不是熊系阵营的核心，但熊系的核心家族又能有几个呢？

    嗯……熊系的主流还是这些为了利益而依附熊家的家族所组成的，只要这些家族不再心向熊家，那熊系阵营的势力范围自然而然的会缩小。

    事实上，叶青对东南的局势有着自己的判断，他最担心的是熊家一旦起事的时候，熊家会裹胁这些家族参与进来，而叶青要做的事情就是让这些家族和熊家产生一些裂痕，动摇他们继续跟随熊家的决心，只有这样，真到了那一天要兵锋相对的时候，被裹胁的家族就会减少很多。

    所以说叶青可以要红楼，而放弃五十亿。

    当然，这五十亿是何心凝的，叶青自然要征求她的意见，叶青问她的时候，这丫头只发来了一条消息，那就是你是我男人，你说了算。

    叶青知道，至此，他是躲避不了何心凝的了。

    不过事实上，他也不准备躲避，毕竟这可关系到何心凝的生命，不管有没有感情，这床单是滚定了的。

    不过好在，经过这一晚的接触后，叶青对何心凝的整体印象还是挺不错的。

    话又说回来，熊开宁愿送出红楼，不愿意送出五十亿，这个熊开的头脑比他那个死鬼三弟差多了。

    说真的，叶青很好奇要是熊老头知道这件事情，会不会被气得吐血呢？

    显然，这件事情换成熊老头的话，绝对是宁愿送出百亿资金，也不会送出红楼的。

    说到底，熊开的眼光终究比不上他老爸，嗯……差太多了。

    叶青也没有想到自己只想让自己和何心凝的关系不让熊家产生太大的怀疑，却没有想到会收到这么大的一个回报，挺好！

    不一会儿，温锐安就拿着打印好的转让协议反回到了包间，他已经签了字，嗯……红楼虽然是熊家的，但名义上的法人代表是温锐安，所以只要他和叶青相互间签了字，这就算是在法律上转让了。

    虽然说变更工商手续的还没有办，但有了这份协议，熊家想反悔都不可能了的。

    拿到协议后，叶青对温锐安说道：“给你一晚上的时间，将你的人全部撤出红楼，明天早上，我的人会来接收这里。”

    “好的！”温锐安点头应道。

    “那就这样吧！”叶青拿着自己的那份协议起身走出了红楼。

    叶青走到红楼外的停车场开着自己那辆法拉利离开。

    将车开着拐到主路上的时候，叶青突然问道：“都部署好了吧？”

    一个人影从后座上立了起来，应道：“少主，已经安排好了，所以从红楼撤走的人都会被我们监视，熊家要想在扬城埋下钉子，那是不可能的。”

    显然，这个在叶青上车前就躲藏在他这辆法拉利的人是阴武门的兄弟，嗯……筑青会的兄弟都是叫叶青会长，只有阴武门的人才叫他少主。

    而后座的这个人正是阴武门在扬城的负责人。

    “盯着是一回事，我要的是他们全部消失，当然，不能同时消失，得拉长时间，不能让熊家怀疑什么，所以该怎么做，我想你应该明白吧？”叶青沉声说道。

    “少主，您放心，我保证这些人都会死于意外，绝对不会让人怀疑的。”

    “我相信你们。”叶青点头说道。

    顿了顿，他又沉吟着说道：“明天早上，我会让我们筑青会的兄弟过来接收红楼，到时候，你与扬城战队的队长保持联系，以后在扬城，他们在明，你们在暗，得配合好，扬城是我们进军东南最重要的一环，不能有失，明白吗？”

    “明白！”

    “对了，让你们监控扬城这段时间的异常，有什么发现没有？”叶青问道。

    事实上，这件事情是交给杭依蓓，不过杭依蓓最终也会交给扬城的情报人员来负责，如果今天不是为了红楼的事情，叶青本来是不会见这位负责人的，毕竟他直接见这位负责人，是有可能将这个负责人暴露出来的，嗯……盯着叶青的人实在是太多了。

    好在这家伙很聪明，提前上了叶青的车等叶青，所以不会让人察觉到，毕竟所有监视叶青的探子那时候的目光都在红楼中。

    现在既然见了这个负责人，那就没有必要再绕弯子让杭依蓓转送情报了。

    这个负责人叫腾立仁，只是一个普通人，却拥有着极为丰富的情报工作经验。

    “有！”腾立仁点了点头后，说道：“就在今天中午的时候，我们发现了一个叫做沈天素的女人，她试图与汪家那个汪雨玲进行联系。”

    “这算什么异常？”叶青扭头瞥了一眼腾立仁，说道：“汪雨玲可是东南有名社交名媛，自然有不少朋友，有朋友来找她不也正常吗？”

    “就在一个小时前，我们查到了这个沈天素的详细资料，她是一个幽灵。”腾立仁沉声说道。

