    “看，老祖宗和盟主还要军师已经到了！”

    大鹏金翅鸟发现朵朵、叶战、申公豹，面露喜色道。

    凤凰老母立即下令：“大军散开，分两拨朝前方大军两侧靠拢！”

    “是！”

    十万亿大军，立即兵分两路，向前方大军的两侧靠拢，凤凰老母、孔雀大明王以及三宵娘娘等人，朝叶战那边而去。

    “盟主！”

    他们恭敬行礼。

    叶战连忙道：“大家都幸苦了，无需拘礼。”

    孙悟空上前大咧咧道：“幸苦谈不上，就是被义军赶得满地跑心里有些不爽，真想调头给他们几棒。”

    申公豹道：“你这泼猴，实力不行，胆子倒是挺大，敢调头给他们几棒，就不怕被轰成渣渣？”

    申公豹被封神时，孙悟空还在石头缝里没有蹦出来，所以自然也是知道孙悟空大闹天宫的事，也对孙悟空的实力也所了解，也就和杨戬哪吒一个级别的实力，也就是后台硬，否则这种货色敢去大闹天宫，别说打上凌霄宝殿了，就是二重天都打不上去。

    “不服单挑！”孙悟空不爽道。

    他当然知道，申公豹和姜子牙一路货色，都只会动嘴皮，没什么真本事，论带兵打仗他孙悟空计入不如他，但要是单挑的话，孙悟空有自信能把申公豹打的满地乱窜。

    “你这泼猴，申公可是军师，一人之下万人之上，你怎敢叫嚣军师？”孔雀大明王瞪了孙悟空一眼。

    孙悟空倒也识趣，论关系他和叶战的关系自然更铁，但要是论职位，他这个小小的统领还是不及申公豹这个军师的，得听申公豹的话。

    就像唐僧，实力垃圾的要死，就因为一个师父的头衔压他头上，他也只能对唐僧客客气气的。

    在谈笑风生中，众人一字排开列队而站。

    不一会儿，前方再次翻滚起冲天的沙场，密集的铁蹄践踏声，震动大地。

    赫然是义军的首领金尔汗，率领五十万亿义军抵达阵前了。

    看着前方密密麻麻，威武雄壮的大军，金尔汗连忙勒住马缰，不禁狠吞了一口吐沫。

    这些盟军个个杀气腾腾，威武不可言，犹如一尊尊凶神恶煞林立在眼前，哪里是自己想象中的那样是一盘散沙啊！

    如果说北境的十万亿盟军是叶战的嫡系部队那他还相信，可这四十万亿大军，占据盟军总数的将近一半，他叶战哪里有这么多的嫡系部队啊！

    不仅是金尔汗，就连很多义军的统领，都被阵前威武雄壮的大军给吓到了。纷纷喉头滚动，心里开始变得忐忑不安。

    他们都有一种很强烈的预感，那就是这些盟军并非一盘散沙！

    “义军首领金尔汗何在！”

    叶战喊了一声，金尔汗这才从愕然中回过神来。

    想来也没有退路了，金尔汗便鼓足胆量，傲然回答：“你这乳臭未干的小毛孩，也敢直呼本首领的名字，还不快快下马受死，否则本首领一声令下，倾刻之间便可将尔化作齑粉！”

    “放肆！”

    凤凰老母喝道：“敢这么跟我们盟主说话，就不怕死无葬身之地吗？”

    “哈哈哈！！！”

    金尔汗仰头大笑：“你们只有四十万亿大军，而我们有五十万亿大军，并且我们上下一心，而你们盟军看似团结，实则一旁散沙，真要打起来，指定得有一半盟军会跑过来投靠我们义军共同对付你们盟军。”

    “所以识相的话赶快投降，本首领可以饶你们一命，否则别怪本首领不客气！”

    申公豹就呵呵了，转头朝大军喊了一嗓子：“你们会背叛盟军，加入义军吗？”

    “不会！”“不会！”“不会！”

    看着盟军个个神色坚定，不像是在说谎，士气非常狂冽，看的金尔汗等人不禁狠吞吐沫。

    这时叶战开口道：“义军的兄弟，你们与盟军的兄弟一样，都是南瞻部洲土生土长的本地人，都很热爱这片土地，所以盟军和义军是一家人，有什么矛盾坐下来谈，没必要大动干戈，谈好了还是一家人，然后把矛头一致对外，守护好这片养育了咱们的土地，要是打起来，那就亲者痛仇者快了。”

    “哼！”

    金尔汗哼道：“你这个道貌岸然的伪君子，这时候知道跟我们称兄道弟了，当时要投靠天庭，给天庭当狗时，怎么就没有想到我们？”

    “现在看我们发展势头猛，就想假惺惺的跟我们攀关系，晚了！”

    “对！晚了！”

    义军的几千个统领嚷嚷道。

    叶战也不生气，指向申公豹等人介绍了起来：“这位是申公豹，天庭要残害于他，跑南瞻部洲投靠盟军，还有这些截教的弟子，也都纷纷投入盟军，他们都是与天庭有着世仇，我拜申公豹为军师，重用申公豹和截教的弟子，而去我的太公和母亲，都被天庭迫害而死，我的父亲也被天庭迫害而消失，你们觉得我会甘愿给天庭当狗吗？”

    “那你为什么出告示要一统南瞻部洲，将南瞻部洲归入天庭王化之下？”有义军统领质问。

    叶战道：“我这也是无奈之举，天庭两百万亿大军，高手更是多如牛毛，我要是不这么做去蛊惑他们，那么他们早就杀进南瞻部洲了，而我这么做，背负着全南瞻部洲百姓的指责与谩骂，就是为了忍气吞声，卧薪尝胆，待时机成熟，再与天庭摊牌。”

    “而现在，义军发展到了一定规模，也开始对盟军下手，尽管时机还未成熟，但不得不提前摊牌了，实际上我那么做，就是在激起你们的反抗，拉队伍对付我，从而在天庭的眼皮底下招兵买马，壮大盟军实力，然后与天庭对抗。”

    “所以，义军和盟军，是时候合为一体，共同对抗天庭了，都把阵形散了，归入盟军麾下，咱们一起携手并进，共同守护我们的家园吧。”

    听闻叶战这话，五十万亿义军交头接耳议论如潮。

    “叶盟主说的是真的吗？”

    “如果是真的，那没必要打，一起对抗天庭多好啊。”

    “叶盟主有申公豹当军师，还有截教弟子帮忙，前途不可限量，咱们义军改番号为盟军，与他们一同对抗天庭挺好的。”

    听着这些议论声，金尔汗慌了。

    自己辛辛苦苦拉起了的队伍，要为别人做嫁衣，这怎么能行？

    “都冷静冷静，别被他们给骗了！”

    周氏四兄弟突然喊了起来。

    周光道：“他们是在诱骗你们，只要散了阵形，他们的高手就会扑过来，然后将首领以及你们统领全杀了，到时候你们就成了案板上的鱼肉任凭他们宰割，他们也就可以拿你们的命，去天庭邀功行赏了！”

    “对！”首领喊道：“我们不能上当，别被他们给骗了！全军都有，准备与敌开战！”

    随着首领的命令下达，大部分义军停止议论，做好开战的准备。

    “哼！”

    这时申公豹哼道：“金尔汗，你这个天庭的走狗，与天庭的奸细狼狈为奸，为了一己之私，不顾这么多义军的性命，不惜拿他们的命给你当垫脚石，你简直丧心病狂，罪该万死！”

    <!--over-->

