
　　一个中尉军衔的战俘，一拍自己的胸脯，开口道：“我们的命，都是你救的，你说怎么做，我们就怎么做，绝无二话。”

　　另外几个人也是一脸决然的点头称是。

　　杨锐再一次把自己的计划又跟这几个人说了一下，最后补充了一句：“我怀疑有小鬼子的奸细，混在了我们的队伍之中，一会行动的过程中，大家都相互监督一下，防止出现变故。当然，这只是我的猜测。”

　　最后这一句话，有提醒他们的意思，也有敲山震虎的意味。

　　说完之后，杨锐一直在观察这几个人脸上的表情变化，以杨锐如今的敏锐洞察力，任何人只要有一点的心理波动，都难逃他的法眼。

　　杨锐之前一直没有亲自查找奸细，一是他要作为尖兵，在前面开路；二，奸细手里有枪，他担心奸细狗急跳墙，直接开枪把小鬼子引过来；三，他之前还要利用奸细，把追击的小鬼子带偏。

　　让杨锐感到欣慰的是，这几个军官都不是奸细，因为他们听到杨锐最后一句话的时候，脸上都没有惊慌之色，有点只是诧异、不可置信、愤怒。

　　二十几分钟的时间，很快就过去，在出发去矿场之前，杨锐换上了一身中佐军官的军服。

　　当杨锐带着一百多人，沿着公路浩浩荡荡的出现在矿场门口的时候，驻守矿场的小鬼子最高指挥官宫本铃木少佐，居然已经带着手下的一众军官列队在门楼外面等候。

　　杨锐冷冷的扫视了一眼等候的一众小鬼子军官，最后把目光定格在那个少佐军官的脸上，一脸肃然的道：“你就是这里的最高指挥官？”

　　“哈依！”宫本铃木弯腰鞠躬。

　　“我是奉命过来检查这里的防务，你，马上让你手下的所有士兵，紧急集合，我要训话！是所有士兵。”

　　“哈依！中佐阁下，我并没有接到关于你会过来检查防务的消息，请问你有没有公文？”宫本铃木有些怀疑杨锐的身份。

　　啪！

　　“八嘎，你个蠢货，我是奉筱冢义男中将的密令，四处突袭检查防务，怎么会提前通知你，还不快去！”

　　杨锐一耳光就抽在宫本铃木的脸上，抽的宫本铃木双耳嗡嗡直响，“哈依！”

　　宫本铃木脑子有些发懵，根本就不敢抬眼看杨锐，更不敢提看公文的事，如果这个时候，他不是低垂着脑袋肯定能够看到，在杨锐身后的队伍之中，有两个家伙，正不断的朝他使眼色。

　　可惜，宫本铃木都不敢抬头，他手下的那些军官就更加不用说了。宫本铃木连忙命令手下的一个军官去集合手下的士兵。

　　杨锐暗暗松了一口气，叹了口气，“唉，要是我能够早一步赶到东集战俘营检查防务，东集战俘营惨剧就不会发生了，我真是愧对筱冢将军。

　　东山矿场事关重大，一定要加强戒备，绝对不能让战俘营的惨剧重演，你的，明白?”

　　“哈依！”宫本铃木有些受宠若惊，连忙点头鞠躬。

　　杨锐伸手在宫本铃木的肩膀上轻轻的拍了拍，“拜托了！”

　　杨锐在宫本铃木等一众军官的陪同下，慢慢的走进大门的时候，宫本铃木手下的士兵，都已经集合完毕。

　　杨锐回过头悄悄的给跟在他身后的孙德胜、魏和尚、还有那几个战俘里面的军官使了一个眼神，跟在杨锐身后的一百多人立刻按照杨锐事先定好的计划，展开行动。

　　等宫本铃木反应过来，发现情况有些不对，已经是为时已晚。

　　随着杨锐一声令下，十数挺轻重机枪，无数支三八大盖，朝着那些毫无防备，准备接受杨锐训话的小鬼子，同时开火，一时之间枪声大作。

　　密密麻麻的子弹，如狂风骤雨一般，肆意的收割着生命，宫本铃木手下的那些小鬼子如同被收割的稻子一般，一片一片的倒了下去。

　　枪声持续了足足两分多钟，才缓缓的停了下来。

　　“可惜了，都是老子的经验宝宝啊！”杨锐心里这样想着。

　　“孙营长，让你的人，通知矿工，从矿场后面，进入山区！维持次序的事情，交给你们了，老子要留下来断后。”

　　“大山，注意警戒，发现有情况立刻开枪预警！”

　　“小山，你防止有人作乱！”

　　“魏和尚，前出侦察！”

　　随着杨锐一道道命令出口，跟着他来的九个人，立刻开始分头行动。

　　杨锐原本以为，小鬼子赶到这里，至少需要十几分钟，实际上，还不到十分钟，周大山就开枪预警了。

　　“娘的，这些狗日的小鬼子来得挺快的嘛！”听到枪声，杨锐暗骂一声，立刻大声催促那些还没有离开的人快走，“小鬼子来了，大家快走，往后山跑！”天籁小说网

　　在这个时候，还没有逃的，当然不会是那些老实巴交的劳工，全部都战俘，只不过，有些是杨锐他们从东集战俘营救出来的战俘，有些是被送到矿场来做劳工的战俘。

　　这些都扛过去枪，上过战场，见惯生死的家伙，听到杨锐喊小鬼子来了，这才开始迈步朝着之前那些人逃离方向，追了上去，有几个不怕死，还要留下来杀小鬼子报仇。

　　“不想死的，都他娘的走，要杀小鬼子以后多的是机会！”杨锐朝着几个不要命的家伙，吼道。

　　这几个家伙，都是敢跟小鬼子玩命的主，杨锐舍不得让他们就这样丢掉性命。

　　“锐哥，冲在最前面的小鬼子，马上就要到门口了，快撤！”周大山开枪撂倒了几个小鬼子之后，从围墙上冲了下来，一边跑，一边朝着杨锐大声喊道。

　　“你先走，我随后就到！”

　　杨锐回答一声，迅速在一个小鬼子军官尸体下装好一枚诡雷，这才朝后山跑去。

　　轰！……

　　杨锐正准备从后山围墙缺口钻出去，矿场大门方向就传来一声巨大的爆炸声，跟着又是几声手雷爆炸的声音传来。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出夜视瞄准镜一具，贡献值+1000，成长值+1000.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀……。”

　　……

　　“夜视瞄准镜，神器啊！娘的，来追杀老子吧，经验宝宝们！”杨锐回头看了一眼矿场大门，从围墙缺口钻了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第119章再爆神器免费阅读。https://xs.23sk.com 