    圆月将小脸贴在玻璃上，兴致勃勃的往下看，她是一点也不怕高。

    小辰胆子比姐姐小一点，但见她看得这么高兴也还是想要凑过去，陈盼见状，伸出手臂护住她，鼓励道：“放心看吧，有叔叔保护你，肯定不会掉下去的。”

    圆月也连忙握住了妹妹的手：“姐姐也会保护你的。”

    江帜舟在旁边看护着姐妹俩，心里暖融融的想到，有个兄弟姐妹似乎也不是很糟糕的事，以后真要结婚生子的话，不如多要两个孩子好了，免得他们长大后像他一样孤单。

    圆月和小辰的兴致来得快去的也快，前者活泼得太过，更是早早就开始犯困，打了个哈欠退回到座位上坐好，她靠着江帜舟说：“叔叔，我有点累了。”

    “累了就休息一会儿。”江帜舟想着一个父亲此时该怎样做，伸手把圆月抱起来，让她能够在自己怀里窝得舒服。

    圆月挥舞着小拳头打了个哈欠，忽然问到：“叔叔，你有没有女朋友？”

    “啊？”陈盼和江帜舟异口同声的惊讶出声。

    小辰也歪着小脑袋看过来，附和道：“江叔叔，你和冯叔叔都没有女朋友，是因为不喜欢么？”

    这话问的让江帜舟没法答，他哭笑不得的看陈盼一眼，试图转移话题：“这个问题还是让冯叔叔先回答吧。”

    圆月困得迷迷糊糊，小脑袋里的奇思妙想一个接一个的往外冒：“冯叔叔一看就是有女朋友的样子，但是江叔叔你看起来像是没交过女朋友。”

    “扑哧。”陈盼实在是没忍住，一个不留神就笑出了声。

    江帜舟顿时感觉没面子，奈何在小孩子面前不好撒娇，还有个随时可能拆他台的陈盼在旁边，唯有承认道：“叔叔还年轻，没有女朋友也没什么关系。”

    “那我给你介绍一个吧。”圆月立刻就又活泼起来了，“我认识一个特别适合你的姐姐。”

    江帜舟对于小朋友介绍的女朋友没什么兴趣，又不好让她失望，兴致缺缺的追问：“是么？她是谁啊？”

    “她叫陈盼。”圆月此话一出，陈盼立刻就笑不出来了，她转过脸去看向底下的风景，在心中默默的祈祷到，这摩天轮怎么转得这么慢，倒是快点落地啊！

    江帜舟反倒是来了兴趣：“哦，这个姐姐哪里好？”

    “陈盼姐姐特别漂亮。”圆月一本正经道，“而且她性格特别好，陪我们玩的时候从来没有不耐烦，跟叔叔你特别般配。”

    江帜舟故意去看陈盼，笑的意味深长道：“冯总，没想到你妹妹这么优秀。”

    “呵呵。”陈盼干巴巴的笑道，“这个……误会，小孩子看大人都觉得特别厉害，实际上我妹妹就是个一般女孩子，配不上江总经理。”

    圆月反驳道：“才不是呢，陈盼姐姐会很多我们不会的东西，她会折纸，做饭，而且从来也不生气，脾气特别好，叔叔，你要是跟她在一起，她一定会特别包容你的，你们可以一起玩。”

    陈盼惊呆了，她嘴角微抽的想到，这小孩子夸起人来也太夸张了，她还是第一次知道自己原来这么厉害，这天花乱坠的都不像她了。

    “哇，那你一定很喜欢陈盼姐姐了。”江帜舟听得津津有味，他不住用余光去瞥陈盼的反应，见她尴尬不已，一副从摩天轮上跳下去的心都有了的样子，故意点头道，“我也觉得她不错。”

    陈盼硬着头皮道：“你这是没见过我妹妹，她……她其实好吃懒做，根本就没什么优点，只有小孩子才会觉得她厉害。”

    救命啊！让她去当江帜舟的女朋友，还不如真得发配她去原始森林里当野人！

    “冯总太谦虚了，我见都没见过陈小姐，怎么知道您不是在帮她拒绝我呢。”江帜舟饶有兴致的调侃道，“择日不如撞日，要不您把陈小姐的联系方式给我一下吧，我自己追求她试一试。”

    “这我得询问一下妹妹的意见。”陈盼打出了这张万能拒绝牌，她开始拼命的给圆月使眼色，满脸写着千万别再说下去了。

    