    陈枫记得清清楚楚，这就是之前在染血巨刀巨刀表面出现的那张邪魔头颅！

    这邪魔头颅目光死死地盯着陈枫，嘴角忽然露出一抹狰狞的笑容，发出一阵哈哈狂笑之声：“小子，欢迎来到地狱！”

    “哦？地狱是吗？”陈枫此时却没有丝毫的慌乱。

    他只是淡淡说道：“我还从来没有听说过地狱，我也更不知道关于地狱的事情，不知道您可否给我讲解一下？”

    那邪魔头颅张口哈哈笑道：“小崽子，那我就给你讲讲。”

    “谁叫我魔柯罗大人今天心情好呢！因为。我待会儿就可以吞噬你的灵魂，将你的灵魂炼化，然后我可以再出去吞噬你的肉体，将你那强大的血脉吞噬，这样我就可以完成重生！”

    他微笑说道：“地狱，其实根本不在你们龙脉大陆，地狱是另外一个世界！”

    “哦？另外一个世界？”陈枫眉头立刻拧了起来，聚精会神的听着。

    他虽然福灵心至，心底自然而然生出地狱这两个字，但陈枫之前绝对是没有听说过这个词眼，也从来没有人跟他讲过关于地狱的知识。

    而且，陈枫此时更是有些怦然心动，因为实力到了他这个层次，已经隐隐然可以接触到一些龙脉大陆以外的事情。

    现在，魔柯罗所说的，就是在为他揭开一个新的世界！

    魔柯罗接着说道：“这地狱，是一个广漠无边的巨大世界。”

    陈枫问道：“比龙脉大陆呢？”

    魔柯罗的嘴角露出一抹不屑的笑容，冷哼一声说道：“你们龙脉大陆算个屁！告诉你们，地狱世界的本体浩渺无边，相当于无数个龙脉大陆那么大。”

    “而地狱世界的附庸世界，就有数百上千个，这些世界每一个月都要远远超过龙脉大陆十倍甚至百倍！”

    陈枫听了，不由倒吸口凉气。

    魔柯罗的声音虽然嚣张，但却没有一丝一毫夸大蒙骗的意思，显然，他说的是真的。

    而且，他也没有必要骗自己。

    陈枫心中陡然间火热起来，那是当他知道一个全新世界时候的兴奋。

    “这无边宇宙，广袤无际，人生其中不过飘渺一粒而已，渺小到简直可以忽略。”

    “但是，我又岂能被忽略！但是我又岂能虚度这一世？”

    “大男儿生于世上，便是要求长生，也只有长生，才能探索这无边世界，才能探知这宇宙奥妙！”

    “人知道，自己从何而来，因何而来，人知道自己要到何处去，最终归于何处！”

    “人知道自己所活的这世界的终极奥秘了，才不枉这世间走一遭！”

    此时，陈枫隐者魔柯罗这番话，竟是隐隐约约在心中生出了一个莫大的宏愿！

    “我这一世，目标已然确定，那便是求长生！”

    “长生不老，与天地同辉，与日月共不朽！”

    魔柯罗说道：“好了，魔柯罗大人大慈大悲，让你知道了一些关于地狱的事情，不过你知道了又能怎样呢？”

    “你知道了，今天还是要死！”

    “我今日将你的魂魄拉进来，就是要将你灭于此地。”

    “哈哈哈哈，小子，你死吧！”

    说着，忽然黑气纵横，无边无尽的威压向着陈枫狠狠地压了下来。

    一瞬间，陈枫产生了一种错觉，感觉自己下一刻就要被活生生的摧毁。

    这种感觉持续了好一会儿，但好一会儿之后，陈枫却猛然发现，这种感觉，除了让自己生出那种被摧毁的想法之外，竟然丝毫真正的威胁都没有。

    陈枫整个人都愣住了，然后下一刻，他忽然脑海之中灵光一闪，而后嘴角微露一抹笑意：“原来，这只是幻术而已！”

    “你是想将我吓死是吗？”陈枫看着那天空之中的魔柯罗，忽然眼中露出一抹清澈之意，说道：“魔柯罗，原来你并不是如想象中的那般强大！”

    魔柯罗的脸色瞬间僵硬了片刻！

    然后下一刻，他忽然一声厉吼：“小崽子，你给我等死吧！”

    说着竟是直接散去了，那面孔化作无数黑气消失。

    而他此时的表现更是让陈枫心中笃定，他嘴角微微露出一抹微笑：“你若不是怕再说下去露出更多的破绽，又何须此时着急忙慌的逃离？”

    此时，魔柯罗也是在暗暗叫苦。

    他感知到了陈枫血脉之中那强大无比的力量之后，兴奋之极，一时间头脑发热，再也按捺不住。

    立刻就放弃了原先徐徐图之的想法，非常急切的就将陈枫的魂魄拉了进来，想要先灭掉陈枫魂魄，再占据他的身体。

    但是，他没有想到的是，陈枫的魂魄竟然也是如此强大。

    而且，他的魂魄之中竟似乎有着一轮太阳一般，煌煌大日，光芒璀璨无比！

    非常的强横，让他根本无法直视，更别说动手了。

    他现在若是以本体出现的话，绝对就不是陈枫的对手，直接就会被那一轮煌煌大日给净化掉！

    而下一刻，陈枫便是朝前走去，他忽然心中豪情壮志翻涌，哈哈大笑道：“魔柯罗，你想杀我是吗？”

    “巧了，我也想杀你呢！既然这样，咱们就看看最后谁胜谁负，谁生谁死！”

    原来，陈枫此时也是意识到，这其实是一个千载难逢的绝佳机会。

    这一次，若不是魔柯罗将他给拉进来的话，陈枫可能永远也找不到这染血巨刀具到里面到底藏着什么鬼鬼祟祟的东西，有可能会一直在危险之中，被染血巨刀牵制。:(.*)☆\\/☆=

    甚至，陈枫若是定力不够的话，最终真的会走火入魔，被魔柯罗控制。

    但现在，陈枫得到了一个绝佳的机会！

    陈枫之所以有如此信心，是因为他也感觉到了此时自己体内的力量。

    陈枫略微感知了一下，心中便是狂喜。

    原来，他不知道怎么回事，虽然此时他是灵魂体的状态，但他身体里面的力量却并没有消失，足足有着三亿斤的力量，依旧是非常的强横！

    哪怕凭借肉体力量，它都足以与任何敌人一战！

    而且，陈枫又是感知了一番，忽然他的丹田之中有金色光芒悄然闪现，又接着消失。

