
龙非夜的话刚说完，顾北月就道，“应该就在峭壁上的，殿下，今夜我随你走一趟，先探个究竟。”

激动着的顾七少总算想起当初在君临山地宫里，他和韩芸汐，龙非夜为了逃大火，被逼到悬崖，差点就掉下深渊。

那是这辈子第一次有人对他不离不弃，他终于也冷静了下来。

救人，不仅仅需要一腔的热血，更需要一颗足够冷静的心。

“把所有出口找出来，全堵上！”顾七少冷冷说。

这家伙若是冷静下来，其实一点都不蠢。龙非夜和顾北月正是这个意思，即便是调派所有人手包围住风明山，都还不算保险，毕竟风明山之大，令人防不胜防。但是，如果能把地宫的出口都寻出来，集中力量埋伏重兵，那就会事半功倍。

是夜，龙非夜和顾北月亲自去了毒宗祭坛所在的那片黑森林，从森林里飞上风明山的峭壁。

也就龙非夜和顾北月这等能耐的人才能在如此高耸，几乎没有可攀援、立足借力的墙壁上飞走。一边要提防被人发现，另一边还要寻找隐藏峭壁上的悬崖，山洞。

他们花了一晚上的时间，几乎把延绵有千米，高不可丈量的大峭壁搜了一遍，发现峭壁上只有一个出口。

龙非夜和顾北月没有回医城，而是让顾七少和唐离过来。

“唐离，你和顾北月一道，从这个山洞进去。我和顾七少到山上去，从树洞入。记住，太阳一露头，就行动！”龙非夜冷冷交待。

虽然唐离的武功跟他们几个比起来，算很一般，但是唐离手上多的是令人防不胜防的暗器。再者，宁静在这里，他当然要亲自来救！

把唐离交给顾北月，龙非夜还是放心的，顾北月躲避攻击和逃脱的速度无人能及，以他一人之力要伤白彦青不太可能，但是，白彦青要伤到他，毒到他，也没那么容易。

龙非夜不熟毒术，但是和顾七少这个不死不灭的家伙在一起，也足够可以应对白彦青的毒术了。若是他们遇到白彦青，顾七少负责缠住白彦青，他便可以救人。

而之所以分头行动，亦是保险之举，毕竟两个入口都可能会有防守，万一他们都被发现，白彦青一人难分两身，无暇两股。只要他们中的一对缠住白彦青，另一对便有救人，甚至是偷袭的机会。

龙非夜又吩咐了楚西风，待天亮，他们几个行动之后，立马调派守在山下的所有人手埋伏在两个入口处，而医城外围的埋伏保持不动。

把唐离留给了顾北月，自己和顾七少绕到山中去，一路秘密潜到顾北月发现的那个树洞边，埋伏！

还有约莫一个时辰，太阳就会出来了。

这一个时辰，是黎民来临前的黑夜，对于他们四人来说，都是最漫长的一次等待。

对于龙非夜来说，等待是韩芸汐那自信从容的笑容，是韩芸汐腹中他最小心翼翼期盼的小家伙；

对于顾北月来说，等待的依旧是肩上那份指责，是心底那么守护；

对顾七少来说，等待也不过是那一句“毒丫头”；

对唐离来说，等待或许会是一句迟早了好久，欠了宁静好久的告白，一句他和宁静之间最真实的言语。

此时此刻，韩芸汐她们在做什么？

韩芸汐已经醒了，虽然任四小姐说她其实可以下榻了，她还是谨慎得很，依旧成日平躺着。

在小黑屋里的那三个月，她是一点心思都无法修炼储毒空间，甚至都无法感受到小东西的存在。

但是，打从把消息从出去之后，她的心就安了好多。这些日子她躺着没事做，基本都是闭眼修行。心一静，便立马感受到小东西的存在，甚至可以感受到小东西暴躁的情绪。

其实，这个时候她再修行也没有太大的提升空间，她只是努力得想多修一些，离晋级会再近一些。

晋级的契机，到底是什么呢？

任四小姐一开始还惶恐不安，几日下来，她倒已经适应了这里的生活，这会儿正酣睡着。

宁静被独自关在一间密室里，之前苏小玉骗了白彦青，骗了好吃好喝的，还骗了不少滋补的药材。若非那几日养一下，让她缓了一口气，天知道她会不会死在虎牢那片山林里？

后来，白彦青知道苏小玉其实并不知道迷蝶梦的下落，她们两人差点就被杀了。刀都架到脖子上，苏小玉还是坚信白彦青不会杀她们。

她当时一直不明白，如今看来，白彦青那个时候就有劫持韩芸汐的打算了，无非是想拿她们两人来威胁韩芸汐乖乖听话。

虽然命还有，可是，她依旧非常虚弱，甚至是站久一点点都办不到，会昏，双腿特别酸痛。

她靠坐在角落里，轻轻舔着没掉牙的牙槽，失落极了。她都快忘了自己还未嫁人之前是怎样个女扮男装，意气风发的样子。但是，她并不后悔遇到唐离，更不后悔为唐离生下女儿。

思念唐离之余，她更加思念的是女儿，那个生下来她都没抱过几回的女儿。刚出生的孩子，一日一个样，这都几个月了，女儿变成什么样子了呢？她会不会已经认不出来了？女儿开始会认人了吗？她还记不记得被娘亲抱过，喂过？还记不记得自己也是有娘亲的？

每每夜里，宁静脑海里浮现出那张稚嫩的小脸蛋，就忍不住哭，哭得心肝脾肺肾都碎了。

苏小玉其实就被关在宁静隔壁，石室密闭，她听不到宁静的哭声，也不知道宁静就在自己隔壁。比起宁静的失落，她的状态算是非常好的。

她一边坚信她主子有能耐把消息送出去，一边已经开始在琢磨逮住白彦青之后，怎么拿白彦青这个不死之身来研究新的酷刑出来。没研究个百个千个，她是不会甘心的！当然，在研究新酷刑之前，她得先让宁静把仇报了，让白彦青尝一尝拔牙的滋味！

就苏小玉这等脾气和心性的人，长大了也不知道有没有人敢娶走。

在这座地宫里，还有两个被囚禁的人。一个是穆清武，一个是端木瑶。

穆清武自从被劫持之后，换了三个地方，最后被关到了地宫里。他至今都还不知道自己被什么人劫持了，不知道云空大陆已经经历了一场战乱，恢复了和平，更不知道他在穆家是离族之后，离族因为曾经的过错，因为他父亲触怒了众怒，已经被龙非夜灭了。如今，哪怕是那些逃走的离族人，都不敢暴露身份，生怕成为公敌。

穆清武这一生坦荡，顶天独立，光明磊落。他若知晓这些残忍的真相，知道自己族人不堪的过去，会做何感想？

被关押至今，除了一日三餐的送饭人之外，没有任何人来过。他问过无数次，劫持他的人是谁，为何要劫持他，那送饭人终究一言不发。

那么久了，他都快自己是一个被劫匪遗忘了的人质。

是的，穆清武已经没有利用价值，已经被白彦青遗忘了。也幸好是被遗忘，否则白彦青早就叫人停掉三餐，穆清武会被活活饿死！

同样被遗忘的还有端木瑶。

端木瑶但凡还有一点点头脑，都不应该把三尊者直接交给白彦青。可惜，她就是没头脑！

邪剑门已经被灭，天山也恢复了秩序，她对于白彦青来说，还有什么利用价值？当她把三尊者交给白彦青之后，当她埋伏在天宁皇都的人劫持了穆清武之后，她就成为白彦青的一颗弃子。

当白彦青把韩芸汐关押到这个地宫的时候，她愚蠢地要求白彦青把韩芸汐交给她。于是，从那一开始她就被囚禁在密室里，无论她怎么闹，白彦青都没有再见她一面。

若非白彦青把她遗忘，她估计早就饿死了。没有被饿死，对于她来说，也不知道是幸，还是不幸！

此时此刻，白彦青就在关押韩芸汐密室旁边的石室里和郝三喝酒。

“主子，待韩芸汐和龙非夜反目成仇了，你有何打算？”这个问题，在郝三心里藏了很久很久。

主子这辈子为爱而活，更仇恨而活，却从来没有为自己打算过。

白彦青没作声，一杯酒全倒入口中，酒杯重重掷在石桌上。虽然他没理睬郝三，但是，郝三的问题无疑在他心里掀起了波澜。

报复了沐心的女儿，报复了沐心，之后呢？他还能做什么？他不死，不灭，将来无比漫长的岁月里，他该何去何从？

郝三犹豫了好久，试探地问，“主子，待韩芸汐和龙非夜自相残杀，都毙命而去，这天下就无主了呀！”

郝三一直都盼着主子能夺下这天下，他也能享一享高官厚禄，荣华富贵，一人之下万人之上的日子呀！

郝三的暗示那么明显，只可惜白彦青并没有听进去！他冷笑道，“无主的天下才有意思！”

无主的天下便是战火纷飞，流离失所，瘟疫肆掠，民不聊生的天下呀！

郝三眼底掠过一抹无奈，没再做声。

而此时此刻，外头的天已经亮了，太阳露了头。

龙非夜和顾七少，顾北月和唐离几乎同时潜入地宫。他们进入地宫没多久，都遇到了第一重阻碍，一摸一样的阻碍。

这阻碍是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585653"  chaptername="第1120章  入口，行动">加入书签</a>
</div>
