    独眼龙瘫坐在地上，平头男没有去动他但是朱坚强可就不是那种人了，脚上森泰上去就海扁了独眼龙一顿独眼龙现在是一点反抗之心都没有了，任凭两人对自己打来打去

    等朱坚强出完气之后就拖着独眼龙下楼了三位大佬现在就搬着椅子坐在大街上贫民区中的人什么时候见过这种阵势，连多看两眼都不敢都回到家里紧紧的闭上了自己的门

    “扑通”朱坚强将宛若一条死狗的独眼龙丢在了地上

    大变态李炳南摇了摇头，“哎呀，真没想到啊，竟然真的是你！我还能怎么样呢？”李炳南从小弟手中拿过一把一米二长的砍刀，轻轻的放在独眼龙的脖子上，“兄弟一场，就给你个痛快”李炳南心中也难受啊，毕竟跟了自己你们多年但是现在其他两城的大佬看着呢，不杀不行啊

    “不要，不要啊！大哥！”独眼龙眼泪鼻涕流了一大把，真不知道他就一只眼睛哪里来的那么多泪，“我只是为了报仇啊，不光是为了我报仇还为了你报仇啊！”

    “报仇？比有什么仇可以报的！难道就是去杀我，杀我的女儿吗？”任天行怒道

    “将一切都说出来！”昊龙扶着凌妙可走到了独眼龙的身前

    李炳南也对着独眼龙点了点头，示意他将一切说出来

    “最开始的时候，我只是想让云中市混乱一下也附和了老大的意思，但是没有想到失败了”独眼龙说道

    李炳南恶狠狠的瞪了独眼龙一眼，“什么我的意思！你最好说清楚！”

    “自从大闹订婚宴之后，南北两城有了矛盾我就像叫人杀掉任天行的女儿，任天行的女儿一死，他肯定会认为是南城的人做的还有就是我亲自威胁南城大佬，他当时也会认为是北城的人做的这样两城就会打起来大哥就能在这个时候大力的夺取地盘”然后独眼龙摇摇头，“可是没有想到半路杀出个昊龙！起先我并不知道你就是昊龙，是在订婚宴之后从大哥口中得出的，还有大哥口口声声说你像极了一个人那时候我就知道是谁了，于是我就假装出车祸诈死在暗中对你调查了一翻在先前的计划失败后，我已经不能为大哥做什么了，所以就实施自己的复仇计划！”独眼龙说道

    “你和昊龙有什么仇！你们以前应该没有来往的！”任天行说道

    “哈哈哈……”独眼龙大笑起来，“是没有来往，但是却地地确确有仇！不光是我！还有我大哥！”

    李炳南一挑眉毛，“你说什么？我和这个小子有仇？”

    “当然！老大，你知道你为什么会变得疯疯癫癫的吗？你知道为什么得不到自己想要的女人吗？”然后独眼龙指指自己已经瞎掉的右眼，“还有我这只眼睛，你知道是被谁打瞎的吗！”

    昊龙现在根本就是不知道独眼龙在唧唧歪歪的说些什么，上去就踹了独眼龙一脚，“娘的，老子什么也没有做过！你也不要血口喷人！”

    独眼龙在地上滚了两圈之后又爬回了李炳南的脚下，“不是你？但是也和你有着莫大的关系！你说，昊强是你什么人！”

    昊龙的脑袋嗡的一声，昊强！那是自己的大哥啊！已经多少年没有听到关于大哥的消息了，没想到竟然这个时候听见了，“什么！你知道我大哥！说！他在哪里！”

    李炳南这时候双手抱着脑袋，脑中的思想混乱似乎都快爆炸了，样子很是痛苦，“昊强！昊强！我要杀了你！啊……”

    任天行和南城大佬只是紧紧的皱着眉头，“已经多长时间没有听到过这个人的名字了！竟然和他有关联！昊龙竟然还是这个人的亲弟弟！

    “对啊！对啊！大哥！你之所以变成现在这样就是因为当年被他打的一枪，还有我的这只眼睛，也是被他一拳打瞎的！所以我要杀了他！就算找不到他杀了他的弟弟也是一样的，是不是啊老大！”独眼龙仿佛又看到了复仇的曙光

    “哇——”李炳南仰天大叫一声，手中的砍刀已经招呼在了独眼龙的身上，一刀一刀的砍着，劈着没有丝毫的停留！独眼龙最开始的时候是一声声的惨叫，在到后来连叫声都没有了只剩着微弱的气息

    独眼龙的身上已经被砍得血肉模糊了，但是李炳南还没有停止，像是砍木桩一样双眼血红已经陷入了疯癫，“砍死你！砍死你！砍死你！”

    凌妙可那里见过这种血腥的场面，看着地上到处流淌的猩红的血液还有被砍的异常破碎的肉体和那破碎的内脏，弯着腰就呕吐了起来

    李墨现在还在小屋中，她现在可不敢出去，要是那个大佬心情不好了说不定自己的小命就没有了

    李炳南终于停止了手中的动作，独眼龙被砍的已经和肉酱差不多了李炳南抹了一下脸上的血迹，“啊？怎么回事！独眼龙怎么死了！哎呀！兄弟啊，你死的好惨啊！”

    真是让人无语啊，明明就是被他自己砍死的现在竟然做出这种举动来真是让人无语啊

    任天行长叹一口气，“好了，真凶已经死了，我也该回去了”

    南城大佬也起身，“我也该告辞了”

    昊龙心中有话，但是他知道不应该在这个时候说，说不定眼前的大变态会再次发疯大哥啊，你现在在哪里啊！

    不多时，聚集在贫民区的人就散了个干干净净独眼龙那破碎不堪的尸体也被很好的处理了独眼龙本身就已经诈死了，所以现在死了也不会有太大的注意

    昊龙回到小屋中将李墨安置好然后骑着摩托载着凌妙可去了学校，都已经快上课的时间了凌妙可见证了那么血腥的一面，吐的脸色都发白了，早摩托后座上紧紧的搂着昊龙，将脸贴在昊龙的背上

    “没事的，要是不想去学校了我送你回家好好的睡上一觉就好了”昊龙说道

    凌妙可摇摇头，“不了，我不想回家，去学校”

    凌妙可的家可以说是没有一点家的感觉啊，父亲为了利益连自己的女儿都卖，这样的家回去还有什么意思呢？

    看着昊龙带着凌妙可来的翁小玲，心中很不是滋味啊在也不看昊龙一眼，扭头走掉了

    下午的时候，昊龙根本没有心情讲课好不容易得知自己大哥的消息，让昊龙有了一种找到他的想法下午自己没课后就去找了任天行

    任天行知道昊龙想问什么，“昊龙啊，对于你大哥的事，我知道的不是很多但是我知道他是一个好兄弟，我能有现在他也帮了我不少的忙可是他现在在哪里？过得怎么样，我是真的不知道啊”

    听到这个答案，昊龙的心跌进低谷大哥销声匿迹了这么多年，竟然一点消息都没有连任天行都不知道了，那么也就没有再去问其他人的必要了

    昊龙现在只想溜溜，脑中响起了一个地方那就是李墨说的黄昏街十五号黄昏街位于西城，之所以叫黄昏街有两个原因一是每天太阳落山的时候，这里的黄昏都是最美的，第二个原因就是因为这里住的大多是老年人

    现在已经是下午了，太阳也快要落山看着这美丽的黄昏昊龙的心中很是宁静，很久没有见到过这么美的黄昏了昊龙挨家挨户的找到了十五号，轻轻的敲开了门

    一个长的很瘦弱的小男孩打开了门，一双大眼睛疑惑的看着昊龙，“大哥哥，你找谁？”

    “哦，你知道一个经常来这里的大姐姐吗？”昊龙问道

    “哦，你是说李墨姐姐吗？这几天她没有来哎”小男孩回答道

    昊龙笑笑，“我就是替她来看你们的啊能让我进去吗？”

    小男孩打开了门，昊龙打量着这个并不大的房间一个慈祥的老人正坐在破旧的沙发上织着什么东西好几个小孩子围在一台小电视旁边观看着动画片昊龙笑笑，李墨原来就在照顾着这些人啊

    “小伙子，你和默默是什么关系啊？她怎么没有来呢？”沙发上的老奶奶说道

    “哦，我是她朋友，她有事不能来就拜托我来了”昊龙将自己身上仅剩的几百块钱拿出来放在了桌上，“奶奶，我还有事，先走了”

    “小伙子，你坐一会”老奶奶挽留道

    这种宁静的生活，昊龙不想去破坏和其他的小孩子到了别之后就走了

    后来昊龙才知道，李墨是一个孤儿很想得到亲情，做了杀手之后就偶然到了老奶奶的家让她体会到了家的温暖李墨经常拿一些钱给老奶奶给那帮小孩子买东西剩下的就捐了，对于她来说，杀一个人去帮助好几个人是值得的那些小孩子都是老奶奶收养的孤儿，大部分都是有身体缺陷的老奶奶平常就在街上买点东西来维持好在有了李墨，减轻了老奶奶的负担

    昊龙看待李墨的目光已经发生了翻天覆地的变化

