    在说这些话的时候，她的双目闪烁着坚定的光辉。

    这就是她与其余大部分会员的差异。

    其余的会员即便将沈默视为无上的存在，也不会过于明显的表现在言行之中，而罗蕾莱不同，她的完美中，等级分明，礼仪更是一丝不苟，容不得半点含糊。

    更何况，这其中也蕴含着她的智慧。

    即便沈默只是商会中的一个商人，在是在可预见的漫长的岁月中，她都将属于沈默的名下。

    唯一可惜的是。

    沈默表现出来的态度已经很明显，正如他说的那样，他并不在意他们以什么样的态度对他。

    结果果然如此。

    沈默只是随意的摆了下手，站起来，一副完全不在意的模样。

    “我过来只是看见了你的心愿，既然事情做完了，那我就离开了，你们加油吧。”

    说完话后，也不顾其余人都站起来恭送，只是慢悠悠的离开。

    他原本也就是为了罗蕾莱而来。

    而在沈默离开之后，现场一阵阵的沉默。

    就在刚刚，罗蕾莱进来的时候，还是无比的弱小。

    短短数秒钟。

    她就变成了这个世界上最强大的人之一。

    即便是金闪·吉尔伽美什，这个时候的嘴角也带上了一丝讽刺笑容，并不是对其余的人，而是对他自己。

    这就是初级会员。

    只要有钱，有资格，无论是怎么样的杂修，也可以一瞬间抵达的层次。

    而他，最古之王，也就是这种层次的人。

    何等的可笑。

    金闪·吉尔伽美什收起了自己的半吊子心态，开始极为认真的思索着这场圣杯战争，他要取回王的荣耀。

    但这里在座的每一个人，又有哪个不想取得胜利。

    罗蕾莱很快意识到了自己要做什么，她看向的在场中唯一一个连命运性质的道具也没有开出来的贞德，端坐下来，以正式谈话的姿态问道：“圣女殿下，请问，您是否还准备守护您身为裁定者的职责？”

    贞德一愣，然后就有些纠结，不知道应该怎么回答。

    她现在已经不是圣女了。

    一个心中会怀有怨恨的女人，怎么还能被称作圣女。

    但是她的责任心，又让她无法干脆的说出不负责任的话语。

    罗蕾莱似乎看出贞德的纠结。

    她换了一种说法：“这一次的事件，看似没有造成太大的损害，但这只是表面上的，这种巨大的怪物以及诸位现世带来的影响和混乱非常巨大，单单各地的邪教与隐藏起来的犯罪魔术师，只怕都会活跃起来。”

    当世界的真相展现在所有人面前的时候，混乱绝对是最先到来的。

    而最容易遭遇不幸的，就是平凡而又普通的人。

    贞德一下子明白了她的意思。

    忍不住说道：“可是，我虽然是裁定者，但已经无法影响到英灵们，更不用说其余的异世界参与者。”

    “这些，只是因为圣女殿下欠缺资金，但资金对于我们而言，不是问题。”罗蕾莱的脸上依然面无表情，但是心中却是松了一口气，然后提出了自己的要求，“我巴瑟梅罗家族不愿意看见一场失去秩序的混乱战争，伟大的命运之主指定了大框架的规则，而我身为十二君子之一，有责任在大框架规则之下完善进一步的规则，以保护世界的秩序，为此，我们希望得到您的帮助。”

    她已经开始布局了。

    为了争夺改变世界的权利。

    其余已经开罐到了极限的参与者，没有需要她帮助的东西，但是贞德有，再加上原本就是时钟塔魔术师的肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，她手中可以聚集起不低的力量。

    更何况。

    即便她不资助贞德，教堂在知晓了这里的情况之后，也肯定会资助他们的圣人。

    不如她先一步出手。

    贞德听明白了罗蕾莱的话，依然是有一些纠结。

    不过......

    她的确不想看见无辜的人在动乱中受到伤害，她非常喜欢这个和平的时代。

    ......

    罗蕾莱的出现，也可以视为这个世界的真正力量的干涉。

    他们不缺乏资金，却缺乏资格。

    无论是征服王，还是亚瑟王，甚至是间桐雁夜，这些还未开罐的参与者，只怕将不再缺少资金，毫无疑问，这场圣杯战争并没有因为减员而稍稍平息，反而将会变得更加激烈。

    沈默却没有太关注这场战争了。

    这场圣杯战争对于他而言，不过是一场激励玩家的活动，他将陆陆续续的通过活动，以及副本世界内的战争，从已有的玩家中筛选更高一层的玩家，让“游戏”的氛围保持活跃。

    而他自己。

    其实还是对于挑选内测玩家更有兴趣一些。

    “这个世界有趣的人其实不少，小樱、远坂凛，甚至还有卫宫士郎，都是不错的玩家，可惜太年幼了。”沈默坐在一家甜点店里面，轻抚着怀中的绯鞠，似乎是在自言自语。

    其实他的视线也没有放在甜点上面。

    而是在搜寻着这个世界中有趣的人。

    他有些后悔了。

    不考虑活动因素的话，型月世界内玩家最多的其实不是这个平行世界。

    而是拯救人理的那个平行世界。

    那里有数不尽的英灵，甚至有数个时代的世界，要是去走一圈回来，玩家的数量说不定会世界翻个数倍。

    可惜。

    现在那两只小萝莉在吃过一次亏之后，似乎是学聪明了，只允许他在这个世界乱来，要是再去其余世界的话，只怕就得直接大打一架。

    他现在的实力，还不足以正面压住那两只小萝莉。

    那毕竟是整个型月体系的神祇。

    所以，就这样算了吗？

    沈默实在是有些不怎么甘心，对于一位策划而言，看见优秀的玩家却无法请来玩自己的游戏，的确郁闷。

    不行——

    在环顾了一圈，发现这个平行世界内已经找不到太多有趣的人，或者说有趣的人还未成长以及出现的时候，沈默总算决定做一些什么。

    他要去其余的平行世界挖墙角。

    可是，直接去是不行的。

    直接去，会直接被抑制力抓到。

    那就......把人带到这个世界来吧。

    沈默的眼眸微亮，一个全新的，欺负小萝莉的计划在心中浮现。

