    佐助并没有和鸣人共度所有时光的打算，但是这力量，的确让他有些心动。

    它本身的力量，再加上作为同伴的羁绊。

    应该已经够了！

    “鸣人，你听到了，绝对双刃不是一般人能够达到的。”佐助试图说服鸣人，“我们不需要朝着那个方向努力，只需要发挥出作为同伴的羁绊程度，就足够了。”

    “......”

    鸣人望着异常认真的佐助，不得不承认，他说的有些道理。

    只是武器而已。

    又不是非得达到最高境界。

    但是......还是觉得好遗憾啊，为什么就不能有一个像小樱那样可爱的女孩子陪他踏向绝对双刃的领域呢。

    “我再想想，再想想。”

    鸣人犹豫着，显然不想将对自己来说好像很重要的东西就这样交出去。

    更何况——

    如果是同伴之情可以的话，那么给老爹也行啊。

    父子之间的羁绊！

    鸣人眼眸时候亮了起来，但是当他望着那最后一个罐子，并将手掌伸出去的时候，竟然都有着一丝颤抖。

    所有人，包括佐助也都不说话了。

    现场完全的安静下来，安静到鸣人都可以听见自己心跳的声音。

    扑通扑通的。

    他这才发现，自己要比想象之中的，还要紧张。

    而就在快要触碰到的时候，又猛地将手缩回来。

    “那个......”鸣人看着周围的人，有些尴尬的哈哈笑了两声，“我还是先看看这个装备吧，卖罐子的大叔，这个装备要怎么用？”

    “只需要将它注射到自己的体内就行了。”沈默说完后，一个注射管直接悬浮过去，扎在鸣人的肩膀上，然后全部注射进去。

    在绝对双刃的世界，能够成功使用黎明星刻的，一千人里面才只有一个。

    但是，这实际上只是因为普通人的精神力很难达标。

    而对于火影世界而言，基本上只要是个忍者，就没问题。

    甚至，疼痛感也会减少很多。

    所以此刻的鸣人，也只是感觉到有种酥麻的感觉涌上来。

    “好像......有什么东西要从身体里面出来了一样！”鸣人看着自己的右手，一种灼热的逐步遍布手掌。

    在所有人的视线中。

    一点点白色的光芒凭空浮现，汇聚在了鸣人的右手上。

    “拳套？”

    纲手望着那正在缓慢成型的光芒，下意识的说道。

    “不对。”自来也却否决了，“还有一些别的东西。”

    其余人也注意到了，在鸣人拳头的背面，整个小臂的地方，的确是还有一些光芒不断的蔓延开来。

    就像是一面镜子样。

    整个武器初步形成的过程，并不算慢，只是短短的数十秒后，它的形状，出现在了所有人的面前。

    那是一面直径大约五十厘米的盾牌。

    上面有着属于木叶的标志，被旋涡一族的标志包裹在内。

    除此之外。

    还有一个覆盖着鸣人整个右手，包括了小臂的红色拳套，盾牌就是附在小臂上。

    所以，最终鸣人的焰牙是——

    “一个附带有盾牌的拳套。”沈默轻点了一下头，“以拳头击败敌人，以盾牌守护同伴，这就是属于你的心愿的形状，鸣人，好好的使用它吧。”

    一般来说，焰牙大多数都是构架简单的冷兵器。

    但是，这毕竟是内心意志的体现。

    鸣人作为一个世界的主角，内心会有和大多数人不一样的地方，也理所当然。

    “感觉，好像连身体都变轻了一些。”鸣人蹦跳了两下，又挥舞了一下拳头，满脸都是惊喜，“好厉害，连力道也有些增强，还有其他什么特殊的力量吗？比如说暴击之类的。”

    自从拥有了正义的拳套，鸣人就有些喜欢上了暴击的感觉。

    当着所有人的面，将敌人一拳击倒。

    超级帅气！

    “我说过了，焰牙的力量是具备成长性的。”沈默肯定的说道，“你现在还只是第一等级，每上升一个等级，武器的力量都会有一个较大的提升，而到了第四等级，才能够使用焰牙真正的力量。”

    原本，黎明星刻的制造者，为了防止焰牙拥有者沉迷力量，对等级的晋升进行了一定的限制。

    但沈默做了一些修改。

    限制依旧存在，等级升华的条件，却变成了对力量的开发，与内心的情感。

    因为限制本来就是多余的东西，所以没有消耗多少交易点。

    而佐助看着不断尝试，然后不断发出惊呼声的鸣人，羡慕的同时，更加坚定了要获得另一个注射管的想法。

    现在的他。

    因为不想要和哥哥一样走向“无情之道”，所以既渴望着力量，也渴望着同伴，这个简直就是为他准备的。

    “另一份‘黎明星刻’，你自己决定吧。”沈默将另一个注射管递到了鸣人的手上，然后看着他的眼睛，“也是时候开启最后一个罐子了，逃避可不是英雄应该做的事情，”

    对于他来说。

    其实更好奇，鸣人会抽到什么样的复活方式。

    虽然都是复活，但是无论是对鸣人，还是对木叶而言，不同的复活可是拥有着截然不同的结果。

    如果开出的是老爷爷式的复活。

    那么，波风水门就只能够待在鸣人的身体内，教导他的成长。

    木叶的火影，那还是猿飞日斩。

    但如果开出来的是高级复活币......

    那就有趣了。

    鸣人脸上因为获得了新武器而兴奋的表情，渐渐的淡去很多。

    他的确有些逃避。

    抱着不开启，就一直有希望的想法。

    不过——

    看了眼手中的拳盾。

    深吸了一口气，大部的走到最后一个罐子的面前，大声的喊道，“我一定会复活老爹的！”

    这是最后一声。

    没有任何的颤抖和迟疑，直接伸出手，猛地打开了最后的罐子。

    刹那间，蓝色的烟雾浮现的同时，绚丽的光芒警戒着浮现出来。

    鸣人似乎是被吓了一跳，后退几步。

    和过去所有开启罐子的场面都有所不同，这一次，一条条清晰可见的淡蓝色光芒以罐子为中心，彼此交织，缓缓的铺展开来，构成了一个繁复而又玄奥的阵图。

    鸣人还不知道发生了什么。

    就感觉到左手的手背上面，一阵阵的疼痛。

    他抬起手背，一个猩红的，犹如血液构成的纹路，一点点的凝聚起来，形成了一个犹如令牌一样的符文。