    高芒这里的邮件和电话一个接着一个，杨北那边也没闲着。

    几乎是在北芒娱乐宣布了要拍摄《延禧攻略》消息的同时，高芒和杨北以及张冲就开始陆陆续续的接各种经纪人的电话，中心思想都只有一个，那就是想让北芒娱乐能够给他们的艺人一个机会，来参加这一次《延禧攻略》的试镜。

    高芒随意的点开了几封邮件，里面有些艺人们的具体资料，确实有不少条件不错的艺人，但是同样也有不少根本就没有过演戏经历的艺人想来分一杯羹。

    而另一边的杨北坐在办公室里，从一大早开始，电话就从来没有断过，打来电话的都是一些杨北之前就有过交情，认识的人，打来电话先是寒暄几句，不管开始说了什么，说到最后，话题还是会绕回到《延禧攻略》的试镜上。

    再怎么说也是以前认识的人，多多少少也是有些情分的，杨北也不好拉下脸说一些拒绝的话，但是有的艺人真的一点都不适合演宫斗剧。

    《延禧攻略》是杨北想要依靠它在宫斗剧的市场当中打出一片天地的，所以在选角方面是绝对不可能马马虎虎随意决定的。

    “北哥，你也知道我的，虽然从出道到现在，一直以来都是以歌手的身份在娱乐圈里活动，但是你知道我对演戏一直都是有热忱的，只要你给我这一次机会，我是绝对不会让你失望的……”

    杨北右手拿着手机贴在自己的耳边，左手在自己的太阳穴揉着圈，听着对面的人不断的在推销着自己，他只觉得自己头疼。

    明明知道，这人只不过就是一个空有外表的花瓶偶像，别说是对演戏有什么热情了，他连自己的本职工作唱歌都做不好。

    想起之前合作的那次……

    因为原来是男团的成员，但后来因为和经纪公司闹出了利益矛盾，所以王九维仗着自己粉丝基数不小，毅然决然的选择了和自己的经纪公司打了一场浩浩荡荡的官司，最后胜诉然后离开了公司。

    因为单飞，也承受了不少的骂名，那个时候的杨北也是刚刚火起来没有多久，王九维托人请杨北给他写了首歌，作为在娱乐圈中复出的第一首歌。

    杨北写好之后，他却唱的一塌糊涂。

    想起来那个时候杨北天天都要坐在录音室里面帮他订正，杨北就觉得自己头疼得厉害。

    “北哥？你还在听吗，怎么不回话？”

    杨北甩了甩头，从回忆中回过神来，他有些无奈的叹了口气，尽可能的想要用委婉的方式表达拒绝。

    “哎呀，九维，其实这个选角问题也不是我说了算的……”

    “北哥，你这么说就太夸张了，你怎么可能会没有话语权呢，你可是这部剧的编剧，更何况你还是北芒娱乐的合伙人，你说你没有权利决定一个角色的人选，谁信吗？”

    见对方就是软硬不吃，杨北也没办法了，只好硬着头皮继续拒绝。

    “那我也就不瞒着你了，我实话都告诉你吧，北芒娱乐出品的每一部剧，其实都不归我管，当初我和高芒一起创办这家公司的时候，就已经把所有的板块都划分好了，我只管音乐方面，至于其他方面还是要听高芒的……”

    “那，连一个角色也不能安排吗，哪怕只是个小一点的角色，我不在乎戏份的多少。”

    王九维的语气当中已经带着不耐烦了，杨北也听得出来，他就是最不欣赏王九维的这点，情绪太容易失控，听着王九维已经变得不耐烦的语气，杨北也皱起了眉头。

    “这确实不在我的能力范围之内，如果还是想参加试镜的话，可以联系高芒，至于剩下的，我确实没办法帮忙了。”

    杨北的语气也冷了下来，他已经没有足够的耐心再继续对付这个一点都没有实力的花瓶了。

    大概是听出了杨北的严肃，王九维也没有在多纠缠杨北。

    挂掉电话之后，短信就又蹦了进来。

    就这么打电话的十几分钟内，就有五个人在给杨北发信息，想要谈谈有关于试镜《延禧攻略》的事情了，而且能知道杨北手机号的，大多数都是之前有过交集的人。

    “这样下去绝对不是个办法……”

    杨北喃喃自语着，忽然他灵光一现，然后起身走向了高芒的办公室。

    推开门走进办公室的时候，高芒也是在认真的筛选着那些艺人们投来的简历，毕竟想要节约选角的时间，就是需要在试镜之前进行一个粗略的筛选，然后等到试镜的时候再进行二次筛选。

    “有个事需要麻烦你了……”

    杨北把事情的经过大致告诉了高芒，高芒也明白过来是怎么一回事。

    再怎么说杨北也依然还是娱乐圈中的艺人，之前认识的人来拜托他，如果他一一都拒绝的话，这相当于是把自己圈内的人脉就切断了，所以这些事情只能交给高芒来做。

    “行，我来处理才是最好的办法。”

    高芒也点点头同意，杨北便把他那边收到的所有艺人的简历都传给了高芒，然后由高芒进行联系沟通，毕竟高芒也在娱乐圈中做了多年的经纪人，社交对她来说就如同家常便饭一样简单。

    ……

    高芒一一筛选之后，发现主动联系杨北的也不全是没有潜力的艺人，其中有两个人一下子就吸引了高芒的注意。

    一个是通过参加一档综艺节目《美好的生活》和杨北认识的艺人，星火娱乐的杨雨涵，在娱乐圈中地位也属于二线艺人。

    另一个是橙红娱乐的马强，和现在的杨北一样，也属于双栖艺人，而且马强的业务能力很强，不仅在音乐方面是佼佼者，在影视圈内也很有名气，人气高到甚至一度可以快达到一线艺人的标准了。

    通过几天的沟通和安排，高芒把所有实力派的艺人都安排好了试镜一些重要角色，一些实在没办法拒绝而且演技也还过得去的艺人安排好了客串角色。

    试镜一共分了三天，因为艺人们的时间安排不到同一天，所以只好根据大家的时间调整了试镜的时间。

    面试官只有三个人，分别是杨北、高芒和张冲，经过了三天的试镜之后，三个人综合评分下来，也选择出了最适合每个角色的艺人，其中杨雨涵和马强几乎可以说是三人一致以高分通过的。

    杨雨涵和马强确实不辜负他们的口碑，在试镜当中表现优异，让三人眼前一亮。

    至此为止，试镜就告一段落了。

    试镜的结束同时也意味着《延禧攻略》剧组就成功成立了，并且在渐江横店影视城举行了开机仪式。

    ·······

    ————————————————————————

    PS:感谢书友【桂香千里】打赏的500起点币，

    谢谢所有投各种票的书友们，谢谢你们的支持

