    　　        虽然损毁之后也能重建巫灵海，但这个过程会多花许多不必要的时间。

    　　

    　　    公主本身也会呈现出痛苦的状态，众目睽睽之下，还是不要这么玩比较好。

    　　

    　　    原本星耀大巫是想要自荐帮忙，却被林逸拒绝了，他的巫灵海都成了林逸的了，还能帮什么忙？

    　　

    　　    在后边提供一些经验加成就完了！

    　　

    　　    “公主殿下，你现在尝试一下，调用神识海和巫灵海的神识，缓慢释放出来！”

    　　

    　　    林逸的神识在公主毫无察觉的状态下轻?就位，然后以言语指导她做出简单的配合。

    　　

    　　    神识海和巫灵海开始翻涌，两者就好像是太极的两边，相辅相成，又泾渭分明，只是如今一方势大，一方势弱，导致失去了平衡。

    　　

    　　    林逸的神识要做的其实很简单，就是在两者之间构建桥?牛?股袷逗4蚱票诶荩?右欢肆魅胛琢楹＃?缓蟠恿硗庖欢嗽倭骰厣袷逗！

    　　

    　　    如此一圈下来，神识海和巫灵海就开始了融合，两者逐步交融?〖????湍：?私缦撸??急湮?惶濉

    　　

    　　    打个比方，神识海原先是清水，巫灵海是墨水，双方之间隔着一层屏障，就好像是鸳鸯锅一般，林逸在这屏障上开了两个洞，使两边形成了环流。

    　　

    　　    于是清水很快就变成了墨水。

    　　

    　　    同时，公主的神识海和巫灵海在林逸巫灵海的加成提升之下，产生了质的飞跃。

    　　

    　　    整个过程并没有持续太多时间，雷?等人还抱着看戏的心情，甚至嘴角的讥笑都没消失，被他们围在中间的公主殿下就突破了！

    　　

    　　    两者合一之后，半成品巫灵海终于成为了完成品，虽然还是林逸巫灵海的简化版，但威力却提升了许多倍。

    　　

    　　    玄升期！

    　　

    　　    不但是巫灵海提升到了玄升期，连炼体等级都跟着提升了！

    　　

    　　    副岛不存在元神强度提升带动肉身等级提升的状况，公主这次只是特例。

    　　

    　　    她因为神识海和巫灵海的冲突导致身体修炼出现问题，但不知道原因的情况下，她只能死命的堆积资源在身体上。

    　　

    　　    堂堂公主，资源根本不是事儿，所以她的积累，比起马辟京只多不少。

    　　

    　　    这次藉着巫灵海大成，累积下来的资源顿时找到了宣??冢?幌伦泳徒??牧短宓燃锻聘叩搅诵??凇

    　　

    　　    而这仅仅只消耗了一部分积累，随着今后的修炼，她的实力还会进一步快速提升。

    　　

    　　    可以说，林逸这一次不单单是解决了公主的隐患，连带着将她的天赋资质都提升了一大截！

    　　

    　　    元神和身体等级的同时提升，令公主身上气势轰然爆发，周围的空地上都隐隐生出了一股股旋风。

    　　

    　　    雷?和封山等人的脸色都变了！

    　　

    　　    玄升大圆满？！

    　　

    　　    而且是神识和炼体等级同时到了玄升大圆满！

    　　

    　　    特么到底发生了什么啊？！是在做梦么？

    　　

    　　    之前公主的炼体等级连元婴大圆满都还没到，这就直接玄升大圆满了？

    　　

    　　    略微感受了一下那股元神波动，封山眼睛都瞪圆了。

    　　

    　　    这神识……最顶级的玄升大圆满啊！甚至比起一般的开山初期都不弱了！

    　　

    　　    到底怎么做到的？

    　　

    　　    明明司马逸那小子好像什么都没做过的样子，就是让公主释放了一下神识而已！

    　　

    　　    这种程度的指导……我上我也行啊！

    　　

    　　    公主突破之后稍微稳固了一下，随即满脸兴奋的跑到林逸面前，直接就双膝跪地，对林逸行起了大礼。

    　　

    　　    远处的老太监大吃一惊，这可是公主殿下啊！

    　　

    　　    怎么可以随便给人下跪行礼？

    　　

    　　    “弟子秦梦真，拜见师尊！”

    　　

    　　    公主第一次说出了自己的名字，同时一本正经的给林逸磕头。

    　　

    　　    这已经不是普通的?w院师生礼仪了，而是真正的拜师礼！

    　　

    　　    只要林逸点头，马上就是公主秦梦真的师父，而不是一般的老师！

    　　

    　　    老师可以有很多个，而真正的师父，正常来说只会有一个！

    　　

    　　    谁也没想到，秦梦真会突然做出这样的举动。

    　　

    　　    拜师，可不是说着玩的啊！

    　　

    　　    正所谓一日为师终身为父，师父师父，某种意义上，就和她的父亲一样了，双方的关?s紧密程度，要远超平常的师生。

    　　

    　　    林逸也是微微一怔，自己不过是想凑够三个人头，留在盟立?w院而已，真没想过要收徒弟……

    　　

    　　    不过话说回来，不管是?w生还是徒弟，林逸都会全力以赴悉心调教。

    　　

    　　    所以如何称呼还真不算重要，秦梦真愿意怎样就怎样吧。

    　　

    　　    “既然入我门下奉我为师，就要遵守我的规矩，你可能做到？”

    　　

    　　    林逸略一沉吟，摆出了为人师长的派头：“若是做不到，就还是正常的当我的?w生吧，我也不会因此而有什么藏私。”

    　　

    　　    “师尊，弟子愿意听从师尊的吩咐！请师尊收下弟子！”

    　　

    　　    秦梦真已经打定主意，一定要成为林逸的真正弟子，这不光是林逸解决问题后的感激，更重要的是她发现了林逸的神奇之处。

    　　

    　　    别人或许不会明白?生了什么，她最初也没感觉到有什么不对，但当突破的时候，或者说当她的神识海和巫灵海合二为一的时候，她感觉到了林逸的神识！

    　　

    　　    真正的浩瀚如海，深不可测！

    　　

    　　    更重要的是她新生的巫灵海，在林逸的神识面前，居然有种天然的臣服感……简直是恐怖嗷！

    　　

    　　    很明显，林逸就是她的机遇，无论如何都要抓住的机遇！

    　　

    　　    不管别人怎么说，秦梦真都不会改变主意了！

    　　

    　　    “好吧，既然你诚心要拜我为师，那我就收下你了！”

    　　

    　　    林逸点点头，这次拜师似乎有点草率，但双方都不甚在意，只要关?s确立，其他的表面文章都不重要了。

    　　

    　　    院长老脸略有发黑，秦梦真拜林逸为师，就代表着不管林逸是否在盟立?w院任教，她都会跟随林逸，与林逸共进退！

    　　

    　　    如此一来，开除林逸的事情，就会变得有些麻烦了。

    　　

    　　    甚至秦梦真开口的话，院长都必须考虑，林逸在没收到三个?w员的前提下，是否能直接开除了。

    　　

    　　    “好了，没事都散了吧！”

    　　

    　　    林逸嘴角隐约带着一丝笑意，挥手对那些看热闹的围观众说道：“虽然结果有些不尽如你们的人意，但事情已经这样了，我也没办法，大家各回各家吧！”

    　　

    　　    ：。：

    　　  

