
操场！

钟茗站在围栏旁，等待学生赶来。

今天的她，一身米黄色运动装，比之以往着军装时，少了几分肃然，多了几分柔和，却一样的高冷艳绝，虽然站在操场一角，却依然是众人目光追逐的焦，是操场上最靓丽的风景线。

生物工程专业的学生，三三两两的汇聚而来，许言也随着众人过来，其目光也如同大多数学生一般，第一时间落在了钟茗身上。

当然，虽然同时看向钟茗，他的想法跟别的学生截然不同，丝毫没有拥有一名美女老师的骄傲，相反他满心的戒备跟警惕，以他跟钟茗的过节，现在忽然作为她的学生，他可不觉得以对方记仇的性子，会放过这么个好机会，哪怕此时正在执行任务中。

在许言看向钟茗的时候，后者也同样看向他，见他跟张晓晓以及如花一起走来，其眼眸闪烁了一下，心头莫名的不舒服，原因很多很复杂，有本身就看许言不顺眼，有不齿许言的无耻手段，还有一些别的什么原因，她自己也不清。

哼！

钟茗闷哼一声，低喃道：“这混账东西果然不是好人，这么快就跟目标搭上线了，想来以前英雄救美桥段，一定没少做！”

腹诽了许言一句，钟茗还不解气，又恶狠狠的瞪了他一眼，这才心烦意乱的收回目光，想要来个眼不见心不烦。

可是，事情就是这么奇怪，虽然决定了不再看他。可是目光却像是不受控制般，时不时要朝他看上几眼。

一次。两次，三次…

然后。钟茗发现了不对劲，因为跟许言交谈的，自始至终都只有如花一个，目标张晓晓对许言始终很冷漠，一副爱答不理的模样。

看到这一幕，钟茗气一下子顺了，唇角微微挑起，恶趣味的揣测，“目标张晓晓对许言爱答不理。她的好朋友胖妞如花，却对许言很殷勤，该不会是他英雄救美，救下的是如花吧…”

叮铃铃！

上课铃声响起，钟茗愉悦的招呼学生∞↖∞↖∞↖∞↖，m.↗.co＋m集合，并引导大家做热身。

热身的时候，钟茗眼珠子一转，朝着队列最后方的许言走去，途中看到两名女生动作不规范。她还装模作样的进行指纠正。

走到许言身旁，钟茗压低声音道：“进展怎么样？”

“一切尽在掌握。”许言一边压腿，一边低声回答，典型的报喜不报忧。

“是吗？”钟茗撇撇嘴。毫不留情的拆穿他，“可是我看到的，却好像不是这样的。张晓晓似乎对你很不待见。”

许言脸色一僵，嘴硬道：“什么不待见。这是女孩子的矜持懂不懂，不是所有人都像你这般。”

哼！

钟茗轻哼一声。拳头无声的收紧，正要再次开口，注意到有人看来，而且一组动作基本上做完，要到换动作的时候了，只好暂时作罢。

走出几步，发表下一组动作指令，钟茗又开始绕着队列转，连续换了两组动作，她再次找到机会，来到许言身旁，道：“本来我还想，要不要利用老师的身份，帮你创造一下机会的，既然你这边进展顺利，我就不多此一举了。”

“不要！”许言正犯愁呢，一听钟茗的话，哪里肯放过这个机会，想要不想的阻拦。

“怎么，不是进展顺利吗，莫非还需要我帮忙？”钟茗讥笑反问。

“虽然我这边进展挺顺利的，可是如果你能帮忙的话，那肯定能更快的接近她。”许言恬不知耻的道。

“等着吧！”

钟茗了一句，从许言身旁走开，热身动作恰在此时结束。

接下来，钟茗教了大家太极动作的几个要领，在授课结束的自由时间里，她拍拍手掌道：“大家停一停，下面大家一起玩一个游戏。”

游戏名叫抱团游戏。

规定五个人抱成一团，而且五个人必须是男女搭配，在一分钟内不能五五抱团的人，最后就要被罚青蛙跳或俯卧撑。

“开始！”

在钟茗一声令下，大家快速行动起来，分别寻找各自的伙伴。

别的同学彼此都熟悉，也有各自的圈子，很快找到了伙伴，五五成团的抱在一起，只有许言是新来的，没有什么熟悉的人，孤零零的站在原地。

“许言同学，这边！”如花对许言有好感，见他一个人没去处，连忙招手呼唤。

许言唇角抽搐，虽然对如花挺不喜欢，可是谁让她是张晓晓的好友呢，为了接近目标张晓晓，只能强忍着厌恶，跑向如花与张晓晓，与她们抱成一团。

许言苦着一张脸，而如花则很是开心，后面的游戏中，如花每一次都拉着他，有一次分散过程中，她跟张晓晓走散了，而且好巧不巧的，张晓晓那边是四个人，许言这边也是四个人，双方都缺一个人。

“花花，快过来！”张晓晓呼唤。

如花看看张晓晓，又看看许言方向，竟不理会张晓晓，张开双臂朝着许言那一团冲去。

或许是太胖了，或许也是因为焦急，如花奔跑中，忽然脚下一滑，一下子腾空而起，惊呼着朝着许言等人扑去。

啊！

如花惊呼出声，近二百斤的身形，在半空中滑翔着，如同一只腾空的肥猪。

许言等人见状，一个个变了脸色，想也不想的四下散开。

“机会！”

看到这一幕，钟茗眼前一亮，忽然屈指一弹，手中哨子脱手飞出，准确的打在许言膝盖窝上，后者吃痛之下，重心顿时不稳，脚下不由一个踉跄。

好不容易站稳身形，许言还没来得及庆幸，眼前一道黑影遮住视线，然后在他震惊的目光下，如花庞大的身躯，泰山压一般的袭来。

许言双手伸出，挡住了如花，可是下一刻他脸色骤变，如花二百斤的身躯，加上奔跑的冲击力，根本不是他匆忙之间可以挡住的。

轰！

伴随着一声巨响，许言直接被推到在地，二百来斤的身体轰然压在身上，更加可怕的是，如花那香肠般肥大的嘴唇，居然直接印在了他嘴唇上，这让他眼前发黑，一口气没上来，险些昏厥过去…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444213"  chaptername="第206章：钟茗老师，许言同学！">加入书签</a>
</div>
