    “公子！请入殿一叙。”

    赫连山手掌一挥，转身引路。

    而凌霄的目光却在一众仙宗长老弟子身上掠过。

    只是稍稍令他有些失望的事，这偌大的仙宗，竟然连一个天命之人都没有？

    这…合理吗？

    只是，就在凌霄行至一众仙宗长老身前时，眼眸却悄然一凝。

    只见在那众多长老之中，一位身穿玄衣，头发花白的老者，眸光竟越过自己，看向了远处人群。

    凌霄似有感应，回头看去，却见秦楚站在人群中，正面带笑意地注视着自己。

    “嗯？”

    一瞬间，凌霄心底便有所猜测。

    他能看到这些天命之子身上的气运，可这些土著自然是看不到的。

    而这白发老者修为已至神帝七品，按理说本不该注意到那长相平平又遮掩了气息的秦楚。

    可他竟然忽略自己，看向了人群中的少年。

    这说明什么？

    说明他认识秦楚呗还能说明什么。

    天命之子，确实容易璀璨夺目，但那也是先被各种打压嘲讽之后的爆发。

    一个从未出世，连自己牛逼都不知道的少年，怎么可能被人一眼看出天赋？

    这个长老，有猫腻啊。

    一般说来，大魔人设，嗜杀是肯定的，但一定还会突出情义色彩。

    这也是为何世人信奉仙神，可读者却偏爱魔道的原因。

    杀伐果决，与世为敌，却又忠正有义，孤独中透露洒落。

    但凡成魔，皆有因果，无论爱恨。

    如今凡世，人均抑郁，所以我们大概欣赏的，是同一类人。

    强，且冷漠。

    因为笑的越多，就无人会在乎你的认真。

    “这位长老是…”

    凌霄驻足，看着眼前的玄衣长老，淡然笑道。

    “这位是我仙玄宗大长老，风远扬。”

    赫连山神色一愣，转过身来，眸光透露一抹疑惑，显然也是不明白，为何凌霄会问起风长老。

    “哦？长老不是南疆之人？”

    凌霄眉头轻挑，不及风远扬反应过来，已迈步朝着殿中走去。

    不论，这位风长老与六魔有何因果牵扯，如今看来，都有些不错的利用价值。

    如今南疆流言四起，有魔联手海族，祸乱天下。

    虽然此事跟六魔无关，但…

    我说有关，就肯定有关。

    至于这秦楚，身为六魔弟子，我说他是魔道传人，不过分吧？

    山巅之上，秦楚看着那一道被众人簇拥的身影，手掌渐渐紧握。

    “原来凌霄公子竟是圣教圣子。”

    对于这方势力，六魔自然没少提及。

    秦楚修炼的功法，虽不是真正意义上的魔道诡术，却也是魔功范畴，与万道魔宗类似。

    六魔信奉的，是自由洒脱，功法神通也多剑走偏锋。

    而圣教，乃是圣州正道之首，向来以诛杀邪魔为己任。

    所以，临行之前，六位师尊再三教诲，出门在外，断不可暴露魔徒的身份。

    原本秦楚对于圣教那些伪君子是不屑鄙夷的，可自从见到凌霄，他又觉得不可一概而论。

    最起码，这位公子信奉的道，就很不羁嘛。

    “应该是楚儿了。”

    风远扬并未理会凌霄，在他想来，圣子多半是看他装扮不似南疆之人，方才多此一问。

    数日之前，他已得温如玉传信，告知楚儿不日将来玄巳神山，争夺天池造化，并附了一张秦楚画像，叫他多多照应。

    对于大魔温如玉，风远扬是真心敬畏的。

    当年他初入南疆，得罪海族，恰巧遇到云游天下的六魔。

    若非六人联手，大败海族众强者，他风远扬怕是早已死在了妖魔手中。

    相比于世人口中的评判，他更相信自己的感官。

    七人结伴，于南疆游历数载，风远扬更是折服于六魔品行，险些随他们一起隐居世外。

    只是，最终他为报恩，拜入仙宗，也不过是为了打探圣教动向，好叫六魔有所应对。

    数十载岁月眨眼而过，他如今已是仙玄宗大长老，而六魔的弟子亦出世历练。

    他虽不是师尊，但心底也多欢喜。

    “楚儿，你放心，我定帮你争夺造化，叫你在南疆出人头地。”

    这有道是，期望越高，失望怕是…越大啊。

    仙玄山，后山一处僻静山峰之上。

    相比于仙玄主峰，这里倒是显得清净许多。

    云雾袅袅，山林成海，更显幽静。

    此时在那峰中大殿前，一位身穿黑衣的少女躺在竹椅之上，脸上盖着一本古书，慵懒的晒着太阳。

    只是…

    稍稍令人感觉奇怪的是，这少女一双玉手上，竟带着一副银丝手套，看上去颇为怪异。

    “如歌师姐我回来了！！”

    远处突然传来一道爽朗笑声，吓得那少女娇躯一颤，本能地运转灵力，直接跃出十丈之远。

    在其手中，一张灵符闪烁金辉，透露无尽玄妙。

    “你回来就回来吧，你瞎咋呼什么，吓我一跳！”

    少女黛眉轻簇，明显带了一丝愠怒。

    此时她的脸上，亦遮盖着一层薄纱，隐约能看到那一张倾城绝世的容颜。

    她叫凤如歌，乃是仙玄宗第七峰的首徒，年方双十，身上却无太多灵威波动。

    一双美眸璀璨深邃，如星辰璀璨，空灵神秀。

    漆黑的长发一半随意地披散脑后，一半扎成细辫，颇有几分异域风韵。

    唯独身上的气质，莫名有些孤独。

    仿佛与这片天地格格不入。

    “师姐，你好歹也是我第七峰的首徒，为何总是如此胆小怕事！”

    山道之上，一位白衣少年迈步走来，一张清秀脸庞稍显稚嫩，身上气息同样赢弱，属于丢在人群里都不会让人多看一眼的类型。

    “你懂个锤子！我这叫胆小怕事？我跟你说过多少次了，修仙一途，凶险万分，我这叫谨慎，谨慎懂吗！！”

    凤如歌狠狠瞪了少年一眼，“功课都做好了？师尊不在，你可不许偷懒。”

    “我上山都五年了，前阵子还跟随师兄们下山除了魔，一回宗门，除了砍柴就是担水，师姐，您什么时候传授我一些厉害的功法神通啊。”

    少年脸上扬起一抹憨态，从怀里掏出一枚灵果，递到凤如歌手中，“刚摘的，我吃了一个，甜甜的，师姐尝尝鲜。”

    “刚摘得？你认识这是什么灵果么？你就敢吃？我跟你说过多少次了！青山小师弟，野外的野花…还有野果不要采，说不定就是毒果呢。”

    凤如歌摇了摇头，脸色突然凝重了下来，“师弟！你要切记，谨慎！！谨慎啊！不然，哪天你怎么死的都不知道！！”

