    半个月的时间一晃而过。

    忙碌着巩固地盘的左卫门，终于初步控制了花之都、九里乡、鬼岛，又派人入驻了希美的酒铁矿区、兔碗的海楼石矿区。

    另外还派加藤段藏进入潜港，将那条隐藏在和之国地下的秘密水道，彻底控制起来。

    完成这一切后，他终于有闲功夫，收拾那四个大名了。

    海圆历1502年10月17日。

    铃后、白舞、希美、兔碗的大名，被邀请前往花之都，觐见新将军的开府典礼。

    经过这几年的动乱，和之国内部的民众也是人心惶惶，虽然这半个多月来，田川藩给民众的第一印象还可以，但当年黑炭大蛇一开始的形象也是不错的。

    谁又会想到，对方成为将军之后，会变得如此残暴。

    因此很多民众，现在的心里面，其实是忐忑不安的。

    特别是随着四个大名，带着他们的部众进入花之都后，气氛变得越发微妙起来。

    本来按照传统，和之国将军的继承，需要上一任将军指定的继承者，和各个大名一起，一起参与继位典礼的。

    可这一次的情况，是左卫门直接杀了黑炭大蛇，按照法理来讲，左卫门是没有资格继承将军之位的。

    可规矩有时候，只是弱者的枷锁，对于强者而言，那只是一道台阶，越不越过去，全凭心情而已。

    将军府，天守阁。

    田川次郎左卫门坐在首位，左手边是卫队长果心居士、铃木重朝、百地丹波、加藤段藏；右手边则是四个文职家老。

    对面则是霜月家康、霜月牛丸、风月石狩、雨月鲷鱼，他们背后都是一文一武的部下。

    左卫门放下茶杯：“我当和之国将军，你们谁赞成？谁反对？”

    话音刚落，左卫门身上释放出一股锋利到极致的霸王色霸气，让在场的大名和他们的部下，都感到一股压抑和沉重。

    “不回答，我就当你们默认了。”说完，霸王色宛如潮水般消退下去，左卫门微笑着说道：

    “当然，我也不是蛮横无理的人，时夫人临死之前，不是说二十年后，赤鞘九侠将讨伐黑炭大蛇，我就给光月家一个机会，二十年后，只要光月家的后人，可以击败我和田川四人众，我就退位让贤。”

    “此话当真？”最老成持重的霜月家康开口问道

    左卫门毫不在意的说道：“君子一言，驷马难追，我会以将军令的形式，将这个约定雕刻在恒岩上，这块恒岩就放在城门口。”

    “将军阁下，如果光月后人只有一个人，那人数有些不对呀？”雨月鲷鱼忐忑的提出意见。

    “没有关系，我同意他找四个帮手，五局三胜即可。”

    “好，老夫同意了。”

    “算我一个。”

    “可以。”

    “老夫也没有问题。”

    四个大名同意了这件事，毕竟在他们看来，田川家已经非常给面子了，如果二十年后，光月家的后人技不如人，那也只能认命了。

    而左卫门对于这件事，其实并不在乎，给桃之助一百年，都不可能战胜他。

    要知道人革联的技术，时刻都在进步之中，现在左卫门都可以轻易击杀凯多，二十年后，实力可能会变得更加的可怕。

    就算是桃之助，拉上王路飞等人，再开锁血挂、强行五五开、临战进化之类，人革联都可以教他做人。

    更何况，和之国能不能存在二十年，还是一个未知数。

    左卫门可是打算彻底摧毁和之国的封建体系，然后融入人革联的体系之中。

    谈了光月家的问题后，左卫门又拿出另一个方案，那就是各乡维持原状，安抚了各个大名的担忧。

    不过很快他就图穷匕见了，在这一份方案中，左卫门故意夹杂了几条隐蔽的规定。

    比如解除九里乡和花之都的户籍限制，允许其他乡的居民，入籍和购买房产。

    又比如，在九里和花之都，国法高于一切家法。

    这些措施就是左卫门的陷阱，只需要配合大规模的工厂和服务业，他可以在几年内，吸走其他乡的劳动力。

    然后通过户籍开放，彻底固化这些人口，同时摧毁之前的家族私法、家臣家丁体系。

    失去人口，那封建领主将失去收入来源，毕竟大名的收入，主要来源是地租，然后就是一些铺租和自营产业。

    特别是穷乡避壤的铃后、希美、兔碗，他们的人口绝对会丧失殆尽的，至于有港口，又有大片农田的白舞乡。

    左卫门同样有方法收拾对方，掌握商品定价权，又垄断运输渠道，分分钟可以让希美乡的农民大批破产。

    经济战争比起真刀真枪，更加高效和隐蔽，也更容易摧毁对方的抵抗意志。

    左卫门已经收到了人革联总部，给和之国量身定做的经济发展计划，凭借三种优势的稀有矿产，加上总部技术支持，他要是还发展不起来，那就可以买一块豆腐撞死算了。

    四个大名也没有发现什么异常，他们虽然知道那些新措施，会吸引一部分人口到九里和花之都定居，可这对于他们而言，并不会造成什么严重影响。

    相反还可以缓解他们领地的人口压力，毕竟在封建时代，这种小国寡民的城邦状态，人口一旦过多，就很容易爆发饥荒。

    之前和之国经常出现米骚乱，一些穷人家的老人，到了一定年龄，都自己找一个荒郊野岭自绝。

    而且他们也不认为花之都和九里，可以永远开放入籍，毕竟和之国各地的耕地面积，早就有定数了，新移民没有田可以耕种，难道去当乞丐吗？

    这就是霜月家康等人的看法。

    只是他们不知道，工业和工业化的农业，其对于单位土地的利用率，可以提高几倍、几十倍、乃至几百倍。

    这对于封闭的封建农业社会，是一个降维打击一般的情况。

    一旦工业化开启，封建农业体系迟早要土崩瓦解。

    双方对于这一次会面，都比较满意，然后就是进行开府庆典，四位大名也公开承认田川次郎左卫门为和之国新一任将军。

    历时上千年的光月一系，连续失去两任将军的机会，以后还有没有机会，这成为不少和之国民众的讨论话题。

    虽然左卫门已经公布了二十年后的挑战约定，可光月一族还有没有直系后人存在，现在都是一个问题。

    隐藏在九里的光月日和，以及几个还在和之国的赤鞘九侠，也非常无奈，因为他们知道时夫人的能力，可二十年后的桃之助，能不能战胜强大的田川家，这是一个难以评估问题。

    为此，他们只能提升自己的实力，争抢在未来的挑战之中，为桃之助赢下一局。

