    火球之中，露出深红而诡异的双眼。

    在火球定住的那一刻，周围温度直线飙升。顷刻间，就已经到了寻常潜钓者巅峰无法承受的地步。韩非的发丝，都已经开始微微燃烧。

    只听韩非道：“前辈，不止于此吧？衣服烧没了，总归不太好看。”

    只听冷酷的声音在四方回荡：“关我何事？”

    “嗡！”

    火焰再度飙升。这一升，韩非立刻将身上的风之羽衣收了。然后，顷刻间，身上啥毛都没了，变成了一个秃头。

    隔壁刘善，觉得自己本就是玩火的，稍微犹豫了一下，结果身上的半神兵战衣直接熔了。不过，可能因为他本来就玩火，所以头发什么的还在。只是身上，就和韩非一样了。

    两个大老爷们往这一站，有些尴尬。

    火种问道：“你从树灵哪里来？”

    韩非：“是。”

    火种又问：“你准备去哪里？”

    韩非看了一眼刘善，毫不避讳道：“那座秀插云霄的山峰。”

    冷酷的声音道：“刑刀，为我五者之最，你确定去他那？”

    韩非心道：原来那货叫刑刀啊。不晓得，是怎么样的生灵？

    却听韩非笑道：“晚辈说了，时间紧迫，只能按照距离远近来。下一处，他那最近。”

    火种沉吟了一下，看向刘善：“你有什么想说的？”

    刘善皱着眉头：他什么都不知道啊！只知道自己一出现，就在这里。寻找了一圈，也没发现什么，以为得在这里修炼，寻找什么呢……

    结果，现在看来，根本不是。只是，自己根本没懂怎么办？

    韩非一来，就直接嚷嚷着要执掌此间天地，又说什么树灵，什么刑刀的，好像知道的比自己多啊！

    刘善不知道该如何回答，于是只说了一个字：“争。”

    韩非对刘善翻了个白眼：“你知道要争什么吗？”

    刘善面露凶色：“管它是什么，我都要争。”

    火种的声音冷酷：“既然你要争，你们两个打一架。”

    火种看向韩非：“你要快，可以。百息之内击败他，即可。”

    “百息？”

    韩非勾起嘴角。

    刘善也咧起嘴角，他见识过韩非战斗。厉害是的确厉害，但是玩命的情况下，百息之内想击败自己？在他看来，没有这种可能！

    韩非：“好！”

    刘善大喝：“融合……火神体。”

    “嗡！”

    周围温度再升，然而韩非依然不惧。他看见一只造型古怪，通黑暗红的变形大虾和刘善融合了。可刘善并没有用契约灵兽，这很好理解。一是契约灵兽培养不够，二是刘善知道契约灵兽对自己无效。

    不管哪一种，韩非都无所谓。

    至于那什么火神体？韩非更加看不上，就一秘法而已。观刘善气势，攀升了三倍还多，怕是这种力量加成之下，已经有初级执法者巅峰的力量了。

    但，韩非何惧？

    “魔变！”

    “轰！！！”

    拳印轰出，于滚滚火焰之中，璀璨如刺目骄阳。恐怖的力量，排山倒海。这，就是韩非现在的力量。

    “火焰龙拳！”

    “嘭！”

    “咔咔咔……”

    一拳之下，刘善直接横飞，在地上滚出去千余米远，骨骼断裂超十根。

    韩非回头看了火种一眼：“前辈，搞定。”

    “嗡！”

    周围火势猛然一蹿，韩非身上已经燃烧出火焰来，皮肤都被点燃，开始出现些许龟裂。但他连眼皮都没眨一下。

    火种深深地看了韩非一眼：“无敌路，看起来似乎不错。好，我认可你了。”

    韩非笑道：“前辈，有何告诫？”

    火种晃了一下：“没有，该跟你说的，树灵应该都和你说过了。”

    韩非有点遗憾，不过无所谓，他又道：“前辈，树灵前辈给了我一枚种子。”

    火种顿了一下，从远处激射来一枚石头，被韩非一把扣在手中，一枚赤红的火石。

    韩非看了刘善一眼：“此间，你争不了，不如在这修炼几日。等时间到，你自然就出去了。”

    “嗖！”

    韩非直接冲向天空，朝着那高峰之地飞去，一刻都没有耽搁。

    刘善此刻震撼莫名。韩非到底强大到了什么程度？他明明只是中级潜钓者巅峰，可刚刚的力量，委实恐怖。

    这根本不是战技手段间的差距，这是绝对力量之间的差距。自己4浪之力，一拳而败之？这让他不由得叹了一声：“恐怖的家伙！”

    火种则看都不看刘善一眼，直接往火山里飞去。连人家一拳都接不住的家伙，还争？你争个屁啊！

    天空中，风神舟宛若一道红光掠出。那山峰在15000里外，靠中间的位置。

    在韩非飞了8000多里之后，发现有人跟上了自己，竟是归元峰弟子。有过一面之缘的，那叫什么冯一飞的家伙。

    韩非当即停下钓舟：“跟我作甚？”

    冯一飞道：“我何时跟的你？”

    韩非懒得废话，直接收起风神舟：“直接送你七天躺。”

    冯一飞：“？？？”

    ……

    在韩非要送人家躺尸的时候，定海图画卷右侧海域之中，墨绯鄢拱手：“多谢前辈认可。”

    于飞禽走兽，良田沃土之地，曹天点头：“谢前辈，不过此间天地归吾弟所有。他之敌，皆是我敌。”

    于秀插云霄的高峰之上，有一处茅庐。茅庐之中，有火炉正在熊熊燃烧。

    屋子外，是一株小树，上面长着粉嫩的果子。如果韩非在此，一定会认出：这不是桃子么？

    此刻，屋外。

    无名身下躺着三人，皱眉：“前辈，还还不够？”

    屋中有声音传出，冷冰冰道：“够，不过如果你愿意再等等，也可以。”

    无名微微皱眉，刚刚听刑刀说完五大传说的事情，心想着：还让自己等？有点耽误时间啊！

    不过，无名也不急，直接往屋前一坐。他倒是要看看，是谁来？

    半柱香的时间，一晃而过，天空中一道光影飞掠而来。

    无名睁眼，嘴角勾起：“宁京尧？”

    然而，还没等宁京尧到呢，视野中一道红光掠过，风神舟也到了。

    无名有些意外，不过想了想，也在情理之中。

    宁京尧看见韩非几乎和自己同时到达，不由呦呵了一声：“真巧啊！咱们仨凑一起了。”

    韩非刚才顺手解决了冯一飞，稍微耽误了20息时间。此刻，看见无名和宁京尧，不由笑道：“呵！你们俩啊！得，看来，这回得发挥出真正的实力了。”

    宁京尧咧嘴道：“韩非啊！你境界是不是还差了点？”

    韩非笑道：“我这提升速度，还不够快？倒是你，快要被我追上了啊！”

    无名淡淡道：“怎么打？”

    宁京尧：“我先见过一下这位前辈。”

    韩非则一眼看见屋外的桃树，惊呼一声：“桃子！”

    “刷！”

    韩非几个闪烁，出现在桃树前，摘下一枚桃子，在身上擦了擦，“吧唧”下去就是一口道：“前辈，此间天地我要了。”

    宁京尧道哈哈一笑：“前辈您甭听他的，他逗您呢。”

    无名看了韩非一眼：“怎么打？”

    “蹭！”

    屋中爆发无边煞意，有冷冰冰的声音道：“每次我这里人最多。我不管你们怎么打，用剑这小子算是不错，我认可了。其余两个，我认不认，得看你们实力如何？至于趴着的那几个，滚蛋。”

    韩非一看，一个太虚院的楚巡，还有两个好像是散修，哪儿都不是。

    宁京尧看了他们俩一眼道：“哎，你们仨不躲躲？我怕待会儿战斗余威，把你们俩给撕了。”

    楚巡咬牙，吐了一口血：“打搅！”

    三人相继拖着重伤之躯离开，是他们不行么？当然不是。那楚巡，韩非还是有点印象的，实力不错，算得上天骄。

    只是，五位传说的强者，要的不是不错，他们要的是唯一。所以，普通的天骄出现在这，就只能得到“滚蛋”二字。

    无名第三遍道：“怎么打？我赶时间。”

    韩非笑道：“一起打呗。想打谁打谁，想怎么打怎么打。”

    宁京尧咧嘴笑道：“有点意思，那就来呗。”

    刑刀冷冰的声音道：“天上去打。”

    “嗖嗖嗖……”

    三人飞掠上天，呈三足鼎立之势。

    几乎同时间，三人爆发。

    “魔变。”

    “星辰魔刀。”

    “剑三千。”

    瞬息之间，天空色变。此间上空，有星辰白日浮现，刀势滚滚。

    另有万千剑流，铺天盖地。有天剑虚影，横空降世。

    还有霸道刀芒，斩破虚空。龙吟嘶鸣，霸体横冲，宛若神明。

