    秦远差不多有一个多月的时间没有陪夏诗雨出去走走了，一直都是忙于此忙于他，分身乏术，颇有些冷落俏佳人。

    　　夏诗雨挽着秦远的手，快乐的像只小黄鹂，灵动地跳跃在崎岖的山路上，头戴一只秦远用野花野草编织的花环，嘴里叽叽喳喳说个不停。

    　　秦远微笑着听着，不时观察着远处的山峰山脉，想要从中找出几丝所谓的灵感，但遗憾的是，灵感这东西不是火车站旁边小旅馆边上的暴露女郎，随便招招手，它们是不会来的。

    　　既然找不到灵感，秦远便全身心的放松下来，不去多想，只是享受当下的鸟语花香与美人相伴。

    　　然而，即便是他想要彻底放松一番，也还是做不到，他的脑海之中不时的就冒出另外一个古灵精怪的少女——胡小仙。

    　　当初他也是和那个古灵精怪的少女行走在山间小路上，只不过那时是晚上，他们要去做件“大事”。

    　　想起来说，秦远觉得自己也真够没良心的，回来这么久了，一次都没去邵老师家拜访，一次也没有去见胡小仙。

    　　再想想，这也怨不得自己，一回来就一堆屁事找上门，又被那九仞戟法所吸引，真抽不出时间去他们那里。

    　　“过些天吧，过些天再去邵老师家里看看，顺便将那窝狐狸的事情告诉她，只是不知道现在她能不能听懂。”

    　　秦远在心中暗暗想着，便专心陪着夏诗雨，在芬芳的山里面放松心神。

    　　夏诗雨如今已经正式踏入修者的道路，体内聚集了不少灵力，体力也自是与以往大不相同，她蹦蹦跳跳，丝毫不觉得疲累。

    　　“秦远，你在想什么呢？”夏诗雨忽然看着秦远说道。

    　　秦远摇摇头，道：“没事，在想邵老师和一只小狐狸，怎么了？”

    　　夏诗雨不疑有他，看着秦远，认真说道：“其实，我师父是个好人，只是有些不通事务，今天的时候她还要帮我来劝你，让你劳逸结合，不要这般拼命呢。”

    　　“哦？”

    　　秦远眨巴一下眼睛，没有想到她是为了自己，心中倒是有些过意不去，他看着夏诗雨，又忽然说道：“你师父一直想让你跟她一起去万花海学习，你是怎么想的呢？”

    　　夏诗雨微微一怔，显然没有想到秦远会问出这个问题，低头沉默了一番，仰着小脸看着秦远，道：“我肯定不会离开你的，虽然师父不错，可也只能让她失望了。”

    　　秦远却是摇摇头，道：“我建议啊，你应该去万花海学习一段时间。”

    　　夏诗雨幽幽地看着秦远，道：“你是在撵我走吗？”

    　　秦远摸摸她的脑袋，道：“你想哪里去了，我只是觉得，既然你有炼丹的天赋，而且天赋极佳，那就不应该浪费了，去炼丹圣地万花海镀镀金，总比在家里闭门造车的好，打个比喻，就算是有一位大学教授亲自教导你学习，可是这就能取代你在华大里的生活和学习吗？”

    　　夏诗雨想了一下，道：“确实如此，万花海炼丹环境还是要好上许多的，我师父也说过，若是我去万花海学习，至少能够与她一样，成为四品大丹师。”

    　　秦远“呲”声而笑，道：“四品大丹师？放心，去那里学习上几年，我保证让你成为七品以上，甚至更高。”

    　　“七品？”

    　　夏诗雨捂着小嘴，吃惊地看着秦远。

    　　秦远耸耸肩，道：“不要这么惊讶，我答应的事情一定能够做到，不过在这之前，你需要先把基础打好，而万花海，就是目前来说最好的选择。当然，我会尊重你的选择，哪怕你对丹道没什么兴趣，以你男人现在的实力，养你一辈子还不是什么大问题。”

    　　夏诗雨的惊讶已经被那如吃了蜜一般的幸福所替代，她抱着秦远的胳膊，道：“我也有这个想法，但是我还是舍不得你呢。”

    　　“哈哈，就当出国留学了，大不了暑假寒假多回来几次便是，我有时间也会去万花海看你，顺便教训几个不长眼，敢跟我抢媳妇的小崽子们！”

    　　秦远摇晃着铁拳说道。

    　　说实话，他也不想让夏诗雨离开，但这是他思前想后的结果，与其将其养成一笼金丝雀，倒是不如让她变成一只翱翔九天的白天鹅，嗯，他还要在她身上栓一根线，翱翔可以，但不能飞走了。

    　　夏诗雨眉开眼笑，锤了秦远胸口一小粉拳，道：“我又不是那嫌贫爱富的女人，再说你秦大供奉现在富可敌国，收拢来的药材即便是我师父都要眼红，我又不是卞彩芝，傻了才不要你这个宝贝疙瘩。”

    　　秦远一脑门子黑线，这姑娘又提起他的伤心事。

    　　“其实吧，你男人身上现在最珍贵的，不是什么草药，也不是灵璧珍宝，而是有一举可以让你成材的能力，哈哈，至少七品丹尊，你想想吧，是不是很刺激？”秦远咧嘴大笑道。

    　　夏诗雨再次看着秦远，确认他不是开玩笑，很纳闷地问道：“你到底遇到了什么事情，能够让我成为七品丹尊？要知道在整个万花海里面，也没有几个丹尊啊。”

    　　“用不了多久你便能知晓，现在嘛，还不是时候。”

    　　秦远摇摇头，故作神秘，他本想带着夏诗雨去燧人城转上一遭，站在铜兽的后背上飞上一圈，但是想想又算了，若是他连九仞第一式都没有悟透就冒然回去，那没事喜欢光膀子晾膘的老不羞死老头肯定又是一顿冷嘲热讽。

    　　秦远虽然知道那老头脾气怪异，嘴巴如刀子，实际上心肠却是不错，可这也并不意味着，秦远就很愿意听他那些嘲讽讽刺。

    　　“瞧你那嘚瑟劲儿。”夏诗雨气鼓鼓地说道。

    　　两人继续前行，黄城市靠着泰山余脉，可既然是余脉，那就说明周边只是些小山，时断时续，两人行过了几个山头，便看到远处一群人正在忙的热火朝天。

    　　他们穿着深蓝色的工装，头戴安全帽，正在那里忙碌不停。

    　　“咦？这里要搞工程吗？”夏诗雨问道。

    　　秦远看了几眼，道：“应该是开采矿产吧，黄城市这里有几处不小的墨玉矿脉，就是不知道这些墨玉矿脉里面能不能产生灵璧。”

    　　夏诗雨的眼睛瞬间亮了起来，道：“哇，生产灵璧？说不定真有可能哦。咱们过去瞅瞅，若是真有的话，那咱们就发大财了。”

    　　她从小衣食无忧，对钱财看的很淡，可是对灵璧这种东西，又漂亮又有用，还是十分喜欢的，这些天在学习之余，她可是浪费秦远不少灵璧，将它们打磨成各式各样的形状，挂在卧室之中，清风吹动，便会叮铃当啷响个不停。

    　　每当此时，秦远总会说道：“美这种玩意儿啊，很多都是从败家中来的。”

    　　夏诗雨每每被他这番大煞风景的言论气的七窍生烟。

    　　所以夏诗雨对灵璧这东西那是十分的热切，倒不是真生秦远的气，只是一股好玩的心态在里面，她要用自己灵璧，雕刻出秦远最丑的样子，然后摆放在他的书桌前，看他还敢不敢那般大放厥词。

    　　她快速往那里奔跑而去。

    　　秦远也快速跟了过去。

    　　正如秦远猜测，这里真的是墨玉出产地，两天前刚刚进行过大型爆破，此时工人们正在清理现场，除去废石，寻找墨玉矿脉。

    　　“你们是什么人？施工重地，不得靠近，快点离开。”

    　　就在秦远两人正往那边行去之时，身前的人群之中忽然站出来一位面色黝黑，体型微胖，带着些威严的胖子，冲他们呵斥说道。

    　　可以看得出来，这胖子应该是这里的一位小领导。

    　　“不能靠近吗？哎呀，我真想去看看。”

    　　夏诗雨停下了脚步，带着些遗憾说道。

    　　那黑胖男人快步走过来，带着些不满地语气训斥道：“一个工地有什么好看的，出了危险谁负责，快点离开。”

    　　前两天这里刚刚发生过爆破，山体遭到破坏，危险自然是存在的，另外一个原因，则是既然是墨玉开采现场，那当然不会让闲杂人等靠近，墨玉哪怕不怎么值钱，可是也不是随便被外人“拾捡”的。

    　　秦远也觉扫兴，但却不愿离开。

    　　换做是以前，他也没有什么办法，总不能揍人一顿闯进去吧，再说不远处还有上百口子人呢，哪能揍的过，可是现在却不一样，他是修者。

    　　“这位大哥，你看一下，这是什么？”

    　　秦远摊开手掌，手掌之中生出一道袅袅烟雾，那黑胖小领导猛地一怔，不可置信地看着秦远那空无一物却能冒出青烟的手掌，但旋即又鄙夷说道：“你是魔术师？走走走，我们这里不需要表演，活都来不及干，还看演出呢。快点离开，再不走我就叫保安……”

    　　他的话没有说完，秦远手中的那道烟雾便如小蛇般腾起，摇摇晃晃飘到那人面前，而后“嗤”的一声，钻进了他的鼻孔之中。

    　　黑胖小领导面色大变，可是马上却又恢复正常，怔怔地看着秦远两人，像是刚刚见到他们一般。

    　　“这位大哥，我们就是这附近的学生，来采风的，您能不能通融一下，带我们进去看看？”秦远十分客气地掏出一包烟，抽出一只递过去。

    　　那黑胖小领导一反常态，接过烟在秦远“殷勤”伺候下点上，笑道：“原来是来这里采风的学生啊，行，我带你们去看看，不过不能只能看不能捡啊？”

    　　“那是当然。”秦远连连点头，夏诗雨捂嘴娇笑。

    　　黑胖小领导晃了晃脑袋，似是感觉有些不对劲，可又说不上哪里不对，还是带着秦远和夏诗雨往矿脉深处走去。

