    沈侍郎吃惊之余，斩钉截铁地认定，这一切都是拜月华所赐。他第一反应，就是要进宫向着太后打听，此事来龙去脉。

    他在宫门口就被侍卫拦住了，太后传出话来，不见！也让他稍安勿躁，不要折腾了。

    沈侍郎预感到一种风雨欲来风满楼的气势，太后都撒手不管了，或者说管不了了，难道泠儿她果真背着自己做了什么错事？

    他想起自己那个不成器的儿子沈心才，再次疑惑起来。他想他这些时日往宫里跑得勤，上次盘问又支支吾吾地没说出个结果，自己应该好生逼问逼问了。

    就算是没有猫腻，以后也要严加管教，悬崖勒马，否则早晚惹出祸来。

    他一回到侍郎府，就命管家去找沈心才，可是寻遍了府里，还有他经常去的地方，都没有踪迹。

    他开始慌了，觉得，可能已经迟了。

    沈心才喜欢寻花问柳，满京城的人都知道。

    哪家的姑娘调、教得好，哪个姑娘温柔哪个姑娘辣，哪个姑娘是什么味道，他几乎如数家珍。

    京城里几乎所有的青楼烟花巷的老鸨都识得他，他虽然嚣张跋扈，臭名远扬，但是对于姑娘们，出手还是大方的。

    哪个嫖客不是大爷，不得供着？

    今天在大街上拦住他的老鸨，是烟花巷里的王母，她手下养了七个娇滴滴的女儿，平日里装扮赤橙黄绿青蓝紫，被京城里的人戏称“七仙女”。

    前一阵子，听说其中有一个被一个穷书生给拐跑了，王母正在四处张罗漂亮的货色。

    她拦住沈心才：“沈大公子，有没有兴趣到王妈妈那里喝一杯？”

    沈心才咂摸咂摸嘴，回味一下味道，摇摇头：“你家那几朵花看都看腻了，不去。”

    王母得意地眨眨眼睛：“若是手里没有金刚钻，那里敢来惊动你沈大公子？新认了一个闺女，波斯来的，前凸后翘，那风情沈公子就算是千帆过尽，也未必尝过。”

    沈心才刚刚转身欲走的脚步停了下来：“波斯来的女人最热情了，那肉皮也白，雪一般的，不过不知道新鲜不？”

    王母手里带着香风的帕子拂过他的脸，廉价的脂粉气直冲鼻腔：“还没开、苞呢。”

    沈心才的心顿时就被吊了起来，猴急地搓搓手，未愈的手臂还有点隐隐作痛：“好货色还愁没买主？你该不是拿鳝鱼血唬弄本公子吧？”

    王母斜他一眼：“那些剂俩骗那些二愣子还行，你沈公子万花丛中过，经验老道，看看走路的架势都能咂摸出一二三来，王妈妈我敢班门弄斧？不过是这梳笼的银两高，这花儿没人摘得起。”

    沈心才心痒难耐，用白玉扇柄指点着王母：“懂我，懂我！走，瞧瞧去。”

    王母屁颠屁颠地走在前面，沈心才连声催促。

    开了门，轻车熟路，径直进了花房。

    王母嚷一嗓子：“姑娘们，沈公子来了。”

    一片莺声燕语，几位花枝招展的姐儿蜂拥而出，个个妩媚妖娆，香风阵阵。

    沈心才不耐烦地挥挥手：“别绕圈子，进正题。”

    王母掩唇而笑：“看沈公子急的，你先稍坐，我这就去把姑娘叫出来。”

    几位姐儿见没戏，撇撇嘴，鱼贯而出，茶也懒得奉。

    屋子里王母顺手点了熏香，香甜香甜的，有些腻。

    沈心才提提鼻子，轻哼一声，冷不丁一拍桌：“这是想玩我呢，是不是？”

    “怎么了？”王母惊诧地问。

    沈心才用扇柄一指那袅袅熏香：“欢颜香，本公子都玩得腻了的把戏，你用来蒙我？”

    王母唇角不由自主地抽搐两下，讪讪赔笑：“一看您就是行家。”

    沈心才不以为耻，反而沾沾自喜：“这物件本公子那里一抓一大把。”

    “不可能，”王母斩钉截铁：“这欢颜香早已经被禁，十分难求，我托了许多人，费了许多周折方才取得这一点。”

    “少见多怪，”沈心才一声不屑冷哼：“本公子年前寻了足有一斤多这玩意，还不是一句话的事情。”

    王母瞠目结舌：“一斤多！沈公子要这么多欢颜香作甚？难不成？”

    说完不怀好意地向下瞄了沈心才一眼。

    沈心才一绷脸：“要你多管!死乞婆今天如何这么多话？究竟有姐儿没有？没有本公子没工夫在这里跟你打嘴官司，左右昨个夜里刚泄了火。”

    “有，有！”王母一迭声地应：“这不是那丫头性子烈，担心伤了沈公子么？所以才费心寻了这香。我听人说，这香春梦了无痕，当时癫狂，过后便忘却其中销、魂滋味，记不得。”

    “嘁！”沈心才自鼻端冷哼一声：“这就好比吃人参果，再金贵的东西，囫囵吞枣咽下去不知其中滋味，谁还愿意吃？”

    “那你的意思是，即便是中了这欢颜香，过后也记得清清楚楚？”王母疑惑地问。

    “那是自然，你当做迷魂香呢？”沈心才不假思索道：“你是不是想着半截给本公子换一个花肚皮的娘们儿滥竽充数？劝你别动那歪心思，本公子的混账脾气想来你也是有所耳闻的。快些将她给本公子叫出来，再野的小野猫，在本公子的手里，也要乖乖收了爪子。”

    王母有些尴尬，站着不动，眼光频频向着屋外瞟。

    沈心才一瞪眼；“快点啊，愣着做什么？”

    王母依旧不挪地儿。

    虚掩的门打开，一股风吹散了屋子里残留的一点甜香。

    “你下去吧，这里没有你的事情了。”

    这声音很熟悉，沈心才的心好像是从高处瞬间掉落万丈深渊一般，转过头来，吓得几乎是魂飞魄散，牙齿打战，双膝一软，就跪在了地上。

    “皇......皇上！”

    陌孤寒与褚慕白自门外迈步进来，王母慌里慌张地低着头出去。

    “沈心才，你胆子不小啊，竟然敢往皇宫里拿这欢颜香。”

    沈心才顿时明白自己这是中了圈套，舌头打结，磕磕巴巴地辩解道：“没......没有啊，皇上，小人那只是自己用来消遣的。”

    “呵呵，”陌孤寒一声轻笑，径直走到沈心才面前的椅子上坐下：“泠贵妃都招认了，你还要冥顽不灵吗？”

    “皇上这是误会吧？贵妃娘娘又没有作奸犯科，有什么好招认的？”

    陌孤寒的神色一凜，冷寒道：“昨日御林军从椒房殿泠贵妃的寝室里搜查出了欢颜香，泠贵妃也供认不讳。怎么，沈公子竟然还不知道？”

    沈心才不由就是一愣，他昨日宿在青楼，今日还没有回府，就被“请”来了这里，的确是不知道这个消息。

    他勉强挤出一点笑：“这分明就是栽赃陷害吧，皇上，贵妃娘娘怎么会有这种东西呢？”

    “所以，朕要来问问你啊。”

    强烈的威压，令沈心才浑身汗如雨下：“这......这小人也不知道啊。”

    “啪！”

    陌孤寒一怒而起，骇了沈心才一跳。

    “你们都将朕当做傻子吗？你以为朕究竟有没有宠幸过泠贵妃自己不知道？泠贵妃自己都坦然供认不讳，你沈心才是要严刑拷打之后方才招认是吗？”

    沈心才心里已经吓了一大跳，身子颤抖得愈加厉害。

    “小人委实不知情，这一堵宫墙之隔，又尊卑有序，贵妃娘娘有什么事情也不会告诉小人，更何况是这样隐私机密的事情。”

    陌孤寒居高临下，紧盯着沈心才，一字一顿道：“你若是不知道泠贵妃与石蕴海私通，何至于那般着急要将石蕴海的妻子赶出京城，又雇佣杀手杀害皇后灭口？！”

    这话彻底摧毁了沈心才心里的壁垒，侥幸轰然倒塌，他的身子也是一颤，犹如一摊烂泥一般，跌落在地上，慌乱得六神无主。

    皇上如何会知道？心泠怎么这么糊涂，这个岂是可以招供的？

    “泠贵妃说，这一切全都是你撺掇，参与谋划的，与她没有任何关系，是与不是？主意是你出的，欢颜香是你偷偷带进宫里交给她的，就连她与石蕴海私通，她最初坚决不从，都是你暗中做了手脚，使她中了你的算计。

    还有那杀手，也是你带进宫里，对她一番威逼利诱，令她骑虎难下，不得不从。沈心才，你好大的胆子，这样大逆不道的事情你也敢做？吃了雄心豹子胆了不是？”

    陌孤寒咄咄逼人地一番质问，俱都言之凿凿，令沈心才心里顿时就对泠贵妃生了意见。大难临头，泠贵妃独善其身，将自己的责任撇得干干净净，全都推到自己的身上做替罪羊，怎能不气恼？

    “不是，不是。”沈心才一怒之下，口不择言：“这都是她自己的主意，我也只是听命行事而已。”

    话说出口，再想收回已经不能。

    陌孤寒重新坐到椅子上，缓缓展唇，悠悠开口：“说吧，免得吃皮肉之苦。”

    沈心才瘫软着不说话，不知道自己应该说什么，才能挽回一时冲动犯下的错误。

    陌孤寒丝毫不给他考虑的时间，冲着一旁的褚慕白一抬下巴：“给他一点苦头尝尝。”

    褚慕白适才听他脱口而出的供词，印证了月华的怀疑，就气得怒发冲冠。终于等到陌孤寒发话，迫不及待地一个箭步上前，抓住沈心才受伤的那只手臂，一招分筋错骨手，手下使力一掰，沈心才一声惨叫，顿时痛得脸色蜡黄，豆大的汗珠滚滚而下。

    “我招，我招！”

    褚慕白恋恋不舍地松开了手。

    陌孤寒眼皮也不抬：“若是敢有半分隐瞒，定然叫你痛不欲生。”

