    秦6拼命挣扎，可是很快就双眼无神，失去了意识。

    纥溪冷冷问道:“告诉我，纳兰夫人叫我回去做什么？”

    秦6整个人木呆呆地张大着眼睛回答道:“夫人不想让二小姐嫁给朱家少爷，可是二小姐的名声已经被毁了，朱家又不肯罢休。所以夫人才想了个李代桃僵的计策，让三小姐去代替二小姐嫁给朱家少爷。对外就说，朱家少爷认错了人，那个仰慕朱少爷还把他扒光的人是纳兰府的三小姐。这样一来，纳兰家和朱家依旧联姻，二小姐的名声也不会受损。”

    果然如此！

    纥溪嘴角勾起一抹嘲讽般的冷笑，随即又道:“朱重八可是个大胖子，而且向来拈花惹草，残忍愚蠢……纳兰夫人怎么保证我肯代替纳飞雪嫁过去呢？”

    秦6道:“我也不清楚。但是听司露说，夫人已经有了万全的方法，让三小姐愿意得嫁，不愿意也得嫁。”

    从秦6口中问出了所有的消息，纥溪就收回无影针，把人丢在了一边。

    奚甲躬身上前:“公子，需要我处理干净吗？”

    纥溪点了点头，眼看着奚甲将已经废了的秦6像死狗一样拖出去，眼中没有一丝一毫波动。

    只是一转头，却对上了白虎惊骇的目光。

    “纳兰小姐，你……你不是没有修为吗？怎么能控制人的神智呢？”

    纥溪坐回到位置上，端起茶饮了一口，才淡淡道:“你忘了我的本职是什么吗？只要你对于人体结构足够熟悉，自然能做到随心所欲控制别人。”

    白虎心下一凛，浑身绷紧，眼中的敬佩与畏惧却更加浓烈。

    是啊！纳兰小姐可是治好了欧阳家少爷经脉断裂绝症的神医，区区秦6当然没被放在眼里。

    只是，仅仅凭着毫无修为的凡人之躯，就能控制武者的神魂，纳兰小姐实在是太过惊世骇俗了。说出去，还不得震惊天下人。

    唔，真不愧是主子看上的人。

    想到这里，白虎看着纥溪的目光就充满了火热，跃跃欲试道:“纳兰府的人如此欺负小姐，如今还想欺骗小姐去嫁给那劳什子的朱家少爷，简直罪该万死。不如让我去好好教训他们一顿，叫他们别再不自量力了。”

    纥溪似笑非笑看了他一眼，直看的白虎心中毛，才摇头道:“不必了，我已经决定回纳兰府一趟。纳兰夫人不是想让我嫁给朱重八吗，我一定会如她所愿，并且，好好的报答她的仁慈善良。”

    “这怎么可以！！”白虎大吼了一声，满脸焦急道，“主子绝不会允许你嫁给别人的，你可是主子……”

    接下去的话在纥溪幽冷的注视下自动消音，还顺带被吓得倒退了两步。

    白虎心中满是哀怨:明明自己是金丹期的高手，可是为什么面对这位毫无修为的纳兰小姐，却总是气势矮了一截，甚至还有些畏惧呢！

    纥溪让小狸把打包好的食物交给白虎，才冷哼一声道:“嫁给谁是我的自由，不打一声招呼就消失的无影无踪的人，有什么资格管我的决定。”