    随着总指方面的一声令下。

    距离小莲子山直线距离三公里外的密林附近，部队也展开了部署。

    首先是两个陆盾2000战斗模块、十四辆HQ-17导弹车、二十四架09式122mm自行榴弹炮以及十二台11式122mm火箭炮迅速落地开始列阵。

    七分钟后。

    防空模块主控操作台正式对接信号标点，火力防空网至此搭建完成。

    一道主控密匙对接后自动传输回了指挥室，随后满大校迅速传来全新的一道指令：

    “地面部队开始推进，行进至山体外六百米后原地待命！直升机开始起飞，展开播种计划！”

    轰隆隆——

    地面步战车与主战、轻型坦克在诸多防空模块的掩护下开始向前推进。

    这处密林与攻城战时指挥部选择的山坳一样，都是相对地势较高的缓坡，幅度在8°左右，对车辆行进有着些许助力。

    数百百辆级的钢铁战车气势如虹，炮管直指小莲子山，像是海面上咆哮着的巨浪般掀起了一轮烟尘海啸，凶猛的向着指挥部制定的‘六百米’线扑去！

    与此同时。

    密林外四百余米处的一处开阔地上，四架待命于此的武直十也旋动起了桨叶，在周围卷起阵阵狂风，然后轻盈升空。

    而就在兔子们的地面部队开始推进后没多久，小莲子山的兽潮也开始有了反应。

    毕竟三阶妖兽的智商已经不逊甚至要超过了人类，面对兔子们摆明了的进攻驾驶，不可能一味的无动于衷。

    虽然它们是以守势为主，但还该有的试探还是要有的。

    首先是山脚下出现了一批混杂着各式各样妖兽的小规模妖兽部队。

    其中走在最前方的是十多只巨怪。

    领头的一只巨怪坐在一条体长七八米的巨型蜥蜴上，看上去极其恐怖。

    这只巨怪头上长着一根尖角，这是巨怪这一种族踏入二阶境界的外显特征。

    从威势上来看，这只巨怪恐怕比攻城战时的那只要强上许多。

    巨怪们身后则跟着狼群、鳞甲巨蛇、有着巨大口器的独眼妖兽等等。

    这批妖兽的数量大约在两百多左右，很明显是试探性的进攻小组。

    就在独角巨怪领头的地面部队出动半分钟不到。

    小莲子山主体后方的一座山峰中，便飞出了另外一批飞禽部队。

    这些飞禽在样貌上有些类似螳螂，不过通体紫色，一对前肢上长着锋利的骨刀，背后从头部到尾椎则有一道另类的宽厚长鳍。

    其中领头的两只螳螂飞禽明显已经入阶，不过从体型上来看应该没有达到二阶的境界。

    按照兔子们得到的消息，小莲子山兽潮拥有的飞行妖兽大概数百头，其中还有一些是二阶妖兽。

    如今派出的力量明显和主力出入很大。

    看得出来，那几头三阶妖兽还是比较谨慎的。

    飞行妖兽的速度比地行部队快很多，虽然登场较晚，但很快就超过了地面的同伴。

    这些飞行妖兽的目标在一开始就非常明确：

    那就是‘击杀’四架武直十！

    三公里的直线距离。

    飞行妖兽全力奔袭之下，只用了两分钟四十秒就飞过了两公里多点。

    而四架武直十仿佛被飞行妖兽的气势吓住了一般，两分钟内竟然只滞空原地丝毫不移动！

    眼看双方就要相交到一起，飞行部队领头的一头螳螂眼中露出了一丝凶狠，仿佛在看待食物一般。

    而就在此时。

    总指传来了满大校的指令：

    “陆盾2000b1-b2两个模块，自由开火六秒钟！”

    话音刚落，两个模块的指挥车内，信息工程兵立刻按下了一个按钮。

    0.24秒钟后。

    数百枚30毫米高爆杀伤弹带着无与伦比的初速从炮管中飞射而出，肉眼可见的导弹尾焰在炮口两米处形成了一道巨大的滞空光焰团，散发着正义的光芒！

    这些笔直射出的高爆杀伤弹在0.63秒的时间内便抵达了飞行妖兽面前，然后.....

    砰砰砰——

    数十团烟火爆起。

    咔哒——

    一块断裂的骨刀落到了地面上，被随后行进的某辆主战坦克碾成了粉末。

    兔子们准备的火力防空网仅动用了十分之一的火力负载，便在0.87秒的时间内将二十六只飞行妖兽命中、击杀顺带火化。

    见到这一幕。

    小莲子山那隐约随风摇动的树林，瞬间仿佛安静了下来，原本隐约移动着的妖兽全都停下了脚步。

    地面上那只由巨怪带领的妖兽小队同样也呆滞住了。

    两秒钟后。

    领头的独角巨怪忽然嗷了一声。

    猛然从蜥蜴背上跳下，然后扛起蜥蜴就往回跑。

    正坐在99A坦克里，兴致冲冲准备迎头给它们一击的闫少新见到这一幕：

    “？”

    与此同时，总指继续传来了满大校的指令：

    “武直十恢复前进，防空火力网前移七百米，剩余a1-a4四个陆盾2000作战模块开始向东西两处o、v标点移动！”

    嘟嘟嘟——

    四架原本滞空的武直十在得到命令后，迅速朝小莲子山飞去。

    见到原本停滞在低空的四架武直十忽然拉升到了千米以上，山体内的兽潮仿佛又沉默了几秒钟。

    随后瞬间多道光焰从山体中轰出，不过此时的武直十已经拔升到了三千五百米，光焰飞到一半就彻底消失了。

    整个过程像是某些妖兽在无能狂怒。

    不过兔子们并没有因此而大意或者小看这批妖兽。

    毕竟这群兽潮中还有多头二阶飞行妖兽甚至一头三阶的鹰类大妖。

    谁也不知道这只堪比结丹境的三阶鹰妖能露出什么惊人的手段。

    而就在五架武直十抵达小莲子山斜上方后。

    它们同时调整弹道，对下方发射了多枚白色的导弹。

    然后继续向前飞去，自北向南不断重复着导弹发射，前后足足上百枚。

    不过有些奇怪的是。

    这些导弹落地之后并没有产生强烈的爆炸，而是散发出了一种白色的烟雾。

    这些白雾似乎经过了某些特殊手段处理，逸散起来的速度非常非常快。

    前后也就十来分钟的时间吧，它们便覆盖了50%以上的山体区域。

    一开始。

    大部分处于气体覆盖区间里的妖兽，表现并没有丝毫的异常。

    但很快，其中的几尊妖兽统领就察觉到了不对劲：

    在他们视线可及的范围中。

    所有的双首牛如同发春了一般，红着眼睛哞哞狂叫，连安排也不听了，一股脑儿的朝山脉南部奔去。

    早知道，妖兽对下级的威压很多时候比人类对属下的命令还有效！

    天上的五架武直十见状，开始在山体上空徘徊观测起来。

    其中一架武直十的驾驶员是曾经与姚嵘一起执行任务的周平南，也就是发现华小默的那一次探索。

    只见周平南先是朝下方认真观察了一番，随后拿起通讯器：

    “塔台塔台，这里是5053，这里是5053。

    目前有大量双首牛无视高阶威压，正在按预期的行动路线朝南侧转移，‘播种’战术圆满完成。”

    “太好了！”

    远在山谷的指挥部内。

    满大校重重一挥拳，身旁的林立则与刘向前一击掌，几人畅然大笑。

    几架武直投射出的不是别的东西，正是传说中的lsp弹——双首牛特供版。（别说缩写影响阅读体验，但凡能正常写出来的我也不可能缩写啊）

    说白了就是针对双首牛这个种族研发出的强效催情素。

    在上次赤县城的攻城战中，兔子们捕获了大约二十多头活着的双首牛，最高一阶中层。

    一段时间过后，这些被捕获的双首牛数量只剩下了五分之一。

    其中相当部分就是被王蔷它们拿去做了解剖研究。

    例如发现的双首牛心脏可以促进心血管术后恢复、牛骨可以促进幼儿身体发育等等——尤其是前者，目前已经被列入了生命实验基地医学小组的一个重点研究课题之中。

    毕竟这年头心血管患者实在是太多了，动不动就能给你整个高压。

    而除了这些以外。

    王蔷等人还发现了双首牛体内存在的一种特定信息素。

    双首牛其实真是个lsp种族——或许是由于两个牛头都会产生思考的缘故，这种妖兽的体内几乎无时无刻都存在有这种信息素。

    仿佛在催促着他们啪啪啪。

    一旦有机会异性相交，这种信息素就会占领智商高地，并且在短时间内无法恢复正常。

    考虑到这点。

    兔子们特意安排刘向前小组针对这种信息素进行了人工扩列增殖，并且将其颗粒化成了气雾状，随后通过stereo微米压缩技术使其在守到爆炸产生的温度后会迅速膨胀。

    除此以外。

    兔子们瞄准的几处地方都是一条自北向南的直线之中，并且投放区域是无人机拍摄到的双首牛主要聚集点。

    这种异性信息素爆炸后就会告诉双首牛：

    南边有美牛（帅牛），不要钱的那种赶紧去啊！

    因此在这种催情剂的诱导下，双牛牛开始大批量的朝南部自动。

    这也是“播种”这两个战术代称的由来。

    而其他妖兽却由于三阶妖兽存在的缘故，不敢如同双首牛那样跑路。

    这样一样，北部的高点将会形成一个双首牛数量较少、其他妖兽较多的区域。

    适合......

    全歼！

