 崔勇明看了一眼刘红艳脸上鲜红的巴掌印，微微讶异，道：“还真动手打人了？

这太过分了！”

“是啊！校长，若是不开除这个不要脸的女学生，以后我们还怎么管学生啊？”

刘红艳继续煽风点火。

崔勇明点了点头，道：“我明白了。”

他转过头，看向杨天和杨璐璐。

他当然并不认识这两人。

不过，在刘红艳先前叙述的影响之下，他一看到杨天这么个年轻小伙子抱着杨璐璐，立马就想歪了。

他皱了皱眉，道：“你们这大庭广众之下搂搂抱抱，成何体统？

喂，那个女学生，你还知不知道点羞耻啊。

你这样还像个学生么？”

一般来说，在比较乖巧听话的学生眼里，老师都是很重要的长辈，而学校领导，就是真正的大领导了。

所以此刻，被校长这样一训，杨璐璐都微微一颤，有些羞愧起来，不敢再靠在杨天身旁了，想往旁边挪一挪。

可这时，杨天却一伸手，抓着她的肩膀，把她拉了回来。

然后看着崔勇明道：“这是我妹妹，她被没有职业道德的老师骂哭了，我还不能抱抱她了？”

崔勇明皱着眉头，道：“你这意思是怪老师？

刘老师刚刚可都跟我说了，你们俩之间有不正当的男女关系。

作为学生，这是不应该存在的！”

“刘老师说什么你就信什么？

那你的校长怎么不给她来当？”

杨天漠然反问。

“呃……你……你这小伙子，说话不要太冲！本来按照刘老师说的情况，我是可以直接开除这个女学生的。

我现在过来，是给你们机会！你们最好给我收敛一点！”

崔勇明满脸都是官威，一副高高在上的样子，道。

杨天听到这话，却是撇了撇嘴，“给我们机会？

我还是想想，怎么给你自己机会吧。”

崔勇明听到这话，微微一怔，不太懂是什么意思，“你这是在威胁我？

小子，你凭什么威胁我？

我听刘老师说了，你是个有钱人，但你不会以为有点钱就可以只手遮天了吧？”

就在这时，一阵手机铃声忽然响了起来。

“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”这复古的铃声传来，让整个办公室里的人都愣了一下。

而后……崔勇明老脸一红，有些尴尬，自顾自地解释了一句：“这我女儿给我换的。

忘记换回来了。”

然后掏出了手机，拿起来一看。

看到来电显示的备注，崔勇明却是一下子愣住了，双眼也微微睁大。

因为上面明晃晃地写着几个字：谭部长！这……这……崔勇明一下子都惊了！要知道，谭部长那可是教育界的最高领导啊。

而崔勇明，只不过是一个排不上号的中学的校长而已，平日里就算和上头的领导联系，最多最多，也就联系得到市教育局的局长。

根本没资格联系到谭部长这样的大领导。

就连这个电话号码，也是他当初一次偶然的聚会上留下的。

留下之后，他连打都没敢打过！可现在，这位大领导居然打电话过来了？

这也太突然了吧！崔勇明一下子都紧张了起来，手都有点哆嗦，手机都差点掉地上去了。

愣了好几秒，他才回过神来，连忙接通了电话，放到耳边。

“喂？

是……是谭部长？”

崔勇明的声音都微微有点哆嗦。

“是我，”谭部长道，“你是十二中的校长，崔勇明，是吧？”

“呃，是我没错。

请问领导找我有什么事么？”

崔勇明道。

“我听说，你那有个学生，被人散播了谣言，被一群学生欺负，还被你们的老师给骂哭了，是真的么？”

谭部长道。

崔勇明听到这话，微微一怔，道：“这个……呃……是有类似的事情，但情况好像不是这样……”“你确定？”

谭部长的语气忽然有些加重。

崔勇明顿时一僵，感觉心中一阵寒冷。

他忽然意识到了什么，身子一颤，连忙道：“不不不不……不确定。

可能是我搞错了。”

“你的确搞错了，”谭部长道，“我告诉你，这个被欺负的女学生，可是燕京杨家的义女。

你要是处理不好这件事，你这个校长，就可以不用干了。”

崔勇明听到这话，顿时大惊。

他虽然地位不算很高，但也毕竟是个学校校长，社会地位还是有一些的，也勉强蹭得进中上游的圈子。

所以对于燕京那些大家族，他也是听说过一些的。

燕京杨家……那不是整个燕京最鼎盛的三个家族么？

这个女学生，居然是杨家的义女？

天哪！我怎么从来不知道啊！而且……她既然都已经是杨家的义女了，那怎么可能被人包下当情妇啊？

这根本站不住脚啊！崔勇明一下子彻底明白了过来，也渐渐意识到自己差点犯下怎样不可挽回的大错！他僵硬了两三秒，然后点了点头，道：“我……我明白了，谭部长您放心，我保证处理好这件事！”

“啪——”电话挂断了。

崔勇明有些僵硬地把手机收起来。

当他再看向杨天和杨璐璐的时候，眼神已经彻底变了。

杨璐璐，是这杨家的义女。

那这位小伙子，号称杨璐璐的哥哥……岂不也是杨家的人？

天哪。

这样的大人物，为什么会出现在我这儿啊？

崔勇明一阵头晕，甚至有点手足无措。

然而，他身后的刘红艳，可并不知道他现在的处境。

刘红艳听到崔勇明刚刚和谭部长说的几句话，根本就没联想到眼下这件事来，只以为崔勇明是和领导在说另外一件事而已。

此刻，见崔勇明电话打完了，又半天不说话，她便上来催促道：“崔校长，您也看到了，这俩人不但嚣张放肆、毫不认错，还连一点悔意都没有。

这样的学生，留在学校，实在是个祸害。

您不如直接下令，把她开除了吧。

这样就可以警醒其他的学生，让他们知道做这种不知廉耻的事情会有什么后果。

这对学校树立良好的风气也有好处。”

 