    烟花三月下扬州。

    如今已是五月初夏时节，卫然一人一剑来到扬州，扬州风景比荆州更具风味，更有地域特色，值得游玩一番。

    不过卫然没有游玩的心思，他来到扬州第一件事情就是找到江华。

    寻找线索这种事，多一个帮手总是好的。

    两人忙活了三四天，结果什么都没查到。

    这是最古怪的，齐央实力突飞猛进然后当官，又不是什么见不得人的事情，为何会什么都没查到呢？

    当然是有人收拾了手尾。

    一定是有古怪，才不得不收拾手尾，隐藏一切。

    江华道：“这一切做得如此严密，反倒让我觉得是太子殿下的手笔。”

    “为何？”

    “皇族的人总是喜欢绝对的控制。”

    卫然笑着摆手：“那可不一定，皇族现在自身难保，朝中的话语权都落到了军方手上，我倒是觉得太子没有我们想象中那么厉害。”

    “那你接下来有什么计划？”

    “没有什么计划，走一步看一步吧。”

    “要不要去我师门去作作客？”

    卫然婉拒道：“下次吧，我这边其实也有点紧迫，得抓紧时间把飞羽藏光剑练一下才行，毕竟还有两个月就要和萧剑阁见真章了。”

    两人正说着，忽然江华的衣襟里闪起亮光。

    江华从怀中掏出一块玉牌，那玉牌上画着一个八卦符号，正一闪一烁的发出黄色的柔光。

    江华见状，顿时脸色一变。

    “怎么回事？”卫然捕捉到江华的神情。

    “师兄出师了！”

    “出师这不是件好事吗？”卫然奇道。

    “没错，但是打乱了我的计划。师兄出师，从此可以开馆授徒，乃至成为一派掌门，但是对我们其他师兄弟来说，就出现了名次的争夺。”

    卫然一挑眉：“我还以为你们大师兄出师之后，二师兄就顶替而上，成为新的大师兄。”

    江华摇头：“家师鼓励竞争，大师兄出师之后，排名前十的弟子都有资格争夺大师兄的位置。”

    卫然问道：“到底是怎样一个争夺法呢？坐在桌子前讨论阵法吗？”

    “讨论阵法也是其中的一环，我比较担心的，是另外一环——听说三师兄找了一个很厉害的帮手。”

    卫然面露惊讶：“什么情况？还能找帮手的？”

    江华道：“这就是阵术师的思维了，二人合作是家师的主意，据我猜测，他这样设置是有两个考虑。”

    “愿闻其详。”

    “第一个考虑，是他一向宣扬的，人脉也是实力的一部分。”

    卫然点头：“我赞同这个观点。”

    “第二个考虑则是我猜测的，家事可能觉得阵术师擅长步步为营，谋定而后动，需要一个同伴争取时间。”

    “说的是，布阵是需要时间的，阵术师确实不适合当独行侠，有人帮忙争取时间，才能完全发挥出阵术师的实力。”

    江华道：“正因为如此，家师才同意每个弟子都邀请一位外人加入。”

    卫然问道：“你的目标是什么？”

    江华笑了笑：“我现在排行第七，如果能抢到前三的位置，那固然是最好，万一不行的话，站稳前五也是不错的进步了。”

    卫然想了想，拍着江华的肩膀道：“好兄弟，我会帮你夺得大师兄之位！”

    江华吃了一惊：“你不是还有很多重要的事情要做吗？”

    卫然道：“你的事情也很重要，而且在帮助你的过程中，说不定也能有新的发现，对修行有益呢？”

    江华心生感动：“卫然，我与你情同兄弟，就不说什么客套话了，只是你说要帮我夺得大师兄之位，那可不是一件简单的事。”

    卫然认真的说：“我很强的。”

    江华无奈的摊手：“好，你很强。”

    两人御剑飞到淮南郡，飞过一条大江之后，一座九层高塔便落入了眼帘。

    那就是天下闻名的阵术大师魏弘所在的奇门塔。

    两人来到塔下一块大坪中，见其余八位师兄弟都已到齐了，他们也各自叫了帮手。

    卫然正打量着其余八位弟子所叫的帮手，却听得二师兄叫嚷道：“七师弟，你怎么才来？就等你了！”

    江华道：“陪一个朋友去丹阳郡查点事情，幸好还没错过师尊定的时间。”

    二师兄道：“既然到了，就赶紧进来吧。”

    江华对卫然道：“我先去论战阵法，你在此稍候，这一局我是完全不虚的。”

    卫然点了点头，大坪中设置了多处桌椅，他随便选了一条椅子坐下。

    很快就有侍女端上茶水糕点，招待的很好。

    大阵术师魏弘虽然是散修，但信奉“人脉是实力的一部分”，和原五大门派的关系都还可以，而且他交游广阔，不少中型门派的护派大阵都有他的参与。

    卫然屁股刚刚坐稳，就听得有两人在吵闹。

    卫然对侍女招了招手：“这什么情况？”

    据侍女说，这吵架的两个人一个是四师兄请来的帮手，名叫吴景成，另一个人是最小的十师弟请来的帮手，名叫阮兴。

    卫然没有听说过阮兴，却听说过吴景成的名字，据说他一人一剑荡平了恶名昭著的猛虎寨，还打败了著名的明月剑客。

    听了几句卫然就明白了，这两个人不是因为争夺排位而吵闹，而是早有宿怨，但是四师兄和十师弟彼此不知道，各自请了两人来，恰好在这里冤家聚头。

    听着两人吵架没什么意思，卫然靠在椅子上闭着眼打盹，决定保存精力，等待正戏到来。

    然而铿然一声剑出鞘的声音把卫然给惊醒了——什么情况？原以为两人不过是拌拌嘴，没想到竟然要真的出手？

    阮兴拔剑大声道：“吴景成，嘴皮子上我说不过你，有种就拔剑应战吧！”

    卫然眼睛一亮，恨不得一边拿包瓜子磕一边大声喊加油——能提前淘汰掉一个也是好事啊！

    正好顺便看看二人的剑法。

    最有意思的是，魏弘大师正在考核九个弟子的阵法知识，没法出面阻止二人相斗。

    排名前十之外的弟子们倒是有心阻止，可惜无力……

    至于其他几个帮手，都是看热闹不嫌事儿大，几乎要拍手叫好了。

