    来回这么一折腾，天已经黑了，诸位干警，晚饭都是轮流吃的，连夜展开审讯工作。

    正如省局那个领导所说，在局里审讯，比去家里调查，效果截然不同。

    梅胜雪所说，跟她之前的交代极其相似，看得出这位老太太没有说谎。

    大年初三，梅赛花和张大勇在她家见面之后，仅仅是打个了招呼，说了说拜年的话便分别了。

    石大头提供的证言，与张光辉所说的也基本一致。

    然而对于梅赛花，她所供述的却有所隐瞒。她将巩强悍所说过的那些侮辱性的话传播了出去。

    正如莫伟楠和砚司墨燕所分析的那样，柳青就是听众。

    只不过不是在大年初三说的，而是在半个月以前。那个时候梅赛花的丈夫赵芳德刚刚发生的车祸不久，在安顿好他住院之后，一次偶然的机会，梅赛花遇到了柳青。

    梅赛花的儿子还不到一周岁，孩子爱哭闹，特别是晚上。在赵芳德住院的同时，梅赛花一同给孩子做了个检查，结果查出孩子患有疝气。

    医生说孩子还小，正在发育，目前不需治疗。如果稍大一些不能自愈的话，再考虑做手术。

    不做手术，病依然还在，孩子照样哭闹。当娘的心疼儿子，赵芳德躺在病床上也无法替她分忧。

    梅赛花听人说下口村有位老中医可以看疝气，不需要手术，行行针就可以治好。

    听到这个消息，让婆婆先伺候着赵芳德，她便骑电车带着儿子去下口村了。

    还没到医生那里，就在张大勇家的房后，看到了来妹妹家串亲的柳青。

    两个人很熟悉，自然会打招呼的。彼此问候之后，各自说了到下口村的目的。

    互相关心，那自不必说。柳青去逗那孩子，可怎么逗都不笑，便说这孩子确实该看一看了。

    分别前，柳青礼让梅赛花到柳翠家，让她给孩子看完病回来一起坐坐，并强调这里就是张大勇的家。

    梅赛花虽然跟张大勇非常熟悉，可她从来没有来过张家。听柳青提起张大勇，她便将从丈夫赵方德那里听来的话，详详细细地告诉了柳青。

    同时，她又将在商场看到的巩强悍和姚静异常亲密的那一幕幕描述了一番，特别是二人还不止一次的去买贵重礼物。

    柳青作为张大勇的姨妈，听了之后生气那是肯定的，在与妹妹柳翠交谈的过程中，便把她知道的这一切说了出来。

    令柳翠惊讶的是，明明是巩家老二跟姚婧结婚，老大却跟她如此暧昧。这让她想起了在张大勇没有离婚的时候，巩强悍经常到她家串门的情景。

    看来姚静离婚确实跟巩强悍有关，这小子黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。再听到柳青传来的那些不堪入耳的辱没尊严之词，自然令她气愤填膺。

    柳翠竟然痛哭起来，觉得被巩家欺负了。

    一旁默默听着的张光辉同样也气得钢牙咬碎，骂了几句畜生之外，便走出屋门。

    好像是这气没处撒，他便到柴房，抓起柴刀劈起木柴来。

    将那把柴刀高高举起，狠狠劈下，他好像把那木柴当作了巩家人。

    “我劈死你！劈死你们全家！”

    嘴里恨恨地骂着，那刀不停地挥下，很快便劈了一大堆木柴。

    这把柴刀同样是一把羊腿刀，是他曾经用过来杀猪的，因磨损变得小一些了，就买了一把新的，将这把旧刀用来劈柴。

    他自己曾经是一个杀猪匠，用刀到现在依然还非常顺手。

    这时他对巩家人已经恨之入骨。不过他的情绪并没有当着妻子的面发作，在柳翠面前他依然表现的非常木讷。

    可也正因为他三竿子打不出个屁来的样子，让柳翠更加生气，动不动便牢骚几句埋怨他，要不是他这么老实，张家怎么会受巩家的气，被人家欺负抢了儿媳。

    儿子张大勇上班去了不在家，歇班的时候才回家里来，看到母亲闷闷不乐的样子，他自会心疼，便关怀母亲因何郁闷。

    于是，柳翠便将巩强悍的那些所作所为，以及他跟姚婧之间的种种猫腻和盘托出了。

    本来张大勇对这件事已经淡忘的差不多了，母亲这么一提，他的气儿也上来了。张大勇虽然不像父亲那样少言寡语，但是性格上很多地方与父亲极其相似。

    杀猪的手艺他看着父亲怎么做便学会了，那暴脾气却是天生的，他便嚷嚷着要去杀了巩强悍。

    母亲怕他惹事便强行拦下了，父亲也劝他不要做蠢事。

    而他却说因为母亲不开心，他才气愤。

    柳翠只好违心地说不生气了，张大勇才表示不会去杀人。

    可是柳翠嘴上虽说不生气了，她也只是当着张大勇的面不再提及这事。当张大勇不在身边的时候，还是经常和张光辉叨叨这件令人心痛的糗事。

    张光辉非常疼爱妻子，在之前妻子是个有说有笑非常惹人喜爱的漂亮女人。可现在，漂亮的面容上却挂着愁苦，让人见了心酸心疼。

    张光辉的火爆脾气是很内敛的，他从来没有对妻子发作过，除了年轻的时候跟别人打过一架之外，从不会跟村里人发生矛盾口角。

    那是因为没有大事发生。

    他也纠结巩家这件事情，巩家已经扰乱了他家的生活，夺走了他的家庭幸福。再加上巩强悍的污蔑轻视，这简直就是骑脖子上拉屎，欺人太甚！

    把人家儿媳妇抢走了，还把人家像一滩狗屎似的踩一脚，这个岂可再忍下去？

    于是心生杀机。

    他便琢磨着得伺机寻求报复。

    早上起来，他会上街，借溜早之机到巩家附近转悠。中午或者晚上他也会去，观察巩家人的行动规律。

    通过看冒烟的烟囱，他甚至都掌握了巩家几时做饭，几时吃饭。

    看院内灯光明灭，差不多也晓得了巩家人何时入睡，何时起床。

    门外若有新轮胎印迹，他便可判断出巩强悍是回家来了，还是回县城了。

    之前他早就知道，只要周末，巩强悍便会回来，一家人在一起吃饭。之所以周末回，是因为两个孩子在县城上学，只能投他们休息的空。

    在巩强烈结婚前，巩强悍并非每周末都回家，可自从老二结婚之后，每逢周末是必回的，甚至有时不是周末他也回来，只是并一家四口，仅他一个人而已。

    通过一段时间的观察，张光辉发现，每天早晨6:00巩永固会准时开门出来，他要到村南的田地里转转。

    于是，他便盘算起了谋杀计划。

