    远处，萧清羽热泪滚滚而下。

    看着紫眸男子一次次对君无恨下死手，他却一次次撑着，哪怕浑身是伤，奄奄一息，也惦记着她的安危。

    她何德何能，能让他这样不要命了的付出？

    “无恨，你别死……求求你了……”双唇颤抖，萧清羽连一句完整的话都说不清楚，才启唇，声音已经淹没在唇齿之间。

    怎样才能救君无恨，救大家？萧清羽心急如焚。

    大殿上横七竖八到处都是尸体，遍地鲜血，触目惊心。除了她自己还站着，所有人已经倒下了。

    萧清羽绝对不想看到悲剧发生，但凡有一丝希望，她就不会放弃。

    为什么，他们这么多人都打不过这老狐狸？

    他被镇压了三十万年，本该耗尽了生机，变得羸弱了，可他为什么那么强？

    他还受了所有人的攻击，老疯子、君无恨、苏墨尘……还有赤月和她射中了他两箭，为何他至今安然无恙？

    难道妖族的恢复能力这么强？！

    满心的不甘，萧清羽死死捏着拳头，总觉得哪里不对劲。

    别的不说，弑神弓的威力她最清楚，连这都伤不了紫眸男子，她根本不相信！

    除非……

    一定忽略了什么，萧清羽飞快地擦干眼泪，满大殿搜寻起来，眼神掠过大殿的每一个角落。

    忽然，她眸子一缩，当真看到了什么。

    在紫眸男子的身后，半空中，悬浮着一座玲珑的红色小塔。

    如此袖珍，似乎只有巴掌大，被八道狐尾虚影遮掩住，光影缭绕，隐隐约约，以至于所有人都没留意到。

    那是什么？

    看着前方，紫眸男子已经走到了君无恨面前，随时可能再下手，萧清羽竭力稳住心神，急切地在心中问道：“多多罗，那是什么东西？”

    多多罗最擅长盗宝，见多识广，一定认识。

    苍穹戒中，多多罗的声音怯怯地响起：“那、那东西……多多罗也不确定，好像是、是妖族的万妖塔。”

    万妖塔，难道是妖族的神器？

    萧清羽心头一凛，却来不及多想，只觉得这袖珍的小塔一定和紫眸男子的能力有关。

    他受伤多次，至今却强横，或许就是这小塔在起作用！

    “多多罗，把那塔偷走，快去！”萧清羽立即道。

    “啊？偷塔！”

    多多罗顿时惊慌起来，“不，多多罗不敢，他、他太恐怖了，只怕还没靠近，多多罗就会被他杀死的。”

    没想到多多罗会拒绝，萧清羽气得几乎想将它抓出来收拾一顿。

    关键时刻，它总是掉链子。

    “你若不偷走这塔，所有人都会死，你懂不懂？若是我死了，你也活不了，明白吗？”

    “不……多多罗不要死……”器灵小老头吓得浑身发抖。

    “那就赶紧去偷塔！”

    多多罗犹豫起来，瑟瑟发抖，浮在六欲镜镜面上沉沉浮浮。

    时间紧迫，没空给多多罗浪费时间了，萧清羽怒道：“你再不动手，信不信我现在就发动契约，让你死在我前面？！”

    多多罗总算改了口，哭丧着脸道：“别，主人！多多罗偷，偷还不行吗？可是……多多罗只怕能力不够，来不及跑回来，就会被他抓住……所以……”

    “别吞吞吐吐了，到底怎样才行，你赶紧说。”萧清羽催促起来，心急如焚。

    “多多罗不能直接偷，只能通过镜湖通道去，所以需要大量的能量！就能在拿到万妖塔的一瞬间，再通过镜湖通道返回了。”

    萧清羽顿时想起了以前，多多罗去偷灵药，让她维持镜湖通道的开启。

    原来如此！

    不就是灵石吗，这好办！

    “叽里咕噜叽里咕噜……”古怪的咒语再次从多多罗嘴里念出。

    黑色的镜湖泛起波浪，发出细碎的光芒，一股玄妙的力量散发开来，萧清羽心念一动，立即调集仓库中的灵石，源源不绝地注入六欲镜中。

    与此同时，多多罗钻入了镜湖通道中，消失不见。

    大殿中，萧清羽一边盯着紫眸男子的举动，一边看着上空被虚影遮掩的红色小塔。

    一定要成功啊……她忍不住祈祷起来。

    就在紫眸男子捡起地上的擎天剑，拿在手中查看时，多多罗终于出现了。

    它就出现在红色小塔旁边，飞快地伸出了手。

    蓦地，紫眸男子浑身一震。

    “谁！？”

    一瞬间，他已经察觉不对劲了。

    多多罗惊叫一声，抱着小塔，浑身发出一道光亮，消失不见。

    紫眸男子闪电般已经到了小塔原本的位置，伸手却抓了个空，顿时怒吼出声。半空中，八道虚影缭绕，犹如触手一般扭曲，却逐渐消失不见。

    “谁干的？本帝的万妖塔，谁偷走了！”

    大殿里响起了紫眸男子的咆哮声，气浪滚滚，震动得无数碎石落下，地动山摇。

    萧清羽却放心了。

    苍穹戒中，她已经看到了万妖塔正被多多罗死命抱在怀里，躲进了六欲镜中，不敢出来。

    躲得好，再躲深一点也行！

    萧清羽唇角一扬，紫眸男子已经出现在了她面前。

    “本帝的万妖塔，是你偷了？”他刚察觉到了一丝神器的气息，但随即那点血脉相连的联系也断绝了，仿佛这件神器从来不属于他一样，让他惊骇欲绝。

    “你说呢？”

    看着萧清羽嘲讽的眼神，紫眸男子就懂了，一把扼住了她的咽喉：“交出来！敢偷本帝的东西，你想死了是吧？”

    萧清羽顿觉呼吸困难，但却丝毫没有惧怕，反而笑了起来：“是我偷的，如何？有本事就杀了我，我让你一辈子也找不回万妖塔。”

    “你……”

    “我还真当你有多厉害呢，原来你的所有能力，都从那塔中得来吧？被镇压了整整三十万年，你纵然是妖族，也早就该死了，万妖塔究竟有什么秘密，让你活到现在？”

    越发明白了什么，萧清羽用力掰开紫眸男子的手，盯着他慌乱的紫眸一字一句道：“堂堂妖帝，恩将仇报，传出去就不嫌丢人吗？还是说，你们妖族就擅长恩将仇报，以你九尾妖王大人为首？”

    紫眸男子气得手都在颤，怒喝一声：“住口！你再废话，本帝就杀了……”

    “你杀啊！反正你已经杀了这么多人，不差我一个了。”

    萧清羽一把推开他，冷冷道；“不过，本姑娘倒真想看看，没了万妖塔，你还有没有能力杀我！”

    话音一落，她狠狠朝紫眸男子一掌打去。

    【作者有话说】

    今天更新晚了，这段剧情好难写，熬了个通宵才写出来。4更，一起发出来了，我是真的一点存稿都没有，呜呜呜……

