    刚看到盖亚，陆凡便感受到对方身上有大地之神的烙印。

    而且对方身上有一股神圣的气息，这让她可以豁免地狱恶劣环境对她造成的影响，让她可以自由的在地狱行走。

    虽然不知道为什么一个神明的使者会来到这里，但陆凡感觉对方的来意一定不简单。

    “搭档，放轻松一点，对方很安全。”陆凡腰间的戈尔丁轻松的说道。

    “一个众神的使者来到地狱，你跟我说很安全？”

    “不是每个众神都对恶魔抱有敌意，大地之神也是难得的愿意接纳恶魔的众神，虽然经常被骂做二五仔就是了。而且信奉大地之神的祭司，怎么说呢，都有点傻白甜。”

    “爱丽那种？”

    “比那个还过分，我给你展示一下就知道了。咳咳，盖亚小姐。”

    “什么事？”

    盖亚扭过头，完全没有注意到陆凡刚才喷薄欲出的杀意。

    她好奇的注视着会说话的戈尔丁，有点稀疏的眉毛很好看的展现出她此时的疑惑。

    “咳咳，其实，刚看到你时，我就想说了……”

    “您想说什么呢？”

    “我是你爸爸。”

    陆凡差点将戈尔丁掰断。

    “痛痛痛，搭档，你轻点！不要那么粗暴，温柔一些不行么！我那里很娇柔的。”

    “我还想问你呢！第一次见面就占人便宜，你个剑骨头究竟在想什么？”

    “切，我可是有上万年历史的魔剑，论辈分是她在占我便宜！”

    “你说的很有道理，但不妨碍我回去拿你泡血池。”

    在陆凡和戈尔丁小声斗嘴时，面前的盖亚眉毛高高的跳起，露出了十分惊讶的神情。

    “不、不会吧？爸爸，你为什么变成现在这个样子了？”

    “说来话长，中间的故事还蛮多的。”

    “可是，您不是还活在人界么？”

    “说来话长，中间的故事真的蛮多的。你相信我是你爸爸就对了。”

    “嗯，我相信你。”盖亚认真的点了点头。

    看到不到半分钟就相信了戈尔丁的盖亚，陆凡确定了。

    对方真的是傻白甜。

    这种三岁小孩子都骗不了的谎话，对方居然信以为真，这让陆凡很好奇对方是怎么长这么大的。

    智商和身材真的成反比么？

    但爱丽也不是啊……

    挥了挥手，他打断还想继续编瞎话的戈尔丁：“别相信他，他在骗你呢。”

    “可是，他是我爸爸啊，他不会骗我的。”盖亚严肃的说道。

    “你先将他是你爸爸这个概念抛出去，不然没的聊了。”

    花了半天时间让盖亚相信戈尔丁真的不是她爸爸后，陆凡终于可以和对方心平气和的聊起来了。

    而且通过戈尔丁的展示，陆凡相信对方应该没有恶意。

    这么蠢的傻白甜，能活到今天已经是个奇迹了，阴谋诡计那种东西她想不出来。

    让盖亚用一分钟时间讲完自己的故事，陆凡看着优雅的喝着茶的盖亚：“也就是说，你是被大地之神派到地狱，目的是与地狱中的大地之神教派取得联系，一同策反魔王？”

    “是的。魔王诞生的消息众神已经知道了，不过不知道为什么，他们都无法感应到魔王的位置，似乎有什么存在掩盖了这个信息。”

    陆凡对这个结果并不意外。

    不管是众神还是魔神，他们对事物的感知方式都与正常生物不同。

    他们会通过感知对方身上的信息来辨别对方，世间万物在他们的面前会被解析成为最基础的信息，完全没有任何秘密可言。

    既然魔神无法从自己身上识别出“魔王”这个信息，那么众神也不可能。

    也就是说，自己现在还是十分的安全。

    嗯，不错，回去就摸个鱼奖励一下自己。

    安心下来之后，他又问了一个问题：“你们为什么要策反魔王？”

    “万物终将归于大地，魔王和勇者的战争也只是一时的波澜。而为了这个波澜，却要付出无比沉重的代价。所以，为什么我们不能一开始就放下彼此的仇恨，一起种地呢？种田是一件何等快乐的事情啊。”

    陆凡看了眼外面。

    在那里，史莱姆们跟一群群长满牙齿的苹果进行着殊死搏斗，脸上还带着快乐的笑容。

    这个说法好像还真有那么一点点说服力。

    “好吧，那么下一个问题。为什么派你来地狱执行这么危险的任务？”

    “因为我是我们教派内最聪明、最可靠、最不容易被骗的！”盖亚得意的挺起了胸膛。

    陆凡瞠目结舌的看着对方，然后小声的对戈尔丁说道：“这个教派能活到现在真的是个奇迹。”

    “我也这么认为。”

    又问了几个问题，陆凡从对方身上得到了不少信息。

    外面的苹果潮已经被击退，浓烈的苹果的香气传了进来。

    玩家们开始搜集地上苹果的尸体，明天的早饭应该是苹果派，过几天应该还有苹果酒可以喝。

    见时间差不多了，陆凡起身说道：“好吧，既然你没有恶意，那么欢迎你造访我的地城。”

    “谢谢。那个……”盖亚扭捏了一会儿，随后红着脸问道，“陆大人，我有个特殊的请求，请问，您可否能让我在这里建造一个祭坛呢，并让我暂住一段时间呢？我能在地狱行走，是因为我身怀大地之神的祝福，但这个祝福必须通过植物进行充能。地狱其他地方的植物大部分已经遭受腐化，但这里的植物还很健康，所以……”

    陆凡思考了一下，感觉这个交易不亏。

    对方是大地之神的祭司，时不时还能通过对方获得大地之神的消息，这对他了解众神的动态很有帮助。

    因此，他点了点头：“可以，这段时间算你被我雇佣好了，我们需要签订一份协议。”

    “我早就准备好协议了，这是人界领主和大地之神教派之间的通用协议，请您过目。”

    接过对方递过来的协议，陆凡倒吸了一口凉气。

    壮哉！

    这是何等资本家，何等奴隶主，何等无人性的协议啊。

    看到这份协议，陆凡终于明白为什么自己一直被认为是慷慨、善良、仁慈的地狱领主了。

    007都成了福报了啊！

    跟这份协议相比，自己对玩家做的事都不算事儿了。

    看到陆凡的脸色逐渐苍白，盖亚小声的说道：“我知道我可能有点太贪心了，如果您不满意，我可以将我的福利部分减一些。”

    还能减？

    陆凡感觉签订了这份协议，对方相当于被烧成了骨灰，其他的部分都被带走了。

    没想到人界的领主还能从骨灰里榨出油来！

    长叹一声，他将这份协议撕碎：“算了，我的良心不允许我签订这个协议。我们换一份协议吧。”

    看到陆凡草拟的协议，盖亚哭了。

    有床，饭能吃饱，还能自由活动！

    何等慷慨、善良、仁慈的地狱领主啊。

    抹去眼角的泪水，盖亚忽然停了下来。

    她将手放到耳廓边，似乎听到了什么声音，并不断的点头。

    几分钟后，她毕恭毕敬的说道：“赞美大地之神，我知道了。”

    “大地之神在跟你沟通么？我还以为只有法王有权限与众神沟通。”

    “那是人界，不过在地狱就没有这个限制了，这也是为什么一些众神会在地狱发展教派。当然，祂们自己是不会承认的。”

    “奇怪的设定，祂对你说什么了？”

    盖亚犹豫了一下，随后凑到陆凡耳边，小声的说道：“因为您的善良，所以我决定偷偷告诉您。”

    “魔王已经被找到了。”

