    云雨巫山，巫山云雨。

    其中过程暂且不表，李安扶起已经瘫在怀中的真理子。

    后者媚眼如丝，脸上仿若火烧，堆起了一片片的红霞。

    “不要走.....”

    “过段时间就回来...”

    真理子从小就缺乏陪伴，父亲对自己并不疼爱，母亲也走得很好。

    她跟着爷爷学了很多帝王数术，但是她骨子里依旧是个需要人疼爱的小女孩，前半辈子被人推着走。

    现在有了人生的第一个巨大依靠，一个灵魂上的陪伴者。

    对方却在这时候选择要离开，真理子自然感到了恐慌。

    “别走，晚上我们可以再玩钢铁恶霸的游戏...”

    “哎....好吧好吧，拿你没有办法。”

    李安勉为其难答应了。

    真理子擦去眼泪，笑盈盈看着李安，满眼的期望。

    .........

    时间飞逝，又是三天过去。

    李安离开了真理子之后，第一时间来到了大阪的神十镇。

    青山绿水，过了一处山坳，就看到一处平坝在山丘之旁，平原之上。

    这小镇规模并不大，很多房屋只是从前本就有的，详细打扫和重新维修后，就给变种人们使用了。

    查尔斯也早就等候在小镇口。

    这里曾经是一条私人铁轨，横贯了镇口，现在却被拆除，拉运货物的火车也被改造成了当地的图书陈列间。

    有不少学生在这附近闲逛。

    “好久不见了，你看起来还是那么有精神。”

    李安伸出手，俯身和查尔斯握了握。

    查尔斯则微微侧头，苦笑道：“感谢你，没有你，就没有这一切...”

    “住起来有什么不好的地方吗？任何需要都可以拨打我提供给你的那个电话，物资、医疗...”

    “没有什么不好的，这里太美了，我很早之前就想找一个这样的养老地，没想到终于实现了...”

    李安：“万磁王他们那群人住在这里，和你们有什么矛盾没有？”

    查尔斯摇摇头：“经过上一次的清洗，他和我们内部倒是团结不少，只是对外他的情绪越来越高涨。

    学生之间也有一些小冲突，不过也都很能收敛，最近我和他也聊了聊，针对这些事情，我们还是很看重的，后代的变种人才是未来，我们不能让他们的思想走歪。”

    李安点点头。

    查尔斯却自嘲般笑了笑：“我以前希望他们都能善用能力，却限制大部分人的战斗和血性培养。现在看来真是一个错误。”

    李安看向镇子，问道：“邦联其他地方还有变种人吗？”

    “全世界的变种人都在这里了吧，除了华国的...他们的态度很宽容，接纳了那些变种人，不过听说一个什么隐秘的集团，最近在和他们发生一些冲突和矛盾。”

    “华国？正好我明天要去华国。”

    查尔斯：“那您可以去问一问那边变种人首脑的想法，我希望能有机会与其近距离沟通交流。”

    “我试一试吧...”

    【叮！】

    【触发任务！】

    【任务：查尔斯的期盼！】

    【奖励：三星人物*3 ！】

    【介绍：或许是X基因的影响，全世界对于变种人都是一种憎恶的态度，除了东方的神秘古国花国，获取花国变种人首领的联系，让其与查尔斯进行交流沟通！】

    ............

    【叮！】

    【任务：我们的家园！】

    【任务完成！】

    【奖励：四星召唤卡*1.】

    【任务奖已下发！】

    “抽了！”

    紫色【？】光球破碎开来。

    一道紫光在系统界面闪烁刺目。

    随即光华散去。

    一张镶嵌着紫水晶的精致方片卡牌出现在系统界面中心。

    【召唤卡：★★★★.】

    【名称：无名王者.】

    【种族：古神族.】

    【能力：天随雷霆体质，具有御风、唤雷、神力等多种超凡能力，还具有不朽属性。特长是猎龙。】

    卡牌上。

    漫天暴风之中，无数巨龙从天际探出头来，身体巨大，张开那岩石般的利刃尖牙。

    一身材伟岸，身穿高贵霸气金色战甲的男人，一头银发飘散，手持一根金色剑枪，立于天地之间。

    浑身沐浴在金色雷霆之中，剑枪之上，雷霆流转。

    他做抬手状，风暴与雷霆将出未出，目标正是那群翱翔的飞龙。

    “无名王者...”李安心头暗道。

    【叮！】

    【任务：只狼！】

    【任务完成！】

    【奖励：四星道具卡*1.】

    【任务奖已下发！】

    “这金刚狼的心结也被解开了，不错...”

    这次算得上是一箭双雕了。

    再次点开那【？】紫色小球。

    系统界面绽放一道紫光。

    【道具卡：★★★★.】

    【名称：天仙决.】

    【功能：出自于高武仙侠位面，乃是仙门神宗传下的精要功法，可让修炼者最高登峰仙门，成功跨越凡人境界，立地成仙。】

    “美漫里的神仙？”李安暗自吐槽。

    推着查尔斯的轮椅，琴·葛蕾却突然出现在小镇路边。

    一头红发如瀑，面容姣好身材吐出的琴，眼中却有一种极难察觉的混乱与癫狂。

    “琴？”

    “你好，许久不见了。”

    查尔斯对着琴说道：“多亏了琴，我们才能在那集束导弹群的洗礼下幸存下来。”

    琴的念动力范围已经收的很小，可她还是察觉到了李安的与众不同。

    如果自己是一团癫狂的火焰，足以燃烧世界的火焰。

    李安就是一股幽邃漆黑到了极致的黑暗。

    无边无尽，任何光亮进入，都会被吞噬完全。

    “李安先生的精神力似乎强大了不少，估计紫人那种角色依靠精神力和信息素的这种小手段，已经能被你无视了吧？”

    “最近在养生，练太极，精神确实好了一些。”

    琴莞尔一笑，随即跟着一堆学生离开了。

    漫步在这宁静的街道上，查尔斯却有些担忧。

    “我感觉琴变了，突然强大了不少，我已经无法感知她准确的精神念头。”

    “突然变强？”

    “对，或许是上次的战斗让她再度觉醒了吧...”

    “你玩的挺变态啊，还随时要感知她的精神念头？”

    “你误会了...琴葛蕾从小的精神就不稳定，而她的力量过于强大，就像是举着机关枪的幼儿，一旦情绪失控，就会扣下扳机。

    她很...怎么说..危险吧！虽然听起来很不尊重她，但是事实确实如此。

    我曾经认为我和艾森哈特（万磁王）就足够强大了，拥有了接近于神的力量，而直到我们遇到了这个拥有超级天赋的孩子...”

    “好事情啊，这不是变种人的保护神嘛...”

    原剧情里正是琴的死去，导致了变种人后期被基因食物一点点弄得断根。

    或许琴活着，真的能对变种人的发展，起到一定的积极作用。

