
陆云淮笑道：“小夏，我这就走了。”

杨夏月没有说话。

等了一会儿，外面没动静了。

杨夏月就推开门看了一眼，她觉得陆云淮这应该是走了。

可谁知道，陆云淮就从她的侧面出来，拥住了他。

好一会儿，陆云淮才哑着声音道：“这次是我真的走了。”

其实他自是一万个舍不得这样离开的，可是现如今，他和杨夏月没名没分的，现在也不方便留在这。

他重重的抱了杨夏月一下，然后就松开了手，这次是真的离开了。

***

一身淡青色衣服的杨夏月，站在了太医外院的外面。

她回头和申景枫说了一句：“你先回去吧。”

申景枫有点担心：“你自己去行吗？”

杨夏月笑了一下：“自然可以。”

她到是想带人进去，可是这地方是读书学医的地方，是不能随便进去的，申景枫当然不可以进去。

申景枫点头道：“好，我瞧着你进去。”

杨夏月去叩门。

开门的是一个二十出头的年轻门房，他蹙眉看着杨夏月：“你找谁？”

杨夏月道：“我来找张院判。”

门房上上下下的打量了杨夏月一眼，然后道：“有什么事情吗？”

杨夏月就把自己的来意说了。

门房听到这，就忍不住的笑了起来：“我说姑娘，你就算是有事儿找张院判，那也不能说这样的谎话啊！”

杨夏月很是无奈：“我说的都是真的。”

“你快点走吧，我们这不是随便什么人都可以过来的！而且张院判也不会见外人。”门房继续道。

经常有人为了给重病的亲人治病，就想着办法来到太医外院堵张院判，希望张院判能去给人看看病。

这种行为他虽然同情，但是却不赞同。

杨夏月道：“我说的是真的，你要是不信的话……那杜筠杜公子总在吧？劳烦你给通报一下！”

“那你等一下吧。”门房继续道。

杜筠虽然是太医外院的红人，但到底还不是正式的太医。

而且杜筠心地善良，很喜欢出诊给人诊病。

没多大一会儿，杜筠就出来了。

他瞧见杨夏月之后，脸上就带起了笑意：“你来的很早。”

杨夏月笑道：“我既然答应了，那也不能太拖延，正所谓早起的鸟儿有虫吃。”

“那就走吧。”杜筠领着杨夏月往里面走。

门房迟疑了一下：“杜公子，你怎么领着这位姑娘进院子？”

杜筠看了杨夏月一眼：“的确是张院判亲自点了她来太医外院的。”

“可她是一个女子。”门房提醒着。

“你若是不满，大可以去问张院判，至于我……只管奉命办事。”杜筠淡淡的道。

于是杨夏月就在门房的注目之中，进了院子。

太医外院很大，前面的大院是众位年轻医者学习的地方，往后有几处院子，那是大家住着的地方。

所以杨夏月才穿过一个半月门，就出现在一个大院子里面。

这院子里面，晒了各种各样的药草。

此时还有几个年轻男子在这忙活着。

他们瞧见杜筠领着一个年轻貌美的姑娘回来，此时都好奇的看着杜筠和杨夏月。

“杜筠，咱们太医外院的规矩你该不会是忘记了吧？怎么领了个年轻的姑娘回来！”有一个方脸年轻男子问道。

“这是张院判要见的人。”杜筠也没过多的解释，只是把张院判说了出来。

此言一出，大家看着杨夏月的目光，就多了几分猜测。

“这是张院判府上的千金？”刚才那方脸年轻男子又殷切了起来。

“张姑娘，你坐下来喝茶吧。”

杨夏月觉得此人是误会了什么，所以变脸才会这样快。

于是杨夏月就开口了：“我姓杨，叫杨夏月。”

“那你是……”大家对杨夏月的身份都多了几分猜测。

杨夏月能明显感觉到，这些目光之中有善意的，也有不善的。

不过总的来说，大家还是很收敛。

“你且等一会儿，张院判一会儿就回来了。”杜筠笑着道。

清晨的时候，张院判可是要去几位贵人那请脉的，这是一天最忙的时候。

接着，要是宫中没什么事情，那就是几位太医在太医院之中轮守，几位在这太医外院之中授课。

至于剩下的，就可以休息了。

要是各位贵人的身体安康，那当太医也是个悠闲的活计。

可要是各位贵人有毛病了，那太医就是提着脑袋做事的苦命人。

杜筠说着，就引着杨夏月去了其中一间屋子。

杨夏月也不想在这被人众人注目，所以就到里面等着。

等着快到晌午的时候，张院判就回来了。

大家能明显感觉到，张院判的心情不太好，此时阴沉着脸，大有山雨欲来风满楼的感觉。

各位太医外院的学子，都低调了几分，生怕挨骂。

果不其然，张院判已经在院子里面骂了起来：“这黄芪是谁炮制的？给我出来！把百草经抄上两遍！”

“张院判。”杜筠开口了。

大家看着杜筠的眼神之中，都多了几分敬服。

在这个时候还敢开口的，那是真正的勇者！

只是那方脸男子看着杜筠的眼神之中，有几分不满。

杜筠继续道：“刚才杨姑娘来了。”

张院判听到这，脸上的目光就和缓了起来：“杨夏月来了？人呢？在哪里呢！”

“在屋中呢。”杜筠指了指。

“你让她出来。”张院判继续道。

杜筠又去喊了杨夏月。

杨夏月很是惊喜的行礼：“见过张院判。”

张院判满意的看着杨夏月：“你可准备好了？”

杨夏月颔首：“准备好了。”

“那今天就考教你一下，你若是通过了，就是这太医外院的学生了。”张院判笑道。

众人听到这，除了杜筠之外的人，都惊了！

什么？他们没听错吧！张院判说的是，让这杨夏月进太医外院？

杨夏月可是个女子！他们还从来都没有见过女医者呢。

张院判感觉到，私底下大家都议论纷纷的，这会儿就板着脸道：“你们有意见吗？”

张院判积威已久。大家就算是有意见也不敢说啊！

至少，此时还不敢说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031064"  chaptername="太医外院">加入书签</a>
</div>
