    “晋王兄，怎么了？”

    齐王刚跨出房间，转而又走了回来。

    “齐王，你已经激起民愤了，你现在是还想将矛盾继续激化么！”晋王沉着脸说道。

    这家伙，真是头脑简单，四肢也不发达！得亏这家伙和自己不是一母同胞的亲弟，否则的话，他要被这蠢货给气死！

    “那..那我现在该怎么办？”齐王问。

    “你现在听我的，给我放低你的姿态，去面见外面的民众，就说你并不知道赈灾款的事情，已经派人调查了，其他的事情你就不要再多说了，事到如今，最重要的是要安稳中民心，懂了么！”

    “懂..懂了...”

    “懂了就好！你现在赶紧出去，我目前不适合露面，记住，无论如何，都不能激怒民众！”

    “知道了，晋王兄。”

    齐王点点头，直接转身离开了套房。

    来到酒店外，只见酒店大门口已经被愤怒的灾民团团围住，他们不断的冲击着门口的守卫，要求齐王出来给他们一个说法！

    “让齐王出来！不是说有赈灾款吗？为什么我们一分钱都见不到！让他出来！”

    “齐王必须给我们一个交代！”

    “百亿的赈灾款，他只出了三百万！他怎么敢的啊！”

    “无耻啊！我可怜的两个儿子本来有机会活命的！就是因为没有医疗物资才救治不及时死了，地震没要了我儿子的命！却被你个无耻的家伙给夺走了性命！齐王！你赔我儿子的命！”

    一众愤怒的灾民红着眼睛，疯狂的叫骂着齐王，让他出来给所有人一个说法！

    刚来到门口的齐王见到这一幕，脸色顿时沉了下来！

    他忍不住想要教训这些人，可是一想到晋王的训诫，他还是将心中的那份不满给隐藏了下来。

    只见齐王大步来到酒店门外，对着一众灾民大声喊道：“我龙国的子民们！大家请稍安勿躁！本王，乃是齐王！”

    “你就是齐王！你必须给我们一个交代！”

    “齐王！你赔我儿子的命！”

    一见到齐王，灾民们的情绪更加激动！

    齐王见状，连忙挥手安慰众人：“大家请稍安勿躁，近日，本王也听说了不少关于网上的传闻，不过请大家放心，本王绝不会干出如此丧尽天良之举！本王乃堂堂齐王，由龙国王者亲封，岂会侵吞我龙国子民的赈灾款？此事，定有宵小之辈从中作梗！希望大家能够给本王一些时间，三小时！本王只要三小时！定能揪出凶手，还大家一个朗朗乾坤！”

    齐王的一番话，直接把众人给说愣住了，大家有些将信将疑。

    “齐王殿下！”

    突然，一名护卫快步走来，也没有刻意的缩小声音，而是来到齐王身边径直说道：“齐王殿下，我等已经调查到赈灾款的真相，是您府上的管家违背了您的意思，侵吞了赈灾款！现在我们已经将人带来了！”

    话音一落，那护卫一挥手，只见两人架着一个被拷打的半死的中年男人走了过来。

    “齐富，怎么是你？”

    看到来人，齐王故作惊讶！

    “齐富，你跟在本王身边二十余年，本王可待你不薄！你..你怎能行如此逆天之举？”齐王一脸痛心疾首的样子说道。

    只见那被拷打的半死的中年男人趴在齐王的脚边，痛哭流涕道：“齐王殿下，是小人对不起您，辜负了您的期望，小人一时鬼迷心窍，这才动了赈灾款的心思，小人该死！小人该死啊！”

    只见齐王仿佛不忍见到这一幕，主动闭上了眼睛说道：“唉，你跟在本王的身边也快有二十年了，要杀你，本王也于心不忍，可若是不杀你，本王如何给这些受苦受难的龙国子民一个交代？”

    “为了龙国子民们的公道，本王！也不得不杀你！”

    “来人！给我斩了齐富，以儆效尤！从今往后，谁若是再敢动赈灾款的心思，本王定斩不饶！”

    只见齐王一副大义凛然的样子，却又夹杂着些许心痛，仿佛是痛失陪伴多年的手下。

    不得不说，齐王的演技实在是精湛，在场的灾民们被齐王骗的一愣一愣的，都以为自己冤枉了齐王！

    很快，走来一名刀斧手，当着众人的面，直接斩下了齐富的脑袋！

    血腥的场面，直接震慑住了众人！

    随后，齐王又对众人说道：“此事，虽然是本王的下人所为，但是和本王也脱不了干系！请大家放心，本王即刻将此人侵吞的赈灾款还于诸位，另外，为了表达歉意，本王再以个人名义，出资一亿，用以赈灾之用！”

    一手大棒，一手甜枣，齐王终于用连哄带骗的手段，征服了众人。

    “原来是我们误会了齐王，看来网上的东西是真不能信啊！”

    “齐王，此事跟您无关！既然罪魁祸首已经伏法，更没用要您单独出钱的道理！”

    “齐王殿下！请原谅我们之前的无礼！”

    众人纷纷对齐王赔礼道歉，无形之中，齐王似乎有拉拢了一波人心。

    看着众人对自己纷纷跪地感谢，齐王的嘴角扬起一丝不易察觉的弧度。

    果然，贱民就是贱民，本王只需略施小计，就能将他们骗的团团转！

    就在这时，现场几乎所有人的手机都响起了新闻提示音，这声音不绝于耳，立马吸引起了众人的注意。

    所有人纷纷拿出自己的手机，点开内容，只见里面的内容瞬间惊呆了众人！

    这里面的内容都是齐王侵吞赈灾款的细致内容，包括赈灾款是如何落到齐王的手中，又如何分批落入齐王的账户，里面的内容细致到了几乎每一笔钱款的流水去向都清晰无比！

    而发出这则爆料的人，和之前爆出齐王侵吞赈灾款的消息的是同一个ID！

    看着这次爆料，所有人都愣住了！随即心中立马涌起一丝无名怒火！

    刚刚显然是齐王这个家伙再做戏！

    如若侵吞赈灾款的真是你齐王府的下人，那为何每一笔赈灾款的流水去向，都是你齐王的账户？

    这总不能说下人侵吞赈灾款，走的还是主人的账户？这不是扯呢？

    “齐王！请你给我们一个解释！这到底是怎么回事！”

    有人神色愤怒的举起手机，看向齐王！

    “对！你必须给我们一个解释！”

    这一刻，就连齐王的脸都绿了！

