    第340章封印

    池鱼没有管他们三人的表情，这个地方废弃就废弃吧，这个大陆的人实力低下，去了仙界也不一定有好日子过。

    这些异能者，或许就是这个大陆原本的修仙者的后代。

    他们失去了修仙者的传承，只能蜕变成修炼异能。

    那人毁掉了这个传送阵，也一并掐断了这个大陆的灵脉,这才导致这个世界灵气稀薄。

    比起大秦国那边的灵气还是好很多的。

    “那这个通道就没用了是吗？”

    池潇望着威严耸立的传送阵有些可惜。

    让他们天元帝国拿出这样的灵石心还真是拿不出来。

    “没用了，就算是能够打开，这里的人去了仙界就能存活吗？”

    “仙界那些人的实力，并不是你们这些小小的异能者能够对付的。”

    要是这个池家是个好的，她倒是可以带着他们去仙界，也可以让他们修炼，让他们一世无忧。

    反正这个哥哥她打算让他修炼了,其余人还要亲自见到再说。

    凤明月和宝宝正好也要在仙界历练，他们一起也不错。

    三人无语，跟修仙者比起来，他们确实弱的可以。

    在没有遇到池鱼以前，他们都是天之骄子，如今他们想想，自己真是弱的一批。

    “既然这里无法继续使用了，我们也就别把这里的事情告诉别人了，这里就继续让它尘封下去吧。”

    池潇很快就做了一个决定，既然无法去往仙界，那就只能让这里继续尘封下去。

    被那些人疯狂的人知道了，这里就真的不得安宁了。

    “我赞同。”

    陌上花率先开口，这里确实不适合让它暴露在人前。

    白焰郑重点头，“我也同意,我们只要知道确实有这个通道存在就行了。”

    他们三人都是京都的天之骄子,自然明白是无法拿出这样的灵石心来的，与其给别人希望，倒不如不说。

    池鱼满意点头，这三个都是懂得利弊的。

    为了这里不被发现,池鱼双手结印，又在外面加上了一层防护。

    嗡——

    原先的结界上发出一声轰鸣，原本的结界上就像是罩上了一层金色的网。

    回归平静的结界再一次隐了下去。

    三人看的一愣一愣的。

    这就是神仙的力量啊！

    “那咱们怎么出去啊？”

    白焰有些无语，这里已经是尽头，他们掉下来的地方也是一个阵法。

    “你们跟着我就是了。”

    池鱼再一次双手结印，脚下出现了一个金色的阵法。

    “你们都进来。”

    池鱼也不敢保证这次的阵法能够传送他们四个到哪儿去，只要是能出去这里就行。

    池潇拉着池鱼的手，两人也跟着站在了阵法中。

    金光闪过，四人消失在洞穴中。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    “哎哟！又摔啊！”

    白焰都要被摔死了，出来进去的都要被摔啊！

    池鱼已经淡定了，从地上爬起来拍拍身上的尘土，发现他们已经出了小秘境。

    轰隆！轰隆！

    “什么声音？”

    陌上花刚从地上爬起来，就听到一阵轰鸣声，伴随着大地的震动。

    “不好！是兽潮！快走！”

    池潇拉着池鱼就跑。

    “娘哎！怎么突然会有兽潮啊！”

    白焰撒丫子就跑，他们进来这么多次秘境，顶多就是跟蛮兽打打架，杀几只蛮兽，从未遇到过兽潮。

    池鱼跟着池潇跑着,回头看去，兽潮前面是一群狼狈奔跑的人。

    这些都是原来守在结界外面那些人,现在这些人一个个十分狼狈。

    抱头鼠窜说的就是他们。

    “哥,这样下去不行！”

    这么多蛮兽全都发疯了，横冲直闯的他们也落不到好处。

    现在是在树林中，荆棘遍布，他们也跑不快。

    “你想怎么办？”

    他现在已经开始了解自己妹妹的本事了，他一定是有什么办法。

    “当然是打啊！把它们杀回老家去。”

    池鱼直接站在原地不动了，这些疯魔的蛮兽，是不会轻易停下的。

    会一直追着他们跑，一直跑到它们自己力竭而死。

    被追的人体力肯定是比不过蛮兽啊！

    “啊？开玩笑吗？”

    陌上花大喘气的停下，这么多蛮兽，他们都不敢对上。

    这要怎么把它们杀回老家。

    “没开玩笑！”

    池鱼战龙枪出现在手里，武器自带的威压就让奔跑的蛮兽停顿了一下。

    池鱼二话不说冲进兽群。

    “宝儿！”池潇没想到她的身法这么快，他都没来得及抓住她。

    手中出现了一柄长剑，上面覆满了闪电，追着池鱼也冲进了兽群。

    “上啊！”

    白焰两人也拿出自己的武器冲进了兽群。

    这样做太疯狂了！

    他们也是第一次对抗兽潮，这简直就是太刺激了！

    被兽潮追屁滚尿流的一群人，就看到四个人从他们相反的方向冲进了兽群。

    全都可惜的摇头，这绝对是来送死的。

    “蛟龙出海！”

    吟——

    一条金色的巨龙从战龙枪里冲出，直接冲进了兽群，所过之处寸草不生。

    池鱼上去就是大招，她已经很久没有痛快打架了，正好试试她现在的身手。

    轰！嘭！哗啦啦！

    战龙枪带着狂暴的灵力甩出，前面成片的蛮兽瞬间化成血雾消失，周围的树木也被波及，全都成了粉末。

    池潇震惊的一愣，随后冲进兽群开始对战。

    “我去！小鱼儿牛啊！”

    白焰直接看呆了，果然神仙的力量不是他们能抗衡的！

    有这样的一个大杀器在，他们还怕个球？

    冲就得了！

    手中的折扇旋转着甩出，蛮兽就被割的皮开肉绽，手中的冰系异能毫不留情刺进蛮兽的身上。

    陌上花是火系异能，火箭冲着蛮兽而去。

    四人越杀越勇，发疯的蛮兽已经倒下一片。

    也成功阻止了蛮兽发狂前进的脚步。

    逃跑的人们被那一声龙吟震惊住，全都回头看了一眼。

    就这一眼让他们终生难忘。

    一名白衣女子，手中是一把长枪，就是那把长枪中跑出了一条金色的巨龙。

    巨龙所过之处，一切皆化为无有。

    咕咚！

    眼看着蛮兽被那四人拦住了去路，再也难前进一步，全都纷纷驻足观看这一场冲击视觉的盛宴。

    池鱼的灵技就像是不要钱似的的打在蛮兽身上，灵技所过之处光秃秃一片。

    太凶残了！

    这简直是太凶残了！

    秦宁远浑身狼狈，望着人群中的美丽女子，完全忘记了反应。

    这女子是修炼者？

    不止是他，这里所有人全都渴望的看着池鱼，这种力量是他们梦寐以求的。

    (本章完)

