    第1605章 可怕   

    圣师离开了！   

    姜独带着洛神等人，背后背着杀天府，一路向着神魔涧前行着。

    

    神魔涧基本上处于洪荒大陆的中央位置了，若是真的让圣师带过去，恐怕随意遇见一头六星神的神魔，这群人就全军覆没了。

    

    而姜独就稳太多了。

    

    在魇魔之力的笼罩之下，除非姜独故意招惹别人，否则没有神魔会天天顶着探测的神通的。

    

    所以跟着姜独就特别的稳。

    

    “洛神阿姨，其实有件事我挺好奇的。”

    姜独站在洛神的旁边，忍不住开口说道。

    

    洛神虽然依然是风华绝代，可是一个人哪怕看的次数多了，感觉也就那样了。

    

    就好像姜独那么帅，他不过是在地球呆了两个多月的时间，让时间停止了十几次，结果他的三个媳妇都劝他……   

    没事你就出去继续变强吧！   

    家里一切都好！   

    孩子我们会好好管教的。

    

    你去找简儿，赶紧去。

    

    ……   

    没办法，这就是人性，所谓的什么只有累死的牛，没有耕坏的地。

    

    可是时间一旦长了，桑田都能耕成沧海。

    

    “说！”

    

    洛神言简意赅。

    

    “您让我去找太阳神珠，我把太阳星里里外外都找了一遍，为什么还是没有找到？

    这太阳神珠到底是在什么地方？”

    姜独就感觉百撕不得骑姐。

    

    不应该啊！   

    太阳神珠，这名字听着就是在太阳里边的，而圣师也已经说了，太阳神珠就在太阳星附近。

    

    洛神也是有些奇怪。

    

    以姜独所表现出来的实力，其实寻找太阳神珠应该挺简单的，可是姜独为什么没找到？

    

    “太阳星附近，按理说应该是有阳灯鱼的啊，难道现在阳灯鱼已经离开了？”

    洛神奇怪的说道。

    

    “阳灯鱼？”

    

    姜独听到这个名字，瞬间就是一个咯噔。

    

    他有种不好的预感。

    

    “阳……阳灯鱼长什么样？”

    姜独问道。

    

    洛神伸出了手指，瞬间一道流光，形成了阳灯鱼的模样。

    

    姜独瞬间就是忍不住捂住了自己的眼睛。

    

    卧槽……   

    “二星神级别的阳灯鱼，你不会说的是，阳灯鱼头顶的那个灯，就是所谓的太阳神珠吧？”

    姜独一脸难受的说道。

    

    “要不然呢？

    你进入太阳星深处了？”

    洛神绝美的眼眸微微瞪大。

    

    姜独已经不想说话了。

    

    搞了半天，原来所谓的太阳神珠，竟然就是那一群阳灯鱼头顶的那个灯。

    

    洛神看着姜独的模样，瞬间就明白了，搞了半天，原来是搞出来了一场乌龙。

    

    洛神有些无奈。

    

    自己虽然说是想要为难一下姜独，可是她真的没有特别的为难。

    

    不周山的情况，完全是她不知道。

    

    要不然最为困难的一关，应该就是九首魔龙那里。

    

    九首魔龙其实只要想办法将其引走，并不用正面对抗，就能够找机会把洛水湖带回来。

    

    不周山则是需要爬山。

    

    太阳神珠其实是要猎杀一头阳灯鱼。

    

    这在洛神眼中，已经完全可以算的上是刁难姜独了。

    

    结果，姜独却搞出来那么多幺蛾子，他竟然跑到了太阳星之中去了。

    

    两人一时间直接没话说。

    

    隔了半天，姜独才从这种蛋疼状态下恢复过来。

    

    “不过还好，若不是进入太阳星，我恐怕也没有办法突破灵神的境界，等我把你们送出洪荒大陆，我在过去采摘几颗。”

    姜独笑着说道。

    

    “可以不用了。”

    洛神轻声说道。

    

    姜独已经显露出非常强大的实力，还愿意再去跑一趟获取太阳神珠，所以姜独在洛神这里早就已经过关了。

    

    “我能好奇的问一下，你要太阳神珠是做什么吗？”

    姜独问道。

    

    “给简儿做凤冠！”

    

    “那就不用多说了，我肯定给你带过来！”

    

    姜独其实已经差不多猜到了，如果她猜的没错的话，要九天神蚕应该是为了织嫁衣。

    

    姜独带着几人，背着杀天府，耗费了十几天的时间，一路上躲过了许多危险，终于走到了神魔涧。

    

    神魔涧周围并没有多少的神魔，毕竟这地方不知道什么时候就有可能钻出来一头大神魔。

    

    在这里还真的是有些危险。

    

    姜独看着原本细小零碎的神魔涧变成了这么巨大的一个玩意，不由得叹了一口气。

    

    罢了罢了，这洪荒大陆，不待也罢。

    

    反正这个大地很古怪，让这些神魔在这片魔土之上厮杀也挺好的。

    

    人类的实力已经不足以登上现在的这种舞台，只能默默地提升实力，苟一点发育。

    

    “走，去混沌海！”

    

    上一次姜独的傀儡进去这神魔涧的裂缝之中，瞬间就死亡了。

    

    而现在姜独比原来强大很多，可是他依然不敢大意，神魔之变直接开始，他再次化为了十二条触手的恐怖形态。

    

    他一马当先，一步踏入其中。

    

    黑色，直接把他吞噬，姜独保持着足够的警惕，他刚刚走出去，瞬间一股强烈的浮力出现。

    

    姜独的身体从极为沉重的重力到那强烈的浮力，两股力量直接挤压在姜独的身体之上。

    

    瞬间姜独体内产生了一声声骨头的脆响。

    

    他的脸涨红了一下，十二条触手直接绷紧，所有的神之力直接扩伸，强行把浮力遏制住。

    

    “没有太大的问题，空间的另外一边，存在着极为强烈的浮力，不过我在那边已经挡住了浮力，你们小心点过就可以。”

    姜独的假身对着洛神几人说道。

    

    几人点了点头，身影直接进入了神魔涧的空间裂缝之中。

    

    预想之中的浮力，一点都没有出现。

    

    洛神快速的适应着这样怪异的浮力。

    

    这时候，姜独突然脸色微变。

    

    “噤声！”

    

    姜独的声音直接在几人的脑海之中响起。

    

    所有的力量，一瞬间全部收回他的身体，刹那间强大的浮力，直接让他们的身体不受控制的上升，同时魇魔之力笼罩住几人。

    

    这里，应该还不是混沌海。

    

    而是洪荒大陆通往混沌海的通道。

    

    这里是极其的黑暗，虚空之中不知道存在着什么类型的物质。

    

    能量似乎都变得极其的稀薄，几人在魇魔之力的掩盖之下，缓缓的适应着这样的一股浮力，慢慢的停止了上升。

    

    “哗啦啦……”   

    黑暗之中，似乎有水流浪花的声音轻轻的响起。

    

    姜独屏住呼吸，努力让自己的气息两滴减弱，他的额头上，竟然出现了一滴汗水。

    

    “嘻嘻嘻……”   

    怪异的笑声，在黑暗之中响起。

    

    这笑声极其的诡异，仿佛有一个四五岁的女孩，脸庞被阴影遮盖了大半，轻轻的凑在你的耳边，发出的残忍笑声一般。

    

    “呼哧呼哧……”   

    又有沉重的呼吸声响了起来。

    

    “别动！”

    

    姜独额头上的汗水轻轻的沿着脸颊滑落，他用最细微的精神力提醒了一下几人。

    

    刚才，刚才他偶然间瞥见，这黑暗之中，有一层层血红色的水波轻轻的在黑暗之中荡漾了一下。

    

    准确的说，不应该是水波。

    

    而是水波一般的血红色鱼鳞，轻轻的一次荡漾，鱼鳞张合之间，就仿佛是无数的嘴巴。

    

    那匆匆的一眼，就让姜独陷入一种巨大的恐惧之中。

    

    甚至有种即便是系统把藏起来的力量借给自己用，都活不下来的感觉。

    

    所以绝对不能暴露，不能被这个恐怖的存在盯上，要不然必死无疑。

    

    黑暗之中，各种各样奇怪的声音响起。

    

    “哗啦啦……”   

    又是一声水流的声音响起。

    

    姜独的心都藏在了嗓子眼之中，因为一片血红色的鳞片，就在距离他不足半米的距离之中轻轻的划过。

    

    那血红色的鳞片张开，露出了里边无数细碎的牙齿，锋利密集的牙齿，让人不过是看一眼，就浑身起了无数的鸡皮疙瘩。

    

    这红色的鳞片瞬间就荡漾起了数百里，而在姜独看来，这么大片的鳞片，或许只不过是这个恐怖怪物身体上的一部分。

    

    “嘻嘻嘻……”   

    怪异的笑声缓缓的离去。

    

    水流的声音也越游越远。

    

    一滴汗水，终于从姜独的下巴之中，缓缓的滴落。

    

    姜独的精神高度的紧张，竟然没有注意到这一滴汗水的滑落。

    

    突然，一片血红色的鳞片，直接在姜独的下巴之下出现，鳞片翻转，汗水在下一个瞬间就会掉进这个血红色的鳞片口中。

    

    在这千钧一发之际。

    

    汗水突然消失。

    

    只有一个鳞片张开，向一张嘴一般停留在这里，等了一会，汗水并没有再次出现。

    

    血红色的鳞片微微翻转，一只眼睛出现在鳞片之上，眼睛呈现三百六十度，观看着四周。

    

    姜独距离这个玩意，最近甚至五公分都不到。

    

    姜独敢动吗？

    

    完全不敢动！   

    是真的可怕！   

    这样黑暗之中的存在，给姜独的感觉，比七星神的存在还要可怕。

    

    终于，血红色鳞片彻底消失。

    

    姜独大气都不敢喘。

    

    “走，跟着我走，一步都不要走错！”

    

    姜独向着和那怪物相反的方向走了过去。

    

    太可怕了，这就是虚空，这就是洪荒大陆之外？

    

    

