    华国星空首轮招聘的千名科学家都是在各自领域卓有建树的科学家。人们对这些科学家进行了统一分析之后，发现了一个惊人的事实。那就是这些科学家除了在现实科学理论的基础上取得了多少不等的科研成就，百分之七八十的科学家在额外提出了脱离现代科技理论的‘狂想’。

    而在华国星空给他们的应聘回复中，基本上都表明了愿意投资支持他们进行这种‘狂想’研究的态度。

    如果说史蒂芬教授的‘脑科圣药’的‘狂想’还算稍微靠谱一点的话，那么泰勒教授的‘永动机’那就是虚幻到没有边。

    很多人都不明白，如此明智的泰勒怎么会钻进‘永动机’这个伪科学死胡同？

    华国星空对千名科学家的回复内容流传出去之后，说实话，人们是相当难以置信的。难道说星空集团真的那么牛掰，连‘永动机’都有涉猎？不然他们不会给泰勒教授回复说支持教授进行‘永动机’方面的研究。

    陈岳在发布会上宣布华国星空首先要推出的成果是医疗保健类之后，各方面媒体就在猜测首轮入围的二十多个医学专家里面哪个专家会最先受到星空集团的指点从而最先拿出惊世成果。

    这其中，史蒂芬教授的‘脑科圣药’项目自然也在人们的猜测之列。

    因为华国星空没有禁止科学家们对外通讯，外界的人们通过种种方式始终与二十多个医学专家保持着联系，希望能最先知道项目真面目。

    首轮入围华国星空的千名科学家，虽然在外界是大师级别的人物，但是在碧玉城这里，他们虽然还是保持着对自己的自信，但对星空集团却持一种仰视的态度。

    星空集团以数据库技术方面和人体潜能开发方面超越时代的无可辩驳的事实，证明了他们的科技底蕴。千名科学家再是自信，也知道自己是做不到那样地步的。

    而且星空集团在明知道他们已经取得的科研成就的情况下，还敢说要指点他们的话。这，由不得科学家们不小心谨慎。

    当然，几乎每个科学家都希望这种‘指点’首先落在自己头上。他们都想亲身体会一下星空集团到底是不是像他们自己所说的那样全能。

    科学家助手到岗的次日，外界的人们终于得到了比较确切的项目消息。

    消息是从史蒂芬教授的实验室里传出去的。

    史蒂芬教授昨天分到了五个助手。其中三个助手是他在西雅国里的三个学生。

    今天早上，教授上班把电脑一打开，电脑就提示他有邮件。

    邮件内容：史蒂芬教授，关于你所设想的‘万能脑科圣药’，是具有很大可行性的。公司特为你指出明确线索。线索一：天麻素。线索二：珊瑚素。

    只看到开头几句，教授就立即感到兴奋莫名。看样子，星空集团竟然是把他念念不忘的万能脑科圣药当成了是最先推出的科技成果！

    想不到，他一直找不到头绪的特殊物质，星空集团竟然已经确定了是天麻素和珊瑚素。

    天麻素教授是知道的。这是一种提取自中药天麻当中的一种物质，对某些脑部病变有治疗特效。但要说它是万能脑科圣药，却是远远不够的。教授心里不由得涌起一阵疑惑。

    难道说天麻素还有什么特殊用法？

    如果说天麻素教授不仅知道，而且还研究过的话，那么这珊瑚素教授就是第一次听说。

    珊瑚素，莫非是从海洋里到处都是的珊瑚礁里面提取出来的东西？它会有什么作用？

    教授抑制住兴奋之情，迫不及待地继续看下去。

    “......目前医学界所提取的天麻素，只是一种简单萃取和简单利用。实际上，天麻素对人的大脑具有全谱调节功能。只是这需要对天麻素本身进行特殊调制。通过一些特定物质和特殊操作，对天麻素的分子结构进行适当微调，就可以让天麻素起到应有的作用。具体的调制思路如下......”

    原来，不是天麻素的作用不全，而是我们的利用方式不对！教授心里恍然大悟。

    邮件上虽然没有给出调制天麻素的具体过程，但给出了相对详细的研究思路。有了这份研究指南，只要指南本身是正确的，史蒂芬教授弄不出来的话，那还不如买块豆腐自己撞死算了。

    调制天麻素一面世，世界上许多脑科药厂就得关门呀。这，得多出多少失业者？史蒂芬教授脑海里不由得闪过这么一个念头。

    不过这不是科学家需要关心的事情，科学家只管研究，只管出科技成果。史蒂芬教授很快就把这个念头丢到一边。

    调制天麻素的事情，以史蒂芬教授现有的学识，只要一看内容，就基本上能理解。但是，珊瑚素是何物教授脑袋里还没有概念。

    好在内容都是现成的。

    “......地球上不计其数的珊瑚礁和珊瑚岩，其实都是由珊瑚虫这种生物的躯体石化而来。在这些岩礁里面，蕴含着极其微量的生物生命信息素。我们把这种信息素称之为‘珊瑚素’。这种珊瑚素可以用于刺激人脑的神经元趋于活跃，让人脑沉眠的区域得到开发。针对不同的人，它具有不同的开发效果。就算是最差的效果，它也能让人的大脑从平均百分之五的开发程度提升到百分之七八。”

    这段关于珊瑚素的描述，内容虽然简略，却把史蒂芬教授惊得瞪大了眼睛。

    珊瑚素的由来教授虽然不知道，但是也不算太出奇。让教授大惊的是这个珊瑚素的逆天效果。

    效果最差的都能把人脑开发到百分之七八，这是什么概念？

    人脑的平均开发程度确实是百分之五左右。大脑开发程度一旦达到百分之七八，那就是至少可以当科研助手的水准。

    这是以后人人都能搞科研的节奏？

    而且，效果最差的都能有这么大的改变，那么效果好的岂不是可以轻易达到百分之十，百分之二十，甚至更多？

    爱因斯坦的大脑开发程度都没有超过百分之二十啊！

    世界上同时出现多个爱因斯坦，那世界会变成什么样子？史蒂芬教授几乎不敢想象。 

    关于这一点，史蒂芬教授倒是想多了。大脑开发的越多，只是代表这个人的智力基础越强大。但是在科研方面，出众的智力仅仅只是基础而已，只代表这个人有从事科研工作的基本条件。科研上要出成果，同样需要很多不可获取的内部外部条件。

    只不过，人人都变聪明之后，优秀科研工作者确实非常容易出现。

    在邮件内容上，与天麻素有所不同的是，珊瑚素的提取讲得并不够全面，只讲了前面的基础步骤。邮件上称，等教授做好了基础步骤，再对他做进一步‘指点’。

    教授对此很能理解。

    天麻素是已经被人们研究很多的东西，相关论文也是数不胜数。业界已经谈不上是谁开出了这条路，大家反正各研究各的就行。

    而珊瑚素就不一样。珊瑚素是一个全新的课题。如果华国星空将相关内容全部泄露出来，虽然还没有出具体成果，但是总有不要脸的个人或组织就会毫无廉耻地来争夺珊瑚素的发现权冠名权之类的。

    华国星空肯定就是为了避免这类恶心事情发生。

    果然，陈岳心里真的就是这样想的。

    陈岳虽然是要把这些科技用于造福地球人类，但绝对不愿意见到因为知识产权问题而发生纠纷。

    所以在史蒂夫教授实验室里那份邮件内容泄露出去的同时，星空网站上华国版块也正式贴出了两篇科技论文。

    论文一：论调制天麻素对人类大脑的全谱保健作用。

    论文二：论珊瑚素对人类大脑沉眠区域的开发作用。

    两篇论文都只是在理论上揭示了天麻素和珊瑚素的神奇作用，只是指出了研究方向或者说是研究猜想，并没有任何具体步骤。

    华国版块上最后郑重指出：关于珊瑚素和调制天麻素的强大医疗保健作用的研究，本公司是开创者。如果有个人或组织具有不同意见，请及时拿出有力证据。如果短期内没有人反对，那就是既成事实。如果有人在这方面侵犯本公司的名誉权，一切后果自负。以后，本公司在这里贴出的所有科技论文，全部照此例办理。

    这番表态的内容一出炉，有些动了不良心思的人立即熄火。

    先前确实有人想趁着华国星空不禁止科研信息外流，抢先在知识产权方面给华国星空设置障碍的不轨想法。

    这是想仗着现行的知识产权体系规则来牟利。

    陈岳现在没有时间去打这些嘴皮子官司，暂时也不想对这套规则动刀。因为还不到时候。乔治的法律部能不出动还是不出动。但是，只凭版块上一句‘后果自负’，让所有不良想法立即销声匿迹。

    后果自负？什么样的后果？自然是华国星空对不轨者实施禁运禁售禁合作的后果。

    科技为王。在星空集团明显科技领先的情况下，想只凭这些小手段来限制华国星空那是打错了算盘。毕竟你自己弄不出来好东西，总不可能别人弄出来了你不让别人售卖？你不想大脑健康吗？你不想变得更聪明吗？

    退一万步说，你不让人家华国星空的药物卖到你的地盘上来，那人家只在华国范围里售卖行不行？

    如果是那样的话，恐怕华国会拍手称快，然后那些胡来的当权者会被他们国内愤怒的民众分分钟赶下台。

    只要一项产品确实是对人们具有重大作用的必需品，那么那些意识形态上的障碍其实只是一个屁。只有在科技相差过大的情况下，才会有这样制裁，那样禁运禁售。

    华国星空代表星空集团而推出的超越时代的科技产品，你禁售一个试试。

    所以说在实际上，陈岳用不着为此而过于担心。陈岳在华国版块上的最后表态也只是未雨绸缪，减少麻烦而已。

    

