    第173章 突发意外（一更）

    石金阳忽然有一种毛骨悚然的感觉。

    “等等，我先洗洗手。”

    石金阳感觉自己的手都脏了，赶紧去洗洗。

    他现确实有些饿了，但是总感觉在大街上吃大闸蟹有些不太雅观，于是把大闸蟹先留着，把蟹黄包吃掉，又吃了一块儿月饼。

    “第一次吃到这么好吃的月饼。”

    石金阳抹了抹嘴, 意犹未尽地称赞道。

    他以前在老家的时候，中秋节都是从集市上买的散装月饼，基本上都是老式的五仁月饼，饼皮酥硬，馅料干硬，里面有很多青红丝一样的东西，还有大块儿冰糖, 吃起来很费劲。

    秦款冬带来的月饼个头不大, 但是非常好吃。

    他刚才吃的是流心奶黄月饼，真的太好吃了。

    “车里还有一箱，你提回宿舍慢慢吃。”秦款冬说道。

    “你是不是把家里的存货都带过来了？”石金阳调侃道。

    “我爸的科室分了很多福利，有两盒广式月饼，我妈科室也发了一些福利，也有两盒月饼，我姐和我姐夫又送来一些，你刚才吃的流心奶黄月饼就是我姐送的，好吃吧？”

    “好吃！”

    石金阳心里还在琢磨着，流心奶黄月饼肯定很贵。

    他将来和秦款冬正式公开关系之后，送给老丈人和丈母娘的月饼，肯定也不能太差。

    所以，还是要努力赚钱啊！

    “我姐送的月饼最好吃，你留一箱放宿舍慢慢吃，然后我爸和你妈分的月饼，我提两箱回宿舍，回头分给罗琪琪她们一起吃。”

    秦款冬最宠石金阳，总是把最好的留给他。

    “让我吃有些浪费了, 你留着吃吧！”石金阳受之有愧，大过节的，没能送些礼物，还要拿秦款冬带回来的东西。

    “月饼都是高热量的东西，我不太喜欢，还是留给你吃吧！”

    秦款冬并不稀罕这些东西，因为从小就不缺，早就吃腻了。

    她开始帮石金阳卖货，生意渐渐好一些了。

    晚上九点钟，街上仍然有很多人。

    有几个女生带着男友正在挑毛衣，秦款冬热情地为她们介绍款式，推荐穿搭。

    忽然，街上传来一阵骚动，好像出什么事儿了。

    只见一个五十多岁的大婶，抱着一个十来岁的女儿拼命地往最近的中医院方向跑。

    也不知道大婶跑多久了，身体不支，脚下一软，两人全都摔倒在地上，大婶的手掌都被马路坚硬的地面蹭破皮了。

    大婶累得站不起来, 也抱不动孙女儿了, 哭天抢地的喊着, “救救我孙女儿……求求你们了，救救我孙女儿……”

    石金阳和秦款冬顾上不看摊，全都跑过去了。

    秦款冬一看那个女孩儿脸红就猜到是怎么会回事了。

    “我来背！”石金阳冲上去，想要替大婶背着小女孩儿继续往医院跑。

    秦款冬却拦住他，然后急忙问大婶，“她是吃东西呛着了吗？”

    “对……吃开心果的时候，听到别人讲笑话，笑了一下，然后就……”

    秦款冬没等大婶说完，确定是异物堵塞气道，立刻对女孩儿进行紧急施救。

    女孩儿已经意识模糊，显然堵的有一会儿了，现在的情况十分危险，来不及送到医院了。

    这个时候，她让女孩仰卧躺在地上，然后骑到女孩儿一侧，双手掌重叠在女孩儿肚脐上方，掌根向前，下方突然施压，

    秦款冬如此重复操作了好几次，终于让女孩儿把堵塞气管的异物排出来了。

    女孩儿气管堵塞的时间有些长了，并没有立刻清醒过来，但是呼吸恢复了，心搏并没有停止。

    “都让开，让新鲜的空气流通过来，快让开……”

    秦款冬一边密切观察着女孩儿的情况，同时大声呼喊围观的人群散开。

    她虽然累得够呛，但是右手一直摸着女孩儿的脉搏，万一出现心跳停止就立马进行心肺复苏。

    人们都很配合地散开了。

    石金阳一直守在秦款冬身边，第一次经历这样的场面，有些紧张，有些替那个女孩儿担心。

    女孩儿的脉搏终于渐渐好转，脸色也渐渐恢复，意识也渐渐清楚了。

    秦款冬见她清醒过来，叮嘱她不要乱动，引导着她保持呼吸平稳，等体能恢复一些了，再让她试着坐起来。

    大婶吓得脸色惨白，现在看到孙女儿终于苏醒过来，还在不停地抹眼泪，后怕不已。

    “大婶，应该没事儿了，但是缺氧的时间有点长，估计得缓一段时间才能完全恢复。”秦款冬安慰大婶。

    “谢谢……谢谢你救了俺孙女儿……谢谢……”大婶感谢秦款冬的同时，还在抹眼泪。

    “不用客气，你最好带她去中医院挂个号，让医生给她开两天的中药调养一下。”秦款冬叮嘱道。

    “好，谢谢你！”

    大婶也缓过来了，从地上爬起来，腿还在抖，一是累得，二是吓的。

    大婶带着孙女儿去医院了，大街上又恢复了平静。

    那几个凑热闹的年轻情侣，回到摊子前继续挑毛衣，然后还非常敬佩地夸起秦款冬。

    “你太厉害了，虽然我也学过海姆里克腹部冲击法，但是从来没有实际操作过。”

    “你认得你，姓秦对吧？咱们都是一个学校的，我比你还早一届呢，但是我非常佩服你刚才可以临危不乱地救人，反应太快了，发挥得也很稳。”

    秦款冬跟她们客气几句，然后并没有自吹自擂，而是转移话题继续卖毛衣。

    那几对情侣也很捧场，有人买一件，有的直接买了两件。

    甚至还有一对情侣直接买了四件，女生两件，男生两件。

    晚上九点半左右，街上的人渐渐稀少。

    “今天早点儿收摊儿吧？”秦款冬说道。

    “嗯，今天过节的，早点收吧！”石金阳说着，开始收摊东西。

    秦款冬陪着他，一起把货全都送回出租屋里。

    石金阳把货全都归置好，终于又提到刚才的事情，“你救那个女孩儿的时候，真替你捏了一把汗，当时那个女孩儿的情况相当危险，真怕没能救回来，再惹上什么麻烦！”

    “危急关头，哪顾得了那么多，救人要紧！”秦款冬轻描淡写地说道。

    (本章完)

