    正是休沐之际，韩韫玉本打算画完手里这幅画，就带苏希锦去城外山庄打野味。

    突然接到圣上口谕，他有片刻意外，圣上一般不会在休沐之时，召人进宫。

    “公公可知何事？”

    “小的在殿外当差，不知发生何事，”公公赔笑，“不过二公主曾去见过陛下。”

    韩韫玉颔首，到达勤政殿时，见皇上双手背在身后，盯着殿内的一幅画，不知思索什么。

    “微臣韩宴清，参见皇上。”

    周武煦转过身，好半晌才说话，“平身，地下钱庄的案子查得怎么样了？”

    “回皇上，已经有些眉目。”

    他站在那里，目若墨汁，面如冠玉，昳丽俊秀，气质高雅如君子，难怪女儿会被他迷得神魂颠倒。

    “朕今日找你来，不谈国事，谈私事……太傅可曾打算为你议亲？”

    韩家的情况整个京里人都知道，韩国栋有三个儿子，大儿子为先皇挡箭，当场毙命。二儿子便是韩韫玉的父亲韩庚遥，任太仆寺少卿。三儿子韩庚辰在秦州任知州。

    韩庚遥宠妾灭妻，娶青楼女子欲扶正的陈年旧事，当初在京都闹得沸沸扬扬。

    先帝未答应，将他从太常寺卿，贬为太仆寺少卿，升迁无望。如今虽与韩国栋住一处，实则内分两府，韩韫玉跟韩国栋住东府。

    韩韫玉听皇上提起婚事，心中一凛，面上不显，“未曾。”

    “朕欲为你和二公主赐婚，你意下如何？”

    韩韫玉跪地拒绝，“二公主金枝玉叶，贤身贵体，微臣身份低微，并非良配。”

    “你韩家大族出身，祖父官拜太傅、枢密院使、崇文馆学士，何曾身份低微？”周武煦拧眉，“你且放心，便是尚了公主，朕仍许你出入朝堂，升迁无阻。”

    韩韫玉叩首，面色不改，“微臣已心有所属，此生非她不娶。”

    “朕知道，是苏希锦那小丫头？”

    “正是，但她并不知道，全是我一厢情愿。”

    韩韫玉说，似乎有些无奈。就是他自己也是最近才确定心意。

    “她而今十三，若以后……”若以后真走上了科举这条道路，路还长。

    “不若你先尚了公主，等她及笄再娶为平妻？”

    那丫头他也喜欢，让她做妾，他心里舍不得。娶为平妻，是将她与公主放在同等位置。

    其实他私心里是想把苏希锦留给自己的儿子。

    那时候的苏希锦，虽然为他献计献策，冒过不少尖。却远远没到后来为她放弃一国和谈机会的程度。

    “师妹何等清高豁达之人，怎可让她委曲求全？便是她退步，微臣也不愿意。”

    “微臣自幼生在不睦之家，幼时便下定决心，愿得一人心，白首不相离。绝不走前人老路。”

    他态度坚决，似下定决心，毫无回旋之力。

    周武煦实在头疼，一边是痛苦挣扎、婚事受挫的女儿；一边是忠心耿耿，天赋异禀的国之栋梁；一边是为他献计献策的后起之秀。

    为难。

    “你且下去吧，”终是叹了一口气，他挥了挥手，“此事容后再议。”

    韩韫玉行礼告退。

    周武煦在殿内徘徊，奏折近在眼前，却怎么也看不进去。

    李总管惯会看眼色，眼睛一垂，不动声色说道，“晨时淑妃娘娘送来羹汤，让奴才服侍皇上吃下。奴才见当时不便打扰，一直在内室温着。”

    周武煦脚下一顿，浮躁的心安静下来，眉眼里不由浮现出温情，“去景福殿。”

    景福殿淑妃娘娘怀抱六皇子，手把手教他认字。

    “身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。这句话是告诉我们你身体的每一寸肌肤，都是父母的恩赐，不要损伤……”

    “这句话儿臣知道，就是伤在儿身，痛在娘心对不对？上次那个小姐姐说过的。”

    淑妃温婉一笑，点了点头，“那旒儿以后可莫要让阿娘担心。”

    “他若让你担心，朕给你的藤条正好派上用场。”

    周武煦笑着进门，目光落在二人身上，片刻不愿分离。

    “臣妾给皇上请安，不知皇上驾到，有失远迎……”

    “儿臣参见父王。”

    “好了好了，”周武煦双手托起两人，将六皇子抱进怀里，“与你说过多少次，见到我不需多礼，我们就如同寻常夫妻一般。”

    淑妃掩下眼里的黯然，但笑不语。

    周武煦将六皇子举在空中抛了拋，“又沉了，旒儿这些天吃了什么？”

    “娘亲做的糯米糕，珍珠丸子，核桃酥……”

    六皇子搬起手指数，周武煦与他逗乐一会儿，将他交给丫鬟带了下去。

    “皇上有烦心事儿？”淑妃娘娘将一碗银耳莲子羹递给他。

    “你喂我，”周武煦将她抱在怀里，下巴盯着她肩膀，“今儿乐疏让我为她和宴清赐婚，宴清已有心上人，就是我曾给你说的苏家丫头。”

    “乐疏前个婚姻……不提也罢，我曾答应为她择一门令她满意的婚事，如今她选了韩宴清……”

    “太傅为陈国殚精竭虑一生，宴清也是我培养的重才。两边都是心头肉。此事偏颇一方，难免心生芥蒂。”

    “那苏家丫头呢？”淑妃娘娘询问。

    “她？”周武煦笑，“怕还是个榆木脑袋，一心只想着仕途。”

    淑妃娘娘突然乐了，想起苏希锦上次送儿子回来时教育：这世上只有娘亲是全心全意为你好的，即便是爹爹都不行。你娘亲只有你一个儿子，爹爹却有许多个。

    “苏小姐聪慧，心明眼亮，是位好女子。”她放下玉碗，说道，“方才旒儿说的打在儿身，痛在娘心，便是她教的。”

    哦？还有这等趣事，周武煦眼有兴味。

    淑妃点了点头，“虽说婚姻大事，父母之命。然终究也讲究两情相悦。”

    “韩公子已有心上人，陛下若下旨拆散，必然心生芥蒂。”

    她说到这里，眼神暗淡，蓦然低落。周武煦深有同感，将她搂在怀里，不发一语。

    “感情之事，如人饮水，冷暖自知。”又听淑妃悠悠道：“其实二公主在向陛下求旨的那一刻，就已经输了。”

