    杜王母见虎老七充满兴趣的眼神，立刻兴奋起来，眉飞色舞地讲起了他的传奇经历。

    杜王母不是东北人，而是山东胶州人。他生在一个富贵家庭，父母晚年得子，把他视若珍宝。

    他自幼就聪明伶俐，是附近远近闻名的神童。他三岁就进入私塾读书，六岁就不再去读，不是因为他淘气贪玩，而是私塾的先生已经教不了他。

    于是父亲专门请先生入府门教授于他，结果一年内走了三个先生，短期内竟然再也找不到能够教他的先生了。

    夏末初秋的一天，府上来了个净宅的道士，自称邱道人。他摆好香案法器，施展道法，为杜家净宅。当时来说，这本是一件很平常的一件事，然后却改变了杜王母一生。

    看过施法后，杜王母小小年龄竟然对邱道人的道法表现出了致命的痴迷！他把邱道人视为天人，在邱道人道法完成后，一直粘着邱道人身边，问东问西。

    邱道人事情已毕，准备辞行，却遭到了杜王母强烈的反对。他对父母提出要求，要么把邱道人留在府上教他道法，要么他跟随邱道人离开。

    杜王母的父母岂肯让自己的心肝宝贝离开家里，于是恳请邱道人长住杜府教授杜王母。邱道人婉言拒绝了，因为不入道门，不是他的弟子，他不会教授道法。

    杜王母的父母不能强人所难，只能劝解自己的儿子。可杜王母就像被灌了迷魂汤，死活要跟着邱道人。

    父母绝对不愿意作为独子的杜王母加入道门，狠下心来，把他锁在房门之内，以防止杜王母偷跑。

    一个七八岁的孩子，表现出了不是这个年龄段应有的执着和倔强，他绝食抗议。杜王母的母亲心疼得哭哭啼啼，可怎么劝，他也不肯进食。

    三天后，杜王母几近昏迷，却仍然不肯吃东西。他的父母经过商议和痛苦的挣扎，最后决定派最得力的家人杜彤陪他去学道，然后等他哪天回心转意了，赶紧带他回来。

    邱道人被杜府强留了三天，正打算无论如何也要辞行，却意外收了个徒弟，于是带着杜王母和杜彤离开了杜府，去往山西。

    不知道邱道人有意还是无意，他在半路上竟然支开了杜彤，然后直接转道去往陕西，从此杜王母彻底和家里断了联系。

    杜王母虽然年幼，却异常聪明，往往会先于别人知道对方的想法，他看出了师父邱道人是故意甩掉杜彤，却反而很高兴，觉得再也不会有障碍阻止他学习道法了。

    一路辗转，师徒二人到了华山。令杜王母感到失望的是，师父根本不教授他道法，而是教授他如何看护丹炉，并告诉他，这是对他求道毅力的考验，等待时机成熟，才会教他道法。

    于是杜王母小小年纪就开始爬山采药，辅助师父炼丹，还要伺候邱道人。不仅如此，邱道人每逢丹炉开丹，都要拿他来试丹。

    杜王母看出邱道人根本没心教他道法，他一心炼丹以求得长生不老，得道成仙，而他就是个试丹童子而已！于是杜王母动了逃跑的念头，可是他们所居之地竟然被邱道人做了手脚，他跑了几次又跑回了原地。

    经过多次的折腾，杜王母死了心，只能暗自等待机会。可怜杜王母经过多次试丹后，身高停在一米四左右竟然不再生长。

    更可悲的是，在一次试丹后，杜王母感觉腹部疼痛难忍，昏死了过去。等他醒过来，他整个人的面貌都变了：一只耳朵大一只耳朵小，鼻子塌陷，甚至眼睛都从大眼睛变成了如今的样子！

    邱道人根本不顾杜王母的死活，在他好后，继续让他试丹。杜王母心中悲凉，痛恨蛇蝎心肠的邱道人，也更加思念他的父母。

    时间如白驹过隙，一转眼杜王母到了十六岁，他虽未习得道法，但他天赋异禀，对于各种药草的习性和药效甚至超过了邱道人，就是炼丹的水平也已经超过邱道人，但是他从来没有表现出来。

    杜王母因为经常和邱道人在悬崖峭壁采药，练就了一身特殊的本领，他视悬崖峭壁为平地，在大山深处比猴子还要迅捷灵活。

    邱道人为了欺骗杜王母，把人体穴位和打坐入定等粗浅的道家入门知识教给了他。杜王母本就聪明，很快就学会了，并且经过多年的磨练，他识穴之准已经炉火纯青的地步。

    杜王母具备了逃出去的能力，可是他又怕邱道人不会放过他而追杀他，邱道人若是施展道法，十个的他也不是对手。

    杜王母知道想要彻底摆脱这个恶道人，必须除掉他才能绝后患，可毕竟相处这么多年了，他竟然有些于心不忍。

    但是在邱道人一次咒骂他后，他下定了决心，一定早除掉这个阴险毒辣的邱道人。

    在一次炼丹失败后，邱道人心情大坏，对杜王母恶语相加，说了很多过激的话。

    当初杜王母疯了一样要和邱道人学道，其实是被邱道人施了心法，而邱道人看中他的是他万里挑一的抗药身体，在他之前，邱道人已经用死了四个丹童。

    更让杜王母痛恨的是，邱道人居然拿他的父母威胁他，告诉他，只要他跑了，他就会去往胶东，让整个杜家灭门。

    杜王母仅存的一丝善念烟消云散了，他需要等待机会，等待一个对邱道人一击致命的机会，否则死的就是他。

    机会终于被杜王母找到了。他在悬崖峭壁一个石洞内，发现了一种神奇的草。这种草和他们炼丹经常使用的一味药草看起来毫无差别，就连味道都难以分别。

    杜王母对于识别药材已经到了登峰造极的地步，他知道这种伪药材在味道上多了一丝甜味，正是这一丝甜味让它剧毒无比，就连碗口粗细的蟒蛇嘴巴被挤了一滴汁水都立刻死亡！

    杜王母知道如果用这个草混进去炼出的丹药，只需入口，无需吞咽，就能要了邱道人的命！可是丹药炼成之前他必须先要试丹，一天后自己没事，恶道人才会自己吃下丹药。

    要么自己能够抵抗这种剧毒，而且吃下丹药自己还不能有任何变化，虽然自己的特殊体质和多年试丹练出的抗药性让他异于常人，但是面对这种霸道的剧毒，成功率几乎为零。

    杜王母不禁陷入了两难的境地！

