
第120章狂妄至极

听赵炎这一说，赵天生半信半疑，却也断了再去找唐少安的心思。

要不是赵炎说，他还真的有私下再找唐少安的给自己儿子赵凯毕业找一个出路的想法。

“既然这样，那就算了。”赵天生这回坚定了心思，既然二弟三弟都在赵炎的帮助之下有了发展，他也决定相信一次赵炎！

看见大伯已经完全相信自己，赵炎也决定帮帮他。

毕竟，赵炎不待见这个大伯父是因为上一世的记忆深刻；可说句良心话，大伯父这一世啥也没干不是嘛？

他目光在今天来出席典礼的人群之中一扫，还真的给他发现了一个。

“大伯，那个年轻的干部，你跟他打好关系。”赵炎的目光看向人群之中的一个朴素身影。

这也是一个领导官员，不过相对年轻，穿着一件灰色的中山装，和周围人格格不入，也根本没有人簇拥，看上去是一个不得志的官员。

“哪个……”

大侄子愿意指点自己，赵天生第一反应是兴奋，第二反应还是兴奋。

可是等他顺着赵炎的目光看过去，顿时脸就绿了。

“怎么可能？那是计委的牛得草！我去跟他拉关系，我这不是往坑里跳嘛？”赵天生严重怀疑自己的大侄子，想要坑死自己！

计委就是计划委员会，在计划经济的时代曾经大红大紫；后来进入了市场经济的时代，计委就基本失去了功能，这个部门也形同虚设，每天门庭冷落无所事事。

这个牛得草被任命为这个部门的首长，基本也就是属于被人发配穿小鞋，在官路上没有太大前途了。

而且市政府里也有传言，据说这个牛得草家庭出身很低微，可竟然还不知天高地厚，居然想跟某位大官的女儿谈恋爱！

大官震怒之下，将其发配到江城计委工作，所以江城市上下各级领导对这个牛得草都敬而远之，不敢接近也不敢得罪。

这个牛得草倒也乐得如此，每天独来独往，成为江城市政府的一朵奇葩。

而自己的大侄子竟然要自己跟这种人拉上关系，赵天生怀疑的看着赵炎，苦笑道，“小炎，你这是要把大伯往绝路上推啊！”

赵炎无可奈何叹道，“大伯，我就说了我不是不帮你，是你根本不听我的！”

“我实在是没法儿想象啊！”赵天生道，“计委这种部门都快关门了！别看他是领导，可是权力还没我大，你让我去和他拉关系，这不是秤砣反过来拎嘛？”

“鼠目寸光！”赵炎冷笑。

此时此刻，计委还是一个无人问津的失势衙门，可是应该就在不久以后，这个已经快要取消的衙门将会迎来一个后世人人皆知，权倾一时的新名字，“国家发改委”！

而这个牛得草也因为名字特殊，让赵炎有些印象，这家伙和那个大官的女儿恋爱有没有成，赵炎不知道；不过在上一世有一个超级重大的会议，“一号特工”派赵炎当过这个人的保镖！

当然了，这些话赵炎不可能跟赵天生明说，他只是又说了一句，“一时失势不代表永远不能翻身，锦上添花永远不如雪中送炭。大伯我这次是真的想帮你，我很快就会离开江城，以后也帮不到你，听不听在你。”

赵天生道，“你看他名字就土的要命……”

赵炎没好气道，“你管人家名字干嘛？”

正在此刻，各项仪式也办的差不多了，是唐云鹤带着小樱离开的时候了，赵炎又走过去和小樱告别。

赵天生看着侄子离开的背影，突然感觉到这个少年走路是那么坚定和稳健，他一咬牙，“不依不发财！”

说完，主动走向那个无人问津的官员身边，笑道，“牛主任今天也来啦。”

牛主任先是一愣，不明白这个在正市长面前正又红又热的赵秘书今天中邪了一样，竟然主动和自己打招呼。

不过牛主任还是很快微笑道，“赵秘书，听说你文章写的不错啊。”

“哪里哪里……”

赵炎把小樱送走，心里也有点舍不得，毕竟是自己救回来的，而且又相处了几个月。

不过唐家才是她的根，唐家也并没有改变小樱的名字，只是改了姓，从董樱改成了唐樱，而且以后她也随时可以回来看董校长。

至于这样，那就没啥可说的了，赵炎摸摸她的头，让她记得自己的手机号，就送她上了丰田考斯特。

倒是董校长的老伴刘阿姨哭的稀里哗啦，赵炎安慰了好一会儿。

唐家人临走之前，唐少安还是不死心，又带着一堆人走过来，笑道，“小赵，我们唐氏集团的大门随时向你打开！只要你愿意，委托培养协议也随时可以签署，至于年薪和各种条件都可以协商！”

赵炎也向他伸出手，微笑道，“唐总，谢谢你的厚爱。虽然我没有加入唐氏集团，不过这份情我承了！以后唐家或者唐总遇到大麻烦无法解决，记得找我，我一定帮忙！”

“你说什么呢？”唐亓气得跳了出来，心说我们唐家对你已经不错了，你还咒我们家。

赵炎没想搭理这个不成熟的少年，而是看着唐少安又笑道，“花无百日红，人无百日好，唐总知道我的意思。”

“那就希望这一天永远不要发生吧。”唐少安比较有城府，只是微笑了一下。

不过他的心中还是非常的不以为然，现在唐家如日中天，在天南省号称“唐半省”，怎么可能有解决不掉的麻烦？

而且如果真的有那一天，也一定是天塌下来一般的祸端，到时候来找你赵炎又有什么用？你赵炎算是老几，能解决这种麻烦？

“狂妄！狂妄至极！”唐少安心中给这个少年下了这个评语以后，就转身离开，以后也不愿意再和这个小子有什么联系。

看着这一群人离开，江城市这边的官员们也都开车离开，目送他们离开红星民工小学，赵炎的身边却是站定了一个大眼红唇的动人身影。

“怎么，苏大主持还有采访任务嘛？”赵炎笑着问道。

苏冬梅丢给他一个好看的白眼，“答应我的鸡呢？”

赵炎哈哈一笑，“带着呢，随时。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994547"  chaptername="第120章  狂妄至极（三更）">加入书签</a>
</div>
