    “石环，凡体三等天赋，通过！”

    “钟晓玲，凡体一等天赋，通过！”

    “韩二狗，凡体九等天赋，不合格！”

    术海城边境的清河小村村口，一个身着青衣的束发男子，正站在村口广场的中央，高声呼喝着。

    在他面前摆放着一个石台，石台之中镶嵌着一块正方形的白色水晶板，一个个刚满十二岁的少年少女，正排着队，一脸紧张的准备将双手放在那水晶板上，因为水晶板上散发出来的光彩，将会决定他们未来的命运！

    而在石台左右两边，右边的少年少女们，一脸的落寞和悲伤，似乎已经对生活，对未来完全的绝望，甚至有几个人已经坐在地上默默的掉着眼泪。

    左边的少男少女们，却是一脸的兴奋和激动，似乎已经在憧憬着他们即将要开启的传奇一生！

    他们的双眼紧紧的盯着面前不远处的高台，看着高台上端坐的五人，腰杆挺得笔直，尽全力的散发着自己的青春和活力，希望那五人能够看自己一眼。

    然而他们却有意识的忽略了一件事，那就是高台上坐着的，并不是五个人，而是六个人。

    在右边的角落，还坐着一个比他们年纪大不了多少的少年，相比起其他五人或粗犷，或猥琐，或凶狠的面容，角落的少年看着更让人亲近。

    剑眉星目，俊朗的面容，一身白衣，潇洒灵动，温和的笑容让人颇有如沐春风之感，仿佛是从画中走出的仙家公子一般。

    要说引人注目，他才是高台上那最闪亮的一颗星，只可惜，在这以武为尊的十方大陆，俊美少年淬体境二重的实力，实在是让人无法侧目。

    更别说身为一宗宗主了。

    “小道子，第一次选徒感觉如何？要不要邢叔叔让让你？让你先选？只要这些小崽子愿意去。”粗犷的大汉看着俊美少年，哈哈大笑着，笑声和那表情充满着戏虐。

    “邢宗主，你这话可一点诚意都没有，人家王宗主刚刚接手寻道宗，你就这么欺负人？寻道宗都快败落成废墟了，谁愿意去？欺负孩子，我可不答应啊。”满脸横肉，脸上满是刀疤的大汉，咧着大嘴笑着，说着不欺负，眼中却好似在告诉所有人，他很想欺负欺负这个俊美少年！满目的凶光，都要吃人了。

    “窃窃窃……”一脸猥琐，身材干扁的老头发出诡异的笑声，道“王宗主，要不然老头子让你占个便宜，听说你们寻道宗还有一个弟子，还是个小美女，跟我们欢愉宗换一下吧？给你一个入宗五年淬体三重的杂役可好？”

    “哈哈哈！五年才淬体三重的废物也好意思拿出手？王道啊，给你一个三年淬体四重的，够意思吧？莲儿就归我了！”一个肥的跟猪一样，玉椅都快撑不住的莽汉大笑道

    王道，俊美少年的名字，也是寻道山，寻道宗的新任宗主。

    他脸上挂着淡淡的笑容，看了一眼坐在他身边的中年女人，问道“廖雅泉，廖宗主没什么要说的吗？”

    “哼，本宗主跟废物无话可说。”廖雅泉冰冷的说道

    无话可说，却说的最重！

    顿时引来了其他四位宗主戏虐的笑声，笑声震天响，仿佛王道的存在就是一个笑话一样。

    面对如此奚落和戏虐，王道却没有丝毫的怒气，反倒感激的冲廖雅泉拱了拱拳，淡淡的笑道“多谢廖宗主帮我回绝了四位宗主的好意，借您吉言了。”

    一句话，笑声戛然而止！

    四大宗主震怒的瞪大了眼睛，廖雅泉的脸色也越发冰冷，目光死死的射向王道。

    “王道，你再说一遍！”

    “好大的狗胆！”

    “你一个落魄宗主，是谁给你的胆子，敢这么跟我们说话！”

    一声声愤怒的暴喝响起，更是引起了场下的震动。

    高台上的一举一动，时刻都被场下关注，而当王道激怒了五大宗主后，更是让场下所有人目瞪口呆！

    “这……寻道宗的宗主是疯了吧？居然敢激怒五大宗？”

    “我看他是破罐破摔了！寻道宗一个已经落魄的低阶宗门，眼看着就要废宗了，这个小屁孩宗主是打算在废宗之前疯狂一次吧？”

    “疯狂？我看就是找死！现在还不知道讨好五大宗，废宗之后就是个死人！”

    台下观看选徒大会的村民们，小声的嘀咕着，一个个嘲讽的看着王道，脸上尽是不屑之色。

    “你想死吗？”廖雅泉冷冷的看着王道，仿佛是在宣判一般。

    王道却对这宣判一般的言语，毫无畏惧，脸上温和的笑容也逐渐冰冷，扫视着五人，道“你们杀得了吗？”

    “你！”五人眼中寒芒迸发，似乎在下一刻，就要将王道捏成渣渣。

    然而转瞬之后，五人却强行忍下了这份冲动，廖雅泉冷声说道“你马上就要废宗了，杀你轻而易举。”

    王道冷笑一声，眼中尽是讥讽。

    寻道宗虽然是低阶宗门，但它却是高阶宗门寻神宗的下属宗门，这五人的宗门同样是低阶宗门，却只是中阶宗门的下属宗门，他们根本就不敢招惹寻道宗，在没有废宗之前，他们根本就不敢对王道动手。

    因为这关乎这片十方大陆上一条重要的规则！

    “那你们恐怕永远都没有这个机会了。”王道冷笑着说道

    廖雅泉冷笑一声，道“王道，你还没睡醒吗？你们寻道宗早就落寞了！门下只剩下了穆莲儿这个毫无天赋，由丫鬟转为弟子的徒弟，这一年内毫无进境，除非今年能够招收到拥有天赋的弟子，否则寻道宗气运消失，寻神宗就会剔除你们，寻道宗没有气运加持，自然而然变为废宗。”

    说到这，廖雅泉的手掌忽然蒙上了一层宝蓝色的光芒，散发着寒冷的冰雾，眼中抹过残忍的目光，道“到时，我会让你明白，什么叫生不如死！”

    王道扫了一眼廖雅泉的手掌，从容的一笑，道“你们就这么确定，我今年招收不到弟子吗？”

    “哈哈哈！”粗犷的大汉戏虐的大笑着，指着台下的少年少女们，朗声道“你还想招收到弟子？你问问下面的小崽子们，谁愿意加入你那寻道宗！告诉他！你们愿意吗！”

    “当然不愿意！”

    “谁能愿意加入这个废物宗门！”

    “邢宗主！加入您的宗门才是我的梦想啊！”

    大汉的话音刚落，下面马上就传来了无数讨好献媚的声音，台下的少年少女们一个个争先恐后的表态，更是厌恶的看着王道，用着平生最恶毒的言语贬低寻道宗，期望着能够被大汉看中。

    “听到了吗？”大汉得意的冷笑着，恶狠狠的瞪着王道，森然道“你死定了！”

    “是吗？”王道冷笑，看着台下那些十二岁的孩子，摇了摇头，淡淡的说道“小小年纪，趋炎附势，真不知道父母是怎么教的，不过……这样也好。”

    王道站起身来，上前两步，俯视着台下一众孩童，高声问道“你们确定不入我寻道宗吗？”

    “当然不入！”

    “寻道宗是什么破地方！鬼才愿意加入！”

    “我就是加入不了宗门，不能成为武者，我也不入寻道宗！”

    王道眼睛一眯，轻轻的抬起右手，右手食指上翠绿的玉戒闪过一丝白芒，紧接着就看王道右手掌中升腾起一团橙色的光雾，一股如同暖阳一般的气息弥漫开来。

    “看来，我这万年温气草，要无人受用了。”王道故作哀叹的说道

    吵闹声瞬间消失！

    只剩下一阵阵被噎的剧烈的咳嗽声，和那一阵阵吞咽口水的声音！

    无数人目瞪口呆的瞪圆了眼珠子，死死的盯着王道手中那团温暖的光雾，眼中难以置信的神色，几乎要凝成实质了！

    台上五大宗主，更是猛然站了起来，一脸的懵逼！

    万年温气草？！这废物怎么可能会有如此至宝？老天爷瞎眼了吗！

    感受着周围那震惊的气氛，享受着周围瞪大的眼球，王道潇洒的翻动手腕，抓在光雾之中，只见光雾缓缓散去，一株长约十厘米，通体泛着橙光的草枝，出现在他的手中。

    王道拿到鼻前闻了闻，看着台下的一众人，淡淡的笑道“真香！”

