    “日他先人！我要亲自过去看看。”戦魂无情忽然说道，然后展开翅膀飞了下去，他坐不住了。

    身后的其他公会老大面面相视，有些有翅膀的也纷纷打开翅膀飞了下去，其余的只能干看着。

    要塞核心大厅中，那一门之内的宽阔阶梯中，楚幽的所有部队已经集结好了，加上他自己总共162个战斗力。

    楚幽站了起来，双手抱胸缓慢地来回在这里度步，时而低头时而抬头，眼神莫名，没人知道他在思考着什么。

    又度过了五分钟后，双脚忽然站住。

    眼睛看着只剩三分之一血量的雄壮大门，这个大门在刚才受到了攻击，血量出现了下降但很快就停止了。

    这时眼眸一闪，身体退到了魔姬群中。

    这时斗战魔姬的阵型发生了变化，她们更紧密了，而且把楚幽与帝姬紧紧包围在中间。

    也就在这时，十个斗战魔姬在这里施展了衰弱之诅咒，灰色的雾气充斥在这里，使里面的斗战魔姬只显露出轮廓来。

    一切都极为安静。

    可就在这时，忽然之间，大量红紫法术光芒从这浓密的灰雾中刹那出现，这么多的法术纷纷击打在巨门上，使其巨门的血量再一次飞快的下降。

    “喂喂喂，你们看这大门，我勒个去，血量怎么下降的那么快？”一个玩家发现了这般异常，以极为震惊的语气大声说道。

    “真的啊，卧槽，里面难道有怪物要破门？”

    “我听说执政要塞底部是地狱的入口，这个大门该不会通向地狱入口吧？”

    “别吓我啊，难道NPC打不过我们就释放恶魔了？”

    “我觉得，总之离这里远点为妙！”

    最后这句话引起了这片小区域中玩家的共识，他们纷纷向一边挤了过去，没错，就是挤了过去，因为这里太多人了，腾挪不开。

    这般骚动很快就引起了更多的注意。

    “怎么了怎么了，挤什么啊！！”

    “那边有鬼！！”

    “那边有恶魔！！”

    “幽夜要出来啦！！”最后一声，是一个戦魂公会的玩家，当他引起注意后，立刻就意识到，这绝不是什么通向地狱入口的大门，在其里面正在破门的，一定是幽夜！百分百的！他非常肯定。

    “幽夜要出来啦！！”这名玩家使劲得大吼着，不光如此，在公会频道上也是刷频信息。

    “他在哪里！！”这句话，几乎是所有戦魂管理层，在这一刻几乎同时说出。

    “在要塞大厅！！”

    “轰！！”

    这座有符文加持之力的雄壮大门轰然倒塌了，传出一道巨响，这道声音瞬间把这片玩家的注意力给吸引了过去。

    然而大门虽然倒塌了，但却没有人冲出来，什么都没有。

    大门的正前方玩家，此刻呆呆看着里面的景象，那里面充满了灰色的雾气。

    同时，隐约能够看到灰雾之内有着大量人影，这些人影都有翅膀，很多翅膀，密密麻麻。

    这是搞得哪一出戏？

    这时，还未倒塌的大厅攻击装置发出了红芒射线，同时，核心装置也射出了极多的青芒射线，大厅之内瞬间倒下了几百号玩家。

    但没有哪怕一根射线射进那刚刚被破开形成的通道之中。

    几百号玩家的倒下空出了大片位置，但很快就被外面涌进来的玩家补充了。

    这个时候有几个玩家带着好奇与勇气，向那充满雾气的通道中跑了过去，反正在大厅也是死，在里面看看到底是什么情况。

    只是当他们即将接触灰雾想要冲进去时，几道法术射了出来，，，惨叫声瞬间从这几个玩家嘴里叫出来，倒地死亡。

    这一下把外面的大群玩家给吓了一跳。

    “幽夜就在那里，幽夜就在那里，杀过去啊。”戦魂玩家激动地大声叫着。

    周围的玩家一时懵逼了，看看鼓动的玩家又看着里面的浓雾中的身影，一时之间不知道该怎么做了。

    “尼玛的，有点血性好不好，让开让开，让我来，我带头！”几名戦魂玩家受到老大指示，在不停的鼓动着这里的玩家向通道杀过去。

    两个戦魂玩家冲了进去，其结果跟刚才一样，很快死亡。

    “叫你们的人都别走这个入口，由我们戦魂的来走这条入口，我们来阻挡幽夜，你们赶紧输出！”外面的戦魂无情把这句话发给了很多公会老大。这些老大都与戦魂无情互加了好友。

    一时之间外面的楚国玩家大军更加骚乱了起来，绝大多数玩家都受到了各自公会老大的指示。

    “我们情义公会也加入戦魂的队伍。”情义老大如此说道。

    现在任谁都看得出来了，燕国那位神级大佬幽夜，这是要摘果子了。

    很多老大都不敢想象，一旦楚国要塞被幽夜拿下了，会是怎么的严重后果。

    要知道，把要塞战推到现在这种阶段，如果算出玩家死亡总次数的话，估计已经达到了大几百万了。

    也就是说，30多万楚国玩家，如果总死亡次数平均下来的话，每个人至少死了10次了。

    这是多大的代价？？！！

    付出了这样大的代价，结果什么都没有得到，岂不是要疯了？？！！

    这已经不能用奇耻大辱来形容了，因为这个词，，，不够分量！！

    要塞大厅里面，大群玩家发起了对这楚幽的攻击。

    从形势上来看，楚国玩家处于极为被动的一面，他们不光要扛着NPC力量的大范围群攻攻击，还要面对那个通道里面的燕国势力，燕国的‘仙’公会！也是世界第一公会！

    不过世界第一公会这个位置现在极为危险了。

    不得不说，楚幽让楚国玩家处于极为两难的境地，放弃吧又太可惜了，NPC力量都已经残血了，攻击装置都只剩一根了，八星NPC血量也不足十分之一了，七星NPC也只剩一个了，而且还是残血。

    这种局面，怎么能放弃呢！

    于是乎，楚幽所在的这一面被打开的通道，大量玩家杀了进来，前扑后续。

    整个楚国执政要塞都快要被我们推平了，你一个幽夜，我们岂能怕你？？！！

     160个斗战魔姬此刻都是漂浮状态，在这相对狭小的位置中，形成了绝对领域，形成了万夫莫开的局面！

    通道只能最多13个人并排进来，这就让楚国玩家的人海战术受到了极大的削弱。

    又因为有‘衰弱之诅咒’充斥着这里，还有大量死亡法术从斗战魔姬手中射出去，这几乎是进来一个死一个，没得商量的。

    因此楚国战士玩家想要真正接触到斗战魔姬，当真是一条鸿沟摆在面前，越不过去！

    衰弱之诅咒存在时间是三分钟，楚幽虽然不是高明的战术指挥家，但指挥一个兵种，注意一个兵种的技能，这一点还是能做到的，感觉雾气时间快要到了时，就随便叫一个技能冷却的斗战魔姬继续施展‘衰弱之诅咒’。

    总之，这里始终充满着诅咒雾气。

    难道楚幽一方一点伤害都没有受到？当然不是，远程职业可以射出一道技能，然后他便光荣牺牲了，加了状态技能的玩家可以多射几道技能，但他们的技能伤害打在斗战魔姬身上就跟捎痒痒一样，几乎可以忽略不计。

    楚幽没有意识到，正是这种一点点的蚕食战术，使得楚国玩家在现阶段发展时期，居然要拿下执政要塞了。

    看着眼前的景象，楚幽忽然有种打‘丧尸’游戏的错觉感。

    就在这时，通道门口的上空忽然飞进来大群翅膀玩家，不过他们的下场几乎一样，因为斗战魔姬把诅咒灰雾完完全全施展在这里。

    现在这个通道内，充满了死亡的气味。