    “这，这，荣光哥的阿卡丽是在队伍逆风的时候用自己的个人能力成功找到了一波机会！甚至是在烬的支援下砍下单杀！”管泽元惊道。

    “这个阿卡丽太流畅了啊！完美的连招技能，直接将knight腕豪追击至死。”米勒说道。

    弹幕这时候也疯狂了。

    “谁是国产第一中单！？”

    “荣光哥！我滴超人！”

    “荣光哥太强了，把对面knight的腕豪戏耍，就像是溜猴子一样，我是真的服了。”

    “看看下面选手小图标，我要笑死了，knight神色茫然，被对面秀烂了。”

    “这阿卡丽拉的被动熟练度，你说他不是绝活哥我是不信的。”

    解说娃娃继续说道：“那下一波团就说不定了，要知道这波阿卡丽拿到一个人头之后，加上他扎实的补刀基本功，发育是非常恐怖的。”

    “没错，即使这边有塔姆可以起保护作用，但是他和鳄鱼双进场，还有霞阵搅局是会给到这边TES很大压力的。”

    随后，小龙刷新。

    双方都没有轻举妄动，而是不断围绕小龙坑做事。

    369凯南想要绕后却被这边V5一个插眼插出。

    这时候Bin的大鳄鱼忍不住了。

    他看到369绕后的位置，直接一个E横冲直撞上去红怒W咬住369打了一套，将369凯南打残了。

    369连忙开启E雷凯后撤。

    Bin也是见好就收，没有追击。

    “开龙开龙。”Wei说道。

    于是这边V5果断开龙。

    他们必须要速战速决，在凯南补血回家TP过来之前将龙拿下。

    而369的凯南明显也是想这么想的。他要立刻回家TP出来的。

    所以TES也为了拖369到场，想要进行一些小的拉扯。

    但是前面JackeyLove的烬为了支援腕豪开出了完美谢幕，少了一个团战拉扯方面的利器。

    所以很难拖住V5众人rush龙的步伐。

    而没有叹为观止进场的腕豪那更是笨比。

    只有karsa在旁边能够远距离长矛消耗。

    但是V5这边早有准备。

    把karsa的豹女给盯紧了。

    V5这边是很细节地把龙拉出来打，而且鳄鱼就在karsa豹女的位置盯防，只要karsa敢下来，就绝对是一个W伺候。

    所以TES只能眼睁睁地看着对方把龙拿掉。

    V5直接后撤，半点犹豫都没有，成功拖住了TES前期速龙的节奏。

    karsa心中有些难受。

    他知道，这波之后，自己这边前期的节奏领先就可以彻底忽略不计了。

    尤其是对面有两条小龙在手的情况。

    后期莉莉娅加厄斐琉斯的团战阵容真的很强。

    而他们只有将一切都赌在369的凯南还有knight的进场身上了。

    如果第一时间秒掉厄斐琉斯，那还有机会。

    接下里双方置换资源，拆了上下塔。

    但是对于中塔严防死守，毕竟中塔的战略地位不必多说。

    “哎？你发现没有啊，这边Wei莉莉娅的刷野数量逐渐反超了这边karsa的豹女了。现在Wei比karsa还要多十来刀的刷野数量。”米勒说道。

    “这边Wei莉莉娅的第二件出装是非常具有个性啊！选择了第二件出到了金身。现在很多职业选手其实更多的是考虑第二件出面具。”

    “是的，我们上一次也见到过Wei莉莉娅的闪现开团有多么惊艳。不知道这把在后面到底会如何。”

    在这时候，V5众人又盯上了这个没有闪现的knight。

    knight甚至连峡谷中间都没有过，这边莉莉娅直接Q飞花挞一下给出自己的大招夜阑谣，配合队友鳄鱼接上控制，直接一套把knight秒掉。

    karsa就这样看着前期的优势一点一点从手指间流逝。

    他心中着急，多次想要出手找机会，但是却被V5这边一一化解。

    他恍惚间好像又回到了对战DWG的时候。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    “我们打一下小龙团战吧，打好一点，盯一下对面厄斐琉斯，对面阿卡丽切过来注意一下就好了。”JackeyLove说道。

    时间来到下一条小龙刷新的时间点。

    这边TES塔姆和knight顶前面。

    V5果断将先手目标集中位塔姆。

    先是交了一些技能去试探。

    “这里Duan曙光女神是开启了自己控制技能给到塔姆，给塔姆一套打残了，逼出了预言家塔姆的护盾。

    V5众人不断追击。

    就在这时候，knight立功了。

    只见他从侧翼一个摊位观止进场，配合W蓄意轰拳打出了高额伤害。

    “这边knight进场时机非常好！直接砸到了四个人！这边残血的厄斐琉斯被karsa豹女一个长矛加豹形态闪现扑秒掉！然后往后走！莉莉娅给上karsa大招！”

    “可是这边karsa有金身啊！直接规避掉控制！后续JackeyLove开启完美谢幕，不过只打了两枪就被荣光哥阿卡丽切了上来！”

    “好在有塔姆保护！荣光哥阿卡丽只能铩羽而归。”

    “后续369凯南天雷进场！完美控制了这边想要守karsa的莉莉娅和曙光！鳄鱼这时候虽然奋力抵抗，但是已经没用了啊！TES已成胜势！”

    “TES果断往大龙坑方向走！他们是想直接拿大龙！是不要这个对面听牌的水龙了！”

    “不过TES这波总体来说是真的很赚，这下经济差瞬间被撕开到了三千！这还没有算大龙之后的推进优势！”

    TES麦克风。

    “nice！兄弟们！拿大龙推中路！推掉他们高地！”

    “可以可以！knight猛啊！立功了！”

    “稳住稳住！我们接下来凯南和腕豪开一波完美团直接拿下对面好吧！”

    V5麦克风。

    “没事，我们守一下。”Duan说道。

    “对面有个塔姆有点烦啊，不好切后排。”Bin说道。

    “我们有机会的，看我先手，Wei和我一起打控制，我们能赢的，一定要控到三个人以上再打，不然这个塔姆出水银不好搞的。”Duan说道。

    接下来TES的人气势汹汹地带着大龙BUFF推进。

    TES是选择了五人抱团。

    虽然比起分带来说收益要低一点，但是风险性明显也是要低的。

    直接是将中路二塔给拿了，准备转线。在他们转线.

    但这时候，Duan找到了一波绝佳的机会。

    他在远处卡着墙角，看着对面五个人慢慢往下路二塔方向走。

    他不由得想起了顾山那句话。

    “我只是队友在需要我的时候站出来。”

    是的，这时候队伍依赖他的先手完成奇迹的翻盘。

    那他就要站出来。

    他已经看到了翻盘的可能了。

    “看我看我！”

    Duan喊着，然后按下了R键。

    日炎耀斑！

