    常山郡，元氏县。

    刘擎到达元氏后，直奔郡守府邸，郡府的人也早早通报，沮授已经在府门口迎接。

    下了马车，刘擎看着高大宽敞的宅门，比广平那县府不知道气派多少，这官升一级，宅子也气派一分，可以说是等级森严的真实写照了。

    沮授立于府前，领着一众属从，迎接刘擎，认得刘擎的倒还好，其中一些常山国的旧官吏，皆十分好奇，郡守亲迎之人，该是何等身份。

    “沮府君！”刘擎笑着称呼道，这也不是玩笑，如今沮授刚入常山，必须先树立威信，等彻底掌控常山之后，再表明身份也不迟。

    “君正折煞我也，快入内说话。”沮授默契的没有称主公，同时对着一众属从说道：“诸位，此为刘擎刘君正，手刃张角之人，现为雁门郡太守！”

    一众属从纷纷给刘擎见礼。

    入郡府后，刘擎单独见了沮授和田丰。

    “主公！”四下无人，沮授补上了一礼，刘擎点点头，对二人道：“长话短说，雁门战事吃紧，我今日便出发，常山郡，便交给公与和元皓了。”

    “主公放心！”两人齐声回道。

    “目下流寇猖獗，百姓流离，如何做事自不用我多说，公与，我只说两事。”刘擎顿了顿，掏出两份卷轴，“广平拆迁之工坊，运到真定县境，滹[hū]沱河分流之处，此地地势平坦，河面开阔且流速转缓，适合建津，另外可利用水力，节省劳工，滹沱河自雁门经太原流入常山，日后雁门所产之铁，便由此河运抵此处。”

    沮授摊开舆图，开始寻找，田丰也凑了过去，不多时，便定位到刘擎所说之地。

    “主公，此处为石邑乡，休门里。”沮授道。

    “若大举兴建工坊，劳工定居于此，不出十年，石邑乡便可建县了。”刘擎说道。“然而大规模建造，必会成为流寇目标，我将裴元绍留下，令其负责工坊之防卫。”

    沮授与田丰面面相觑，建一工坊，从选址，到物料运输，竟安排的面面俱到，而且就位置来看，几乎完美，唯一的不足便是此地除了河流，无险可守，距离真定县，还是有些距离的，但刘擎还是安排了专人负责防卫。

    “主公放心，必按你的意思办。”

    刘擎抽出手中一份卷轴，“此乃鱼鳞甲锻造工艺，工坊落成之后，便全力打造，我要让每一位兵士，都能穿上这轻便的金属护甲。”

    刘擎接着拿起另外一份卷轴，“这种东西，名叫马镫与马蹄铁，亦需大量打造，数量到五百副，便送到雁门来，此物对骑兵有大用！”

    鱼鳞甲：金属薄片编制而成的护甲，可防御大部分箭矢和各割伤伤害，需要成就点2000。

    马镫与马蹄铁，战马辅助配件，配方各需要500成就点，剩余成就点59500。

    区区一千点，这两样东西的作用几乎是跨时代的，对骑兵的提升也是立竿见影的。

    沮授接过卷轴，感慨一声，“主公办事滴水不漏，叫我等惭愧。”

    在沮授看来，这些都是十分细节的事情。

    “确实如此，在圉县之时，主公便将诸多事宜安排的井井有条。”田丰也附和了一声。

    刘擎是发现了，田元皓改性了啊，是不是和那个夸夸党圉县程县令待的久了，近朱者赤了。

    若是当年这般与袁本初说话，恐怕人家也能多听进去一两句，但凡听进去一两句，可能都不会招致官渡大败。

    “休要言过其实，我所列之事乃小事，这一郡之地，如何尽快掌控，才需要二位努力，还有一事，我欲在雁门大肆开发矿山，雁门人口稀少，故要从常山吸纳一些，你们可从边郡吸纳流民，多多益善，目下，倒是无需为粮草不足而担忧。”

    “主公放心，如此乱世，有粮就不愁人。”沮授道。

    “另外，再寻一小院，我要安置一人。”

    “主公，你随我来！”

    沮授在前带路，直接出了郡府，到了张宁马车处，刘擎正欲叫人掉头，见赵云疾驰过来。

    “主公！”赵云喊道，不待白马停下，便纵深一跃，来到刘擎跟前，一边拱手，一边单膝跪了下去。

    刘擎眼疾手快，顿时将他拖住。

    “子龙无须多礼！”

    “主公知遇之恩，云万死难报！”赵云道。

    刘擎一阵诧异，方才还以为是半个多月未见，想我想的呢！

    原来是因为衣锦还乡了，赵云本就是常山人。

    说来也是，赵云这经历，传奇程度应该仅次于自己了，年仅十七，先是被沮授破格举为县尉，如今又因黄巾之乱，跟着刘擎这个大腿一路斩将杀敌，建功立业，最后凭借张梁之功，随着沮授升迁。

    朝廷怕是都不知道他才年方十七。

    若非乱世，别说县尉都尉，赵云从个军都被索贿了。

    “主公，两千骑兵外加五百弓手，已经集结待命，那五百弓手，大部分本就能骑马，经半月强训之后，如今已能骑射。”赵云汇报道。

    “子龙辛苦，目下雁门军情紧急，便以你为先锋，即刻启程，我随后赶上。”

    “赵云得令！”赵云铿锵回道，回过头去一跃上马，“主公，赵云先行一步！”

    常山郡都尉，为雁门郡而战。

    刘擎想着，回头表张郃为雁门都尉，为常山而战。

    到了沮授说的宅子，刘擎拍了拍马车，示意里面的人下车。

    车帘掀开，沮授只见一素妆女子探出，纤细的胳膊一撑，轻巧的跃下马车，旁若无人的从刘擎与沮授跟前走过，径直走向那宅院。

    张宁之事，除了典韦和郭嘉，还有禁卫，目前没有别的人知道，包括沮授。

    所以沮授一脸困惑，主公为何带着一绝美女子在路上？而且看样子，对主公也不理不睬，似乎在怄气。

    沮授脑袋飞快的转动，根据已知条件，想到了一个近似的可能。

    主公这些年都没有通房丫鬟服侍，当初他要介绍王氏之女时，也被主公拒绝了，原来主公不是不近女色，而是早就金屋藏娇了！

    为啥现在这冷淡模样，因为主公背着她娶了蔡琰！

    刘擎看着沮授眼神，越看越不对，想他必定是误会了，刚欲开口解释，沮授抢先道：“主公，我未见此人！”

    说完，掉头便走。

    刘擎无奈的摇了摇头，人太聪明也不好，容易想的多。

    跟着入宅，见张宁呆立于屋门前。

    “此处乃常山元氏，日后你便住在此处，每月我叫人送一千钱过来，足够你一人生活，还有别的要求吗？若想种菜，我叫人挑些泥土到院中。”刘擎打趣道。

    张宁回过头，看着刘擎。

    “你要去雁门？”

