    “四叔，这是？”看见从楼上下来的沈芮，再看他这四叔那明显比对他软了三分的语气，变化虽然细微，但是那份和软是切实存在的，这一切的变化，是因为四叔称呼阿芮的姑娘出现而发生的。

    老实说，戚绍洋也好得一惊，印家老四，他这位四叔在圈子里，那是出了名的不近女色，当然也不近男色，清心寡欲就差没遁入空门。

    这突然间身边多了位姑娘，他一时半会儿还真拿不准怎么称呼。要是搁在一般人身上，他早就打趣过去了，但是这位的身份和气度在那里摆着呢，他爸在这位面前都不敢放肆，更别说他这样的小辈了！

    “你好，戚先生，我是印先生的助理沈芮！”沈芮近前，主动伸手和戚绍洋致礼。

    “沈小姐好！”戚绍洋起身伸手和沈芮轻轻一握，礼节到位，立即轻触即开，绝不给印四叔留下他占人小姑娘便宜的印象。

    即使这小姑娘看起来颜正条顺气质佳，真心不错，但明显，出于男人的直觉，他莫名感觉到四叔对这姑娘的态度，可不仅仅是助理而已。

    只是更深的，鉴于印四叔深不可测的心思，他不敢乱猜！

    “阿芮是嘉善的同学，艾伦和嘉善飞港城办事，嘉善请来暂时帮他们顶两天班！”印臻伸手，帮沈芮拉开左手侧的餐椅，专属管家和送餐侍者推着餐车上前，将各色早餐一一摆在餐桌上。

    “阿芮尝尝看，不是太清楚你的口味，东西样式我让人都送了些过来！绍洋，你也随意！”

    怎么感觉，他只是个顺带的呢！印四叔关切的重心，明明是人家姑娘才是！只是，宝宝不敢委屈呀！

    早餐是最好解决的，沈芮还是典型的东方胃，一小碗糯糯的八宝粥，一份豆腐脑配上紫菜山珍虾米花生各色配料汇聚，勾薄芡做卤子，豆腐脑白嫩如玉，卤子清清亮亮又配料丰富，口感极佳，再配上虾饺、小笼包、萝卜糕之类的，舒舒服服就是一顿滋润的早餐。

    明显印臻又考虑到昨晚沈芮夜宵用得放肆，今个儿早餐并未出现油炸之类不易消化油腻之物，他对养生琢磨的着实到位。

    “上午我和绍洋出去一趟，阿芮你自由安排！”既然碰上门，那就物尽其用，刚好阿芮的资格证，他不用在找别的人了，这小子在岛城门路熟悉!

    “印先生中午回来吗？需要我去接吗？”临行前，沈芮尽责的问了句。

    得到印臻不用接，戚绍洋会送他回来的答案，沈芮在阳台，目送两人离开，看着他们的车从地库出来，出了闲庭区域后，她换鞋，拎上自己的车钥匙手机手包，慢一步下了地下车库，开上自己的车子，往江南路玉石街而去。

    既然印先生今天放她自由，最起码上午的时间用不到她，刚好她趁着时间去挣笔外快吧。

    上次来玉石街。送他们出来的时候，那位蒋店长很热忱的给他们介绍了玉石街大致的分布，汉玉轩附近是玉石珠宝店铺专柜集中区，再往前，另一个入口区域，则是原料聚集区。

    汉玉轩主打玉石首饰，并不对外出售料子。

    既然打着从玉石上捞一笔的准备，沈芮自然是直奔目的地，这次直接绕道另一个入口，停好车子，直奔原料聚集的区域。

    原料这边其实也是店铺试样经营，区域并不大的，毕竟岛城不是云省缅甸或者和田···那些生产料子的地方，不过麻雀虽小，五脏俱全，这里区域不大，经营的种类还是不少的，除了常见的翡翠毛料，居然还有人经营鸡血石、奇石之类的。

    时间有限，沈芮也就没多好奇去看，她捡着两家经营翡翠毛料的铺子瞅过去，若论价值，还是赌出来好翡翠料子好出手，价值高。

    她手头的钱有限，也不可能全用来赌毛料的，还要找些纯属赔本的掩盖的毛料，所以最好的选择就是经济价值的毛料中找好货。

    随着赌石一夜暴富的传闻扩展开来，这玉石街上，来玩个稀罕或者来碰运气的人来来往往从不在少数，甚至那经营毛料的店铺，门口直接放着一堆明显是下脚料的玩意儿，明码标价，两百块钱一块，概不还价。

    店铺里数量有限高级些的料子，则是靠墙摆在两侧的货架上，这些料子，沈芮从门外瞄了眼价格，已经是论斤少则数百，多则数千元以上起步。

    在第一家毛料铺子里失望而归，沈芮又进了第二家毛料铺子，铺子名头很响亮，叫翡翠之家，两边靠墙是毛料架子，中间老板摆了一个T字型展柜，里面放着些质地也就一般，但是打磨抛光后，在灯光下看起来还是很有些看头的翡翠饰品。

    沈芮打眼看过去，那些标着A货正宗翡翠饰品的区域，以她的眼神基本能看出来，这些无论质地再差，基本都是翡翠料子，老板倒没弄些树脂之类的掺假，倒还算实在。

    此时，不大的店里，已经有七八个客人或专业打灯看着什么，或是好奇的瞅来瞅去，沈芮进店的时候，并没有引起太多的注意。

    特别是在看到她只是好奇地伸手摸摸料子，相似挑西瓜一样，东看看，西摸摸，无论是里面守着柜台的店老板，还是在外的顾客，都是把她当成了好奇慕名而来看稀罕的了，这样的，对于店老板来说，那真是数不罕见。

    货架上的料子，上层开窗表现很有一看的料子，沈芮基本没考虑，她看的是中下层全赌的料子。挨个摸过去，可惜的是，让她有灵性反应的并不多，而且多数事极为微弱的灵性反应，里面的料子，是对不住它的标价的，和她之前在汉玉轩库房里摸过的料子表现，那叫一个天差地别。

    果然，能够流于市场的毛料，都是被从源头上挑选过的，想要捡漏子，果然不容易。

    两边全赌料子，沈芮都看过去，也就勉强发现两块里面蕴含的明料是超过它的卖价的，其中一块尚算可以，里面是一块冰糯种的飘花料子，块头还算可以，在沈芮的备选之列了。

