    　　“至尊……我……”音羽扑通一声给陈旭跪下，一副要解释的模样。

    　　陈旭目光看向远方：“没想到你们如此执着！”

    　　而此时，地上音羽见陈旭目光进入对她的视觉盲区，忽然眼内一闪精芒，嗖的一声暴起拔出刀就往陈旭刺来。

    　　犀利破空声带着尖锐眼看就要到陈旭身边，陈旭却漫不经心‘正好’侧脸过来，玩味看着音羽！

    　　那一瞬间，音羽浑身如同被雷电击中般！

    　　刹那她脑里闪过了无数后悔，陈旭看向她的眼神那么的淡漠，如同无上的神看着卑微的蝼蚁。

    　　可事已至此，音羽不能罢手！

    　　这男人恐怖和狠辣她早有耳闻，当年参与围剿的人，死伤九成！可此刻如果退，等待她的就只有死！

    　　为了活命，音羽做出了个愚蠢选择，不仅没罢手，反而将刺去的速度提升了两分。

    　　陈旭就那么淡淡看着刀锋而来的方向，直到刀尖锐锋刃即将触及到身体时，他才出手。

    　　音羽以为自己就要的手，眼里闪过得色，结果锋刃前忽然一道黑影出现，两根手指就那么轻巧将锋刃夹住。

    　　瞬间，音羽惊呆了，进退不能！

    　　陈旭只是轻巧的两指一夹，音羽便再也不能撼动分毫。

    　　嘣！随后陈旭手腕一转，坚硬合金锻造的MANTRACK2被陈旭轻而易举拧断。

    　　音羽惊骇万分，不敢相信眼前所见，两根手指将万千次锻打过的合金拧断！这……这还是人吗？

    　　“你服吗？”陈旭淡漠的问。

    　　“我……服！”扑通，音羽再次跪下。

    　　陈旭随手将拧断的锋刃垃圾似扔掉。半响没有说话。

    　　他越是沉默，音羽就越是恐慌！

    　　“神木、火晶石、羊皮卷这些东西都在我手上，你可想跟我再战一次？”陈旭深深的看着音羽问。

    　　音羽震惊，简直不敢相信听到的一切。

    　　全球几大组织拼命想找的东西居然大半都在主人手上！

    　　当年战神天堂被灭，陈旭这位至尊失踪，所有人都觉得战神天堂至此会彻底被封存在历史尘埃里，谁也没想到，陈旭还活着，而且隐居在了海阳这小地方！

    　　他想做什么？难道想找到所有的神物？

    　　“音羽不敢！百个音羽也无法与至尊一战！天地之别！”音羽脸色发白。

    　　“机会只有一次！”

    　　“音羽不敢二心！从此为奴为婢鞍前马后！”音羽直接叩首。

    　　此时音羽才切身感受到了此人霸道，传闻当年事情图谋那么久，侥幸获胜最大原因也是买通了内奸！

    　　否则以他的手段，当年那些人又能如何？如今投入他的麾下，只怕才是唯一活路。

    　　况且此时交手，她也是真心服气，在瀛国音羽所认识的高手中，能随手破解她匕首的也没几个，更别提是以拧断合金匕首的方式。

    　　音羽咚咚给陈旭磕头时，心里也下定了决心，连忙又重复了一遍道：“音羽愿意追随主任，做主人一辈子仆人！任凭主任差遣！”

    　　陈旭眯了眯眼睛，这女人死在这儿，反而会引来更多的人。反倒是活着有用些，方才淡淡道：“起来吧！”

    　　说完，这句陈旭目光投向洞口方向，目光变得没有焦点起来，脑内浮现出了无数当年的事。

    　　音羽起身到旁恭敬站着不敢多问！

    　　半晌，陈旭才收回自己思绪，淡漠的在前方带路：“走吧！”

    　　而此刻洞外，米老五和厉漠谦一直守着出口，听闻动静，顿时都紧张起来。

    　　紧接着陈旭从出口中现身。见到陈旭，两人才心头一松！

    　　厉漠谦正想上前问什么时，就见到了跟随出来的音羽，瞬间周围众人放松的警惕又提了起来。

    　　音羽冷冷用眼神扫过其余人，杀气腾腾。

    　　米老五手下一阵紧张，剑拔弩张。

    　　陈旭淡淡道：“这些都是我朋友！”

    　　“是……主人！”音羽回应后冲众人一鞠躬，而后面无表情站在了陈旭身后，一副仆人做派。

    　　米老五、厉漠谦对视后纷纷倒抽凉气！

    　　陈大师是神仙？进去不到半小时就将这女人降服了？

    　　厉漠谦也懵，不清楚怎么这音羽出来就对陈旭这么毕恭毕敬了！

    　　很快，众人更是惊恐发现了另一个问题！

    　　进去时，瀛国方面可有二三十号人，怎么出来就只剩音羽一人？

    　　嘶……

    　　想到这，米老五同厉漠谦同时倒抽凉气！

    　　难道都……死了！

    　　刚刚里面究竟发生了什么？

    　　厉漠谦同米老五对视一眼，纷纷看出对方眼内的震惊！

    　　陈旭领着众人离开洞穴，很快就回到营地。

    　　而此时，米老五找来的援手也到了，来人警惕看了眼音羽后，小声在米老五耳边嘀咕。

    　　“米先生，这女人的资料我们已经查到了！”

    　　“给我看看！”米老五道。

    　　手下赶紧将资料递给米老五，米老五看了一眼后就惊了。

    　　这宫琴音羽居然是瀛国名门望族宫琴家的家主，宫琴家在瀛国大名鼎鼎，介于灰白之间！宫琴家实力相比米家要强许多，能量更是不可同日而语，而且资料显示这宫琴音羽外号母蝎子，是个相当狠辣的女人！

    　　怎么……

    　　看到这，米老五又忍不住看了眼陈旭背后跟着的，如同小媳妇般的女人，满眼不能置信。

    　　若不是资料上有宫琴音羽的照片，打死米老五也不会相信这女人就是资料说的那个宫琴家母蝎子！

    　　见宫琴音羽对陈旭毕恭毕敬一脸崇拜的样，两名米老五手下嘀咕起来。

    　　“你说陈大师跟这瀛国妞，会不会已经……嘿嘿！”

    　　“都说瀛国女人温柔，陈大师怕也是看上这点了吧！”

    　　啪啪！两人话音刚落，米老五就大耳刮子抽上。

    　　“陈大师也是你们能私下议论的，找死！”米老五暴怒。

    　　顿时，两名手直咋舌的不敢多话了。

    　　米老五此刻心头对陈旭的敬畏到达了顶峰。

    　　随手将一群瀛国人埋在这在深山不说，还降服了母蝎子！

    　　这样的手腕，岂是他能抗衡的？

    　　想到这，米老五深刻认识到，将来无论如何他都不能忤逆这位大神！

    　　陈旭道扫了眼米老五的方向，轻描淡写道：“没什么其他事儿，我先走了！”

    　　米老五、厉漠谦同时上前鞠躬：“恭送陈大师！”

    　　陈旭淡淡点头，随意上了辆米老五手下开来的奔驰准备离去。

    　　没想到刚发动车子，宫琴音羽也跟随上车了。

    　　“至尊……”音羽正想说什么，就迎来了陈旭犀利的目光。

    　　“这里不是你该呆的地方！”陈旭冷漠道。

    　　顿时，音羽感觉自己像被刀锋逼在了脖子上般，浑身发抖。

    　　“我知道了，我这就回去整合宫琴家力量，随时等候至尊召唤……”

    　　宫琴音羽话没说完，就被陈旭挥手打断：“自己知道怎么做就行！”

    　　“是……”宫琴音羽回应后，赶紧诚惶诚恐下车，冲车方向九十度鞠躬。

    　　陈旭则跟没看见似的，直接驾车离开。

    　　宫琴音羽盯着远去的车灯，脑海回想刚刚洞穴内发生的那一切，觉得能活下来，是老天爷对她的恩宠！

    　　同时她也明白了，这至尊比传言更犀利，刚刚那幕恐怖画面深深烙印在了她心中。

