    看着那些密密麻麻的凶兽，就算是陈飞，此时都不由得倒吸了口凉气，眼神变得严肃了起来。

    因为，围过来的凶兽，至少超过了五十只，而且还源源不断的有凶兽在往这边靠近，越来越多。

    陈飞放开气息感受了一番，发现这些围过来的凶兽，实力也十分不俗，至少都是四级或者以上的凶兽。

    其中主力更是数十只五级凶兽，六级凶兽也有十多只。

    至于七级凶兽，暂时还没发现，但陈飞可不敢保证，不会有七级凶兽过来。

    不过，事已至此，除了战，别无选择。

    陈飞目光凝聚，身上的气息开始涌动起来，一道赤红色的流光，出现在右手之中，凝聚成一柄长剑，在漆黑的山谷底部，显得格外的耀眼。

    周围的凶兽，察觉到了陈飞的气息变化，一只只仰天咆哮，攻击的势头越来越猛了。

    “吼！”

    忽然间，一声长吼震天动地。

    然后，在这一刻，坑洞周围的凶兽，几乎同时动了起来，一只只咆哮着朝坑洞底部的陈飞冲击而来。

    整个地面，在凶兽的践踏之下，都开始颤抖了起来，好似地震一般。

    陈飞目光凝聚，看准一个方向，手持赤色长剑，冲了出去。

    “咻！”

    长剑凌空，好似一条赤色的彩带，在夜色中飘舞而过，带出一片鲜红的色彩。

    只是，这些色彩并不是什么彩带，而是十多只凶兽被斩杀之后喷溅而出的鲜血。

    瞬间，砰砰砰，数十只身形巨大的凶兽倒在地上，滑落到坑洞底部，再次引起一片震荡。

    其余的凶兽，看到同伴被斩杀，更是凶猛，一只只咆哮冲锋而来，发起了猛烈无比的攻势。

    陈飞毫不手软，手持赤色长剑，冲入兽群之中。

    目光猩红，每一剑划过，都会带起一片鲜血，让数只凶兽毙命。

    短短不到三分钟的时间，已经有六七十只凶兽死在了陈飞手中。

    凶兽的尸体在坑洞中倒下，滑落下来，最后堆积在坑洞底部，将整个坑洞都填满了一小半。

    地面更是被鲜血染成一片暗红色，散发着浓郁的血腥味。

    而陈飞和凶兽的动作都还没停止。

    双方在不断的碰撞冲击，鲜血飞溅，气劲呼啸。

    在这一刻，整个山谷，变成一个修罗场，性命、鲜血和肉体，在这里肆意的飞扬、坠落。

    陈飞身上，已经染满了鲜血，整个人一片猩红。

    但，这些鲜血不是他的，而是那些凶兽的。

    此刻的陈飞，手持赤色长剑，整个人好似化身为一尊剑神，无论面对任何攻势，都无所畏惧的勇于向前，只有手中的长剑，在不断的出击，剑光所致，鲜血飞溅。

    而凶兽那边，在陈飞持续性的击杀之下，动作总算是慢了下来。

    似乎，这些凶残的凶兽，也被杀神一般的陈飞给杀怕了，不敢再继续攻击了。

    不过，就在陈飞心神刚要略微放松之时。

    忽然，一声震天的怒吼声传来，然后一个巨大的身影，直接从坑洞边缘跃起，跳了过来。

    陈飞抬头，看着空中那巨大的身影，脸上不由得露出一抹惊讶之色。

    因为，他感受到了，这只凶兽的气息，比之前那些凶兽都要强不少。

    “七级凶兽！”

    凶兽靠近，陈飞感受清了气息，更是震惊。

    因为，这只扑袭而来的凶兽，赫然是一只七级凶兽，绝对是凶兽中顶尖的存在了。

    一时间，陈飞身上气劲狂涌，赤红色的真元气息，毫不吝惜的爆发出来，迎着凶兽的扑袭。

    “轰”这只巨大的凶兽，从空中落下，带着巨大的力量，狠狠撞到了陈飞身上。

    不过，碰撞过后，流光飞溅，气劲呼啸，砰的一下爆裂开来。

    双方弹开，落到了坑洞两侧边缘，各自盯着对方。

    此时，月光穿过层层乌云，洒下一片皎洁的月光，照射在山谷之中。

    让那被血液浸透的地面，呈现出一种诡异的猩红，整个画面，显得残酷而异样，带着一种诡异的美感。

    陈飞右手的赤色长剑，已经在刚才的碰撞之中，被炸裂开来了。

    身上的衣服，也被爆炸的气息炸得凌乱不堪，身上多了一些伤口，鲜血流淌而出。

    和沾染在身上的凶兽血液混合在一起，已经分不清是自己的还是凶兽的了。

    而对面的凶兽，瞪着一双巨大的眼睛，警惕无比的看向陈飞。

    它巨大的右蹄之上，此刻多了一道长长的伤口，鲜血正在不断的汩汩流出。

    那是被陈飞一剑留下的伤口。

    刚才那一次碰撞，显然双方都没有占到太大的好处。

    月色之中，陈飞看着对面的凶兽。

    这是一只类似于老虎的凶兽，只不过体型要比普通的老虎大很多，大约有十多米长的模样。

    而且，这只凶兽脑袋附近，覆盖着一层黑色的甲壳，看起来十分坚硬，好似一层层黑色的石头。

    在凶兽的背部，还有一排好似尖刺一般的突起，刺破空气，闪烁着骇人的光芒。

    这种姿态，让陈飞感觉有些眼熟。

    猛然间，陈飞忽然想到了什么，眼睛为之一动，沉声道：“这是黑岩锯齿虎，就是袭击禹城的凶兽！”

    “难道，袭击禹城，就是你干的？”

    陈飞盯着对面的凶兽，沉声问道。

    到了七级凶兽这种程度，已经能听懂人类的话语了。

    陈飞相信，对方肯定会明白自己的意思。

    对面的凶兽，果不其然，听完陈飞的话之后，扬天发出一声咆哮，眼中充满了愤怒。

    陈飞看着这只凶兽的眼睛，继续思索：“不对，当时禹城那只黑岩锯齿虎，被龙超当众斩杀了。

    它不可能还活着。”

    “你认识那只黑岩锯齿虎？”

    陈飞试探性的问道，“还是说，你和那只黑岩锯齿虎关系亲密，你们是一家人——”说到这的时候，这只黑岩锯齿虎忽然扬天发出一声怒吼，然后轰的一下，朝陈飞发起了攻击。

    “既然猜中了！这只黑岩锯齿虎，果然和袭城的那只认识？”

    陈飞心中快速想到。

    

