    叮.....

    清脆的金属碰撞声响起，比想象中要小，但力道比想象中要稳！！

    伊恩瞳孔一缩，有些严肃的看向了接他剑的那个人.....

    明显的清秀精灵，翡翠色的瞳孔和他们这种亡灵的绿色截然不同，带着一种生机盎然的光芒，但这种光芒并没有看向自己，而是一直看着对面的羽墨......

    而两人剑相交的位置更是诡异。

    冯豆豆细长的短剑与伊恩那巨大的黑剑比起来，就像一根牙签一样，可却稳稳的架住了对方，而最诡异的是相交的位置，原本的细剑就像没入了巨剑剑身一样，两把剑卡主的位置居然是在巨剑剑身的中间位置，给人感觉极为诡异！

    “幻术？”

    蕾娜一愣，连忙提醒冯豆豆道：“豆豆小心一些！”

    没想到这看起来粗犷魁梧的家伙，不仅身手像一个刺客，居然还会幻术？

    下一秒，巨剑影像消失，直到这时，才看清楚，真正刺过来的，却是一把黑色霜晶短剑！

    “哦？”

    远处，与之对视的羽墨瞳孔一缩，看样子这青铜学院的新人，比想象中还要不简单，无论判断力还是身手都远不是巴尔斯能比的！

    她看得清楚，从头到尾，对方视线就没离开过自己，显然是觉得自己更具威胁，在提防自己有什么动作，判断力很好，从实力来讲，自己的确比弟弟更有威胁！

    可弟弟的实力并不弱，虽然比不上队伍里王牌刺客，却也是从亿万亡灵里拼杀出来的种子选手.....

    看也不看便能接住弟弟的袭击，这份自信和她的身手一样的好！

    而此时，近在咫尺伊恩眼神则更为复杂，几分震惊、几分凝重、还有几分恼怒！

    震惊和凝重是因为对方展现出的惊艳身手，不仅破解了直接的幻术，而且架剑的位置极好，近乎完全化解了自己的力道，让自己能轻易切割大部分材料的霜晶剑居然未能展现丝毫的武器优势，手法和时机抓得都是顶尖水准！

    恼怒则是对方的态度，从头到尾，她都没有看自己一眼，可关键是，就是这样，对方还是那么轻易的挡住了自己，这份身手，的确不简单！

    不过态度，也的确嚣张了些！

    哼！伊恩冷哼一声，浑身能量瞬间爆发，霜晶短剑发出轰鸣之音，下一瞬，强大的震劲让质量极高的霜晶剑瞬间发挥出了武器特色，一下便将冯豆豆的长剑蹦得粉碎！！

    “豆豆！！”不远处蕾娜脸色一惊，赶紧想要支援，可伊恩的剑太快，几乎在自己反应前就已经化为一道黑芒朝着冯豆豆席卷而去！

    “哦？”冯豆豆微微愣了一下，但却一点不慌，好的武器，她不是没遇到过，毕竟在青铜学院里，与那些家族子弟对练，自己都是用学生剑对付别人千锤百炼的精品武器，而自己因为穷的原因，一直还没能锻造属于自己的成长性武器。

    自己倒是有一把似乎还不错的剑，可到底是从别人哪里顺来的，虽然别人没来找她归还，可想要贪污这把剑的冯豆豆还是决定平时不要拿出来惹人注目，免得被那个大佬想起来，追回去就不好了.....

    不过用烂剑有用烂剑的好处，那便是在武器劣势的情况下，如何应对精品武器，冯豆豆经验变得很足！

    微微撤步，躲开对方的袭击后，冯豆豆握住剑柄的手微微一转，破碎的长剑瞬间便化为一把精短的匕首！

    她的天赋可以转换武器形态，而被震碎的长剑大部分材料被污染，剩下的半截短剑只能转换为短匕首.....

    老实说，众多武器中，她是比较不喜欢用匕首的，但也还好，毕竟眼前这家伙......身手平平。

    “哦？器灵？”看着对方手一转便将长剑化为匕首再次挡住了自己的袭击后，伊恩眼睛微微一眯：“有意思！”

    器灵是和凤凰一样稀少的存在，对方看样子血统极纯，配备这惊人的身手，的确是一个不错的试炼对手！

    蕾娜则是大松一口气，还好豆豆是器灵，再加上她反应灵敏，否则一旦被对方霜晶剑伤到就麻烦了！

    作为高年级的祭司，虽然没有主修材料这一块，但对霜晶这大名鼎鼎的死界材料还是清楚的，知道被这玩意伤到是多么麻烦的一件事！

    嗡！！

    伊恩眼中精光一闪，握剑的手微微一动，再次故伎重施，高明的震劲瞬间发动！

    但这一次却没上次那么顺利了，在知道对方武器强度之后，冯豆豆直接抢先一步发动震劲，闪电般的用匕首快速点了四下剑身，精巧的震劲在冯豆豆操作下犹如针孔般刺入对方剑身，而又极其高明的避开了剑身本身的反弹导致匕首崩溃....

    伊恩一愣，还未从地方那夸张的速度中反应过来，便感觉到四股如针尖般细小的力道迅速打散了自己即将发动的震劲！

    对方释放的能量并不大，但却极为精巧，非常刁钻的刺在了自己要发动的力穴之上，瞬间，被破掉的震劲直接从剑身上传来，就像气血逆袭一样，让他心头猛地一闷，手还因为强大的弹劲直接脱手！

    冯豆豆眼睛一亮，直接一把抓过对方脱手的霜晶剑。

    这玩意是个好东西呀，正愁差一把能在人前用的好武器呢.....

    这一幕让伊恩瞳孔又是一缩，生灵也敢用亡灵的武器？这家伙疯了吧？

    可下一瞬，对方接过武器后，短剑居然一下变形成了对方之前细长刺剑的形态，差点把伊恩眼珠子瞪了出来！

    这家伙.....能改变死界武器形态？怎么可能？

    来不及细想，伊恩直接抽身后退，不提对方这诡异的能力，光从交手两招他就已经明白了，眼前这家伙身手远在他之上，恐怕放在他们队伍里也是一二主力手级别，得撤！！

    下一瞬，伊恩幻术启动，直接化为数十道黑影向后方撤去！

    可冯豆豆看也不看，直接拿起新抢来的霜晶剑，朝着其中一个身影劈了过去！！

    正撤退的伊恩顿时一口老血吐出，这家伙，难道幻术就对她没用吗？

    如果冯豆豆此时知道伊恩心里想什么，一定会撇嘴嘲讽：你这也叫幻术？

