    第225章安师大周末游2

    顾佳佳觉得自己得向邵舟辞取取经。

    “邵舟辞，你是怎么被婉婉追到手的？”

    说出来让她借鉴一下。

    她觉得在追求徐述这条道路上，她还能再挣扎一下。

    回想起以前的事，邵舟辞低垂着鸦羽长睫，嘴角微微上扬。他现在心情好，不吝分享，“因为她很好。”

    “嗯。”

    这点她赞同。

    顾佳佳眼巴巴地看着他，等着他继续说，没想到他就这一句。

    “……”

    短暂的沉默后。

    她麻了。

    这算什么经验？

    你倒是告诉我怎么个好法呀！

    顾佳佳忧愁地再吸了口奶茶，喉咙瞬间冰冰凉凉，清清爽爽。

    她心态平和了。

    再问：“那她追了你多久呀？”

    邵舟辞想了下，“两个月。”

    “……啥？”

    啊这这这……

    他这也太好追了吧？！

    顾佳佳震惊。

    想起以前高中时期他经常摆着一张冷漠脸，她一直认为他是属于最难被追求到的那一类男生，没想到这么好攻略的吗？

    她还以为婉婉至少追了他一个学期呢。

    两个月VS两年。

    顾佳佳被打击得体无完肤。

    两人站在树荫底下闲聊，没有注意到不远处的打印店门口，有位温雅秀气的男生正皱着眉看着两人。

    这人正是徐述。

    他拿着刚打印好的资料，手指收紧，远远地看着那捧着奶茶相谈甚欢的两人，不知道为什么，胸口有些闷。

    身后的朋友整理着一叠论文资料走出来，“都打印好了，走了老徐。”

    “老徐？”

    “老徐，你看啥呢？”

    他朋友顺着他的视线看过去，然后饶有趣味地挑眉：“哎呦，这不是老跟在你身后跑的小学妹吗？站她面前的男生是谁？长得还挺帅。”

    那大长腿、那身高、那气质，一看就是来勾人家小姑娘的。

    一勾一个准。

    “唉，多好一姑娘啊，老徐我早就劝你先下手为强，你看，现在好姑娘被别人叼走了吧，有没有很后悔？”他挤眉弄眼，一脸八卦。

    徐述扯唇轻笑，没有回答这个问题，而是转身走进炙热的阳光下，身上却似乎在散发着冷意。

    “走吧。”

    他朋友连忙跟上他。

    另一边，并没有从邵舟辞这里得到什么可用经验的顾佳佳叹了口气，余光一扫，不小心瞥见了那抹熟悉的身影。她心口一跳，眼睛微亮，但转念想到自己失败的告白经历，眸光又黯淡下来。

    “我洗好了。”

    唐婉回来了，除了衣领有些湿以外，其他地方看不出来有西瓜汁的印记。

    她重新拿回自己那杯饮料，发现她才离开了一会儿，顾佳佳就像是被霜打的茄子一样，没什么精气神。

    “怎么啦？”

    顾佳佳瘪嘴，“我刚才看见徐述了。”

    “还难过呀？”

    “嗯，要抱抱”，她可怜兮兮地张开手求安慰。

    唐婉笑了下，张开手就要去抱她。

    然而还没触碰到对方，她的手腕就被一旁忍无可忍的邵舟辞抓住。他面无表情地拎着她转了个身，让她的双手环住自己的腰，成功截胡了一个拥抱。

    顾佳佳瞪大了双眼。

    卧槽，真狗！

    能不能照顾一下她这个单身狗的脆弱心灵？！

    (本章完)

