
　　东胜神州，鲁斛山阳岩观。

　　阳岩观，是东胜神州玄门大观，其观主尹阳上人乃是金仙道行，观内更是有太乙玄仙长老两人，玄仙执事六人，真仙院主十二人。

　　这样一个玄门大观，其山门更是气韵恢宏，势如泰岳。

　　尹阳上人此时正在自己精舍之内打坐参玄，忽然门外有童子来报：“启禀观主，守山弟子来报，都谅山娑罗寺的僧人今日全部迁走了。”

　　尹阳上人睁开双目，脑海中浮现出了都谅山娑罗寺的信息。

　　娑罗寺就位于鲁斛山阳岩观千里之外的都谅山上，平日里两家也是隔山相望，互有来往。

　　而且这个娑罗寺实力完全比不上阳岩观，其寺中主持也只是一位真仙罢了。

　　“为何会突然迁走？”尹阳上人问道。

　　童子答道：“据来通禀的弟子言，娑罗寺长老曾说娑罗寺奉东方不动身佛法旨，在都谅山立梭罗寺传法渡人两千年，如今两千年时间已到，故而全部要迁去别处了。”

　　尹阳上人微微颔首，道：“我知道了。”

　　“是，弟子告退。”童子躬身应道。

　　童子退下后，尹阳上人再次闭上双目运转功法，可是突然之间，尹阳上人再次睁开双目，“不对！”

　　他忽然想起来了，“娑罗寺建立之时我曾亲眼旁观，哪里是什么传法渡人，分明是受东方不动身佛命镇压外道真魔！”

　　但当尹阳上人反应过来的那一刻，他的面前突然出现一道紫黑色的魔光，这道魔光出现在尹阳上人面前，并开口言道：“道友，你好。”

　　尹阳上人骇然变色，“外道真魔！”他惊叫一声，立刻施展五雷辟邪正法。

　　‘轰隆’

　　一道道粗壮的雷光从天上落下，瞬间将尹阳上人所在的这片院落数百间房屋全部夷为平地，就连地上的青石、土壤都被雷光给犁了一遍。

　　这么大的动静直接就把阳岩观内的长老、执事、院主全部给招了过来，他们纷纷化作仙光飞落下来，然后就看到了盘坐在一片废墟中的尹阳上人。

　　“观主！”众人纷纷围了上去叫道。

　　尹阳上人摆了摆手制止了众人上前，然后收敛法力，眉心处紫黑色光芒一闪，旋即起身淡淡地说道：“方才有外道真魔现身，不过无妨，已被我五雷正法灭杀了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　方鉴警告了石久娘，留下三日期限后便离开了即墨城。

　　他先是用天律金符写了一道符书，交由值时神刘洪，让其帮忙递上雷部，再由雷部发送到东海龙宫去。

　　然后方鉴就来到了即墨城南方三千里的峤州城内，这城内的案书不是由城隍递的，而是由灶王爷递。

　　当方鉴找到峤州城灶王爷的时候，他正呆在精舍内睡觉，而且在被方鉴叫醒的时候还差点捶了方鉴一拳。

　　“哎哟，这是哪位上神，不好意思不好意思。”灶王爷赶紧起身赔礼。

　　方鉴摆手道：“我是天法院方鉴，这份案书是你递的吧？”

　　灶王爷一听天法院的，登时一个激灵，“天法院怎么多了一位老爷？以前没听过有叫方鉴的啊。”

　　作为偏居一方的灶王爷，实在是有些孤陋寡闻了，估计他还得年底回天庭述职时才能听到方鉴的大名。

　　当方鉴亮出天律金符的时候，灶王爷才相信，当即十分殷勤地扫榻相迎。

　　方鉴却道：“不要麻烦了，你案书中说的那些什么笔仙、碟仙、碗仙，究竟是怎么回事？”

　　灶王爷闻言，立即愤怒地说道：“这些孽畜，就是一些凶神恶煞，他们附着在笔、碗、碟等凡人常用的器具上，四处兴风作浪，搅得整个峤州城的百姓不得安宁。”

　　方鉴听完摆手道：“这种事你应该禀报雷部或城隍庙派人捉拿，报我天法院做什么？你是不是觉得没人弹劾你心里不舒服？”

　　灶王爷听完就拱手道：“哎哟我的天法院老爷哎，您瞅瞅这峤州城哪有城隍庙啊，连土地祠都没有！”

　　方鉴听到这话不由一愣，随即立刻放出神念笼罩了峤州城方圆数千里地域，果然连一座土地祠都没发现，城隍庙也没有，整个峤州城里就只有灶王爷这一位天庭神仙。

　　接下来灶王爷解释了一下方鉴才明白，原来这峤州城以前是夷人为主，所拜祭的神仙全都是邪神或者淫祀，这肯定不行啊。

　　于是峤州城所属的国家派出军队将这些邪神淫祀庙宇全部毁除，并立下律令，谁敢设立淫祀就要论罪。

　　然后天庭也派天兵剿灭了峤州城所有的邪神和野神，官府治标，天庭治本。所以，峤州城的邪神、野神们被天庭、官府双管齐下给制成了标本。

　　于是直到如今，整个峤州城也没有一座像样的神庙。

　　峤州城的夷人认为，你不让我祭拜我们自己的神，我们也不会祭拜什么天庭的神。

　　这就导致了这么多年以来，整个峤州城除了灶王爷，基本没有天庭的神仙入驻峤州城。

　　“至于那些碗仙、碟仙、笔仙都是地府派人来征召一些游魂野鬼，临时充当阴差的作用，但因为峤州城里没有土地祠、城隍庙，地府最近的黄泉路也在千里之外，所以就疏于管理，现在搞的这些乱七八糟的仙们乌烟瘴气，闹得整个峤州城的百姓不得安宁。我去跟地府说，人家不理我，所以没办法才向天法院递了书。”灶王爷一脸疲惫地说道。

　　方鉴这下倒是明白了，于是点头道：“我知道了。”

　　随后方鉴离开灶王爷精舍，飞到了峤州城上空，只见他祭出天律金符，并朝其中打入了一道法力。

　　不久之后，峤州城天空之上晴空一声霹雳，随后一道雷光闪过，紧接着一个浑厚的声音传了下来：“吾乃飞砂雷公是也，哪位天法官唤我？”

　　方鉴看了一眼这位雷公，有些惊讶道：“咦？雷公不是五品官吗？怎么道友你穿着三品官服，修为...也是真仙了？”

　　飞砂雷公看了下来，当他看到方鉴的时候，脸上立刻带上了浓浓的笑意：“呀，我还说是哪位天法院，原来是鸿清真人。”

　　当飞砂雷公飞到方鉴面前时，率先行了一礼，然后说道：“嗨，鸿清真人还不知道，大主使如今下诏天庭仙官改制，吾等雷公一律晋升为三品仙官，并赐九转金丹助我等成就真仙，我是咱们三十六位雷公中第一个摘取真仙道果的，所以鸿清真人一唤我，我这不第一个就来了。”

　　方鉴恍然大悟，道：“原来如此，恭喜恭喜。”

　　就在二人寒暄时，一旁突然传来灶王爷的呼喝声，“站住，都不许跑！”

　　方鉴与飞砂雷公转头看去，却见整个峤州城内有数百个凶神恶煞的鬼怪飞将起来，朝着四面逃去。

　　方鉴抬手一指道：“请飞砂雷公速速捉拿这些鬼怪。”

　　“捉拿？”飞砂雷公道：“是要捉拿吗？”

　　“对。”方鉴点头。

　　飞砂雷公闻言，立刻飞身而起，并抬手一压，一瞬间四面八方飞砂雷网密布，一下子便将所有鬼怪的去路拦住。

　　那些鬼怪被雷网拦住，一个个吓得连忙退回，当他们看到灶王爷和方鉴时，纷纷叫嚣道：“有本事单打独斗，叫雷公算什么本事？”

　　方鉴淡淡一笑道：“单打独斗？你们确定要和我单打独斗吗？”

　　只见其中一个穿着青衣儒衫的女鬼道：“我们是地府敕封的神仙，是庇佑峤州城生灵的，你们凭什么叫雷公来抓我们？”

　　“对，你们凭什么抓我们？”

　　“凭什么？”

　　方鉴淡淡地道：“鬼就是鬼，称什么神仙？要不是你们只是装神弄鬼惊扰凡人，没有害人性命，否则今日定叫你们永不超生。”

　　说完，方鉴朝飞砂雷公打了一个眼色，飞砂雷公会意，霎时手掌一握，那雷网瞬间收拢，在一片鬼哭狼嚎声中将那些鬼怪们全给收了。

　　方鉴朝飞砂雷公道：“劳烦雷公将这些鬼怪送到阴司，让他们严加惩处，至少也要在油锅地狱里走一遭。并请转告阴司，若是他们不严惩，那我就得去阴曹地府走一趟了。”

　　“哈哈哈。”飞砂雷公大笑道：“难怪神霄雷公说鸿清真人很对我们雷部的脾气，好，这话我肯定带到，告辞。”

　　说完，飞砂雷公朝着方鉴拱手一礼，然后便离开了。

　　飞砂雷公离开后，方鉴又辞别了上前来道谢的峤州城灶王爷，然后继续赶往下一个地方去处理另一件案书了。

　　其后，在经过两天一夜不间断的忙碌下，方鉴一共跑了五十多万里路，终于将手中剩下的七份优先级最高的案书给处理掉了。

　　在十份优先级最高的案书中，其实也就十九龙女和采菁真人这两件事最为麻烦，其余的都极为简单，根本费不了多少心力，顶多就是耗费一些时间，难怪当初会被压下来了。

　　当到了第三日清晨的时候，处理完全部事务的方鉴开始动身前往即墨城，十九龙女该给他答复了，而且算算时间，东海龙宫的人应该也到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十六章 飞砂雷公免费阅读。https://xs.23sk.com 