    二月九日晚，伯纳乌球场。

    西甲第二十三轮，皇马主场迎战塞维利亚。

    刚刚止住了连胜的步伐，让很多人都担心，皇马的状态是否会因此受到影响，但比赛开局后，仅仅不到两分钟时间，杨阳就用一脚二十五米开外的超级远射，威胁了塞维利亚的球门。

    第十八分钟，皇马进行了一次非常精彩的，前场球星的个人配合。

    中场断球后，莫德里奇发动长传，罗本凌空一垫，将球传给了禁区内的杨阳，而杨阳在看到门将弃门出击，朝着自己冲过来后，头球顶回了球门右侧。

    罗本跟上来轻松推射空门得手，一比零！

    这一粒精彩的个人配合点燃了整座伯纳乌球场的热情，杨阳、罗本和莫德里奇都冲到了场边去庆祝这个精彩的进球，从莫德里奇长传开始，皮球就没有再落到地面上，一直到进球。

    受到了这粒进球的影响，皇马随后继续加大进攻力度。

    第二十六分钟，罗本右路内切传球，大卫·席尔瓦直传，杨阳闪过了前阿贾克斯队友马杜罗，左脚抽射破门，为皇马再下一城，二比零。

    下半场易边再战，开场仅仅三十秒，塞维利亚中卫法齐奥在杨阳的步步紧逼之下，进退失据，解围出现失误，没能及时拦截，被杨阳在禁区内得球后，推射命中右下角，梅开二度。

    三比零！

    第五十九分钟，皇马一次快速反击，杨阳和罗本两人形成了双箭头，同时朝着塞维利亚球门冲刺，先是杨阳传给了罗本，荷兰人在禁区右侧再横传到门前，杨阳轻松拍马跟上，推射命中，上演了帽子戏法，同时将比分改写为四比零。

    势如破竹的皇马在第八十七分钟，角球防守时出现了失误，被马努攻入一球。

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法和一次助攻，四比一大胜塞维利亚。

    ……

    打完二十三轮后，皇马继续以三分优势领跑，而巴萨则是在主场六比一狂屠赫塔菲，梅西、内马尔和桑切斯这三箭头都各有进球，其中梅西是一传一射。

    由于杨阳上演了帽子戏法，所以他在本赛季西甲联赛的进球数达到了三十七球，而梅西攻入一球只有三十五球，落后杨阳两球。

    不管是皇马和巴萨在积分榜上的你追我赶，还是杨阳和梅西在射手榜上的你来我往，都让全世界的媒体和球迷看得大呼过瘾，这简直就是一场顶级强队的独角戏。

    而所有人也都更加期待国王杯半决赛的第二回合比赛，看看主场二比二惨遭巴萨逼平的皇马，是否能够在诺坎普翻盘，而杨阳又是否能够兑现自己之前的承诺，干掉巴萨，带领皇马晋级？

    …………

    …………

    周中，欧冠联赛重新点燃战火。

    十六强淘汰赛，皇马千里迢迢远赴乌克兰，在冰天雪地中，客场挑战顿涅茨克矿工。

    这一场比赛吸引了四万五千名球迷，但他们的热情却依旧无法驱散当地寒冷的天气，跟温暖的马德里是截然不同的体验，皇马球员根本无法适应。

    比赛踢得很艰难，前面半个小时，皇马根本组织不起有效的攻势，而顿涅茨克矿工又排出了以费尔南迪尼奥为首的双后腰，而中场是乌克兰联赛最佳射手姆希塔良，锋线上是路易斯·阿德里亚诺，两翼是道格拉斯·科斯塔和特谢拉。

    这样的一支整体实力丝毫不输给欧洲四大联赛的球队，尤其还拥有主场之利，实在难缠。

    第三十一分钟，曾经被弗格森誉为是欧洲顶级右边后卫的达里奥·斯尔纳用一脚直接任意球，攻破了皇马的球门，迭戈·洛佩斯面对这一脚弧线球无能为力。

    但在十分钟之后，大卫·席尔瓦的一脚助攻，帮助杨阳将比分扳平。

    可在下半场第六十八分钟，一次角球的防守再度出现失误，道格拉斯·科斯塔接队友的助攻，为顿涅茨克矿工再度攻入一球。

    随后皇马展开了狂轰滥炸，一直到第八十七分钟时，杨阳强行突破制造了角球，哈维·阿隆索主罚，被解围出了禁区，但卡瓦哈尔右路再度起脚传中，拉莫斯禁区内抢到第一落点，头球攻门命中，将比分扳平。

    最终，皇马二比二客场逼平了顿涅茨克矿工。

    赛后新闻发布会上，安切洛蒂对球队能够客场战平，并拿到了两个宝贵的客场进球感到满意，同时提到了杨阳和拉莫斯两名进球功臣，认为拉莫斯关键时刻表现出了一名队长的精神力量，这对皇马来说至关重要。

    “我们是昨天来到乌克兰，杨阳在昨晚发了高烧，但今天他依旧坚持上阵，并表现得十分出色，我觉得，他表现出了一名职业球员应该有的高贵品质，他是球队最宝贵的财富。”

    安切洛蒂表示，皇马球员对乌克兰的气候很不适应，所以这一场比赛表现得并不好，但回到马德里，第二回合比赛，皇马会拿出更好更出色的表现。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十四轮，皇马主场迎战巴列卡诺。

    杨阳在打完乌克兰顿涅茨克矿工后，回到马德里高烧不退，没有参加这一场比赛。

    莫拉塔在第二分钟为皇马首开纪录，拉莫斯在第十二分钟再下一城，但在第十七分钟，皇马队长因为累积两张黄牌而被红牌罚出场外。

    虽然最终皇马还是二比零击败了巴列卡诺，但拉莫斯在十七分钟就被红牌罚下，还是引起了外界媒体和皇马内部的议论，不管是媒体记者还是更衣室内部，都认为拉莫斯有必要适当控制一下自己的脾性，尤其他还带着队长的袖标。

    拉莫斯在赛后接受媒体采访，表示自己的第二张黄牌是不公平的，他认为是裁判有意在寻找平衡，但他也表示为自己的红牌给球队带来的影响道歉。

    “在我被罚下场时，所有人都很沮丧，我愿意为自己的行为负责。”

    在第二天的训练场上，拉莫斯也为自己的红牌跟所有人道歉。

    ……

    皇马这边踢得有惊无险，巴萨客场打格拉纳达也同样惊险不已。

    开场二十分钟，格拉纳达就攻破了巴萨的球门。

    很明显，西超双雄在经过了上半程和冬歇期的连续赛程后，体能和状态都出现了问题。

    这可是长达几个月的连续的一周双赛，任凭是谁都吃不消。

    但下半场易边再战后，梅西用梅开二度带领巴萨逆转，体现出了队内顶级巨星的作用。

    凭借着这两个进球，梅西又一次在射手榜上追平杨阳。

    在赛后的新闻发布会上，梅西在接受媒体采访的时候表示，自己现在的状态很好，希望能够继续进球。

    “我希望能够在射手榜上超过杨阳，并帮助球队在积分榜上逆转皇马，这是我本赛季最大的心愿！”梅西十分笃定地说道。

    这无疑就是他给杨阳发出的一封挑战信。

    …………

    …………

    一周后，西甲第二十五轮，巴萨主场迎战塞维利亚。

    上半场临近结束前，塞维利亚利用一个角球，中卫博蒂亚攻破了巴萨的球门。

    但在下半场，梅西先是助攻内马尔攻入一球，接着自己在第六十分钟进球，帮助巴萨将比分反超，最后巴萨是二比一逆转塞维利亚。

    ……

    而同时进行的另外一场对决，皇马客场挑战拉科鲁尼亚。

    里亚索球场一直都是皇马最感到头疼的客场，而这一次拉科鲁尼亚也没让皇马好过，上半场第三十五分钟就率先攻破了皇马的球门，这是来自一次针对皇马右路的快速反击。

    卡瓦哈尔插上助攻后，身后的防守漏洞也一直都是皇马防守的一个软肋。

    下半场易边再战后，皇马的进攻迟迟没有起色，安切洛蒂在第五十七分钟，一口气连续换上了两名球员，用杨阳换下了莫拉塔，用马塞洛换下了阿兹皮利奎塔。

    自从十月份受伤后，这是马塞洛为皇马第一次出场比赛。

    在养伤的这一段时间，他的体重一直超标，整个人都胖了两圈，回归训练之后也一直都在减肥，一直到最近，才勉强达到球队的比赛要求。

    这一次让他上，显然也是希望加强前场的进攻。

    至于杨阳，从乌克兰回来后，感冒就一直反复，没好彻底，这一场被放到了替补席上，如果不是球队前场进攻打不开局面，估计也是不会冒险让他上。

    两人上场之后，皇马的进攻开始有了起色。

    第七十三分钟，迪玛利亚助攻大卫·席尔瓦攻入一球，将比分扳平。

    随后皇马一直都在强攻，但一直到第八十七分钟，马塞洛后插上，左路跟阿扎尔进行配合后，由阿扎尔带球吸引防守注意力，再传给了跑出空挡的杨阳，让杨阳推射命中，将比分超出。

    最终，皇马二比一逆转了拉科鲁尼亚，拿下了一场险胜。

    唯一的遗憾就是，迪玛利亚在比赛临近结束前，又得到了一张黄牌，又一次被红牌罚下。

    ……

    本轮比赛打完后，任谁都看得出来，皇马和巴萨的状态都不理想，而杨阳和梅西对两支球队都有着至关重要的作用。

    打完西甲第二十五轮后，马上就是国王杯半决赛的第二回合比赛。

    主场二比二被巴萨逼平的皇马，这一次将在诺坎普挑战巴萨。

    感冒初愈的杨阳，碰上了连续进球的梅西，到底谁能够晋级决赛？