    “司令，辽东抗日根据地是我们抗日军建立的第一块根据地，对我们而言尤为重要，何方明没有经验，我必须去看看”张廷言解释道。

    张廷言的担忧不无道理，何方明对如何建立根据地还一头雾水，尽管有张廷言面授机宜，实际建立过程中问题不断。

    “廷言，把注意力放在抗日根据地上，会不会抓大放小，毕竟想要击败日军还是要靠正面战场”张做舟不解道。

    “司令，辽东抗日根据地就像一根钉子，扎在日军的背后，让他们如鲠在喉，正面敌后两个战场相互配合，才能抵抗住日军进攻”张廷言说道。

    张做舟嘴上应着，可心中有些不以为然，受限于历史的局限，张做舟在内的许多抗日军将领都没有认识到敌后战场的作用。

    “那你去吧廷言，长春这里先交给我，如果战事爆发，还要你回来指挥作战”张做舟说道。

    就在张廷言刚回来时，有卫兵传来消息门外有一名自称是朝鲜抵抗组织的年轻人求见，张廷言颇感兴趣决定见见他。

    张廷言坐在正堂，只见一名颇具英气的年轻人被警卫领了进来，“我是张廷言，就是你想见我”张廷言直截了当的问道。

    “张副司令您好，我是朝鲜抗日游击队队长金成正，从朝鲜跨江来到中国是想加入你们抗日军”金成正刚进来见到张廷言时，着实没想到威名赫赫的抗日军副司令张廷言竟如此年轻。

    “中国和朝鲜都被日本侵略着，单靠朝鲜的力量很难将日本侵略者赶出去，我在你们抗日军身上看到战胜日本侵略者的希望。”

    “我请求当你们赶走日本侵略者以后，能否帮助我们朝鲜赶走日本人，使朝鲜重新恢复主权独立、民主自由”金成正情真意切地说道。

    历史上无论是南朝鲜还是北朝鲜，都是依靠美国和苏联建立起来的，这或许是朝鲜的传统，总是想找一个大腿抱着。

    “让你留下加入抗日军可以，帮助你们复国也可以，不过加入抗日军之后，我们会将所有的队伍全部打散，不分朝鲜中国人统一都属于抗日军，队伍中不允许拉帮结派”张廷言盯着金成正的眼睛说道，他先给金成正打了打预防针。

    金成正被张廷言犀利的眼神看得心里发毛，经过这几个月指挥作战，张庭言身上有了上位者的气势。

    “放心吧张副司令，我答应您的要求，我们朝鲜抗日游击队愿意加入抗日军，听从抗日军的指挥”金成正保证道。

    “你们一共有多少人？”张廷言问道。

    “报告副司令，我们游击队一共有40余人，有20只手枪、10来只各式步枪”金成正略显不好意思的说道，这点人和枪听上去还不如抗日军的一个排。

    他口中的游击队其实就是他们几个人自己刚拉起来的一支队伍，从各处搜罗来一批武器正准备要和朝鲜的日军作战，就听说抗日军在东北与日军激烈交战的消息。

    几个领头的一合计，认为投奔抗日军不失为一条好出路，于是他们就从朝鲜北部越过鸭绿江来到中国境内，一路化妆前行抵达长春，来的路上他们听到了抗日军接连胜利的消息，更加坚定投奔抗日军的想法。

    就在他们准备投奔抗日军时，前线传来消息抗日军沈阳战役失利，丢掉了沈阳，众人对是否应该投奔抗日军有些犹豫时，金成正站了出来，力主投奔抗日军，并愿意亲自来抗日军司令部求见抗日军副司令张廷言。

    金成正在他们整个队伍中的威望较高，队伍里的人也就听从了他的话，他带着忐忑的心情来到抗日军司令部，想不到张廷言真的见了他，还许诺他加入抗日军。

    “那我就把你们分到我们抗日军最好的师第一军第一师，想要朝鲜早日得到解放，就在战场上多杀日本人吧”张廷言说道。

    金成正重重的点了点头，他知道抗日军第一师是抗日军的王牌师，他打定主意进入第一师后，学习好各项技能，为以后自己建立属于朝鲜的军队做好准备。

    等金成正离开以后张廷言负而思索着，他与金成正其实是相互利用，朝鲜抵抗组织需要抗日军的枪械物资，需要抗日军帮忙培养军事人才。

    抗日军则需要朝鲜游击队牵制分散关东军和朝鲜军的注意力，减轻抗日军正面作战压力。

    战事停歇，对张廷言而言难得有个休息的时候，他没有像以往那样早起，一觉睡到中午十一二点才起来。

    刚起来的他洗漱完，正站在桌前看着地图，只见一个壮汉从外面快步走进来喊道：“营长，我回来了。”

    张廷言抬头一看正是自己的警卫王虎，欣喜的问道：“虎子你的伤好了，来让我看看。”

    “营长，我的伤都好利索了，大夫一直不让我出院，可憋死我了”王虎感动的说道。

    王虎对于张廷言而言亦兄亦友，他来到这个世界见到的第一个人和交到的第一个朋友都是王虎，况且王虎还是因为在战斗中为自己挡子弹才受伤的，给张廷言有救命之恩。

    “大夫也有他们的考虑，不过你既然现在回来了，正好这次我准备南下去辽东，你随我一同南下”张廷言说道。

    “是营长”在王虎看来跟着营长别说是去辽东，就是去上刀山下火海，他王虎眼睛都不眨一个。

    “哎呀，瞧我这记性，营长您已经是抗日军副司令”王虎这才反应过来，自己对张廷言的称呼有问题。

    “虎子，你我之间还计较这个吗”张廷言佯怒的瞪了王虎一眼。

    王虎摸着脑袋嘿嘿直笑，这时有卫兵报告门外有自称是杨臣启管家的人求见。

    张廷言让卫兵放他进来，等那人进来后，张廷言瞅着那人眼熟。

    杨府管家语气谦卑的说道：“张副司令，我家老爷请您今晚屈尊来杨府赴宴。”

    张廷言想到自己在前线指挥作战的这两个月，抗日军的粮食多亏杨臣启起从中协调，抗日军才够得足够的粮食，也就答应下来。

    “告诉杨会长，我今晚6点准时赴宴”张廷言说道。

