    许柯长的很高很壮，肌肉发达，长相有一点憨厚，但实则却是个很聪明、很有分寸的人。

    否则也不会担任队长之职了。

    姜佑则是男嘉宾里的颜值担当，他又高又帅，相貌很精致却丝毫不显得女气。

    在前年时他曾拍过一部剧，在里面出演一位要心机有心机要手段有手段的王爷，因为角色不错，他饰演的也很出众，所以就此大火。

    袁力昂相对就要低调一些，在五人中是存在感最低的人，年纪也是最小的，相貌中等，但他是个非常有实力的歌手。

    上一期的《嗨唱》，袁力昂就曾参与了，虽然最后不曾夺冠，但是却也拿到了第三这个不错的名次。

    说到《嗨唱》，最近这季已经结束了，经过几位歌手激烈的角逐，最后的冠军大奖落在了一个很老的女歌手身上。

    那个老歌手叫于阿双，提到她，大家只会想到她曾经爆火的那首歌《扑火》，但那歌已经是十几年前的了，除此之外大家对她再无印象。

    但她实力高超，声音辩识度极强，而且有着丰富的经验，且年长曾历尽坎坷，还得过重病，所幸一路走到了现在。

    可能是实力真的强，也可能她的经历让人同情且佩服，最终是她夺得了桂冠。

    而屈居第二，评分仅仅次于她0.5分的，就是云琪了。

    云琪没得第一，这是很多人都表示不服且遗憾的事情，但经过《嗨唱》这个节目，小七的实力已经得到了众人的认可，她只是因为太年轻了，在资历上有所欠缺，这才差了一步没能夺得第一。

    只是不管有没有拿到第一，小七通过这个歌唱比赛已经获得了足够多的东西，真要说起来甚至还会超过了于阿双。

    她输在年轻，可也同样赢在年轻，她的未来远比于阿双更加长远。

    云琪那么强，得到了这一季的第二名，而这个袁力昂则是上一季的第三，可见唱歌的实力绝对不弱。

    《卧底大挑战》的两个女嘉宾，也都不是平凡之辈。

    一个是董菲，是个多次饰演过偶像剧，当过很多次“傻白甜”女主角的演员，但她为人很接地气，人缘和口碑都很好，一双水灵的大眼睛很有神。

    另一个则是广告女神金菡。

    金菡形象好气质佳，最初只是个很普通的平面模特，后来因为太漂亮才慢慢走进了娱乐圈，她接的广告有很多，而且每一个都是美的动人，所以才有了广告女神这个称呼。

    金菡如今已经正式进入模特圈了，而且也有了一定的名气。

    她身高一七八，标准的九头身，小脸很秀气，就是巴掌那么大，而且五官精致，上镜非常漂亮。

    江小白跟众人打过招呼，就接到了来自这五个人神色不一的打量。

    “江小白，来看一看你今天的录制流程，对于这些细节你得心里有数。”

    节目的负责人姓黄，人称黄导，是个矮胖的中年男人，头有点秃，肚子倒不是啤酒肚，但整体给人的感觉还是有点油腻。

    最主要的是他的神色非常的严肃，带着股难以接近的距离感，眉毛和眼睛在看人时会显得有些凶厉。

    录制流程？

    江小白一怔，就点头接了过来。

    可是一看，她的神色就有了变化。

    说是流程也没错，上面写了今天的录制安排，比如开始时要做什么，然后玩的游戏是什么，需要各个嘉宾间有着怎样的互动。

    但江小白拿着流程单的手却是一紧。

    她看到了这一句话——

    分组时三位男嘉宾都会邀请你，但你最终要羞涩的接受姜佑的邀请，并对他表达出一定的好感。

    江小白眉头不禁蹙起。

    这……不就是传说中的台本吗？

    《卧底大挑战》这样一档节目，以户外运动为主，里面只夹杂少量的“互动剧情”，可现在看来就这么一点剧情还是有台本、是提前设计安排好的？

    “黄导，这样是不是不太合适？接受邀请可以，但是表达好感……这个播出去可能影响不太好。”江小白犹豫了一下，还是对黄导出声说道。

    她这么一说，在场的人都愣了一下，姜佑皱了下眉。

    黄导的神色逐渐阴沉。

    “这就是我们节目的安排，你如果不服从安排，何必来我们节目？”黄导似乎冷笑了一下，扯了扯嘴角，声音中有着淡淡的威胁，“这只是为了节目效果，录完后就什么事也没了。”

    “这个只是为了当时的效果，并不是真的要你们发生什么，而且现在的综艺大多都是这样的，以往前来的嘉宾们对此都是服从的，所以你不用太介意这个。”

    黄导旁边的一个副导看他语气那么强硬，就赶紧出声补救了一下，不想让他给新嘉宾这么不留面子，“这样吧，你要是表现不出来羞涩，就笑一下，这样总可以吧？”

    江小白心中不悦，可是想到公司难得给她的资源，还有来之前冉姐对她的多次提醒和担忧，还是深呼吸口气，点了点头。

    先忍下来，到时候看情况发挥吧。

    黄导这才缓和下来，旁边的副导闻言也是松了口气。

    江小白看了看台本，发现除了这个地方以外，别的似乎就没有类似的设定了，这才觉得心中稍安。

    把大概流程记住后，就开始了拍摄。

    综艺的名字之所以叫《卧底大挑战》，是因为每一期节目中，节目组都会指定一个人当卧底，他要瞒过其他的队友，骗取他们的信任，以便在最后关头能夺得胜利。

    节目每次都会给队员分组，有时是随机的，有时是有台本和计划的，但不管是哪一种，只要和“卧底”当队友的，那也会自动成为卧底那一方，这一队的两人都要瞒过别人才行。

    也是因为每期节目中都有着各自的欺骗，所以他们五个人又被观众戏称为“塑料兄弟”。

    每次都是在节目开拍后才会分配“卧底”身份牌和分组的，江小白记住流程后就是正式开拍。

