    趁着这些虫子顿滞的片刻时间，莫无忌几乎是将全部的元力都加在了脚下，整个人犹如一条线一般的扑向了这杂草外面。

    那些虫子仅仅是被莫无忌的雷击吓住了片刻，随即就再次疯狂的冲向了莫无忌。莫无忌又是丢出几道凭空惊雷，面对死亡，他的潜力也被彻底激出来，这一次就越过了数丈的距离。

    “嘭！”的一声，后力用尽的莫无忌，终于摔在了一片碎石地上。

    根本就顾不得自己摔的有多疼，莫无忌爬起来继续往前跑。事实上这一片碎石地，已经出了杂草荒芜的地带。

    莫无忌只是跑出了十几米，就停了下来。他的神念扫到后面并没有虫子追过来，那些虫子似乎只是在杂草中存在，并不越雷霆半步。

    这不对啊，莫无忌回头仔细看了看那杂草中的残墙断壁，神念也扫了半天，最后确定这些虫子不出来绝对不是偶然。既然不是偶然，那就是有人限制了这些虫子出来。

    能限制这些虫子出来的，只有阵法。可惜的是，莫无忌阵道水平太低，根本就看不出来这是什么阵。

    莫无忌阵道水平低，反应可不迟钝。这个地方有人用困阵圈养这么多恶心的虫子，不是有极好的宝物，就是有什么图谋。

    想到这里，莫无忌摇了摇头，知道了又能如何？他的实力和水平，根本就无法去寻找答案。再好的东西，也轮不到他来得。

    想到实力，莫无忌再也不想耽搁，转身迅离去。

    ……

    齐老实杂货店，在做了莫无忌一笔生意后，齐老实再次恢复了原来的老实邋遢模样，坐在店铺角落处不断的敲打着什么东西。

    没有任何征兆的，他忽地将手中的东西全部丢掉，突兀站了起来。

    几乎是在齐老实突兀站起来的同时，一个幽灵一般的女人也是突兀出现，“什么问题？”

    齐老实激动的指着失落天墟的方向，“那小子……他要找的东西竟然是仙葵精金，而且还找到了……”

    “你确定？”女子的声音更是颤抖激动，一把抓住了齐老实，“我们给他的那个薄册上面，也没有仙葵精金啊？”

    齐老实的手依然还在颤抖，“我确定，我百分之百的确定。我留下的神念印记，清晰的感受到了仙葵精金的气息。仙葵精金在整个真陌大6也只有那么一点点，我当年亲眼看见过。那种强大的气息，我永远也忘不掉，没想到在失落天墟会有这种东西……”

    “真的有，真的有……”女子喃喃重复了几遍后，颤声说道，“齐桑，我们赶紧去失落天墟，只要找到仙葵精金，那我们再也不惧他们追杀了……”

    事实上在这女子说要去失落天墟的时候，齐老实已经在收拾东西了。他拿出地图和失落天墟的宝物位置，可不是为了要找仙葵精金。就算是他们最想要的是仙葵精金，也知道想要在失落天墟找到仙葵精金那也是不可能的。

    可现在最不可能的事情出现了，他们最不敢相信会出现的东西，偏偏出现在了失落天墟。

    ……

    之前从莫无忌手中获得地图和薄册的三人，此刻正聚在一片烂泥沼泽深处的地下。

    在他们面前有一大块黑的亮的矿石，样子看起来好像一个完整的向日葵。只是面积比向日葵不知道大了多少倍，因为这个东西方圆至少有一丈开外。

    “这些是什么东西？摸起来有点凉，似乎很坚硬。”那名女子用手摸了一下这个犹如向日葵一般的矿石，疑惑的问了一句。

    另外两人也伸手摸了一下，不过两人一样摇了摇头不知道这是什么。

    “这东西长在灵脉中间，看起来坚硬无比，估计不会太差。说不定是顶级的炼器宝物也有可能。”略瘦的男子说道。

    “可是我们现在带不走啊，就算是我们的储物袋什么都不装，也装不下这个东西。”女子说道。

    其余两人沉默下来，这个和向日葵一般的矿石，方圆过了一丈，他们的储物袋还真的放不下去。

    最后那高略高的男修说道，“这样吧，我们先割下一点，然后找地方将这东西埋起来。等我们出去询问清楚了再说。若真的是好东西，我们再来。”

    高个男修应该是这三人中的话语者，他提出意见后，另外一男一女毫不犹豫的表示同意。

    当三人想要在这巨大的矿石上割下一块的时候，他们遭遇了麻烦。因为这矿石根本就割不下来。

    “算了，就埋在这里。我们赶紧去找冥魂晶，为了几颗天品灵石，我们在这里耽搁七八天时间了。那小子有图册，说不定他会先在我们前面动手。”略高的男修当即拍板。

    三人立即动手，在这灵石矿底部挖掘巨洞，想要将这块大矿石掩埋起来。三人浑不知他们即将埋掉的东西，比他们要去找的东西不知道珍贵了多少倍。

    ……

    莫无忌当然不知道这些，就是知道他也没有办法。能将齐老实的目光从他这里引走，对他来说，早已成功。

    这已经是莫无忌穿过那片有恶心虫子区域的第四天了，此刻他站在了一片雾霭缭绕的峡谷之外。说是峡谷，其实是一样有各种各样的残破建筑，可见这个峡谷在很早以前也是有人住的。

    也许是经历了无数年的沧海桑田，众多的建筑都风化成了峡谷中的景物。莫无忌也只能依稀从这些建筑的形貌辨认出，这些曾经是人为建造起来的。

    他抓出天机棍，小心的走进雾气缭绕的峡谷。齐老实给的图册中说这里有一个雾霭缭绕的峡谷，结果他真的看见了这个峡谷。那图册中还介绍，峡谷其实是众多上古建筑和泥石经历无穷岁月风化而来。事实上，这也没有说错。

    可见齐老实给的宝物标示方位，基本上都是正确的。所以，那本失落天墟灵物位置介绍说这里有天络花，莫无忌是坚信不疑。唯一让莫无忌担忧的是，会不会有人来过这里。

    毕竟每年前往失落天墟的修士不计其数，若是有人来到这里，也不足为奇。

    莫无忌小心的进入峡谷之中，因为这个峡谷是各种古老的建筑风化而来，莫无忌甚至还能看见一些椅子模样的石头。半柱香后，莫无忌停了下来，因为他再也看不见任何东西。

    他的眼睛有些疼痛，眼睛能看见的全是雾蒙蒙一片。

    那齐老实有一句话倒是没有说错，失落天墟中到处都是剧毒，这雾气也有毒，这毒让他眼睛看不见任何东西了。

    知道在雾霭有毒，莫无忌不惊反喜。他随便取出几枚解毒丹送入口中，将眼睛紧闭起来。

    这雾霭有毒，这就说明一般的修士不会来这里。就算是真湖境修士，神念也仅仅处于祭炼法宝的阶段。想要和他这样，随意的用神念查看周围的景物，只有虚神境修士才能办到。

    当然虚神境的修士神念运用灵活，比他的神念也强大太多，是他根本就不能比的。莫无忌并不在意，他不要求自己的神念能比得上虚神境修士。他只要自己的神念可以在这种地方看清楚周围的景物就可以。

    也许是因为这一片峡谷是什么古堡风化而来，峡谷中几乎没有一条笔直的通道，几乎全部是七弯八转。

    几个小时过去了，莫无忌也没有看见任何天络花的痕迹。他购买的那本薄册上面只是介绍了这里有天络花，至于天络花在哪一个角落，根本就没有介绍。

    莫无忌依然耐心的四处寻找，他来失落天墟只有一个目的，那就是寻找天络花。哪怕在这里面寻找一年，他也要寻找。

    一个突兀出现的人影，将莫无忌吓了一跳。好在莫无忌很快就现，这人和周围的峡谷景物一般，都是被岁月风化后形成的。

    莫无忌走进这个人影，仔细观察了一下，现这人比他要高出半个头，手上还有一枚戒指。莫无忌很怀疑，这枚戒指就是储物戒指。

    不过现在这储物戒对他没有任何用处，因为无论是人，还是戒指都风化成了岩石。

    不对，某无忌突然想起了什么，他赶紧回头找到了几个石柱一般的风化物。很快他就现，这些不是石柱，也是人死后被风化的。

    别的地方人死了会被化成枯骨，时间长了，直接消失在这个世界中。这里的人死了，却风化成了石柱或者是完完整整的人形石头。唯一的可能，就是因为这里的雾霭。

    也许是心理作用，莫无忌只这一刻浑身都觉得刺痛起来。

    毒雾起作用了？莫无忌心里一惊，第一反应就是赶紧出去。天络花再好，人都没了，要天络花有何用？

    莫无忌忽地转身，身形就要展开的时候，他的神念看见了一朵紫色的花。这紫色的花朵犹如玫瑰一般盛开在雾霭虚空之中，没有根茎，没有花叶，就这样虚空悬浮生长着。

    天络花！莫无忌第一时间就认出了出来，这就是天络花。

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)