    砝矗槌鱿阊蹋朴频奈似鹄础＠钏哺磐嘶兀话呀咔孔焐系南阊糖拦ィ钌钗肆娇冢Φ溃骸叭绻颐钦獯文艽蛳履虾槊诺木莸悖缤房删统龃罅恕！薄?br />

    高强轻叹口气，又掏出一根香烟，点燃，幽幽说道：“只是挣回一点面子罢了，影响不到大局，如果老刘和老森那边能把陆寇干掉……”说着话，高强扑哧笑了，把玩着火机，喃喃道：“那我们可就出名了！”。com书包网最好的txt下载网

    第193章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    （193）周昌顺坐在车里，不时地摸摸衣下的手qiang，脸色阴沉。三眼不是普通的小角色，那是文东会的二把手，他这次高调现身，没准打着什么鬼主意呢，自己此行可是十分凶险的。等到达夜总会之后，只见门前的街道上冷冷清清，隐隐约约弥漫着肃杀之气。周昌顺下了车，举目观瞧片刻，暗暗皱眉，回头低声说到："；兄弟们，把家伙都准备好！"；

    "；明白，周哥！"；众人齐声答应着。

    周昌顺点点头，叮嘱道："；一有不对，我们要率先出手，把三眼擒下再说！"；

    "；是！"；

    等都交代完之后，周昌顺这才带领一干人等进入夜总会。

    别看夜总会门外冷清，可里面却很热闹，气温好象要高出几度。只见文东会的人站在三眼身后，而南洪门的人却站在光头汉子左右，虽然双方的老大并未表现出敌意，但下面人却都在怒目对视，气愤紧张。

    见周昌顺来了，光头汉子急忙站起身形，走到他近前，躬身施礼，道："；周哥！"；

    "；恩！"；周昌顺应了一声，目光越过他，看向安坐在椅子上的三眼，冷冷一笑，晃身走了过去。到了三眼近前，他低头打量几眼，问道："；你就是三眼？"；

    （）好看的txt电子书

    "；有话坐下说！"；三眼淡然说道："；我不习惯仰视着和人说话！"；

    闻言，南洪门无不面露怒色，一个个看着三眼直咬牙，尤其是周昌顺带来的那些手下，将手都摸向衣下的武器，只要周昌顺一声令下，他们便一拥而上，将三眼按住。周昌顺深吸口气，没有表态，在三眼对面慢慢坐下，随后问道："；你找陆哥有什么事吗？"；

    三眼笑了，抬起头，看着他，说道："；我找的是陆寇，并不是你，你问那么多干什么？"；

    周昌顺冷笑道："；以陆哥的身份，不是什么人都可以见的，不然以后那些阿猫阿沟都要见陆哥，岂不是乱套了吗？"；

    他话刚落音，南洪门众人看着三眼，皆哈哈放声大笑。

    三眼也笑了，摇头说道："；陆寇胆小，不敢亲自来见我，就你这个无名小辈来探我的虚实，真不知道你有什么好得意的。"；

    周昌顺收起笑容，身子前探，说道：“有事，你就直说，我既然来了，就完全可以代表陆哥。”

    “也好！”三眼点点头，正色说道：“你们和北洪门之间有什么矛盾，我不管，也管不着，不过，贵帮趁我不再的时候，把我们文东会的地盘qiang走了，这做得也太过分了吧，我并不想和贵帮为敌，前提是，你们得把qiang了我们的地盘吐回来！”

    “哈哈！”周昌顺闻言，楞了一下，看看三眼，再悄悄他身后那二十来人，突然仰面大笑，摇头道：“三眼，你也不照着镜子看看自己是什么东西！你们文东会的地盘，你们文东会在上海有个狗屁地盘？我实话告诉你，你文东会虎虎别人还可以，但想在我们面前逞威风，差得远了！”

    三眼挑了挑眉毛，双眼只见的竖疤充xue，变得红润，他嘿嘿笑道：“若是在东北，只凭你这一句话，你的脑袋就没了。”

    “可惜，这里不是东北，而是上海！在上海，也轮不到你们文东会站出来嚣张！”周昌顺身子向后一靠，敲着二郎腿悠悠说道。

    “既然如此，我们也没什么好谈的了！”三眼话音未落，双手托住桌案，猛地向上一掀，哗啦一声，桌子上的酒瓶连同就被等杂物一起向周昌顺砸去。

    后者反应也快，身子急忙向旁一闪，避开锋芒，同时回手将手qiang拔了出来。他快，三眼也不慢，两人几乎同一时间亮出手qiang，互指对方。紧接着，夜总会内的双方众人齐齐亮出家伙，又有手qiang，又有片刀，一时间，夜总会内的气氛怒剑拔张，激战一触即发。

    “三眼，你他妈的果然没安好心，想把陆哥引来，趁机暗算是吧？！”周昌顺怒声喝问道。

    三眼耸耸肩，即不承认，也不否认，环视一周，笑道：“我看，我们现在还是不要动手得好，不然，对谁都没有好处！”说完话，他把手qiang放下，慢慢向外走去。本来他想引的是陆寇，结果来了这么一个倒霉蛋，三眼脸上难掩失望之色。

    看着三眼离开，南洪门众人都急了，纷纷对周昌顺小声说道：“顺哥，我们这么放三眼走了吗？”

    周昌顺也不甘心，可是，他没有忽视文东会众人手中的qiang，夜总会内空间狭小，正如三眼所说，真动起手来，大家谁都好不了，弄不好就会被流弹击中要害，要动手，也得到外面解决。他脸色阴沉着，一句话也未说。他不表态，其他人也不敢擅做主张。

    等三眼出了夜总会，文东会众人才慢慢向后退去，不过手中的qiang依然指向周昌顺等人。

    眼睁睁看着文东会众人全部退出夜总会，周昌顺牙关一咬，目露凶光，喝道：“追！”

    随着他的话音，三名大汉率先拎qiang向外跑去。三人出来之后，四下张望，外面空荡荡，一个人影都没有，好象三眼等人凭空消失了似的。三人相互看看，皆是满面的莫名其妙，三眼等人就算走得再快，也不可能这么快就没影了。

    正在三人迷茫不解的时候，突然间，站于中间的那人身子猛然一震，无声无息的仰面倒了下去。

    另外两人皆吓了一跳，纷纷扭头查看，只见那人额头中弹，躺在地上，已绝气身亡。

    “啊！有埋伏……”两人齐声尖叫，转身刚要向夜总会里跑，只听扑通、扑通两声，二人双双倒地，鲜xue顺着他俩的脑袋汩汩流出，显然都是头部被击中。

    眨眼的工夫，先出来的三人死了个干净，后面的人还没明白是怎么回事，继续向外跑，等到夜总会的大门处，见先出去的三名兄弟都倒在xue泊中，同是一愣，可也就是在愣神的瞬间，外面至少又射来十七、八发子dan，打在人群中，红雾喷射，xue光飞溅，惨叫声不断。

    哗——南洪门帮众又惊又骇，吓得连连后退。

    等退回到夜总会里面之后，他们探头再向外观瞧，只见夜总会的大门处，横七竖八躺有五、六名已方的人员，眼看是都活不成了。

    “啊？”南洪门众人无不变包，其中有人急忙对周昌顺颤声说道：“对方在门外埋伏了杀手，火力很猛，我们已经挂了八、九个兄弟！”

    “什么？”周昌顺也暗吃一惊，杀手？不用问，那肯定是文东会派来的杀手，而文东会的杀手组织只有一个，那就是……xue杀！想到xue杀，周昌顺激灵灵打个冷战，暗道一声糟糕，预感到形势不妙，他急忙给陆寇打去电话，刚一接通，他就急声说道：“陆哥，你现在在哪？留在据点里千万不要过来，这里有xue杀在埋伏！”

    “xue杀！”陆寇眉头拧成个疙瘩，急忙问道：“昌顺，你现在怎么样，有没有受伤？”

    “我没事！不过伤亡了几个兄弟！”

    （）免费TXT下载

    “你先打个安全的地方躲一躲，我马上派人过去支援你！”

    “好！”

    他这边刚刚打完电话，夜总会外面的杀手们也开始了行动。

    只见，十数名黑衣汉子从道路两旁的各个阴暗角落里走出来，手中拿着清一色的微型冲锋qiang，qiang筒处带有消音器，向脸上看，黑巾蒙面，看不清楚模样。这些人，配合得异常默契，一部分占据要点，以火力压制住夜总会里的人，另一部分，则展开了冲锋。

    密集的子dan由外面铺天盖地的扫射进来，把夜总会里的南洪门众人压制得根本不敢露头，场面十分被动。

    且说三眼等人，他们不是神仙，当然不可能凭空消失，此时都躲藏在夜总会左侧的胡同里，这里直接通向夜总会的后门。另外，人群中还多出一个人，姜森。见前门已经动上手，三眼叹了口气，说道：“真可惜，来的人不是陆寇。”

    姜森一笑，说道：“陆寇虽然未来，但来的这位想必在南洪门也不是小角色，困住他，不怕陆寇不显身！”

    “恩！”三眼应了一声，向姜森扬扬头，说道：“你去忙你的吧，后门交给我了！”

    “好！”姜森点头答应，琢磨了意下，又不放心得叮嘱道：“三眼哥，我们先不要杀进去，把对方困住之后，看看南洪门有什么反应！”

    “我知道！”三眼点点头。

    众人早已分工明确，以姜森为首的xue杀控制夜总会的正门，而以三眼为首的二十多号文东会兄弟控制住后门，刘波的暗组则全面监视南洪门的动静，另外高强和李爽带领文东会的主力埋伏在南洪门的据点附近，等待时间发动进攻。

    这一切都是张研江设计的，可谓是巧妙。只要陆寇真被三眼引到夜总会，那么就等于钻进了文东会布置的口袋里，他插翅也难飞，陆寇被困的消息一旦传到南洪门的据点，里面必定大乱，这时李爽高强二人趁机展开进攻，必定能打败对方，占领据点。

    到那时，据点也拿下了，陆寇也死了，己方大获全胜，可重创南洪门。

    计划设计得很巧妙，可是陆寇却并没有上当，主动请令的周昌顺做了他的替死鬼。

    第194章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口血杀组QQ群号52616354想知道坏蛋后面的故事的；喜欢坏蛋家族的进。。。。

    （194）周昌顺被困夜总会，陆寇当然不能坐视不理，他立刻派出一队精锐手下前去增援，随后，又给向问天打去电话。南洪门的普通帮众想破血杀，那太难了，就算能成功，最后的损失也不小，陆寇只好求助向问天，请他出动红叶。

    红叶是太湾洪门的杀手组织，太湾洪门并没有什么过人之处，唯一能引以为傲的就是红叶。在被青帮打败之后，太湾洪门逃到大陆，一直依附与南洪门，这次正好能派上用场了。

    周昌顺在南洪门的地位并不低，不然也不会成为八大天王的候选人，听说他被困，向问天也很着急，立刻同意陆寇的要求，他把红叶老大素有“侯爷”之称的侯小云派到陆寇所在的据点，让他全力配合陆寇，救出周昌顺。

    吃人家嘴短，拿人家手短，现在太湾洪门寄人篱下，根本没有自zhu权，对向问天的调pai，侯小云即使不愿意，也只能遵从照办。知道事关紧急，侯小云没敢耽搁，立即派出十名红叶杀手前往周昌顺被困的夜总会前去救援，同时他自己带上二十名红叶成员，赶往陆寇所在的据点，和他同来的还有周挺和张居风二人。

    经文东会这么一闹，整个南洪门都动了起来，事态也变的越来越不可收拾。

    且说潜伏在据点附近的高强和李爽。见据点里又出来一波人，急匆匆地向夜总会那边赶去，李爽眼睛大亮，嘿嘿怪笑，对身旁的高强说道：“强子，这回应该是陆寇出动了吧？！”

    高强目视着南洪门的车队离开，面无表情地摇了摇头，说道：“还无法确定！”

    李爽闻言大急，说道：“现在还不动手，等南洪门的增援赶来，就没有动手在动手了！”说着话，他又把手机拿了出来，试探性地说道：“强子，你不上，我可要上了！”

    高强此时也在暗暗琢磨，现在到底要不要动手，李爽有句话说得没错，事情越闹越大，弄不好南洪门真会派来增援，等到那时，己方再想动手可就难了，现在是个机会，无论陆寇有没有在据点里，都应该打一下，

    

