    楚牧邪佞一笑，“前线的战况你难道不知？也对，谢连战死的消息是平西王府那场大火当夜才传回来的。”

    得到楚牧再次确认了的消息，谢瑶的脸色瞬间惨白，身形晃了一下，险些站立不稳。

    父亲……战死？

    那谢文武呢？

    为什么会全军覆没？

    楚牧见状，嘴角闪过一抹轻笑，语气顺势缓和了些，“既然你已经知晓，不如就此看清现实。将军府很快会因此获罪，到时株连九族，你也是其中之一。”

    “如果现在从了本王，本王自有办法帮你脱离开来，免去一死。如果你不从，也不可能从本王的手中挣脱。不过本王可以省些力气，不必去跟父皇求情了。”

    “谢瑶，你最好仔细考虑本王的建议，不要做出愚蠢的选择。”

    这个时机招安谢瑶是最佳选择，因为谢连已死，谢瑶无依无靠，连楚寒都指望不上，自然只能指着他。

    “滚！”谢瑶沉眸，却是语气冰冷的说了一句，眸光深邃。

    楚牧扬眉，仔细的上下打量了一番，眼底划过一抹意外和欣赏。

    换成别的女人，尤其是上官玥之流，怕是早就答应了，最多也就故作矜持一下。

    但是谢瑶的态度很坚定，有点意思。

    这场游戏似乎越来越有趣了。

    “本王可以给你时间考虑，但父皇未必给，你自己斟酌。”楚牧说完了又深深的看了谢瑶一眼，随后转身离去。

    谢瑶眉头紧锁，眼中带着浓重的担忧，紧咬下唇。

    等了那么久的前线消息，没想到等来的却是这个！

    父亲竟然战死？

    这个消息太过匪夷所思！楚牧的话真的可信吗？

    她沉眸想了想，得出的答案让她心头更沉。

    楚牧刚刚全程自信满满，认定了她无法逃脱，说的话反而更可能是真的。

    之前就已经有人煽动百姓，聚众在将军府门前闹事，现在将军府的情况恐怕更糟！

    也不知道祖父是不是已经得到了消息。

    如果连祖父都病倒了，那么将军府就成了苍茫大海上的一叶扁舟，随时都可能倾覆！

    她必须想办法尽快脱身，尽快赶去将军府才行！

    ……

    寒王府，紫烟阁。

    上官玥心情无比郁闷的在屋中来回踱步，眉头恨不得拧成麻花。

    自从楚寒让她安心养胎之后，就直接派来了一个大夫。

    那个大夫整日盯着她，寸步不离，而且还盯着她服药。

    “侧妃，您到时间该服药了。”外面又传来了那个大夫的声音，而且还少见的是个女大夫。

    “进来吧。”上官玥坐在桌前，面色冷沉。

    女大夫进来，看见上官玥，立刻紧张的将药放下，快步走了过来要搀扶上官玥，“侧妃，您怎么又下床了？我说了，你需要静养！如果不静养的话，胎儿还会不稳，甚至可能滑胎的！”

    上官玥一晃胳膊，挣脱出来，冷声道：“这也是王爷吩咐的？”

    “那倒不是，不过我也是担心侧妃的身子。”女大夫一脸关切。

    “我躺的太久了，要坐一会儿，不然浑身难受的厉害。”上官玥虚弱无力的说着。

    女大夫张了张嘴，最终没有再强求，而是把药端了过来，“侧妃，请服药。”

    上官玥看了一眼，很不想喝。

    女大夫刚要催，忽然下人来报，“启禀侧妃，睿公主到。”

    上官玥面色一喜，楚睿来的正好，“快请睿公主过来！”

    “是。”

    上官玥看了女大夫一眼，“我有客过来，大夫先去休息吧。这药凉一凉我就会喝的。”

    这位女大夫每次都等她喝光之后才离开。

    如果女大夫不是楚寒专程找来的，她早就把女大夫赶出府了。

    “是，侧妃。”女大夫这才主动退了出去。

    不一会儿的功夫，楚睿到了。

    一进屋，她就看见上官玥泫然欲泣的表情，立刻问道：“你怎么样了？我听说你险些小产，专程看你来了！是谁欺负你了？”

    “没事。”上官玥擦了一把眼泪，欲言又止。

    “你都差点小产了，怎么可能没事？告诉我是谁，我虽然不至于杀了他，但至少会让他长一长记性！”楚睿很讲义气。

    “不用那么麻烦了，而且你也对付不了。”上官玥似乎是无意的说了一句，眸子飞快的看了楚睿一眼。

    楚睿此时脸上的脓包已经褪去了不少，现在只剩下一些大大小小的痘印，仍旧带着面纱。

    “是谢瑶？”她神色一正。

    上官玥点了点头，还要再劝。

    “她是怎么惹你的？你告诉我！如果是她的错，我去跟五哥说！”楚睿话锋一转，已经打算秉公处理了。

    上官玥眸光微沉了一下，脸上仍旧带着可怜委屈的表情，“真不必了。王爷当时也在，已经处罚过王妃了。”

    “五哥处罚过了？是怎么处罚的，有没有打板子？”楚睿一听谢瑶受罚，眼睛立刻亮了起来。

    上官玥却微微皱眉，“禁足了几日。”

    她事后知道这个消息的时候，气的很想立刻过去，把‘小产’的事情也栽赃在谢瑶身上，不信楚寒不会重罚！

    但她还是忍住了。

    小不忍则乱大谋，她要等将军府倒塌后再出手，这样才能让谢瑶永无翻身之日。

    “只是禁足吗？”楚睿也皱了眉，看向上官玥，“走，跟我去一趟扶云轩，我帮你和她好好算算账！”

    “睿公主，你的脸用不了多久就要痊愈了，这个时候还是不要招惹她为好。”上官玥劝了一句，提到了那张满是脓疮的脸。

    楚睿不听还好，一听瞬间就想到了这一个多月受的委屈，怒火升腾而起，“我必须过去！不仅如此，你也必须过去！”

    “你怀的是五哥的孩子，谢瑶再敢对你不利，莫说五哥，就连父皇和母后都饶不了她！”

    上官玥听完忽然眼眸微眯，“睿公主的这个想法很好。”

    “什么想法很好？”楚睿一头雾水。

    “把此事让父皇和母后，甚至皇祖母知晓，这样一来，谢瑶必然会受到严惩，你也不必承担被谢瑶下毒的风险。”上官玥解释了一下。

