    就这一点而言，金蛊道虽然不是最厉害的宗门，但却是最让人头痛的宗门。

    听到曹瑞的命令。一曹氏子弟带着上百人想要强行冲击。将江言等人斩杀。

    此刻正是金蛊道修士最为薄弱的时候。别说大成修士。就是合体初期，也能轻易斩杀了江言等人。

    三宗岂能如了曹瑞所愿。

    一时之间，双方战斗越发激烈。

    可惜只是将陆昭等人击退了千米之外。却没有伤到金蛊道一人。

    等的将身上一半蛊虫释放出去之后，江言整个人也瘦成了皮包骨。

    “诸位道友，御剑大殿便交给你们了。至于御剑宗其他修士，全都交给我金蛊道了。”

    “好。金道主放心，本座一定护的你周全。”

    陆昭正色说道。

    “多谢陆宗主。”

    “陆昭！你身为七星宗宗主，乃是我北灵域之首！你如此行事，可对得起我北灵域！可对得起一心想要匡扶北灵域的曹昊曹宗主！”

    见陆昭如此无耻，曹瑞怒声斥责道。

    “哼！曹瑞，这些年，你仗着御剑宗的实力，不断欺压北灵域各宗。本座宽宏大量，不与你计较。可你不知好歹，如今居然肆意杀害各宗长老。本座今日，便代表北灵域斩了你御剑宗的根基！”

    陆昭厉声喝道。

    “谁能斩了陆昭这小人，本座直接封他为堂口主事长老！给我杀！”

    如今大义是说不通了。曹瑞只得许下重利。

    可曹瑞这话刚一出口。原本还在奋力搏杀的众人却开始后退。

    能在宗门成为堂口主事长老的，那个不是没有深厚背景。

    而且这些年曹氏子弟以各种借口要惩处堂口长老的的时候。都是这些主事长老花费灵石摆平。

    如今听闻为了斩了陆昭，居然要随意提拔堂口主事长老。

    这对众人虽说实是一个得罪堂口主事长老的祸事。

    “快上啊！杀了他！”

    曹瑞站在石阶之上见众人不进反退，再次怒喝道。

    可越是如此，众人退的越快。

    等的众人再次退到石阶跟前时候。御剑宗大部分人甚至已经放弃了进攻。

    陆昭等人若来是来攻，他们便防守。

    陆昭等人不攻，他们也只是象征性的飞出一剑。

    也是有着护山大阵保护。

    所以陆昭等人也无法靠近过来。

    “你们要造反不成！此刻宗门存亡之际，你们居然敢懈怠！待得本座继承宗主之日。必定将今日之事禀报宗门，让你们所有人全部伏法！”

    曹瑞气冲冲的怒吼道。

    “是么？那就请曹长老现在去禀报吧。”

    一堂口主事长老轻蔑一笑。直接跃身跳上大阵。当场离开战场。

    “保护徐长老！”

    一人大喝一声，接近百人跃身飞起。朝那长老一起追去。

    “许长老切莫冲动！咱们有事好好说。”

    说这话，各个堂口长老纷纷跃身飞起。

    “你们找死！待得本座禀报了宗门，你们谁也别想活着！”

    曹瑞都疯了，没想到关键时刻，宗门修士不但不听自己命令。还贪生怕死，纷纷遁走。

    堂口长老纷纷撤离。

    剩下的一些长老被曹瑞这样指责鼻子骂。心里一狠，随即跃身飞离。

    “敢妄退一步者斩！”

    曹瑞一声令下，大阵一柄飞剑飞出。

    那长老本就没有防备。而且距离阵法光幕极近。没有丝毫反抗，便被一剑洞穿。

    别说御剑宗人，就连陆昭罗卿等人也是一惊。

    大战在即，不统合宗门众人力战来敌。却还在这里威胁众人，以致于宗门堂口主事长老带头退走。

    “听到没有！给我杀了陆昭！”

    曹瑞此刻完全陷入暴怒。

    平日里众人对自己唯命是从。可到了如此紧要关头。这些人居然会不听自己的。

    “你们这群废物！不能以身护宗，本座留你们何用！”

    怒从心头起，恶向胆边生。

    曹瑞心头一狠，抬手点指，十柄飞剑飞出。

    当战斩杀三名长老。

    也是剩余七人反应够快，以玄剑护身，这才侥幸躲过。

    “曹瑞被魔女控制。大家快撤离这里！”

    随着一声惊呼。

    剩余的众人纷纷跃身飞离大殿。

    “临阵叛逃！杀无赦！”

    曹瑞怒喝一声，身后剑阵朝着逃跑众人飞出。

    不过此刻众人已经有了准备。

    虽说经过大阵加持，飞剑威力不俗。可想要斩杀一名有防备的大成修士却是痴人说梦。

    只是片刻时间，原本三千多人的天傀宗。只剩下了曹瑞带着几十人伫立在大阵当中。

    “陆昭！就算他们都叛逃，本座杀你也如杀鸡屠狗一般！陆昭你可敢上前一战！”

    “曹瑞，你众叛亲离，已经失了天道相助。不过本座心怀仁义。你自戕吧。”

    陆昭轻蔑的说道。

    “就你？还不够资格来教训本座！”

    曹瑞说这话，背后万剑大阵全部朝着陆昭打出。

    曹瑞身后众人皆是一惊。

    大殿内的大阵，可与宗门大阵不同。

    若是消耗过度，用不了多久，储蓄灵力耗尽。那他们就完了。

    万剑飞出。陆昭不敢应战，施展秘术急忙遁走。

    在加上在场众人相助。

    一时之间，万柄飞剑居然奈何不了陆昭。

    “瑞哥，咱们快走！”

    一次万剑飞出，原本金光灿灿的大阵，顷刻之间金光变淡。若是被人强攻，片刻时间便的破碎。

    一曹氏子弟抓起曹瑞就欲离开。

    “我说了，谁敢退走，格杀勿论！你给我滚开！”

    曹瑞天资不凡，加上宗门重点培养，一路下来甚是顺畅。

    可今日一战，变故太大。

    曹瑞此刻心魔占据元神。只想斩陆昭而后快。

    也是多亏劝阻之人乃是曹氏子弟，曹瑞略一犹豫，一掌将其拍的倒退了跌在石阶上。

    其他人见状，心里具是一紧：“心魔侵蚀元神！”

    说这话，众人合力出手将曹瑞镇压。

    “就是现在！”

    眼见御剑宗已经陷入混乱。

    罗卿眼中一道精光闪过。

    紧接着准天阶法宝出现手中。

    罗卿跃身飞起。手中宝剑跟着飞出。

    咔！

    一声轻响，大阵当即破灭。

    御剑宗一修士被宝剑直接穿透，钉在石阶之上。

    “撤！”

    众人来不及多想。带着曹瑞马上遁走。

    “杀！”

    陆昭大喝一声，挥手一剑劈开阵法。

    朝着御剑宗追去。

    其他人紧随后期。

    双方追逐足有三十多座山的时候，这时御剑宗突然出现三千多人。

    而为首者正是曹昊。

    “陆昭！”

    曹昊接下曹瑞等人，朝着陆昭大喝一声。

    曹昊素来行事谨慎，在整个北灵域威望都是极高。

    被曹昊这么一喝，陆昭身子一紧，急忙停下了身形。

    “你别忘了！你七星宗可是名门正派！你看看你如今，居然与邪魔妖道勾结在一起。你这样，就算胜了我御剑宗，你可有颜面去见七星宗的前辈先贤！可有颜面在见北灵域的道友同仁！”

    “我......”

    被曹昊气势震慑，陆昭一时间居然不知该如何答话。

    “哼哼！成王败寇。曹昊今日你败局已定，就不必在这里蛊惑人心了！”

    罗卿轻蔑一笑，与陆昭并肩站在一起。

    “妖女！你不是张航手里的一枚棋子。如今还敢在本座面前大言不惭！”

    “哼，本殿乃是玉罗刹一族，你居然敢如此污蔑玉罗刹。本殿今日就以这手中长剑来维护玉罗刹一族的尊严，曹昊！本殿命令你上前一战！”

    罗卿厉声喝道。

    听到玉罗刹，曹昊心里一颤。多年受人尊崇的气势也瞬间消失无踪了。

    玉罗刹乃是魔道擎天柱石。修为越高，胆敢辱没魔道擎天柱石，那么罪过便越大。

    所幸自己还只是修士。而且也算是无心只过。

    只不过此事传来，将来必定会被魔道追杀。

    却不至于让一些真魔大能出手。

    “我.....在下本座殿主身份，还请殿主切莫怪罪。只是在下素知张航此人鹰视狼顾，绝非好人。他所图的便是殿主的身份。请殿主切莫信了那贼子的话语呀。”

    曹昊语重心长的说道。

    “给本殿出来一战！”

    罗卿毫不理会。脚踏虚空只身上前。

    “殿主执意如此，在下得罪了。”

    曹昊心中万般无奈。可也知道。

    今日不战，辱没玉罗刹的事不会结束。

    只要全力一战之后，才能化去此事。

    说这话，曹昊脚踏虚空，十玄剑来到罗卿面前。

    罗卿二话没说，跃身便是一剑刺来。

    同为大成巅峰修为。可曹昊已经步入至臻。距离飞仙已经不远。

    两人交战片刻时间，罗卿便被其压制。

    直等的九刹奴加入战斗。这才反手压制曹昊。

    在交战数十招，曹昊摆脱刹奴，放出万剑大阵。

    罗卿和刹奴瞬间被压制。

    等的罗卿彻底没有抵抗力之后。曹昊这才罢手。

    “殿主得罪了。”

    “好！今日是本殿输了。”

    输了便是输了，罗卿也不做作。直接开口承认。

    “在下不过凭着修为略深一筹这才勉强压制殿主。得罪了。”

    曹昊再次抱拳说道。

    “输了便是输了。本殿认了！你也无需这般虚伪。若是本殿连这点担当都没有，便不配为玉罗刹族人！”

    罗卿正色说道。

    “殿主海量，曹昊钦佩。可今日之事，关系我御剑宗运势。本座虽然钦佩殿主为人，可在要动手。若有损伤，本座在这里先行道歉了。”

    

