

               胖子一脸轻松的说：“你看看他，这个人就是没有王星王总的眼界。”

    “当初他要是没有选择跟腾汛，估计现在也不至于会这个境地。”

    苏启说：“每个人选择都有自己的理由，或许如果不是因为我，搞不好他还真能够在电商市场找到自己存在感呢？”

    “所以说也不能说他是错。”

    胖子有些发愣：“你又来丢这种高深莫测的话了。”

    “一家上台，一家下台，现在是啊里上台的时候，那么我们就敲锣打鼓为他唱好这出戏吧。”

    “只是，我估计这一场大渠道下去，j东真只能兵败如山倒咯！”

    苏启起身，走到了窗户跟前，望着他办公室后面的小河说：“枭雄也好，英雄也罢，大浪，永远停止不了淘沙。”

    “该消失的，还是会消失，不该消失的，只要我愿意，我一样也会让他消失。”

    “这，就是这个十几年后理应登位大佬的暮日之歌。”

    胖子在苏启背后奇怪的望着他半天没有说话，难得一次安静的离开忙自己事情去了。

    这时，河对面丁登科的小亭子里好像有客人。

    二人正在静静的垂钓着，苏启定眼一看，竟然是他后世的老校长，那个神秘华夏堂的宋老。

    赶紧收拾了一下，小跑出了自己办公室，越过景观桥，远远的就眯着眼睛望着宋老说。

    “老头，过来怎么不跟我联系下？”

    宋老愣了下，回过头来哈哈大笑：“我就过来钓个鱼，还要提前跟你打报告啊。”

    老人就是喜欢苏启这种调调，看似没大没小，但相反的显得非常的亲切，那种自家非常出色晚辈的感觉。

    丁登科反正是习惯了苏启的样子，说：“宋老偶然路过中海，想着我这里有天然的蔬菜，以及野生鱼，所以就跑过来了。”

    “自己动手，丰衣足食，你赶紧给我去拿鱼竿，今天晚上的野生鱼大杂烩火锅，就靠我们自己了。”

    “这不，鱼篓子里收获还不多。”

    苏启食指大动：“是秦伯掌勺不？”

    “当然，农家味，农家人才能搞出那个味道。”丁登科笑着说。

    苏启从旁边拿了根鱼竿，穿上鱼饵，把鱼钩丢进了水里。

    “这河道前后都被我们橙子科技给管控了，没有任何人在里面捞鱼。”

    “鱼应该挺多的啊，看你们这收获，很少啊。”

    宋老抬头：“呦， 嫌弃我们钓鱼不行还是怎么滴。”

    “来场比赛如何？ ”

    苏启说：“行啊，就从现在开始哈。”

    丁登科摇头苦笑，跑房子里面又拿了几个篓子出来。

    “来吧，检验一下我们今天谁厉害！”

    接下来，几人煞有其事开始了钓鱼比赛。

    一直到晚边上，杨晶也会来了，看了一眼苏启他们几个吹胡子瞪眼的。

    苦笑了一下没有说话，回头进了自己家里。

    秦国柱这时候小跑了过来。

    望着几个说：“其他菜都准备好了，就等你们的鱼下锅了。”

    “几位，收获如何啊。”

    宋老突然提起鱼竿，然后哈哈大笑说：“非常完美，这条草鱼足有三斤重吧，好家伙，我可跟这家伙博弈了个把小时了。”

    丁登科说：“盯住一条大鱼，心无旁骛，最终一击致命，宋老，受教了。”

    苏启旁边一脸得意的说：“这点我就不认同啦。”

    “要是我，大鱼小鱼一起网，在我面前路过的，就绝对不会有走的。”

    “二位，怎么着，咱们是比称重呢，还是比个数。”

    宋老一脸无语的望着他网里的小鱼说：“你小子这是在欺负人啊，网里都有好几十条了吧。”

    “那就是重量咯，”苏启说“没问题！”

    “秦伯，帮个忙，麻烦过去拿个秤过来。”

    秦国柱笑着跑回了屋里，没几分钟手里就拿了一杆称过来。

    先是宋老，一打开网子，秦伯都忍不住感慨了一句：“这三条肥家伙，看着都令人爱的慌。”

    一打秤：“啧啧，六斤多了！”

    然后是丁登科的，五斤！

    到了苏启这里的时候，望着以大篓子，秦伯说：“苏总，我估计你这一篓子也不少。”

    打秤后，大笑道：“十斤！苏总胜利。”

    苏启哈哈大笑：“我就说嘛。”

    宋老说：“我终于明白了一个道理了。”

    “啥道理？”丁登科在旁边疑惑。

    宋老边朝屋子里走，边开口说：“这个小家伙 ，现在在华夏商界，人家叫他什么？”

    丁登科一脸沉思的跟在后面说：“鸡贼啊， 怎么了？”

    “鸡贼的本性是什么？”

    “什么都可以 ，就是有一条，不能够吃亏，哪怕是蝇头小利，也绝对不会放过。”

    “难怪啊，小苏能够掉这么多鱼，原来也跟他的为人处事有很大的关系。”

    “宋老，再次受教了！”

    苏启在后面一脸鄙夷的望着这两个老头。

    望着这一篓子鱼说：“秦伯，鱼都不大，放了算了。”

    “别！巴掌大的鲫鱼已经是长到极限了，让秦伯来给你处理下。”

    ‘这野生青鲫鱼啊，肉质带点自然甜味，撒盐塞干后，油煎着，放点剁辣椒， 味道别提有多么的甘美了！’

    苏启说：“行，走，我们赶紧去做饭，肚子饿死了。”

    “来咯，今天晚上我们几个整几杯哈！”

    秦伯身后笑着的跟上。

    这一晚上，杨晶过来吃了个饭后，就回家处理工作室那边文件去了。

    苏启在这边陪他们喝到很晚。

    一锅子鱼，散发着大蒜叶的香味，汤浓味甘，吃的好不痛快。

    宋老也大声赞扬着秦国柱的手艺，菜几乎没有什么调料，但是味道就是非常的原汁原味。

    如果不是秦国柱拒绝的话，宋老还真会把秦国柱弄到自己身边，就给自己做个私人厨师。

    借着晚风习习，苏启心情无比满足的回到了自己家里。

    一看杨晶还在忙碌着各种各样的图纸，他凑了过来说：“现在工作室那边的进度怎么样了？ ”

    杨晶说：“装修已经完毕，已经开始在里面办公了。”

    “你帮我看看，这些图纸，我们马上就要打样送到加工厂那边生产了。”