    如果这头金翅大鹏雕不是渡过一次天劫，晋级为不灭妖魂境地！

    面对陈七年这一道阴阳混洞神光，立即当场身死都是轻的、严重一点真灵都会被磨灭的一干二净，转世轮回都是梦想。

    可这头兽皇已然渡过一次天劫、不灭妖魂已经凝练完毕！这一道大神通，并不能给予其重创。

    只能控制住它一秒钟！

    战斗之时，一秒钟时光，再此类存在眼里已经属于久的不可思议。

    趁此机会, 陈七年赶紧撤离战场！

    对他来说，这并不是逃之夭夭，而是战略转移！

    毫无必要的战斗，对他来说本来就是多此一举。

    就算全力爆发之下，杀了此妖又能如何。

    面对最后结果，还不是会出现悔之晚矣的情绪。

    更何况, 踏入一劫天人并不是天下无敌, 其上还有二劫天人、三劫天人！

    与之对应的妖族兽皇们也是如此。

    所以综合一切前因后果、现在最为重要的就是苟着。

    刚升完级、装备没买、技能没学，就跑去浴血奋战、决一死战。

    何其愚蠢！

    潜力是潜力！战力是战力！不能混为一谈。

    这就跟前世玩游戏、身怀一万金币，就因为没回程更新装备，面对敌方神装，被打个半死。

    以陈七年的智慧，自然不会作出此种事情。

    其只花了短短一年时光，就已经走完其他同阶存在几百年的路，已经足够优秀。

    不敢怠慢、也不想犹豫！神识喷薄而出，横扫开来！

    层层叠叠的空间间隙，彻底在其神识之下展现出来。

    陈七年运转秘法闪现穿透、一步一刹那之后，已经来到十二万八千公里之外。

    这等夸张到极致的速度，已经足以让金翅大鹏雕吃灰。

    ......

    阴阳混洞神光镇压效果并不是永久性！一旦持续时间到或者被控制者受到攻击，就会自动转醒。

    哪怕金翅大鹏雕速度冠绝天下、可足足六十个刹那，等其恢复过来，连陈七年影子都摸不到，更别提想要找到他。

    以实战来说, 陈七年面对同阶存在，想打、想跑, 都随其心意。

    毕竟他被动技能增幅十倍神识，这种效果实在是超凡脱俗。

    阴阳混洞神光这道大神通也确实好用！可攻可守可镇压。

    经历过实战, 陈七年对其特别满意。

    只是这类大神通综合性特别好，杀伐毁灭威力却并不如人意。

    他想尽快修成另外一道大神通！到时候此类同阶存在，一刀斩杀都不是问题。

    速战速决才是陈七年喜欢的作战方式。

    长时间持续作战，并不是其的追求！

    既不威风、也不痛快，自然是敬谢不敏。

    ......

    镇山关，附近野外。

    陈七年绕了一个大圈子，最后回到此地。

    既然现在一切没问题，自然是一路施施然回到自家小院。

    打开大门，发现齐证、杜云、方焦、公孙翎还在。

    这也没什么，很正常。

    虽然陈七年本人经历了许多许多，可现实时间并没有过去多久。

    打了个招呼，让三位队友负责教导公孙翎，其就独自上楼来到卧室。

    公孙翎还只是六品武者，现阶段还有很大进步空间。

    可陈七年现在确实没有时间教导，只能先让三位队友代劳。

    刚才他准备查看系统，可被金翅大鹏雕打断。

    现在一切无事，自然赶紧查看究竟。

    毕竟这可是他安身立命的金手指，重点关注也是理所应当。

    ......

    盘腿端坐床头, 打开系统！

    【检测到宿主提升一个大境界。系统开始更新升级，请点击确认】

    “？？？”

    “什么情况？？”

    “我的模拟呢？？”

    陈七年满脑子问号，以如今的智慧都有点懵。

    “没记错的话，最后还有一次系统模拟没有显示！”

    “莫非被系统吃啦？？”

    陈七年赶紧意念点击确认。

    顿时，系统出现一个进度条。

    “呼。”

    “幸亏，系统进度条以恒定的速度在一点一滴增长。”

    “要不然，真是不知如何是好。”

    无可奈何，陈七年只能耐心等待，正好这个时间，可以用来思考未来道路。

    想到这里，其就若有所思。

    “不知道系统升级之后，还会不会用财富值作为计数单位。”

    “如果继续用财富值，那真是天文数字，只有抢夺十大圣宗与神威皇朝宝库，才能满足日益渐涨的需求。”

    想到这种可能性，他就有点坐立难安。

    毕竟苟道可是他的终极道路。

    违背底层逻辑，可不是什么好结果。

    想着各种各样的未来，一时之间入了神。

    也不知过了多久，系统进度条终于走到最后。

    陈七年不敢怠慢，赶紧打起精神，全神贯注。

    【系统更新升级成功。】

    “呼。”

    “更新成功就好！”

    继续看着系统接下来的变化。

    【系统检测到宿主现在毫无存在感，系统更新—新功能。】

    “毫无存在感，这可还行？说的是我？”

    “系统有毒吧！要什么存在感！

    “苟道不香嘛？”

    “明摆着跟我作对！”

    “辣鸡系统，毁我青春。”

    陈七年无语，如果系统能交流，真的想与它理论个一二三四五。

    让它知道，苟道是何其伟大的道路！

    毕竟前世历史上，任何朝代开国之主，都是以苟道起家，这才是现实。

    继续往下看！

    【未来不再使用财富值，作为使用系统模拟计数单位。】

    “呼。这个就不错！”

    陈七年长出一口气！这就真的棒棒。

    毕竟，现阶段需求的财富值有多庞大，有目共睹。

    未来何等样，显而易见。

    系统这个变化对他是极好的消息。

    继续往下看！

    【从此刻开始，系统会根据宿主权势、地位、实力、声望值作为计数单位。】

    “？？？？”

    讲道理，刚才还新生满意的陈七年，这一刻真是怨念十足。

    “系统明摆着与我对着干！”

    “就是不想让我好好苟着是吧？”

    “这都是什么词汇！”

    “一看就能明白，就是想让我露头冒风险、名震天下！”

    他继续往下看，顿时一行大字出现在眼前。

    【一切解释权皆归属于系统。】

    陈七年气急反笑。

    “好！好！好！”

    “你行！你牛！你威风！你霸气！”

    陈七年吐出一口浊气，陷入冷静思考中。

    脑海之中智慧火花、相继闪耀。

    怨天尤人并不是他风格！

    既然事情已经如此，总要想办法解决。

    就算不能改变系统，也要往有利于自己的方向思考。

    怎么做才能既不影响系统判定，又对他的苟道有利呢。

    这件事值得深思！

