    第223章大不了我把自己赔给你

    因为教室没有多余的空位，姜栩月暂时被安排在了最后排的位置。

    何尚打算等班会的时候再帮大家调整座位。

    姜栩月的前面就是徐瑾言，刚一坐下，便迫不及待地用笔戳了戳他道：“徐瑾言，你还记得我吗？”

    徐瑾言：“哦，不记得了！”语气懒散，颇有一种欠揍的意味。

    小姑娘忍不住有些失望，不过很快又打起精神道：“不记得也没关系，以后记住我就行了。”

    徐瑾言：“不好意思，我记性不好，以前记不住，现在记不住，以后大概率也不会记住。”

    江沅：……

    于橙橙：……

    莫名觉得牙疼，她们要是人姑娘，绝对不稀得搭理他。

    “为什么？”饶是人小姑娘脸皮厚，心理素质强，被对方再而三的这种态度对待，脸上也有些挂不住。

    “不为什么，我只记得对我重要的人。”言外之意，你又不是我什么人，我为什么要记住你？

    小姑娘却听出了别的意思，看着他认真道：“我会努力成为对你重要的人的。”

    不是，这丫头是不是误会了什么？

    徐瑾言不由得激灵了一下，收起了先前散漫的态度，瞪着她道：“不用、不行、不可以，完全不需要。”

    姜栩月看着他一副如临大敌的模样，非但不觉得受伤，反倒觉得有意思极了，好歹这也是他对她和对别人不同的地方。

    也不是一点都不在意，只不过在转学之前就已经预想到了他的态度，毕竟也不是第一次了。

    总之，她不会轻易放弃的。

    这一次，她可是特意为了他来的。

    爸爸工作再次调动，她又面临着换学校，不过这一次她并未去她爸帮她安排好的学校，而是提出想回西城。

    父亲觉得她年纪小离得太远不好不方便照顾不同意，却挨不过她坚持。

    因着自己工作的关系，女儿跟着自己几年内换了好几所学校，姜父自觉对不起她，毕竟，从一个环境融入另一个新环境并不是一件容易的事情。

    在姜栩月的一再坚持之下，姜父最终妥协，动用关系把她送到了市一中，安排进了现在的班级。

    因着姜母小时候就是在西城长大的，姜家的老宅也在西城，只是老宅早就不住人了。姜父只好请了人把老宅收拾了，又让家里的保姆跟过来照顾她。

    至于，她为什么一定要回西城，姜父也只以为她是想留在母亲长大的城市，并未多想。

    徐瑾言看着对方的笑脸，以及闪闪发亮的眼神，显然没把自己的话听进去，一脸心累的转过身。

    怎么觉得对方年龄长了，脸皮也变厚了，要是以前他这么说，对方早就哭着跑走了，现在居然还能冲着他笑。

    该不会是傻了吧？

    江沅也觉得这姑娘有意思，尤其是看徐瑾言一脸憋闷的表情，心里偷乐不已。

    以前都是看他把别的女生气哭，难得见到有女生让他抓狂的。

    这家伙总算是遇见克星了。

    可不就有点意思！

    (本章完)

