    ****终于来临，仲秋八月，有此风雨极为罕见，漆黑的雨幕中，雨线前赴后继，扑打着地面，一道道闪电挥舞，狂风吹拂着树影，剧烈摆动。

    “喀啦！”

    一株合臂粗细的大树从中折断，倒在了地上。

    风雨中的一间厢房里，姒彩儿眼底带着焦争，捧着一杯清酒笑道：“黄老爷，妾虽是青楼女子，不能如凡间夫妻般与老爷厮守一辈子，但梳栊自有讲究，妾的身子可不能随随便便给了你，请老爷先满饮此杯。”

    “哦？”

    黄十贯色迷迷的盯着姒彩儿，为了这个女人，花了老子四十六万两银子啊，他已经做好了折腾一夜的准备，为此，特意备上了几颗秘制药丸。

    依他的本意，是直接扑上去开干，但看在绝色的份上，忍一忍也无妨，毕竟要想寻得***乐，也得美人儿配合是不是？真惹怒了姒彩儿，如死鱼般挺着不动，那就没意思了。

    “哈哈~~”

    黄十贯哈哈一笑：“话虽是这样说，但还得美人儿你来喂我才是！”

    姒彩儿笑吟吟端酒过去。

    黄十贯却是指了指她的嘴唇，又指了指自己。

    ‘好个色胚！’

    姒彩儿暗骂，别看她混迹青楼，与苏月儿、嬉莲儿齐名，可初吻还在呢。

    如她们这般的清倌人，平时陪客，多是说说话，唱唱曲儿，最多摸摸手，搂搂腰，不可能再有进一步的付出，就象上回苏月儿接待萧业等人，几个大男人花了几百两银子，连苏月儿一根毛都没摸着。

    只是暗骂归暗骂，还得想办法拖延。

    “哟，黄老爷，这合欢酒可不这样的喝法，您先喝了三杯，妾再喂您好不好？”

    姒彩儿摆出了迷人的笑容。

    “那可不行，你是我花四十六万买来的，今晚你得听我的！”

    黄十贯直摇头。

    开玩笑，他酒量不佳，三杯喝过，万一倒了，那岂不是亏了血本？

    他知道这些姑娘心高气傲的很，眼里尽是才子文士，看不上自己这种满身铜臭的商贾，虽不至于在酒里下迷药，却完全有可能以烈酒灌醉自己，到时迷迷糊糊，随便找个破鞋与自己风流一番，再滴几滴鸡血，天亮了找谁说理？

    这些套路他也懂。

    ‘该死，这只肥猪怎这样难缠？那两条黑蛟也忒没用！’

    姒彩儿银牙暗咬。

    玄武湖中有两条黑蛟，一雄一雌，有几百年的道行，通人性，她付出了巨大代价，才请动黑蛟搅起风雨。

    “轰隆！”

    可就在这时，突然一颗树砸了下来，巨大的树干挟带着冲势，横扫瓦片，破顶而入。

    “啊！”

    姒彩儿一声尖叫，借着躲避瓦砾，好巧不巧的撞上了黄十贯，一股轻柔的力道将之撞倒，随即嘭的一声，那树干正好砸在了黄十贯的背上，顿时鲜血狂喷，连带着将姒彩儿卷入了树冠底下。

    “救我，救我”

    黄十贯惨叫着。

    ‘还没死？’

    姒彩儿不紧不慢的从树冠里爬了出来，俏面闪出一抹森冷之色。

    “你……你要干什么？”

    黄十贯意识到了不妙，可惜树干压在他的背上，动弹不得。

    “就凭你这肥猪，也想得到本仙子？本不欲杀你，只想将你灌醉了事，但你既不识好歹，也罢，去死！”

    姒彩儿莲足轻伸，一脚踏在了树干上！

    树干猛的一沉，哼哧一下，黄十贯的脊椎节节碎裂，再度喷出鲜血，连内脏碎块都喷出来了，当场气绝身亡。

    姒彩儿浑不在意刚刚杀了人，好整以暇的向左右看了看，随即抬起树干，钻进黄十贯的身边，将自己压住，回手一拳，狠狠打在自己的背心，一道鲜血喷出，自己把自己打晕了！

    ……

    风急雨紧，萧业如个雕像般，伫立雨中，一动不动，实则已经晋入了物我两忘之境，

    这刻，他浑身毛孔大开，尽情吸纳着风雨裹挟来的狂暴灵气，头顶的雨幕，隐隐形成了一道旋涡，疯狂吐噬着雨水中的灵气，化作一片片花瓣，自头顶百会穴鱼贯而入。

    隔着十丈远的一棵垂柳，苏月儿撑着伞，收敛浑身气机，凝视着雨中的萧业，心里暗暗震惊。

    本来是她安排殷殷去萧业房里的，殷殷自己也愿意，可这家伙居然出来了，她有点不相信萧业对美色不动心，于是收摄气息，缀在后面，她亲见眼着萧业从陈子昂与陆文门前经过，最终无处可去，跑湖边淋雨，真是让她哭笑不得，想不到世间竟有这般人物。

    索性她也无事，就留下来，谁料竟见到了这一幕。

    她距真人只差临门一脚，已经渡过了易鼎内照、心炎焚身、魔障迷蕴三道劫数，至先天大圆满，只要过了情劫，再受阴风灌顶，借阴风之力，化顶上三花，合朝元五气，即可凝结金丹，成就真人之身，初始金丹一转，寿三百六十，之后金丹每一转，威能倍增，寿增六十，至金丹九转，寿数可达九百。

    在她眼里，萧业的修为还浅薄的很，只堪堪将要踏入心炎焚身的门槛，但让她惊骇的是，萧业果然是修士。

    香火源于众生愿力，份属神道，而修行是炼化天地元力为已用，二者本质炯然相异，本是水火不容，入了神道，就不能修道。

    ‘难道是与他窃取了文气有关？’

    苏月儿目不转睁的盯着萧业，看着那天花乱坠的异像，心里满是羡慕。

    把文气转化为才气，自然消了香火的影响，而香火神力本身也不是一无是处，除了天生辟邪、开启灵慧，以香火为源施展神道神通，最大的用处是，可以消磨业障，安然飞升成仙。

    世间的顶级教派、如儒、释、道、法等诸家能始终雄踞冥府第一层，便是源于凡间大量的香火供奉，也使得这些大派不断把触手伸向凡间，角逐至尊宝座。

    当然，神道的缺点是没法长生，神道中人，只有死后才能成为神灵，道人则相反，金丹九百岁，元婴一千八，阳神三千六，此为人间寿之极，但是道人的业障极大，如没有特殊手段，几乎百分百渡不过业火红莲，真正敢于直面渡劫的道人少之又少，大多数都是寿尽落入冥府。

    至少在冥府里还能苟一苟，或有可能在人间散布香火，转修神道，实在苟不过去，尚可转世投胎，而道人渡劫，一旦陨落，就是神魂俱灭。

    综合双方，并没有孰优敦劣之分，修了道，可以长驻人世，死后有冥府转修神道的退路，只是失了先发优势，在人间很难散布香火。

    虽然萧业窃取文气转化为自身才气尚无先例，不好评价能否消磨业障，但是仅仅开启灵慧，百邪不侵的好处就让苏月儿暗道了声可惜。

    女人没法参加科举，纵然她能从萧业手里弄到窃取文气的法门，对于自身仍是无用。

    “嗯？”

    突然苏月儿美眸一凝，就看到萧业或是兴起，居然拨出佩剑，舞起了剑。

    ‘该死，他不要命了？’

    苏月儿满脸不敢置信之色。

    在雷雨天舞剑，是非常危险的。

