    第45章

    元泽大惊，此妖竟可显化人形，那道行可就深了去了，自己估计不是对手。他立刻默运神思，抬起衣袖刚要喊，却见那狼妖伸手一指他的衣袖，那张百里天聪符竟然从衣袖中脱落，飞到了狼妖的手中。狼妖看了看手里的符箓，点了点头道：“还不错，百里天聪符，看来你的同伙有玄南道的人。”说完，将那张符箓折了一下揣在了自己身上。

    元泽并不答话，而是缓缓的抽出了背后的长剑。到了此刻，他反而冷静了下来，不过是一战，有死而已。狼妖见他右手提剑，左手掐诀，长身玉立，一排名门正派的风骨，自己倒是一愣。旋即笑道：“怎么着，小道士，想打呀？”

    元泽盯着它缓缓道：“我来是找你问点事儿。不过你要想打，我奉陪到底。”

    “问点事儿？”狼妖好像听到了什么可笑的故事一样：“哈哈哈，你们人类呀，最虚伪了，见着不如自己的就恃强凌弱，予取予求，碰上自己不如的就卑躬屈膝，不择手段。这一点，魔就比你们强，就是要抢，将不要脸的特性发挥到极致，也算是一种率真。”

    “哪儿那么多屁话。”元泽一挺身抬起了宝剑：“我看你不像个大妖，倒像个怨妇，唠唠叨叨的啰嗦。怎么着，在家里被人欺负了，来跟我诉苦？”

    “好呀，”狼妖脸色一变：“我看你是活够了。既然敢来，就先打一架再说。”说罢，只见狼妖双手一伸，十根指甲瞬间变长，犹如十把钢钩，泛着暗金色的光芒。接着狼妖凌空而起，抬右手照着元泽搂头就抓。元泽不退反进，上前一步避开头顶，举剑直刺狼妖小腹。狼妖半空里一个前空翻避过，但右爪并不停顿而是直抓元泽的后心。元泽回身一剑，砍在狼妖的小臂上，却听得“当”的一声，狼妖的爪子被弹开，元泽也被震得连退三步。

    狼妖摸了摸自己的手腕，说：“小子，有点胆识。不过光凭这两下子不是我的对手。刚才见你会地煞道法，来，别渗着啦，让老子也高兴高兴。”

    刚才那一剑，元泽已经试出来了，狼妖用的是“金刚护体”，一种非常高明的“金遁”法术。元泽郁闷了，他怎么总是遇上会“金遁”的对手呢。他发誓以后一定要参悟“火遁”，专门对付这帮金遁的混蛋。

    不过现在参悟好像来不及了，那也没关系，七十二般道法收拾你个狼妖还是绰绰有余的。想到这里，元泽一掐指决，“大力”上身，然后将宝剑抛向空中，凌空一指，宝剑“分身”。元泽大喝一声：“让我也看看你的金遁有什么修为。”说罢，猱身而上，一拳直击狼爪，身后的剑阵也随身而上，直奔狼妖身体的两侧刺来。狼妖一见，嘿嘿一乐：“这他妈还有点意思？”说着身形向后一退，躲过元泽的正面攻击。接着，十指一张，十根指甲爆射而出，与元泽的剑阵在空中交手。元泽见这次攻击不成，立刻施法“神行”，绕着狼妖急速旋转，同时不停出拳攻击。狼妖一边不慌不忙的招架，一边调侃道：“就这点本事？还敢进来找死？”元泽充耳不闻。

    又打了几个回合，狼妖不耐烦了，说道：“看来你也就这点本事，快滚吧，老子懒得杀你。”他话还没说完，就见元泽伸手一招，空中的宝剑七合为一飞回他的手中。元泽早就掐好诀了：“我心如刀，除魔斩妖，急急如律令，疾。”只见手中长剑登时爆发出二尺长火红色的剑芒。元泽手挥长剑，拦腰一扫。

    这回狼妖可是慌了。需知狼乃“铜头铁骨豆腐腰”，腰部是它最薄弱的地方，若被扫中八成就交待了。况且元泽一直在用拳脚攻击它，二人相距很近，猛然间剑芒扫来，真是避无可避。

    间不容发之际，狼妖大叫一声现出原形。只见一只浑身上下长满了暗红色毛发的巨狼，一低头撞上了元泽的剑芒。只听“轰”的一声响，尘土飞扬，树木横飞，阴翳蔽日的森林居然露出了一片湛蓝的天空，而不知堆积了多少层树叶的土地此刻也显露出了黄褐色的原貌。元泽的宝剑脱手而出，自己也被震得仰天飞出七八步远。这下真把元泽震的够呛，他努了半天劲才翻身站起来。他头晕脑胀的看向前方，见那头红色巨狼也在那里摇晃脑袋，估计也不好受。正想着，就听狼妖说话了：“行，小子，有点道行。不过不如我，我只退了三步，比你强多了。”元泽低头闭口不言。他从来不是逞口舌之利的人，有那功夫不如多恢复一点体力。元泽努力喘匀了气，抬左手召回宝剑，然后一步一步向狼妖慢慢靠近。狼妖看他步伐虽慢，但是坚定无比。再一抬头，只见元泽眼神炯炯，即使头顶照射下来的阳光也无法遮挡他利剑一般的眼神。

    狼妖的内心“咯噔”一下，感觉自己错看了这人。怕他还有什么更厉害的招数，于是连忙抬起前爪说道：“差不多就行了啊！这半天净你出招了，连‘斩妖’这种损招你都用了，我可还没生气呢！”元泽死死盯着狼妖道：“现在怕有点晚了。刚才不是你叫嚣着要打一架吗？还他妈的抢我的东西？不跟你打痛快了，想来你是不会好好说话的。”

    话刚说完，不等狼妖反应，元泽左手宝剑脱手飞出，半途一化为七直奔狼妖而去。狼妖摇摇头说：“这招使过了，换一个吧。”说着不紧不慢的放出爪上的利刃。狼妖刚把指甲甩出去，动物的本能让它立刻感觉到危险正在临近，没有任何犹豫的仰天长啸。只见烈日当头之时，凭空一道闪电直劈下来。这道闪电仿佛将太阳的光辉抽离了出来，在晴空下更是显得金光万丈、耀眼夺目，瞬间照亮了大半个森林。而且，它没有曲折，毫不犹豫的、笔直的劈向了元泽。而狼妖身前则有一道绿光袭来。

    千钧一发之际，只见一道人影自山顶飞来，口念法咒，双手一张，那道晴天霹雳“轰”的一声将元泽的身前劈了一个数丈深的大洞，而绿光则在狼妖身前拐了个弯飞入了其左手中。

    原来，元泽前面放剑攻击狼妖只是个幌子。见狼妖混不在意的甩出金遁剑阵，元泽便毫不犹豫的放出了“魂追”，一道绿光直奔狼妖。狼妖的本性让它感觉自己躲不过这道攻击了，于是也放出大招“金遁雷击”，拼个两败俱伤总比自己一个送命要强。

    死里逃生的一人一妖都木愣愣的站在原地一动不动。头顶传来一道女人的声音：“怎么，都傻了？”元泽先缓过神来，听着声音感到耳熟，急忙抬头，站在半空中的不正是师姑初二吗？元泽赶紧大喊：“师姑，快帮弟子拿下这个狼妖。要不是师姑来了，弟子刚才估计就挂了。”狼妖也急了，大叫道：“师姑，你老人家评评理。这个混账东西不识逗，居然放大招杀我。我可是一直都没还手的。”“师姑？”元泽愣了，狼妖多会儿也成了天一道的人了？

    初二叹了口气，对狼妖说道：“唉，让你出来悄悄找个人，非得弄出这么大动静。还差点魂飞魄散了！你能干点什么？”狼妖一急，抬爪刨了两下地说：“不怪弟子，都是他…”说着一指元泽，还想分辨两句。初二打断它的话说：“好啦，回去再说吧。这会儿已经有不少人追过来了，先回洞再说。”说着一扬下巴，对狼妖说：“他动作慢，你驮着他。”狼妖一听大怒：“我？驮他？”初二眼角一斜，鼻子里发出一个声音：“嗯？”狼妖连忙低头道：“弟子遵命。”

    (本章完)

