    久违的人间冬雪，恍若隔世。

    冬日的暖阳并不酷烈，百里安如今已有渡劫魂启之境，虽是尸魔之身，但对于这冬日的阳光，也非往日那般宛若剧毒淋身。

    短时间内暴露在阳光之下倒也不会肌肤溃烂。

    只是这微阳落在身上，仍有淡淡的针扎刺痛感。

    百里安撑起琉璃伞，御剑离开山谷，放眼望去，一派大川山脉，赫然正是一处无人的边陲荒地。

    飞行了一段时间，百里安终于看到人类的城镇。

    这里是凡人的国度，百里安不愿造成太大的骚动，也是便寻了一个临近城镇的隐秘山林降落。

    毕竟百里安作为尸魔苏醒也不过一年多之久，对于四海列国的地形分布不甚清楚，如今他虽身在人间，却也不知自己降落到了何处。

    需得扮做凡人入城问路，方可知晓如何回到空沧山。

    脚刚一沾地，秋水剑都尚未来得及收入鞘中，还在百里安周身萦绕飞盘……

    就在这时，不远处忽然传来一阵凌乱的脚步声与凶狠的叫嚷声。

    “快快快！你们几个左右围上去，好不容易寻到的猎物若是叫你们放跑了，本公子要你们好看！”

    乍一听，似是山林之中常见的冬日围猎。

    弓弩急弦声，刀剑铿锵声，以及马蹄踏碎雪泥的声音由远至近，惊起栖息老树里的几只寒鸦。

    几道劲风袭来，掺夹着锐利的箭矢破空声，在百里安身侧斜斜掠过。

    紧接着，便听得身侧斜上方似有什么东西骤然中箭，几颗鲜红晶莹的血珠串串洒落在洁白的雪地里，然后重重坠地。

    听动静，那‘猎物’似是还活着，并未命中要害，在雪地里拼命挣扎。

    又是两道箭矢破空而来。

    百里安眉宇压低，秋水剑稳稳落在手中，剑锋斩落，疾驰而来的箭矢被截断在秋水剑下。

    嗅着空气中淡淡的鲜血气息。

    很显然，这并非是城中的寻常的富家公子在此冬猎野兽。

    那鲜血的味道里，透出了几抹淡淡的妖气。

    百里安的视线沿着血迹一路观察而去，果在那片红染的雪泥地里看到了一只手臂中箭的绿衣小妖。

    那小妖做少女打扮，面上稚意未全褪，着一身碧衣小裙，相貌虽生得娇美，可脸颊间隐隐残留着青色的妖纹，一看便知是刚成精的草木妖灵。

    “什么人？！竟敢坏本公子的好事！”

    几个挽着劲弓，背着箭囊，腰挎猎刀的年轻人骑马快速围了上来。

    为首者是个做公子打扮的锦衣青年，他一袭天蓝色精致长袍，长袍上用银线绣着一道道古朴的家纹图案，整个人透露着一股子威风凛凛的意劲儿。

    长袍外护手扎腿，银甲腰带一应俱全，腰间还环着一把金蛇首柄的软剑，护手腕间的蓝宝石闪闪发光，瞧着倒是贵气逼人。

    百里安虽是不识他身上的家纹出自何方势力，但看这公子哥儿的一身派头，从头到尾加上来，怕是还不值百里安碧水生玉里的一枚上品灵石贵重。

    应该是人间都城里二流门派里的修真弟子。

    反倒再观天玺剑宗或是太玄宗苍梧宫里出来的亲传弟子，虽是个个身份尊贵，修为超凡，可行事打扮也偏朴素。

    怎么反倒是这些不入流的势力，恨不得将几身的行头穿在一个身体上。

    那蓝袍公子骑着高头大马，手握皮鞭来到百里安面前，瞥了一眼百里安手中的秋水剑

    见其不过是个连法器都算不上的宝器，便端起了倨傲鄙薄的神色。

    他用力一扯缰绳，胯下烈马嘶鸣怒抬雄壮前蹄，竟是当头就要踏碎百里安的头颅。

    厉风之中，百里安额前碎发轻舞，他缓缓抬起眉目，一双眼睛在微暖的阳光下黑白分明，宛若清溪般干净透彻。

    他不退不闪，甚至没有要出剑的意思，仅仅只是目光淡淡地与那马儿对视了一眼。

    “唏律律！！！！”雄壮的骏马踏出的前蹄骤弯，后蹄亦是连连后退，悸鸣不止，宛若被什么威慑住了似的，重重地翻跪再地，不敢起身。

    马背上的公子并未意料到这种情况会发生，这骏马他自幼扬起，性格暴烈只从服他一人。

    谁能想到会经此变故，毫无反应能力的年轻公子整个人被掀翻出去，滚球似的跌至了雪地了，磕得头晕眼花，摔得很是不轻。

    “公子！”

    “公子！”

    “公子！”

    几名随从见状，连忙翻身下马去扶。

    “滚！都给我滚开！”大失颜面的年轻公子捂着撞红的额角，怒气冲冲地推开过来搀扶的随从。

    他眼神阴狠地看着百里安，盛气凌人：“我乃泽国太岁院首府裴云照，奉院长之命再次收妖，尔等何人？！竟敢阻挠我太岁院行事？”

    百里安读过天下国书记册，对于泽国之事也尚有几分了解。

    泽国设三十六郡，而每一郡皆设一宗院，负责广纳列国人才修道士。

    而太岁院便是这三十六院之一。

    这裴云照倒是义正言辞，为降妖而来，而百里安横插一脚，反倒是有罪在先了。

    可不管怎么样，即便他师出有名，一言不合便痛下狠手，以势压人。

    若方才站在那里的不是百里安，而是寻常修士，怕是早已死在了他那特殊驯养的马蹄践踏之下。

    由此可见，此人性子，并非良倍。

    在反观他口中所说的应降之妖，身上的妖纹都尚未来得及蜕化，虽妖气难掩，但身上草木气息清灵，未嗅得一丝猩杀之意，便也不是什么害人的妖。

    想来不过是一只灵气初长成，堪堪化形的妖。

    百里安道：“空沧山山主，司尘。”

    “空沧山？”裴云照冷笑一声，道：“空沧山临近无尽海域，乃是无主之山，何时多出了你这么一位山主来。”

    说不清来历，那便只能是散修了。

    天下散修，多数爱报自己出于万道仙盟。

    若真是万道仙盟的散修，裴云照也是还得掂量一二的，谁知这些小鱼小虾的散修背后靠着的是一尊怎样的大山。

    可眼前这位却未说自己出自于万道仙盟，如此看来倒真不过是一个毫无背景的小子。

    百里安听他自报家门，便猜出自己应该是落在了泽国国境之中。

    泽国位于天曜南陆，不论是距离天玺剑宗还是空沧山，都是极远的，便是御剑飞行，回去怕也得要大半个月的行程。

    魔界几番大战下来，百里安此刻亦是身子疲惫至极。

    一听自己此刻身于南陆，倒也不急着上路了，解决完眼下这点小事，入城休息一日倒也不错。

    见这位出身于太岁院的首府大人似乎不是什么讲理之人，百里安自是没有浪费心力同他说道理的心思。

    琉璃伞轻展，伞面滑动间，白虎图案描勒燃出缕缕金边。

    随着一声长长虎啸，地面间冰冷洁白的银雪开始燃烧。

    碧幽的火焰没有一丝温度，甚至比那风雪还要极寒，裴云照与身边数名随从登时毛骨悚然，感受到了一丝钻骨噬心的寒意，可偏偏看着碧幽的火焰燃烧，又有种灵魂焦枯的可怕错觉。

    裴云照面色惊变，唇色瞬间惨淡，哆嗦着身子道：“阴……阴火？这是……这是中幽的阴灵鬼虎！”

    阴灵鬼虎一现身，这群人如避蛇蝎般纷纷退开十丈开外，面色极其难看地看着百里安。

    惊恐忌惮的目光里，还带着极深的不善。

    见此，百里安心中暗想，中幽皇朝的人虽不属魔道，但在这片人间大陆，似乎仍旧不为人所喜。

    被百里安救下的少女，是一个小竹妖。

    这只小竹妖活了三百年，才历劫成了初妖的状态，躲过了执夷兽的啃咬，扛过了白蚁的蛀食，勤勤恳恳地修行至今。

    她靠着吸收天地风灵与无根露水为食，好不容易有所小成，却差点死在了这群人类的手中。

    溪石河畔，百里安替那小妖拔出了手臂上的箭，给伤势简单地做了处理。

    她身上的伤口不多，就一道箭伤，但是极深，伤了骨头。

    百里安并非医者，从宁非烟的朝暮殿里收罗来的治伤灵药也挥霍得七七八八，若想给她疗伤，还是得寻真正的医师来为她瞧瞧。

    “哥哥，你其实不是人类吧？”小竹妖捂着受伤的手臂，她面上并未有劫后重生的欣喜，只有与她小小年纪极为不符的悲伤与空寂。

    百里安对这样的眼神并不陌生，他扔了手中染血的箭簇：“你如何看得出来，我不是人类？”

    便是渡劫的仙人也未必能够观出百里安的尸魔真身，他并不认为一只刚化形的小妖能够看出什么门道来。

    果然。

    那小竹妖这般说道：“因为没有人类愿意帮助救助妖类的，我们这样的妖类对于人族修士而言，都是修行路上的磨刀石，累积名声的‘功勋’与‘战果’。”

    她看着百里安：“哥哥，所以你也是妖吗？”

    百里安并不能否认她的这套说辞：“诚如你所言，我不是人类，但我也不是妖。”

    对于这个回答，那小妖竟也不似意外：“也是，若哥哥你是妖的话，方才就会杀死那群可恶的人类修士了。”

    听这话的意思，小竹妖似是对于人类恨之入骨，极其仇视。

    百里安摇了摇首，道：“我没有杀人的癖好，先不闲聊了，你的伤口很深，臂骨已穿，若是不加以治疗，那只胳膊怕是会坏死，你先同我入城，我给你寻医师瞧瞧。”

    那小竹妖听了这话，面上没有多大的动容之色，她捂着手臂并未起身，目光直勾勾地看着百里安腰间的秋水剑上，忽然说道：“哥哥，你的佩剑尚未附灵吧？”

    “嗯。”百里安不知她为何要问这个。

    小竹妖怜脸皮苍白薄透，可能是因为伤口的疼痛，她出了很多汗，眼角是湿的，眼眶是红的，娇小的身子摇摇欲坠，眼神却透着一股视死如归的倔强。

    她说：“哥哥，若我自愿成为你的剑中之灵，此命给你，你能否帮我报一场仇？”

    百里安一怔，深深地看了这小妖一眼，旋即淡笑道：“抱歉，此剑对我而言意义非凡，我并没有要附灵的打算。”

    小竹妖着急道：“若你有其他灵剑，我也可以……”

    “不必了。”百里安打断道：“我想我不需要剑灵。”

    小竹妖神情一点点地黯淡下去，灰败的眼眸泛起几分绝望的死寂。

    百里安看了她一眼，道：“如今，你可要随我入城疗伤？”

    小竹妖抬起头来，朝他惨然一笑，道：“人类的城池哪里有妖的立足之地，天玺剑宗招收弟子的日期渐近，越是偏远的小城小镇，聚集的修士便越多。

    他们为的便是方便在山野沼泽之地收服各类妖族，逼其就范，炼制成剑灵，只因希望能够得到天玺剑宗的考官另眼相看。如今你带我入城，怕是医师寻不得，遍城都是捉妖师了。”

    闻此言，百里安心中惊诧不已。

    天玺剑宗果真不愧为百家仙门的尊首之一，身为天下三宗正道魁首，一个简单的开放宗门，招收弟子，竟是引得全天下的修士疯狂至此。

    就连远在南陆的泽国边陲小镇都被惊扰得如此难以平静。

    人间的妖不必魔界的妖。

    魔界之妖尚且能够凭借一己之强，在魔界疆土之上以实力为尊。

    而在人间四海，仙界对于妖族虽谈不上打压至深，可是在很有以前，仙尊祝斩便颁布了一条天雨法令。

    一场雷霆雨露，落了十日不朽。

    四海八荒，无一处不为其雨淋身，凡妖者，皆在那场大雨之中，身落法印，为器而生。

    至此，每一代妖族后代，一出生都会留有法印不灭。

    那法印是恩也是劫。

    若妖甘愿为器成灵，伴随主人修道一生，待器主成仙之日，便是器灵得道之时。

    虽是一种禁锢妖族的手段，却也是个手段和平的契约。

    妖若成就器灵之身，必须是自身心甘情愿，方可舍融肉身，以灵化入器中。

    仙尊祝斩的初衷或许是希望人、妖二族和平共处，达到六界大同的伟愿。

    殊不知此令一出，反倒是令势弱的人类一方，仿佛忽然找到了变强的一条捷径道路，对于妖灵更似趋之若狂。

    明里暗里，总是不缺乏手段残忍、威逼利诱的龌龊手段来逼妖就范。

    自古以来，妖成器灵着无数，得道者比比皆是。

    便是现在，在上清天界之中，妖仙也足以占据一席之地。

    可人间的妖与人，关系却远不似天上那般和睦。

    至少，眼下此刻，小竹妖眼中对人类的恨意，真真切切。

    百里安起身向那小妖伸出一只手掌，道：“你若随我进城，即便满城皆是捉妖师，也无人能够再伤你一分。”

    小竹妖看着递送过来的那只手掌，苍白修长，透着几分书生气。

    她神情恍惚，缓缓伸出手，将自己那只被血迹雪泥染脏的小手交到他的掌心里的那一瞬，竟是有种瞬间心安如寻到一方归处的温暖错觉。

