    《一球成名》会在圣诞节上映，导演丹尼·加农开始做宣传了，对于一部电影来说，宣发是最重要的，如果宣传做不到位，那么票房扑街的可能性就很大了。

    丹尼和安娜·弗莱尔来到马德里，准备和唐正龙一起做宣传。

    “这次马德里电影节对我们来说很重要，欧洲会在圣诞节上映的电影都会在马德里露面，唐，我们的票房怎么样就看你的了？”

    唐正龙微微一笑，“放心吧，有我在，这部电影一定大卖。”

    丹尼微微一笑，这可不是瞎说，起码唐正龙在，中国那边的票房就不会差了。

    不过宣传工作还是不能马虎。

    “唐，这次给你安排的活动是和西班牙情歌王子恩里克合唱。”

    “恩里克？”

    “听说过吧？”

    “当然了。”

    恩里克就是在2008年欧洲杯决赛之前献唱的西班牙大帅哥。

    “我们合唱？可是我唱歌一般般。”

    “没事啊，尽力就好。”

    “大家都知道你的才华在于足球，到时候你表演一下花式足球，就弥补回来了。”

    ****

    “费尔明娜，明天是马德里电影节。”

    “所以呢？”

    “我们一起去啊，有很多帅哥。”

    费尔明娜摇摇头，“没兴趣。”

    玛利亚笑道：“有你最喜欢的西班牙王子恩里克。”

    此话一出，费尔明娜马上来了精神，她这种外貌协会的人，就喜欢那种帅哥。

    “真的？”

    玛利亚拿出票。

    “票我都买好了。”

    “明天几点？”

    “早上9点，我们去马德里会展中心，看帅哥。”

    “嘿嘿。”

    *****

    第二天，9点半，费尔明娜和玛利亚一行人来到了会展中心，这里已经人山人海了。

    “好多人啊。”

    “那边就是恩里克表演的舞台。”

    几个女孩往前挤，但是根本挤不进去。

    “这进不去啊？”

    “我早就说过，应该早点来的。”

    众人对费尔明娜带着责怪的口气。

    “难不成怪我吗？我按时到的。”

    “我们去看看牌子，恩里克下午还有没有表演，要不我们下午再来？”

    几个女孩在海报前看了看。

    忽然费尔明娜眼前一亮。

    “你们快看，恩里克的合唱嘉宾是……”

    众人一看。

    “唐正龙！！”

    “难不成是皇马那个唐正龙？”

    “他还会唱歌？”

    “费尔明娜，我记得你和唐正龙的关系不错啊，能不能拜托他把我们带到后台？”

    让费尔明娜去求唐正龙办事，她心里是超级不愿意。

    “我和唐正龙不熟，找他办事不好。”

    “这可是恩里克，情歌王子，他下一站可是去美国巡演了，可能一年都见不到了。”

    “费尔明娜，求求你了。”

    费尔明娜虽然为难，但是她自己也很想见到恩里克，于是答应下来。

    “我试一试吧。”

    *****

    唐正龙接起电话。

    “喂，谁啊？”

    “是我？”

    “老大的孙女啊！！”

    “……”

    “喊我费尔明娜。”

    “有什么事吗？”

    “你现在在哪？”

    “我现在啊，在训练啊，特别特别忙，挥汗如雨的那种。”

    “是吗？”

    “我有佩莱格里尼的电话，要不要我给他打个电话？”

    “……”

    “我知道你在马德里会展中心，我看到海报了，你还要和恩里克一起演出。”

    “……”

    “要么你自己出现，要么我把你揪出来。”

    两分钟之后，唐正龙出现了，手里拿着一个甜筒。

    “这就是你说的特别忙？”

    “忙着吃冰激凌吗？”

    “……”

    “我偶尔也是需要休息的，这没什么吧？现在是我私人时间。”

    “说吧，你是怎么会和恩里克一起表演的？”

    唐正龙哈哈一笑，“这是因为我是他的偶像，他崇拜我，很疯狂的那种，于是邀请我成为演出嘉宾。”

    费尔明娜和玛利亚黑着脸。

    “实话！！”

    唐正龙只能说了实话。

    “你还拍过电影？”

    “是啊，《一球成名》，导演是丹尼·加农。”

    “那可是一个名导演啊。”玛利亚对唐正龙的态度马上好了，这些女孩对于足球圈的人可能不感冒，但是对于娱乐圈，那是相当有好感的，说来说去，少女都有星梦，要不然选秀节目怎么会那么火热？

    “唐，你能不能推荐一下我，其实我的梦想就是成为演员。”

    “就你？”

    玛利亚嗲声嗲气道：“导演你看我适合演什么角色？”

    唐正龙看了看，说道：“演个技女可能行。”

    噗。

    费尔明娜笑喷了，玛利亚怒了，狠狠在唐正龙的身上锤了两下。

    “你才技女。”

    “我要演也是演公主的。”

    费尔明娜说道：“好了，别闹了，唐正龙，帮我们一个忙，我们想进后台。”

    “干什么？”

    “当然是见一见情歌王子恩里克。”

    “帮不帮一句话？”

    “我有的选吗？”唐正龙汗道。

    “基本上没有。”

    “可以，但是你们要答应我一件事，不要犯花痴，要不然我很没面子的。”

    “放心吧，我们可是见过世面的女孩。”

    几分钟之后，唐正龙傻眼了，这叫见过世面？

    这几个女孩就差把恩里克吃了。

    “丢人啊！！”

    费尔明娜和几个女孩要到了签名。

    “唐，谢谢你啊。”

    “没事，助人为乐，恩里克，这几个女孩都是成长与马德里孤儿院的孩子。”

    “呵呵，你说过。”

    几个女孩汗死，玛利亚压低声音说道：“你就是这么介绍我们的？”

    “否则人家凭什么见你们？”

    唐正龙把门一开，“好了，我要和恩里克排练了，你们不要打扰我们。”

    唐正龙把几个女孩塞出去。

    “等等，我不是孤儿院的，我有父母。”

    “费尔明娜，你也不管管你男友？”

    “我再说一次，他可不是我男友，我的男友是……恩里克。”

    噗。

    “我一定会追到他的。”

    *****

    “下面我们有请拉丁情歌天王恩里克，还有皇家马德里的球星唐正龙为我们带来一首歌。”

    丹尼·加农和安娜·弗莱尔在台下看着。

    “没想到唐正龙唱歌还不错啊。”

    “是啊，这家伙给人的惊喜真是越来越多了。”

    “导演，我想我们这部《一球成名》可能会是三部里面最大卖的一部。”

    “哈哈，那《一球成名4》还找唐正龙。”

