    得罪林萧，就会失去星荒源的消息，很快就在训练营传开了，使得一堆人来围观。

    林萧没当回事，而是吃完后，就回到宿舍。

    此刻宿舍，除了庞飞敢靠近，其他人都不敢接近，深怕真有什么生命危险，但海耀不甘心，于是跑到看门大爷那告状，说林萧带外人来。

    大爷只表示自己看门的，其他事都不管，海耀顿时气得说不上话，只能乖乖回去。

    但这事，依然在海耀内心留下了深深印记。

    直到训练营真正迎来教官那一天。

    只见花舞，以及夜宵，还有几位负责人都出现，而大家排好队伍，在等待什么一样。

    海耀却忍不住了，对夜宵喊道，“夜队长，我要举报。”

    “举报？”夜宵好奇打量海耀。

    海耀指了指林萧，“他，带着可怕东西，来到了我们天墓府。”

    “可怕东西？”夜宵不明白什么意思。

    海耀把大家丢失星荒源的事说了一遍，而几位负责人面面相觑，甚至花舞也皱眉看向林萧，“这是真的吗？”

    “我没带可怕东西进来，不过，我确实有一本事，可以吸别人星荒源！”林萧一句话，让大家愣了。

    海耀不信，“他撒谎，他一定带外人来了。”

    花舞却怪异看向林萧，“你会吸别人星荒源？”

    “对，就和岛上，以及天龙号上发生的一样。”林萧知道此刻没什么好隐瞒，毕竟这也不算什么“坏事”。

    花舞却有些不高兴，“那为何之前，你不承认？”

    “在天龙号吸别人星荒源，要是我承认了，天龙海盗团岂不是要占天墓府的便宜？”林萧一本正经的说道。

    “这么说，你还是替天墓府考虑？”花舞半信半疑道。

    “对！”

    “那为何机器识别不了？”花舞还是有些不信，而林萧又默默说了句，“星荒源我是吸了，但留不住，也就是说，吸过来，然后就消失了。”

    吸过来？消失？

    众人面面相觑，而林萧丝毫不畏惧的说道，“不信的话，你们可以继续试探我，反正我不怕。”

    海耀则喊道，“骗子，你就是骗子！”

    夜宵皱眉，看向花舞，“花队长，他是你带来的，不知道你怎么看？”

    “竟然他要试，就让他试吧，这样让大家也安心。”花舞面无表情道。

    夜宵只好走到林萧面前，“竟然你说你能吸别人星荒源，那你就试试我，看你能吸走我得不。”

    “当真？”

    “对。”夜宵自认为林萧没这本事，而其他人也一个个怪异看了过去。

    林萧只好说道，“是你让我这么干的，别怪我！”

    下一刻，林萧就施展了“斗转星荒灵养术”，一下就把夜宵背包内的星荒源，全部给吞噬殆尽。

    夜宵脸色变了起来，“几万的星荒源，都被你吸走了？”

    “是吸走了，但消散了。”林萧一脸无奈道。

    夜宵郁闷得很，而花舞看了看众人，“各位，有发现其他可怕东西吗？”

    那几位队长摇了摇头，显然没发现任何异常，所以大家一致决定，林萧真的有可以散去别人星荒源的本事。

    海耀气急败坏。

    夜宵最郁闷，毕竟损失的是自己星荒源，所以他白了海耀一眼，“以后没什么大事，别给我乱举报！”

    “我！”海耀懵了。

    夜宵只好不再说话，而新生们则议论纷纷，直到远处走来一人。

    这人一身黑衣披风，还戴着面罩，以及黑色魔术帽，甚至靴子都是黑色，就好像一黑夜下的魔术师一样。

    花舞等人看到他时，立马恭敬道，“墨大人。”

    墨大人？

    大家面面相觑，然后看他数据，结果只看到他名字外，其他什么都看不到，意味着对方比他们强大很多。

    这时这位墨大人突然邪笑起来，“我叫墨凡，很高兴认识你们...”

    大家猜到他就是大家的教官后，纷纷恭敬道，“墨教官！”

    “竟然你们都知道我是你们教官了，那么，我就说说接下来的安排吧。”

    安排？

    大家面面相觑。

    “去三审殿，过三审，可如果不过的人，轻则被弄成白痴，重则直接杀了。”墨凡边说边笑，一点不严肃。

    但这让在场的人，更加不寒而栗。

    林萧心里则泛起嘀咕，“希望...能混过去。”

    而墨凡看大家沉默不语后笑道，“行，接下来呢，由五位队长，带你们前往三审殿。”

    说完，墨凡一个转身离去，而花舞等人看了看大家，就带上大家从“操场”的一道铁门走了出去。

    这铁门之外，则是一长长的走廊，而过了走廊，就来到了一大殿。

    这就是所谓的三审殿。

    只见每个人都要另一张表，而表格上有名字，以及三页，其中第一页写着测谎仪三个大字，同时下面还有两个水印。

    合格，不合格。

    至于第二页，则是危险测试，但具体怎么测试，林萧不知道，而第三页则空白，不知道什么意思。

    夜宵则看了看众人后说道，“大家可以先选择第一，第二项，等前两项都做完了，就去第三项。”

    大家好奇哪做第一项，第二项，直到夜宵指了指不远处两道门，第一道门是第一项，第二道门是第二项。

    同时每一道门口，有类似手术室一样的“灯”，当有人进去时，它就亮红色，当出来时，就绿色。

    所以不少人，立马跑到第一项去排队，同时也有人去第二项排队。

    林萧呢，则被庞飞拉到了第一项等待。

    “兄弟，你可坑惨我了。”庞飞想到什么事一样吐槽起来，而林萧笑道，“怎么？还在为了你那一点星荒源念念不忘吗？”

    “那可不是一点。”

    “在我看来，很少。”林萧一句话，让庞飞无法反驳，只能问了句，“那你为何来天墓府。”

    “为何？”

    “对。”庞飞两眼死死盯着林萧，而林萧笑道，“你们为何来，我就为何来。”

    庞飞露出怪异神色。

    林萧笑而不语，至于花舞，却从后面走来，还对林萧说了句，“你真要三审吗？”

