    闫熙点点头，扶着柳依依回房间，至于柳盛安，呵呵，虽然是大舅子，但到底是个男人，所以自理吧。

    柳盛安：“……”【心好累.jpg】【不想说话.jpg】

    三人离开，时轻轻和时之珩扶着季墨言回房间，其实这举动完全没必要，季墨言一个瞬移就能做到了，但在家里，能不用这异能还是不用，不然时间长了形成习惯，反而会增加彼此心与心之间的距离。

    时轻轻道：“你们这是遇到什么了？怎么伤的这么重？”季墨言如今的实力，她还是知晓的，却无论如何也不能理解，会伤成这样。

    季墨言道：“归来途中，遇到宴阳，她用那诡异的异能，召集了很多的变异丧尸……”

    简单的叙述了下过程，季墨言也说了自己的担忧：“我发现，那些变异丧尸开始会说话，而且逻辑思维越来越接近人类……他们会不会觉醒了身为人的记忆？”

    他也是在听到其中一个变异丧尸在喊另一个变异丧尸的名字时，才有此怀疑的。

    时轻轻心里咯噔一声，看来女主的启智丹炼制成功了，这绝壁的外挂啊，简直不给她活路！

    回到房间，时轻轻和时之珩久久的没说话，两人都是耷拉着肩膀，没什么力气的样子。

    季墨言蹙眉：“怎么了？”

    时轻轻和时之珩互相看了一眼，由时轻轻说道：“炼丹里面，有个名为启智丹的丹方，可以开启灵智……在异界时卿和宴尘的世界里，那是用来给灵兽开智的，让灵兽更加的人性化……现在，你说的那种情况，不排除宴阳自己研究了启智丹，给那些变异丧尸服用，然后用这丹药控制他们……”再加上王者精神系异能，女主简直无敌！

    时轻轻捂着自己的脸，总感觉自己的小命怕是保不住了。

    女主开挂开到这种程度，她当初说要杀了女主完成逆袭的话，简直就像是个笑话。

    时轻轻苦笑，抱紧儿子。

    时之珩理解时轻轻，那种无力感，还有面对对手的强大，却做什么都像是在挣扎的感觉，他又如何不能理解？

    “妈妈，小珩会一直在你身边。”是生是死，都没关系，只要和妈妈在一起就好。

    “嗯。”时轻轻眼眶通红，抱着时之珩，紧紧的。

    “……”季墨言：他这是被无视了吧？还无视的那么彻底，这母子俩到底有没有看见他啊喂！

    “有我在，不会让你们出事的。”季墨言一把将两只抱进怀里，一家三口窝在一起，谁也没有再说话，这个时候，只要陪伴着彼此就好了。

    久久的，时轻轻打破沉默，捏住下巴，若有其事的说：“阿墨，瞅瞅人家天命之女多厉害，现在，我有点相信你不是天命之子了。”

    时之珩似懂非懂，却也是点头：“嗯嗯，爸爸好弱！”弱鸡两个字他不好意思说出来，emmm，这次爸爸受伤回来，让一直在他心里处于神坛的爸爸，从上面走了下来，让他知晓，爸爸其实也是个有血有肉的人，并不是什么事情都能做得到。

