    第1314章才会只有一人

    “也不看看是让他送去哪个地方的！谁那么熊心豹子胆敢那么干？肯定是撒谎的！那叫花子也嘴硬，我们打了他好些天，都要死了，也没说真话，但昨晚却被人救走了，他这明显有同伙啊，我们王爷就更是生大气了,要我们抓到他和他的同伙，将他们碎尸万段。”

    姜月和薛琰都只是静静的听着、看着，并没有开口。

    云衣卫又问：“你说信上内容都是耍你们王爷的，那信上到底写什么了，你们竟然这么认为？”

    大贺哥：“我是没亲眼看到那封信了，但我管家表叔看到了,当时他正好在我们王爷旁边，听我管家表叔说，好像是信上写了大翎皇帝五哥在我们王府正院西厢第二间房间，可我们王爷高兴的派人去看时，那房间根本没有人。午时我们将倪三公子扔进去，也没见那房间里有别人啊。皇上进去将倪三公子带进宫的时候，我们也没瞧见房间里有别人。”

    所以，宫里那个倪定元那天被扔进过那个房间？

    姜月和薛琰立刻抓住重点，对视一眼。

    大贺哥还在哆嗦着说：“根本没什么大翎皇帝五哥的人影，还不是耍我们王爷的？还有啊，更过分的，那封信上，好像还写了大翎皇帝轩辕戍会亲自找来，让我们王爷留意。”

    闻言，姜月和薛琰都眯了下眼。

    果然。

    就是引他们找上扶旭，但并不是扶旭干的。

    “你说我们王爷气不气？”大贺哥仍在说，“大翎皇帝吃饱了撑着啊，跑我们北呈来,他在大翎呆着不好吗？还要那個皇帝的五哥，怎么可能好好的出现在我们王府……反正我们王爷特别生气。平时我们王爷就很容易生气,大家躲着都来不及呢，竟然还有人敢这样耍他，他不报复才怪！”

    问的越多，暴露的也会越多。

    不怎么要紧、能顺着这些话推出来的东西，就不用问了，重要的已经问了就行了，估计这人被放回去，又会认为他们也是那叫花子的同伙，不会想到别的。

    薛琰这才给两云衣卫递了个眼色。

    两云衣卫立刻将大贺哥给打晕了，然后，扛着半个身体都装在麻袋里的大贺哥给扔的远远的。

    见小巷子里只剩下她和薛琰了，姜月这才压着声音道：“很清楚了，跟扶旭并没有关系，应该是那两个戴面具的神秘人干的，五哥就是他们给抓来扔在旭王府的，他们甚至还写了信，让人当天午时给送到旭王府，让扶旭知道五哥在他府中的事，并让扶旭留意你会来的事，这要是扶旭想做什么,就完全可以放开手脚做了，你可是大翎帝王，一但抓了你，便能威胁大翎做任何事，自然不用再惧怕大翎。”

    薛琰点头。这些是完全能肯定的。

    “只是那两神秘人是都安排好了，”姜月继续道，“但却没想到发生了意外，王府的人也将倪定元给扔进了那房间，这要不是五哥自己跑了，就是倪定元跑了，所以那房间才会只有一个人。”

    (本章完)

