    公主府的马车在国子监和毓秀院的交叉路口停下了。

    “小鲤，你真要走过去？”

    凤小鲤半路上嚷嚷着要自己去国子监。

    “小鲤已经是大孩子了，每回春柳都要送我过去，那个讨厌的东方锦看到了就嘲笑我。”

    凤小鲤腮帮子鼓鼓的，像只小河豚。

    再说了，小锦哥哥都是自己去上学的，她也要向小锦哥哥学习。

    凤白泠已经知道，小鲤和小锦成了好朋友，这是她乐于见到的。

    看着女儿背着箱笼摇摇摆摆像只小鸭子朝着国子监走去，凤白泠满脸的笑意。

    马车将凤白泠送到了毓秀院外，院门口，有个小小的身影正对着墙，面壁呢。

    “小锦，这个时辰，你怎么跑这里来了？”

    凤白泠见独孤小锦一个人孤零零杵在那，奇道。

    独孤小锦是来找凤白泠的，可是来早了，他长得好看，像个瓷娃娃，来上学的毓秀院的少女们见了都盯着他，恐女症的他被看的浑身不自在，索性就对着墙发呆。

    听到凤白泠的声音，独孤小锦呆滞的表情一变，帅气的小脸上有了笑容。

    他在怀里摸出了一张皱巴巴的银票，一脸期待，递给凤白泠。

    那是张一千两的银票，落款处是聚宝斋。

    “给你，买衣服和首饰。”

    独孤小锦把小瓷猪里所有的钱都押在凤白泠身上，赚了足足一千两。

    父王说他可以处置这笔钱，他毫不迟疑就来找凤白泠。

    每回顺亲王府的女眷们找父王要钱时，都是哭没首饰没衣服了，独孤小锦就给记住了，女人永远是缺衣服和首饰的。

    “歹竹出好笋啊！”

    凤白泠激动得差点流出老母亲的眼泪。

    他爹就知道扣她的钱！

    “小锦，钱我先替你收下了，我会把它投在药行里，每年我会给你分红。”

    凤白泠不愿意拂了独孤小锦的好意，收下了银票。

    这孩子，是真心让人想心疼。

    “你该去国子监上课了。”

    凤白泠摸摸独孤小锦的小脑袋。

    独孤小锦犹豫了下，他最近其实并不想去上学，自从他在宫里凝聚了武极印后，东方锦对他的态度更加恶劣了。

    昨天，他甚至还抱了一只番猫过来，看到番猫的眼睛，他很害怕，害怕自己失控。

    “小锦，若是遇到了有人欺负你，你又觉得很生气，就记住我的话，要吃药，控制情绪，暴力不是万能的。”

    凤白泠察觉到独孤小锦内心的抗拒。

    “另外，你的眼睛一点都不可怕，它很好看，就像是你父王的眼睛。”

    凤白泠轻柔的声音，让独孤小锦心里的不安散开了。

    他是父王的孩子，普天之下，只有他和父王有那样的眼睛。

    如果有一股无形的力量，注入独孤小锦的体内，让他目光炯炯，恍若新生。

    他用力点了点头，冲着凤白泠挥挥手，就朝着国子监方向跑。

    毓秀院里，今年刚招收进来的女学生们都齐聚在春园里，包括考核进来的十一名平民女学生，三十名推荐入学的贵族女学生都已经来齐了。

    和其他平民女学生一样，凤白泠发到手两套天青色的院服，还有刻有自己名字的名牌。

    毓秀院院风还是很自由的，贵族女学生们平日大多不喜穿院服，平民女学生却因为家境以及其他缘故，平日只穿院服的。

    所以一眼看过去，换了院服的那就是平民女学生，争妍斗艳，各种首饰叮咚作响的，那就是贵族女学生们。

    虽说都是新学生，贵族女学生们却三五一群和平民女学生保持着一大段距离，仿佛和她们挨在一起都会被拉低了身份。

    其中一名刚换好院服的清秀女学生走了过来，刚走几步，她身前，一只脚伸了出来，她一个不留神，摔倒在地。

    “你眼瞎啊，踩到我的新绣鞋了，这可是我爹从大冶国的皇商手中买到，一双鞋子就要五十两，你个穷鬼竟然把它弄脏了，快赔钱。”

    贵族女学生中，一名美貌少女叫出声来。

    她着了身翠色广袖长裙，胸襟上是花团锦簇的白海棠，眉目精致，一双精明的眼里透着嫌弃，她脚上是一双精致的粉色绣鞋。

    摔倒在地的女学生脸都吓白了，瑟瑟发抖如小白兔，伸出手要给翠衣女学生擦鞋。

    “我……我给你擦擦……”

    “拿开你的脏手。”

    翠衣女学生一脚踢开了平民女学生的手。

    恰好这时，凤白泠和欧阳沉沉走了进来。

    欧阳沉沉正抱怨院服太紧了，她都快被勒断腰了。

    看到这一幕，耿直脾气的欧阳沉沉嚯的上前，将那名平民女学生拽了起来。

    “踩你怎么了？这亏了是她，换成我，就敢把你的腿踩断了。再说了，你这鞋子值五十两？”

    欧阳沉沉看了眼女学生脚上的鞋。

    “大冶国的踏雪鞋，五十两，如假包换，她踩脏了，就要赔钱。”

    翠衣女学生趾高气扬道。

    踏雪鞋在大楚并不常见，只有皇家的公主和皇后妃嫔们才有机会穿。

    她得了一双，一直舍不得穿，今日毓秀院开学，才第一次穿。

    “踏雪鞋上，只绣兰花和梅花两种花色，三股线夹杂一股金线绣成，你这上面的花样是桃花，也没有金线，分明就是假货。”

    欧阳沉沉还没见过这么不要脸的，把人绊倒，还用假货让人赔钱。

    “你信口雌黄，你们这些贱民，哪里见过真正的踏雪。没钱就别到毓秀院来，简直是拉低了毓秀院的水准。我要去告诉副院长，把你们赶出去。”

    翠衣女学生怒红着脸，指着欧阳沉沉和那名平民女学生骂道。

    “我没钱……”

    平民女学生眼眶都红了，她根本拿不出五十两。

    可她也很惧怕这些贵族女学生们，眼前这名贵族女学生是副院长的弟子，她们惹不起。

    “副院长了不起啊，我师父还是院长呢。我脚上的才是如假包换的踏雪出品，看到了没，上面还有朱漆拓印，遇水遇火都不会褪色，你那双破鞋，一两银子我都嫌贵。”

    欧阳沉沉抬起自己的大脚丫，鞋底，果然有个拓印。

    翠衣女学生的脸色顿时挂不住了。

