
江爱国起了个大早，悄无生息地进了附近的林子。他绕着营地转了几圈回来，大家才陆陆续续清醒过来。

江爱民也起来了，凑合着在地上睡了一晚上，再健康的人也会觉得不舒服。他站在原地看着江爱国，活动着僵硬的胳膊和腿。

江爱国走过来，唏嘘道：“我本来想看看能不能抓住一只兔子，结果转悠了半天连只鸟都没有碰见。”

不止江爱国想吃肉，大家都想吃肉了。老吃自己带的硬干粮，嘴里都快淡出鸟来了。

“路上再看看，总有机会的。”季章说。

干粮变得更硬了，就算用火烤过了，还是硬得像砖头似的。吃的时候都扎嗓子，大家面不改色地把干粮吃了，实在吃不下去就民起来，留着中午或者晚上再接着吃。

除了找孩子以外，他们又多了一项任务——找顾满生。

顾满生不知道跑哪了，至今一点消息都没有。一个大活人，还是一个成年人在他们的眼皮底下走失了，说出去都没有人相信。

“顾满生跑哪儿了？我们从昨天找到现在了，就算他一晚上不睡觉一直不停地走，我们也应该碰见他了。”江爱业拿出一瓶水喝了一口，就珍惜地把瓶口堵好放回了包里。

上山的时候，他们准备得很齐全，带了充足的干粮和水。要是三四天，省着点吃喝勉强够用。过了这个时间，他们就只能下山了。所以，不管是水还是干粮，他们都要省着点用。

“鬼知道他去哪儿了，他这样的人就不应该上山，老实地呆在家里听消息不好吗？挣着命往山上跑，这下可好了，人还没有找到，先把自己给弄丢了。”一个男人没好气地说。

季章点点头，一脸赞同地说：“谁知道他是怎么想的，我还没有见过比他还要窝囊的男人，简直给男人丢脸。”

“我知道他为啥死活要上山。”江爱民笑着说。

“为啥？”江爱业好奇地问。

“他跟赵有亮说话，正好让我给听见了。赵有亮讽刺他，老失踪了也没胆子到山上找，就是个怂货。顾满生就反问，赵有亮上山找过了没？人家赵有亮上了好几次山了，当场拉了别人给他作证，堵得顾满生说不出话来。赵有亮和朋友一阵挤兑，顾满生被挤兑得下不来台，发下豪言壮语，说是不找到他老婆，他就死在山里面，就是这么一回事。”江爱民说。

“怪不得我让他回家，他死活都不走，还说一定要找到老婆。我当时还挺感动的，觉得他胆子小了些，但还是个爱老婆的好男人。没想到还有这么一茬，我真是高看他了。”另一个男人恍然大悟。

大家都笑了，算是苦中作乐。

“顾满生这样的就叫自作自受。”江爱业没好气地说。

“不知道他怎么样了？”季章关心地问。

顾满生过得不怎么样，想一头撞死的心都有了。

他怀疑自己被霉神附体了，昏过去没多久，他就醒过来了。周围已经黑透了，伸手不见五指。他什么都看不见。越是看不见，他就越是害怕，就算看不见，也不妨碍着他跑路，被树枝子绊倒了，他就赶紧爬起来接着跑。这一晚上，他就没有停下来过。天快亮时，他一点力气都使不出来了，一屁股坐到又湿又冷的地上。

睡了不到一个小时，顾满生就听到可怕的吼叫声。他拼尽全力摆脱周公的纠缠，奋力地睁开眼睛，然后看到了让他眼眶欲裂的一幕——

一只黑色的庞然大物正在用后背撞击一棵大树。那棵大树有一个成年人张开双臂那么粗大，被这个玩意撞得直摇晃，上面的叶子和树枝子扑簌簌地往下掉。

只看了一眼，顾满生就吓得魂飞魄散，那是一头狗熊。

他硬撑着站起来，屏着呼吸往相反的方向跑去。

更要命的是，狗熊发现了他的，迈着沉重的脚步追了上来，

咚地一声，狗熊每迈开一步，周围就是一阵地动山摇。顾满生的脸就白上一分，玩命似地在前面跑。一边跑，他还一边喊：“救命啊，救命——”

从昨天到现在，他一直没有放弃过向外求救。只可惜大森林吸走了他的声音，他的嗓子都喊哑了，还是没有人来救他。

太阳升起来老高了，孩子们还没有起来，

刘二妮让吴小曼去叫孩子们起床，吴小曼不想做这个坏人，找了个借口尿遁了。刘二妮只好做坏人，用完好的一只手抓着一根棍子，用力敲在一只铁锅上。铁锅是猴子们搜刮来的，不知道从哪个旮旯里面找来的，半中间有个针孔一样的小洞，勉强能用来煮半锅开水。

几天下来，他们已经适应了森林里的生活，不再期盼有人从天而降，把他们从一眼看不到头的森林里救出去。他们自力更生，同心协力地用泥巴砌了个锅台，把铁锅架上去就能烧水了。

“起来了，起来了。”

“太阳照屁股了。”

刘二妮一边敲一边说。

铁锅响过几声后，先从草里面钻出来的不是人，而是几个睡眼惺忪的猴子。昨天晚上，猴子没有上树，他们和孩子们一起睡的觉。猴子们围成一圈，替睡着的孩子们挡着风，因此孩子们睡得十分香甜。

季元霖第一个坐起来，他的脸上压着草印子，模样看起来有些呆萌。他垂着眼皮看向江梨，江梨被一只小猴子压着，闭着眼睛小声说梦话：“谁压我，讨厌。”

他慢慢地走过去，弯下腰刚要伸出手，把压在江梨肚子上的小猴子扔出去。赵恒也醒了，他是被季元霖的脚步声惊醒的。季元霖刚刚靠近，他就警惕地睁开了眼睛，戒备地看了眼季元霖，眼角余光扫到了胆大包天的小猴子。不用季元霖动手，他一声不吭地坐起来，一把抓住小猴子，像扔垃圾一样，把他扔到了一边。

小猴子砸到了汪星河腿上，汪星河被砸醒了，一惊一乍地坐起来，大声嚷嚷：“谁，谁打我？”

小猴子也醒了，吱吱地叫唤着。

新的一天开始了。

“你们太能吃了，猪肉都让你们吃完了。”江梨说。

小猴子低着头，毛脸上满是心虚，从底下偷偷看着江梨。

“你们不是会赶野猪吗？再去赶几只野猪来，把它们往隐井的地方赶，我们就又有肉吃了。”江梨给他出主意。

小猴子重新高兴起来，重重地点了下头，兴高采烈地到猴群里宣布这个大计划。

自从上次损失了首领和一名成员之后，野猪群吃一次大亏，觉得这个区域不安全了，他们往森林更深处迁徙了。在小猴子的发动下，二十多只猴子在森林里散开，如一张大网一样找到了辐射开来。野猪的新领地，很快就暴露了。小猴子接了他妈的班，坐在一头野猪背上，一只爪子揪着野猪背上的毛，像骑马一样地英姿飒爽。在二十多只猴子们的驱赶下，在森林里面狂奔。

“什么动静？”好不容易摆脱了狗熊，躺在地上休息的顾满生，听到地面传来的震动，立马敏感地坐了起来。看到附近有一棵树，他使出了吃奶的力气爬了上去。

然后，他错愕地看到一只猴子骑在野猪身上，在林子里面风驰电掣。还有密密麻麻的猴子在一边保驾护航，只要有野猪跑离了航线，就会被他们用石头砸回去。

眨眼之间，猴子和野猪们就消失在他的视线里。

“真是邪了门，林子大了，什么都能见到。有生之年，我还能看见猴子骑野猪。这么多的野猪，要是真抓了得够多少人吃？”顾满生感叹了一番。

感叹归感叹，他可没胆子往跟前凑。野猪劲多大了，豁出去一撞，能把一棵大树给撞断了。他是人，只有一条命，要是让野猪撞一下，就翘辫子了。

等野猪群和猴子群过去之后，他动作轻巧地跳下树，往更远处走去。

“是地震了吗？”地面的震动，江爱国也感觉到了。

“不像是地震，倒像是很多动物路过。”季章一脸凝重地说。

“我去看看。”江爱业胆子大，带着另一个人跃跃欲试地说。

“可以，你们要注意安全，一路上做好标记，回来的时候不要迷路了。保险起见，你们回来之前，我们不会挪地方，就在这儿休息。”季章说。

“早去早回。”江爱民在弟弟肩膀上轻轻拍了下。

江爱业点点头，利落地带着人走了。

“要是太远，你们就回来。”江爱国不放心地在后面说。

远远地，江爱业看到了不少猴子。

猴子们有的骑在树上，有的地上捡东西。江爱业离得远，没有看清楚他们在捡什么，被他们围在中间的，是一头长相凶悍的野猪。这头野猪离开了族群，偏离了既定的“送死”路线。猴子们不停地用石头砸他，激起了他的愤怒。他闷着头在林子里一阵横冲直撞，撞得树叶子跌落一地，活像一只被鱼网挂住的大鱼。

突然，这头大鱼看到了一个漏洞，趁着猴子们不注意跑出了包围圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70426408"  chaptername="第372章成精的猴子">加入书签</a>
</div>
