    巴伦教授一愣，下意识的抬起手来，触摸了一下面前半透明的银色防护罩。

    刹那之间，顾瓷都没来得及提醒，巴伦教授就已然触了电，整个人都抽搐起来。

    顾瓷的眉心突突一跳，随即在半透明的防护罩里拉出了一个半透明的界面来。

    摁下了几个按钮之后，巴伦教授才算是停下来。

    此时，巴伦教授明明整个人还有些抽搐，只是他的眼神却紧紧的盯着顾瓷防护罩里面的情况，双目瞪圆，完全不敢置信！

    这个便携式防御金属球的设计以及制作难点有二。

    一是让它能够在0.1秒的时间内形成专为使用者缔造的密闭空间，从而实现结构闭环以及五级防御。

    二则是让它能够连通虚拟界面，从而实现控制与信号连接的作用。

    虚拟界面在他们界州已经十分普及。

    可是想要将它和半折叠式机械联合用在一起，却一直以来是一个难点。

    FM基地在他没有来之前，做到的便是将两者结合在一起这一点。

    只是两者之间的契合度远远不够，经常出现截断连接以及激活卡顿等等的一系列问题，难以解决。

    可是现在，在这个金属圆球上面，这些问题竟然通通不存在！

    并且，巴伦教授也看得出来，从刚才顾瓷释放这个圆球的速度上来看，绝对是小于0.1秒的！

    也就是说……顾瓷在做了那些改动，并且自己亲自将整个机器组装起来之后，就完美的解决了他们困扰许久的问题！

    而就在半个小时不到之前，他还在怀疑顾瓷能不能成功的将这个武器组装起来……

    一时之间，巴伦教授只觉得自己一直以来的理念都受到了巨大的冲击。

    整个人都愣愣的，回不过神来。

    就在这时，顾瓷抬步朝着测验室走去。

    银色的防护罩随着顾瓷的移动而移动，而顾瓷一步步走过去，脚下竟没有一丝一毫的阻碍。

    她走下的每一步，身上的防护罩都能在第一时间做出最及时的随行反应。

    见到顾瓷就这么自己带着那防护罩站在了测验室里面，巴伦教授又觉得不是自己疯了，就是顾瓷疯了。

    一般而言……不，是除了顾瓷之外的所有人，在做各种器械的实验时，是绝对不会自己站上去的！

    更何况，顾瓷这次要测试的是防御性器械。

    也就是说她站在里面，就得要承担若是防护罩在测验中不合格破裂而产生的后果！

    要知道他们所要测试的各个级别的防护能力，放出来的可都是真实杀伤力。

    顾瓷这样做，无异于是在拿自己的命来做试验，稍一不留神就可能随着机器一起尸骨无存！

    就在这时候，顾瓷淡淡的开口，“五级，开。”

    听着这话，便有教授坐到操作台上面，准备按照顾瓷的要求，按下5级的按钮。

    看着这一幕，巴伦教授更是觉得整个世界都疯了。

    他再也忍不住的开口，劈头盖脸的一顿骂，“她在里面胡闹你们也跟着疯了吗？谁做防护性测试不是从一级开始，一级一级的加上去的？现在她人就站在里面，你们还敢直接给她开5级？”

    “小丫头，你也赶紧给我出来！我承认是我先前错怪了你还不行吗？”

    说完这话，巴伦教授的脸上有些挂不住，只瞪着一双眼睛盯着顾瓷看。

    顾瓷，“那星钨石？”

    巴伦教授当即便是肉疼了一下，他的脸皮子颤了颤，又看顾瓷站在测验室那糟心的模样，最终狠狠的闭了闭眼，“给你便是！”

    “承让，”顾瓷点点头，心情还算不错。

    就在巴伦教授以为顾瓷会下来的时候……

