    “少一种能量？”

    “对，少了自然能量，无法达到六道模式！”九尾道。

    “自然能量？”无夜摩挲着下巴：“自然能量，指的是仙术吧？”脑海中不由回忆着有关忍者世界仙术的一切。

    仙术：不属于忍术与血继界限一种，但能力却超乎寻常，哪怕是原著最后，拥有仙术也不可屈指可数几人。

    “喂，女人，你会仙术不？”

    良久之后，才传来气呼呼却怯怯的声音：“不会！”

    “如果现在想去学习仙术的话，需要去寻找自来也与大蛇丸吧？大蛇丸此时在晓组织之中，而自来也，多半没有追来，而是回到木叶村去解决自己疑惑。”

    心中暗道：“算了，已经能使用尾兽外衣，可发挥不错的力量，寻找石碑途中绰绰有余，而且伴随玖辛奈体质增强，可发挥力量更多，没必要舍近求远，六道模式比尾兽外衣强不到多少吧？”

    “女人，按照我给你规划的路途前进，等你体内一切恢复完好之后，我继续掌控你的身体。”

    “切，该死的男人。”前进的玖辛奈心中不断埋怨着，凭什么啊，坏处就我来承担，好的你全得，哪有这样道理啊。

    咻！

    一道人影快速的掠过木叶村大门。

    “咦？刚才那一道人影，是自来也大人吗？”门卫惊讶的看着已经消失在街道深处的身影，太快了，根本没看清。

    “不会吧？难道自来也大人也回归了？”门卫露出狂喜。

    哒哒哒！

    急促的脚步声在火影大楼中响起。

    “奇怪，那是自来也大人把？表情还可怕啊，太严肃了吧？”忍者惊讶的看着急匆匆的路过的自来也，惊讶不解。

    急促的脚步声最后停在火影办公室门外。

    “三代老头子，别支支吾吾，快点告诉我，到底怎么回事，不然我直接把这里拆了。”

    抬手准备敲门的自来也，突然神色一僵，门内传来咆哮的声音，让他身躯凝固。

    “纲手也回来了？”

    急忙直接推门而入。

    映入他眼中，三代火影坐在椅子之上抽着闷烟，而那梦寐以求的人影此时愤怒指着三代火影质问这。

    千手纲手。

    “自来也？”一言不吭的三代火影惊喜道。

    “哦？自来也？你也滚回来了？”纲手惊讶的看着自来也。

    、

    “纲手，老头子。”自来也笑了笑，让三代与纲手有点蒙，怔怔的看着不对头的自来也，这种平淡的招呼，似乎完全不像自来也的习惯啊。

    “自来也，你怎么了？”三代关心问道。

    “老头子，你别打岔，快点告诉我玖辛奈叛变其中真正的缘由。”千手纲手愤怒道。

    “纲手，你也知道了？”自来也有些生闷气的坐在沙发上。凝视着三代火影，道：“老头子，我也想知道，玖辛奈我已经见过了，但情况完全跟你所说的不同。”

    “你找到了玖辛奈？带回来没有？”三代火影急忙道，以自来也与玖辛奈的关系，以及他的实力，应该可以成功把？

    “带回来？差点就回来不到了。”自来也苦笑道。

    “哦？自来也你这么没用？”纲手鄙视道，但心中不信，虽然自来也没点正经，但他有多少实力，纲手完全知道。

    “我遇到玖辛奈的时候，他正好被雷影与八尾围剿。”

    “什么？”三代火影猛地站起来，愤怒道：“可恶的云隐村，居然感染指九尾，不可原谅，现在玖辛奈在那里，难道已经被云隐村得到了吗？”三代面色变得极其难看，最坏的结果居然真的出现了。

    “没有。”

    “哦？这么说，自来也你组织了雷影他们了？干的不错，正是如此你才错失了带回玖辛奈的机会吧？”三代推测道。

    自来也苦笑一声：“根本就没有我出手的机会，玖辛奈体内那个男人很强，就算以就玖辛奈的身体战斗，都难以对付，雷影他们都奈何不了。”

    “什么？”三代火影惊呼道，在房间烦躁的度着步子，情况依旧不妙啊：“不对啊，情报中，玖辛奈体内男人用她身体战斗，实力不错，但绝对不可能让雷影，还有自来也你们都失败啊？”

    “玖辛奈体内真的还有其他人？而且是男人？”纲手惊诧的看着两人。

    俏脸也越来越僵硬。

    脑海中突然[58小说 www.58xs.info]想到了什么，出现羞愤之色，怒火冲天。

    “啊，纲手你干嘛？”

    “轰！”自来也被纲手一拳击飞，撞破窗子飞出去了。留下漫天回荡的惨叫。

    “纲手，你干嘛啊？”三代愣在那里。

    “该死的偷窥狂。”纲手愤怒道。

    三代不敢在说话，心中猜测，难道自来也有胆敢去偷看纲手洗澡吗？

    “混账，不管你是谁，老娘非得杀了你不可。：”纲手突然明白，那一次与玖辛奈洗澡被窥探的感觉来自何处了，居然被看光了，静音也一样。

    以前自来也干偷窥，每一次还没有靠近就被发现打飞，从来没有被看见过。

    这一次居然被看光了，而且现在才知道，不可原谅。

    “混蛋，别让老娘找到你。”

    “喂。纲手，你去那里啊？”三代火影看着暴怒冲出去的纲手，急忙问道。

    ..

