    天眷别馆对皇鲛一族发难，捞不到半点好处。

    然而天空中如同发生日食般的黑色太阳是不会骗人的。

    现在如果自己不出手，快速将天眷别馆的仇恨牢牢拉在自己身上。

    怕是杜淼看事情不对很快便会停手。

    既然如此，自己只能使出真功夫了。

    看着自己的圣源之物血海磨盘和那两座紫色妖塔僵持在了一起，鲛敖的脸上露出了狞笑。

    夜倾月远在辉耀联邦，使用圣源之物引动天象对战，也太看得起自己的实力了。

    如果是辉耀夜后的本尊在这，与自己面对面打斗自己或许要忌惮三分。

    同为当世巅峰强者，想要隔着这么远的距离轰杀对方无异于痴人说梦。

    鲛敖左脚一踏海面，海面瞬间变成了血色。

    天空中的血海磨盘快速膨胀开来，几乎将半张天都彻底遮住。

    鲛敖摇身一变化为本体，腾身朝着血海磨盘而去。

    鲛敖撞向血海磨盘，和血海磨盘融在一起。

    紧接着一只套着绳索的鲛鲨出现在了磨盘前方。

    血海在磨盘下汇集。

    鲛鲨摆尾拉动磨盘，大量的夜之力被吸扯进磨盘中。

    并在磨盘的反复碾展下变成碎屑。

    磨盘展碾夜之力留下的暗红色残渣化为长满黑色棘刺的巨手，朝着紫色妖塔抓去。

    其中一座紫色妖塔躲闪不及，一下被暗红色巨手握住。

    巨手想将紫色妖塔拖入磨盘中碾碎。

    紫色妖塔中前三层喷出的不可名状黑色物质附着在暗红色血手身上，双方进行着激烈的角力。

    处在辉耀王廷内的夜倾月面无表情，半握着圣源之物暗天般若的手青筋暴起。

    显然受到了不小的压力。

    就在夜倾月准备继续催动圣源之物暗天般若的时候，夜倾月敏锐的感受到一股纯正妖娆的夜之力突然注入夜空。

    这份夜之力纯净到足以直接加持暗天般若。

    夜倾月试着让暗天般若引动这纯净妖娆的夜之力。

    紫色妖塔得到精纯的夜之力加持一下子便挣脱了暗红色的血手。

    紫色妖塔洞开的第四层中再次飞出一只不可名状的黑色妖魔，让鲛敖一下子瞪大了眼睛。

    不明白夜倾月的实力为何会突然暴涨这么多。

    此时站在血朔身旁的白凤化为了本体，浓郁的夜之力从白凤的尾羽上流入夜空。

    站在白凤身旁的蓝莲见到白凤朝着夜空中注入夜之力面色微变。

    像自由联邦的杜淼不想惹上天眷别馆一样，天眷别馆也同样不好招来自由联邦这样的敌人。

    血朔引动太阳匹链是因为自己孩子的太阳匹链被血海磨盘截断，在哪说都能站得住理。

    可白凤的做法却等于是在赤裸裸的帮助辉耀夜后。

    自由联邦注重利益，可绝不是软柿子。

    触动到了自由联邦的利益，自由联邦的冕下们会彻底疯狂。

    但蓝莲最终没对白凤说什么。

    辉耀月后让血情成功觉醒天眷之灵血脉活了下来，对天眷别馆有大恩。

    这份恩情让蓝莲哪怕再理智也无法张开嘴阻止白凤。

    白凤见到蓝莲脸上的表情，难得认真的说道。

    “夜空现在完全被夜后的夜之力覆盖，我将夜之力注入夜空只有夜后能够感觉得到。”

    “只要夜后不说，这件事海族和自由联邦不可能知道。”

    “夜后之前帮助过玉晷姐姐和血朔，不然小情很可能会被真理五页带走，朔弟也很有可能被真理五页击杀。”

    “我们去辉耀的目的还要找寻那只能够吸收气象的天眷之灵，那个小家伙目前不知道是什么情况。”

    “到时少不得辉耀冕下们的帮助。”

    “现在我帮了夜后，我们在辉耀找寻那只天眷之灵能方便一些。”

    蓝莲听到白凤这么说点了点头。

    总觉得好像天眷别馆今后将要与辉耀之间生出浓厚的羁绊来。

    熔渊幔蛇背上的杜淼抬眸看了一眼天空中的紫色妖塔，又看了看头顶的夜空。

    杜淼肉眼没看出来什么不同，但杜淼的第六感总觉得这突然暴涨的夜之力有些古怪。

    自己和皇鲛一族通过那件合作，在利益上进行了深度绑定。

    虽不至于说一荣俱荣，一损俱损。

    但是皇鲛一族受创，对自己总归没有好处。

    受创的皇鲛一族势必会被皇鳐一族反扑。

    到时自己想借助皇鲛一族整合海族资源的计划，无异于痴人说梦。

    既然皇鲛一族将天眷别馆的仇恨牢牢的拉了过来，那辉耀的夜后便由自己来解决吧。

    辉耀的夜后敢在自由联邦海域附近引起如此大的风波，那就别怪我让沸腾的熔岩流向辉耀。

    杜淼的橘色长发无风自动，像火焰一般燃起了熊熊的火光。

    火光中仿若有熔岩在流动。

    火焰缭绕中的杜淼轻吟道。

    “绽放吧，鎏沸桔梗！”

    随着杜淼的话音落下，昏暗的夜空中刹那间出现了上万枚星子。

    可是在夜之力笼罩下夜空下，连太阳都能隔绝，又如何会有星子呢？

    很快这些被主世界人们误以为的星子的物体在空中快速膨胀，最后形成了花种的样子。

    只是这枚花种并没有在夜空中生根发芽，而是在膨胀到一定程度后绽放出了耀眼到极致的五瓣花朵。

    五瓣花朵边缘为嫩黄色，越往中心颜色越艳丽。

    最中间呈现出如同火焰般的橘红色。

    这些花朵没有花蕾，好像在酝酿着什么。

    很快，这些本该长出花蕊的花芯处形成了一个巨大的倒悬在天上的火山口。

    火山沸腾，淌下了大量橘红色滚烫的熔岩。

    这些花朵正好开在了辉耀联邦的上空，沸腾的熔岩直奔辉耀联邦而去。

    如果说刚刚夜倾月施展完全体圣源之物暗天般若，不管不顾的在自由联邦海域对皇鲛一族发动攻击是进攻。

    那么此时杜淼施展完全体圣源之物鎏沸桔梗，从天空降下熔岩便是对夜倾月的反击。

    这场从天而降的熔岩仿若天灾，让辉耀联邦的人的普通人根本来不及反应。

    就连皇级强者在这样的威势下，也只觉得自身渺小无计可施。

    就在这时，辉耀王廷内那躺椅上的老者猛然直起身来。

    拿过躺椅旁的拐杖，在地上轻轻一点。

