    “轰——轰——”

    在商业大厦的楼下，这辆崭新宝马X6爆炸，车身疯狂自燃起来，宝马X6燃烧起冲天的火光，照映着傍晚夜色，格外的灿烂绚丽。

    沿途，多少走过的市民，看着爆炸燃烧起来的豪车，都在指指点点。

    他们都是被刚才的巨响爆炸声音惊动出来的，围观着这辆自燃起来的车子，他们都寻思着，车里面还有人。

    有些人，还以为附近有人剧组要拍戏，

    有好心人士，拨通了救火的电话。

    至于面对车子燃烧起来的汹汹烈焰，这些热心市民，可不敢靠近百米之外，那火浪气浪就让他们身上衣服快自燃起来。

    上千度高温，都能把靠近人烧起来。

    “这是回事！”

    而身为当事人的董婉儿，见到自己购买这辆崭新的宝马X6，爆炸成绚丽的火光，董婉儿眼中倒映着火光冲天的一幕，看得瞠目结舌。

    自己刚从车行提走的现车，为什么会直接爆炸开来，刚才倘若自己还坐在车子里的话，爆炸成一团绚丽的火光，会被烧成一具焦黑的尸体。

    董婉儿回头错愕的看着秦夜，惊讶的说道：“你怎么知道，这辆车子会自爆的！”

    这可是一辆崭新的车子，绝对不会有爆炸的隐患在，也绝对不可能凭空爆炸开来，比起这个……董婉儿更惊讶，秦夜为什么会未卜先知！

    知道这辆崭新的车子，会在这个节骨眼爆炸开来，这把时间掐得太死了，秦夜的举动，甚至让人都看不懂。

    “掐指一算，就知道凶吉大概了。”

    秦夜摇头说道。

    刚才他就有一丝丝的警惕，通过敏锐的听觉之下，察觉到发动这辆车子的引擎时，声音的不同之处。

    “你这话想要糊弄谁？”

    董婉儿白了秦夜一眼，对于秦夜神秘兮兮的样子，经过这一段时日的相处起来，她似乎也变得麻木了，见怪不怪。

    秦夜这种人，可不是自己能尝试读懂的。

    这个家伙，处处都透出神秘，行为也不能按照一般人来对待。

    但是这次的车子爆炸，就有些离谱了……

    “这应该不是一场意外……”

    董婉儿看着火光冲天的车子，很快在秦夜，自己的注视之下，不过五分钟时间，就烧得只剩下车架子里。

    至于在车子上有什么蛛丝马迹，都伴随这一团绚烂的火光，燃烧得虚无了，这一瞬间，这一场车子的爆炸，都终止在这场汹汹烈火之中。

    “你也知道这不是意外，对于杀手来说，这的确也不可能是意外，这辆可是新车，自爆也不可能毫无预兆。”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一抹精光，赞同着董婉儿的话。

    这新车爆破，可是细思极恐啊。

    这是什么人想要对董婉儿出手，特意才车子设计了定时炸弹，一旦车子引擎启动之下，就进入爆炸的倒计时了。

    要是没有套过车子的爆炸的车内，怕是神仙难救。

    秦夜都没有把握，能承受出这般惊天动地的爆炸，对方可是打算用这场爆炸，了结了董婉儿的性命。

    这辆车子，毕竟还是董婉儿买下来了。

    “好狠啊。”

    就连董婉儿俏脸也变得冰冷下来。

    “我能查出来，给我一点时间。”

    秦夜偏过头来，注意都街头各处都有摄像头，能捕抓到这辆爆炸车子的方向，这下子就好办多了。

    “小庄，麻烦你交通系统走上一趟，调查出西北路，337号商业大厦楼下，那辆宝马X6的信息，车牌号是海S……”

    秦夜打通了庄全安的电话，报点自己所在地点。

    “你要多久才能入侵到监控交通系统平台？”秦夜询问道。

    “给我三分钟！”

    电话那头庄全安，也放下自己手头上的工作，全力配合秦夜调查，当得知到，那是一场关于谋杀的事件后。

    电话那头的庄全安更为之兴奋起来，入侵九州国的交通监控系统，这种事情可比起维护直播平台，更具备挑战性。

    “秦总，我已经入侵到交通监控平台了，真有人对那辆宝马X6动手脚，还拍摄到他的样子了。”

    不出三分钟时间，庄全安就挑战成功了，入侵到九州国的交通监控平台系统，还查到秦夜报点，在那个时间段的监控。

    “咦，有人好像也在入侵着交通平台，但给我阻拦下来，视频我已经留取保留下来了，现在发给秦总你！”

    很快，庄全安就发现了不对劲的地方，这入侵到九州国交通平台系统的人，似乎是不止他一个人！

    还有人同时在入侵九州国的交通平台系统，但没有庄全安的技术高超，入侵九州国交通平台的系统，还要慢上一步！

    反应过来的庄全安，第一时间保留的秦总要找到的视频信息。

    果不其然！

    对方也是冲着这交通监控，那辆汽车爆炸而来的。

    好家伙！

    就是大家目的性都是一致的呗。

    当庄全安完整录取过后，发现交通监控视频，已经被人入侵删除掉了，想要在找回来，基本是不可能的。

    除非是九州国派出高手修复，但那成本可不是一般的高啊。

    果然是一场蓄谋已久的谋杀啊。

    这秦总果然不是一般人，能卷入这么惊险刺激的事情，秦总还险些被车子爆炸了，庄全安还以为秦总得罪了什么黑暗势力了。

    这都不惜要爆炸百万豪车，来索取秦总的性命，当然，还要秦总身边的美女，也要跟着陪葬呗。

    这有钱人的争夺，招招致命，庄全安那是看不懂了。

    “好，你现在马上给我发过来。”

    秦夜挂断电话后，手机弹来庄全安发过来的视频，董婉儿也在旁看到视频的经过，在他们潜入商业大厦的时候，有人悄无声息的来到那辆宝马X6，开始着手给这辆车子动手脚，安装引爆的炸弹。

    “就是我们在杀人灭口的时候，同时有人想要把我们给杀人灭口了。”看到这个视频全程经过，秦夜诧异道。

    “这个人，我认识他！”

    当董婉儿见到视频之中，潜入自己爱车安装炸弹的人，俏脸立刻涌上一阵冰寒，这对她下死手的人，她可不感到陌生啊！

    这是组织里的人！

