    “当然是因为大姐啦，她说你是最强的魔法师，不过我才不信呢，没有比赛伦斯更强的魔术师！”

    薇尔的脸上满是骄傲，游月也听明白了，赛伦斯不就是沉默小姐姐么，上次离开这个世界的时候，她有说过让自己务必去找她的。

    “我也没说我是最强魔术师。”游月打了个哈欠，“你这一脸不不可置信的表情是什么意思？”

    “你是不是看不起我？”

    薇尔蹦了一下整个人飘了起来，一双漂亮的大眼睛恶意满满地直视北斗游月，这样也好，游月终于不用低头看人了。

    “不至于，只是……”

    “哼！别解释了，讨厌的家伙，来决斗吧！”

    薇尔挥舞魔杖，繁多的魔力咒文在她的身边汇聚，最后形成一副由魔力构筑的卡组，果然魔力是万能的。

    看着薇尔不断往后飘，游月有点懵，为什么刚见面就被讨厌了呢？

    “就是因为你这家伙，我才会被大姐发配到这里的，还说什么最强魔法师，我才不信呢，就用魔法来一决胜负吧！”

    发配？看来有故事啊。

    游月也知道一场决斗是免不了了，还说用魔法一决胜负，一定不是通过魔法卡吧，具体是什么意思呢？

    游月启动决斗盘，焰圣骑士们表示丝毫没有战斗的欲望，只能换卡组了，魔法师的话，也没什么能用的，不过最近得到了一些有趣的力量，刚好可以拿出来试试。

    “噢！要开始决斗仪式了吗，没想到居然能见识到！”抱着魔导书的巴太尔露出羡慕的表情，成为魔法师已经很不容易了，但是成为决斗者就更难了。

    这个世界人类想要成为决斗者，必须先成为魔术师才行，然后还需要得到足够数量的他人的认可。

    久违的决斗开始了！

    场地魔法启动：魔导书院拉迈松【固定】【增加效果：此次决斗的每一张魔法从规则上都作为“魔导书”系列魔法卡。】

    DUEL！

    先攻被薇尔酱拿下，这个时候的游月还在调整卡组，他还没想好该用什么卡组才能彰显自己魔法师的身份。

    游月在意的是固定的场地，魔导书院拉迈松的效果只是针对于“魔导书”系列的，但是增加了奇怪的效果。

    也就是说这个场地并不是白给的，能够发挥一定的作用。

    魔女薇尔LP4000

    北斗游月LP4000

    闪亮如同琉璃般的魔法卡片在薇尔的面前跳跃，似乎这家伙发动了什么技能，游月直接知道了她的手牌全部都是魔法卡。

    “让我见识一下你到底是不是有赛伦斯大姐说的那么强。”

    一个萝莉即便说话的语气再凶狠也没有那种气势，赛伦斯是指沉默，游月也知道了，他还是更习惯称呼沉默。

    “发动魔法卡，魔女工艺的创造！”一张魔法卡片被薇尔酱启动，娇俏的声音解释着魔法的效用，“从卡组将魔女工艺锻造女巫·舒米特加入手牌。”

    “酱舒米特通常召唤！”薇尔酱直接用魔力把加入手牌的怪兽卡片召唤了出来。

    巴太尔惊呼出声：“召唤魔法！”

    热烈的红发双马尾萝莉出现，这是召唤魔术，和游月的怪兽实体化完全不同的魔法，但看上去没什么区别，只是使用的魔力量相差甚远。

    【魔女术·锻造魔女舒米特，攻击力1800】

    “发动舒米特的效果，解放自身从手牌舍弃一张魔法卡，特殊召唤卡组中的魔女术工艺绘画女巫·皮特蕾。”

    萝莉变身，舒米特变成了另外一只萝莉，话说魔女全部都是身高不过一米四的飞机场？

    算了，挺可爱的。

    游月就静静地观看着薇尔说书，按照她魔法的复杂程度，一时半会儿第一个回合结束不了，只是魔女的效果都好亏卡啊。

    “发动皮特蕾的效果，解放自身以及舍弃一张魔法卡，特殊召唤卡组中的魔女名匠·薇尔！”

    果然是绕不过自己召唤自己，但是这一次有些不一样，薇尔并没有做什么表示自己上场了，而是直接用魔法构筑出了一个分身。

    哦豁，双倍的快乐。

    【魔女术名匠玻璃女巫·薇尔，守备力2800】

    “虽然我的确没有大姐厉害，但是小看我的话，会让你吃到苦果的，哼哼~”

    “哦……”

    “喂！你这家伙！这么平淡的反应是怎么回事啊？”薇尔跺了跺小短腿，大睁着眼睛不满意的看着游月，“就不能对我说的话稍微表示一下吗？”

    游月做了一个“请”的动作，然后继续看着自己的手牌发呆，仿佛在说，“嗯，我知道了，你请继续。”

    伤害不高但是让薇尔很生气，她最讨厌别人不把她放在眼里，但是她哪知道游月卡手了呢。

    “马上让你好看。”薇尔咬了咬牙继续发动魔法，“因为皮特蕾的效果舍弃的魔法师的在演送入墓地时，可以从卡组检索【魔术师】魔法，我将魔术师的右手加入手牌。”

    魔术师的右手，只要自己场上有魔法师族怪兽，就能够无效一次对手发动的魔法卡，不错的先攻压制卡。

    “发动魔术师的右手，接着发动墓地中舒米特的效果，除外自身，从卡组将一张魔女工艺的小巷送入墓地。”

    其实薇尔想做什么游月一清二楚，既然是魔法的较量，那么这些被舍弃的魔法卡一定不会简单。

    “发动皮特蕾的效果，除外自身，我抽一张卡然后从手牌舍弃一张魔女术卡送入墓地。”

    “魔法卡，魔女术的演示发动，从手牌特殊召唤魔女术工匠·陶器女巫波特莉。”

    这是第四个魔女萝莉了吧，真是一套罪孽深重的卡组呢，不过游月对炼铜毫无兴趣，他在看了海马社长几次ABC卡组之后，脑子里全部都是无敌的电子龙。

    “发动波特莉的效果，解放自身舍弃一张魔法卡，从卡组特殊召唤魔女术工匠·服装女巫海涅！”

    新的魔女在魔力的光辉中出现，游月抬了抬眼，想看看是哪位魔女，他对魔女术有些了解，但也仅限于薇尔这位卡组大姐了。

    还有各位魔女的名字，游月都不知道，但是知道前缀，比如薇尔是玻璃女巫。

    等等！新出现的这位魔女有些不对劲！这黑色的长筒靴简约的衣裙，英姿飒爽高傲的姿态，这大长腿怎么看都不是幼女好吧！

    她们中出了一个叛徒！

    【魔女工匠服装女巫·海涅，攻击力2700】

    海涅这位魔女还有着不俗的攻击力啊，而且有什么效果游月还不知道呢。

    “你这家伙看什么呢！这样盯着海涅，一定不安好心！”

    “能不那么讨厌我吗？”

    “哼，打败我的话可以考虑。”薇尔傲娇的轻哼了一声，“盖上一张卡，回合结束。”

    薇尔将所有的手牌用完了，但是没完全用完。

    “墓地中，魔女术的小巷会在场上存在魔女的场合表侧表示回到场上，魔女术的演示，魔女术的创造，魔女术的怠工，魔女术的合作全部回到手牌！”

    全部回到手牌，相当于几乎没有消耗任何资源，这就是魔女的魔法，会让人耳目一新，可惜海马社长不在这里。

    薇尔的回合结束了，最后她展开的结果是两位高级的魔女，一张盖卡，以及两张永续魔法，最后还有四张手牌。

    二换五，那个叫啥的，对，游城十代！说的就是你这个五换一的！还不好好学学！

    “好了，北斗游月，到你的回合咯，要是觉得没有胜算的话，可以直接认输，本小姐也可以看在大姐的面子上讨好一下你的。”

    薇尔的话让游月嘴角一咧，这就是典型的“前不突后不翘，小小魔女可笑可笑”，完全就是欠教育了。

    让本决斗王想一想，魔术师的话，要不要用黑魔术师来决斗呢？等下，什么叫用黑魔术师，我自己就是黑魔术师，难不成自己召唤自己？

    对了，其实可以出真红眼龙骑的，只是对付萝莉魔法师用得着这么大阵仗么？

