    来人脸上有数道纵横交错的疤痕，若不是那双眸子还透着和以往一样的清冷，谁也不会认出她是谁。

    “师……”

    宋宛月一个字出口，楚师父重新戴好帷帽，转身朝山下走去。

    宋宛月跟上。

    护卫也要跟上，被她拦住，“你们继续练，没事。”

    众人面面相觑，来人的武功太高了，他们这些人加起来也不是她的对手。可她没有对宋姑娘下杀手，说明她们是认识的，那这人是……？

    “我需要一间屋子。”

    楚师父边走边说。

    宋宛月领她去了作坊内的房子里。

    楚师父坐下，把帷帽重新摘下放在桌子上。

    宋宛月刚才就看得清楚，楚师父脸上的疤痕是真的，不是面具。

    “师父……”

    楚师父抬手阻止她后面的话，问，“你打算训练山上的那些人？”

    宋宛月看着她的脸点头，“是。”

    “交给我。”

    “您的脸？”

    宋宛月还是忍不住问出来。

    楚师父丝毫没在意，“毁了。”

    “我可以……”

    “不用了，这样挺好。我饿了，你去给我做点饭来。”

    说完，楚师父闭上了眼睛。

    宋宛月咽下满腔的话，快步去了厨房。

    这是给中午回不去家的做工人烧饭用的，柴米油盐都齐全。

    有两个妇人在烧水，准备烧开了后给各个作坊里送去。

    看到宋宛月进来，两名妇人忙起身，“宋姑娘。”

    宋宛月只点了点头，看了一圈仅有的食材，“帮我热上两个馒头。”

    妇人拿了两个馒头放在笼屉上，把笼屉扣到锅上。

    宋宛月炒了一荤一素两菜，打了一个鸡蛋汤，把热好的馒头拿出来一起放在食盒里，拎着回来。

    听到脚步声，楚师父睁开眼。

    宋宛月进了屋，把饭菜摆在桌子上，楚师父拿起筷子，不紧不慢的吃起来，“别给你家里人说是我。”

    宋宛月点头。

    “你作坊这么大，这些人肯定不够用，还需再多买一些人。”

    宋宛月依旧点头。

    “我刚才看到旁边有两人武功似乎不错，他们是……”

    “定国公府萧家的护卫，萧伯父送我回来的时候，我将人留下了。”

    楚师父动作没停，“怪不得，有几人？”

    “六人，我让他们轮流训练那些人。”

    “有我，明日你将他们派出去，再买二十人回来。”

    “好。”

    直到把所有的饭菜吃完，楚师父才放下筷子，宋宛月收拾了拿去外面，又去了自己的屋内把一应被褥搬来铺好。

    楚师父也没客气，直接过去躺好，“我确实累了，想好好睡一觉，你不用管我，忙去吧。”

    宋宛月出了屋，拎起食盒送回厨房。

    等她脚步声消失，楚师父也闭上了眼睛。

    “小妹。”

    宋慎刚才去送章谨，正好看到宋宛月抱了被褥出来，很是纳闷。

    宋宛月面色无异，“我请了一个师父，刚到，被褥是给她的。”

    刚到的师父？

    宋慎讶异，作坊的入口处派了人把守，有生人进来他怎么没得到禀报？

    “我给她说了练武的地方，她是从后山上去的。”

    宋慎眼睛一亮，“那么说她的武功比那几名护卫还高？”

    宋宛月点头。

    宋慎很是兴奋，这些时日他每天天不亮就赶着马车过来，去山上跟着练武，觉得身体比以前轻快了。如今来了一个更厉害的师父，他说不定也能学的和那两名护卫一样，上山下山健步如飞，还能一下撂倒很多人。

    “那可真是太好了，我……”

    话说到一半，突然想到宋宛月刚才抱的是她自己的被褥，一下顿住，“是个女师父？”

    “嗯。”

    宋慎顿了一顿，脑中浮现楚师父的身影，顾家出事以前，楚师父就有事离开了，莫不是她回来了，又转念一想，如果真是楚师父，月儿早就直说了。

    “是我求萧伯父给介绍的。”

    宋宛月撒了谎，想到师父那一脸的疤痕，嘴唇抿了抿道，“她的脸被毁了。”

    听她说是萧峥给介绍的，宋慎信以为真。又听到她说脸毁了，这才恍然，怪不得要从后山上去，原来是怕吓到人。

    倒也没往心里去，道，“我从今天开始就从作坊住下了，明天一早我就跟上去山上练武。”

    宋宛月没反对。

    等天色将黑，作坊里的工人散去，两名护卫带着宋一等人从山上下来，她把几名护卫叫到面前，让他们去买人。

    “挑资质好的，买二十人。”

    护卫接了银票应是。

    宋宛月去了楚师父院中。

    她一脚踏进去，楚师父便醒了，迅速睁开眼，听到是她的脚步声又闭上。

    “师父。”

    宋宛月轻声喊。

    楚师父应了一声，再次睁开眼，坐起身。

    宋宛月进了屋，先倒了一杯白开水递到楚师父面前，楚师父接过，喝干，嗓子还透着刚睡醒的哑意，“什么时辰了？”

    “戌时了。”

    楚师父看了一眼窗外，天色已经黑下来，“你怎么还没回去？”

    宋宛月抿唇，接过她手里的杯子放在桌子上，盯着她的脸，哑着声音，“您的脸……”

    “遇到了仇家。”

    楚师父轻描淡写。

    宋宛月定定的看着她，明显的不信，如果遇到了仇家，她不会只伤到了脸。

    楚师父却眉头微皱，摸上自己的脸，“吓到你了？”

    宋宛月轻轻摇头，喉头涌上了涩意，却没有再问，轻声，“师父想吃什么，我去给你做。”

    “和中午一样。”

    宋宛月起身离开。

    楚师父听到她的脚步声消失，掀开被子下了床，自己又倒了一杯凉白开喝进嘴中，进入胸中的凉意冲散了她心里的那股好多年没有了的热意，随即抿着嘴笑了。

    当初她有多反对霄儿看上这个丫头，现在就有多赞成，赞成到听到她在这片废墟上建了作坊，重新把酒楼开起来，她便来她身边守护，她要在霄儿不在的这些日子把人守护好了，不让人伤到她，伤到宋家。

    依旧是两个菜，鸡蛋汤换成了小米粥，宋宛月端过来放在桌上，“我已经给她们说了，我不在的时候每日单独给你做饭菜。”

    “不用那么麻烦，我和他们一起吃即可，除了那些练武的人，我尽量不和别人接触，免得吓到他们。”

