    “飞哥，你自己要小心啊！”

    严子龙也是一脸无奈地看了眼叶飞，然后带着其他人，一起朝着外面奔去！

    “臭小子们！哪里跑！！”

    被震退的白衣老者当即反应了过来。

    他大吼一声，呼啸着朝师骏泽等人追了过去！

    “麻痹的！老东西，你找死！！”

    眼见这个白衣老者要去追师骏泽等人，叶飞顿时就怒了！

    啪！！

    叶飞双腿猛地往地上一蹬！

    身体如同离弦之箭，朝着白衣老者掠了过去！

    嗖！

    只是一瞬间，叶飞就已经来到了白衣老者身后！

    而后，叶飞拧动一拳，朝着白衣老者的后心轰杀了过去！

    这一拳，叶飞直接将肌肉力量和真气之力给同时提了起来，带着无尽的杀伐之势，势必要将白衣老者给一拳斩杀！

    “老申小心！！”

    一旁的黑衣老者看到这一幕，顿时惊叫了一声。

    可是，白衣老者再想反应过来，已经是来不及了！

    砰！！

    一道低沉的闷声响起！

    轰！！

    刚跑出一步的白衣老者顿时身体一震，整个人都停滞了下来。

    白衣老者顿时感觉到一阵强横到极点的力量摧枯拉朽地摧毁着自己的五脏六腑！

    心脉在顷刻间就被叶飞的一拳给震裂！

    噗！

    一大口鲜血从白衣老者的嘴里喷洒而出！

    “呃……”

    白衣老者脸上狰狞的笑容顿时凝固了了。

    他的双眼中满是不可思议和难以置信的神色。

    感受到体内的生机如潮水一般退去，白衣老者用最后一丝力气，艰难地转过了身。

    此刻，叶飞的身影浮现在了他的眼眸之中，如同高高在上的王者正俯视着自己。

    “你！……”

    白衣老者的嘴里最后蹦出一个字，他想要抬手，将叶飞斩杀，可是却根本连丁点力气都使不出来了。

    最后，他手臂一垂，直直地倒在了地上，立马就断了气。

    眼见白衣老者被叶飞一拳轰杀，气愤至极的灰衣老者也冲到了叶飞身后！

    “臭小子！给我去死！！”

    灰衣老者怒吼一声，然后抬起一拳，朝着叶飞的后心轰杀而出！

    他的动作一气呵成，当一拳头打向叶飞的时候，这一拳就跟重炮一样，已经凝聚了他全身的力量！

    虽然，他的实力可是先天初期境界，这一拳的力量凝聚着先天之力，不管是威力、速度，可都是极为恐怖的！

    轰！！

    眼见这一拳就要轰中叶飞时，灰衣老者的脸上流露出了激动又兴奋的笑容！

    不管这个华夏小子是个什么怪物，只要这一拳轰中，这小子绝对必死无疑！

    是以，灰衣老者出拳的速度很快，如果只是一般人，那根本就反应不过来！

    可是，就当这一拳无限逼近叶飞的时候，叶飞竟然迅速转过了身！

    然后，叶飞看都没看一眼，左手就那么随意一抬，“砰”的一声闷响，轻而易举地抓住了灰衣老者的拳头！

    一时间，灰衣老者和黑衣老者两人同时怔住了！

    这个家伙的反应力也太强大了吧？

    这都能反应过来？！

    叶飞一脸冷漠地看向灰衣老者，淡淡地问道：“你想做什么呢？”

    这个问题，对灰衣老者来说，无疑是一种极大的嘲讽！

    自己拧动这么强大的力量来轰杀他，而这个小子竟然问自己要做什么？

    狂妄！

    这小子实在是太狂妄了？

    “你……给我去死吧！！”

    灰衣老者气的脸色通红一片，他赶紧抽身后退半步，而后猛地左脚踏地，身体骤然腾空而起！

    随即，他毫不犹豫地一个瞬间下坠，如同力劈华山一样，右腿如同刀锋一般，朝着叶飞的肩膀劈了下来。

    可是，叶飞却一动不动，就这么静静地看着灰衣老者，就如同大人看小孩一样。

    灰衣老者的右腿也凝聚了真气之力，所以威力同样是恐怖无比！

    一腿劈下来，粗壮的树干也能劈碎，就连钢板都能踢出一个坑！

    砰！！

    灰衣老者的这一脚重重地劈在了叶飞肩膀！

    凶猛至极的力量震荡出一道道冲击波，朝着四下冲散而去！

    然而，被灰衣老者这一脚踢中，叶飞整个人依旧稳如山岳，一动不动！

    灰衣老者这突如其来的一脚，却没有撼动叶飞半分，更别提让叶飞受伤了。

    “怎么可能……”

    灰衣老者收回腿，一脸呆滞地看向叶飞，内心里，不禁愕然自问。

    “这就完了？”

    叶飞摇了摇头，拍了拍肩膀上的灰尘，淡淡地说道：“我还以为你的实力挺不错的……可如今看来，是我想多了，你的实力也只是一般般罢了！”

    “啊啊啊！！臭小子，你少瞧不起人了！！”

    接连被一个后辈嘲讽，灰衣老者顿时勃然大怒！

    他将全身的真气之力，一下子全部调动了起来！

    然后，他接连不断地朝着叶飞挥拳、出掌！

    拳掌相交，如同织成了一张大网，朝着叶飞铺天盖地的轰杀而去！

    “终于有点看头了。可惜，也只是有点看头而已……”

    叶飞的身体一动不动，只是站立在原地，不停地挥拳，出掌。

    砰砰砰砰！！……

    一道道怦然之声炸响。

    灰衣老者的轰杀招式，竟然被叶飞有条不紊地挡了下来！

    “呼……呼……”

    灰衣老者大口喘息着，他见自己无论怎么攻击都起不到效果，整个人都快疯掉了！

    一旁的黑衣老者也看出了灰衣老者根本就不是叶飞的对手。

    于是，他大喝一声：“老尹，我来帮你！”

    话音一落。

    黑衣老者也掠了过来，加入了战斗！

    这一刻。

    叶飞同时和两个老者展开了战斗！

    两个老者都是先天初期境界，所以一联手，攻杀之势，顿时呈几何倍数增长！

    “呵呵，两个人加起来快两百岁了，竟然联手对付我一人，还真是有脸呢！”

    叶飞戏谑一笑，没有再犹豫，也将力量提升到了六层！

    “你……给我去死吧！”

    叶飞怒喝一声，双拳齐出，在逼退两人的瞬间！

    他又朝着灰衣老者狂奔而去！

    在奔跑的途中，叶飞已经拧动了拳头，然后朝着灰衣老者轰杀而去！

    “臭小子！想杀我？没门儿！！”

    灰衣老者也不服输，同样拧动拳头迎了上去！

    砰！！

    一道惊天爆炸声响起！

    叶飞的拳头和灰衣老者的拳头再一次碰撞在了一起！

    这一拳，又直接逼退了灰衣老者！

    不过，在逼退灰衣老者的瞬间，叶飞却没有放过他，而是紧追而上！

    “死！！”

    一道冷漠的声音响彻而起。

    犹如死神发出的最后之音！

    轰！！

    叶飞肌肉一鼓，朝着灰衣老者又轰出了一拳！

    “想要我死，没那么容易！”

    灰衣老者咧嘴一笑，也抬起一拳，准备再次和叶飞硬拼！

    可是，就在两人的拳头就要相撞的那一刻！

    叶飞的身体突然向右倾斜了半分！

    两拳顿时就错开了！

    砰！！

    砰！！

    两道沉闷的声音顿时炸响！

    只见，叶飞的拳头重重地轰在了灰衣老者的胸口之上！

    而灰衣老者的拳头也重重地地轰在了叶飞的胸口之上！

    瞬间。

    这里变得安静了下来。

    叶飞和灰衣老者怔怔地看向对方，身体更是一动不动。

    可是，仅仅过了几秒钟。

    “啊！！——”

    灰衣老者突然发出了一道凄惨的叫声，一张枯瘦老脸抽搐了起来。

    扑通！

    他的双腿一软，直接跪倒在了地上。

    他紧紧地捂着胸口，愣是感觉体内开始翻江倒海，气血不畅，真气紊乱。

    他实在是忍受不住，“噗”的一声，嘴里喷洒出了一口浓血，里面还夹杂着内脏的碎渣，脸色也顿时变得惨白一片……

