    LVG这边瓦迪姆叫了一个战术暂停，一方面是天禄那边已经有起势的意思了，枪法越来越准，此时正好趁着这个暂停让天禄那边热得发烫的手感稍微冷却一下。

    其次是顾峰已经连续六局表现不佳了，虽然一些选手在对上天路的时候六局杀六个已经可以算是超常发挥了，但是这个战绩落到顾峰的身上就是属于手感迷失的范畴。

    而且瓦迪姆也不知道顾峰已经自我调整好了状态，最后那一波被DANK1NG用狙击枪打掉也只是顾峰没有想到DANK1NG这个人居然这么尿性，敢直接蹲在连接架自己。

    不过现在暂停都已经叫出来了顾峰也不好说什么博了瓦迪姆的一片好意。

    这个暂停瓦迪姆也没有布置什么特别的防守战术，瓦迪姆只是让队员们休息一下活动活动手指，口渴的稍微呡一口水。

    随着时间推移LVG这边的战术暂停结束，顾峰与自己身边的两位队友撞了撞拳头，重新开始游戏。

    虽然上一局输了，但是LVG这边已经攒了四个战败补偿，3400的经济收入足够LVG这边强起。

    顾峰活动了一下自己的手腕，此时他复活站位比较靠近拱门位置，果断将三叶的无甲大狙给要了过来。

    并且在倒计时结束之后招呼队友中路不要给道具，顾峰直接端着AWP从中路拉了出去。

    三叶：……

    找回了状态的顾峰并没有让三叶和队友们失望。

    只见顾峰端着狙击枪来到中路之后也没有给道具之类的准备，直接端着狙击枪横拉了中路。

    此时DANK1NG正蹲在匪口斜坡位置，只漏了一小个半身出来。

    恰好此时导播将第一视角放在了DANK1NG的身上，在观众们的视线中，只见DANK1NG瞄准镜中显示为顾峰身体的X光快速靠近DANK1NG的枪口。

    但是就在顾峰的身体快要从中路拉出来的时候，顾峰突兀地在DANK1NG瞄准线中微微多出一点点身体的位置停了下来，随后DANK1NG就被顾峰一枪穿墙爆了头。

    lianqing使用AWP穿墙爆头击杀了DANK1NG

    DANK1NG：？

    特么这连清这B开了是吧？不演了？半身都没有见到就直接穿墙啊？

    DANK1NG内心的惊骇与错愕我们暂且按下不表。

    咱们来聊聊顾峰这一枪。

    顾峰这波操作看似开了，实则不然。

    这里面就涉及到了CSGO这个游戏内的两个游戏机制：第一是近大远小原则，第二是游戏角色视角位置机制。

    首先说明一下近大远小原则：CSGO中玩家控制的游戏角色身体是有一定宽度的，而我们的视角又处于游戏角色的身体中段靠左侧位置，所以在一名玩家靠近拐角位置，这名玩家的视野就会被他面前的掩体阻挡，而玩家的身体宽出的那一部分则会比玩家的视角更加靠近掩体外侧。

    同样的道理，远处的玩家同样也会受到这个定律的制约，但是距离掩体越远的玩家受到这个定律的影响就要越小，也能更快发现躲在靠近拐角后的敌人。

    这就是近大远小的基本原则。（没看懂的问度娘去。）

    其次就是角色视角位置机制：CSGO这个游戏中的角色视角并不是处于游戏角色的正中心，而是处于游戏角色中心点靠左一点的位置。

    顾峰从中路拉出来的时候就是从右往左拉的，双重游戏机制构成的优势累积，再加上顾峰自身天赋的客观条件，就有了顾峰直接用狙击枪穿墙爆了DANK1NG头的匪夷所思操作出现。

    “牛逼！”本来还颇有微词的三叶却是第一个吼出牛逼的人。

    同为狙击位的选手，三叶是知道DANK1NG这个人的实力的，顾峰这个不怎么经常玩狙的人这个时候能在打狙方面打赢DANK1NG这已经能说明很多问题了。

    顾峰微微笑了笑，与三叶换回了武器后回B点协助西瓜防守去了。

    天禄这边开局直接就掉一个人说实话是让他们有些懵逼和措手不及的。

    最关键的是，打死人的是LVG队内的大哥连清，这就更加让天禄心里没底了。

    连清这个B状态不会已经找回来了吧？

    一个疑问不可抑制地出现在了天禄众人的脑海中，心中怀着这个疑问，天禄的进攻就不可避免地又变得有些畏首畏尾起来。

    想打B吧，这是顾峰的常规守点，还有一个西瓜在给顾峰全程当狗，强行打进去要付出的代价天禄感觉自己没办法接受。

    打A吧，顾峰刚刚就是在A点的中路用狙抬走了DANK1NG，在A点这种战术纵深极长的地方，天禄感觉自己这四个人真的都不够顾峰一个人杀的……

    天禄这边因为顾峰的疑似枪法手感恢复而丢失了自己的节奏，但是找回了自己手感的顾峰可不会跟你天禄客气。

    回到香蕉道之后顾峰就开始着手准备和西瓜一起反清B外木桶方向。

    此时天禄并不敢贸然进攻，目前都是在中路和香蕉道树位和香蕉道拐角这些地方拿地图控制权。

    顾峰的第二时间反清B外并没有抓到天禄的队员，但是顾峰也不着急，在石墙位置跳着看了一眼香蕉道。

    此时待在香蕉道树位拿控制权的somebody正好小身位peek被顾峰抓了一个正着。

    somebody自然也看到了石板位跳着侦察的顾峰，下意识地就想躲到树位里面去，但是多年的比赛经验告诉somebody，这个时候对面那个人八成会直接给一套道具过来在与自己对枪，所以somebody瞬间打消了自己躲进树位的想法，直接从他的掩体后面拉了出来准备去香蕉道凹槽。

    但是令somebody没有想到的是，顾峰跳着看了一眼之后并没有给道具，而是直接从石板后拉了出来要和他对枪。

    见到LVG这名队员这么激进的走位，somebody心中就是猛地一沉。

    因为LVG队内打法莽，且敢这么莽的人只有顾峰一个。

    而顾峰前几局别说打得莽了，要不是导播时不时的把镜头给到顾峰身上，观众们甚至都以为顾峰消失了。

    那么此时的顾峰直接强压香蕉道意味着什么，somebody清楚无比。

    LVG的那个大爹……他回来了。

    “嘟嘟嘟。”

    “哐嗯！”

    lianqing使用M4A4爆头击杀了somebody

    CSGO官方解说伟伟：“连清这边借了三叶的狙打了一个之后补防了B点，反清B外没有发现人，要让队友回防吗？看来并没有着急，还想要侦查一下。这边侦查拿信息的时候发现了somebody。这位置不给……什么？连清居然直接拉出去要和你somebody拼枪！他做到了！轻松带走了somebody！”

    CSGO解说马西西：“我顶你个钢盔，连清这人真的莽啊，这都敢拉出去跟你掰。他打了一个之后居然不后退，居然还敢继续往香蕉道下面走。”

