
　　042并不存在。

　　一瞬间洛伦佐全身的骨头仿佛都被抽离干净，失去了那框架的支撑，血肉无力的坐回座位之上。

　　自己是梅丹佐，是047，洛伦佐从那圣临之夜后所坚守的一切，所有的愤怒，所有的哀伤，那些不可饶恕的的所有，乃至洛伦佐·霍尔默斯自己本身……

　　突然有种莫名的悲凉感，洛伦佐为了根除妖魔付出他的所有，可如今自己却是虚构的存在。

　　这一切都是只是一段疯狂的臆想。

　　毫无意义的臆想。

　　此刻每个人的眼中都带着怜悯，他们似乎都在可怜这个悲哀的灵魂。

　　“我知道这可能很难接受，可霍尔默斯先生，根据资料你在旧敦灵的新生活里成为了一名侦探。”

　　安东尼似乎赢下了这一局，洛伦佐是个疯狂的家伙，为了目的不择手段，哪怕是失去双手他也会用力的咬断敌人的喉咙，可此刻安东尼摧毁了他的一切。

　　“作为一名侦探，你应该清楚证据的重要性，而现在所有的证据都证明042并不存在，你真实身份是047，被冠以梅丹佐之名的猎魔人。”

　　洛伦佐低着头，似乎是在看那一张张自己的照片。

　　很久之前洛伦佐便觉得自己长得与梅丹佐相似，可现在那相似的临界被突破，两张脸重叠在了一起，变成疯狂的模样。

　　“黑山医院里有过这样类似的病例……”

　　梅林在此刻突然说道，他的语气不带任何情感。

　　“一位骑士受到了侵蚀，侵蚀之严重导致了他记忆的错位，他忘记了自己是谁，随后他在疗养院生活了很多年，除了失忆外与常人无异，但漫长的生活中他有了新的朋友，新的社交圈……”

　　空洞的眼神里倒映着那个失落的家伙，他就像一条被打断了脊梁的野狗。

　　“他拥有了新的生活，可突然有一天曾经的他醒了过来，他记起了一切……”

　　那平静里的声音带着哀伤，似乎故事里的人此刻就正坐在这里，另一个他醒了过来，于是双手撕裂胸膛，另一颗血淋淋的头颅伸展了出来。

　　“他变成了与曾经完全不同的人，现在与过去都变得模糊，他甚至无法判断自己此刻究竟谁，失忆前所爱的女人已经有了家庭，而失忆后的他在和一个熟悉又陌生的女人生活，他的生活崩塌了，可凶手却是他自己……”

　　“霍尔默斯先生，你被伪圣杯污染了，即使强如你这样的猎魔人，也感受不到污染的进行，在这漫长的时光里被一点点的腐蚀吞没。”

　　安东尼总结道。

　　所有人都看着那低垂着头颅的男人，他以前就像一团桀骜不驯的火焰，无论是狂风还是暴雨都难以将他熄灭，可现在这团火就像融化积雪，一点点枯萎，变成小小的一团，甚至连自己都无法照亮。

　　“无敌的霍尔默斯先生倒下了~”

　　见鬼的声音响了起来，很轻微，但在这安静的会议室里却是如此的清晰，那人反复的重复着，还带着童谣的旋律。

　　“无敌的霍尔默斯倒先生倒下了~”

　　洛伦佐缓缓地抬起头，颓然的目光看着在座的所有人。

　　那真是令人感到怜悯共情的脸，就像一只被大雨浇透的小狗，你忍不住的想抱起它，可突然那悲伤的脸上多了一抹笑意，紧接着变得狰狞了起来，碎裂的钢铁重新被拼凑在了一起，变得愈发坚固。

　　风中摇曳的火苗开始翻滚，炸裂成了炽目的火海。

　　抛开那些该死的情绪，就在所有人以为无敌的霍尔默斯先生倒下时，洛伦佐再度变得强硬了起来，他带着奇怪的笑意，嘲讽似的看着在座的每一个人。

　　“我的谁？我来自何方？我要去哪？”

　　洛伦佐轻声诉说着，可那声音下的疯狂却触动了每一个人。

　　安东尼此刻也警惕了起来，之前的一切都按照他的预想前进，直到现在这个突然情况。

　　亚瑟则在此时突然和洛伦佐一起笑了起来，他一边笑一边拍着手。

　　无敌的霍尔默斯先生又爬起来了，他是要杀光妖魔的怪物，在此之前没有人能打败他。

　　至始至终安东尼都没有搞清楚一个点，按他的说法，洛伦佐是个生活在疯狂中的人，在这漫长的疯狂中，这荒诞怪异的世界已经被他认知为了常态。

　　洛伦佐·霍尔默斯本身自己就是一个极端的疯子，为了根除妖魔不择手段的疯子，而自认为理智的正常人，永远猜不到疯子的步伐。天籁小说网

　　“我来自翡冷翠，要去根除妖魔，至于我是谁……这重要吗？”

　　洛伦佐一反之前的固执，此刻反而不在意自己的身份究竟是谁，他紧盯着安东尼，仿佛下一秒就会从什么地方抽出一把温彻斯特向他射击开火。

　　“不不不……准确说，我来自哪里也不重要，毕竟那些都是过去的事了，这三个见鬼的问题里，我觉得唯一有用的，就是我要去哪。”

　　洛伦佐重新变回了那从容的样子，他用手梳起了那淡金色的短发，悠闲地坐在椅子上。

　　“是啊，我可以来自翡冷翠，可以来自旧敦灵，甚至说来自那遥远的九夏，我也可以是047，或者042，当然称呼我为亚瑟我也不介意，反正名字这种东西，只不过是对一个事物的称呼而已不是吗？

　　唯一重要的是我要做什么。”

　　洛伦佐微笑地看着安东尼，平静地诉说着他的夙愿。

　　“我是个……暂时名为洛伦佐·霍尔默斯的武器，我要根除所有的妖魔。

　　那么，你呢，安东尼神父。”

　　洛伦佐翘起了腿，双手合十放在腿上。

　　“说了这么多，你想做什么呢？安东尼神父？”

　　安东尼愣住了，过了好久他也无可奈何地笑了起来。

　　“真不愧是你啊。”

　　一位携带了伪圣杯数年之久，在疯狂中依旧能继续战斗的猎魔人，他不会这么轻易地倒下，即使是倒下他也要带着妖魔们一起步入地狱。

　　安东尼收敛起了笑意，重新带起了那对于猎魔人的敬意，与那些新生代猎魔人不同，他有幸窥见过那疯狂的一角，他很清楚眼前这位猎魔人曾经面对过什么……不仅是面对，他还活着从那禁忌的疯狂里脱身离开。

　　“我们想回收你携带在身上的伪圣杯。”

　　安东尼继续说道。

　　“伪圣杯诞生于圣临之夜，由于当时的失控，我们只知道它很危险，除了这些以外一无所知。”

　　“你们想回收并测试伪圣杯的能力？”洛伦佐一眼看破了他们想做的，紧接着他无趣地笑了起来。

　　“那是属于福音教会的财产。”

　　“可我现在属于净除机关。”洛伦佐毫不留情地回复道。

　　紧接着洛伦佐继续说道。

　　“安东尼我清楚你们今天的来意，甚至说还有你们……”

　　目光投向了一旁沉默的净除机关诸位。

　　洛伦佐突然站了起来，他围绕着这会议的圆桌缓缓行走，前行的同时就像一头欢乐的小鹿，时不时转身踢腿，仿佛是在跳一支舞蹈一样。

　　他很冷静，但又在失控的红线边缘。

　　“福音教会，净除机关……真遗憾啊，说到底你们只是打着对抗妖魔的旗号，企图获取那禁忌之力。

　　那不是凡人该触碰的。”

　　洛伦佐双手搭在亚瑟的双肩之上。

　　“别着急反驳我，诸位，不就是这样吗？当我们弱于妖魔时，我们拼尽全力试图毁灭它们，可当我们与其平等，甚至说略胜一筹时，人类的劣性便出现了。

　　你们也开始渴望那禁忌之力，是啊，那种力量用来满足自己的贪欲，太合适不过了。”

　　灰蓝的眼眸里有了几分落寞。

　　“真怀念历史那东征的时刻，没有任何杂念，大家只是想摧毁妖魔而已，如此纯粹。”

　　洛伦佐紧接着看向了一旁的安东尼，毫无感情地说道。

　　“神父，放弃吧，无论是你们，还是净除机关，伪圣杯的力量都不是你们可以触碰的，它与圣杯一样，属于【弥赛亚】级收容物，具有模因效应，如果我在这里说出了它的真名，或许你们下一秒便会被侵蚀感染……”

　　话语里带着威胁，洛伦佐扫视了一圈。

　　“你们也不想这样对吧。”

　　洛伦佐在威胁所有人，只要他念出了那禁忌的名字，或许会在旧敦灵内再度掀起一场圣临之夜。

　　当然，这也只是个预测，正如安东尼说的那样，没人了解伪圣杯的能力，或许有知情者，但他们也都死在了圣临之夜中。

　　“不，洛伦佐你不会这么做的。”

　　亚瑟突然说道。

　　“你是个疯子，但至少是个有底线的疯子，你要根除妖魔，所以你会成为囚笼，永远的困守那个魔鬼。

　　这种带着大家一起死的行为，违背你的目的。”

　　洛伦佐似乎有些意外，没想到这个总拿着枪指着自己的家伙会这么了解自己，但他随即说道。

　　“可永远不要测试一个疯子的底线，说不定我就一时兴起带着大家一起死了呢？”

　　洛伦佐的神态悠然，难以猜测他是在说烂话，还是认真考虑过这决定。

　　他走到了会议室的大门旁，最后回过头看着诸位。

　　“那么结论就是……我拒绝，安东尼神父，我拒绝所有人对于伪圣杯的探寻，人类不应该触碰这些邪异，尤其是这些来自你们上位者的贪婪。”

　　他的声音带着怒火，斥责着在座的所有人。

　　“你们根本不懂这一切的代价，而我亲眼见证过，猎魔人被杀死，被吞食，断肢与内脏散落一地，你们今日所拥有的一切都是血淋淋的。

　　这一点我永不妥协！”

　　洛伦佐坦然的张开了手，接着问道。

　　“然后……要打架了吗？能不能先给我两把剑，毕竟你们人看起来挺多的样子。”

　　洛伦佐说着烂话，他能听到，那门后沉重地呼吸声，手指在金属上轻轻摩擦，隐藏在角落里缓缓运行的蒸汽引擎，还有那游荡在头顶的鲸鸣。

　　无敌的霍尔默斯先生不会倒下，但无敌的霍尔默斯先生或许会被杀死在这里，没有死于妖魔之手，反而死于人类的劣性之下。

　　可就在洛伦佐抱着死意之时，亚瑟再次开口。

　　“那你可以走了，洛伦佐。”

　　安东尼目光凛然的看向亚瑟，不明白他为什么要做出这样的决定。

　　“我同意你的决定，洛伦佐，需要有人守住人类的红线，正如清道夫看管着净除机关，你来看管那个伪圣杯再合适不过了。

　　至于你们所说的危险。”

　　亚瑟看向了安东尼，安东尼怎么也没想到自己的阳谋会变成这个样子，按照他的剧本，被识破身份的洛伦佐会陷入歇斯底里的疯狂，再加上伪圣杯的威胁性，福音教会有很大概率可以重新收容伪圣杯，虽然这可能要和净除机关分享果实。

　　“按照你们的说法，洛伦佐已经携带伪圣杯很多年了，在此期间他一直很稳定、安全，当然，关于伪圣杯究竟在不在他身上，这一点我们目前也无法确认，不是吗？”

　　所有人都清楚有伪圣杯这个东西的存在，但至于它究竟是什么样子，什么特性等等这一切都是未知。

　　“我们福音教会不会放弃伪圣杯。”安东尼强硬地说道。

　　“可洛伦佐现在隶属于净除机关，而这里是旧敦灵、英尔维格。”

　　亚瑟把洛伦佐牢牢的绑在了净除机关的战车之上，随后紧闭的大门缓缓打开。

　　洛伦佐最后看了一眼安东尼，紧接着头也不回的离开了。

　　走廊并不漫长，一边站满了净除机关的骑士，另一边是猎魔教团的猎魔人们，大家看洛伦佐的表情都有些意外，似乎按照他们的想法，应该是会议室内一声号令，他们就冲进去把洛伦佐砍个稀碎。

　　可洛伦佐活着走出来了，目光在猎魔人们面孔上一一扫过，将他们死死的记在脑海里，安东尼不会就此罢休的，说不定洛伦佐在某个阴暗的小巷里便会和这些猎魔人重逢。

　　身影消失在了走廊的尽头，漫步在无人的巷尾里，脸上那狰狞的疯狂消散了，神情就像宿醉后的流浪汉，他已经记不清是怎么离开那守卫森严的建筑了，终于再也支撑不住，他步伐踉跄了起来，扶着墙壁一点点倒了下去。

　　就像一头凶恶的怪物，可此刻他的身上插满了箭羽，洛伦佐的欺诈毕竟是拿手好戏，这一次也不例外，他骗过了安东尼也骗过了亚瑟，可这一次他无法骗过自己。

　　阴暗的巷尾外便是繁华的街头，洛伦佐那强撑起来的意志终于崩塌了，灰蓝的目光空洞，抱着头颅，泥泞的积水里倒映着他那痛苦至极的脸，直到这一刻无敌的霍尔默斯先生倒下了。

　　042并不存在，洛伦佐·霍尔默斯也不存在，这所有的一切只是自己疯狂的臆想，那所有坚守的一切也成了虚妄。

　　洛伦佐在角落里蜷缩成了一团，就像一头丧家之犬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七十六章 无敌的霍尔默斯先生倒下了免费阅读。https://xs.23sk.com 