    第91章异常   

    秦月明回到酒店房间的途中就接到了刘创的电话，告诉她朝九晚五组合今年要开巡回演唱会。

    

    刘创希望秦月明可以做演唱会的特邀嘉宾，毕竟之前公司就宣传过，她跟朝九晚五组合关系都很好。

    公司可以按照她的行程安排，在其中一场过去就可以。

    

    刘创更希望她参加第一场。

    

    不过做特邀嘉宾就要跟着一起表演节目，刘创也不用秦月明表演那么高难度的，但是需要秦月明跟朝九晚五组合排练一个舞蹈。

    

    组合舞蹈跟单人舞蹈还不一样，需要走位，这就需要他们五个人聚在一起练习了。

    

    刘创得到秦月明的同意之后，就安排起了行程。

    

    接着，刘创就开始絮叨，说江云开跟南云庭吵架了，最近都很低落，工作状态不太好，让秦月明帮忙劝劝江云开。

    

    刘创问她：“你跟他吵架是不是也因为杜拾瑶和南云庭？

    其实没必要，分分合合的时候太多了，没必要太在意。”

    

    秦月明支支吾吾地回答：“其实也不是。”

    

    但是又不能对刘创说，她拐了他的外甥。

    

    “我和南云庭聊了，他不敢跟杜拾瑶联系，也不想真的说分手。

    但是他这么做完不分手也不可能了啊，他这样的后果真想再和杜拾瑶重来，那根本就是追妻火葬场。

    你跟杜拾瑶聊了吗？

    她怎么想的？”

    

    刘创还真挺八卦的，非得跟秦月明聊这两个人的感情问题，挂断电话的时候秦月明的手臂都酸了。

    

    甩了甩手臂，她躺在床上休息，就看到有N条未读短信。

    

    杜拾瑶：你们在一起了？

    

    杜拾瑶：亲哥，你真的是实战派，佩服佩服。

    

    杜拾瑶：亲哥你加一下江哥好友，把他从黑名单放出来吧，他都要疯了。

    

    杜拾瑶：你还没挂电话呢啊？

    

    她立即打字回复：他居然和你说了？

    

    杜拾瑶正在失恋呢，怎么能刺激失恋的人，江云开还有没有点情商了？

    

    杜拾瑶：不是，江哥有一个小号，每天记录有没有追上你。

    刚才他发微博了，没说追上了，就两个字——嘻嘻。

    我一想这是成功了啊，我就去问江哥了，江哥就和我说了。

    

    月：什么小号？

    

    杜拾瑶：[图片]   

    秦月明按照截图去找到了江云开的小号微博，往下翻那些微博，忍不住笑了起来。

    

    这些图片P的还挺有意思的，怪可爱的。

    

    原来他们俩有这么多合影呢？

    

    这个时候消息提示又来了。

    

    杜拾瑶：亲哥，快加江哥吧，不然你会收获一只发了疯的男朋友。

    

    秦月明还真给忘记了，在群里找到江云开加了江云开好友。

    

    很快，江云开就发来了消息：恋爱的前三十分钟，我们的时间浪费在什么地方了？

    ！   

    月：我在看你的微博。

    

    我唱歌挺好听的：我微博怎么了？

    

    月：嘻嘻。

    

    我唱歌挺好听的：小杜那个叛徒！不过我也没发什么，都是统计。

    

    月：对，但是点赞了好多。

    

    我唱歌挺好听的：……   

    秦月明点开江云开的点赞，发现居然还有小漫画，漫画里牵手手，亲嘴嘴，还……   

    再看，还有同人文，估计江云开还是追的连载，更一篇江云开点赞一篇。

    

    我唱歌挺好听的：能不看了吗？

    

    月：长夜漫漫，无所事事，不如看看我的男朋友都喜欢些什么。

    

    我唱歌挺好听的：我能发视频看看你吗？

    

    月：别打扰我看微博。

    

    我唱歌挺好听的：哦，好的。

    

    他们谈恋爱的第35分钟，两个人在恋爱中的地位高低立见。

    

    这边秦月明看江云开点赞的微博，那边江云开拿着手机取消赞，比的就是速度。

    

    看得差不多了，秦月明才回去跟江云开聊天：你还不睡觉吗？

    明天还得录节目呢。

    

    我唱歌挺好听的：高兴得睡不着。

    

    月：明天表现得自然一点，不然后果是什么你也知道。

    

    我唱歌挺好听的：行，我努努力。

    

    ……   

    第二天开始拍摄，霍里翔走到录制地点就看到江云开已经在拍摄的地方了，并且化完了妆。

    

    他一个人站在墙壁边，也不知道在想什么，突然就开始用脑袋撞墙。

    

    霍里翔一看就乐了：“以前看到有老人去用后背撞树，说是强健身体，还真是缺哪里练哪里，你这是练脑子呢啊？”

    

    江云开没好气地瞥了霍里翔一眼：“你可把嘴闭上吧。”

    

    两个人互相嫌弃了一会，江云开就看到秦月明从化妆间里出来了，还穿着一身校服，西服外套白衬衫，配着一条短裙。

    

    江云开觉得，秦月明走过来的一瞬间简直自带滤镜，周围都金光闪闪的，还带着蒙蒙雾气。

    

    他的目光在秦月明的长腿上扫过，就默默地移开了目光，心里却在重复一句话：我女朋友怎么这么好看！   

    霍里翔也进了化妆间，秦月明这才走过来问他：“拍真人秀之前也面壁了吗？”

    

    以前不只有录歌前面壁吗？

    

    “你不觉得你有点过分了吗？”

    江云开突然凶巴巴地说。

    

    秦月明不明所以：“我怎么了？”

    

    “没事闲的长这么好看干什么！你让我怎么冷静。”

    

    秦月明立即眯起眼睛，被哄得乐呵呵的，然后说道：“你穿校服还蛮好看的。”

    

    “还行吧，我经常穿。”

    江云开是男子组合成员，就爱搞少女喜欢的形象，打扮成她们喜欢的样子，像这些制服他们还真的是经常穿。

    

    秦月明这样充满少女感的打扮就很少见了，自然让人眼前一亮。

    

    他看了看秦月明的样子，微微蹙眉，走过去询问工作人员：“今天是拍室内吗？”

    

    现在去室外光腿还是有点冷的。

    

    工作人员回答：“对，这次是室内布景。”

    

    江云开这才点了点头，回头看到秦月明坐在角落里看手机。

    

    明天是清明节，不知道是谁带的头，很多网友带着恶意@秦月明，祝她清明节快乐。

    

    刘创他们发现了这个事情，让秦月明先别上微博，不要理会这些黑粉。

    

    哪有谁会祝活人清明节快乐的？

    

    这不是故意抹黑一个人是什么？

    

    秦月明看了一会手机，接着登录了微博，淡然地发布了一条微博：感谢大家的祝福。

    

    过了一会，粉丝就出现了，知道了前因后果之后愤怒得不行。

    

    评论：   

    楚子航的村雨：心疼七仙，我们别理那些黑粉。

    

    当西索降临地球：同志们，我们来教教我们的晚辈做人吧，太佛系果然不行。

    

    一颗大白菜：天止最近在比赛，这次就由我们来组织好了，七仙你好好录真人秀，放心吧，没事的。

    

    恋恋：#秦月明高跟鞋与双肩背包定档2020年7月#姐姐别怕，我们在，我们只过仙女节。

    

    薄月寒星是清宵：啊啊啊啊，七仙性格也太好了吧！要是我我都要气炸了！   

    Smox：我是瑶瑶的粉，以前是，现在还是。

    感谢七仙帮瑶瑶找资源，我们都知道的，对你转粉，爱你。

    

    很快，粉丝们就开始了帮秦月明的战斗。

    

    他们战斗归战斗，还要安利秦月明的作品。

    

    一个人的天空：#秦月明节日快乐#黑七仙的人去看看《异闻探秘者》，去看看两场晚会的现场！再来跟我说我们七仙不好看！你看着她的脸，摸着自己的良心，再说一句她不好看？

    ！   

    杨阳央漾：看到这个话题就又生气又心疼#秦月明节日快乐#，快乐你麻痹！祝那些恶意发微博的人，祖孙三代明天过节。

    

    此鱼非愚：意外收获，搜索#秦月明节日快乐#就能搜到关注的人发的微博，在这里领走了三个学生，现在他们在我的办公室里罚站。

    

    这边，秦月明发完微博就把手机给了幺儿，跟着其他几个人一起听节目组提前安排一些事情。

    

    今天比较特殊，因为改用了直播的模式。

    

    节目组的设定非常骚气，会有现场直播，大家可以发弹幕，还有导播人员切换摄像头。

    

    然而他们只能看到前半段的直播，最后解密的地方就不再直播了，大家只能再去看节目。

    

    这就仿佛是一个超级长的节目预告，互动性很强，还不流失观众。

    

    直播在这个时候就开始了。

    

    蔡思予因为化妆问题姗姗来迟，穿着校服出现后，江云开第一个说道：“班主任，你为什么要穿我们的校服。”

    

    蔡思予气得直摇晃江云开。

    

    【江家娃娃的嘴巴好欠，哈哈哈哈。

    】   

    【班主任，2333。

    】   

    【瑶瑶瘦了好多啊。

    】   

    【NYT渣男有人反驳吗？

    】   

    【好好看直播不行吗？

    居然跑到这里来掐架？

    】   

    【杜拾瑶这是打算卖惨了吗，恶心。

    】   

    【七仙制服好好看！】   

    【七仙勇敢飞，妈妈电脑看直播，手机帮你战八方。

    】   

    今天的节目是魔法学院主题。

    

    魔法学院中频频出现诡异的事件，引来探秘者团队来探寻事情真相，他们装扮成该校的学生，在假期的时候潜入学校内。

    

    套路还是原来的套路，有剧情，有“危险”潜伏，队伍中还有卧底。

    

    这次的拍摄地点是在一所国际私立高中内，节目组的装扮也足够到位，本来就是欧式设计的建筑物，加上一些装饰物，就有了魔法学校的感觉。

    

    进入学校的途中，秦月明拽着NPC小跑往建筑里冲。

    

    “我……我的行走路线是在外面。”

    NPC被拽得都无奈了，难受地跟秦月明解释。

    

    “走，我们进去说，外面太冷了。”

    

    NPC知道这个节目的嘉宾比较流氓，没想到流氓成这样了。

    

    他们在建筑里尴尬地走完了剧情，秦月明大手一挥：“同学们，我们去吧。”

    

    霍里翔穿着校服有点别扭，主要是他很少穿这种衣服，太拘束人了，衬衫西服就是不舒服。

    

    他看了看周围，忍不住感叹：“怎么有种鬼子进村的感觉？”

    

    结果话音刚落他们就落荒而逃，因为群演NPC说的学校纪检部的学生带着袖标出现了，似乎是在搜擦，他们只能赶紧躲起来。

    

    【秦月明果然是NPC杀手，又有虐待NPC新手段。

    】   

    【七仙拎着群演的样子，轻松的像拎麻袋。

    】   

    【为什么亲哥抓NPC的时候，我仿佛看到了江云开崇拜的眼神？

    】   

    在档案库搜索线索的时候，秦月明翻看笔记，江云开捧着一个储蓄罐走了过来：“亲哥，你看看这个是不是很诡异，储蓄罐出现在档案库了。”

    

    “你看看里面有没有什么线索，比如纸条什么的。”

    

    “哟！还真有，我抠出来。”

    江云开立即开始跟储蓄罐做斗争，怕破坏道具没摔碎，只能使用各种方法夹出来。

    

    过了一会，江云开又捧着几本书去找秦月明：“亲哥，你看看这几本书的顺序有没有什么讲究。”

    

    秦月明仔细看了看后摇了摇头：“好像没有什么太大联系。”

    

    又过了一会，江云开拿着几个档案袋过来：“亲哥，我把档案袋给你搬过来了。”

    

    秦月明放下笔记本扭头看向江云开：“其实你可以打开档案袋，看看里面都有什么，你试着参与进来可以吗？

    你也是固定嘉宾之一。”

    

    “哦，那我看看。”

    江云开说完，站在秦月明身边看档案袋。

    

    蔡思予单手掐腰，看着江云开的模样似笑非笑。

    就算秦月明没跟她说，她也看出来了。

    

    昨天两个人一句话不说，江云开的表情委屈巴巴的。

    

    今天就成了围着秦月明转，恨不得对着秦月明摇尾巴似的，反差太明显。

    

    杜拾瑶干脆避开镜头，“扑哧”一声笑出声来。

    

    江云开谈恋爱以后也太粘人了。

    

    CP粉真的是开心得不得了。

    

    【计数君：亲哥×34。

    】   

    【感谢计数君，让我也注意起了江哥叫亲哥的次数。

    】   

    【江滚滚好像一条大狗，开开心心地把东西叼给主人。

    】   

    【哈哈哈哈，你也是固定嘉宾之一！这个需要提醒吗？

    】   

    这一期的设置里，有一个隐藏的身份，这个人可以给队友使用魔法技能，干扰队员查找线索。

    

    第一个被使用魔法的就是秦月明，她被禁锢住了双手，不可能碰任何东西。

    

    这个时候魔法学院的怪物刚好出现，江云开一直都跟在秦月明身边，看到怪物出来扛起秦月明就开始跑，没有负重，没有拿任何东西的人都没跑过江云开。

    

    停下来后秦月明难受得不行，被人扛着真不舒服，她绝望地说：“江云开，我是手被控制住了，不是腿也被控制了。”

    

    “可是你跑的时候不能摆臂跑着也不快啊。”

    江云开回答得理直气壮。

    

    秦月明试着想象了一下，觉得江云开说得还真有点道理。

    

    【刚才仿佛跑过去一条扛着仙女的大黑耗子。

    】   

    【江云开跑得好快啊我的妈！】   

    【笑死我了。

    】   

    【小霍看到江滚滚扛起亲哥后，表情十分精彩。

    】   

    【剪辑后一定超级有意思。

    】   

    后面江云开依旧没能如何收敛，计数君的亲哥已经×57了。

    

    秦月明魔法时效过了，在找线索的时候忍不住说道：“如果我会魔法，第一个使用的技能就是把江云开的嘴给封上。”

    

    蔡思予就站在她旁边寻找线索，立即回答：“卧底使用魔法的目的是为了耽误我们寻找线索，封上江云开的嘴是有助于我们寻找线索。”

    

    江云开看着这两个人，一个是老婆大人，一个是老婆大人的闺蜜，他一点地位都没有，也不能反驳什么。

    

    于是伸手敲了敲秦月明的肩膀。

    

    秦月明回过头来，就看到江云开噘着嘴，对着她哼哼，示意自己这样就没办法说话了。

    

    之后在其他人忙碌的时候，就看着江云开一直噘着嘴卖萌一样，都有点受不了了。

    

    霍里翔干脆哀嚎：“亲哥，你还是让江哥说话吧，我受不了他这个智障的模样了。”

    

    奚图放下资料看着江云开，问道：“你到底是不是卧底，你今天全程都在对秦月明捣乱。”

    

    江云开立即不服了：“我是在帮忙，我那叫捣乱吗？”

    

    结果其他五个人异口同声地说道：“叫。”

    

    江云开不说话了。

    

    【我也觉得江云开可能是特殊身份，他今天太不正常了。

    】   

    【如果江滚滚是卧底，封住亲哥的手是不是为了扛着她跑？

    】   

    【前面有理有据。

    】   

    【今天江滚滚的确有点不自然，他在古城的那期就是这样。

    】   

    【江哥绝对是卧底，没跑了。

    】   

    【有没有可能是图图在甩锅？

    】   

    【这个节目不看到最后，真的不知道谁说的是真话。

    】   

    【我仿佛没有脑子，全靠弹幕提示。

    】   

    【这一期亲哥很努力，排除她的可能。

    】   

    【蔡蔡最后来的，有没有可能……】   

    【对哦，所有人都来了，蔡思予姗姗来迟。

    】   

    【到现在都不知道那个人使用道具需要怎么做，全程直播都没看出来。

    】   

    

    

