
　　第14章设宴欢庆本尊爱徒归来

　　元始天尊仙府内。

　　自从太上老君抢先立了阐教，导致元始天尊求道成圣之路彻底堵塞，如今他只感到终日浑浑噩噩，胸中似有一道浊气干扰着，无法破除。

　　“真是急死了贫道。”

　　元始天尊又运转了一周天的玄妙法术，可惜仍旧无济于事，他只能望着洞口怅然长叹。

　　只见一道光影飘了进来。

　　“元始师兄，我给你送请帖来了。”

　　说罢，通天教主手一挥，一张金色令牌出现在元始天尊的手上。

　　“你竟然也学着太上师兄，创立了截教？”

　　元始天尊大为不解。

　　难道这年头，大家都兴以功德证道，却不想斩三尸了？

　　不过他心想通天教主的青萍剑也折损了，就算想斩，恐怕已是有心无力。

　　他呵呵一声：“通天师弟，你这截教，看上去有点不伦不类啊。”

　　通天教主原本满脸喜庆，被元始天尊这么一说，顿时不高兴了。

　　他原本还想着自己搞出来这么一个截取天道气运的教会，本着有教无类的原则，广纳洪荒无穷无尽弟子，这么多的功德加身，他觉得就算再加上一个元始天尊，气运也应该够用。

　　想着好心好意提携自己这位兄长一起成圣，却没想到头来非但吃了闭门羹，还被数落一番，落得个不伦不类的评价。

　　他的心中顿时就像吃了屎一样闹心。

　　“师兄休得胡言。本座教旨是有教无类，绝非不伦不类。倒是你这厮，我本好心邀请你一同与我创教，共筑成圣天道。没想你如此不屑，便是从此作罢，再也不提！”

　　通天收了令牌，气冲冲地拂袖而去。

　　元始天尊白了一眼，嘲笑道：“这厮妖魔鬼怪乱收一通，它日恐将引来诸多劫数，我可不想沾染了这些业果。看来为今之计，只有投靠老子的阐教了。”

　　说罢他又骂了一口：“天杀的老子，那阐教本该是我的，却如今要本座委身于你门下，实在是气死个人啊。”

　　话虽这样说，元始天尊还是收拾了心情，整出一副慈眉脸善的模样，又拿出一些家什，也不好意思空手去拜访太上老君……

　　千年后。

　　元始天尊的镇天棺内。

　　“呼哧，呼噜噜。”

　　【叮，碎觉100年，获得《混沌神魔不死功》】

　　杨凡打破了冒气的泡泡，从一百年一次的酣睡当中苏醒过来。

　　这一千年里，他每隔100年就醒来一次，然后吃掉一层镇天棺的厚度后，就呼呼大睡。

　　每吃一层厚度，杨凡就习得一个法则神通。到现在为止，算上啃掉六魂幡一环，他已经获得了水、火、雷、光、冰、雪、雾、风、土、尘总共十种法则神通。

　　“还剩最后一层，吃完也就可以出去了。不知不觉竟然在这里待了一千年，也不知道师尊是不是担心死我了。”天籁小说网

　　杨凡想罢，飞速吞食了起来。

　　现在的他已经晋升到了大罗金仙初期的境界，也算是正式站到修仙界的顶峰上面来了。虽说这后面还有一大段距离需要追赶，可对他来说，也不过是随便睡睡觉就能迟早追上的小事。

　　啃食完镇天棺最后一层皮，得到第十一种法则神通“暗影神通”后破壳而出的杨凡，出来后发觉自己身处一个道蕴气息极其深厚的仙府洞内，这正是元始天尊的仙府。

　　元始天尊急着去太上老君那里，除了带上一些土特产，多数法宝包括镇天棺都遗落在了仙府之内。

　　仙府设有元始的禁制，非三清这等实力和法宝加持的仙人无法打开，加上他在修仙界的地位，自然无需担心会有贼人觊觎。

　　就这样，杨凡刚出来第一眼就看见了诸多法宝，实在是琳琅满目，口水直流。

　　除了元始天尊睡觉都带在身边的三宝玉如意、中央戊己杏黄旗、天书、盘古幡、诸天庆云外，所有宝物都落在了仙府洞内。

　　杨凡第一眼就看见了一个紫黑色的混沌葫芦。

　　这葫芦来自远古时不周山也就是昆仑山的西面，为一根拥有鸿蒙灵根的葫芦藤结下的七颗葫芦之一。

　　而杨凡知道，这株葫芦的种子早在鸿蒙混沌中已存在，和他的铁蛋几乎是同一时期的先天宝贝。

　　只不过这葫芦种子没有杨凡的铁蛋神秘，结下的七颗葫芦，也不过是先天灵宝的水平。

　　但重要的是，这葫芦与杨凡同是混沌中的灵物啊。杨凡看到它的第一刻，就有一种特别熟悉的感觉，那感觉就像突然闻到了家乡菜的味道，味蕾都被激活了。

　　就忍不住想要狠狠咬上一口。

　　于是，他很干脆、干净地把整个混沌葫芦吃了，吞下肚子。

　　“唔，果然还是家乡的味道好吃。”

　　接着又把元始天尊仙府内所有具有价值的法宝宝贝洗劫一通后。

　　他躺在元始天尊日常打坐修炼冥想的天地蒲团上，拍了拍像生了气的河豚一样鼓鼓的小肚子。

　　饱胀雍滞地打了几个嗝，还是勉强又把这天地蒲团啃咬了一小半，这才意兴阑珊地离去，回到了娲皇宫内。

　　而一直在偷听杨凡心声的女娲，早已经和金宁、九天玄女、九幽素女一起，于栗广之野等待这尊萌兽的回来。

　　“好家伙，仅仅一千年没见，不但晋升到了大罗金仙初期，周身还似有多种法则力量萦绕，看来他说的吞噬异宝能领悟法则之力的说法不假。”

　　女娲颇为满意地远远打量着化作一缕金光直射过来的杨凡，心想，我的徒儿果真又长进了不少，为师甚为欣慰！

　　“妹妹快看，天上那道光，不是毛球又是谁？”

　　玄女也高兴地指着天穹尽头那一束光欢笑道。

　　“呃，我的小球球…?(????w????)?他又回来了。”

　　素女两根食指互相戳了戳，性感的娇躯下意识地扭捏了两下。带着薄纱的面罩内，已经藏不住勾起一抹浅浅的微笑。

　　“素女，你怎又说梦呓话。小球球是娘娘的，也是我们大家的。”

　　金宁双手叉在胸前，火红的身段一览无遗，她看向急速飞射过来毛球，眼里也是火辣辣的。

　　素女低下头，两腮粉红粉红的，不再说话。

　　“金宁、玄女、素女，你们三人速速准备，我要昭告洪荒天下，设宴欢庆本尊爱徒归来！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第14章 设宴欢庆本尊爱徒归来免费阅读。https://xs.23sk.com 