
    林辰本以为，来到万丹阁后，便能找到刘璃，因此心中一直很是高兴，甚至要比拥有神念，突破到金身四转，都要高兴得多。

    结果来到这边，却是找不到刘璃，张海荣还说，刘璃没有跟他回来。

    通过这一路上和陈蕾的相处，林辰相信陈蕾之前说的，绝对不是撒谎，刘璃就是跟张海荣回来了。

    那么现在，唯一的解释，就是张海荣在撒谎！

    他并不想在万丹阁惹事，一是因为之前万丹阁的胖爷曾经出手帮过他，二是万丹阁不好招惹，他也不想惹麻烦。

    但这些事情，在刘璃的踪迹面前，又都显得微不足道了。

    “给你两个选择，自己说出刘璃在哪里，或者我来让你说出，刘璃在哪里。”林辰目光冷冽，盯着张海荣道。

    陈蕾心中一慌，抓住林辰，忙道：“林辰，你千万不能在这里动手！”

    这里可是万丹阁！

    在这里把张海荣打了，那么即便张海荣只是个外门弟子，林辰也绝对别想好过，到那时，她想帮林辰，都有心无力。

    “哈哈哈！怎么，你以为在这里，我还会怕你吗？”

    张海荣哈哈一笑，下一秒，忽然大喊道：“来人啊！打人了！有外人跑来我们万丹阁打人了！”

    “好大的胆子，谁敢来我们万丹阁闹事？”

    “张师兄发生什么事了，谁要对你动手？”

    “张师弟，是不是这个男的要对你动手？小子，你是哪里来的，来我们万丹阁找事，你是想死么？”

    ……

    这边是外门弟子的住宅区。

    张海荣声音落下，顿时十来道身影冲了过来，将林辰、陈蕾和小舞给包围了起来。

    十来个万丹阁的弟子，都是神色不善的盯着林辰。

    其中一人见到陈蕾，疑惑道：“陈师妹，你怎么和这人一起，到底什么情况？”

    “李师兄！”

    陈蕾连忙把事情都说了出来，那李师兄听完她的话，皱眉道：“既然张师弟说他不知道刘师妹去了哪里，那么自然就是不知道的，你们去别的地方找就是了！”

    他目光不善盯着林辰，“如果敢闹事的话，那就别怪我们不客气了！”

    “李师兄，你——”陈蕾皱起眉头，这人显然就是故意偏袒张海荣那边。

    张海荣看着林辰，得意洋洋道：“怎么，你还不快点滚？哈哈哈！有本事，你现在倒是对我动手看一看？”

    这十来个冲出来的人，都是外门弟子，实力最强的也就只是金身三转，张海荣自然知道，这些人加起来也打不过林辰。

    不过他料定了，林辰绝对不敢在万丹阁动手。

    他故意激怒林辰，反倒是希望看到林辰动手，那样子的话，把掌门和长老们那边惊动了，林辰也就别想离开万丹阁了。

    “呵呵！想动手？那你就试试看！没听到张师弟的话吗？还不快滚！”李师兄对着林辰厉声呵斥道。

    林辰目光中寒芒闪烁不定。

    陈蕾察觉到林辰似乎要动手了，吓了一跳，此刻她已经明白张海荣的心思，有些恼怒的看了张海荣一眼，越想越觉得这人是在搞鬼，他一定知道刘璃在哪里。

    不过也是拿他没办法，忙对林辰道：“他是故意要激怒你，好让我们万丹阁的强者来对付你的！我们先离开这里，再好好商量一下怎么找到小璃。”

    “不，我一刻也等不下了。既然确定了这个家伙知道刘璃在哪里，那么让他自己交代出来就是。”

    林辰摇了摇头。

    继续等？

    他一刻也不想等了！

    大闹万丹阁又如何，他林辰的字典里，从来没有“不敢”两个字！

    他心中对刘璃有愧，为了刘璃，把天捅破了又何妨？

    陈蕾脸色剧变，正要继续开口，就感觉自己抓住林辰的手，被一股力量震了开来，下一秒，林辰一步迈出。

    唰！

    林辰站在张海荣面前，漠然道：“看来，你是不肯自己说出来刘璃在哪里了？”

    “你，你知不知道这里是哪里？你真的敢——”

    张海荣吓了一跳，话没说话，便被林辰右手掐住了脖子，剩下的话说不出来。

    张海荣吓得简直魂飞天外。

    疯子！疯子！这家伙就是个疯子！

    他心里惊骇，没想到林辰竟然真的敢在这里动手，连忙朝着其余在场的人投去了求救的目光。

    “混蛋！放开张师弟！”

    “该死！动手！”

    十来个万丹阁弟子，直接冲向林辰，然而林辰接连几脚，他们便都倒飞了出去，躺在地上，捂着胸口，＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着爬不起来。

    “完……完了！”

    陈蕾看着被林辰打得躺在地上的众人，脸色发白。

    林辰竟然真的在万丹阁动手，那这下子绝对完蛋了！

    万丹阁在整个轩辕大陆都是鼎鼎有名，而她从小在万丹阁长大，也从未见过有人敢在万丹阁闹事。

    林辰这简直是把天都给捅破了。

    不用多久，这边有人闹事的消息，就会传上去了。

    张海荣看着这一幕，面对林辰那冰冷的目光，只觉得有丝丝寒气从脚底窜到了脑门。

    “你……你别乱来！”张海荣的声音中，没了之前的嚣张，有些颤抖起来。

    林辰左手抓住他头顶，右手两巴掌扇出，啪啪两声，将张海荣的脸都抽成猪头，沉声喝道：

    “刘璃在哪里？现在马上告诉我！”

    张海荣被林辰两巴掌打得晕头转向，感觉到林辰话语中的杀意，他差点吓得小便失禁。

    他此刻有心想说出真相，却又不敢开口。

    因为刘璃在薛如玉和温洪霄手中，而那两人也是他不敢得罪的。

    “不说是吗？”林辰嘴角勾起，笑容有些残忍，眼神暴戾，落入张海荣的眼中，简直如同恶魔的微笑。

    “别……别动手！我说！”

    张海荣吓得一个激灵，忙道：“刘师妹，她在——”

    “怎么回事？好大的胆子，竟然敢在我们万丹阁这边动手？”

    张海荣话没说完，便被一个冷喝声打断。

    三个身影快速朝着这边赶来，眨眼间，就到了林辰身前。

    “薛师姐！温师兄！”

    见到这两人，特别是其中的温洪霄，张海荣松了口气，眼中对于林辰的畏惧，也立马消失了，变成了一丝冷笑。

    在他看来，有温洪霄这个万丹阁首席弟子在这里，林辰这下子绝对是插翅难飞，死无葬身之地了。

    毕竟，算起来，林辰还是温洪霄的情敌，于公于私，温洪霄都绝对不会放过他。

    而林辰虽然厉害，在他眼中，却是还没资格和温洪霄相比。陈蕾见到来人，脸色一慌，忙跑到其中的女人面前，道：“薛师姐，你，你听我解释，林辰不是故意在万丹阁动手打人的！”
