
　　这话倒是问到林娇的知识盲区了，

　　虽然这小丫头平时总是装老司机经常开车，

　　但其实实战的经验基本为零，

　　更是对男女之间的爱恨纠葛只是一知半解，

　　所以面对着顾晓乐的反问，

　　林娇只得眨着灵动的大眼睛看着自己的老姐林蕊。

　　在她心目中自己这位经验丰富的老姐，

　　可以算得上是自己爱情知识方面的女神了。

　　被自己老妹如此崇拜的眼神盯着，

　　林蕊也不好意思一声不吭，

　　只得清了清嗓子说道：

　　“小娇，其实男女之间的恋情说简单就很简单，

　　说复杂也是真复杂的，

　　总之不是你这种小丫头片子一桶水不满半桶水乱晃能轻易弄明白的！”

　　显然自己老姐的回答让林娇十分地不爽，

　　好在这里不光是她一个女性，

　　于是她退而求此次地看向了宁蕾：

　　“小蕾姐姐，说说你的看法吧？

　　毕竟你也是有未婚夫的人了，

　　这种事情应该也有所了解吧？”

　　宁蕾被小丫头盯得俏脸通红，

　　不过当她看到一旁的顾晓乐一脸坏笑地看着她后，

　　她顿时有些沉不住气了：

　　“我和你这么说吧小娇，

　　男女之间其实很简单，

　　那就是宁愿相信这世界上有鬼，

　　你也别相信男人那张破嘴就好了！”

　　说完还狠狠地瞪了顾晓乐一眼，

　　当然后者只是微微一耸肩表示无辜。

　　这边四个人有说有笑地吃着早餐，

　　那边的老常则已经回到了自己营地的附近，

　　不过这家伙可没有直接回去，

　　而是找了地方自己开了两个椰子补充了下水分，

　　随后又找了个比较隐秘的地方把剩下的几个椰子都藏了起来。

　　至于拿回去给他们营地里其他的人一起分享，

　　那是绝对不可能的！

　　老常回到营地时，

　　发现大家都在，

　　自己的那个助理小丽正被那个秦伟半搂半抱地拥在怀中。

　　老常脸上的肌肉不自然地抽动了几下，

　　不过还是笑了笑，

　　把刚刚在海滩上找到的一些小鱼小蟹放到了营地的芭蕉叶上。

　　“就这么点东西？”

　　秦伟斜着眼睛看着他问道。

　　“不好意思啊队长，

　　今天上午正好赶上涨潮，

　　好多地方都被海水淹没了，

　　所以找起食物来还是比较困难的。”

　　老常一摊手有些无奈地表示。

　　因为昨天的暴力冲突，

　　现在营地的分工格局已经发生了很大的变化。

　　本来不用干活的老常和老魏现在需要出去给大伙找吃的喝的，

　　不过因为昨天老魏的受伤较重，

　　现在鼻子还在流血，

　　所以这找吃的的重任就放到了老常一个人身上了。

　　“算了，算了，我觉得常总说的还是有些道理的。

　　这些食物，我们大家分一分还是勉强够吃的。”

　　弄了两块从衣服上扯下来的碎步塞在鼻子里的老魏连忙替老常解释着说道。

　　“是啊，今天的确涨潮，食物确实不好弄！”

　　那个中年妇女黄总监也跟着打圆场说道。

　　“哼！那就赶紧弄熟了，大伙好吃饭吧！”

　　秦伟鼻子里哼了一声，完全是一副领导者的模样。

　　“好，好。”

　　老常答应了一声，开始忙乎把手上的食物弄熟，

　　一旁的黄总监和老魏也跟着帮忙。

　　“秦伟，我觉得这样下去不行啊！”

　　坐在另一边的老马脸色阴沉地说道。

　　“你看，我们现在虽然每天都能吃到一些可以果腹的食物，

　　但是没有淡水资源啊，

　　之前在沙滩上捡的那几个椰子基本都消耗光了。

　　在这荒野里，

　　人要是没有食物至少还能坚持个一周左右，

　　但是要是一直没水喝的，

　　恐怕不出三天就得丧失行动能力了！”

　　对于老马提出来的担心，

　　秦伟也不是不知道，

　　可是这事儿对于他这个刚刚上任的队长来说，

　　实在是超过了他的能力范围了。

　　要说溜须拍马他秦伟在公司里自称第二，

　　没人敢说是第一的，

　　但是要说实在这野外生存嘛？

　　哎，那实在是有些一言难尽啊。

　　秦伟点了点头说道：

　　“马副队长他说的很有道理！

　　我也不是一个不尊重民主的人，

　　下面我就希望听听大家的意见，

　　大家不用拘谨可以集思广益，

　　多发表一些自己的看法，

　　对于找淡水这件事大家有没有什么好主意啊？”

　　秦伟虽然是水牛的肚子，草包一个。

　　但是这小子一直都是在和领导混的，

　　虽然这才当上个队长，

　　但是对领导为官的那一套还是相当地了解的，

　　自己没法子没关系啊，

　　我可以让下面的人替我想，

　　想出好的了，是我领导有方英明决断，

　　想不出好的，那就是下属无能，自己很难带得起来。

　　反正他这个当官的永远都是不粘锅的属性！

　　看到这里老常忍不住在心里暗骂了一句王八蛋，都是抄老子的。

　　不过脸上依然是笑呵呵地说道：

　　“秦队长，其实法子也不是没有，

　　属下我思索许久也想到了两个点子！”

　　一听这话，秦伟眼睛一亮马上问道：

　　“老常，那你就说说，哪两个点子？”

　　“呵呵，第一个就是去抢！

　　我刚刚去找食物的时候，

　　远远地去观察了一下顾晓乐他们的营地，

　　发现他们那一片沙滩的地势非常好，

　　不但食物多，

　　而且沙滩上还有不少的椰子树！

　　最最重要就是顾晓乐那小子居然不知道怎么搞的，

　　把我们在救生艇里那个工具箱给倒腾到他们营地了，

　　那个工具箱里有斧子和砍刀啊，

　　他用这些工具轻易地就把一棵椰子树砍倒了，

　　所以很轻松地就得到了上面的椰子，

　　这样淡水问题对于他们那伙人来说根本就不算什么问题！”

　　老常的话一下子让营地里的其他人都是一惊！

　　“什么？顾晓乐那小子把咱们救生艇里的工具箱搞到手了？”

　　“不可能吧？那片沉船的海域可是有一条大白鲨的啊！”

　　“是啊，难道这小子居然能干掉那条大白鲨？”

　　几个人纷纷表示有些不太相信。

　　对此老常则是淡淡一笑：

　　“那个顾晓乐是不是干掉了大白鲨我是不知道，

　　但是那个工具箱确确实实地是落到他的手里，

　　这可是我亲眼所见，

　　刚刚我远远在旁边看着那小子手里拿着的砍刀就是我们救生艇工具箱的里那一把，

　　这是绝对错不了的！

　　而且这小子还不知道从哪弄了好几套情趣制服，

　　给那三个小娘们一人一套都换上了！

　　妈的，这小子可是真会玩啊！”

　　说到这里老常脸上故意流露出既羡慕又嫉妒的表情。

　　“他妈的！那个救生艇是我们的！

　　那个工具箱也他妈的应该是我们的，

　　凭什么给他顾晓乐那个穷小子用！”

　　秦伟气得一拍大腿地骂道！

　　“没错啊，秦队长我觉得你说的有道理！

　　就算是顾晓乐把救生艇的东西打捞上来的，

　　也应该把东西交还给我们，

　　怎么可以私自留下使用！

　　咱们应该找他们把工具讨回来！”

　　老魏虽然鼻子里还擦着布条，

　　说话囔囔的，

　　但也不影响他在一旁煽风点火。

　　剩下的两个女人也都表示支持秦队长找顾晓乐索要工具箱合理要求。

　　一时间营地里群情激愤，秦伟也是跃跃欲试地想要马上去顾晓乐的营地。

　　“秦伟，你可想好了，

　　那个顾晓乐可不好惹，

　　你忘了前天你是怎么被他扔出去的吗？”

　　一直没说话的老马，突然泼了一泼凉水出来。

　　这话一出口，顿时让秦伟有些清醒了一些。

　　是啊，当初他们自以为顾晓乐会葬身大白鲨口中，

　　想要去兼并人家的营地和女人的时候，

　　他可是一下子就被那个顾晓乐扔出了好几米开外啊！

　　论战斗力，

　　他和老马对付老常和老魏还行，

　　要想对付顾晓乐……

　　恐怕难度有点大啊！

　　秦伟眨了眨眼睛歪着脑袋看着老常说道：

　　“老常，你不是还有第二个主意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十七章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 