    任狂魂力矩阵运转，运足能量看去。

    石碑之下，一片虚无。

    似乎连光亮都被吞噬。

    虚无之下，便是黄泉河。

    此刻，有一些面目狰狞的面孔，一闪而过。

    “怎么可能？石碑，竟然是从黄泉河中升起来的？”

    “长生藤，太妖异可怕了。”

    任狂声音有些异样。

    对于长生藤，也有了一丝复杂的情绪。

    长生藤是地球守护者，按理说，他应该站在它这边，一起对抗邪恶的暗黑石碑。

    但不知道怎么回事，任狂感知石碑被控制，心中竟然有一种好人被挟持，需要自己解救的感觉。

    难道是自己拥有圣堂血脉的缘故？

    任狂再次靠近一些。

    这次，他终于看清石碑后面的状况。

    果不其然，哪些触手，并非生长在石碑之上，而是扎根在虚无之中。

    一股股无形的暗黑之力，正从黄泉河被抽取，注入石碑和长生藤之中。

    众人脸色发白，心惊胆战。

    不知如何是好。

    任狂也是一筹莫展。

    他没想到，藤蔓如此强大。

    这简直超出了他的理解。

    目之所及，藤蔓至少十八条以上。

    试想一下，十八个五星强者齐齐出手，那种情形，简直令人头皮发麻。

    众人都陷入了沉默。

    绝望的情绪在蔓延。

    石碑，继续散发着波动。

    像是在招呼周围的生灵，赶紧过来参拜一般。

    从各个区域，不断有沉睡的异兽惊醒，然后来到广场。

    很快，它们就占据了石碑前方所有空间。

    外面的路，彻底堵死。

    唯一没有异兽存在的地方，是石碑后面。

    可后方，是一片虚无。

    有着疑似黄泉河的存在。

    雾气翻涌，大脸怪正不断浮上来，到处漂浮。

    他们虽然攻击力有限，但却极为瘆人。

    那股阴冷之气，简直可以冷如骨髓。

    出现在身后的时候，就连任狂，都会打寒颤。

    而这些家伙神出鬼没，经常出现在身后。

    导致几人都是背靠背站着，以防他们突然出现吓一跳。

    这些幽魂非常敏锐，不断向众人身边汇集。

    生人气息，对他们有莫大吸引之力。

    一些胆大幽魂，甚至想扑过来，钻进脑海。

    不过，在被任狂镇魂铃震碎了十几只之后，他们似乎也知道这群人不好惹，只在不远处游荡，并不敢再扑来。

    但这并不能解决眼前危局。

    任狂看着石碑，眉头紧锁。

    生平第一次，他感觉进退两难。

    此刻，女王宫之中。

    凤凰一行人，却是好整以暇，正在看戏。

    女王宫根本没有宝物。

    因为，宝库里的宝物，早就被凤凰给拿得差不多了。

    这些年，她利用这些宝物，建立了庞大的重生组织。

    不过在凤凰等人眼中，最宝贵的宝物，都不及眼前这一面巨大的镜子万一。

    镜子，镶嵌在女王宫后方一片虚无之中。

    女王宫所在之地，才是真正的黄泉河尽头。

    镜子伫立，如同水库出口挡住泄洪口的龙石。

    镜子中，也是一片虚无。

    这种虚无，让人心悸。

    宛如黑洞，深不可测。

    镜子前，是一个平台。

    平台大概有篮球场大小。

    上面排列着十八尊雕像。

    左右各九个，很对称。

    沿着平台，是一排台阶。

    台阶下，才是女王宝库。

    此刻，众人站在平台上，气氛诡异。

    因为，除了凤凰四人，还多了四个人。

    宋雅和凯琳。

    秦妈和任灵灵。

    任灵灵的身体，就摆放在镜子前。

    她一动不动，像是在熟睡。

    秦妈静静守护在她面前，表情平静，眼神无波。

    众人之中，只有凯琳显得有些活泼，一双眼到处瞄来瞄去，似乎在寻找宝贝。

    凤凰道：“你不必寻找了，这是我圣门最大的秘密基地，里面的宝物，已经被使用得差不多了。”

    凯琳嘀咕道：“我也是圣门忠心弟子，居然连这个秘密都不知道。”

    凤凰道：“你真以为自己运气好，经常能发现秘宝？”

    凯琳吃惊的看着凤凰，有些难以置信：“难道，我的那些奇遇，和圣王您有关？”

    凤凰淡淡道：“也不全是，你的气运还是不错的。”

    “不过，从今以后，别用圣王称呼我了，因为，我从来不是圣王。”

    凯琳吃惊的道：“圣……堂主，那真正的圣王是？”

    “我儿子，你不是认识么？”

    凯琳嘴巴张大，几乎可以塞进去一个鸡蛋。

    “任狂，是……圣王？”

    凤凰看向秦妈，道：“秦碟，这里不是外人，你是不是可以说实话了？”

    秦妈嘲讽一笑：“好一个绝情绝义的远征堂堂主，你要是爱儿子有你爱组织的万分之一，也不至于会落得如此田地。”

    凤凰喝道：“秦碟，你敢羞辱我？”

    秦妈冷笑：“难道我说的不是事实？”

    “任狂能变成今天这样，你负有不可推卸的责任。”

    凤凰深吸一口气，冷声道：“这具身体，确实可以算是他母亲，但在我心中，他，只是圣王罢了。”

    多肯震惊的道：“堂主，这到底是怎么回事？”

    凤凰道：“这是本门最高机密，我也只是奉命行事罢了。”

    多肯沉声道：“圣王仙去，已经数千年，怎么可能还活着”

    秦碟道：“不，不是传说。”

    “五千年前，圣门之主逆天失败，灰飞烟灭，千万人亲眼目睹，确实没错。”

    “但，无人知道，冰雪女王，竟然暗藏一滴圣王精血。”

    “这一滴精血，被你们堂主带来地球，注入身体之中，孕育出任狂。”

    “你们说，任狂，算不算圣王？”

    众人满脸震撼。

    三个远征堂的弟子，也都说不出话来。

    圣王，乃圣门创始人。

    是他们的先祖。

    任狂，如果真是圣王转世，岂不是圣门老祖宗？

    而堂主，竟然是圣王的母亲！

    岂不是说，远征堂将要真正崛起了？

    看到三人脸上放光，凤凰冷冷道：“别高兴太早，任狂现在对圣堂有着极大的敌意，只要有机会，他会毫不犹豫杀死我们所有人。”

    多肯皱眉：“堂主，为何会这样？”

    他想不通。

    既然堂主是圣王生母，为何不用爱感化他。

    凤凰并不想解释。

    他看向秦碟，道：“秦碟，你想回家，我能理解，但现在回去，又有何用？”

    “在这里，你还能戴罪立功，一旦回去，将会被定性为叛徒。”

    秦妈淡淡道：“那又如何？我只想再见我孩子一面。”

    凤凰大笑：“你明知道这根本就是不可能的事，何必枉费心机？”

    秦碟冷声道：“那是我的事，你答应过我，只要把任灵灵带到这里，你就有办法打开界壁通道，莫非，你是骗人的？”

    凤凰冷笑道：“那倒没有，我只是善意提醒罢了，实际上，我还有事情拜托你。”

    秦碟皱眉：“你真觉得，灵灵现在在圣门，正在保护你？”

    凤凰道：“毋庸置疑。”

    秦妈有些等不及了：“既然如此，你还在等什么？”

    凤凰看向外面石碑，眼中露出一丝期待。

    “当然等圣碑重见光明。”

    宋雅忍不住道：“堂主，任狂现在危在旦夕，你真的不出手相救？”

    凤凰冷冷道：“为什么要救？”

    “他若是真的圣王，怎么都不会死。”

    “反之，如果没有激发圣王之力，死了也好，回收圣王精血，再做打算。”

    此话出，众人都是脸色一僵，有些难以置信。

    就连多肯和凤二凤三，都是有些震惊。

    凤凰的冷血无情，果然不是说说而已。

    她对任狂，哪里有半分母子之情？

    宋雅更是咬紧嘴唇，大胆道：“求堂主开恩，让我去助他一臂之力。”

    凤凰转身，漠然看着宋雅。

    “你是我钦点的圣女，哪怕你不断犯错，我却一再纵容，你知道为什么吗？”

    宋雅摇摇头：“不知。”

    凤凰幽幽道：“冰霜之剑，实则冰雪女王的佩剑，而冰雪女王，也是圣门的实际掌控者。”

    “在昔年，她也是圣王最宠爱的圣后之一。”

    “你身上，也有一滴冰雪女王的精血。”

    宋雅难以置信，呆在当场。

    其余人等，也都满脸异色，不知道凤凰说的是真是假。

    宋雅心神震颤。

    她对冰霜神剑，确实有一种亲切感。

    而这里，的确有一股奇异的波动在吸引着她。

    之前，她以为是冰霜神剑，现在，她明白了。

    是冰雪女王留在这里的精神印记，在和自己产生共振。

    凤凰淡淡道：“圣王的精血不可控，但你的，是可以控制的。”

    “你是我们圣门最珍贵的资源，岂能涉险？”

    宋雅道：“圣后若在世，想必也不愿意看到圣王涉险吧？”

    她有些无法理解凤凰的行为。

    凤凰道：“你只需要知道，任何人，都不得干涉圣王的一切行动就行了。”

    宋雅激动的道：“谁说的？”

    “如果任狂是真的圣王，对圣堂世界来说，也是尊贵无比的存在。”

    “你们既然都是圣门弟子，难道要眼睁睁看着自己的老祖再次陨落？”

    多肯忍不住道：“堂主，她说得也有几分道理，虽然任狂不一定是真正的圣王，但他身体之中，确实有圣王的精血，我们不能置之不理。”

    凤凰喝道：“住口，谁都不得干预，违者，杀。”

    多肯不解：“为什么？我们打开通道的目的，不就是接引圣门弟子过来，重铸圣堂荣光么？”

    “只有圣王，才能领导圣门，领导整个华夏修士。”

    “堂主，你一再阻挠我们营救圣王，是不是别有用心？”

    他眼神之中，有些异样。

    实在是，身为圣门弟子，一向视圣王为神。

    凤凰竟然为难圣王转世之身，很难不让人产生怀疑。

    凤二也道：“堂主，如果你没有足够的理由，请恕我们无法再听从你的指挥。”

    凤三道：“这完全没道理，圣王应该和我们站在一起，共同振兴圣门才对，为何要对立？”

    凤凰脸色铁青的喝道：“你们，想要背叛自己的誓言，背叛门派么？”

    多肯咬牙道：“堂主，我们只是想知道真相。”

    凤凰深吸一口气，道：“好，我可以告诉你们，这是门主的命令。”

    多肯三人愣住，满脸不解。

    凤凰冷声道：“这关系到本门最高机密，就连我，也所知不多。”

    “你们只需要知道，这一切，都是按照门主的命令行事就行了。”

    门主，据说曾经是圣王最小，最心爱的弟子。

    他用龟息秘法，沉睡数千年，50年前才苏醒过来，主持大局。

    在所有弟子眼中，他，才是活着的神。

    没有人敢质疑他的话和决定。

    23年前，正是他亲自启动了远征计划。

    远征堂，由此而名。

    为了实现崇高理想，远征堂弟子甘愿承受秘法，将修为和灵魂，压缩在一滴精血之中。

    他们，破釜沉舟，为门派牺牲一切。

    这一切，都是为了完成老祖崇高的梦想。

    打破界壁，偷渡地球！

    异界重生，逆天改命！

    谁也无法怀疑道云老祖对圣王的忠诚和感情。

    见众人沉默，凤凰冷冷道：“今天的秘密，谁敢传出去，死！”

    凯琳此刻乖巧得像个小猫。

    今天的秘密，彻底颠覆了她的认知。

    吸血家族和狼人家族，其实只是圣堂奴隶般的存在。

    他们是大家族的附庸，根本没有任何话语权。

    之前，她还看不起任狂的身份地位。

    现在才知道，与之相比，自己才是哪个应该感到卑微的人。

    宋雅抓住了冰霜之剑，道：“如果，我坚持呢。”

    多肯喝道：“宋雅，你想干什么？”

    三人瞬间散开，将宋雅围住，如临大敌。

    凤凰冷笑：“不必虚张声势，现在的你，根本就发不出半点剑能。”

    “没有剑能的你，除了给任狂添乱，还能做什么？”

    宋雅皱眉，徐徐将剑插了回去。

    她知道，凤凰说得对。

    没有剑能，自己就是个弱小的三星武者。

    去了，也只是给任狂添乱而已。

    但，此刻任狂等人困在祭坛，该如何自救？

    其实，这个问题，在场的所有人都在思索。

    哪怕任狂真的拥有一滴圣王之血，在这种情况下，也无计可施。

    变异堕落的长生藤，实在太强大了。

    综合战力，绝对达到了六星，也就是大圆满境界。

    所谓大圆满，自然是毫无瑕疵，圆润如意。

    五星金身，融合神魂和身体，感悟天道，创造属于自己的小宇宙。

    而六星大圆满，便是这种融合达到极致。

    真正可独立规则之外。

    任狂，你到底会怎么做？

    如果你真继承了圣王之血，就应该创造奇迹！

    否则，也只是一介俗人罢了，死又何妨？

    凤凰也捏紧了拳头，充满期待。

    此刻的任狂，大脑正在高速运转，苦思良策。

    要是正常的长生藤，他倒是可以冒充背碑者忽悠一下。

    可堕落的长生藤，太恐怖了。

    每一根触手都有五星之力。

    十几根一起出手，就算是阿洛德那种变态五星体修，也得扑街。

    时间不等人。

    暗黑越来越浓郁。

    石碑的波动也越发诡异。

    似乎下一刻就要发动终极献祭，将所有祭品收割。

    突然，任狂脑海之中灵光一闪。

    长生藤堕落成魔，所以才敌我不分。

    但，如果帮助它恢复灵性呢？

    面对正常的长生藤，自己再转化成纯净的光系属性灵体，岂不是可以获得他的认可？

    任狂的眼神，骤然亮了起来。

    他突然站起身，向前大步走出。

    马尔斯毒魔等人，都是大惊失色。

    任狂，想干什么？

