    宇文承朝将大刀丢回木箱，道：“你是说他没有忍耐，提前动手？”

    　　“如果他真的在等待所谓的良机，就不该轻举妄动，更不该设下圈套让大公子落入陷阱。”胖鱼道：“这里库存这么多兵器，而且鸡公峡距离府城不过百里之遥，将落脚处选择在这里，就已经证明丁子修是以府城为目标。如果幕后之人真的手脚通天，暗中在西陵布局，丁子修就应该知道，时机未到，若是他轻举妄动，只能破坏计划。”

    　　“因为他的踪迹已经暴露。”宇文承朝低声道：“又或者说，他的运气实在很不好，一个意外打乱了他的阵脚。”

    　　胖鱼道：“大公子是说劫掠马场之事？”

    　　“胖鱼，我们是如何知道丁子修藏身在鸡公峡？”宇文承朝问道。

    　　胖鱼想了一下，才道：“马场被劫之后，侯府那边认定是丁子修所为，老侯爷下令孟舅爷派人搜找丁子修的下落。”

    　　“所以我们得到的消息，是孟舅爷所提供。”宇文承朝冷笑道：“也正是因为我们得知丁子修劫了马场，又得到他落脚之处，所以才会商议出对策，要将鸡公峡剿灭。”

    　　胖鱼点点头。

    　　“我再问你，丁子修知不知道我们要剿灭鸡公峡的消息？”宇文承朝看着胖鱼问道。

    　　胖鱼没有犹豫：“张树宝交待，之前有人与丁子修暗中联系，而且精心布局，他对我们攻打鸡公峡的消息自然是了若指掌。”

    　　“这就对了。”宇文承朝冷冷一笑：“丁子修得知我们要围剿鸡公峡，有两条路走。一条是在我们还没有动手之前，立刻弃山而走，但他一定要带上这里的兵器，否则就会暴露我们本不知道的秘密。第二条道路，就是留在山中，坚守鸡公峡，自信凭借天堑，我们奈他不何。”

    　　“他选择了第二条路。”

    　　“确实选择了第二条路，但第二条路，也同样有两个选择。”宇文承朝缓缓道：“要么死守鸡公峡，绝不下山，就等着我们打到山上。要么就是设下圈套，引诱我进陷阱。”

    　　胖鱼道：“他对大公子恨之入骨，有机会杀死大公子报仇，所以冒险一搏。”

    　　“正是。”宇文承朝道：“如果不是王兄弟绝境反杀，丁子修的计划就能够成功。”微微一顿，道：“所以他设下圈套，主动引诱我们上钩，并不是破绽，而是在周密计划，我刚才说过，因为他的运气不好，遇上了王兄弟，让他本来十分周密的计划出现了巨大的破绽，也因此才会被我们发现这里的秘密。”看向秦逍，道：“如果不是王兄弟，我们莫说发现这里的刀库，就连性命也保不住了。”

    　　秦逍微微拱手，知道这时候定要居功不自傲，显得谦逊一点才好。

    　　“大公子，从马场被劫，到今天我们落入陷阱，是否一早就是设计好的圈套？”胖鱼犹豫一下，终是道。

    　　秦逍心知胖鱼能当着自己的面说出这话，那就真的是将自己当成了自己人，否则以胖鱼谨慎的性格，绝不会轻易出口。

    　　“如果一切都是孟舅爷在背后所为，事情确实可以说得通。”宇文承朝目光锐利，目含杀机：“我一日不死，他心中一日不安。先是雇佣图荪人袭杀我们，没有得逞，迅速改变方法，与丁子修联手设下了圈套。”　　胖鱼神情冷峻：“大公子，事实如果真是这样，孟舅爷对你步步杀机，此事一定要禀报老侯爷.....!”

    　　“没有证据，如何证明是他背后所谋，又如何向父亲禀报？”宇文承朝握拳道：“一切还只是我们的猜测，并无证据在手。本来我此番是想抓住丁子修活口，从他口中审出证据来，只是没想到此人竟咬舌自尽......！”

    　　“这样看来，孟舅爷和丁子修暗中早有勾结。”胖鱼若有所思：“那么这里的兵器......！”

    　　宇文承朝摇头道：“不是他，他也没有这个胆子。”

    　　“哦？”

    　　“马场和侯府的财权几乎被他们掌控，但锻造兵器，他们却无法染指。”宇文承朝淡淡道：“兵器的锻造，需要都护府的许可，大小锻造处，都在都护府登记造册，多打造一件兵器，那也是谋反之罪。”

    　　胖鱼微微颔首，道：“仅仅丁子修这边的兵器，便需要大量的矿石，要调拨大批矿石，还要暗中打造兵器，根本无法隐瞒，孟舅爷也没有这个胆量。”

    　　“所以这本是两件事情。”宇文承朝道：“丁子修与孟舅爷那边有勾结，他们的目的，都是要除掉我。孟舅爷以为丁子修是他借刀杀人的工具，却不知道他反被丁子修所利用。孟舅爷应该不知道丁子修暗中储存着大量兵器，他以为丁子修只想要我的脑袋，却不知道丁子修和他背后那人，很可能是要整个宇文家族的脑袋，包括他孟广初在内。”

    　　秦逍心想如今这事情看来是越变越复杂。

    　　之前只以为是宇文家内部争权夺势的斗争，但现在却已经出现了更为惊人的势力。

    　　丁子修潜藏在宇文郡境内，明显是准备暴乱，在他背后，到底是何人布此大局？除了丁子修之外，还有多少人卷入其中？

    　　凭心而论，秦逍对西陵门阀没有任何好感。

    　　他在都尉府的时候，面对的敌人就是甄侯府，三大门阀之一。

    　　门阀的存在，让西陵几乎成为大唐的法外之地，这些人搜刮民脂民膏，门阀子弟骄纵跋扈，大唐的律法，在西陵虽然名义上还存在，但只要涉及到门阀子弟，律法等同于摆设，毫无用处。

    　　如果丁子修背后的势力是想铲除西陵门阀，秦逍还真不觉得有什么错。

    　　宇文承朝对他不错，他也将宇文承朝视为朋友，可是这却绝不代表他内心里接纳门阀的存在，几年来受到韩雨农和孟子墨的影响，秦逍一直认为门阀就是长在西陵身上的毒瘤，毒瘤不清，百姓永远都不会有好日子过。

    　　所以宇文承朝和胖鱼交谈之时，秦逍并没有多言，心中却是忍不住想，如果自己不是先认识宇文承朝，而是先认识了丁子修，未必不会跟着丁子修一起与门阀势力作对。

    　　宇文承朝自然不可能知道秦逍的心思，一时也猜不到丁子修背后的靠山到底是何方神圣，出了山洞，还没回到丁子修那间木屋，便见到前面一群人匆匆过来，当先一人正是少公子宇文承陵，见到宇文承朝，显出欢喜之色，快步上前来，道：“大哥，你没事就好，我可担心死了。”

    　　宇文承朝见少公子身后跟着白虎营的兵士，这才踏实下来。

    　　袁尚羽既然带了人马过桥，那么鸡公峡也就完全在掌控之中。

    　　“情况如何？”秦逍见大鹏跟在宇文承陵身后，立刻问道。

    　　大鹏上前道：“大公子，陈芝泰过去之后，让人放下了吊桥，袁统领立刻带人冲过来，山匪们不敢反抗，俱都弃械投降。如今山上的土匪都已经缴械，袁统领让人收缴了兵器，不过遵照大公子的吩咐，并没有伤害他们，只是将他们全都绑了。”

    　　“如此甚好。”宇文承朝也不废话，快步前行，宇文承陵见他没和自己说一句话，颇有些尴尬，却还是跟在后面。

    　　袁尚羽下令将上百名匪众绑了起来，兵器也收缴堆在一起，见到宇文承朝过来，袁尚羽也迎上前去，拱手道：“大公子！”

    　　宇文承朝知道自己临时改变计划，差点死在这里，心有余悸，却也有几分惭愧，拱手道：“袁统领，我临时改变了计划，想要直接擒拿丁子修，差点酿出大祸.....!”

    　　“卑将已经知道。”袁尚羽叹道：“大公子，恕卑将直言，于公于私，你都不该如此，万一你有个闪失，卑将万死莫恕。好在大公子吉人天相，有惊无险，这才是庆幸之事。”

    　　“这不是吉人天相，这是我命不该绝，身边有王逍。”宇文承朝向秦逍招手道：“王逍，过来！”

    　　秦逍立刻凑过来，宇文承朝拍了一下秦逍肩头，向宇文承朝笑道：“袁统领，我给你们白虎营送去的可是天大宝贝，幸亏他已经晋升为骑校，否则这次立下的功劳，我都不好开口向你求赏。”

    　　“大公子笑话了。”袁尚羽笑道：“王逍年纪轻轻，却才能出众，在白虎营再历练几年，定能担当大任。”抬手揪着自己的虬髯，看着秦逍似笑非笑道：“王逍，你虽然立功，可是我还真不好赏你。你已经是骑校，再要晋升，就要将苏副统领从位子上拉下来。”

    　　“不敢！”秦逍心想老子入营这才几天，苏晁在白虎营根深蒂固，自己做一个骑校还勉强能待下去，若真的取代了苏晁的位置，恐怕营中许多人都要视自己为仇敌。

    　　他从没有想过在白虎营长期待下去，顺顺利利再撑一段时间，找个借口离开就好，倒也不用因为晋升树敌。

    　　而且袁尚羽的口气，显然也并不会真的让自己取代苏晁。

    　　好在袁尚羽已经转变话题道：“大公子，丁子修自尽，听说二当家张树宝已经被擒，带回去交给都护府处置就好。不过.....那位三当家陈芝泰自称为大公子立下汗马功劳，还说大公子会重重赏他，我不好处理，请大公子发落。”扭头道：“带陈芝泰过来！”

    　　“大公子，冤枉啊！”陈芝泰人还没到，就已经嚎叫起来：“我弃暗投明，帮你们抓了张树宝，还帮你们放下吊桥，你们不能这样对我，这实在不仗义啊，行走江湖，要讲信诺，我陈芝泰义字当头，你们不能坑害好人啊。”

    　　嚎叫声中，只见双臂被反绑的陈芝泰被两名兵士推了过来。

    　　宇文承朝淡定自若，看了秦逍一眼，道：“王逍，之前他劫掠粮队，是你拿住了他，如何发落，交给你来决断。”

    　　“大兄弟，高抬贵手啊。”陈芝泰立刻看向秦逍，“我和你们同生共死，你可不能不仗义啊！”

