    “是不是等着急了？”寒勿像小兔子一样窜到冰辞面前。

    “没，我找了几个比较出名的网红打卡地，你看看，想去哪？”冰辞把手机递给他看。

    有点像旅游攻略，很详细，可见冰辞有多认真。

    而寒勿看也没看，抱住她的手臂开始讨好，“有你在，我什么都不用想，真好！谢谢小哥哥。”

    冰辞已经习惯，没说什么，替他整理好领口，穿上外套才出发。

    惹得门后众人眼冒火光。

    容适：“你看他那贱样儿。”

    古八大哥：“小人得志，臭不要脸，自己没手？就会使唤我三弟。”

    “原来大家都看他不顺眼，我以为，只有我一个人看寒少不爽，”卫风笑容虚假，咬牙切齿地说。

    唐绛已经在挑选麻袋。

    古茗不知从哪找来一根棒球棍，在空中挥舞了两下，喃喃道：“嗯，还挺顺手，不知道能不能一棍把寒少的脑袋打开花？”

    说完就递给唐绛，两人默契一笑，给人一种不怀好意，阴险歹毒的错觉。

    寒溥看着他们，心底发寒，要不要提醒小勿，今晚别回来了，和仇扬去外面开个房？

    阜城又名富城，有钱人的天堂，随处可见的娱乐场所，真正的躺着都能赚钱。

    天桥上，冰辞看着不远处的乞丐，这已经是第三次看见他把不锈钢钵钵里面的钱倒进麻袋。

    “队长，我觉得我们可以开展另一项业务。”

    寒勿顺着她的视线看去，笑着说：“可以啊，我往地上一趟，你负责哭就行，不用搬砖，也不用进厂，工作轻巧来钱还快。”

    冰辞一个没拉住他就跑到乞丐面前，掏出一百块给人家，盛气凌人地说：“兄弟，给你一百块，让我体验一下。”

    结果，乞丐白了他一眼，骂了句神经病。

    冰辞怕他当场暴走，急忙拉走。

    “很好笑？”寒勿气鼓鼓地质问。

    冰辞收起嘴角，面无表情地摇头，不是好笑，是可爱。

    “如果我以后破产了，或是被家里赶出来，没钱，我就在天桥上放个碗当乞丐，”寒勿突然对当乞丐有了一种莫名其妙的执念。

    冰辞为了打消他这个的念头，语气认真地说：“队长破产了还有我，我养你，不会让你流落街头当乞丐。”

    “小哥哥说话算话？可是我很难养欸。”

    “不难，好养，什么都吃，我只需要把你每天打扮的漂漂亮亮的就好，”冰辞揉着他的头发，笑着把藏了很久的想法说出来。

    如果，万物允许。

    “我负责貌美如花，小哥哥负责挣钱养家，是这个意思吗？”寒勿弯腰配合她，笑起来的时候眼睛里藏着小星星。

    “嗯。”

    “那你想的还挺美，小哥哥记住了，我是你这辈子都得不到的男人，”寒勿故意说的大声引来过往行人频频回头，用异样的眼光看着他们。

    这反转，这变脸，打了冰辞一个措手不及。

    路人小姐姐与朋友说话的声音传到她耳里。

    “是告白被拒绝了吧？”

    “其实，我刚才注意他们许久了，摸耳朵什么的，真的好甜，结果，居然不是一对？”

    “唉，好可惜，想做情侣的人是做不了朋友的，小哥哥真的好帅，嘤嘤嘤……”

    冰辞：“……”

