    第1627章 没办法适应   

    梁月最近这些天，一直在默默的观察孙若楠，她的某些行为，确实是个以前有很大的不同的。

    

    “月月，你怎么一个人坐在这里发呆呀？”

    孙若楠的声音响起的时候，梁月自然而然的，收敛起自己所有的目光。

    

    她实在是想不明白，因为什么原因，一个好好的人，突然就变成这个样子了，通过观察，也不像是被人给控制了。

    

    “我其实是在想，龙哥，什么时候回来，团团都有些想他了。”

    这只不过是梁月自己找的一个借口罢了，没有想到，孙若楠听到张龙的名字时，竟然会有些慌张。

    

    电光火石间，梁月突然就想到了大姐，她自己也不知道怎么回事，在这种情况下，突然就想到那个已经死了的人。

    

    “他……他你有什么可担心的，肯定不会有什么事情的。”

    可能是发现了，梁月的目光一直停留在自己的身上，孙若楠多少带着点紧张的说。

    

    看到这样的情景，梁月更加坚定了心里的那个想法，她现在虽然是没什么证据，但是眼前的这一切，已经足够说明什么了。

    

    “说的也是，龙哥肯定不会遇到什么危险的。”

    刚刚那些话，只不过是随便找的一个借口，但是对方如今表现的这个样子，早就已经引起了梁月的怀疑了。

    

    这个时候，她恨不能赶紧去找一下宋轶，把这边的情况，赶紧去告诉给他，但是还不行，必须得先稳住才行。

    

    “话说都这么久了，还不知道张龙去了什么地方呢！你们当时怎么就放心了呢？”

    就在这个时候，孙若楠又开口了。

    

    她以前的时候，也是跟着一起称呼龙哥的，这一下子，突然就转换成张龙了，梁月听到了之后，心里反倒是没有那么急切了。

    

    一直以来，她都听了不少那位大姐的名头，只可惜的是，从来都没有见到过，也并不了解对方的行事风格。

    

    “这有什么办法，咱们得到的这一切，不全都是拼了命的拿到的，这个世界上，哪里会有天上掉馅饼的好事。”

    

    这个时候，只需要装作什么事情都没有发生就可以了，要不然的话，很有可能会伤害到孙若楠的。

    

    这个时候，宋轶其实也是有些心不在焉的，他每天都在担心，身边躺着的不是自己熟悉的人，或者是说，孙若楠很有可能再受苦。

    

    “张龙大这家伙，都已经去了一个多月的时间了，怎么到现在都还没有消息呢？”

    最近岛上发生的事情，他们基本上都已经处理完了，所以现在坐在一起，也没什么可说的。

    

    宋轶为了避免自己胡思乱想的，就赶紧岔开了话题，想着现在也没什么事，正好可以说一说张龙那边的情况。

    

    “我们也不知道，他当初走的时候，是留下话了的，说是三个月之内会回来的，离那个时间还早着呢！我们现在担心也没用。”

    

    大头领这段时间，其实也有些担心的，就是不知道，那边的情况是不是顺利的，不小心来到这里的灵兽，都能把这边搞得天翻地覆的，他真的是已经开始怕了。

    

    以前的时候，从来不觉得这有什么的，可是现在，是真的知道担心是什么样子的了，所以有些事情，确实是需要提早防范的。

    

    “唉！有时候想一想，还真是觉得自己很没有用，在这件事情上面，根本就帮不上任何的忙。”

    

    大头领是这样的想法，莫离心里就更难受了，他最近这段时间，总是会想起，当时刚刚和张龙认识的那段时间了。

    

    虽然已经很多年过去了，可是那个时候的一些画面，现在还都是清晰可见的，我如今想来，今天这样的局面，可能是早就已经注定了的。

    

    “他做的都是大事，我们也不用在这里自怨自艾的，这世界上，如果全都是张荣那样的人，早就已经什么事儿都没有了。”

    

    看到他们两个，脸色都不是特别的好，宋轶就知道，自己就不应该提起这个话题的，恐怕刚刚那些想法，早就已经在心里了？

    

    宋轶这些话说的，也确实是没什么毛病的，每个人的能力是不一样的，一开始的时候，他会败在张龙的手上，其实是非常不服气的。

    

    “话虽然是这么说的，可是我只要是想到，这些事情原本就应该是我的责任的，但是好像每一次，都要让张勇去承担一样。”

    

    大头领也知道，自己就算是真的要管，恐怕根本就没有任何的用处，还不够给张龙添乱的呢。

    

    就连莫离，也都是这样的想法，他觉得，如今这一切，全都不应该是张龙承担的。

    

    “您要是这么说的话，那可真的就大错特错了，现如今，我们这一群人，早就已经在不知不觉中融入到这里了，有什么事情的时候，我们肯定也是要挺身而出，保护自己的家园的。”

    

    刚开始的时候，会有各种各样的不适应，但是时间长了之后，慢慢的就会爱上这样的生活的。

    

    现如今，每次回到大夏国，都越发的思念这里，而且那个地方的生活方式，慢慢的已经让人有些没办法适应了。

    

    “好了好了，不说了，每次说的时候，你们总是能帮忙找借口。”

    没有办法，大头领最后只能放弃了，他想到妻子提起的事情了。

    

    “我昨天回去的时候，山娜跟我说，若楠，这几天有些不太对劲，是不是因为怀孕的原因？”

    

    说实话，如果没有亲身经历了，大头脸是想不到，只不过是怀孕，竟然有那么多的事，但是他知道，那绝对不是女人矫情的原因。

    

    宋轶愣了一下，他其实并不想提这件事情的，不管怎么说，孙若楠都是自己的妻子，这么长时间了，要真是有点什么事的话，实在是难以接受的。

    

    “就是因为怀孕了，她开始变得疑神疑鬼的，慢慢的应该就没什么了，您不用担心的。”

    这个时候，宋轶还真是盼望着，梁月能够察觉到什么了。

    

    这个人，梁月已经在往这个方向来了，她只说是找大头脸有点事情要商量，孙若楠一开始说是要跟着一起过来的。

    

    

