    第二水下长城。

    正面战场。

    姜鹤年回到自己的帐营里，整个人仿佛一个煮沸了的高压锅一样，暴躁至极，仿佛随时就要爆炸！

    今天他打的实在是太憋屈了！

    被两个八品妖族强者蹂躏，而且还是当着大量人族士兵的面子上胖揍，脸都丢光了。

    姜鹤年一脸郁闷不喜，他发誓，如果不是龙察这个狗东西在，他现在早就把金绍给弄死一百遍了，哪里还用用得着这么憋屈？

    不过愤怒也没有用！

    这一次大战，金刚鱼部落和龙鳗妖族来的宗师以上的强者数量，是人族这边的两、三倍！

    所以他想求援也完全没有办法求援，其他人也同样是一打二，打三！

    姜鹤年用脚趾头也可以想得出来，他今晚这待遇，只怕其他人也同样上演了！

    他也同样用脚指头想就可以想出来，假如他们这些人族宗师，真的傻乎乎不防备龙鳗妖族那边的宗师，肯定是要惨遭毒手！

    炎国现在这边和龙鳗妖族的情况比较特殊。

    看起来似乎还处于和平当中，但姜鹤年知道，龙鳗妖族阴险无常，一旦炎国这边没有继续纳贡，这群家伙绝对会直接撕破脸，大肆进攻！

    这完全就是一个两难的局面。

    姜鹤年叹气道，算了，不想了！

    天塌了有高个的顶着！

    反正他也才七品御海师，让那些八品的，九品的烦恼去吧！

    其实姜鹤年能够以七品御海师的修为顶住龙察和金绍两人，已经是十分了不起了。

    如果换做是其他的七品御海师过来，早就支撑不住，甚至被金绍击杀。

    姜鹤年是灵武双修，所以才有这么强悍的战斗力，不是八品胜是八品！

    姜鹤年给自己上药，休息了一番，便准备躺在床榻上睡一会儿。

    他叹气道，mmp，今晚太阳下山估计又是一场硬战！

    而他，又要去被人胖揍了……

    这感觉真不爽啊！

    不行，他得想办法阴死那个金绍，不然实在是打的太憋屈了！

    他也是要脸的人，怎么能这样重视大庭广众之下被人压着打。

    姜鹤年暗自想着，就在他走回自己床榻，随手看了一眼自己的通讯器的时候，忽然愣了一下。

    通讯器收到了一条信息！

    姜鹤年眉头微皱，他一共有两台通讯器，一台对外，一台对内。

    此时收到信息的是对内的那台通讯器。

    知道他这台对内通讯器的号码的人不多，只有海棠和武神堂的几人。

    姜鹤年点开打开信息，只见发件人是张小剑。

    姜鹤年看向短信的内容，这一看，整个人却是腾地就从床榻上跳了起来，整个人神色震动，脸色大变！

    他第一时间致电给小剑，通讯器嘟嘟了好一会儿之后，才终于接通。

    “我去，谁啊，扰人清梦，啪！”

    姜鹤年一句话还没说，那边就传来了小剑的挂电话声。

    姜鹤年继续致电，这一次电话一接通，姜鹤年立即暴吼道：“孙子，是我！”

    通讯器那边愣了一下，立即传来了小剑有点手忙脚乱的声音。

    “啊哈哈，是爷爷啊，爷爷早上好！”

    姜鹤年没空和小剑扯皮，开门见山，直入主题，让小剑把昨晚见到的事情，事无详细重新复述一遍，并且反复询问见到的是不是白鬃狼鳗。

    小剑认真的回答了姜鹤年的问题，并且找了高胜、冷彦君、王宝宝作证。

    姜鹤年也废话不说，再度致电给王宝宝、高胜等人，再度确定了小剑的话之后，姜鹤年再也坐不住了！

    狂暴的灵力在他的身上爆发，姜鹤年身形一闪，火急火燎的冲出帐营，脸上的神色焦急无比！

    十秒钟之后，姜鹤年终于焦急的找到了颜安青。

    此时他和赵子狗两人浑身浴血，大战完毕，正躺在帐营上休息。

    “颜安青，快点！”

    姜鹤年一张脸庞此时紧张自己，额头上满是热汗。

    颜安青和赵子狗一看姜鹤年的神色，立即吓了一跳。

    “师叔怎么了？”颜安青愣道。

    “颜安青，我问你，咱们南海四周的海域上，你是不是都留下你的八卦阵法阵坐标？”

    “是啊，怎么了？”颜安青疑惑道。

    “快点，我命令你立即去搜索周围五百公里以内的全部海域，我要知道周围所有的情况！”姜鹤年语气严肃无比的说道。

    “啊？师……师叔，到底发生什么事了？”颜安青艰难的说道。

    赵子狗也同样吃惊的看着姜鹤年，因为颜安青这些设置在密地当中的八卦阵阵标都是一次性。

    而且颜安青发动的时候，需要付出不小的代价，才能把自己传送过去。

    姜鹤年此时要求他探索周围五百海里内的所有情况，那么这一下，颜安青不仅他之前所有辛辛苦苦设下的八卦阵阵标全部报废，他本人也需要付出巨大的代价！

    姜鹤年自然也知道颜安青的情况，当即把小剑发送过来的短信给他看，并且说自己已经向王宝宝、高胜等人求证了。

    赵子狗、颜安青听完，也同样立即脸色大变！

    “我知道了，师叔，我现在就立即去探查敌情！”

    颜安青脸色无比严肃的说道，灵技施展，雄浑的灵力爆发，烈风吹起，把它的古袍鼓胀的满满的。

    一道金色的八卦法阵在他的脚底下出现，下一刻，颜安青的身体变立即消失在了原地。

    安排完颜安青的任务，姜鹤年立即闪身出去外面帐篷外面，紧急唤来几支斥候队伍。

    “最高命令，不顾一切，向金刚鱼部落和龙鳗妖族后方的海域探索、渗透！”

    “我要知道那边的情况！”

    “是！”

    姜鹤年说完，整个人立即腾空而起，悬浮在第二水下长城的上空。

    此时金刚鱼的军队和龙鳗妖族的军队已经撤退，四面的海域一片平静。

    海面上大量的人族士兵正在收拾战场，收敛自家战死的士兵，维修加固水下长城，清点妖族尸体。整个战场一片安静。

    然而看着这一片战后的宁静，姜鹤年却是头皮发麻，内心惊悸！

    假如小剑传来的消息是真的，那么……

    一股寒意从姜鹤年的脚底，缓缓的爬上他的小腿、后背、然后一直钻到了他的后脑勺处，一片冰冷！

    姜鹤年的眼角布满血丝，嘴唇发干，整个人变得焦躁无比：“希……希望只是一场巧合！”

    “如果不是巧合的话……”

    “希望一切来得及！”

    ……

    姜鹤年这在空中一悬浮，就足足悬浮了三个小时！

    下方阵营上的都不可思议的抬起头，不知道姜鹤年飘飞在空中干什么，好奇的议论纷纷。

    此时，经过三个小时的等待。

    姜鹤年的一双眼睛已经完全布满了血丝，嘴唇也干燥无比，一丝水分都没有！

    然而他还是警惕十分的察看周围的动静，一有点风吹草动，姜鹤年就风声鹤唳。

    随着时间的流逝，他乱糟糟的鸡窝头上，豆大的汗珠不断的滴落下来！

    姜鹤年有些绝望了！

    三个小时，三个小时了！

    一个斥候小队的消息都没有传回来！

    没有传消息回来，那就是最大的坏消息。

    斥候小队那边有一条铁规则，那就是每隔一个消息，必须要发一条报平安的消息回来。

    如今三个小时，不管是无线电消息，还是灵技秘法消息，一条都没有。

    仿佛他派出去的斥候小队是空气！

    姜鹤年明白，这只能说明一个问题，死了。

    所有派出去的斥候小队，全部都死了！

    而且敌人的力量很强大，强大可以无声无息的弄死这些斥候小队，让他们临死前传出一笑预警消息都做不到。

    这说明，金刚鱼部落和龙鳗妖族，已经暗中把所有的海域封锁！！

    在巨大的煎熬中，姜鹤年又度过了一个小时的等待。

    就在这时，第二水下长城的上方，忽然有一道金色八卦法阵显现。

    然后，一道人影从里面掉了出来，是颜安青！

    此时颜安青比出去的时候样子还要狼狈和凄惨，面如金纸，身上的古袍全部浸满了鲜血，仿佛血衣。

    姜鹤年身形一闪，立即就接住了颜安青。

    颜安青眼睛大瞪，满是震惊和惶恐的看着姜鹤年：“师……师叔，快，快！”

    “你猜的没有错，在东南方向的五百公里处，又发现了一支龙鳗妖族的军队！”

    “这一支军队的数量，是前线这一支的数倍！”

    姜鹤年的身体一阵颤抖！

    然后又很快的平稳下来，他微微的松了一口气。

    还好！

    赶上了！

    如果时间再晚一点，让这一支龙鳗族的军队再度靠近，那炎国这边就真的一点机会都没有了！

    如今还有500公里，炎国还有机会！

    ……

    炎国南部前线，最高作战会议。

    此时，前线这边所有高品强者全部都出现在这里，数量足有五、六十人！

    众人一听姜鹤年报告的最新情报，一个个震惊的从原座位上站起来。

    “该死的，卑鄙的，阴险的龙鳗妖族，竟然从一开始就没有想过要和我们炎国谈和！”

    “所谓的索要纳贡，也只是拖延计和烟雾计！”

    “丢脸，咱们实在是太丢脸了！”

    “……”

    这些高品的御海师，已经算是站在炎国金字塔顶部的大佬们，此时一个个愤怒无比！

    龙鳗妖族把他们算计的好狠！

    他们从一开始就被他们牵着鼻子走！

    如果不是姜鹤年的弟子上报的一条信息让姜鹤年发现端倪，此时他们还完全蒙在鼓里！

    而500公里，龙鳗妖族的部队，只需要一天的急行军，就可以顺利抵达炎国南海战场。

    到时候，炎国南海就真的要彻底被攻占了！

    第二、第三水下长城，也必毁无疑！

    连带这南海大学城等沿海城市也必定遭受罹难！

    “我还是有点不明白，”姜鹤年敲了敲桌面，吸引了所有人的注意，疑惑的问道：“龙鳗妖族，到底图的是什么？”

    “它们千里迢迢，跑出来袭击我们炎国，到底想要什么？””

    “咱们陆地对于他们妖族来说，就是贫瘠之地，他们攻占了，连修炼都不行，他们不会没事就是过来打着玩的吧？”

    “金刚鱼部落不一样，我们炎国和它们已经彼此交战了数十年，彼此手中都沾满了对方的鲜血，两族仇怨已久，有血海深仇。”

    “的确咱们境内是有一些海灵珠养殖场，是引起了金刚鱼部落的贪婪和觊觎。”

    “但是如今很显然，金刚鱼部落和龙鳗妖族已经联盟在一起了，咱们这些海灵珠养殖场，勉强满足得了一个妖族的胃口，满足不了两个啊！”

    是的，这就是从一开始，姜鹤年以及众人觉得龙鳗妖族就是过来打秋风的原因，就是想要勒索一笔钱财。

    可如今不是，龙鳗妖族竟然决定攻占整个南海海域。

    南海海域属于浅海，它的出产并不丰厚。

    而龙鳗妖族的势力范围已经算是在深海区域，海中的物资和各种产出十分丰厚！

    龙鳗妖族千里迢迢过来，如果是为了这个，那简直跟傻子没什么区别！

    战争，从来只有一个目的：利益。

    没有利益，谁会不惜一切去发动一场战场？

    龙鳗妖族攻占了南海，结果发现收获的还不如损耗，那不是傻子吗？

    姜鹤年的发言，立即引起了众人赞同。

    对的，龙鳗妖族到底想要干什么？

    总不可能是好心帮助金刚鱼部落大战吧？那这也太热道心肠了！

    就在会议室一时有些安静的时候，一道声音缓缓的叹气道：“看来，那个消息还是泄密了！”

    “泄密，什么泄密？”

    众人一愣，纷纷看向了开口说话的人。

    只见这人端坐在会议室的最前端，国字脸，身上穿着一件绿色威严的军装。

    这人，正是炎国南部的最高首领，南镇守使，谢天！

    “谢大人，请你说明白一些，什么泄密了？”南海大学的校长，费无极看着谢天缓缓说道。

    “首先先在这里跟你们说一声抱歉，”谢天像是环看周围一眼，认错道：“因为这件事情事关重大，所以连你们也隐瞒了。”

    “这一个绝对机密就是，一个月前，咱们的一支探险队，在第二水下长城的一处密地当中，发现了一处灵纹石矿产。”

    “什么！！！”

    这一下整个会议，所有人全部都惊了！

    灵纹石，天地灵力高浓度浓缩之后的固体形态，里面蕴含的灵力十分惊人。

    1克灵纹石就价值1万功勋点，也就是1千万元！

    当然，这个价格是另外的，主要是灵纹石里面的灵力极其纯粹和浓郁，对于高品御海师的修炼有着巨大的帮助！

    “谢大人，这个灵纹石矿产有多少储量？”姜鹤年舔了舔嘴唇，双目放光的说道

    “只是一个小型矿产而已，大概几万吨左右。”

    “什么，几……几万吨？”众人集体失声了！

    他们平时也就勉强能在妖族的营地上收获到一两斤，结果这里直接是几万吨了！

    妈呀，发财了！

    众人也终于明白了，为什么龙鳗妖族不远千里迢迢的过来攻伐炎国。

    原来是为了这个灵纹石矿产！

    “那这一下怎么办？”一名宗师忽然说道：“有了这个矿产，龙鳗妖族必定不会松手。”

    “打！！！”

    这名宗师刚说完，姜鹤年就直接从座位上跳了起来，目光灼灼，犹如看见了绝色美女的色狼！

    “灵纹矿石可是我们，死来也不能让！”

    “等一下我们就出发，把第一支龙鳗妖族给灭了！”

    “这一群畜生，弄死它们！！！”

