    第32章教做人

    砰——

    房门被大力推开，随后门口就串出了一个少年，看上去比鹿景渊要小一些，长的那可就差强人意了。

    不仅如此上来就一脸傲慢且无理的大声道：

    “人呢？”

    这突入起来的惊吓，鹿景渊的手一个不稳，墨汁洇湿了一大片，他的脸色直接沉了下去，而夏小乔也没好到哪里去，这眼瞅着就要写完了，这是从哪儿跑出来的棒槌？

    “我问你们人呢？都哑巴了？”

    而那人就跟眼瞎似的，不仅没有丝毫察觉，反而开始气急败坏的指着鹿景渊大放厥词。

    “你，你是不是故意的？就见不得我好？你知道那位罗公子是什么人吗？他爹可是咱们陵州府的大官，跟他搭上关系，咱们家可就发达了，别说考个秀才，就算考举人也不在话下，可你倒好，一天天的摆脸色，装清高，呸，活该你残废只能摊在床上，这都是报......”

    哗啦——

    还没等说完，一杯滚烫的茶水直接泼到了对方的脸上，瞬间传出了一串杀猪的哀嚎声。

    “夏氏，你敢泼我，你这个贱——”

    “泼你怎么了？泼你都白瞎了我这一碗好茶。”

    “你——”

    “你什么你？都说人要脸树要皮，你一个考了这么多年还是个童生的菜鸡，有什么资格说别人？谁给你的底气？是你那同样靠着吸血活了大半辈子依旧是个童生的爹吗？”

    “你，你——”

    对方被气的脸红脖子粗，可夏小乔才不管他，此刻寒着脸，眼神冷冷的宛如一把利刃一般盯着对方。

    “那个姓罗的爹是高官又如何？求着人家，扒着人家，只能说明你没本事，只会被人看不起。可我家鹿景渊就不一样了，要文采有文采，要学识有学识，就算受伤了躺在床上，依旧有同窗不辞辛苦前来看望，呵，还用装清高？他本来就有清高的资本，而你有什么？一个人渣也配在这里叽叽歪歪，还不给我滚？”

    这家伙算是把夏小乔给惹着了，那一句接一句的骂完之后，直接扬起了茶碗作势要打过去。

    这可把对方给吓坏了，想也不像的就用胳膊挡住脸，色厉内荏的道：“你，你个泼妇，我，我好汉不吃眼前亏，好男不跟女斗...”

    放完狠话灰溜溜的跑了，而鹿七郎此刻眼睛亮亮的，激动的看着她道：“大嫂威武！大嫂好厉害！！！”

    而此时的鹿景渊整个人楞在了原地，神色复杂的看着眼前人。

    “自己在她心中当真这般好吗？”

    而且，已经很久很久没有人这般维护他过了。

    上一次是什么时候？

    是阿爹还在世的时候吧，这转眼都多少年了？七郎都五岁了！

    不知不觉，他的手慢慢收紧，手下的放妻书被抓成了一团，而夏小乔见此马上瞪大了眼睛，“诶，你这是干什么？马上就写完了——”

    鹿景渊这才缓过神儿来，看着被抓皱了的放妻书，薄唇轻抿，眼神幽冷带着几分委屈的看了她一眼，看的夏小乔那叫一个不自在，好像自己是个渣女似的，可，这不是他自己亲口同意的吗？

    “你，你这么看我干什么？你该不会是反悔了吧？”

    鹿景渊抓着狼毫的手一紧，冷冷的道：

    “呵，我鹿景渊说出去的话，就没有反悔的时候。”

    说完又拿出了一张纸写了起来。

    下笔那是行云流水，一鼓作气，眼瞅着又到了关键时刻，忽然——

    外面又传来一串喧哗声。

    “你们干什么？不许抢我家的东西！”

    鹿春花尖声大叫，房梁都被震的刷刷之响。

    而鹿老婆子更是大骂道：“呸，哪个是你家的东西，你们人都是我鹿家的，这么多年管你吃管你喝，你个死丫头，这才几天那，就敢跟我老婆子叫板了？三天不打上房揭瓦，看我今天怎么教训你。”

    说完脱下鞋底子就往她身上招呼去，鹿春花见事儿不好，赶忙往一旁躲，结果——

    啪——

    这一鞋底子好死不死的打在了刚从屋子里颜面而逃跑出来的鹿景明脸上。

    场面顿时安静如鸡。

    “阿奶？”

    鹿景明也被打蒙了，要不是脸色火辣辣的痛，他都以为是在做梦。

    而鹿老婆子这才反应过来。

    “你怎么在这儿？你的头发怎么湿了？你的身上怎么还有茶叶子？”

    惊讶过后，马上明白了。

    “是不是夏氏，是不是她干的？”

    待确定了事实之后，鹿老婆子瞬间被气的火冒三丈。

    “夏氏你个挨千刀的，你给我滚出来！！！”

    “家门不幸啊，怎么就娶了你这么个丧门星过门，我的乖孙，瞧瞧，她把我的乖孙欺负成什么样了？”

    “还有你个没良心的鹿景渊，老婆子我省吃俭用，一家子缩衣减食供你读书，可你这个丧良心的都干了什么？娶了媳妇儿忘了娘，如今连本都给忘了，这才刚分家你就要把秀才免赋税的那一份收回去，你个黑心烂肺的，不得好死...”

    ......

    看着又一滩墨汁糊的不成样子的放妻书，夏小乔彻底怒了。

    想也不想，提起裙摆大步流星的就跑了出去，顺手还拿上了烧火棍。

    “是谁？谁要抢我家东西，给我站出来。”

    突如其来的煞神，顿时吓的鹿老婆子一句话没说完噎在了嗓子眼后狠狠的打了个饱嗝。

    其他人见状，全部自觉的退后三步。

    鹿景明也想退，结果一把被夏小乔给逮到了。

    “是你对不对？”

    鹿景明赶忙摇头，“不，不是我——”

    人都磕巴了，可夏小乔根本没想放过他，拿着烧火棍上去就开打，一边打还一边大声道：

    “不是你还能是谁？我们二房在鹿家的时候，被你们长房压榨，汗流浃背、吃糠咽菜，就连五岁的七郎都要下地割猪草，喂鸡喂鸭，寒冬酷暑去捡柴火，可你们长房的人呢？拿着我们赚的血汗钱去镇上的茶楼，吹着小风听着小曲儿，吟诗作对，是也不是？”

    鹿景明被打的哭爹喊娘，可夏小乔根本没打算停手，一边拽着对方的衣服，一边挥着棍子道：

    “你大哥前脚刚出了意外断了腿，结果后脚你们就不顾念兄弟情分，窜了着祖父祖母将我们二房一家扫地出门，只因你要娶亲需一个大房子，是也不是？”

    “如今呢？你大哥瘫痪在床，你来了问都不问一句他身体如何，疼还是不疼，张口就要他同窗送来的东西好回去当聘礼，不给就抢，你亏心不亏心？还是个人吗？”

    “那可是你大哥的救命钱，就你这种不忠不孝，不仁不义的畜生，也配参加科考？”

    “今天你嫂子我，就好好教教你怎么做人！”

    ......

    (本章完)

