    “靠……”

　　看着暗黑牢狱套装的属性，我口水都快流下来了，伸手触摸着嶙峋精致的肩甲，赞叹不已，手指下滑，感叹天工造物，这套甲胄不但属性超强，就连外观也那么的玲珑精致，在女性玩家身上显得温婉秀气，在男性玩家身上就霸道绝伦了。

　　“摸够了没有？”

　　林逸欣目光瞥了瞥我的手，瞪着一双美目说道：“这算揩油不？”

　　我急忙将停留在她腰间的手抽回来，大义凛然道：“逸逸，我们去杀BOSS了，把所有不快乐的事情都忘掉，开创新纪元吧！”

　　“魂淡……”林逸欣撅撅嘴：“想吃干抹净啊！”

　　“BOSS要出来了……”

　　我指了指远处的猛虎牢笼，道：“你去引，还是我去？你现在的防御力，绝对比我高出了一大截……”

　　林逸欣秋波流转，轻笑道：“好吧，我去引BOSS，你准备策应，把宠物、分身都放出来，准备开杀了。”

　　“好！”

　　……

　　飞身而上，剑锋横扫而过，“铿”一声斩断牢笼的枷锁，下一刻，猛虎牢笼中的BOSS发出震天怒吼，已然扑杀了出来，这次了不得，居然是一头浑身燃着烈焰的猛虎，暗黑瞳下，BOSS的属性非常惊人——

　　【焚天虎】（仙阶BOSS）

　　等级：194

　　属性无法读出，只有等级和品阶，就连技能也看不到，这次又有的杀了！

　　……

　　“来了，小骗子！”

　　林逸欣速度飞快的奔跑过来，我急忙将冰旋领域挥洒在地，先制造一片有利于我们的杀BOSS地图再说，紧接着，缚神诀出手，不出意外的失手了，BOSS的等级太高，品阶也高，缚神诀的成功率非常之低。

　　我尚未迎上去，没有想到焚天虎已经扑了上来，迎面就张开了血盆大口，火焰窜动，一口浓烈的火焰喷吐了出来，NM，果然是焚天虎！

　　“洪！”

　　灼热的烈焰一下子吞噬了我和林逸欣、幻影狼王和鬼影分身，浑身传来蚀骨的灼痛感觉，MD，好痛！

　　“90088！”

　　超高的气血杀伤，以我的魔防还被打掉了那么多气血，这个BOSS也未免太逆天了！

　　林逸欣身穿暗黑牢狱套装，掉了8W+的气血，魔防力已经超过了我，而且她的总气血高达30W+，单条命生存能力更是远远胜过于我，当然，若是野外战，我有返生诀，小美女绝对不愿意跟我比。

　　最要命的莫过于鬼影分身，鬼影分身是无法分享到防御系技能的，死亡坚韧、鬼神铠、骨骼强化等技能都没有，被BOSS一口炎息就喷掉了17W+的气血，差点就要被秒杀了，这个BOSS实在是恐怖！

　　并且，焚天虎的这个火焰喷吐的技能覆盖范围非常之大，半径为40码的扇形区域都会中招，好在我们只有几个人，否则这里肯定已经一片哀嚎遍野了，超过80%的玩家在火焰喷吐下都会被秒杀，也就只有那些顶尖的血骑士能够抵挡了。

　　……

　　“吼吼！”

　　焚天虎怒吼着，眼看就要喷出第二口火焰喷吐，我急忙冲上前，血色气旋萦绕在铁拳周围，悍然一拳轰在了BOSS的下颚处！

　　“嘭！”

　　这次破魔拳立功了，一拳就把这次技能给打哑了，林逸欣更是窜动到了BOSS的身后，破碎无双+寒冰风暴技能绞碎了BOSS的护甲，而我趁势战争粉碎+烈刃斩连发，中间夹杂着双飞策略技的紫色能量球，“铿铿铿”的金石交鸣中干掉了BOSS近50W点气血，就算是焚天虎的总气血有2000W，以我和林逸欣的默契与强大属性，恐怕在30分钟内也能强杀掉它，当然，这一切的前提，就是我和林逸欣都不会被杀掉。

　　“吼吼！”

　　焚天虎舞动利爪，不断的拍打着，每次的攻击大约能够带出2-3W的气血伤害，这还能承受，我有吸血效果，尽量多承受一些，林逸欣的暗黑牢狱套装则有隐藏的回血速度提升效果，血条刷刷的暴涨，也能勉强抵挡，更重要的是，我们放弃强杀，利用技能牵制和拉扯，不断利用技巧来杀BOSS。

　　“洪！”

　　火焰掠过，幻影狼王嗷嗷惨叫着倒地，化为一道白光飞回了我的宠物空间，NND，地面型的宠物就是不比那个冰龙MM，冰龙的魔甲非常强硬，承受一次火焰喷吐也只掉了不到4W点气血，总气血更是高达40W左右，龙血恢复飞快，于是，冰龙MM克里斯变成了这场杀BOSS行动的最大变数了。

　　……

　　杀了近十分钟，干掉了BOSS近30%的总气血，其间，为了掩护林逸欣，我挂掉了一级，很伤不起，不过，就是凭着这个代价，我们两个大地变身的玩家依旧在游弋击杀着那么强大的仙阶BOSS，在现阶段，两个玩家杀一个194级的仙阶BOSS，这绝对是其余玩家做梦也不敢想的事情，仙阶BOSS的攻击大家都知道，动辄十万几十万的攻击伤害，是个人就无法承受。

　　“小骗子，丢几个圣灵丹在地上，我快吃光药水了！”林逸欣急切说道。

　　我点头，顺手丢了两组10级圣灵药水，错身而过，在BOSS伸手挥出了烈刃斩，飞快的走位来拖曳BOSS的视野，林逸欣则掠过空地，飞起拾取了药水，灌下一个圣灵丹，快速回血之后，提剑再战！

　　正在这时，忽然一个系统铃声回荡在镇魂塔的上空——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【战天（天空之城）】杀死了仙阶BOSS噬天虎，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第五位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+2，策略值永久+5，并获得专属神将技——【鬼魂幡】！

　　【鬼魂幡】效果：召唤鬼神之力，摄取魂魄，使用者周围20码内玩家陷入失魂状态，眩晕5秒钟，攻击间隔10秒，每次消耗5点神力值，专属战天。

　　……

　　“鬼魂幡？”

　　我大为诧异：“靠，战天盟的战天居然飞升了神将，万万没有想到啊，那鬼魂幡，貌似很强的样子，百分百眩晕吗？”

　　林逸欣摇头：“不知道，你这家伙专心杀BOSS吧，快点，我们的时间不多了，六层的噬天虎都被杀了，他们很快就能通过七层来八层，我们杀得慢一些，或许就要有人来抢BOSS了，呜呜，亏我们杀得那么辛苦……”

　　“嗯。”

　　这时，行会频道里也议论纷纷——

　　鬼谷子：“MBD，战天那小子居然抢先飞升了神将，那个鬼魂幡能够百分百眩晕周围的玩家吗？这太彪悍了……”

　　乱月MM道：“战天的运气真好！”

　　我问：“靠，BOSS被战天盟杀掉了，那……那猛虎精魄呢？”

　　何艺道：“杀得太乱了，我都没有看到是谁下了最后一刀，BOSS的战利品被我们大家乱抢了，我拿到一个地器护腕，鬼谷子拿到一个天器戒指，猛虎精魄……嗯，被烛影乱抢走了，他利用视觉死角，骗了我们的乱月……”

　　乱月MM：“呜呜，表说了，真丢人……”

　　我笑了笑：“快点上来到八层来，我和林逸欣在杀BOSS，七层BOSS已经**掉了，大家速度来掩护，别让我们的BOSS被抢了！”

　　“嗯，你和林小妹要顶住啊，我们马上就到！”何艺轻笑道。

　　李承风则说：“战天飞升为神将，这货最近一直一边在励精图治，一边在辛苦的提升自己的实力，在晨曦城国战里战天盟没有大放异彩，他说知耻而后勇，要发力了，现在，战天飞升神将，是一个信号，也等于打乱了我们的平衡，再也不是古剑魂梦一家独大了，烛龙、雪银杉、战天盟，四大公会都在飞速的崛起中。”

　　我点点头：“嗯，大家都努力，捍卫我们古剑魂梦之名，终有一天，王位上，只有我们，没有别人！”

　　鬼谷子哈哈大笑：“折戟老大说得好，大家努力，我们是唯一王者！”

　　……

　　关掉行会频道，继续杀BOSS，确实，中国区内部的各种势力关系也越来越微妙了，战天飞升神将，领悟了一个非常霸气的神将技，一下子眩晕人家一片人，然后一顿掩杀，恐怕谁都受不了，技能CD是10秒，效果持续5秒，战胜战天的机会就是在5秒的间隔内强杀掉他，不然就输了。

　　“啪啪啪……”

　　连续走位拖曳着BOSS的位置，我一边掩护林逸欣的攻击，一边再次召唤幻影狼王和鬼影分身来助战，而空中飞翔的冰龙则成为最稳定的战斗力，一直对着BOSS又是撕咬又是龙息，非常的霸气。

　　转眼又15分钟过去，BOSS的气血只有20%左右了，而我和林逸欣的心也快提到嗓子眼了，这个时候，千万不要来人啊，否则我们这么久的心血都白费了，说实在的，194级仙阶BOSS爆出仙器的几率只有1%，由我杀掉之后，加之等级悬殊、幸运值等因素，估计要上涨到30%左右，看着脖颈位置战神残刃之链强大的属性，NND，仙器，就是现在实力和战争的主导，要定了！

　　……

　　正杀着，忽然身后传来凌乱的马蹄声，MLGBD，来人了！

　　远处，一行人走出了夜幕，名字血红，不是北境联盟的人，却是我们的宣战行会——觉醒之翼的人马，大约有近70人的样子，大部分是火焰蜥蜴铁骑，为首的一人提着战斧，正是盟主血战神！

