    走出房间大门的时候，张远的心情相当沉重。

    这位领袖透露的东西，可能会有一些掩盖或者虚假的成分，但绝大多数内容都应该是真实的。

    毕竟，如果双方真的进行非常深入合作，交流会越来越频繁，到时候这些丑事也不可能掩盖得住，所以还不如提前大大方方地说出来……反倒通过一种非常巧妙的方式，也即私底下的谈话，消除了这种隔阂。

    而且从私交层面，张远也觉得这位领袖还是可靠，不是那种一拍脑袋，自以为想出一个方案就能够解决问题的人。

    至于刚刚发生的那一场叛乱，影响也不算太大，只能说明对方的内部控制不太到位罢了。两个文明的合作，不是这种小事能够阻止的……

    “这一笔交易，对人类而言……确实相当重要，万能工厂，需要慎重考虑啊。”

    就如此，又过了30天之后，整个破冰之旅正式结束，张远并没有特别的病症，基本上可以排除感染的风险了。

    二十多名外交官乘坐那两台穿梭机，重新返回地球时代号。

    “再见了各位！”张远挥了挥手，与格利泽文明的欢送人员告别，紧接着“砰”地一声关闭了穿梭机的大门。

    因为飞船内的空间比较小，各个座位几乎是人贴着人。里边讨论的声很热闹，这些天的所见所闻所感，实在是太丰富了，无论是艺术、科学还是人文方面，都有许多异于地球文明的地方。

    人们可以从中反思、总结出很多新的知识。

    张远并没有说什么，只是静静地坐在自己的座位上，聆听同伴们的讨论。

    至于格利泽人后来的历史，他暂时没有对同伴透露。这件事可谓事关重大，这些艺术家们还是先别知道了，省的网络上出现风言风语，民众不停地嚼舌根，影响也不好。

    “轰！”

    穿梭机快速启动，很快就斜着向上，飞上了平流层。

    这架穿梭机区别于普通的火箭，反而有点像飞机。

    它采用离子引擎以及涡喷发动机双重推动方式。在大气层内部，使用涡喷发动机为整个机体加速，等攀登到一定的高度后，再使用离子引擎进行推进。

    所以，不会像火箭那样产生巨大的加速度，乘坐起来还是比较舒服的。

    当然了，因为加速度不快，需要很长的时间才能摆脱星球的引力。

    一天的时间，随着穿梭机上升到一定的高度后，已经可以观赏到整颗星球的地貌了——广漠而又荒凉，生命只是集中在一个小小的黄昏带以内。

    就在这个时候，张远心中忽然产生了一种悲凉的感觉。

    这里竟然有将近4亿格利泽人隐藏在地下！它们从来都不出现在地表，不在乎外边的世界，也无所谓整个文明的命运。

    核聚变的火光早就已经点燃，不需要发愁能源，不需要发愁食物，不需要发愁衣食住行中的任何一个环节。

    它们更加关注下一秒钟的欢乐，是啊，窝在自己的一亩三分地，就已经足够舒适了……

    这种行尸走肉般的感觉，简直让人毛骨悚然！

    如果不是因为一些特殊原因，张远甚至恨不得离这颗星球远远的，生怕沾染到了某些不良的意识形态。

    就这样，又慢吞吞地过了4天，大伙终于看到了庞大的地球时代号飞船。

    “咔嚓”穿梭机的与地球时代号准时对接。

    “到家了！终于到家了！你先别脱宇航服，回去之后再做一个医疗检查。”坐在一边的林萱萱兴奋地像一只小兔子，蹦蹦跳跳地，第一个跳下了穿梭机。

    欢-迎-回-家！

    地球时代号上热情的民众正在夹道相送，甚至拉了一个大大横幅来迎接他们，看着一张张熟悉的笑脸，迈力挥舞的双手，张远忽然感觉浑身一松，仿佛从一个腐朽世界，穿越到了另外一个充满了生机与活力的世界。

    从消毒房间中出来偶，他大口大口地呼吸了几口空气，仿佛连飞船上的空气都更加新鲜一些！

    “哈哈，我们回来了！”李振东正在骚包地迈力大喊，还真的有许多民众积极回应着。他老婆连忙跑过来捂住了这个家伙的嘴。

    而赵舰长则站在人群最前方迎接他们。

    一种浓浓的安全感在心中升起，张远又产生了一种很奇怪的情绪，一种无论前方有多大的困难，都能够想办法克服的干劲！

    “……我们的民众有着积极向上的意识形态，勤奋而又努力，就算因为战争压迫，生活质量大幅下降，也没有太多的怨言。

    “如果换做格利泽文明的家伙，可能早就忍受不了这种生活质量的下降了……哎！”

    我们毕竟不是他们啊！

    “辛苦了各位！”

    “辛苦了！”

    记者小姐姐们上来拍照，给整个团队合影留念，简单地采访了几句，然后将整个过程直播出去。这件事情的民间关注度非常高，第一时间直播，能够让大伙提着的心彻底放下。

    一行人交接完所有的资料后，休息了那么半天的功夫。

    而张远再次送入医院检查，最终确定没什么事后，才被重新放了出来。

    累，真的太累了……突然间松懈下来，一下子就好像瘫痪了一样，浑身上下的肌肉酸疼无比。格利泽581g的地心引力比地球大了一些，长期负重行走，当然会引发肌肉的不适。而现在这样，才是人类所习惯的重力。

    回家的感觉，总是那么悠闲、舒适。

    虽然目前的生活条件不是太好，就连衣食住行都没有被彻底解决，每个人都必须要长期奋斗，加班加点，可是那又怎么样呢……至少未来是有希望的，充满了盼头。

    张远在食堂里吃了一碗拉面，里边甚至还有几片白羽鸡肉，顿时感到心满意足，然后躺在床上美美睡了几个小时。

    一觉起来，精神气爽，所有的忧虑又突然间消失了。

    习惯性地往床头柜上一拿，发现手机上有大量好友的问候，还有一些工作上的探讨等等。

    赵师兄甚至非常紧迫地让他睡醒之后来舰长室一趟，有一些问题想要商量。

    “如果休息好了就快点过来一趟，没有休息好就再睡一会。反正也不急。”

    “这就是所谓的不着急？”张远笑了笑，不紧不慢地起床，整理好衣着，又梳理好自己的头发，然后急匆匆地走出房间门。

    这一次的破冰之旅可谓真正的意义重大，有很多工作都需要整个文明来做出决策，战争或者和平，帮忙，或者不帮忙，全都是需要考虑的问题。

    所以休息一阵子也就得了，没有必要长期休息下去。

    尽管身子骨确实有点散架啊……