    被扑倒的一瞬间，秦然一个鲤鱼打挺，就再次的站了起来。

    他面带惊异的打量着自己的右手手背。

    那诡异的笑脸，如同是一个猩红色的纹身，出现在了那里，随着他五指而上下起伏而动，形成了更加诡异的笑脸。

    “这是什么东西？”

    秦然认真的检查着自己的全身，除去右手背出现的纹身外，并没有任何的变化，也没有感到任何的不适。

    不要说是疼痛，连痒的感觉都没有。

    甚至，出现纹身的右手背，也是毫无感觉。

    如果不是纹身已经出现在眼前的话，秦然甚至可能会认为是什么都没有生。

    而系统的战斗信息中，也没有任何的提示。

    但这并不能够让秦然感到轻松。

    之前的一幕和低沉的话语声，都在预示着这个纹身的不一般。

    只是……

    “特意找到我的吗？”

    秦然回忆着那个纸团出现时的情景。

    由一只他现的，有着锋利的爪子与双目的鹰抛下。

    那只鹰不仅度快，还有着相当的躲避技巧，令当时拥有无双级别【火药武器.轻型枪械】的他都无法锁定对方。

    为此，秦然还出过惊叹。

    不过，这样的惊叹是建立在，将那只鹰当做是杀手玩家畜养的宠物、伙伴的基础上。

    绝对不是经历了之前一幕后的惊叹。

    因为，那一幕已经不能够是惊叹了，已经是诡异了。

    堪比那笑脸本身的诡异般。

    无声无息的出现在玩家的房间内，几近无视系统的规则。

    然后，又无视了物理攻击、火焰焚烧和圣水。

    “这样的东西……”

    秦然看着右手背上的诡异笑脸，皱眉沉吟起来。

    他现在无法判定这个东西出现代表了什么。

    但他可以肯定的是，如果这个东西真的能够无视系统的规则，那么，制造了这个东西的人……

    “找到了地下游戏的系统漏洞吗？”

    “还是以某种方式获得了这一的资格，达到这一效果？”

    秦然猜测着。

    但不论是哪一个猜测，都让秦然感到心中沉甸甸的。

    ‘不错！’

    ‘够资格了！’

    ‘算你一个！’

    这样的话语加上手背上的纹身，都说明不管是什么样的事情，他都被卷入其中了。

    “麻烦又来了……”

    “实力！需要有更加强大的实力才行！”

    秦然深吸了口气。

    未知的、诡异的笑脸，让一股前所未有的紧迫感出现在了他的心中，令他暂时改变了一下进入下一个副本世界前的计划。

    从阅读完诸多剑技、神秘知识书籍，再用积分、技能点提升实力，变为了先提升实力，再阅读书籍。

    因为，利用积分、技能点提升实力是立竿见影的。

    在系统规则似乎都不是百分之百保险，随时可能遭遇未知的麻烦时，这是更为明智的选择。

    而提升哪几项技能，秦然也早有打算。

    先是无双等级的【冷兵器.长柄武器】和精通级别的【晨曦骑士锻体术】。

    秦然选择【冷兵器.长柄武器】的原因是为了最大提升自身的属性，1个黄金技能点，将敏捷、体质达到基础技能的极限B是十分划算的，虽然这样选择会重叠主武器效果，但相比较【冷兵器.弓弩】来说，却要好得多。

    至少，当力量达到相应级别时，秦然可以一手【狂妄之语】，一手某支长枪。

    而想要在使用【狂妄之语】时，还使用弓弩？

    除非是那种提前上好箭矢的手弩，不然的话，秦然还需要再长出一条胳膊来。

    而且，就算是提前上好箭矢的手弩，在射出一支后，也需要再次上箭矢，在真正的战斗中，可不会给你这样的时间。

    而【晨曦骑士锻体术】？

    在保证使用【变身恶魔】和【召唤欲.望之兽】的前提下，只要黄金技能点够，秦然就会选择提升。

    因为，被秦然视作核心的【晨曦骑士锻体术】，每一次提升，对于秦然来说，都是一次质变。

    【冷兵器.长柄武器（无双→凡），需要3oooo积分和1个黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【技能达到凡级别，将获得一项凡选项！】

    【穿刺：你手中的长枪将有着额外穿透的能力，面对防御判定时，在使用长枪武器时，获得+1攻击的效果】

    【名称：冷兵器.长柄武器（凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用长柄武器的方法，提升8o%破坏力】

    【特效：凡长枪（你在选择长枪时，额外提升6o%破坏力）】

    【穿刺：你手中的长枪将有着额外穿透的能力，面对防御判定时，在使用长枪武器时，获得+1攻击的效果】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量d+、敏捷d+、体质d+】

    【备注：你对长枪的理解是越凡人的！】

    ……

    【技能冷兵器.长柄武器提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【敏捷B-→B】

    【体质B-→B】

    ……

    【晨曦骑士锻体术（精通→专家）需要28ooo积分和4黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：晨曦骑士锻体术（专家）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质、精神、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得用特殊的动作、呼吸让自己变强的方法，全属性+4（+1基础级别+1入门级别+1精通级别+1专家级别）】

    【特效：骑士的专注:每个人都有着自己所擅长的一切，但并不是每个人都能够坚持；精神+2，骑士的执念（当你执着于某事时，为了成功，你不惜牺牲自己；燃烧2oo点生命值，获得精神属性+2等级，持续1秒，冷却无）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量d-、敏捷d-、体质d-、精神d-、感知d-】

    【备注：这曾经是晨曦教会骑士们的必修课，它决定了骑士其它技能的高低！】

    ……

    【技能晨曦骑士锻体术提升，相关属性提升……】

    【力量B→B+】

    【敏捷B→B+】

    【体质B→B+】

    【精神B+→a（骑士的专注+1）】

    【感知netbsp;   ……

    一瞬间温热的暖流就流遍了秦然的全身。

    这一次知识与身体的协调足足持续了一分钟之久。

    秦然没有忘记之前的经验。

    趁着这股暖流出现的时机，立刻进入到了【晨曦骑士锻体术】的修炼之中。

    与此同时，在秦然的房间外。

    重重人影向着这里聚集着。

    ps第二更！

    颓废求月票~求订阅~

    还有，今天晚上的牛肉锅很不错~(未完待续。)