    

    苏氿挑眉，往旁边一站：“好。”

    珍宝阁的伙计也知道宁熠辰的身份，笑道：“太子殿下，请。”

    宁熠辰往珍宝阁卡机上一刷，结果纯白的灵石卡闪烁红光。

    红光表示……钱不够。

    空气有一刻死寂。

    珍宝阁的伙计站在旁边都觉得尴尬，他甚至害怕被太子殿下灭口。

    宁熠辰不敢置信地看着卡机上的数字：“一万块上品灵石？！”

    他看了看手中托盘托着的一堆灵药，又确认了一遍自己没看错，忍不住对伙计道：“你确定不是一万块中品灵石？我记得你们之前没这么贵啊。”

    “是上品。”伙计面不改色道：“刚刚我们珍宝阁掌柜才说，今年火属性灵药要涨价。”

    宁熠辰：“……”

    这怕是家黑店吧？！涨价是这么涨的吗，往百倍地涨？

    上品灵石、中品灵石和下品灵石间都是百倍的关系。

    苏氿挑了挑眉，杏眸里有笑意浮动。她拿出灵石卡一刷，自己付了款。

    看到苏氿如此轻描淡写地刷了一万上品灵石，珍宝阁伙计都是面露诧异之色。

    宁熠辰也羡慕极了，甚至忘却了刚才的尴尬：“一万块上品灵石啊！苏氿你眼睛都不带眨一下的。”

    宁熠辰跟着苏氿出了珍宝阁：“不过苏氿，你这花百倍地价格买那些灵药也太亏了吧。杏陵城又不止珍宝阁一家有火属性灵药卖。”

    “本郡主乐意。”苏氿轻哼，眼里满是笑意。

    宁熠辰一噎，险些流下了仇富的泪水：“我堂堂一国太子，活得竟然还不如郡主。”

    宁熠辰也只是开玩笑，苏氿这个郡主可不是普通的郡主，杏陵其他郡主可没有这么自在。

    珍宝阁附近的一处阁楼上，白宋忍不住感叹：“泠音郡主真是有钱啊。竟然愿意花百倍地价格买灵药。”

    一万上品灵石不算特别多，但是有钱也不是这么花的啊。

    “不过殿下，要被郡主知道是您暗中买下了珍宝阁，故意涨价，她会不会生气？”白宋忍不住道。

    君御离则是久久盯着街道上的那两个身影，眉头紧皱。

    那个宁熠辰也太烦人了。

    听到白宋的话，君御离沉声道：“收购杏陵城中所有的火属性灵药，送去苏府。”

    白宋：“……所有？”

    君御离轻瞥了他一眼。

    白宋连忙应：“是，是。”

    他一边走一边忍不住琢磨，上次未帝赏给泠音郡主十枚破阵子，殿下就送泠音郡主百枚破阵子；这次未国太子要给泠音郡主买灵药，殿下就把全城的火属性灵药都买来送给泠音郡主……

    白宋愣了愣，回头看了自家殿下一眼，殿下该不会是吃醋吧？

    离开珍宝阁后，苏氿说要参与今年百家游猎的消息就传遍了整个杏陵。杏陵上至皇族世家，下至平民百姓，全都嗤之以鼻，并且期待着看好戏。

    往年百家游猎之前，杏陵各赌场都会就魁首是谁设赌局，今年倒是多了些其他赌局，比如——泠音郡主能猎到什么级别的妖兽，或者是泠音郡主能猎到多少妖兽。

