
　　时代，真的来到了十一岔路口！

　　时代，真的到了百年未有之大变局时刻！

　　时代，真的变了！

　　当余龙光宣布所有中正今天发布的新品都上线了混沌编程语言编写的程序，所有人都知道了，原来这才是他不久前说的超重磅大事件！原来，混沌编程语言这个以中文为核心的编程语言是真实不虚的。

　　费弘毅可以作假,在发布会上作假。

　　但是，中正的新品不会作假，这些新品都是要大规模量产上市的。如果是假的，一旦上市，立马就会被无数的人毫不留情的拆穿。到那时，可不仅仅是丢脸那么简单了。

　　所以，只能真的！

　　余龙光的话,也可以理解为中正在给飞扬背书,用一世英名甚至是全部身家都压了上去。

　　核心所在的鸿萌操作系统，都要回炉重造，由此可见中正几乎是无条件的信赖飞扬推出的这个混沌编程语言。

　　中正都梭哈了，大家还有什么好说的呢？

　　哗啦啦！

　　发布会现场，在久久平静之后，再一次的响起了雷鸣般的掌声。而且这次的掌声比至少的更加的响亮，经久不绝。

　　人群中，钟国栋拍得手掌都红了。

　　他太激动了，不为自己高兴的激动，而是为了国家。

　　位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我！

　　如今的钟国栋日常生活中是个小富的人，至少比一般的工薪阶层的人好得多。

　　都说没钱的在讨论国事，有钱的想着赚更多的钱，巨富的在想着移民。

　　但是，钟国栋并不觉得自己和以前有什么变化，他还是那個为了国内科技有了点进步就感到开心、自豪的小年轻，他也不认为自己小富了一点不讨论国事了。

　　身为一个三观正的国人,不为国内科技进步而自豪，那还是国人吗？

　　莫不是香蕉人？

　　“牛批！屌炸天！不愧是飞扬啊，这技术都能搞出来？”

　　钟国栋到现在还有些难以置信，这混沌编程语言可比芯片制造中的神秘材料要重要得多的多。

　　即便以他短时间的思考，他也能知道混沌编程语言完全改变了一个体系的东西，是从底层改变了目前IT行业的整个生态环境。

　　在网络上，钟国栋时常可以刷到一些短视频，说我们如果脱钩，后果将是不可承受之重，是应付不了的。

　　也有说别人对付中正，为什么我们不会赶走某果？就是因为我们不行。

　　还有人说我们落后，至少还有三十年。

　　等等等等，以上这些，他认为有个博主说得对，就是因为我们的互联网产业都是以英文为核心的，脱离了英文体系，我们根本玩不转现代信息体系，更别说什么脱钩、超越了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，飞扬推出的这个混沌编程语言，就是在英文体系之外，另起炉灶，搞出了一套完全属于华夏的中文信息体系！

　　如此一来,我们底牌在手，游刃有余，不管对面如何出牌，我们都玩得起。

　　哪怕你们绝杀来硬脱，我们依然能够大踏步向前挺近。

　　很大一部分人和钟国栋一样，感到无比的激动，不少人甚至热泪盈眶。

　　“碉堡了！这次真的是碉堡了！”

　　台下，小麦雨田君一边鼓着掌，一边难以置信的喃喃自语着。

　　费弘毅除了现场演示了一把编程之外，也重点讲述了混沌编程语言的原理和功能、特性。尽管在他这个专业的人士面前这些内容很不符合常理，完全有悖于现有的知识体系。

　　但是，从逻辑上讲，费弘毅讲解的混沌编程语言是自洽的，他是觉得是对的。

　　再加上中正的背书，即将发布的一众用混沌编程语言编写的APP，都在告诉他，这是真的，属于华夏人自己的IT体系来临了。

　　而坐他旁边的企鹅掌门人tony马，此刻也是处于晃神之中。

　　“现在，可以不用抄了！”

　　企鹅被说多了靠抄起家、靠抄发家，tony马自己有次在接受采访时都玩起了这个梗，说没错，企鹅就是靠抄的，因为大家都是靠抄，都是抄国外的。

　　这话虽然有些绝对，但基本符合事实。

　　在互联网行业，不都是抄的吗？

　　猫、狗、支付、安全、游戏……有哪个不是抄的呢？

　　有社会发展的原因，我们的确是落后于国外的，但底层核心是别人的文明，你一个其它文明怎么玩得过？

　　现在，底层全部中文，这就是华夏的规则了，华夏的文明了。

　　“马总，有没有兴趣加入？”

　　旁边，传来了一个询问的声音。

　　tony马转头一看，不是小麦雨田君又是谁。

　　tony马微微一笑，说道：“这是属于我们华夏的体系，不加入只有被淘汰的下场，企鹅一定会加入的，只是加入的时间早或者晚罢了。”

　　说着，他问雨田君道：“小麦呢？小麦的底层可都是围绕某卓搭建的。”

　　雨田君点了点头，面上神色平静，但内心其实纠结不已：“我赞同马总的意见。”

　　正如tony马所说，小麦的一切都是建立在某卓体系上的，一旦转投这套混沌语言体系，就意味着这些年来的所有技术都不再适用，需要重新搭建。

　　除此之外，更重要的芯片也都是火龙通的，和这套混沌语言体系完全不兼容。

　　企鹅只有软件，没有硬件，更没芯片，所以只要改造了软件，就没多大问题了。

　　小麦是软件和硬件都要掉头，这难度立马就比企鹅提升了不下一个指数等级，自然令雨田君无比纠结。

　　要下达掉头的命令，没有强大的魄力和壮士断腕的决心，是办不到的。

　　而在小麦，雨田君是创始人不假，但他也做不到完全一言堂。

　　“天要塌了！”

　　场外，无数紧紧盯着这场发布会的国外软件厂商，无不脸色大变，再也没有了刚开始的轻蔑和取笑。

　　而那些早早就感到事情严峻的，此时也是一脸凝重的神情。

　　他们的天要塌了，从今往后再也不能为所欲为了。

　　除了他们之外，在鹰酱，在汉斯猫，在约翰牛，那些非IT行业、非互联网行业的有识之士，在看完这场发布会后，同样是脸色变得很难看，他们敏锐的意识到，未来将会一分为二，一半东方，一半西方。

　　不是西风压倒东风，就是东风压倒西方。

　　谁会是最后的胜利者呢？

　　面对逐渐爆发的东方，他们内心深处涌起了一丝无力和恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十八章 新的时代？免费阅读。https://xs.23sk.com 