    第1365章驯，王级凶兽

    闻言，楚千璃唇角一勾，笃定道：“这点管事不用担心，到时只要随意介绍一番，我保证，前来苍冥拍卖会的客人定然都会争相竞拍。”

    管事眉梢微挑，看着自信无比的楚千璃，满眼写着不信。

    “小姑娘，在下不否认你所炼制出的驭兽丹的确神奇，可这驭兽丹再神奇，品阶也还是低了些，在拍卖会上可没有什么竞争力。”

    所以，所谓的争相竞拍根本不可能。

    听出了管事的言外之意，楚千璃脸上的笑容依旧，甚至可以说，更深了几分。

    她一字一句缓缓地说道：“谁说，我只能炼制低阶驭兽丹了。”

    管事心头瞬间一跳，“你是说！”

    “这里有没有王级一阶的凶兽？”楚千璃直接反问。

    “噗！”上官文彦瞬间喷了，“不是，小伙伴，你之前不是同我说，你只能炼制九品驭兽丹么！”

    这个王级一阶是什么鬼？

    啊啊啊！

    太可怕了，他所结交的这个小伙伴还是人么。

    楚千璃顿时无辜地眨了眨眼，“不是哦，小伙伴你再回忆一下，我当时是怎么说的。”

    “你……”上官文彦冲口就想说，你当时不就是这么说的么。

    可惜他记忆力太好，瞬间就回想起了原话。

    “你当时说——目前成功炼制过九品驭兽丹。”说完之后，上官文彦又在心中仔细地将这句话分析了一遍，他理解的没毛病啊。

    “目前成功炼制过九品驭兽丹，不就是说明你没成功炼制过更高品阶的驭兽丹么！”

    “不是哦。”楚千璃否认，“没往上炼，纯粹是因为我手中没地级灵植来炼制而已。”

    终于，齐大师捕捉到不对劲的地方了。

    “小，小友，你为何只提灵植，不提兽核？”

    “因为……”楚千璃灿然一笑，“我可以不需要兽核就能炼制驭兽丹啊！”

    “什么！”数声震惊的叫声响起。

    管事更是瞳孔一缩，总觉得，他仿佛突然间看到了什么希望。

    如果不需要兽核就能炼制驭兽丹，那他的四翼火螭是不是……不对，他这是在想什么呢，如此天方夜谭的事……

    “不是天方夜谭。”蕴含着强大自信的少女声音突地响起，一下子让管事回神了。

    他这才意识到，他竟是将心中所想说出来了。

    然而，这怎么可能不是天方夜谭呢。

    为了四翼火螭，他甚至想办法联系过驭兽师公会总公会中最厉害的驭兽大师，得到的却还是失望的结果。

    “小姑娘，你……”

    “管事刚刚不是见到了么，那枚五阶驭兽丹就是我用灵植炼的，里面并没有加兽核。”楚千璃果断地截住了管事即将出口的丧气话，直接抖露出了一个真相。

    “什么！”再次的，震惊声又一起响起。

    楚千璃这时却没管江管事有多么地不可置信，她转头看向齐大师，毫不犹豫地问道：“齐大师，你之前应该检查过那枚驭兽丹吧。”

    “是，老夫检查过。”齐大师恍恍惚惚地说着，“当时老夫就觉得这驭兽丹有些奇怪，似乎是用了什么新丹方。”

    可他怎么也没想到，小姑娘会突然砸个雷过来。

    丹方的确是新的，但是连兽核都没用，这是不是太新过头了？

    驭兽丹，其实是可以不加兽核的吗？

    那这驭兽丹还是驭兽丹吗？

    提供给凶兽提升等阶的能量哪里来？

    一时之间，齐大师满脑子都是问号。

    楚千璃就在这时说道：“齐大师既然已经检查过了，就该知道，我所炼制的驭兽丹虽然没加兽核，却依旧可以给凶兽提供能量吧。”

    “！”宛如拨开迷雾一般，齐大师的眼睛猛地瞪大了。

    对，他当时确实没发现这驭兽丹在效用上有任何的不妥。

    “可这……”到底是怎么办到的？

    齐大师想问，但又意识到这恐怕涉及到机密，不该问，便又将后面的话给吞下了。

    楚千璃却是猜到了齐大师想问什么，笑着说道：“齐大师是想问我怎么办到的吗？这也没什么不能说的。”

    “兽核的确神奇，淬炼之后，我们就能将更纯净的力量融入到驭兽丹中供凶兽服用。可有些兽核毕竟难寻，若是没兽核，岂不是就无法炼制驭兽丹了？”

    “而且，兽核格外坚硬，处理起来需要足够强大的灵力。这也就意味着，我们可炼的驭兽丹品阶会被死死地限定住。”

    “所以，我修为还比较低的时候，就在想，为什么不能找个办法来替代兽核呢？”

    “灵植也很神奇啊，为何不能直接将灵植中的力量淬炼出来，替代兽核中的力量呢。”

    “如此一来，所炼制出的驭兽丹品阶就不会被限定的那么死了。”

    虽说灵植的品阶越高，炼制起来就越复杂，格外消耗感知力和灵力。但不管怎么说，事无绝对，只要有一定的优势就是好的。

    至少目前看来，她创造出的这个优势能帮助不少人。

    “我们拍卖行里有一头王级凶兽，自从被捕获以来，性子就越来越暴躁，而且根本不接受任何驭兽师的驯服。”

    “若是大师能够驯服这头凶兽，在下不仅会完全相信您的本事，之后还会支付给您高额的驯兽报酬。”

    “还有，您在我们这里拍卖驭兽丹，我们一定会帮您大力宣传，保证您的最高利益。”

    “甚至，中介费也可以少一成……”

    张口，江管事就开始许诺无数好处。

    这样一位驭兽大师若是成长起来，定会成为撼动驭兽师界的大人物，现在就交好准没错。

    “嚯！”上官文彦听着听着就不由开始倒抽凉气了。

    这些条件也太优厚了吧。

    这可是苍冥拍卖行啊！

    可怕，小伙伴果然不是人！

    最后，上官文彦在心中重重地总结了一句。

    而齐大师眉头却是紧紧地皱着，不管管事说的这些好处有多么诱人，前提是能够驯服那头王级凶兽。

    可问题是，照他看来，那头凶兽再暴躁下去神智可能都要出问题了，也就是会成为一头暴动的凶兽。

    这种情况下要如何驯服？

    再说了，小友不是说了么，她没炼制过九品以上的驭兽丹。

