    “考验？哪种考验？是我想的那种吗？”苏诺面无表情的反问道。

    这话一出口，直接是整的白雪柔俏脸通红。

    额...苏诺这问题问的，很难不让人浮想联翩，甚至让她脑子里出画面感了。

    “苏师弟...你...你讨厌！”白雪柔托着香腮，娇嗔的说道。

    在一旁吃瓜的林彦宇忽然发觉自己莫名其妙像个电灯泡，于是只好识趣地退出了对战场地。

    得了呗，人家这天才大学的师姐师弟卿卿我我、你侬我侬，哦不，是交流同学感情才对！

    “算了！随便了！”林彦宇扶了扶额头，将自己的对战位置让给苏诺。

    “诶？白师姐，你脸红个什么劲啊。我啥都没说啊，你不会误解我的话语了吧。”

    苏诺抓了抓头发，做出一副伤脑筋的表情。

    “啊这......”白雪柔闻言俏脸又是一阵酣红。

    就在二人还在友好交流时，天元中学的学子们却是个个都开始躁动起来了。

    “苏诺，你这是要帮林彦宇夺回身为精灵师的尊严吗？”

    “诺神加油！打爆那个小姐姐的冰伊布！你是我们当中最猛的！”

    “苏诺大神！让她见识见识我们天元第一人的恐怖实力吧！你可是学校的牌面人物啊！”

    “就是就是，好久没有观看苏诺的对战了，我的双眼好饥.渴，赶紧让我大饱眼福吧。”

    众人的呼喊声弄得苏诺一愣一愣的。

    有没有搞错啊，自己这正在和白师姐联络感情呢！

    这帮人居然想让自己“暴揍”师姐？有没有点人性啊！自己是那种连师姐都不放过的人吗？真的是！

    苏诺在心中暗想。不过，好像也不是不行......

    就在这个时候，一个清冷的女声打破了二人僵持的局面。

    “雪柔，没想到，灵启精灵大学校方居然是派你来接待苏诺啊？”

    “说起来，我们好像很久没见呢。”

    听到这个声音，白雪柔打起了十二分精神，在看清楚那个人的面孔时，她迟疑了片刻，随后试探性的问道——“凌霜前辈？你是沈凌霜前辈？”

    嗯？听到白雪柔无比清晰地念着沈凌霜的名字时，苏诺的脸上浮现出几许震惊。

    好家伙。

    自己这白师姐和沈老师原来认识呢。

    他转念一想好像也没什么问题，毕竟沈凌霜以前就是灵启精灵大学毕业的高材生。

    肯定也算的上是白雪柔的前辈。

    只是...白雪柔这莫名的亲切语气是怎么回事？难道她们二人还有什么不可告人的惊天小秘密不成？

    “咳咳...没错，我正是沈凌霜，现在是这间高中的对战课老师。”

    沈凌霜轻咳着走到了白雪柔的身边，二人展开了几分钟的嘘寒问暖。

    而这也让苏诺搞清楚了她们的关系。

    白雪柔刚进入灵启精灵大学时，曾经有幸参加过一场沈凌霜开展的公开课。

    那会儿沈凌霜可是比白雪柔大好几届的天才学姐，是灵启精灵大学中赫赫有名的人物！

    她的公开课在大学之中基本上都是要收费的顶尖学术交流！

    也正是因为沈凌霜的原因，白雪柔才毅然选择了成为冰系专精的精灵训练师！

    可以说。

    在灵启精灵大学中，沈凌霜对于冰系精灵的战斗理解以及心得远超过一大片冰系训练师！

    “这么说，凌霜前辈，你现在是苏诺的老师对吗？”

    白雪柔咯咯一笑，给了苏诺一个意味深长的笑容。

    毕竟这个苏诺学弟现在又多了一个身份——自己曾憧憬前辈的学生。

    “这个嘛，算是吧，但其实也不算是。”沈凌霜看了看苏诺，露出了一脸尴尬的神色。

    的确。

    从某种意义上来说，她曾经是苏诺的老师，只是现在...她可不敢以苏诺老师的身份自居！

    毕竟，像苏诺这种实力能够超越老师的妖孽天才...还真不是什么人能够敢说是他的老师！

    “二位唠嗑完了吗？既然白师姐是来接待我的...那我们去校长办公室吧，李校长应该在等着我们办手续呢。”

    苏诺选择直接插嘴干涉二人的对话。

    “别急啊，苏学弟。说起来...我不是说过，想试试你的实力嘛。”

    “怎么？为什么要回避呢？我现在是越来越好奇，你这五校试炼第一人的训练师水准了啊。”

    白雪柔摊开双手，眉宇之间满是期待之色。

    “他的水准...”沈凌霜本想说些什么，最终却还是闭上了嘴巴。

    她忽然想起来之前与苏诺的大战，也对，既然已经超越了作为老师的自己，苏诺现在应该...心中早有答案了吧。

    谁知道苏诺仍然是不动声色，似乎是对师姐的考验毫无兴趣。

    他这是怂了？不会吧？他从来都不是个墨迹人啊。沈凌霜在心里嘀咕道。

    “哎呀，我忽然想起来了！校方之前还托我给你带了一份邀请礼....”

    “只是...我好想不记得把它落在哪里了！苏师弟...你看......”

    白雪柔忽然故作神秘的说着，满脸狡黠的看着苏诺。

    什么？大学的邀请礼？

    苏诺一听就懂白雪柔的意思，好家伙，这是摆明了给自己下套子让自己钻呢！

    但是...这次想不钻都不行了！

    “我记得好像是枚相当稀有的精灵蛋来着...”白雪柔还在循循善诱，“嗨呀！可是我不记得把它......”

    “精灵蛋？那可是校方安排给我的邀请礼啊，白师姐.....”

    一想到这个师姐为了和自己切磋竟然无所不用其极，苏诺就感觉有些无奈。

    “这样吧。打赢了我，你的邀请礼自然是会归你的。”

    “但要是输了嘛...那可就由不得你了！”

    白雪柔说着又是一个媚眼抛了过来，惹得无数天元精灵中学的学生神魂颠倒。

    迷倒众生啊这是。

    沈凌霜也是无奈的摇摇头，向后退去，因为她知道现在的情况已经是不容苏诺拒绝了。

    “害，没想到白师姐你无论如何也要下着套子，考验师弟的实力。那我也只好恭敬不如从命了！”

    说罢，苏诺摇了摇头，右手摸向了腰间的精灵球。

    “要的就是你答应！绝对会比在灵启大学有意思的。”白雪柔也摸出了一颗精灵球，“我们上吧，乘龙！”

