    “仇人。”

    不管怎样，再见肯定是仇人。

    倘若白川真跟那件事无关，也不会因那件事，跟她再也不联系。

    墨上筠当初给他打过电话，很多次。

    但永远都是在关机状态。

    他跟人间蒸发似的，一消失，就再也找不见。

    见墨上筠情绪不对劲，丁镜也识趣地没有多问，老实给墨上筠洗了脚，然后挑破她脚上的水泡。

    墨上筠的情况比她要好很多，就左脚有一个水泡，丁镜轻轻松松就给处理好了。

    作为一枚尽职尽责的跑腿，丁镜在将墨上筠脚上的水泡挑破后，还特地给她穿上了鞋袜。

    而这时，任予也将自己的伤势处理得差不多了，拖着自己的背包，步履蹒跚地走过来。

    先前因为太累还不觉得，眼下休息了一阵后，任予觉得自己实在伤得不轻，路上磕磕碰碰不说，还摔了好几跤，仔细回想起来，自己在丛林里那架势，不像是单纯跟上丁镜步伐的，而像是一个去逃命的。

    现在浑身酸痛，虽然没有受什么重伤，但连走一步都需要废极大的劲。

    好在现在已经到营地了，若是如今还在路上，他估计能倒在半路，连走回来都为难。

    任予想，往后很长一段时间里，只要是丛林活动，他都会想起被丁镜支配的恐惧。

    “头儿，丁姐。”

    任予有气无力地挪过来，一靠近，就坐倒在地。

    他一抬眼，见到此刻精神满满的墨上筠和丁镜二人，不由得有些怀疑人生。

    ——都是走了同样的路，她们怎么做到不当场废掉的？

    “说吧，你昨晚看到了什么？”

    擦拭了下自己的猎刀，丁镜不紧不慢地问道。

    果然。

    任予在心里叹道。

    她们果然知道自己昨晚看到了什么。

    稍作停顿，任予将水壶从背包上取下来，仰头喝了几口，一直将水壶里的水一饮而尽后，他才长舒了口气。

    任予道：“我好像看到秦雪在跟别人联系。”

    “好像？”

    丁镜着重了这两个字。

    “哎呀，我从头说。”反正将重点都说完了，任予摆了一下后，从头开始组织语言，道，“昨晚我不是跟她一起守夜吗？刚守了半个小时左右，她就说要去方便一下，但是，她走得有点远，而且我感觉有些不对劲——真是直觉，我也说不出具体哪儿不对劲。天地良心，我绝对没有偷窥的意思。”

    说到这里，任予还郑重其事地举起了三根手指，做出要发誓的模样。

    “你知不知道，”微微侧过身，墨上筠朝他挑眉，“你现在看起来，忒有一种欲盖弥彰的感觉。”

    “卧槽，头儿，其他人可以不信我，但你不能不信我啊！”任予痛心疾首地喊道。

    “其他人在说谁？”丁镜似笑非笑地问道。

    任予再一次伸出三根手指，然后真诚地朝丁镜道：“绝对不包括我丁姐。”

    丁镜朝他颇有深意地笑了一下。

    任予打了个冷颤。

    墨上筠掀了掀眼睑，“别扯了，继续。”

    话题便重新绕了回去。

    任予便继续道：“其实仔细想想，我觉得奇怪，可能是觉得秦雪……她背着包去的。方便就方便吧，带一把枪都可以理解，但那么重的包……不太正常吧？”

    “嗯。”

    墨上筠回应了一声。

    “还有，正常情况下，我们这样的状态，也不会走得太远。又没人跟她结伴，就不怕敌袭吗？真要出什么事，一个人喊救命都没人听到。”任予又道，“尤其是，我觉得她以前就怪怪的，就前个儿晚上，我看她一个人拿着笔记本跑老远的地方去复习……一般人也就在草地上复习，蹭个路灯啊什么的，她跑那么远做什么？独来独往，也不是那么回事儿。尤其是，当时我偷偷观察了一下，发现她的手电筒早就没什么电了，但她还是用那个随时能挂机的手电筒撑了半个多小时。实话，那种光线，能看清字就见鬼了。所以她绝对在做什么见不得人的事儿。”

    墨上筠和丁镜都不约而同地笑了一下。

    还傻乎乎地在门里等着呢，还想着让人去打听呢，感情那晚看到秦雪的人，就近在眼前。

    “你们笑什么？”任予莫名地问，被她们俩笑出了一声鸡皮疙瘩。

    丁镜晃了下手中的猎刀，道：“没什么，你继续说。”

    顿了顿，任予仔细打量了她们几眼，才再一次开口：“反正我后来就跟上去看了一下。结果，我走了好一段路才发现她——其实也不是发现她，是她手里有着像手机的玩意儿，屏幕亮着，在那种环境下很显眼。如果不是因为那光，我估计找瞎了都不一定能见到她。不过我没有待多久，就听到她在说话，隔得远吧，没有听得太清楚……本来我打算再靠近一点点，想听听她到底在搞什么鬼的，但你们那庇护所不是塌了吗，我怕被她给发现，就赶紧跑回来了。”

    一口气说完，任予又有点紧张地看了她们俩一眼，“但我觉得吧，柴心妍好像发现了什么，没准怀疑我跟秦雪一起怎么的……如果她去找秦雪问话，那我这里肯定露馅了。”

    想罢，墨上筠道：“她应该不会。”

    柴心妍不是个傻子，并且也不是毫无戒心之人，这一组里的学员，她都有所提防。

    尤其先前跟秦雪结了梁子，现在又怀疑任予和秦雪联手对付墨上筠……

    总而言之，柴心妍那样聪明的人，应该会选择明哲保身，不掺和这件事。

    “如果秦雪想套柴心妍的话呢？”任予问。

    “柴心妍的手段你不知道？”丁镜听了只想乐。

    任予：“……”

    额，柴心妍的手段确实……不容小觑。

    从某个角度上来讲，柴心妍的恐怖程度，应该可以跟秦雪相提并论。

    ——一群危险的女人。

    “不说了，先去烧火。”

    抬手摁了摁饿扁的胃，墨上筠决定做一点让自己高兴的事儿。

    丁镜瞧了任予一眼，“你把早上的猎物处理一下。”

    都到营地了，再不生火吃肉，那就是——糟蹋人生！

    “就这样？”

    还打算跟墨上筠、丁镜联手追究一下秦雪背后的秘密的任予，茫然地询问道。

    “不然呢？”丁镜反问。

    “不是，”任予急了，“你们好歹也有点反应嘛！”

    “你需要什么反应？”

    从地上站起身，丁镜顺势拍了下身上的灰尘。

    任予一拍手，“惊讶一下嘛！”

    墨上筠总归是个善良的人，迎风飘扬的五星红旗一直存留于心，所以墨上筠非常配合地应和一句，“嗯，惊讶。”

    任予：“……”跪求不要这么敷衍！

    很快，墨上筠也站起身，打算跟丁镜找个地方烧火。

    任予盯着两人默契地背影看了几眼，最后恍然惊觉，朗声道：“我去，你们俩是不是早就知道些什么？！”

    “再大声点儿。”

    丁镜抬手掏了掏耳朵，懒洋洋地接过她的话。

    “……”

    任予顿时噤声。

    他眼睁睁地看着丁镜和墨上筠离开。

    她们俩肯定知道些什么！

    任予后悔万分，早知道的话，就不主动跟她们说这事儿，而是以此为筹码跟她们俩交换了。

    *

    墨上筠和丁镜都不怕浪费子弹，她们身上都留了一些引火物，没几分钟就将火给点燃了。

    任予也饿得前胸贴后背的，没有时间再蹲在原地“懊悔”，赶紧把今早墨上筠给的那些食材拿过来，再用猎刀简单地处理了一下。

    虽然这些都是墨上筠捉到的，但他们毕竟有一个团队在，任予思来想去，只处理了一条蛇和俩田鼠，剩下一直野兔打算等其他人抵达后再处理、给他们吃。

    不过，墨上筠和丁镜显然没有这个顾虑。

    在他处理食材的时间里，墨上筠和丁镜如同在溪水里“嬉戏”一般，没多久，就抓了一堆的小螃蟹和小鱼，甚至还有几只青蛙。

    一开始，任予还真以为她们是在玩儿，但等他手头的活儿处理完了，他起身之际才赫然发现被她们丢到地上的小生物，差点儿没有被她们吓得一头倒入溪水里。

    任予抹了把脸，惊叹道：“你们俩也太变态了吧？”

    丁镜来到岸边，将那些小生物都用草绳串起来，挑眉道：“这个季节不愁吃的。”

    “瞧您说的，”任予露出个假模假样的微笑，“就算是这个季节来野外生存，我们的同伴里也有很多人会被饿死。”

    “话不能这么说，”墨上筠的脚踩在岸边的石子上，她偏了一下头，眉目落在柔和的阳光里，清浅的笑容里带有几分柔和，“能被饿死的，怎么可能算我们的同伴呢？”

    任予：“……”

    他，太天真了。

    有那么一瞬，他竟然觉得墨上筠是天使。

    此时此刻，他恨不得扇自己两耳光——有这种错觉，特么的实在是瞎了眼了。

    墨上筠可不知他在想什么，毒舌完，就穿上了自己的鞋袜，然后把路边的几个水杯拿起来，盛满水后走向他们先前的火堆。

    柴火都差不多烧光了，但还剩下红红的火炭，稍微加一点细小的木柴上去，再吹两下就能点燃。

    任予看着墨上筠轻而易举地让那一堆火再一次燃出明火，一边将手中处理好的食材给她，一边道：“墨老大，这些活儿你是怎么学会的？”

    “嗯？”墨上筠狐疑地看向他。

    “这没有点儿经验，看着刚刚那些炭就得急，哪能像你这么淡定……昨个儿柴心妍都急得不行呢。”任予笑呵呵地说着，然后话锋一转，“你以前是不是常做这种事儿啊？”

    “不常。”

    “……哈？”

    还以为是肯定回答的任予，不由得有些愣神。

    墨上筠眉目一抬，朝他轻笑道：“聪明人只要知道方法就行。”

    “……”

    看在你笑得好看的份上，他就勉强信你一下。

    任予绝望地想。

    以前跟墨上筠接触的不多，记忆中的墨上筠那是酷帅酷帅的，结果好嘛，真的一相处下来，发现这人不仅毒舌还自恋，虽然偶尔也会觉得她酷帅酷帅的，但还是遮掩不住那偶尔漫出来的逗逼气质。

    任予抬手扶额。

    这反差啊……

    这时，丁镜拎着一堆的小生物回来，顺口问了一句，“你真不是在深山老林长大的？”

    “是啊。”墨上筠接过话，用怀念一般的口吻说道，“那时候，我们一家都住在山洞里，啧，还真别说，冬暖夏凉的，避暑胜地啊，我们呢，饿了就去山上打猎——”

    “妹啊，那是原始人。”丁镜用看智障的眼神看着墨上筠，然后假笑一声，道，“我信你一个字，不，哪怕是一个标点符号，你都能把我脑袋剁下来。”

    墨上筠客气地摆手，“我不需要尿壶。”

    “噗哈哈——”

    任予没有忍住，捧腹大笑。

    丁镜：“……”妈的，这年头连跑腿的都敢嘲笑前辈了。

    尔后，丁镜扫了眼一本正经的墨上筠，不由得有些郁闷地抓了抓头发。

    啧啧啧。

    这年头谎话张口就来的不少见，但像墨上筠这种，如此明显的谎话都能面不改色说出来的……

    丁镜摇了摇头，只能感慨这世道。

