    冬夜，有些寒凉。

    徐辉祖坐在院子里的，虽然喝着热茶，还是忍不住哆嗦。

    绯春站在一旁，神飞天外。

    想着想着，脸色就变白了，神情非常奇怪，既有些恐惧厌恶，又有些羞涩，甚至有那么一点小小的期待……

    显然是想到了一些不可名状的事情。

    徐辉祖一直在沉思，没曾注意到绯春的神情变化，忽然叹了口气，问绯春，“绯春，知道你有些不愿意，现在随我回徐府还来得及。”

    徐辉祖等了一会，没听到声音。

    讶然抬头。

    看见绯春的神情，忍不住好笑，提高声音，“绯春？！”

    “啊？”

    绯春如梦初醒，紧张的道：“大爷，怎么了？”

    徐辉祖咳嗽了一声，“没什么。”

    起身，“我走了。”

    绯春又啊了一声，“您不是要和小姐说几句话么？”

    徐辉祖没好气的道：“不说了。”

    没甚意思。

    说之无用。

    自己的三妹，自己了解，她是什么样的人，自己岂会不知，对于婚姻，三妹从来没有掺杂利益在里面，也不在意世俗。

    三妹若是那等俗女子，也不会在朱棣进应天就逃。

    当天子妃嫔岂不尊荣？

    但她不想。

    至于钱财富贵，三妹又岂会在意，要知道黄昏这货办时代商行，可坑了三妹不少私房钱出来，说的倒好，要还，还会有分红。

    结果呢？

    现在没看到那钱的影子在哪里。

    简直成了肉包子打狗。

    然而就算如此，三妹也从没说过一句，她根本就不在意那些钱。

    三妹要嫁，只会因为一件事：爱情。

    所以既然已经走到了今夜，那么不论今天发生了什么事情，不论明天将要发生什么事情，三妹她自己，已经认定了她是黄昏的妻子。

    自己若是让她主动提出暂缓洞房的事，反倒是小人之举。

    况且……

    黄昏不一定会死。

    大不了明日去找姐姐徐皇后，或者亲自去求朱棣。

    不当官的黄昏也是黄昏。

    黄昏在，三妹的爱情就在。

    徐辉祖起身，本来准备离开，走了几步，于是转身去婚房隔壁的书房，找到黄观和吴溥三人，三个建文旧臣在一起说了些闲话。

    黄昏从婚房出来，问院子里的绯春，“舅哥呢？”

    绯春努努嘴，“书房。”

    黄昏踱步到隔壁书房，在门口问正在和黄观吴溥聊天的徐辉祖，“锦姐姐的意思我已经知道了，祖哥你自己去问问？”

    徐辉祖起身，“不用，我回府了。”

    黄昏讶然。

    旋即乐道：“那您稍坐片刻，有些东西，您也可以看看。”

    徐辉祖不解，“什么东西？”

    黄昏笑着说等下就知道了。

    说完喜滋滋的回身去婚房，“我要去掀盖头咯。”

    不无得意。

    洞房，洞房，洞房！

    重要的事情说三遍。

    吴溥和黄观两人看在眼里，乐在心里，年轻真好。

    徐辉祖也是个一脸无语。

    内心极其不爽。

    本想拂袖而去，不过又对黄昏说给自己看的东西充满好奇，在新婚之夜，他还有什么东西给自己看，总不能让自己听房罢……

    那太恶俗。

    别说三妹不能忍，徐辉祖都能暴揍黄昏一顿。

    黄昏回到婚房。

    这一次，心中没了顾虑，可以全身心享受这幸福的洞房之夜，房间里烛影摇曳，大红蜡烛映照着满堂红，红床红烛红罗帐，红纱红枕红锦衾。

    在这冬夜里，极其暖心。

    黄昏拿起桌子的秤杆，来到端坐床弦的徐妙锦身前，“锦姐姐。”

    徐妙锦身躯颤了一下。

    黄昏温柔笑着，“锦姐姐，人这一生，追求的东西很多，功名富贵，生前身后名，但其实都是充实人生的东西，真正能陪伴我们彼此一生的，不是子孙儿女，也不是父母长辈，只有我们夫妻彼此，所以锦姐姐，你以初心待我，我亦初心待你，今夜之后，你我白眉。”

    轻轻用秤杆尖挑开喜帕。

    徐妙锦的脸慢慢在喜帕上露出来，和电视里看过的画面不一样，徐妙锦没有羞涩的低垂臻首，而是仰着头，望着黄昏，给了他新婚之夜印刻到灵魂深处的一个记忆。

    多年之后，黄昏依然记得这一刻。

    一个笑意。

    很温暖的笑意，眸子里熠熠生光，那光彩里，只有两个字：爱情。

    这是世间最美的笑意。

    徐妙锦的眼睛里，心里，甚至于她的整个身心，都只有黄昏。

    黄昏有些呆滞。

    这就是我的妻子啊。

    以往时分见过的徐妙锦，都是淡妆，今日大婚，于是浓妆，梳着少妇髻，端的是端庄贤淑，眉挑青黛，宛若那初春江南烟雨里，横卧在雨帘中的瘦弱远山，又似那雨中随微风轻摇的柳条。

    眉梢直直的戳在黄昏心头。

    挑拨着春意。

    眸如皓月，笑意吟吟，光亮如玉，盛满了一整个春天的温暖。

    雪白脸颊，多一分嫌胖，少一分嫌瘦。

    无丝毫瑕疵。

    映照着红烛昏罗帐的光彩，竟有些妖娆。

    琼鼻小巧而欣直，却又透着倔强。

    樱唇如火，性感之中述说着盛夏的热情，似乎在唱着“来啊快活啊反正有大把时光”的歌谣，然而又让人生不出龌蹉之心，只想好好珍惜。

    双鬓垂柳，古典之美洋溢。

    大红婚衣，虽然遮掩了那曼妙无双的身姿，但遮不住让绯春自惭形秽的胸前风光，几欲胸怀天下，便似那青天之上的日夜悬空。

    因为端坐，腰身处其实略有紧致，隐约可见蜂腰之情，宽臀之姿。

    端的是风情无边。

    婚房内弥漫着淡淡的脂粉味，女子体香味，挑动着暧昧。

    黄昏词穷。

    他真的想不到世间还有什么词语来形容妻子这一刻绽放的光彩。

    若女人之美有十分，那么此刻的妻子，就是三分妖娆三分清幽三分惊艳，还有一分的笑傲百花，其美，足可沉鱼，亦可落雁。

    黄昏一时间痴在那里。

    呆呆的看着徐妙锦。

    徐妙锦被看得不好意思，羞涩的低下头，轻轻咬着嘴唇，双手搅弄着衣角，眼神不知道该放在何处，心里小鹿乱撞。

    很是喜悦。

    哪个女人不希望男人被自己迷得不要不要的。

    喜悦之中又有些慌乱。

    接下来，要喝交杯酒了呢，喝了交杯酒，就要……

    一念及此，徐妙锦就觉得慌乱。

    嗯，还有些期待。

    此情此景，情到深处，爱情的小鸟要来采花了。

    我已花开三年，今夜等君来。

    愿君轻采攫，莫怜妾呻吟。