
　　杜启沉声道“关于健驮罗州，眼下我们只拿下了健驮罗国的国都。实际上周边还有很多的小城邦，要把这些地方都拿下，且一一改造，才算真正的夺取。相比于曾经在西域，亦或是相比于大唐境内，天竺的情况大为不同。”

　　“这里施行的，是类似于分封制。戒日王是最大的宗主国，戒日王朝下各国归附，尊奉戒日王为宗主国。但各国，又有自己的律法和军队，是独立的。”

　　“同样的，健驮罗国境内也一样，下面的城邦王公是独立的，有自己的力量。在这个前提下，要真正把健驮罗州掌握在我们的手中，甚至于，要打破眼下天竺的制度，便等于是要出现翻天覆地的变化，所以我们吞食天竺疆土容易，真正要做到长治久安，却并非一朝一夕的事情。”

　　“这里更涉及到了制度的改革，涉及到地方官员机构的调整。”

　　“这一前提下，便会动摇无数人的利益。如果让我们的人来处理事情，或许推进会强力，但实际上对地方的了解情况，比不得跋陀罗。”

　　杜启说道“所以最终我选择跋陀罗作为州刺史，这是大方向的考虑。”

　　上官仪听到杜启的话，他是一个智者，心思细腻缜密。尤其听到杜启说要改革制度，脑中忽然闪过一道灵光，道“陛下的打算，是要推翻天竺的种姓制度”

　　杜启道“知我者，上官也。”

　　上官仪沉声道“唯有要推翻天竺的种姓制度，健驮罗国的改革，才会无比复杂，才会动摇无数人的利益。所以陛下把跋陀罗推出来，让他处理事情。他一旦负责这一事情，就等于站在所有健驮罗州既得利益者的对立面，最终他只能一条路走到黑，只能跟在陛下的身边。否则到最后，跋陀罗什么都得不到。”

　　顿了顿，上官仪说道“反倒是他如果被拿下，恐怕是连全尸都留不下来。”

　　杜启颔首道“是这个意思。”

　　上官仪道“陛下圣明”

　　杜启继续道“所以说这一事情，不适合我们的人来做，跋陀罗是最合适的人选。另外，种姓制度的改革，也是我们彻底征服天竺的根本。如果仅仅攻城掠地，没有太大的意义，凭借我们的武力，即便戒日王实力强，即便戒日王还有象兵这样的神秘军队。在我们的面前，戒日王依旧是不够看的，根子还在制度改革上。”

　　上官仪脑中已经飞快的运转，跟上了杜启的节奏，赞叹道“臣明白了，尤其按照陛下的这一安排。等到健驮罗州种姓制度的废除，无数最底层的百姓被解脱，消息传开，整个天竺都会引发大震动。如果没有这一事情，不会引发震动，也没有人敢反抗种姓制度。可是有了健驮罗州的先例，必然使得天竺各地烟火四起，会有越来越多的人反抗。”

　　上官仪道“这，是不战而屈人之兵之策。”

　　杜启道“哪里有压迫，哪里就有反抗，这是最简单的道理。天竺各地的普通百姓，他们在没有人引导时，或许会甘于被压迫，因为不敢反抗。如今健驮罗州开了这个先例后，便会有人效仿。因为，谁都不愿意放弃那一丝的机会。”

　　“更何况，我们还可以引导。”

　　“只要稍稍派人引导，自然而然的，也就会有人效仿。最终，星星之火燎原，席卷整个天竺。种姓制度不改变的天竺，即便归顺了我们，实际上对我们也没有太大的价值，顶多是疆土稍稍拓宽了一些。”

　　“我们要做的，是真正把天竺纳入我们的掌控。在这个前提下，就不能在乎一城一地的得失，而应该是人心上的考量。”

　　杜启给出了他的想法。

　　这是杜启在天竺境内的施政方案，也是治理天竺的大方向。

　　上官仪道“陛下圣明”

　　马周附和道“陛下圣明”

　　一众人都齐齐回答，所有人都持赞同的意见。

　　上官仪接着道“实际上这还有一个好处，就是我们虽说放缓了进攻的速度，但只要掌握了的区域，就会固若金汤。就算夏国遭到大唐的侵袭，我们可以随时撤军。因为拿下的天竺区域，是真正归附，就不担心一撤离就遭到反扑。慢一点，稳扎稳打，并非是什么坏事儿。”

　　杜启颔首道“上官仪所言甚是，我们要做的就是一步一步的前进，每一步都踏实些，每一步都稳健些。宁可稍微慢一点扩张，也不能操之过急。这，是为什么此前朕要在夏国境内巡视各地的原因。”

　　众人都赞同杜启的话，内心再无疑虑。

　　上官仪又道“陛下，要说废除天竺的种姓制度，此事臣认为倒也容易，挑选一些案例处置引导，便可以掀起种姓制度的废除。”

　　杜启道“朕也是这么考虑的。”

　　马周正色道“陛下，臣认为还有一事。”

　　杜启问道“何事”

　　马周说道“虽说州刺史是跋陀罗，且准许跋陀罗任命一部分人做官。但这健驮罗州内，还是应该有我们的人。是否，抽调士子到健驮罗州来任职。虽说不担任正职，却也应该担任长史、主簿一类的官职。这一批人，又渐渐的提拔任用，充实到各地去，才能真正同化天竺，把天竺纳入我夏国的体系中。”

　　杜启颔首道“马周所言有理，可以让跋陀罗放手去做，但要有我们的人。这一事情，明日见了跋陀罗后，再做安排。”

　　如今的天竺，杜启如今已经有了完整的治理思路。

　　整个过程，虽说会耗时耗精力。

　　却是值得的。

　　毕竟天竺之地，占地面积广阔，且资源是极为富饶的，拿下了天竺这一片地方，届时杜启能有真正的大后方，能有立足的根本，便是真正的进可攻退可守。

　　天竺在杜启的计划中，是最关键的一环。有了天竺作为根基，那么杜启再度扩张，便会顺利很多。

　　所以眼下不容出错。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1003章 杜启的意图免费阅读。https://xs.23sk.com 