    我原本以为，昨晚的经历是场噩梦，没有想到所见所闻都是真的。

    昨晚三更半夜，柳瞎子确实是在给我烧纸钱。

    我阴沉着脸，顿时变得很恼火。

    柳瞎子说帮我，就是这样帮我的啊？

    这分明是想害我。

    他说我被狐仙盯上，这几天就会死翘翘，现在我严重怀疑，他根本就是在瞎扯蛋。

    但是。

    我跟他无怨无仇，他为啥要害我？

    从火盆里收回目光，我又想到了柳瞎子给我穿的衣服。

    把衣服脱下来，我就仔细看了两眼。

    此刻才注意到，这花花绿绿的衣服，分明就是穿给死人的寿衣。

    我靠！

    该死的柳瞎子，给我烧纸钱，又给我穿死人的寿衣，他这真是在咒我早死啊。

    他完蛋了。

    不给我个理由，我不会让他好受，到时候别说我欺负老人。

    等等。

    我又想起件事，昨晚柳瞎子还给我带来两斤狗肉。

    走到大厅看眼桌面，顿时让我傻眼了。

    摆在桌面上的是颗猪头。

    猪头的皮肉惨白惨白的，还很不生鲜，骤然散发着一股很刺鼻的猪臭味，猪头左边千疮百孔，皮肉好像被啃过，已经稀巴烂。

    而在旁边，还有堆骨头。

    毫无疑问，我昨晚吃的狗肉，就是这颗很臭的猪头。

    而这颗猪头，分明是供祭给死人的供品。

    昨晚柳瞎子，骤然拿来给我吃了。

    靠。

    我靠靠靠。

    我红着双眼，顿时被气得，双眸如同烈焰般，迸发出熊熊怒火在燃烧。

    欺人大甚！

    这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    紧接着，我就干呕起来。

    昨晚吃的，可是颗臭哄哄的猪头，现在想想，哪怕五脏六腑都在翻腾。

    干呕了半天，三天的饭都给吐了出来。

    然后。

    马上跑到厨房，刷牙好几次才感到好受些。

    然后将寿衣和猪头，用袋子装好，我立即破门而出，气呼呼的去找柳瞎子算帐了。

    老子今天要废了他！

    但是。

    来到他家，就发现大门是锁着的。

    柳瞎子根本不在家。

    我估摸着，这老王八知道我会来找他算帐，这大清早就把家里的门给锁了。

    但是躲得过初一，能躲过十五吗？

    除非他不回猪头村。

    蹲在他家门口，我等了片刻，骤然看到柳瞎子，拄着拐角，慢腾腾往这边走来了。

    看到这幕，我顿时冷笑起来。

    “楚南，你蹲在我家门口做什么？”

    走到我近前，柳瞎子孤疑问道：“你来找我有什么事吗？”

    他很会装。

    好像昨晚，啥事都没发生过一样。

    我站起身来，懒得任何废话，抬腿就是一脚，直接将这老东西踹倒在地面。

    我从来不打老人的。

    但是这次，我忍无可忍。

    以为他柳瞎子，是六七十岁的糟老头，我就不会动手揍他？

    “哎哟……”

    被踹倒在地面，柳瞎子顿时惊呼惨叫，然后瞪着我，气急败坏道：“你踹我做什么，玛德，你在发什么疯啊？”

    这老家伙满脸怒意，气得在吹胡子瞪眼。

    “我特玛的还要揍你！”

    冲到他面前，攥紧拳头就是一拳，顿时痛得柳瞎子嗷嗷惨叫。

    “有话好好说，你咋还真对我老人家动手？”

    满腔怒火瞪着我，柳瞎子肺都要气炸。

    老人家都打？

    这年轻人怎么能这样？

    就他这老胳膊老腿的，三拳两脚就能打断肋骨，得要小半条命啊。

    “还在我面前装？”

    看着他这副若无其事的样子，我就更加恼怒。

    攥紧拳头，顿时就要动手。

    “别…别动手啊！”

    柳瞎子吓了跳，慌里慌张道：“我糟老头又没得罪你，你为啥非要动手，咋有话说话啊。”

    我冷哼声，就将手里的袋子丢给他。

    柳瞎子孤疑看我眼，才把袋子打开，看眼里面的供品猪头，以及那身寿衣寿帽，他就皱起了眉头。

    “这都是死人的东西。”

    柳瞎子疑惑问我，“楚南，你给我这些东西做什么？”

    他反而问起我来了，好像这些东西，根本就不是他送给我的。

    玛德。

    这老东西是在我面前，揣着明白装糊涂是吗？

    但是。

    看眼他脸上的迷惑神色，半点都不像是装出来的。

    这搞得我，心里都有些打鼓了。

    已经有种不好的预感。

    然后我耐着性子，就将昨晚发生的事，简单给他解释了一遍。

    结果，

    柳瞎子听着，顿时一脸的震撼，看我眼神都怪怪的了。

    “我跟你讲，我昨晚根本没回来。”

    咽了咽口水，柳瞎子才说道：“更别说昨晚，我让你穿寿衣，要你吃这种给死人的供品，玛德，这种事害人的事，我柳瞎子可做不出来，楚南，你可别冤枉我啊。”

    而我听到这句话，霎那间就吓了跳。

    他这几天不在家？

    仙人板板的，难道昨晚去我家的，是个鬼不成？

    柳瞎子就说他没骗我，刘屠夫一家出事后，他这几天都在镇里住，也就白天才回来一趟喂鸡喂鸭。

    给我解释一番，让我更加不淡定。

    我不眨眼地看着柳瞎子，就追问道：“前天晚上也没回来？”

    “我都三天没回家住了。”

    这话让我脑海轰鸣，心里大吃一惊。

    柳瞎子三天都不在家，那么前天我梦游扒坟那晚，跟我在一起的又是谁？

    还有昨晚出现的柳瞎子又是谁？

    这事很邪乎。

    顿时间，让我越想越诡异。

    “柳爷爷你没骗我？”我倒吸口冷气地问。

    “我骗你做啥？”

    柳瞎子没好气说道：“刘屠夫一家出事后，我们村还要死一人，这种事晦气，我自然要躲着点，你若不信，可以问问村里人。”

    恰巧，村里的刘大海路过。

    柳瞎子把刘大海喊来，当场给他作证，告诉我柳瞎子这三个晚上，都是在镇里住。

    “刘屠夫家出事后，这老东西很怕死，晚上都不敢回家睡。”

    刘大海嘲笑番柳瞎子，就问我问这事做什么。

    “没事。”

    我苦笑摇摇头，但是我心里，已经在掀风鼓浪。

    等刘大海离开后，我才呼吸急促对柳瞎子道：“昨晚你明明来我家了，柳爷爷你告诉我，这究竟是咋回事？”

    “还能是咋回事啊。”

    柳瞎子紧皱眉头，“我看你印堂发黑，这明摆着是撞邪了。”

    “撞邪？”

    “没有错。”

    柳瞎子道：“楚南，别说柳爷爷说话难听，照你说的情况来看，村里要死的那个人，很有可能就是你。”

    “听我句劝，这段时间你给我悠着点吧，别年纪轻轻的，被狐仙把命给勾走了。”

    说到这里，他转身去开门，走进了自己的屋里。

    而我站在原地，吓得不知所措。

    那只狐仙很可怕啊。

    骤然能冒称柳瞎子接近我，难怪这两个晚上，我都没有梦到她了。

    这该怎么办？

    被狐仙盯上，我特玛悠着点也不管用啊。

    肯定会保不住小命。

    下场，会跟刘屠夫一样惨。

    深吸口气，我就回了趟家里，带了点钱，再次来到柳瞎子家。

    而这老家伙，正要关门出去。

    “楚南你咋又来了？”柳瞎子笑眯眯地看着我，好像知道我要来找他是的。

    “柳爷爷，我这里有五百块。”

    把钱拿出来，递到柳瞎子面前，我然后说道：“我想要你帮我，躲过这一劫。”

    柳瞎子年轻时候，可是做过茅山道士。

    他应该有真本事。

    当时刘屠夫还活着，要拍死狐仙时，柳瞎子就百般阻拦过，是刘屠夫不听劝，才赔上了自己小命，还害得一家子都遭殃了。

    而且打死狐仙之后，柳瞎子还说过是会遭报应的。

    当时没有人信，结果真的灵验了。

    所以，

    柳瞎子这等本事都有，那么肯定有办法，能帮我躲过这一劫。

    不管行不行，我也得试试不是？

    “五百块？”

    看眼我手里的钱，这老家伙眼里，就露出鄙视神色。

    没有伸手去接。

    然后他笑道：“楚南，像你这种血气方刚的年轻人，阳气充足，其实没啥好担心的，你注意点就行了。”

    “注意点就行了？”

    我听着错愕，旋即一脸黑线。

    狐仙想要我的命，你丫的要我怎么注意？

    阳气充足有屁用啊。

    柳瞎子这是拿这种话在敷衍搪塞我，看他脸上的神色，明显是嫌钱给少了啊。

    “没有错。”

    柳瞎子拍拍我的肩膀，“像你这种年轻人，妖魔鬼怪看到你都得绕道走，而且我给你算过命的，你这命硬得很，狐仙收不走的。”

    “就这样，我还有事先走了啊。”

    说着，他转身就走。

    “柳爷爷，我给你一千块。”我在后面大喊。

    柳瞎子顿顿脚步，继续往前走。

    “两千块！”

    听到这句话，柳瞎子激动得身体都颤了颤，但是仍旧没回头。

    “三千块！”我咬了咬牙。

    在那个时代，三千块非常值钱了，已经是笔不小的数目。

    柳瞎子一年都赚不到这么多钱。

    当我喊出三千块时，柳瞎子就转过身看着我，然后咧嘴笑道：“狐仙可不好对付，我这把老骨头，可是得拿命去拼。”

    “除非给五千块。”

    他认真说道：“我就帮你把这事摆平。”

    听到这话，我气得在咬牙切齿。

    张嘴就五千块？

    仙人板板的，他怎么不去抢银行？

    “不愿意就算了。”柳瞎子转身就要走。

    “别走。”

    我很肉疼地说道：“五千就五千，我给你就是！”

