    第1463章差点成为师母

    慕容妤一愣，忙说道：“师父，孩子们学巫蛊之道的话，得经过阿玄的同意。”

    “承玄会答应的，不过这件事也得等他醒来，到时候你们再商量一下。”墨老说道。

    如今苗疆那几个家族已经不安于现状了，有对外扩张的苗头，外边若是对此一无所知，定然也是要吃大亏。

    他觉得让几个孩子其中一个学巫蛊之道是个不错的路子。

    慕容妤点点头，看向顾婆婆，“婆婆，若是等我没那个天赋了，再让孩子们试试可以吗？”

    顾婆婆没说答不答应，只瞅着墨老，“老头子，你想我留下？”

    “是想的。”墨老颔首，“我看你在外边奔波也辛苦得很，留下吧，也能享享福。”

    顾婆婆满意了，看向慕容妤，“那我就留下，有我在，便是苗疆那边三大家族的族长亲自前来，都动不了你这府上一根汗毛！”

    慕容妤一笑，“那我就先多谢婆婆，婆婆的住处就安排在师父隔壁，可以吗？”

    她虽然没有多问，但她看得出来，这位顾婆婆跟她师父关系不一般。

    “可以。”顾婆婆闻言也很满意。

    慕容妤就说道：“云牙，你先带顾婆婆过去休息，师父还得跟我再忙一会，等忙完我们就一块过去。”

    云牙就跟顾婆婆做了个请的手势，顾婆婆看了墨老一眼，墨老说，“我们还得给承玄再看看，你先过去。”

    “好。”顾婆婆这才点头，跟云牙出去。

    慕容妤拿出银针来，让墨老给姬承玄施针运气，她则是给化了一杯药水拿过来给姬承玄喂下去。

    眼看着姬承玄的脸色恢复了不少，慕容妤脸上也终于露出喜色来。

    “师父，你跟顾婆婆是什么关系啊？”慕容妤这才有心情询问这些。

    墨老一边收针一边笑道：“你顾婆婆差点就成为你师母。”

    慕容妤一愣，赶紧说，“怎么就差点啊？什么原因？”

    墨老笑了笑，“那时候我们都年轻，也气盛，因为一些误会也就耽搁了，之后又有其他一些事，一直就差了那么一点缘分，也是到了近十年我们这才又冰释前嫌。”

    慕容妤是真的很意外，说道：“师父，不然你就看看顾婆婆的意愿，看她还愿不愿意嫁给你，若是愿意，就在府上给你们办一个婚礼吧。”

    墨老觉得好笑，“我跟她都这把年纪了，还办什么婚礼，传出去岂不是叫人笑话。”

    “那总不能让这个遗憾留一辈子啊。”慕容妤就说，“相信阿玄醒来，他也会十分支持的。反正以后顾婆婆也要留下，她若是愿意嫁给师父，那也是很名正言顺不是？”

    墨老有点不好意思，“那老婆子，我怕她不愿意。”

    慕容妤明白了，笑了笑，“那就先这么着，等我去跟顾婆婆学巫蛊之术，我再试问一下她的意思。若是顾婆婆也愿意，就给你们把亲事办了，人生难得一个知己，又错过这么多年，可不能再错过。徒儿就越矩，给师父当这一回月老。”

    (本章完)

