    追击的山路上，山本快要疯了，无论卡车是顺着车辙还是避开车辙行驶，在驶出一段距离之后，总会一不小心踩上地雷。

    为了避免特工队队员的伤亡，山本甚至下令让特攻工队员全部聚集在第二辆卡车上，第一辆卡车只留一名视死如归的驾驶员，驾驶着卡车继续趟雷。

    追击的过程是这样的：

    开车，踩雷，下车排雷，上车，然后再踩雷，再下车踩雷……无限循环到山本几乎要发疯。

    终于赶到孔捷一行离开的第一处路卡。

    山本见到的却只有一具具日伪军的尸体，至于哨卡里的枪支弹药，更是被洗劫一空，路障依旧挡在路中央，卡车暂时无法通行。

    “继续追击！”山本下令。

    卡车上跳出两名特工队队员，前去打开路障。

    就在两名特工队的鬼子移动路障的时候，山本像是突然意识到什么，连忙开口提醒，“小心陷阱……”

    话音未落，轰隆一声爆炸声传出，山本的话语戛然而止。

    两个属于特工队队员的钢盔哐当一声砸在山路两侧的几块碎石上，他们移动路障的时候，不小心触发了曹正设在路障上的几颗诡雷。

    此情此情，四下死寂，山本身后，特工队的鬼子们一个个沉默的可怕。

    山本的脸色更像是暴雨来临前的乌云密布，阴郁到了极致。

    另一边，孔捷带着突击队和国军士兵们突破第一处路障之后，再不停留，一路疾驰。

    由于从战俘营缴获的地雷都用完了，所以后面的一路上，没有再埋设地雷。

    途中又靠着“鬼子曹正”出色的表演，一连突破三处路卡。

    很快，队伍迎来了一处岔路口，眼前出现了三条泥土路。

    带头的卡车缓缓停了下来，曹正犹豫道：“团长，这三条路都能离开，只是咱们该走哪一条？”

    孔捷思索了片刻，脑袋伸出车窗，看了看来路，喊道：“突击队全体集合！”

    片刻之后，突击队队伍全部集合，孔捷说道：“时间过去了这么久，我想咱们屁股后面应该是来了追兵了。”

    “继续逃下去，追击的鬼子靠着车辙，很快就能追上来。”

    “这样，木头，你用一辆卡车从三岔路最右边的这一条路走，当然，不是真走，这一条路是用来迷惑追击的小鬼子的，挂上挡之后，用石块把油门压上，缓慢前行即可。”

    “右边这条路刚才我看过，基本上趋近一条直路，把车把打直，一直开下去就是了，至于后面是掉进悬崖还是掉进深沟，那都无所谓了。”

    “只要能骗小鬼子走错路，等到鬼子再折腾回来，咱们这边早就跑了。”

    “至于咱们真正选择的撤离方向，就放在中间这条路上吧！一般来说，中间这条路是最不会选择撤离的道路，但兵不厌诈，咱们偏偏反其道而行之。”

    “曹正，你带些同志在后面跟着，咱们的卡车行驶过后，尽量把车辙处理掉。”

    “是！”

    战士们应了一声，连忙去做准备，团长这一招儿太高了。

    行动的时候，孔捷又嘱咐木头，“让弟兄们在后车厢里多放一些石块，空车的话车辙印记太浅，很容易被小鬼子怀疑。”

    “是！”木头回过神来，团长考虑的太细致了。

    差不多五分钟左右的布置之后，一切顺利完成，孔捷大手一挥，“出发！”

    四辆卡车在中间的路线上前行，从岔路口到一处拐角处，中间土路上的车辙，都被留在后面的曹正等人，用矿场缴获的铁铲之类的工具处理掉。

    岔路口最右侧的土路上。

    一辆卡车晃晃悠悠地前行着，若是有人在此，扫上一眼，肯定要吓得肝胆俱裂，好诡异的一辆卡车，竟然无人驾驶！

    紧闭着的车门内部，卡车被挂了档，一块石板压在油门踏板上，稍微给油，无人驾驶的卡车缓慢前行。

    也不知道行驶了多久，又开了多远，或许是路上车轮踩到了一些石块，导致原本直线行驶的轨迹，稍微发生了些扭转。

    车向稍微向右倾斜，又驶出了五六十米的距离之后，逐渐行驶到马路的右边缘，紧接着，一头扎进了马路右边的陡坡下面。

    压在油门踏板上的石板倾斜，踏板重新翘起，没有给油儿，转动的车轮逐渐停了下来。

    死寂的陡坡下，只剩下没有熄火的卡车的发动机的轰鸣声，依旧在这里寂寥地低响着。

    岔路口。

    孔捷一行也不知道离开了多久，走了多远，又过了大约十来分钟。

    阴沉着脸色的山本，终于带着特工队，乘坐着最后一辆卡车赶到。

    至于另外一辆卡车，一路追击过来踩响了不少地雷，光荣地完成自己的使命之后，彻底报废。

    驾驶员也顺利的工伤休假去了。

    幸好再往后追击的过程中，倒是再也没有碰上过地雷。

    卡车在岔路口停了下来，山本打开车门，从副驾驶位跳下车。

    望着眼前的岔路口，三条土路摆在眼前，山本皱起了眉头，现在他需要判断敌军到底是从哪个方向逃的。

    山本还没有开口，第一战斗小组组长指着岔路口最右侧的土路说道：“队长，车辙是从这里过去的，独立团的八路应该是从这条路跑了。”

    这似乎是很显而易见的判断。

    中间的这条路，还有最左侧的这条路，并没有发现明显的新鲜的车辙，只有右边的这条路，有一条明显被压出来的车辙。

    从常理上判断，的确有卡车从最右边的这条路离开。

    山本迟疑了片刻，总觉得哪里有些不太合理，但车辙就在这里摆着，另外看车辙的深度，的确是装载了不少的重物，与先前的基本上差不多，只是，似乎稍微单一了一些，敌人抢走的卡车不止一辆，就算是顺着车辙走，也不应该走出这么单一的车辙才对。

    但时间紧急，山本也没有多想，下令队伍继续顺着最右边的土路追击。

    大约把最右边土路的直线路程都走完了，在副驾驶上端坐着的山本忽然发现，原本出现在路面上明显新鲜的车辙，断掉了！

    “停车！”

    山本第一时间下达命令，打开车门，跳下车去。

    再往前的道路上出现了一处转弯，果然再没有看到类似来路时的车辙。

    山本傻眼了！

    自己好像被骗了。

    下令四处探查之后，特工队队员们很快发现了掉落在陡坡底下的卡车。

    山本甚至站在马路牙子旁，看见了那卡车后车厢里装了小半车的石块。

    到了此刻，山本哪里还不明白究竟发生了什么。

    自己被逃跑的这伙敌军给当猴儿耍了！

    愤怒的山本，咆哮声传遍山野，这一路走来，跟在后面吃了一屁股灰的感觉，实在酸爽……

