杨宇处事果决，既然有了猜测，自然也便有了一探究竟的打算。

    不过，在如此混乱的局面之下动用神识探察自然是不可能的事情，但这却也是无法难住心智如妖的杨宇。

    既然无法在众人眼皮子底下探察，那便去一个众人无法探察的地方。而在这一望无际、没有丝毫障碍物的沙漠之上，唯一能够避过众人眼目后恐怕也只有地下了！

    原本想要进入地下，杨宇也是没有太好的办法。但不知是否天意注定，数日之前却是让他碰上了一个极为擅长土系法术的毛姓青云宗修士！

    在一番威逼之下，他成功的得到了毛姓青年的两项法术。一是名为“沙隐诀”的隐匿之术，另一项则是杨宇极为看重的“地行术”。

    这两项法术虽然等阶不高，只是黄级高阶而已，但在这沙漠之中却是具有极大的作用。而这也是当初他费时耗力的想要夺取此术的原因所在。

    由于这两项法术的等阶不高，以如今杨宇的法力修为与神识境界修炼起来也是并没有太大的难度。只是在行路的过程中稍加研习，便是初步掌握了基本的要领。

    借着躲避沙龙蜥攻击的机会，他不着痕迹的退到了众人的后方，并寻了个机会悄无声息的没入了沙地之下。

    为了避免受到地面之上战斗的影响，杨宇非但远离了战斗笼罩的范围，还尽量的向下多潜入了一段，直到无力再潜之后方才停了下来。

    在沙石之中坐稳了身形，杨宇再次将神识外放出来，向着早就锁定了的方向探了过去。

    沙层对于神识的阻碍与挤压依旧存在，但由于此地距离他所要探察的地方相距并不十分遥远，倒也是并未耗费他太多的力气。

    神识一路穿过层层沙砾，终是在一柱香的时间后成功的抵达了他之前探察终止之地。

    而时尽此际，那奇异的波动也是再次出现，且无论频率还是波动的强度都是有着相当明显的提高。

    再次捕捉到了这奇异的波动，杨宇内心之中的一块大石终于是再次落了地。

    顺着波动传来的方向，杨宇的神识缓慢的向前挪动。足足一柱香的时间之后，终于是靠近了那波动的源头！

    通过神识的察看，杨宇发现孓一块足有拳头大小的土黄色五边形晶石。此石边角都是极为的规则，好似人工打磨而成一般。

    这晶石初看并不起眼，和普通妖兽的妖晶相比，除了形状比较规则之外并无十分明显的区别。而那杨宇一直追寻了良久的奇异波动便是由它传出。

    杨宇又在这块晶石周围作了比较祥细的探察，但除此之外却是再无其他。

    略作思忖，杨宇也是打定了主意，虽然无法知道这晶石何作用，但入宝山自是不可轻回，还是先收了此物再说。至于它有无作用，只能留待日后再做深究！

    有了决定，杨宇心念一动，一块拳头大小的灰不溜秋的石块便是出现在了他的手上。

    “混沌石，去把那晶石给我取来。”

    “不去！”混沌石懒散的道。

    “你！为何不去？”

    “没心情！”

    “你一块破石头有心么？还谈什么心情！”杨宇没好气的道。

    “石头又怎样？石头就没有心吗？你没听说过铁石心肠么？这就说明无论是铁还是石，那都是有心的！”

    混沌石端出一副无赖的口气，强辞夺理道:“这就不像某些人啦，虽然长的人模人样的，却是没有感恩之心呐！

    别人拼死拼活的救了他，就向他要块破石头都不给，太让人，啊不，是太让石伤心啦！”

    杨宇自是知道混沌石这货如此耍无赖是为了什么，当下也不与他废话，而是直接了当的道:“那上古玉书界灵前辈已然为我打开了封印，再用不了多少时日我便可将其全部内容烙印识海。届时那破石片给你便是！”

    “此话当真！？”

    “信不信由你！”

    “信，信信！小石头我怎能置疑界主大人您呢！您大人有大量，别与小的我一般见识，小的这就去为您取那晶石！”

    混沌石一听杨宇答应给他上古玉书，顿时换上了一副贱的不能再贱的嘴脸。更是不待杨宇吩咐，便是一溜烟的窜了出去！

    混沌石乃是石之鼻祖，在这沙地之中自是如鱼得水，没有丝毫的阻滞。只是转眼之时便是跨越了极远的距离，来至了那土黄晶石的旁边。

    在来到了晶石旁边之后，也不知它使用了什么手段，竟是将那与他体积相差无几的晶石牢牢的吸附在了自己身上，并以极快的速度返了回来。

    杨宇一见混沌石得手，也是大大的松了口气，连忙施展术法向着地面升去。

    然而，也就在混沌石拉动晶石的同一时间，地面之上正与众多修士战的正酣的沙龙蜥庞大的身子却是猛然的一震！

    “吼——”

    仰头发出一声愤怒至极的吼声，沙龙蜥大尾用力猛的一甩，顿时将周围的大量修士逼的退出数百丈开外。

    而后硕大的头颅向下一低，便是带着那庞大的身子径直的冲入了沙地之中！

    “走了！？这孽畜竟然逃走了！这是什么情况？”

    “一定有问题！大家小心戒备，别让这孽畜钻了空子！”

    “不好！这沙龙蜥若是逃了，咱们又要去哪里寻找离开这里的办法？”

    “是呀，是呀！丁公子，咱们接下来……丁公子，丁公子……”

    而时至此刻，众人方才想起了那引出这沙龙蜥且鼓动大家一同将其击杀的杨宇。

    但奇怪的是，众人寻了个遍，却是连杨宇的影子也没有见到。

    “这丁川不会是被沙龙蜥给吞了吧！不然怎么会突然消失不见？”

    “放屁！我家公子天纵之资，岂是你们这等存在可以想象。就算是你们都死绝了，他也会活的好好的！”

    “但愿如此，若是这小子就这么死了，也未免太过便宜他了！”

    ……

    众人遍寻不见杨宇，一时间是议论纷纷。但就在此时，却是有人突然的见到处于战圈之外的一处地面毫无征兆的一阵翻涌，随后便是有着一道狼狈的身影自其中一冲而出！

    自地下冲出之人自然就是杨宇，而紧随杨宇之后一道灰黄相间的光芒也是暴冲而出，只是一闪之下便是没入了前者袖中。

    “丁川，是丁川！他在那！”

    众人闻声齐齐转头看向杨宇，但还未等人们弄清楚是怎么回事，却是见到一个庞然大物紧随杨宇之后咆哮着追了出来，却正是刚刚潜入地下不久的沙龙蜥！

    沙龙蜥暴跳如雷，才一冲出地面便是双目赤红的向着半空之中的杨宇嘶吼连连。好似欲要将其撕成碎片方才解恨。

    杨宇一见沙龙蜥如此，便是明白这土黄晶石对于后者必然是极为的重要。否则这孽畜也不会如此大费周章的放弃众人，而专程来追自己。

    可越是如此，他越是明白这土黄晶石的重要，更加不会轻易放弃了。

    没有丝毫的犹豫，杨宇升在半空的身子凭空的一转，径直的向着众人聚集之地飞了过去。

    沙龙蜥见杨宇要走，岂肯善罢甘休。当下粗壮的四足在沙地上猛地一跺，那庞大的身体竟然就那般凭空跃起数百丈高，径直的向着杨宇扑杀了过去。

    杨宇深知这孽畜的厉害，岂敢与其硬碰。一见后者扑来，立刻猛然加速，如离弦之箭一般飞快地逃避开来！

    沙龙蜥乃是土系妖兽，无法飞行。方才的一扑完全是依仗强悍的肉身之力，无法持续太久。在没有扑中对方之后也是轰然的落在了沙地之上，溅起了漫天的沙尘。

    “吼——”

    上古沙龙蜥仰天发出一声愤怒到了极点的巨吼。它守护这土黄晶石不知多少岁月，总之自打它开启灵智之时脑海中便是烙印下了要守护此物的印记。

    从而无数岁月以来它都是安安静静的守护在此，从未生过想要离开的念头。

    如今竟然有人欲要夺取这块对它而言比之性命还要珍贵的宝物，它岂肯善罢甘休！

    至宝丢失，顿时令得它兽性大发，如疯了一般死死盯住杨宇不放，誓要一口将之吞下方才罢休。

    可是，与它一样，杨宇对于它也是抱定了必杀的决心。

    在夺取了晶石之后，那看似普通的石块却是悄无声息的发生了奇异的变化。

    一组有关于这上古药王冢的详细信息也是一股脑的灌入了他的脑海之内。

    通过这些信息，他也是了解到了这上古沙龙蜥存在的意义。如今他夺走晶石，可谓是与这孽畜结下了无法化解的死仇。既便是他此刻交出晶石，恐怕也是不会得到这沙龙蜥的谅解。

    为今之计，只有将这孽畜彻底击杀，方才能够化解这极度危险的局面。

    因此，未等那沙龙蜥发动下一轮进攻，杨宇便是率先发动了攻击！

    一道灰褐色的小石头出奇不意的破开了漫天的沙尘，几次闪灭间便是飞至了沙龙蜥的近前，并以极至的速度径直的冲向了后者硕大的兽瞳。