    第858章小公主和她的吸血鬼帝国（166）

    思考良久以后，披着黑袍的兰伯特张开黑色的双翼，从窗户里面飞了进去。

    房间里面的小姑娘正躺在床上，睡颜恬静，兰伯特默默地看着她，分不清是什么心思地一步一步地朝着她走过去。

    那天晚上与她发生的一幕幕在他脑海里挥之不去。

    就在他走至她跟前的时候，娇阳却缓缓地睁开了眼睛，她看到面前的吸血鬼时微微一愣,有些不确定地喊道：“兰伯特大人？”

    兰伯特身体一僵，立马飞快地转过身去，下意识想要从窗户那里一跃而下。

    然而娇阳却突然从背后拉住了他，有些疑惑地眨了眨眼睛：“欸，发生什么了吗兰伯特大人？”

    兰伯特这才清醒，如果他这个时候逃跑，反倒有一种此地无银三百两的感觉。

    于是他再一次地转过身，黑袍将他此刻有些泛红的双颊很好地遮掩住，他伸出手，指了指她，又点了点自己，然后点点头。

    娇阳愣了一会儿，然后灵机一动：“您是因为担心我第一次出任务回来的状态，所以特地来看我的对吧，兰伯特大人？”

    兰伯特再一次地点头。

    “谢谢你，兰伯特大人，你真好。”

    娇阳弯起了双眼，脸上露出了笑容：“你是我回来以后，第一个来看我的吸血鬼。虽然你平时看起来性格冷冷淡淡的,我也和你相处的时间不是很多感觉你不是很好接近的样子,但是现在看起来，兰伯特大人应该是个外冷内热的吸血鬼呢。”

    娇阳抓住兰伯特的手，面带笑容，继续热切地说着：“以前我有些害怕你，因为你总是待在黑袍下面，一副神秘莫测又生人勿近的样子，可是你居然会在与我交往不多的情况下就主动关心我，我以后，也会主动来找兰伯特大人交往的。”

    黑袍下，兰伯特的嘴唇默默地抿了起来，他收紧十指，想到刚才自己看到的那其余几只吸血鬼聚集在门口的场景，并没有开口说出来。

    其实一直都有很多吸血鬼关心她，可是她貌似并没有意识到这一点。

    而娇阳抓着兰伯特的手，凑着他近距离地闻了闻，紧接着，眉头有些疑惑地皱了皱：“欸，真奇怪，为什么感觉兰伯特大人身上有一种很特殊的香味，让我感觉十分熟悉,可我又想不起来了...”

    兰伯特的身体再一次地僵住,胸口的心脏也紧跟着提了起来。

    她又继续面带狐疑地说着：“照理说,明明我之前和兰伯特接触不多，要是兰伯特大人身上有这种特殊的香味，我应该不会闻到过才对呀...现在，为什么...”

    兰伯特瞳孔放大，被她抓着的手指甚至隐隐发颤。

    她会发现吗...她会知道那一切吗，如果她知道那天晚上扮成艾德尔的是他，会因此怨恨他、害怕他吗？

    既然那晚她曾经从他身上闻到过那种特殊的味道了，那她会不会其实已经知道了那晚上的吸血鬼不是艾德尔，只是把这一切默默埋进了肚子里？

    (本章完)

