    神念探入灵犀坠一瞬间，冥冥中的感应忽地浮现心头，另一枚灵犀坠的位置轻易被他知晓，而云曦不出意外便在此地。

    “唰！”

    位置既已确定，石野当即一个闪身消失在了原地，马不停蹄向着目的地赶去，许久不见云曦，让他很是想念。

    还有女战神同样如此，此次英杰聚会之后，他便打算回往逐鹿书院看一看，自己消失这么久，女战神的怨气估计不小。

    ……

    皇都建筑快速从他身旁略过，没过多久他便赶到了灵犀坠感应到的目的地。

    这是一处古色古香的木制建筑群，远远便能嗅到建筑木材散发的阵阵清香，隐隐竟有提神醒脑之功效。

    “此地建筑竟全是故离木所筑，石国当真富到没边！”

    石野惊叹不已，故离木乃是一种极为珍惜的木材，其本体时刻散发清香，乃是凶兽最为喜爱的气味。

    所以故离木存在之地，往往有大批凶兽或极为强横的凶兽栖居，故离木林越大，其内存在凶兽越是恐怖！

    除此外若是将故离木点燃，其产生的烟雾有着静心凝神，感悟符文之妙用，但这仅仅是杀鸡取卵之法，普遍还是用以修筑木屋，持续利用。

    在见到眼前木制建筑群之后，他便知晓自己没有找错地方，当即迈步上前，对着守卫士卒开口。

    “劳烦通禀天神山云曦，带一句话，就说‘灵犀坠’她就知晓我是谁了。”

    “…，你等着。”

    守卫此地的一众士卒对着石野好一阵打量之后，见他英姿勃发、气宇轩昂，一副信誓旦旦模样，这才走出一人，对他说了一句之后，转身进入其中通禀去了。

    不多时，一抹亮眼的紫色倩影却是出现在他眼前，其赫然便是匆匆赶来的云曦。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “……”

    闻听此言，原先激动异常，陷入重逢喜悦的云曦却是猛翻白眼，好好的气氛全被他的调笑之语给破坏的一干二净，当真可恶！

    “好了，我们进去说。”

    说着石野上前拉住云曦的柔嫩玉手就向里走去，一旁的守卫士卒见二人不仅认识，甚至还有不可言说的关系，一个个便也没有阻拦，放任石野进入其中。

    “啧，没想到云曦仙子竟然有喜欢的人了，难怪先前对城中拜访的王侯子弟不假辞色！”

    待得石野、云曦走远，一名士卒当先八卦起来。

    “哼，云曦仙子可是出身太古神山，就皇城中的一些纨绔子弟也想得到佳人青睐，这不是痴心妄想吗？”

    “对，除了武王府重瞳神人石毅，年纪轻轻混天侯之外，皇城中就没几个真正的天骄！”

    “嘘！你们想死吗？王侯子弟又岂是我等所能议论的？”

    一位年纪颇大的老兵长赶忙制止这群越聊越过活的年轻士卒，这若是被那些往后子弟听到，他们的性命保准丢掉。

    “呃，对对对！”

    议论声戛然而止，一众年轻士卒尽皆停下议论，再次恢复一丝不苟的守卫模样，前后变化可谓巨大。

    “小野，当初在鲲鹏巢之时，我亲眼看到你和那熊孩子一起坠入化魔洞之中，如今你怎么……”

    此时，在石野的带领下，他二人来到一僻静无人之地，云曦再也忍不住心中好奇，问出了心中疑惑。

    “化魔洞并不怎么危险，只是其中令其近乎于无，待久了会被活活耗死。

    但我有天荒在手，它给我指出了一条生路，在经过一番磨砺之后，我和小不点耗费几个月这才逃了出来。”

    他伸手将云曦搂入怀中，左右环顾见四周没人，她便没有挣扎，否则就以云曦有些害羞的性子，挣扎可能不要太剧烈。

    “以后不许那么莽撞了！”

    云曦伏在石野怀中低声嘱咐，天知道当时她有多伤心，她实在承受不起再来一次了。

    “放心，当初那是意外，不会再有下次了！”

    “相信你一次，对了，小野你这次来石国皇都，也是为了石皇大寿吗？”

    既然得到了保证，云曦便也放下心来，转而问起了石野此行的目的，她可不信石野是专门过来找她的。

    因为她的行踪还算隐秘，而石野若是前往天神山打听过，她也必定收到消息。

    所以说石野必然是有事来到石国皇都的，因此他二人的重逢是有些意外因素的。

    “不是，我对石皇大寿没兴趣，此次前来还是想着这等大事，你们天神山也会前来，就想着过来看看你，让你不用伤心了。”

    “嗯…”

    石野甜言蜜语那是张口就来，当即改变说辞，将此行目的改成专为云曦而来。

    看着怀中佳人秋波流转的紫色杏眼、晕红的如玉俏脸、吹弹可破的莹润红唇，心头不由躁动一片，情不自禁便吻了上去。

    “唔～”

    感受到石野的侵袭，沉迷甜言蜜语中的云曦先是惊了一下，既而动情和他拥吻起来。

    ……

    “听守卫说有男人被云曦带进了居所，我倒要看看是谁竟敢勾引云曦？哼哼！”

    “对对对，石野对我们有救命之恩，他现在不在了，我们就要担起抵挡那些男人骚扰云曦的屏障！”

    在石野云曦二人正入迷之际，远处却是传来当初神山那三位美少女的声音。

    听闻她们所谈话语，石野心中那是一万个欣慰，这三位给他打过不知多少助攻的美少女，哪怕他“死了”，都会替自己守护云曦，这真是太让他感动了。

    但他怀中的云曦可不这样想，自己三位闺蜜好友竟认为自己是那种移情别念之人，简直枉为闺蜜好友，一点也不了解自己。

    “喂！给我放开云曦，否则我们不客气了！还有你云曦，石野对你这么好你竟然移情别念，我们真是看错你了！”

    三位神山美少女赶到庭院的一瞬间，便是看到云曦躺在一位背对她们的男子怀中这一幕，当即就是勃然大怒，为石野不值。

    “咳咳，那什么这才多久没见？你们这就不认识我了！”

    石野赶忙干咳一声转过身来，再让她们误会下去，不知还会闹出多大笑话。

    若是因为这把云曦误会狠了，说不得就要来个“闺蜜情深！”，最后一拍两散，双方因为一场误会老死不相往来，如此他的罪过可就大了！

