    李忠信噼里啪啦地说了一堆关于他想要投资东南亚那边的事情以后，他居然发现，三井雅子在那边居然有了一种昏昏欲睡的感觉。

    这个感觉是李忠信能够看出来的，三井雅子听着他说的这些个东西，甚至好像是要睡着了。

    “雅子阿姨，我说的这个关于在东南亚那边投资的事情，您是怎么看的，又有什么样子的一些想法呢？”李忠信看到三井雅子的这个样子以后，他正色地开口问起了三井雅子。

    李忠信很是不明白，他这现在说的是正事，是关于忠信三井集团公司发展的大事情，这三井雅子咋就能有这样的一种情况呢？

    “忠信啊！你刚才说的那个关于东南亚那边投资的事情，说的很不错，看法方面也是十分正确的。”三井雅子用手捋了一下她那头乌黑亮丽的秀发，十分慵懒地说完以后，话锋一转，有些不解地开口对李忠信说道：“但是，这个和我们忠信三井集团公司的发展有什么太大的关系吗？

    忠信三井集团现在发展的势头相当好，可以这样说，我们忠信三井集团公司现在所有的生意基本上都是赚钱的，特别是银行间的业务，现在越来越能够感觉到钱流转起来的好处了。

    我们忠信三井银行在海外的投资量所占的比重一直在百分之七十左右，这些投资当中包括证股票、黄金珠宝、奢侈品、房地产以及高科技的很多产业，可以这样来说，我们忠信三井集团现在哪怕是什么都不去做，我们的成长速度也是飞快的。

    东南亚那边有什么东西？高科技的产品，还是其他的高附加值的东西？虽然我对于东南亚那边并没有什么太多的研究，但是，我相信，投资东南亚那边，并不是一个很好的事情。

    东南亚那边在遭受了重大的金融危机以后，虽然很多资产看起来便宜，但是，收购那些个资产需要很多的本金，需要很多的人员以及后续的各种事情，这样的一种事情，在我的眼中呢！我觉得，并不是什么好的投资方向。

    我们忠信三井集团公司赚的钱一般都是快钱，或者说是投资，用资本来赚钱，东南亚那边我们投资少了的话，那么一些钱对于我们忠信三井集团而言，基本上没有什么意义和价值，我们忠信三井集团这边不差那么一点钱。

    如果进行大量的投资，反倒会把我们忠信三井集团套到东南亚那些个国家当中，我们将会把大量的时间、精力、人力都放到那边，相对来讲，我认为是一件得不偿失的事情。

    所以呢！我个人认为，我们忠信三井集团去东南亚那边进行这样的一种投资是错误的想法。”

    三井雅子收起来了那副慵懒的姿态，正色地开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的关于东南亚方面的事情，三井雅子是真心提不起什么兴趣的，投资那样的一种鬼地方，三井雅子觉得李忠信的想法是错误的，只不过呢！在电话当中，三井雅子没有和李忠信争论这样的一个事情，三井雅子觉得这个事情是一个很小的事情，不值得和李忠信去争论。

    至于李忠信说的那些个关于欧美国家的想法什么的东西，三井雅子更是不屑去考虑那种问题。

    政治方面的因素，她是不掺和的，欧美那些个发达国家的什么动作和想法，和她没有什么太多的关系，她只做好忠信集团公司就可以的。

    李忠信听完三井雅子的话以后，他的表情顿时就是一僵，对于投资东南亚那边的事情，李忠信一直觉得他的想法十分优秀，而且是他在亚洲区域布局的一个非常好的开端。

    李忠信真的没有想到，一直以来他说什么事情都言听计从的三井雅子居然说出来这样的一番话，而且，这番话说的十分有道理，可以这样来讲，三井雅子说的事情基本上都是事实，按照忠信三井集团现在的情况，真要是去投资东南亚地区，那真心没有什么太大的意义和价值，按照现在忠信三井集团发展的情况来看，无论在什么地方或者是什么方向上投资，那都要比在东南亚那边去投资强上很多。

    忠信三井集团现在投资的所有项目基本上都是赚钱的，不说项目赚钱的比重有多大，就是那种只是负责投资，其余什么都不用去操心，什么都不用去管，只是拿分红或者是利息就可以，这样的发展难道他不香吗？

    要是按照他所说的投资东南亚地区，需要投资多少钱的事情，这个倒是小事情，就是用到的人有多少，那就是一个问题。

    像李忠信在忠信公司那边随随便便找一些可用之人，就弄出来了几百人的队伍，而且，这个还是最初期的一个人数，今后随着在东南亚那边的发展，人数还需要增加。

    各种管理，各种操心的事情今后会多出来很多，会浪费大量的时间精力等等事情。

    李忠信心中清楚，他准备在东南亚那边搞这个事情是出于一种什么样子的目的，他准备在东南亚那边投资是一件多么正确的事情，是为了今后中国或者是亚洲快速崛起做出来一些贡献。

    但是，这些事情他没有办法去和三井雅子去说，也不能要求三井雅子和他一样，什么事情都考虑到中国发展的方面上去。

    “雅子阿姨，您说的那个是有一定道理的，的确，按照您所说的，投资东南亚那边没有什么太大的价值。

    不过呢！这个事情我觉得还是有一定的可行性，如果您这边没有兴趣的话，我在中国的这些公司自己单独来做这样的一个事情，只要是您这边没有什么异议就可以的。”李忠信正色地开口对三井雅子说了起来。

    李忠信觉得，三井雅子真要是不想参与东南亚那边投资的事情，反倒是一件好事情，今后东南亚那边投资完成以后，只有忠信公司一个声音，对于那边的管理也会轻松很多。

