    洞内深处，我再次见到元胎。

    眼皮微睁、略略瞧我一下，元胎视若无睹般继续闭目养神。

    我开门见山：“你为什么被修罗王囚在这？”

    元胎仿佛没听到，根本不理我。

    我换个角度：“你究竟造了什么罪孽，才被压在镇妖塔下？”

    元胎仍充耳不闻，并不辩解。

    我皱皱眉，干脆换个问题：“刚才和我一块前来的斑修虎，他想要你帮他做什么事？”

    元胎依旧置若罔闻。

    我有些上火，吓唬道：“你小子哑巴了是不是？惹火了我，我一棍打死你！”

    一边说，我一边取出伏魔棍晃了晃。

    元胎终于睁眼瞧了瞧我，又看了看我手中的伏魔棍，淡然一笑：“吓唬谁呢！有种就少说废话、直接动手！”

    我将眉一横、低声威胁道：“你真想死？”

    元胎冲我扬扬下巴：“想用这一套威胁我，没用的！我若怕死，还轮得到你来威胁？”

    我笑了：“没想到你身陷囹圄却傲气不减！不错！”

    夸赞一声，我收起伏魔棍，好奇询问，“你真是落水为鱼、腾空化鸟的元胎？”

    元胎哼了一声，有些不满：“什么叫落水为鱼、腾空化鸟！那是我们会根据不同的情况、化生成不同的模样！”

    “就像你们这种生灵，一缕元神投胎至天人道即是天人，投胎至畜牲道即是畜类，投胎至饿鬼道即是饿鬼。而我们元胎一族，不需要投胎即可化生成不同的模样，仅此而已。”

    “我叫陆飞游！我观你颇有正气，有什么事尽管直讲。”

    见他总算与我对话，我有些释然：“陆飞游？好名字！陆上能走，空中能飞、水中能游！”

    陆飞游继续打量着我：“你叫什么名字？如果没看错的话，你不是这方世界的生灵，对吗？”

    我答道：“我叫杨景先，确实不是这里的生灵。”

    陆飞游再次开口：“说吧，你单独又来找我，究竟有何打算？”

    我如实回答：“我想知道你为什么会被囚在这里。”

    陆飞游摇摇头：“这不是你这次前来的真正目的。否则你完全可以问刚才与你同来的斑修虎。”

    我告诉他，我信不过斑修虎。

    陆飞游又瞧了瞧我，终于解释说：“修罗王想请我帮他拿到古莲神灯，我数次拒绝后，他便设下诡计困住了我。斑修虎已来过数次、劝我低头，但我不会帮他们的。”

    我有些疑惑难信，故意试探道：“听说只要聚齐镇坛七宝，便可拿到古莲神灯。莫非那镇坛七宝在你手里？”

    陆飞游摇头否认：“不！镇坛七宝早已散落人族，我还不屑于跟他们争抢。再者，就算聚齐镇坛七宝，也仅仅只是第一步而已，否则修罗王不会请我帮他的。”

    我思忖下，再次试探：“据说古莲灯能压制众生诸灵中的两种毒元，修罗王会有这等善心？”

    陆飞游一脸鄙夷：“修罗王当然不会有那等善心！他想拿到古莲灯，只是准备彻底毁掉而已，免得万一被别人抢去。”

    我认为有道理。

    陆飞游又问我，你来这里，也是想拿到古莲灯？

    我点头承认。

    陆飞游正色道：“我劝你还是放弃这个念头吧，你不会成功的。否则古莲灯早被阿修罗抢走或毁掉了！”

    我若有所悟：“你是说，石罴尊者其实是古莲灯的守护神？”

    陆飞游肯定作答：“当然！”

    我盯着陆飞游的眼睛追问道：“我若放你出去，你能帮我拿到古莲灯吗？”

    陆飞游摇摇头：“虽然我与石罴尊者乃是故交，但就算我亲自前去，也并不一定能成功。因为实在是太难太难了！”

    我深感认同：若非极难，菩提祖师和伏羲女娲他们早就取走了古莲灯，根本轮不到我来这里。

    陆飞游感慨一声，补充道：“再说，你也无法救我出去。”

    我表示不解：“直接打碎或推倒这镇妖塔不就行了？”

    陆飞游苦笑道：“此塔乃先天神物，非石非铁、见地生根，根本打不破、挪不开，上面的秘符更是能消诸般神通，否则我早出去了！”

    我取出伏魔棍试了试，发现果然打不碎、推不倒。

    一连试了数次，均无法救出陆飞游。

    陆飞游劝阻道：“多谢阁下出手相救，但真的不用再试了。我想知道，你为何非要拿到古莲灯？”

    我如实回答：“一是想救醒我未婚妻，二是顺便压制众生如来藏中的毒元，以息戈止争、避免众生代代流血杀伐！”

    陆飞游盯着我的眼睛瞧了一会儿，肃然起敬：“你确实颇有正气！其实要想得到古莲灯，一要聚齐镇坛七宝，二要有打败石罴尊者的实力，三是要拿到玄袍金印以开猫头之锁。”

    我趁机问他具体是怎么回事。

    陆飞游告诉我，石罴尊者所在紫云山，有一处异度空间，只有镇坛七宝方能开启阵门、见到石罴尊者。

    但古莲灯被安放在猫头巨锁中，只有拿到玄袍金印，才能打开猫头巨锁，否则就算打败石罴尊者也拿不到古莲灯。

    我问陆飞游，玄袍金印在什么地方？

    陆飞游答道：“就在修罗王手里。”

    我恍然大悟，终于明白聂凌霜拿到黄钿、青簪和蓝笄后，为何还要再潜回修罗王的禁地！

    陆飞游补充说：“以我观之，你远非修罗王的对手。就算你能胜得过他，你也逃不出他的九龙缚灵索。”

    我问他九龙缚灵索是什么东西。

    陆飞游告诉我，九龙缚灵索是一条先天血藤，上有九龙盘绕，一旦被它捆住，根本无法脱逃。

    而九龙缚灵索原本是陆飞游的法宝，可惜被修罗王给骗去了。

    我凛然一动，试探道：“要不，你将九龙缚灵索的使用和收起咒语告诉我，我擒住修罗王、救你出去？”

    陆飞游摇摇头：“不用了。就算我教你咒语、收了九龙缚灵索，你也不是修罗王的对手。我不想害了你。”

    我趁机说：“其实我这次前来，原本想逼你交出内丹、以增元气，也好打败修罗王，所以我才问你为何被囚在这里。”

    “既然你并非因为作恶造孽才被囚在这里，我自然不能再逼你。你看这样如何，你把内丹暂时借我一用，等我打败修罗王再还给你？”

    “当然，等我打败修罗王后，不仅把内丹还给你，还可让他放你离开？”

    没等我说完，陆飞游就断然拒绝：“万万不可！内丹之物岂能外借！”

