    凭借R8-V10的优异性能，以及娴熟的驾驶技术，姚杰一路上成功的甩掉了三拨追击的州警，成功的在中午11点前到进入了加州范围。

    嗯，和警察赛车这种事情，在其它国家可能会很麻烦，但是在美国还真是一件挺有意思的事情，因为美国管理公路交通的，大多是州警或者市县警察，FBI一般是不管这一块的。

    这就代表着，这些警察是不能跨区域办案的，只要能在他们把你堵住之前进入别的州，那恭喜你，他们就拿你没辙了。

    不过也正是因为如此，姚杰进了加州范围内就没再超速了。

    毕竟他的目的地是洛杉矶，被加州州警盯上还是挺麻烦的。

    又开了差不多一小时，姚杰才终于到达了洛杉矶，然后按照地图和路标，找到了夏国洛杉矶领事馆。

    没有带枪，只是提着笔记本，提着公文包，走进了领事馆。

    不同于大使馆是国家之间最重要的外交机构，领事馆的主要目的是承担海外公民和海外利益的保护工作，性质上更倾向于服务机构，属于低政治领域，所以防卫并不严格，普通人都可以进来咨询事务。

    所以姚杰走进领事馆并没有遭到任何的阻拦。

    当然了，所谓的防卫不严格只是表面，实际还是处于一种外松内紧的状态，来访者只能在咨询服务区域逗留，办公区一样是进不去的。

    “先生，请问有什么事情可以帮助您的吗？”此时或许因为正值中午，所以接待处除了一个接待人员之外，并没有其他访客。

    “我有非常重要的事情要见领事先生！”姚杰直接说道。

    “先生，如果你有什么的事情的话，可以先和我说说，让我帮你先参详一下！”接待员非常有礼貌的说道。

    “我这辆车，叫奥迪R8，现在就停在大使馆门口，你可以去查一查，看看这个世界上还有没有第二辆！”姚杰将车钥匙丢在桌子上，然后低声说道。

    “先生，我不明白您的意思！”看着面前的车钥匙，接待员有些诧异，这算几个意识？贿赂？

    “这辆车发布于2019年，这是我的购买文件。”姚杰从公文包中掏出一份文件说道。

    “……先生，这个玩笑一点都不好笑！”接待员满头黑线道，他算是明白了，他遇到了一个“未来来客”，这名接待员完全没有想到自己居然会碰上这种事儿，已经在考虑呼叫警卫了。

    “我并没有开玩笑，你随便叫个人验证一下，很简单的事情不是吗？”姚杰耸耸肩道。

    “呵呵，那先生请您稍等一下，我这就去让人验证！”接待员脸上笑眯眯，心中MMP，转头就拿着钥匙找到了警卫。

    “嘶，我就知道没有那么容易！”虽然接待员的笑容依然和煦，但是姚杰知道对方没有相信，也压根没有准备去验证，当下不由得挠了挠头，然后直接趁着接待员和警卫交谈的当口，乘着他们不注意，直接冲上了楼。

    “快！抓住他！”见状的警卫迅速抽出电棍朝着姚杰冲了过去，这当然不是警卫们没有枪，而是夏国人毕竟不是美国人，遇见一点小事儿就是动不动拔枪。

    姚杰也是深知这一点，才敢在领事馆里乱来，这要是在美国人的使馆，给他十个胆子也不敢，会死的很冤枉的。

    守卫领事馆的警卫，并不是军人，因为外交对等原则，夏国和美国之间的使馆是不驻军的，外部安保归属地方警察，内部安保一般也都是由安保公司负责（美使馆安保实际是穿着便装的海军陆战队）。

    当然了，安保公司的人员很多都是退伍军人，这就另说了。

    如果是以前的姚杰估计分分钟就得被这些警卫按倒，不过现在对方想要抓到他，还真不是太容易的事儿。

    只见姚杰在领事馆内飞窜，想要找到总领事办公室，但是可惜，他对里面的结构不熟悉，上窜下跳半天，也依然没有找到总领事办公室。

    就这么窜了五分钟，终于被四名警卫堵在了一条楼道里。

    “好吧，我投降，但我真的有非常重要的事情要见总领事先生！”姚杰放下手中的笔记本和公文包，双手高举无奈的叹气道。

    “哦？说说看？我确实挺好奇，你闹出那么大的动静到底是为了什么。”就在这时候，一名器宇轩昂的中年男子在几个人的簇拥之下，从上方的楼道中走了下来。

    “总领事，事情是这样的……”没等姚杰说话，之前那位接待员不知道从哪窜了出来，在总领事身边嘀咕了起来。

    “呵呵，带他到我办公室里来吧！”听接待员诉说了一番，总领事露出了一丝笑意，然后对警卫示意道。

    随即，姚杰便被几个警卫压着进了总领事的办公室。

    “说说吧，费了那么大的劲，编造一个未来来客的谎言，接近我是为了什么？我只是一个领事，又不是大使，也不是什么巨富，用的着那么费劲吗？”总领事面带笑意的对姚杰问道。

    “我劝你们动作轻一点，包里的夹层里有一支病毒，要是打破了，全世界都得遭殃！”姚杰挑了挑，没有直接回答总领事的先生，而是对正在搜查他公文包的警卫说道。

    姚杰的话让所有人的面色都凝重了起来，原来不是武装袭击，而是生化袭击吗？

    “别那么紧张，开个玩笑的，病毒包装得非常严实，除非用手雷，不然没有那么容易破坏的。”姚杰轻笑一声道。

    “这位先生，你觉得这个笑话很好笑吗？”随着警卫小心的从公文包中找到了那支装着病毒试管的金属盒子，总领事的脸上已经完全失去了笑容。

    “好吧，我孟浪了！”随即姚杰面色一肃“总领事先生，虽然我说的事情有些匪夷所思，但的确是事实，就像我只想和那位接待员所说的那样，你们可以先去验证一下我的那辆车，还有这台笔记本电脑，使用的是2015年发布的WIN10系统，你们也可以验证一下。我想这些验证应该耽误不了你们多少时间。在没有做好绝对的安全措施之前，还请不要随意打开。”

    “领事先生，洛杉矶警局的人来了！”就在这时候，敲门声响起，之前那位接待员走了进来，看了一眼姚杰然后对领事先生说道。

    “……告诉他们，只是一场误会，让他们回去吧！”总领事先生微微沉吟了一会，对接待员说道。

    听到总领事的话，接待员很是诧异，不过却并没有问什么，直接退出了办公室。

    “阿东留下，其他人也都出去吧！”领事又对办公室内一旁的几名警卫说道。

    很快，房间里就只剩下领事先生和一名年纪最大的警卫，以及姚杰。

    “那么，这位来自未来的先生，就和我具体说说你的来意吧！”总领事正色道。

    “当然……”姚杰也总算是松了口气。

