    第2465章族谱【2】

    秦三郎听得想笑，你还是这么蠢，我就放心了。

    不过秦规显然是长进了，反应过来自己说错话后，忙道：“叔父并不是想来抢功劳，是明白你掌兵不容易，所以想给你帮忙，可你要是人手充足，不需要叔父，那叔父就不插手……叔父此来，主要是想看看你……穆哥儿，你还活着，叔父真的高兴，即使叔父现在就死了，到了地下，也能对你爹有个交代了。”

    说完又哭了起来，一副见到侄儿还活着的感动模样，不知道的还以为秦规跟秦爹的关系多亲厚呢。

    实际上，秦爹根本不想见到秦规这个弟弟，秦祖母可是秦规的生母害死的！

    秦规生怕秦三郎生气，哭了片刻就停下了，对秦三郎笑道：“叔父新娶了一房继室，还生了一个女儿，她们正在赶来的路上，过半个月就能到，到时候咱们一家人好好聚聚，吃顿团圆饭。”

    还说了吉氏跟彤姐儿的一些事儿。

    可秦三郎听得毫无波澜，甚至有点烦：“既如此，二叔就暂时在城内住下，等吉氏她们来后再说。”

    又提醒道：“二叔，陇山府这边还不稳当，在陇山府行走，除了要遵守刑律以外，还得遵守军法军规，要是触犯这三法，即使你姓秦，也要按律处置。”

    秦规听得很不高兴，你这么说是什么意思？防着我用你的名义去谋利益吗？我可是你亲叔父！

    可他现在不能得罪秦三郎，只能应道：“穆哥儿放心，叔父会守规矩，不会给你添麻烦。”

    嗯，倒是有点聪明了。

    秦三郎道：“二叔一路劳顿，若无其他重要的事儿，我让矛叔带你们去住处歇着。”

    矛叔就在暖阁门外守着，听见这话，走进来道：“二老爷，马车准备好了，请随老奴来。”

    “马车？”秦规皱眉：“就住在秦府，哪里还需要马车？”

    矛叔笑道：“并不是，二老爷的住处在外城的康福街，是老爷在世时特地建造，给秦家族人所住。”

    这个老爷说的是秦爹。

    秦规听罢，气得哆嗦……他千里迢迢赶来，不让他住在秦府就算了，还让他去住秦家族人的宅子，是连一座单独的宅子都没有给他准备！

    可秦爹不喜欢秦规，凭什么给他单独建一座宅子？

    爱住就住，不住就滚！

    秦规又哭了，这回是委屈得哭的：“穆哥儿……”

    刚喊了一声又停住了，秦穆瞧着是个冷血的，且他是长辈，哭哭啼啼的也不像话，既然如此，秦规只能道：“叔父这次过来，其实还有一桩大事。”

    他把一封信拿出来，递给秦三郎：“是苏氏的信……你看看吧。”

    矛叔接过信，摊开放在桌上给秦三郎看，秦规看得恼怒又羡慕的……如果他是秦侯，阅信之时，也能被这般服侍。

    苏氏是秦规的前妻，秦家被抄家前，得到消息，提前跟秦规和离了，带着一双儿女去了嫁妆庄子里度日。

    如今得知秦家没事了，还恢复了爵位，是给秦规去信，说要复婚，最起码得让一双儿女回秦家，继续做秦家的嫡子、嫡女，不然她就烧了族谱……秦家是开国侯，不管大楚会不会亡，秦家都是会被写进史书里，流传后世的，要是秦家族谱被烧，秦家的脸面会丢到后世去！

    秦三郎看完信后，看向秦规：“二叔的意思是？”

    秦规见他主动问了，心下笑了，臭小子一直摆着张阎王脸对我，如今事关秦家族谱，终于知道怕了？

    秦规压下内心的得意，为难的道：“叔父真是无法决定，所以把信给你，让你定夺……毕竟你是秦侯，又是宗房子弟，这件事理应你来做主。”

    不过，他保证道：“不管你做什么决定，叔父都会帮你。”

    呵，有了族谱做要挟，他就能要秦三郎答应很多是，起码能让秦三郎礼待他，甚至能换个差事，在这边收拢人心。

    秦规虽然没有掌兵的能力，可看着这几十万大军，也是眼馋得很，怎么着也得随时知道这支大军的情况才行。

    可秦三郎道：“两家早就分家，这是二叔的家事，我不好插手，二叔自己看着办吧。”

    秦规惊了：“可苏氏说要烧了族谱，那可是秦家流传几百年的族谱，即使前朝大乱，你爷爷也没有把族谱弄丢！”

    如今轮到你执掌秦家，你总不能任由苏氏把族谱烧了吧？

    那你对不得起秦家的列祖列宗吗？！

    秦三郎看了秦规一眼，淡然道：“苏氏手里的族谱是假的。”

    “什么？”秦规惊了：“不可能，苏氏送来的信里有一张纸，上面写着秦家几位祖宗的姓名、妻室、子孙，我看过族谱，是对的，没有错，她定是对照族谱抄写的。”

    又道：“苏氏还说，族谱是你娘临死前偷偷交给她的。”

    所以一定是真的！

    说起秦娘自尽的事儿，秦三郎难过了一会儿，可他道：“我娘不会把族谱交给二婶，只会交给看得住族谱又信誉好的人。”

    苏氏和离是先回的娘家，苏家人也害怕，定会搜查她带回来的东西，即使苏家人不搜查，他大胜的消息传开后，世家豪族的人也会派死士去秦家相熟的人家里搜查，找到族谱，或是以后拿来威胁，或是拿来讨好结交。

    苏氏，一个住在京城郊外庄子的和离妇人，怎么对抗这些人家的死士？

    秦三郎把话说了，最后道：“所以苏氏手里没有秦家祖传的族谱，即使有，也是假的，真的一定在别处。”

    秦三郎说得合情合理，秦规是噎住了，又不服气的道：“那你觉得族谱在谁手上？！”

    “封先生手里，或者皇后手里，甚至有可能在景元帝手里。”秦三郎让矛叔把信还给秦规，道：“反正不可能在苏氏手上，她这么做，应该只是想回秦家。”

    秦规看着那封信，一时间是接不下去，越想越气，是怒骂起来：“苏氏竟敢骗我们，真真是个毒妇，当年我就不该娶她为妻！”

    得了吧，就你亲娘做的事儿，可是被景武帝皇后下旨申斥了的，要不是你爹出面求情，你连苏氏都娶不到。

    秦规骂完后，又看向秦三郎，少顷问道：“穆哥儿，你觉得，叔父可要迎回苏氏？”

    (本章完)

