    “孩儿拜见母后！”

    虽然刘登现在是一阵的心虚，但是不管怎么说，这该尽的礼数还是要尽的。

    “起来吧，起来吧！你看看你最近是不是又天天忙着，连吃饭都顾不上，这整个人都已经瘦了一圈了，你身边的这些人到底是怎么照顾你的，沐瑶的身子重，以后就让如烟跟着你好了！”

    看着自己已经胖了一大圈的腰肢，刘登实在是没看出来自己到底瘦在哪儿了。

    不过反正老人家说的都对，更何况对刘登来说，这可真是个求之不得的结果。

    “母亲说的是！”

    原本还在一边谈笑风生的柳如烟的脸，瞬间就红了。

    不过不管怎么说，其实他的心里还真是一块石头终于落了地。

    毕竟大汉朝以孝治国，刘登的母亲如果公开反对的话，就算是窦沐瑶承认了她的身份，她最后也难逃被赶出门去的命运！

    还真是没想到，这位国后娘娘居然就这么同意了，而且还直接将她发送到了刘登的身边。

    有些心虚的抬起头来，看向窦沐瑶的时候，没想到窦沐瑶只是朝着她调皮地一笑。

    柳如烟的脸顿时更加的红了，直接低下了头。

    “好了好了，别愣着了，赶紧坐下吃饭吧！你这一路上车马劳顿的，一会儿吃完饭之后早点歇息吧！”

    到底还是国后娘娘心疼儿子，刘登这心里也算是松了一口气。

    “哥，外面的人都说您今天在鸿胪寺里好生的威风，还说您明天要在大校场给那些匈奴人变戏法，你能带我一起去不？”

    刘芊到底还是个孩子心性，眼看着刘登坐下之后，可凑到刘登的耳边小声的说道。

    “你个死妮子，一个女儿家家的，一天到晚的光想着那些到处疯跑的事情，你哥明天是去办正经事情，不许去！”

    过后娘娘没好气的瞪了她一眼，虽然说兄妹两个聚少离多。

    不过说到底，刘登对这个妹妹的宠爱，那是所有人都看在眼里的。

    这每次出门的时候，肯定会给刘芊带些小礼物回来，有时候还快马加鞭的派人给她送回来。

    至于说府里的供给什么的，刘登那边当初就曾吩咐过，想要什么需要什么，尽管买买买。

    还真别以为身在皇家在花钱的时候，就没有限制什么的。

    绝大多数像刘芊这样的未成年的公主，一个月的零花钱最多也不过就是几十贯钱而已。

    仅仅就是这一件事情，就足够让那些皇室子弟们一个个羡慕的发狂了。

    “不碍事的，明天也不过就是给他们一点颜色看看罢了，小妹要是不害怕的话，一起过去看看倒是也没什么，也正好可以让他们看看我汉家女儿的风姿！”

    刘登倒是蛮不在乎，反正自己的妹妹自己宠着，有自己这个大哥在这普天之下，难不成现在还有人敢欺负他吗？

    “你就宠着她吧，她现在无法无天，我看再过个几年都得变成老姑婆！”

    看着刘登脸上的宠溺的表情，还有刘芊洋洋得意的样子，国后娘娘实在是忍无可忍了，叹了一口气之后无奈的说道。

    “母后不用担心这个，反正芊芊现在还小，等她再大一点，只要她喜欢上的男子，就算是绑我也给她绑回来！再说了，最近这段时间我听说上门提亲的人，不是都快把王宫的门槛都踏平了吗？”

    刘登一边伸手给母亲夹了一筷子牛肉，一边嬉皮笑脸的说道。

    不过她说的这倒也是事实，随着刘登的地位水涨船高，向刘芊求亲的人，那一个个自然更是多得离谱。

    毕竟任谁都看得出来，这代国日后肯定会越来越强。

    不管是谁家的儿郎娶了刘芊，有这么一位内兄在后面做后台，在这大汉朝里，那几乎是可以横着走的人物了。

    “我说不过你！反正她就你这么一个哥哥以后他嫁不出去，你养她一辈子！”

    “母后放心，别说是一辈子，就算是十辈子，咱家也养得起！”

    刘芊也十分调皮的朝着母亲做了个鬼脸。

    毕竟是自己的亲生女儿，就是国后娘娘也被她给逗笑了。

    说起来最近这一两年的日子，过得就像是做梦一样。

    她跟着刘登的父亲，在代国也算是前前后后生活了十几年，最近一两年，她还是感觉就像是做梦一样……

    也不见刘登这个家伙天天做什么事情，反正这铜钱就像是流水一样，哗哗的往代国的国库里流。

    连带着给她这个国后娘娘的供奉，也越来越丰富。

    在以往的时候，这冬日里就算是想吃口青菜，那几乎都是不可能的事情。

    毕竟温汤监里的产量，一年到头就那么一点儿，就只有皇帝和皇后才能够享用。

    或许其他的诸侯王，能够不惜代价的找到温泉在冬日里种出蔬菜来。

    可是代国穷的都快要叮当响了，哪里有多余的钱财来干这种事情。

    你再看看现在，虽然现在都已经开始寒冬腊月了，可是这府里那一天的青菜也从来都没有断过。

    就算是来到了长安城，这蔬果供应也一样，从来都没有断绝过。

    每天都会有专人，用木箱子装着，千里迢迢的用快马从代国送到长安。

    光是这份奢侈，已经让整个长安城里所有的豪门侧目了。

    甚至就连今天去参加聚会的时候，几个上了年纪的贵妇委婉的向她提出，能不能让家里送青菜的时候，给他们也送一点……

    要知道，这在以往几乎是不可能的，虽然她贵为一国之后，可是，以往的时候参加这种聚会，大多数是为了能够从那些贵妇们的手中，看看能不能弄到一些接济。

    虽然说受人白眼倒是不至于，但是不受人待见那是真的。

    你再看看现在，无论她走到哪里都是前呼后拥，东家的说，能不能把自己的儿子送到代王手下去谋个差事。

    西家的说，能不能跟刘登开个口，让顺丰行每个月多给他们一点配额。

    这夜深人静的时候，想起这些事情的变化，她都忍不住想要跟已经过去的刘参好好的念叨念叨。

    受了大半辈子的闷气，现在终于可以挺起腰杆了……

