    无数电光从他的手掌缝隙里四散而出，随后疯狂涌向四周。

    方圆数百米的范围，都被这些电光所笼罩。那些树木灌木丛冒出火焰，而潜伏在灌木丛里的众多怪物们，则是彻底没了声息。

    在众多的自然力量之中，王霄对于雷电的使用是最为娴熟的。

    不仅仅是因为他的身体之中存储有大量的雷电之力，更是因为在研究寝技的时候，王霄长期精确使用雷电之力，早已经是熟练的一塌糊涂。

    所以现在对付这些大范围的怪物的时候，王霄不想再动手，就选择使用雷电之力一下子搞定。

    远处的伊莫顿转身看向身后的那片深蓝的光晕，心中居然有一抹侥幸之心。

    因为他之前认定王霄实力超强，所以没有对王霄出手。

    现在这么一看，还是自己有眼光。

    面对如此强势的力量，真要是主动出手和人家打，估计下场会很是凄惨。

    “我一定会赢的。”伊莫顿转过头来，目光看向了远处的金字塔。

    他坚信只要能够得到死神阿努比斯的力量，自己一定会更加强大，比王霄还要强大。

    继续前往金字塔的路上，小怪物们的攻击并没有就此消停下来。

    相反，随着愈发靠近金字塔，怪物们的攻击频率越来越多，也越来越快。

    成百上千的小怪物们拉着树木上垂下的藤条，怪叫着冲过来。

    而王霄则是挥手甩出无数道风刃，将小怪们与藤条一起绞杀成渣。

    更多的怪物们从四面八方的灌木丛里钻出来，用嘴巴‘嗖嗖嗖~’的吹着吹箭。

    只是这些带有植物神经性毒素的吹箭，根本就没办法破王霄的护体罡气。

    然后王霄就是一团团的电光放过去，成范围的灭杀小怪物。

    这些吃人的怪物们虽然不是傻瓜，可却是缺乏对实力的畏惧。前仆后续悍不畏死的冲上来，完全不在乎族群的损失。

    王霄前往金字塔的路上，身后留下的是堆积如山的怪物尸骸。

    没有怜悯，更加不会说‘怪怪那么可爱，为什么要杀它们。’

    他就是直接一路向前莽，只要胆敢出现那就直接干掉。

    等他快到金字塔的时候，还没有打过瘾。干脆又召唤出来天火，直接在这片吞噬过无数生命的树林里放了一把火。

    熊熊火焰的威势是如此之大，甚至都盖过了金字塔顶端的那颗巨大钻石。

    王霄心满意足的走进了金字塔之中，接下来就该是这个世界的最后一战了。

    这座金字塔据说有五千年的历史，王霄进来之后没在乎那些闯进来的人，也没有急着去找伊莫顿，而是饶有兴趣的四下里打量。

    金字塔里有许多的壁画，上面描绘着有关魔蝎大帝的故事。

    王霄点燃从亚历山大买来的香烟，悠悠然的从头看到了尾。

    之后才走下通道，去往魔蝎大帝的陵寝所在地。

    这里虽然是魔蝎大帝的陵寝，可本质上却是死神阿努比斯所创造的地盘。

    从进入森林开始，王霄就能感受到那股阴冷的力量。

    随着路程的深入，这股力量也是越来越强大。

    等到此时来到魔蝎大帝的陵寝，这股力量已经是完全将王霄所覆盖。

    然后，强大的力量开始疯狂覆盖，试图击溃王霄的灵魂从而得到控制权。

    “长的那么丑，想的倒是挺美。”王霄的灵力开始爆发燃烧，与这股阴冷的力量对抗。

    强大的力量冲击之下，整座金字塔都开始逐渐颤抖起来。

    这股力量犹如无数细针，拼命的试图渗透王霄的护体罡气。

    开始的时候王霄还是有些紧张的，毕竟是不同体系的神明。

    不过等到这股力量却是无法突破自己防护力量的时候，王霄却是松了口气。

    当然了，经验丰富的王霄可不会主动放开防护，然后去感受一下阿努比斯的力量。

    谁知道阿努比斯会不会和他玩阴的，假装不济却是乘着他放松的时候来个突袭。

    王霄就这么阿努比斯的袭扰，一路来到了魔蝎大帝的陵寝。

    ‘咣~~~’

    在满是火把映照的一片明亮的陵寝之中，只穿着裤衩的伊莫顿，手持一根一米多长的锤子，正在猛敲一面悬挂起来的巨大铜锣。

    王霄扫了一眼不远处的安苏娜姆，直接迈步走了过去“你这是在做什么呢。”

    伊莫顿哈哈大笑“你也被阿努比斯收走了法力？”

    王霄抬手一招，四周众多火炬猛然冲天而起，巨大的火焰疯狂乱舞，撩动的伊莫顿心神撼动。

    “怎么可能？！”

    “没什么不可能的。”王霄摆手“你的神不是我的神，对我没用。”

    伊莫顿极为震惊，他知道王霄很厉害，可没想到厉害到了这种程度。

    就在这个时候，仿佛是为了回应之前王霄的话，阿努比斯的力量再度来袭。

    比起之前来说，这次的力量宛如滔天海啸袭来，汹涌澎湃的不断冲刷着他。

    这份力量是如此之强，哪怕王霄也是微微色变，顾不得调侃伊莫顿，集中精神与力气和阿努比斯的力量对抗。

    ‘还是个小心眼。’

    那边伊莫顿大喜过望，急忙继续敲锣打鼓，试图召唤魔蝎大帝出来。

    魔蝎大帝也没让失望，地面一阵晃动，裂开了许多道巨大的深渊。

    目光看过去，深渊之下宛如地狱。

    无数张极致痛苦而又狰狞的面孔，层层叠叠的堆积在一起，不断挥舞双臂，试图把活人拖下地狱一起感受无尽的痛苦。

    然后，密封的铜制大门轰然打开，留着小辫子的巨石魔蝎冲了出来。

    正在忙着和阿努比斯的力量对抗的王霄，看到这一幕也是忍不住的在笑“强森，原来你也是反派。”

    魔蝎大帝身高超过三米，上半身除了一对胳膊变成了蝎子的大钳子之外，勉强还算是个人。

    可它的下半身就可笑了，妥妥当当的成了蝎子外加几条蝎子腿。

    毫无疑问，这是一个怪物。

    不过虽然是是个怪物，可魔蝎大帝的灵魂还在，还是那个率领大军想要统治世界的猛男。

    他的目光扫过了伊莫顿，然后看向了王霄。

    看伊莫顿的时候，魔蝎大帝轻蔑一笑，因为被收走了法力的伊莫顿单纯凭借身体，不可能是他的对手。

    不过看向王霄的时候，魔蝎大帝却是凝重起来。

    与单纯依靠眼睛的人类不同，魔蝎大帝的感知能力很强。他能够察觉到王霄身上那剧烈波动的法力，身躯更是蕴含着仿佛无穷无尽的力量。

    这个时候，伊莫顿心生畏惧，觉得自己不可能打得过这种怪物。

    出于下意识的反应，他转身就跑。

    半个身子变成了蝎子的魔蝎大帝，身上有着出于动物的本能，那就是追捕背身逃跑的猎物。

    所以他呼啦啦一下就追到了伊莫顿的身后。

    伊莫顿被吓的魂飞魄散，赶忙跪下行古埃及礼，很是谦卑的向着魔蝎大帝表示“我是您的仆人。”

    魔蝎大帝并不相信他，‘咔嚓咔嚓’的磨着钳子，目露凶光好似下一秒就会把伊莫顿给剪切成碎块。

    伊莫顿脑子转的快，他急忙伸手指着王霄“他是来杀你的。”

    那边王霄听到这话哈哈一笑，伸手点了点伊莫顿“看在穆斯的面子上，放过你这次。”

    毕竟是曾经和穆斯那啥过，灵魂虽然换人了，可身体还是那个身体啊。

    这次伊莫顿的找死行为，就当是王霄看在曾经送给他一顶环保帽子的份上饶他一次。

    魔蝎大帝停顿了一会，然后转身目露凶光的看着王霄。

    他应该是得到了什么指示，所以咔嚓着钳子就扑了过来。

    “瞧不起人呐。”

    王霄挑了挑眉梢“不会以为这样就能对付我吧。就算不用灵力他也不是我的对手。”

    虚空之中没有回应，不过压制王霄的力量再度增强。

    此时魔蝎大帝已经冲到了面前，王霄面对夹过来的钳子，伸出手抓住，然后一个过肩摔就给砸在了地上。

    力气足够大，而且魔蝎大帝的身躯也是足够坚固，这一下直接把地面都给砸的凹陷碎裂成了大坑。

    既然是蝎子，自然不可能少得了蝎子的独门秘籍‘蝎子摆尾’。

    这边王霄刚刚发力，捏碎了魔蝎大帝的一只钳子，那边他的尾巴就呼啸着扎了过来。

    侧身让开一步，尾针干脆利落的从他面前刺过。

    王霄抬手握住了冰冷的尾针，手腕发力反向那么一甩，再次把魔蝎大帝给砸在了另外一侧。

    然后，他像是在荡秋千一样，拽着魔蝎大帝的尾巴来回的砸了十多下，生生的把两侧地面给砸出了两个大坑。

    那边伊莫顿跑了出去，寻找来了审判之矛，大喜过望的过来准备灭了魔蝎大帝，抢走他的死神军团。

    可等他回来的时候，却是愕然看到王霄正一脚把魔蝎大帝踩在脚下，然后一根根的掰断他的蝎子腿。

    至于说钳子，此时魔蝎大帝的钳子都已经被王霄给捏碎。

    而魔蝎大帝那长长的尾针，也已经犹如面条一样松软的瘫在地上。

    “怎么可能？”

    伊莫顿完全不敢相信，在没有使用法力的情况下，居然能够轻易击败可怕的魔蝎大帝。

    他一直认为王霄的实力深不可测，可也没想到会深到这种程度。

    看着手中的审判之矛，伊莫顿满心纠结。

    上还是不上，这是一个大问题。

