    巴蒂·克劳奇站到了邓布利多的身边，虽然面带笑容，但是谁都能感觉到这个高瘦男人身上带着的严肃气场。

    巴蒂·克劳奇，魔法部当中一个手腕极为强的男人，也是当年魔法部部长有力竞争者之一。

    毫不客气地说，以他的铁腕手段，如果不出现意外的话，富吉是绝对不可能当上魔法部部长。

    只不过造化弄人，巴蒂·克劳奇孩子小巴蒂克劳奇竟然是伏地魔手下狂热的食死徒，这个事情一曝光，巴蒂克劳奇自然背上了污点，无缘魔法部部长。

    剧情翻转堪称魔法界版本的阿祖坑爹传。

    “诸位，三强争霸赛是荣耀比赛，但也是危险的比赛，为了保证参赛者的相对安全，魔法部决定对参赛报名做出一定的限制。我们将会把火焰杯放在一些关卡之后，只有通过了关卡的学生的才能够报名。”

    当听到报名有限制的时候，学生们已经是开始窃窃私语了，不过好在克劳奇说的是通过考验才报名而不是什么硬性的规定，学生们不由得的松了口气。

    不过这个时候巴蒂克劳奇目光看向了夏墨，说道：“今年报名考验由夏墨阁下设置，祝诸位一切顺利。”

    “NO！”

    然而当他说出了考验人的时候，所有霍格沃兹的学生不约而同地发出了哀嚎。

    魔法部都是憨批吗，为什么要交给那个魔鬼设置考验。

    巴蒂克劳奇和其余两个学校的人得看的是一脸懵逼，霍格沃兹这是个什么情况。

    靠得比较近布斯巴顿学院女生则是悄悄向一旁拉文克劳的女生问道：“这个考验有什么问题吗？”

    拉文克劳的女生忽然被问，侧头一看发现是布斯巴学院女生，露出恍然神色，难怪会这么问。

    “考验没有问题。不过”拉文克劳的女生一顿，看向了礼堂最前方教师席位那边，“那个亚裔教授看到了吗？他就是夏墨教授，我们的副校长。”

    “看到了，长得很帅。”

    “咳咳......考验没问题，但是人有问题，太腹黑了。”

    拉文克劳的女生说完话，发现夏墨似笑非笑地看向这边，顿时神色一凛，正襟危坐，仿佛刚才说话的不是她一般。

    夏墨第二学年虽然没怎么露面，但是放出来了与学生对练的神奇生物是只多不少。

    得益于吴博士的克隆试验，夏墨可是给霍格沃兹的学生弄来了毒角兽、八眼蜘蛛、卷翼蝠等等本土生物和他们练手，把这些孩子们折腾得够呛。

    开学的晚宴额继续进行，晚宴结束之后，夏墨这才站起身来，指尖一点放在礼堂前方火焰杯露出了真正的容貌。

    火焰杯不知道是什么材质构成，颜色橙黄，岁月的侵蚀让它多一抹暗色。

    杯身大约七八十厘米高，宽约三十厘米，杯口当中冒出了蓝色魔法火焰，很是绚丽。

    “别担心，我的布置不会太难，毕竟火焰杯才是挑选勇士的最终环节。”

    夏墨说着，打了一个响指，忽然整个礼堂东西都开始变化了起来，长桌板凳全部消失，一块块地砖拔地而起，纷纷变形。

    仅仅是数秒钟的时间，地砖竟然变了暴君和爬行者的模样，八个暴君，八个爬行者。

    “报名的考验很简单，在它们八个围追堵截下走到火焰杯旁边将你的名字投入火焰当中。”

    众学生：不！一点都不简单！

    暴君人均身高三米，哪怕是夏墨变形术变出来的石头暴君，看上去也都是一副兄贵的模样，完全就是筋肉怪物。

    而爬行者虽然身造小了一点，但是模样丑陋，比起暴君看起来更加让人的觉得不舒服，也是不好惹存在。

    “弗雷德，我们的机会来了，夏教授这些石像都不会飞。”

    乔治韦斯莱刚刚说话，一旁弗雷德韦斯莱就将他的嘴巴捂住了，然而还是没用，夏墨已经听到了。

    “谢谢你的提醒，礼堂里我会下禁飞魔法，如果不想摔得很惨的话，可以试试。对了，我会下一个持续消耗魔力的魔咒，如果自己魔力不足，不要轻易尝试进来。”

    夏墨笑着将漏洞堵了大半，正好有着飞过去报名打算学生，却都是一脸哀嚎，然后狠狠地瞪了韦斯莱兄弟一眼。

    一切准备就绪，夏墨的一手变形术的确是惊艳到了其他教授，不过他们也没有多少异议。

    毕竟变形石像虽然不简单，但是比起三强争霸赛却也是有些差距，如果连这个都过不去，去了三强争霸赛也是去送死。

    因为这次是考验的原因，报名的时间倒是拉长了三天，不过相比于一整年比赛，这三天倒也不算什么了。

    三天时间里，那些想要报名学生们是络绎不同地走进了这个大礼堂当中，想要通过考验报名火焰杯。

    虽然邓布利多以及各个教授都有强调三强争霸赛有多危险，但是这些学生一个个都是叛逆的时候，谁不想获得荣耀。

    因此对于报名可是男的女的一个个都很热切，尤其是那高年级学生。

    他们本就有竞争资本，又是临近毕业，家中没个产业的人谁不得做个打算。

    如果参加了三强争霸赛，哪怕不是冠军，对于自己的名声也是极好的宣扬，毕业后也容易找一份好工作。

    因此一连三天，礼堂里面都是乱糟糟，有人能够闯过，有人则是被石像打了出来。

    最忙的人莫过于庞弗雷夫人，虽然夏墨石像动手不致命，但是小磕小绊，受点伤那可是再常见不过的了。

    因此那几天，庞弗雷夫人可以一直要找夏墨算账，好在后来夏墨将治愈药剂送过去了一批之后，这才算平息了这位女士的怒火。

    三天当中，报名成功的人多，德姆斯特朗魔法学院和布斯巴顿魔法学院两个学院带来的学生几乎全员报名成功。

    不过这也难怪，毕竟他们这次过来，带来的学生就是学校的门面，自然不算太差。

    霍格沃兹报名的人数也是不少，高年级的只要不是太废材，多半也能通过。

    韦斯莱兄弟虽然才五年级，但也是凭借着自己的小聪明冲了进去，报名成功了。

    哈利三人小组，虽然才是三年级，但是在夏墨教导下莽得不行，竟然是全员报名。

    当然，哈利是为了获得荣耀，不让老师丢脸。

    罗恩也是为了荣耀，不过他是不了解比赛内容，仅仅是想要出风头。

    赫敏本来是不想报名的，但是两个小伙伴都报名了，于是也跟着尝试了。

    不过尝试结果，却是不太如意，因为只有哈利和赫敏成功将自己名字投入了其中。

    如此一来，三天一过，就到了揭晓各个学院勇士的时候了。

