    app2();

            175o一

    句听似狂妄和蛮不讲理的问词，却让数百寒光门修士，鸦雀无声！

    掌门和长老等一帮平日里高高在上的修士，这会儿就和最底层的弟子们一样，心惊肉跳，脸色苍白，呼吸都只能小心翼翼！

    上次在红月岛虽然见过叶帆击杀天宝的威能，但这种杀意真的放到自己面前，和远远看着，完全不可相提并论！更

    让他们感到胆寒的，是作为长生境老祖的寒雨，被击碎了双腿后，竟然没能快恢复肉身！？

    难道刚才那蛮横的剑术攻击，还把寒雨老祖的灵体也创伤了！？

    此时的寒雨，确实快崩溃了！他

    不断地运转真元，试图让自己的肉身重塑，但他的灵体被融合了龙炎的无双剑意伤到，愈合起来非常困难。他

    只能尽可能止血，不让自己的肉体坏死太多。

    他本以为，自己面对的不是液态的剑意，应该不会那么容易受伤，但他现在意识到，自己太天真了！

    更叫寒雨感到恐惧的是，他都不知道这到底是何种力量，竟然连他的灵体都能伤到！

    毕竟在太古时期，寒雨还只是一个平平无奇的修士，他也没真正见识过神龙氏的龙炎。

    “你……你的剑意……究竟怎么回事？！你到底做了什么！？”

    寒雨当着这么多门人面，自己这副模样，早已经恼羞成怒，不由痛苦而愤怒地咬牙质问。叶

    帆这次索性头也不回，直接单手拔起巨剑，反手朝着寒雨所在的位置投掷而出！一

    道金红色剑芒爆闪，如此近的距离，寒雨双腿被废，身受重伤，连躲避都没来得及！

    “噗哧！”黑

    色巨剑直接贯穿了寒雨的胸膛，将他整个人钉在了石墙上！这

    一切生得太快，寒雨老祖自己都万万没想到，叶帆会对他这么毫不客气地下杀手！寒

    雨老祖不断惨叫，口吐鲜血，龙炎不断焚烧他的灵体，剑意不断摧毁他的肉身！双

    管齐下，简直就像是活生生把他从人间蒸一般！念

    茹娇站在后面，看到印象中无比强大的老祖寒雨，竟然被叶帆打得如此凄惨，可谓不堪一击，说死就死，不禁美眸定定看着，似是痴了……

    在她和冷玉夫妇等人看来，根本难以做到的事，在叶帆的面前，却是这般轻而易举。这

    就是自己和叶帆的差距，他们从始至终，都是两个世界的人……念茹娇的眼神，复杂难言。

    寒辉等人看到这一幕，彻底吓得瘫软，跪在了地上！

    “老祖！——”任

    凭他们怎么叫喊，可一个人都没敢上前和叶帆拼命。寒

    雨感觉自己十几万年的寿命就要终结，惊恐无比，不断地凄厉大喊：“快来救我！快！快杀了他！！”可

    此时此刻，他的嘶喊哀求，都只是徒劳。寒

    光门上下，没有任何一个人，站出来，敢提出半个反对的字眼，更别说出手了。

    寒雨老祖见到这景象，突然明白了什么，满眼深深的怨恨，恶狠狠地盯着一帮徒子徒孙，渐渐没了生机……古

    仙灵界的长生境老祖，就在这么一会儿功夫里，又少了一位。

    叶帆哂笑了一声，“待你们的开山老祖，尚且如此，难怪冷星辰，冷玉，莫心芝他们如此冤死，你们也无动于衷了……早

    知今日，何必当初，现在我问你们……你们是要寒云涛死，还是寒光门灭？”

    寒光门的一群高层此时已经噤若寒蝉，都顾不得老祖刚死，纷纷开始表态！冷

    冬林大长老见寒家老祖死了，哪还怕事，大怒指着寒辉道：“你还包庇寒云涛那孽徒！？还不把他带出来！？你真要全寒光门跟他陪葬吗！？”“

    寒辉！快把寒云涛带出来！！”其他几名长老也怒声斥责。

    “阁下息怒！我这就把那逆徒带出来！他就在老祖的洞府之中！”寒

    辉再也不敢藏着，为了一个徒弟，连老祖的命都搭进去了，他都不知道未来寒光门和寒家该怎么办。

    这会儿，就算叶帆不杀寒云涛，他都想把寒云涛抽筋剥皮了！寒

    辉带着几名寒家长老，气势汹汹地找去老祖洞府。之

    所以寒云涛躲藏在那儿，是因为有防御阵法，并且可以隔绝感知，不会被外人现里面的人。

    寒云涛没能追上念茹娇后，就知道自己危险了，但四处躲藏，还不如找宗门庇护。本

    来，寒雨和寒辉商量着，是觉得叶帆不敢随便动用夺天实力，而且再怎么样，也不可能为了一个念茹娇，和整个寒光门做对。

    可谁能想到，叶帆如今拥有龙炎后，杀长生境轻松了一大截，并且对于情义二字，叶帆远比古仙灵界这些人，看得重。

    为了帮几个与自己毫无血缘关系的人，与整个寒光门为敌，在寒雨他们看来，是匪夷所思的，偏偏，叶帆就是这么选择的。

    洞府外，寒辉施展术法，将一片模糊的白雾散去，守护洞府的阵法，也就停止了运作。

    在摆设简单的洞府内，寒云涛正颇为忐忑地坐在一石凳上，静静思考着什么。

    见到寒辉和几名长老面色阴沉地走进来，寒云涛霍然起身，面露警惕之色。

    “师傅……出什么事了？”寒

    辉直接取出自己的一把飞剑，指着寒云涛：“孽徒！赶紧随我等，出去领死！”

    “师傅！？”寒云涛面色巨变，失声道：“你为何要这般！？我……我可是寒光门的年轻一代第一人啊！难道你们要毁了寒光门的未来！？”

    “为了你，老祖都战死，哪还有什么未来！？留下你这祸害，迟早把我等所有寒光门人都给害死！！”

    “寒云涛！赶紧出去！”几个长老大声怒斥。寒

    云涛眼里一阵惊惧，难以置信地脸肉抽搐，“老……老祖战死！？这么说来……那个家伙……他来了！？贱人……竟然真叫来了那人……”“

    别废话！赶紧出去！不然休要怪我等乱剑无情！”寒

    云涛眼神闪烁不定，但最后还是长叹一口气，惨然一笑，道：“好吧……既然如此，那云涛只有一死，以谢师门之恩了。

    师傅，长老，你们都不用指着我，云涛罪孽慎重，自己去受死！”

    说着，寒云涛一脸慷慨之色，迈着步子，走向了洞府外面。

    寒辉等人面色虽然有些复杂，但这会儿只有寒云涛死，才能换得他们的活，也就无法再管太多了。可

    就在寒云涛刚要踏出洞府的时候，他的眼中，陡然厉芒一闪！一

    把寒光利剑陡然握于手中，他返身一剑挥出，一道天级剑意骤然迸！

    “老匹夫！想害我！？去死！！”

    他的长剑仿佛霎时间化作一把十几米长的水光巨剑，剑一挥出，带出一道冰寒的水光波纹！这

    波纹一阵接一阵，绵绵不断地冲击进洞府里！

    洞府地方狭窄，这剑意一挥进去，顿时避无可避！看

    似梦幻而灵动的水纹，却蕴藏锋锐杀机！眨

    眼功夫，三名长老都仓皇之下被剑意命中，三人身体竟然被削成了两半！？

    他们到死的那一刻才猛然惊醒，寒云涛是天灵天剑的高手，他虽然是弟子，可真要反抗，岂是他们能轻易抓住的？！

