    然后呢，就这么的，这是彻底的就是让人有点脑瓜子疼了！

    胡本意这是思考着是不是要跑路的事情。

    一开始也是没有多想，就是想着有人入侵，那自己肯定是要压着这些要跑掉的狗崽子们这么的冲上去跟对方拼命，现在呢？

    现在这是真的是跟对方交锋了，交锋了以后，这才意识到，对方比自己所想的要来的那是不好应对多了。

    那，不如就是后退到了第二道防线。

    “撤退！”

    胡本意下达了命令，他自己呢，也是在瞬间的功夫就是朝着后方后退，这是在瞬间的功夫就是要从这里逃离，这是想的那是可清楚了，一定一定是要逃之夭夭的这么一种样子！

    这不，这是没成功，够呛是有成功的这么一种可能。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子，胡本意的身后还是跟着一个人，这个人就是朱楹了。

    朱楹简直就是死死的咬住了胡本意，想的那是可清楚了，一定是要将你给拿下，这是肯定的事情。

    胡本意有点不是很开心了，这个该死的，这是要干啥？

    是不是疯掉了？

    “喂，你这么的一直的跟着我，没有任何的意思，真的！”

    胡本意说道。

    “有意思没有意思，我的事情，你也不需要是太操心了，你就这么的操心好你自己的事情就好了，相信我，我这是正经的就没想过是要将你给放在眼里，嗯！”

    “你，是不是一定是要这么的过分下去？”

    “对呀，我一定是要这么的过分下去，不行么？”

    “你要是这么的不招人喜欢，你知道下场的！”

    “什么下场？”

    朱楹问道。

    这个时候威胁朱楹简直就是没有任何的意义，这一点胡本意很清楚地知道。

    但是，这个时候除了是威胁对方，还能是怎样？这，这特么的简直就是让人那是相当相当的是抓狂啊。

    冷静！

    沉稳，冷静下来！

    一定是不要这么的下去了，不合适。

    结果……

    结果就是朱楹这么的嘚瑟的人，那还能是给你机会这么的冷静的想着自己的心眼子？你不攻击，那代表你放弃了，你放弃是你个人的事情，他又没有放弃，对不对？

    这不，此刻此时，朱楹已经是朝着胡本意展开了攻击。

    这是一轮的攻击一定是要将他给淹没在了其中。

    就是这么的气人。

    胡本意的双手攥紧，情绪，瞬间就是变得不好了起来，特么的，这个狗东西，这么的一直的狗下去，真的是不招人喜欢的样子啊，这个家伙，这，这是要干啥呀，要将谁给逼疯啊。

    不行，不能这么下去了。

    然后呢？

    就这么的，这是挨打了呗。

    砰，砰！

    胡本意遭受到了这朱楹的攻击。

    朱楹这是一轮攻击一命中，不在乎是不是打死了对方，他是在乎是不是可以这么的一直的命中下去！

    只要是可以一直这么的命中下去，那就心满意足了，这就是他的想法了。

    胡本意深吸一口气，缓缓地吐了出来，这怒火，真的是蹭蹭蹭的就起来了，特么的，这是给他整的简直就是相当的是难受的这么一种感觉啊。

    胡本意希望对方真的是正经点，没事那是少狗点，这么的下去，真的是不合适。

    “你这么的看着我干啥呢？疯掉了？”

    朱楹看着胡本意问道。

    “我的杀手锏呢？”

    胡本意大喝。

    嗖，嗖！

    这一支一支的弓箭已经是从暗处激射了出来。

    在激射了出来的这么一种情况之下，这是完成了覆盖！

    在完成了覆盖的这么一种情况之下，结果真的是可想而知了。

    这是一轮的攻击冲着致命而来，一定是要将朱楹给干掉。

    朱楹这边呢，以攻为守，直接就是构建了出来绝对的防御来，在这绝对的防御的构建之下，这不，随便你这是如何的展开攻击，无所谓的事情，就是这么的一回事。

    朱楹的双眸，直勾勾的盯着这四周，认准了这弓箭的轨迹，每一次都是抵挡了下来，叮叮叮的声音简直就是不绝于耳。

    长此以往要是这么的下去的话，这感觉，真的是没有希望，没有未来。

    然后……

    就这么的，这是没有希望没有未来了。

    对方不管是如何的攻击，那都没有命中的可能。

    这感觉，好无力啊。

    还好的是已经将胡本意给掩护了出来，胡本意也是利用鸟儿的叫声下达了撤退的命令。

    这些弓箭手也是在瞬间的功夫就是爆退，要从这里离开，想清楚了要这样，谁来了都不会是有任何的改变，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    这么的不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，此刻此时，这胡本意的双眸盯着身后这个家伙，也就是这个家伙，这是硬生生的将自己给整得那是这么的不舒服，好，好得很！

    这个家伙，真的是非常非常的能干，就冲着对方是这么的能干，他发誓，这个仇啊，一定是要报啊，他一定一定是要找对方算账。

    然后呢，朱楹这边也是右手竖立了起来让大军不要这么的继续的前行下去了，此刻，这是可以止住了这步伐。

    怎么一个情况呢？

    谁知道这前面是有陷阱还是没陷阱呢？

    一旦是有陷阱，那又是应该怎么办是好呢？

    小心防范，那是无大错，这是肯定的事情。

    此刻，朱楹的双眸盯着九点钟的方向看着。

    这不，这是看看也没有多言语什么，就是这么的一回事。

    九点钟的方向，那是有着哨兵正在盯着这边的情况！

    对方当然是有埋伏了，这不，这是完全做好了准备就等着这朱楹上当。

    结果呢，朱楹不单单是不前行，并且没有一丝丝要派遣出来哨兵的意思，这么的，这是彻底的就是处在了原地防护了起来，这是占据了他们岛屿边缘的防御地带，这感觉简直就是要在这里生活的这么一种样子。

    真的，真的是相当的是气人的这么一种感觉啊，让人抓狂。

