    漂浮在空中的精神系中年人，双眼微眯，盯着中队长朱海鹏，眼中透出一抹凶光。

    他叫金世标，以前郁郁不得志，在电磁波入脑的刹那，他感觉到身体里仿佛有什么东西苏醒了一般，开始感受到精神能量在体内爆发。

    他喜欢这种感觉，以前的无能都被抛到九霄云外，现在却渐渐开始掌握翻云覆雨的力量。

    他伸手指着朱海鹏，煽动人群：“这个人欺骗我们，这个该死的混蛋，把我们骗进来，就是想要杀掉我们！先杀掉他，再把门冲开！”

    不过，没有人敢动。

    因为朱海鹏里握着起爆装置，只要杀掉他，整座避难所就会被炸上天。

    “这人不能杀，杀了他，我们都会被炸死！”一群担心炸弹爆炸的人连忙把旁边的人拦住。

    金世标冷冷一笑，道：“不需要杀死他的身体，只要杀死他的精神就足够了，让他的心脏继续跳一会儿。”

    他说着便伸手指向朱海鹏，一股精神能量笼罩过去，开始撕扯朱海鹏的意识。

    “啊！”

    朱海鹏遭到精神力攻击，闷哼一声，手掌捂着额头，单膝跪倒下来，咬牙骂道：“愚蠢！”

    “杀死他！杀死他！”旁边的异化人类开始兴奋的助威，脸上满是兴奋的表情。

    除了金世标之外，另外一些精神系的异化人类也开始加入进去，使用精神力攻击。

    朱海鹏咬牙闷哼，已经快要坚持不住，右手颤抖着，犹豫着要不要按下起爆按钮。

    就在这时候。

    金世标抬手指向他，说道：“不用白费力气了，你按不下去的。”

    他说话的同时，已经放出一股无形的力量，筋骨住了朱海鹏的手掌。

    朱海鹏想要按下起爆开关，但是手指上遭受到的巨大的阻力，根本按不下去。

    他发现这一点之后，并没有表现出愤怒的表情，反而淡然一笑，没有再用力去按，而语气淡漠的说道：“杀掉我，你们的结局也只是死，何必呢？”

    “杀了他！杀了他！”异化人群大声的叫嚣着，就像是狼群围住了猎物，一个个眼中都透着凶光。

    就在这时候。

    孙继斌突然走上去，拦在异化人群前，举枪瞄准半空中的金世标，吼道：“停手！现在，马上！”

    金世标双眼微眯，冷笑道：“你疯了吗？你可别忘了，你和我们是一样的，在这里的异类只有他一个！”

    孙继斌冷声说道：“我不管谁是异类，你们如果还想活下去，最好保证他不死，否则你们没有一个人能从这里走出去。”

    “你什么意思？”在场的异化人类并不明白孙继斌是什么意思。

    “刚才朱海鹏说得没错，你们确实蠢！”

    孙继斌先骂了这些人一句，引得一群人怒目而视，然后他接着说道：“在你们愚蠢的脑袋里，肯定认为朱海鹏是背着炸弹来炸死你们的。但事实上，他在这里的真正意义，是救你们，只有他能救你们！”

    “放屁！他一个异类，身上背满了炸弹，你说是来救我们的，不觉得可笑吗？”金世标冷笑道。

    “可笑的是你，愚蠢得可笑！”

    孙继斌伸手指指大门外，大声说道：“看清楚，在外面，有一个营的精锐部队，从大门关上到现在，已经过去一个多小时。但是，外面的守备营没有发动任何的攻击，为什么？

    “你们不会愚蠢的认为，外面的守备营没有攻进来的能力吧？动动你们的脑子，杀掉你们这群白痴，需要用第二枚导弹吗？”

    在场的异化人类顿时面面相觑，不得不承认，这个说法有点道理。

    到目前为止，外面的守备营还没有进行任何的攻击，只是守在外面。

    如果真的打起来，就避难所里这些乌合之众，想跟外面的精锐部队打？绝对是想多了。

    孙继斌接着说道：“我是海军登陆作战部队的狙击手，我很清楚外面那支部队有什么样的战斗力。

    “不是我看不起你们，就你们这些货色，就算觉醒者能力，数量翻十倍，也只是靶子。”

    他开始踱步，继续说道：“外面的守备营之所以没有动手，原因只有一个，那就是这里的中队长朱海鹏还活着，他就是你们唯一生存的希望。

    “如果你以为他进来是用炸弹威胁你们的，那就错了，他在这里的目的，就是给你们一个活下去的机会。只要他一死，接下来，你们就等着被轰成炮灰吧！”

    金世标双眼微眯，他不太确定孙继斌说的是不是真的，但听上去，确实存在这种可能性。

    这时候，朱海鹏身上的精神攻击解除。

    他缓缓站起来，呼出一口气，扯扯嘴角冷笑道：“看来还是有人脑子清楚的。我站在这里，就没考虑过生死。

    “原本我的任务，并不在避难所里，我完全可以出去，在外面看着你们嘶吼争斗。

    “但是我最终还是决定留在这里，因为这里有部队的战友，我知道他们从来没有犯过十恶不赦的罪行，不应该无缘无故的遭到这样的对待。

    “所以，我留在了这里，用我的命，测测你们这些异类的残忍程度。

    “结果很明显，战区总部的决定是对的，幸好把你们关在了这里，否则此刻东海市已经大乱了！”

    避难所里的异化人类，虽然都有问题，但本身的脑子是清醒的，最基本的趋利避害不会忘记。

    因此，有一个异化人追问道：“你说我们可以活下去？”

    “目前上级没有下达灭绝令，只要不离开避难所，安静的待在这里，等待科研团队进行研究，你们都可以活下去。但是，任何反抗、逃走的行为，都将被击毙！”朱海鹏语气严肃的喝道。

    “你们想把我当小白鼠？与其被你们拿去做实验，还不如和你们拼了！”一个脾气暴躁的异化人大吼道。

    “尽管拼，反正我一死，你们都得陪葬，尽管来！”朱海鹏表情决绝。

    异化人之中，还是有一些比较冷静的，担心被其他激进的异化人连累，连忙说道：“等一下！我同意服从命令，只要是没有危害的实验，我也可以配合。”

    “服从命令的，现在就返回房间，还是想死的，可以冲我来！”朱海鹏站在大门前，大有一夫当关，万夫莫开的架势。

    