    正一宗的长老陆有财正朗声宣读聘礼文书：“东海成年龙角一对，碧漾珠一颗，千年寒铁一百斤，五行之精各十斤……”

    这些都是炼器的材料，陆有财报出的数目堪比整个青玄宗库房的存量。

    若是得了这些材料，青玄宗库房炼器材料将翻上一番。

    陆有财故意停顿了一息，继续说道：“合气丹一百枚，化气丹五十枚，长生丹五十枚，融仙丹十枚，升仙丹……五枚！”

    前面几种丹药，在座的各殿殿主没什么感觉，青玄宗类似的多多少少也有些。

    可等陆有财说出升仙丹五枚时，均露出震惊的神色。

    “什么，升仙丹！”

    升仙丹，顾名思义能帮助合道期修者成功提升境界，成就仙躯的一种丹药。

    尽管修者服下升仙丹后成就仙躯，修为难再涨，一生就只有元仙境界。

    仙凡两别，元仙终究是成了仙的。

    多少修者穷极一生都卡在合道期巅峰不得迈出那一步，最后遗憾化为一抔黄土。

    青玄宗八殿殿主，其中就有两名殿主还卡在合道期巅峰。

    五枚升仙丹就是五个元仙。

    青玄宗若是多出五个元仙，宗门地位立马水涨船高。

    此时青玄宗八殿殿主心思就各异了。

    陆有财得意地看着青玄宗各殿殿主的神情，财帛动人心，就算是修仙之人，也逃不了利益当头。

    玉清子轻咳一声，稳定同门师兄弟的情绪，开口说道：“诸位师兄、师姐，以及师弟，曲云溪之天赋，今后得道成仙应无问题。

    “或是成就天仙亦有可期，拿青玄宗的未来换眼前之利益，是否可取？”

    姜小白躲在曲云溪身后小声嘀咕：“这婚姻嫁娶，难道不应该先问问你这个当事人的态度？”

    可惜除了曲云溪，没人听取姜小白的意见。

    陆大用听到了姜小白的嘀咕，心中嗤笑，任何事情在巨大利益面前哪会顾及当事人的想法？

    想到了曲云溪绝美的容颜，陆大用心中一阵燥热，全身上下又传来一阵剧痒难耐的冲击感，他赶紧深吸一口气稳定了心神。

    只是刚刚听到的声音有些耳熟，却一时想不起在哪里听过。

    他目光穿过曲云溪，看向她身后那个一直低着头的青玄宗小师弟。

    却发现姜小白微微探出半个身子，正咧着嘴朝着他笑。

    笑得好猥琐。

    陆大用的目光骤紧，他看到姜小白用一只手在胳肢窝挠啊挠，脸上露出一副舒爽的表情。

    这动作……

    陆大用目瞪口呆。

    “青玄宗怎会有如此猥琐之人？”

    陆大用突然觉得，对面那家伙这样挠啊挠真的好舒服的样子。

    身体又是一阵紧接着一阵的麻痒，如惊涛拍岸般再也熬不住。

    陆大用余光扫了眼还在争执的各人，用袖袍轻轻遮挡，另一只手伸进了胳肢窝。

    这一挠，就再也停不下来……

    陆大用这一挠，陷入了一发不可收拾的地步。

    姜小白在对面看得清楚，嘴巴微张仿佛是看到了不可思议的一幕，忍不住悄悄伸出手对陆大用竖起了大拇指。

    “咳咳，咳咳！”

    姜小白见没人理自己，突然拉高了嗓子：“哎呀！”

    清脆的咳嗽声响遍整个大殿之内，尚在争执的各人被连续不断的咳嗽打断，纷纷看向姜小白。

    “小白，是否有身体不适？”

    玉清子还是很关心自己这个小徒弟的，却看见姜小白瞪着眼睛仿佛看到了难以言表的一幕。

    顺着姜小白的目光，看向了对面站立之人。

    殿中所有人都看到了不堪入目的一幕，深吸了一口气。

    陆大用感受到了众人的目光，慌忙间收回了手，临了手指还非常顽强地掠了几下。

    难受！

    陆大用不但感到颜面无存，像是做了亏心事被大人抓到了现场，更要命的是整个身体的反应愈加剧烈。

    陆大用熬的整个身体都发抖，脸色通红。

    “在下身体不适，先行告辞！”

    陆大用不等众人回答，大跨步走出了殿外，飞身而起。

    “他……他刚才居然对着大师姐做这样的动作！”

    姜小白学着陆大用的样子，翻着白眼张着嘴巴，一丝丝晶莹的口水在嘴角打转，神情更加猥琐。

    只是在场众人都觉得猥琐的样子不是姜小白，而是羞愤离场的正一宗二弟子陆大用。

    “如此猥琐之人，怎么能将大师姐许配给他？”

    姜小白火上浇油。

    姜小白在青玄宗猥琐是出了名的，但是这个时候众人都觉得姜小白与陆大用相比，完全是个生性纯良的好孩子。

    开玩笑，姜小白只是喜欢调皮捣蛋，那陆大用……

    曲云溪是青玄宗上下的掌上明珠，连那两个尚未踏入仙途的殿主都觉得，就算此生不能成就仙道，也不能让曲云溪嫁与那样的人。

    正一宗长老陆有财眼看众人的脸色不对，他暂未想清楚陆大用为何出如此的丑态，匆匆告罪后出殿去寻找陆大用了。

    殿中的各殿殿主也不用商讨了，这个时候若是还想把曲云溪嫁给陆大用，少不得被旁人怀疑是为了一己之私了。

    或许已有殿主心里明白陆大用被人暗中算计，但看破不说破，能在青玄宗暗算陆大用之人还能有谁。

    有的殿主甚至把怀疑的目光看向了玉清子。

    毕竟他的两个徒弟，修为上完全不如陆大用，想要暗算于他有些难。

    玉清子正襟危坐，脸色肃穆：“如此这事便定了，以后休再提起。”

    姜小白与曲云溪从殿中出来，看到大师姐依旧气鼓鼓的。

    姜小白不解，问道：“这事已经了了，你为何依旧如此生气？”

    曲云溪恨声道：“今日来了个姓陆的，谁知道以后还会不会来个姓伍的、姓戚的？不给那个姓陆的一点教训，今后再出现个没眼色的家伙，我不烦死？”

    看到姜小白的眼珠子又开始转啊转的，曲云溪把头凑过去：“你是不是有什么办法教训那家伙一顿?”

    姜小白把曲云溪拉到住处：“我俩的修为不如那姓陆的，不过他中了我的毒一时半会解不了，问题是那家伙身边的长老。”

    “是啊，那正一宗长老好像已经是元仙了吧！”曲云溪有些气馁，想着更加生气了，狠狠地掐了一把姜小白的胳膊。

    姜小白“嗯嗯啊啊”喊了一通，直到曲云溪满意了，心头的气暂时消了，才笑着说道：

    “我们可以想办法把长老引走，就能教训那家伙了。”

    “可是要怎么引走他呢？”

    姜小白凑到曲云溪耳边，悄声说道：“我有个人选……”

    曲云溪闪着乌溜溜的大眼睛，只觉得姜小白在自己耳边说话的气息弄得她好痒，却非常享受这样的感觉。

    最后她笑嘻嘻地揉着姜小白的发髻：“你好坏啊，不过我喜欢……”

    姜小白呆呆的，他在思索大师姐刚才说好喜欢，是喜欢自己帮她出了个主意，还是说喜欢他这个人。

