
星宇1174年8月21日，中午，经过6天行走，颜铁龙他们终于来到第二处绿洲。

此处绿洲名叫沙果绿洲，这一处绿洲特产一种名叫沙沙果的水果，据说这里的沙果可以让皮肤更加润滑和光泽，十分受女性喜欢。

这也盗导致沙沙果的价格也十分昂贵，就算是原产地每一颗沙沙果也要十枚金币，其他地方价格更高。

当然颜铁龙他们到沙果绿洲就是进行补给，毕竟一周行走已经消耗大量水和食物。

“夜星若斯，这边的水和食物价格怎么样？”颜铁龙看着从市场回来的众人就忍不住询问道。

“团长，这边的水和食物以及草料的价格要比弯月水那边要高很多，至于其他商品都差不多。”。

“哦，那你有没有买到沙沙果？”。

“没有，这里的沙沙果是规定的数字三和八的日子才进行贩卖，所以还要等到后天才能购买到沙沙果！”。

颜铁龙听到夜星若斯回答，就露出果然如此表情道：“看来阿巴巴格大叔说的不错！”。

夜星若斯突然想要什么就开口道：“对了，团长，沙果绿洲领主发布高价请药剂师为他的女儿治疗，据说佣金十分高，不知道你感不感兴趣？”。

听到夜星若斯询问，颜铁龙倒是感兴趣询问道：“哦！那么这里的领主开出什么价格？还有能不能搞清楚这里的公主得了什么病？”。

“公告栏上记载一千金币以及一百枚沙沙果当做治疗公主病的报酬！至于这么病我也不清楚，不过我得知这里的领主已经请了六十三位药剂师，可惜这些药剂师都无法治疗领主女儿。”。

听到报酬价格，颜铁龙直接表示没有任何兴趣，原因是颜铁龙认为治疗价太格便宜了，还有就是颜铁龙本人身上带的材料不多。

还有颜铁龙没有把握治疗这里的领主女儿，毕竟这里的领主请了近六十三位药剂师没能治疗好女儿，想来应该是十分困难的疑难杂症。

正当颜铁龙跟夜星若斯交要购买那些此地那些商品之时，帐篷守卫向颜铁龙汇报，外面阿巴巴格有事求见。

听到是阿巴巴格大叔有事找他，颜铁龙让守卫帐篷成员请阿巴巴格进入。

见到阿巴巴格大叔，颜铁龙就询问对方有什么事找他？

阿巴巴格听到颜铁龙，他请求颜铁龙休息二天等沙沙果交易结束之后在出发。

对于阿巴巴格大叔请求，颜铁龙认真考虑一番之后同意对方请求，不过颜铁龙也提出晚上能跟他讲述更多沙漠中情报作为等价交换，毕竟阿巴巴格大叔请求已经延误生为雇主的时间。

对于颜铁龙以沙漠情报作为交换才愿意留下来，阿巴巴格稍微考虑一下就同意了。

接着阿巴巴格大叔想到什么就告诉颜铁龙，这里有一座专属水系学院，只要能证明自己是水系魔法师就可以进入学院图书馆观看书籍。

听到阿巴巴格大叔讲述这里有水系魔法师学院图书馆，颜铁龙露出十分感兴趣的表情，毕竟沙漠里有水系学院图书馆真的是太稀罕了。

从阿巴巴格大叔那里得知关于这里有水系学院图书馆，颜铁龙就将自己目的和队伍管理权交给欧斯派恩，然后就前往他十分感兴趣的学院图书馆。

看着眼前十分破败的学院图书馆，这跟颜铁龙内心想法中图书馆不同，毕竟沙漠人们对于水魔法师尊敬怎么也不会让眼前沙漠中唯一水系学院变成眼前这样的情况。

打开随时破碎的门把之后，映入颜铁龙眼睛还是破败样子，这跟颜铁龙内心以为会外朴素内华丽的猜想一点多不同，还真实的破败啊！

只是当颜铁龙刚进入学院大门之时，他就听到：“这位阁下，这里并不是普通人能进入的！”。

听到声音，颜铁龙就见到一位白发苍苍老人出现在他的面前。

“阁下，你才是普通人吧！”颜铁龙看着眼前老人，他感受到眼前老人一点魔力都没有，于是就忍不住开口道。

白发苍苍老人听到眼前年轻所说，他拿出项坠对着年轻人，只见原本白色宝石变成灰色。

见到项链宝石变成灰色，白发苍苍老人态度来了一百八十度转变，他对颜铁龙行礼道：“尊敬的魔法师阁下，你是学院新的老师吗？”。

见到一脸期待的白发苍苍老人，颜铁龙先自我介绍自己名字和身份，然后告诉对方，自己并不是学院导师，而是来观光的。

听到颜铁龙是来观光，白发苍苍老人十分失望，不过他也自我介绍一番。

原来眼前老人名叫雷米符哥斯，是这一家学院的管家。

“自从老主人去世之后，小少爷一直在外求学，这里就由我来管理；颜铁龙阁下，这里就是我们学院的图书馆，不过只能是水系魔法师才能进入！”雷米符哥斯一边为颜铁龙带路一边讲述道。

“不知道这样是否可以？”颜铁龙说完，他的手凝聚起水球。

而凝聚水球的颜铁龙内心十分不平静，原因是此地凝聚水魔法十分快，快到让颜铁龙感觉自己已经是高级魔法师的程度。

见到颜铁龙手中水球，雷米符哥斯对颜铁龙做出请的手势。

颜铁龙进入图书馆区域，他就见到眼前楼层居然有三人，而这三人都是小孩。

颜铁龙还没有开口，他就听到：“哥哥，你是我们新的老师吗？”。

听到眼前六岁左右小女孩询问，颜铁龙摇摇头表示，并告诉对方他是来光顾。

小女孩听到颜铁龙回答，他们都露出失望的表情。

只是刚刚说话的小女孩失望之后，十分好奇围着颜铁龙转了二圈好奇询问道：“大哥哥，你是水魔法师吗？”。

颜铁龙听到小女孩询问，他来兴趣问道：“小妹妹，能到这里应该都是魔法师吧！”。

“大哥哥，那可不一定，只要有钱也可以到这里哦！”小女孩反驳道。

听到小女孩的话，颜铁龙露出十分意外的表情自言自语嘀咕道：“这里什么时候改变规矩了？而且刚刚学院管家可没有告诉我这里花钱就能进入阿！”。

小女孩听到颜铁龙嘀咕声，她试探问道：“大哥哥，你以前来过水月学院吗？”。

颜铁龙听到小女孩询问，他直接摇摇表示自己是听人讲述这里的水月学院的图书馆对水系魔法师开放，所以他才来看看。

“大哥哥，怎么说你会水魔法，大哥哥你能不能给我们看看怎么施展魔法？”。

见到三个孩子一脸期待的样子，颜铁龙也不忍心拒绝，于是直接释放七彩泡泡。

看着颜铁龙释放七彩泡泡，三个孩子都露出兴奋的表情，甚至最后三个孩子请求颜铁龙教他们怎么召唤七彩泡泡这个好玩的水系魔法。

对于孩子们的请求，颜铁龙提出可以教孩子们七彩泡泡，不过作为交换不得打扰他看书。

孩子们互相看一眼之后点头成交；颜铁龙先用侦查魔法看孩子们属性，结果他发现三个孩子姓氏都不同，不过他们的天赋都十分不错，最差名叫月尔茶恩也是三星水系潜力，而天赋最好的名叫雷米雪莉尔，她拥有四星水系天赋，至于剩下小男孩也有三星半的水系潜力。

看完孩子们潜力，颜铁龙测试了眼前三名孩子魔法基本怎么样，结果三个孩子的魔法基础要比同年龄的孩子要强很多，学习普通版七彩泡泡也没有问题，于是颜铁龙开始教孩子们怎么释放七彩泡泡。

教完孩子们七彩泡泡之后，颜铁龙终于可以安静看魔法书籍。

在一个下午的时间，颜铁龙已经看了十十八本魔法书籍，只是那些魔法书籍都是一到三级水系魔法，而且很多魔法书籍内容都重复，这让颜铁龙十分失望。

到了傍晚，孩子们请颜铁龙一起享用晚餐；可惜颜铁龙拒绝了，毕竟颜铁龙认为跟孩子们一起享用晚餐还不如跟未婚妻享用晚餐更实际。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52312059"  chaptername="第六百六十六章：水月学院">加入书签</a>
</div>
