    第82章 十万年魂兽的消息

    斗魂切磋结束。

    这时焱看了一眼天色，已是中午了，摸着肚皮说道：

    “斗魂切磋一番，肚子都有些饿了，魂力消耗有点大，也该补一补了。”

    焱提议道：

    “这时候，学院食堂应该已经开饭了，我们吃饭去吧。”

    他走上前搂着夜七风的肩膀，说道：

    “走走走，小风，学院食堂的饭菜可好吃了，各种各样五花八门的菜式应有尽有，学院的伙食可不是孤儿院能比的，连专供魂师食用的魂兽肉都有。”

    魂兽肉？夜七风眼睛一亮。

    关于魂兽肉，他从书籍中了解过，在斗罗大陆，平民几乎不会食用魂兽肉，只有魂师才会食用。

    这其中有几个原因：

    一是平民没有猎杀魂兽的能力，平民在魂兽面前，只有被猎杀的份。

    二是魂兽肉相对珍贵，价格高昂，不是一般平民所能享用得起的，只有贵族阶层方才消费得起。

    三是魂兽作为可以修炼的生物，被猎杀后，魂兽肉里会残留有魂兽生前的部分魂力与气血。

    这里面所蕴含的能量，根本不是平民的普通身躯，所能承受得住的，也只有能够修炼的魂师躯体，可以承受并吸收。

    即便如此，哪怕是魂师，魂兽肉也不能多吃，因为吃多了极容易补过头，轻者会流鼻血，重者很可能爆体而亡。

    “魂兽肉里面有柔骨兔吗？”这时夜七风问道。

    焱点点头回答道：

    “有的有的，柔骨兔作为斗罗大陆最常见的动物类魂兽之一，餐桌上肯定缺不了。”

    “咱们学院食堂里，提供有红烧兔子、辣子兔丁、清炖兔肉、烧烤兔腿、麻辣兔头......等十几个菜式，那味道可好吃了。”

    焱说完不禁回味了一下，扭头看向夜七风，哈哈笑问道：

    “小风，你也喜欢吃柔骨兔吗？哈哈，我也喜欢吃柔骨兔，我最喜欢的是红烧兔子，你喜欢哪种吃法？”

    夜七风点了点头，微微一笑说道：“我对麻辣兔头比较感兴趣......”

    “哈哈，走走走，今天我带你去尝尝柔骨兔的滋味，保证你吃完之后还回味无穷。”焱嘿嘿笑道。

    随后他回头喊了一下邪月和胡列娜：“邪月，娜娜，吃饭去了。”

    “好。”邪月和胡列娜同时回应道。

    一行四人出了小斗魂场，向着学院食堂的方向走去。

    …………

    教皇殿。

    议事大厅。

    此时比比东威严的端坐在教皇宝座之上，手中握着两米多高的教皇权杖，绝美的脸蛋上面无表情，眼神犀利冰冷。

    台阶下方，一左一右各站着一道身影，那是两位殿前长老，左边妖艳的身影是菊斗罗月关，右边则是笼罩在黑袍之中的鬼斗罗鬼魅。

    此时，大厅中央，正跪伏着一个身着红袍的红衣主教。

    “你有何事禀报？”上方传来教皇比比东冰冷的问话。

    红衣主教被来自高台上方的气势压得不敢抬头，毕恭毕敬的回答道：

    “启禀教皇冕下，刚刚有消息通过武魂殿加密渠道传来，星斗大森林外围疑似有十万年魂兽出没！”

    比比东闻言霍然起身，呼吸稍显急促，她急切问道：

    “消息可准确？”

    菊斗罗和鬼斗罗此时眼中也是精光爆闪，目光齐齐落在红衣主教身上，眼中流露出难以抑制的喜色。

    那可是十万年魂兽啊，可产十万年魂环和魂骨。

    毕竟十万年的魂环、魂骨，对于斗罗大陆来说，属于无价之宝，足以令所有人疯狂。

    两人身上魂环已满，十万年魂环他们不需要，他们需要的是魂骨。

    要知道月关身为武魂殿教皇殿的殿前长老、封号斗罗，至今身上都没有哪怕一件魂骨，可想而知魂骨的珍贵程度，简直高得离谱，十万年魂骨就更不用说了。

    而十万年魂兽，只要猎杀成功，则必得魂骨，而且十万年魂兽产出的魂骨，必定附带至少两个技能。

    察觉到三道犀利目光齐刷刷落在自己身上，红衣主教顿觉压力剧增。

    他不敢怠慢，连忙垂首恭谨回话，将消息的来龙去脉，尽数道了出来：

    “消息来自一个星斗大森林外围猎魂团。”

    “这个猎魂团接了一个三十级魂力兔武魂大魂师的委托，于昨日进入星斗大森林外围，在猎杀一头千年级别柔骨兔时，遭遇到了一群百年千年魂兽的袭击。”

    “幸运的是，该猎魂团团长是一个高级魂王，在他的带领下队伍，虽然损失了几名队员，但最终还是得以突出重围。”

    “突围过程中，猎魂团团长发现，那群袭击他们的魂兽，竟然是受一个两岁左右的小女孩掌控驱使的，小女孩骑着一头三米高的柔骨兔。”

    “他们突出重围之后，听见星斗大森林深处突然传来极其恐怖的猩猩吼叫和一声牛哞，随后那个骑兔小女孩便放弃追击，消失在了森林中。”

    “猎魂团团长逃出森林后，找到距离星斗大森林最近外围小镇中的武魂殿分殿，汇报了消息。”

    “我们怀疑那两声恐怖的吼叫，出自十万年魂兽，那个骑兔小女孩也有些可疑，竟然与魂兽为伍。”

    听着汇报，比比东淡紫色眼眸愈发明亮，心说终于有了十万年魂兽的消息，真是天助我也。

    片刻，比比东收敛心绪，看着红衣主教，淡淡问道：

    “那个猎魂团团长，现在人在哪？”

    红衣主教恭敬回道：

    “回禀教皇冕下，人目前被安排在外围小镇武魂殿分殿中，那个小镇名字为星月。”

    “做的很好，你先退下吧。”比比东挥了挥手说道。

    “属下告退！”

    红衣主教躬身退出了议事大厅，自始至终都不敢抬起头来，武魂殿教皇的威严不容亵渎，不是谁都有资格直视教皇，一睹芳容的。

    红衣主教退下后，月关迫不及待的娇声说道：

    “教皇冕下，如果消息无误的话，按照武魂殿典籍中的记载，猩猩的吼叫应该是星斗大森林的霸主十万年魂兽--森林之王泰坦巨猿，牛哞则是十万年魂兽--天青牛蟒。”

    比比东点了点头，她自然猜测得出猩吼和牛吼，来自泰坦巨猿和天青牛蟒。

    但她关注的焦点并不在此，泰坦巨猿和天青牛蟒捕捉难度较大，需要耗费极大的人力物力，武魂殿现在不宜大动干戈，况且目前还没有得知，这两只魂兽具体的藏身地点在哪。

    比比东关注的焦点，是在那个两岁的小女孩身上，她悠悠说道：

    “泰坦巨猿和天青牛蟒暂时不管，重点是那个两岁的小女孩。”

    “那个小女孩？”月关愣了一下，下一秒却忽然瞪大了眼睛，“教皇冕下你是说......”

    ?  ?【本书普群：943887424】【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

