    “云兄弟他今天看起来很不对劲。”火破云小声道，眼里带着深深的担忧。

    “……不要多言。”火如烈道。想起云澈和沐冰云那几句对话，他到现在还心惊肉跳。

    “进熙，你来吧。”月桓一拍月进熙肩膀，向后退了几步。

    笑话，虽然云澈狂妄作死的要他们一起上，但他们身为月神帝子，又是两个三级神王，岂会真的一起出手对付一个王界之下，且才神灵境五级的玄者……那简直是在落自己的身份，掉自己的脸。

    月进熙没有推辞，他心中窝着一肚子火气，巴不得能狠狠教训云澈一顿。他向云澈一伸手，示意他先出手：“既然你这么想请教，那就来吧。”

    云澈不发言语，身形暴起，一拳直轰月进熙头颅。

    神灵境中期的玄气，哪怕迎面而至，也让月进熙感觉不到半点的压迫感，他脚下动也不动，唯有右手不紧不慢的抓出，脸上满是凌然之色。

    显然是想以很轻描淡写的姿态将云澈这似已倾尽全力的攻势直接拧下来。

    另一边，月桓双手抱胸，身上玄气未动，根本没有任何要动手的样子。

    云澈速度很快，转眼已至月进熙眼前。月进熙眼睛一眯，伸出的手掌闪电般的抓向云澈的拳头……

    一声轻响，他竟是忽然抓了个空，眼前，只有一个残影在快速消散。

    而云澈的身影已诡异无比的冲向了月桓，“轰天”境关开启，全身玄力骤然爆发，速度更是暴增数倍，一拳直轰月桓胸口。

    “什……什么！？”

    如有一个火山当面爆发，周围靠的稍近的东域玄者被远远震开，而月进熙和月桓同时勃然色变……两人不是没有看过封神之战的玄影，但观看玄影，和亲自面对云澈爆发下的灵压是完全不同的两个概念，身为王界出身的神王，两人皆在瞬间达到极致的惊恐中窒息。

    月桓毕竟是三级神王，面对忽然攻来的云澈，他身上的玄气几乎是本能的释放，双手也勉强横在胸前……

    砰！！

    月桓的双臂被狠狠震开，云澈一拳结结实实轰在月桓的心口。

    月桓后背猛凸，一道血箭如离弦之箭般从他口中直喷而出，整个人瞬间横飞至数里之外。

    “王兄！！”月进熙转过身来，整个人完全愣在那里，瞳孔一阵混乱的瑟缩。

    “呃……啊……”

    月桓手臂撑地，刚要起身，便再次跪了回去，口中鲜血止不住的淋落……他视线恍惚，只能勉强看到自己血的颜色，身体内部，像是有无数座火山在疯狂炸裂。

    他全身颤抖，怎么都无法相信，自己神王之躯，只受了云澈一拳，竟会伤到如此程度……他更无法相信，只是神灵境中期的云澈，怎么会爆发出这么恐怖的力量。

    而比伤势更猛烈，更可怕的，是如魔鬼般啃食他心魂的耻辱！

    月进熙呆住，月桓跪地不起，而周围的月卫与月神使亦全部骇然失色。玄影毕竟只是玄影，若非亲见，没有人可以想到云澈神灵境的玄力下可以爆发出何其恐怖的力量。

    云澈没有趁机攻击呆愣中的月进熙，似是不屑，他冷冷的道：“如此看不起我们王界之下的玄者，我还以为你们有多厉害，原来就这么点能耐吗？”

    云澈做了足够多的铺垫，引两帝子动怒，引他们失言，引他们怒极出手，并故意让自己受伤……但即使如此，他这句话一出，依旧让无数玄者心中一紧。

    这里毕竟是神月城，而对面两人毕竟是月神帝之子……岂能如此嘲讽。

    不过，月神帝的脸色却是毫无波动，眼眸深处反而闪过一抹异光。

    在这时，月桓总算是挣扎着站了起来，他喘着粗气，身上耀起一层皎月般的莹光。

    “神月功！”不少玄者低声呼道。

    “云澈，你……”他想要喊云澈是卑劣偷袭，但刚要出口，又和着血生生咽了回去，因为他知道自己吼出这句话只会引来更多的鄙夷。

    勉强压下伤势和躁动的玄气，他一声有些嘶哑的吼叫：“进熙，全力……一起上！”

    他话音刚落，眼前忽然白影一晃，云澈已如闪电般冲至他的身前，身上冰冷的蓝色玄光，让他如坠冰寒深渊。

    月桓眼瞳放大，这次，他就算再蠢上十倍，也绝对不敢再托大。他双臂齐出，玄气毫无保留的释放，但重伤和心骇之下，他下意识施展的，却完全是防御的姿态。

    砰砰砰砰……

    云澈目光冷寒，“轰天”加持下的力量如暴雨般轰击在月桓的身上。月桓勉强支撑，步步后退。每退一步，伤势便会加剧一分，逐渐的，他的鼻孔、双耳亦开始渗出血丝……

    月进熙脸色赤红，在云澈和月桓交战间，他的神月功已运转到极致，随之，所有的神月之力都集中到了右臂，让他的整只右臂都释放出玉石般的灼灼白光。

    目中闪过一抹凶狠，他的速度在一瞬间爆发，聚起恐怖神力的右臂狠狠轰向云澈的后心。

    “小心背后！！”火破云失口惊呼。

    但，他的这声呼喊已完全来不及，月进熙的速度实在太快，根本不到十分之一个刹那，神光凝聚的右臂已直中云澈的后心……

    然后一穿而过，狠狠的砸在月桓的小腹上。

    “哇啊啊啊！”

    月桓全身缩成一个虾米，又一次远远倒飞了出去，半天都没有再站起。

    他本就被云澈一拳重创，月进熙这突如其来的全力一击简直是要了他半条命。

    月进熙一下子愣在那来……而在神王层面的恶战中，短暂的失神已足以致命。

    轰！！

    云澈的身影现于月进熙的后方，后肘重击在他的脊骨上。

    “看来，云澈的断月拂影，已到了随心驾驭的境界了。”沐冰云低声叹道。

    这一瞬间，月进熙感觉自己身体的每一根骨头、每一块肌肉、每一根血管都仿佛完全爆开，他忽然明白为什么月桓只是受了云澈一拳，却伤得那般狼狈。

    月进熙如皮球一般飞了出去，等他意识重新集中时，已身在数里之外。

    月桓趴在地上，狂吐好几大口血，一声怒骂：“月进熙，你特么瞎啊！！”

    他刚怒骂出口，却忽然发现，云澈那冰冷的双目已近在咫尺，让他全身汗毛一下子全部竖起。

    神王终究是神王，断不至于被如此完全击溃，月桓猛一咬牙，顾不得伤势，双臂交错，一轮暗月在身前张开，生生撼住了云澈的攻势。

    “云澈……死吧！！”

    一声显然已怒到失智的大吼传来，月进熙嘴角淋血，却是如一头暴怒的恶兽，从空中狠狠轰下……这次他学聪明了，没有攻向云澈的后心，而是从侧面砸落。

    云澈却是没有侧目，更没有抽力避开，力量完全集中在月桓身上，将他释放的暗月快速压制到扭曲。

    而月进熙的力量即将轰落之时，眼前忽然金芒一闪。

    金乌幻神！

    云澈拥有特殊幻神的传闻也算是人尽皆知。但知道和亲自面对同样是两个截然不同的概念，这种完全超越同层面认知的力量，月进熙哪怕再多活上千年，首次面对时也绝对会措手不及……

    轰！！

    月进熙惊吼声都来不及发出，已被金乌幻神直接轰在脸上。

    一阵惨叫连天，月进熙即将释放的玄力完全溃散，全身燃火，倒栽而下。另一边，月桓的暗月防御也终于崩溃，全身剧震，呈跪姿狠狠倒滑出去。

    神月城鸦雀无声，落针可闻。

    东神域下位、中位、上位星界的玄者，乃至月神界的月卫和月神使，无不瞠目结舌。无数的心脏在收紧，无数的喉咙在滚动……云澈，这个已经震动整个神界的怪胎，又一次让他们难以相信自己的眼睛。

    先前，几乎无人敢相信他能击败两个帝子……连击败其一，都难有可能。

    但，他面对两大月神帝子，两个三级神王，竟是……碾压之势！

    完完全全，彻头彻尾的碾压！！

    月桓和月进熙，王界的两个神王，他们的强大不言而喻，无可置疑。但在云澈手下，竟如两个刚学会走路的猴子一般，不但败的狼狈不堪，还被耍得团团转，在短到让人都几乎无法反应过来的时间里，便已接连被云澈重创。

    而云澈，全身上下未有点伤，一身冰凰雪衣毫无褶皱，甚至连一丝灰尘都没有。

    距离云澈击败洛长生，也才过去了短短十五天。

    在此刻，他们终于开始意识到，原来，封神之战的最后一天，云澈以绝对实力碾压洛长生时，施展的却还不是全力！

    根本连一半实力都没用出来！

    云澈没有继续攻击，他双手倒背身后，向远处两个狼狈不堪的月神帝子冷冷一笑：“这就是你们所说的，我连挑战都没资格的实力？”

    云澈全力爆发下，战力的确在月桓和月进熙任何一个人之上。

    而两大神王帝子联手，却也绝对足以对他造成不小的麻烦。

    但可惜，他们和云澈差的可不仅仅是战力。

    云澈的实力，是他踏过无数尸骨，踩过无数次生死边境换来的。而两大月神帝子，以他们尊贵的出身地位，何曾经历过什么生死之战。

    他们的年龄是云澈的数倍，玄道超越云澈一个大境界，但论及战斗意识，他们加起来，也连给云澈提鞋都不配。

    重伤……惨败……颜面丧尽……又听到云澈那刻薄之言，月桓和月进熙的双目同时充血，然后齐齐奋起，如两头发狂的野兽扑向云澈。

    身为王界帝子，他们何曾受过如此挫败，如此屈辱……还是在众目睽睽之下！

    云澈目光冷然，缓缓向前一步。

    而就是这轻描淡写的一步，却让众人眼前一花，视线中竟是忽然多出了三个云澈……每一个都是完整的身影，完整的气息。

    “哦？星神碎影！”云端之上，千叶影儿一声轻语。

    轰！轰！

    两声巨响，两股爆发的玄力，却是轰碎了两个虚影，月桓和月进熙相互被对方的力量余波震到，险些吐血。

    而云澈的真身就在他们上空不到二十丈之距，他手臂挥下，掌刃为剑，一股浩瀚神威倾覆而下，伴着一声刹那狼哮。

    蛮荒牙！

    轰——————

    这一击之威凌，还有带起的天地震动，皆如天穹崩塌，月桓和月进熙如两捆被卷入末日飓风的稻草，在凄厉无比的惨叫中洒血甩出……

    砰！！

    又是一声巨响，脚下月光石铺成的地面猛然下陷崩塌，裂起一道深不见底的沟壑。

    ——————————

    【倾情推荐知白大大的神作《长宁帝军》，保证你看了不后悔，不看也不会后悔！】

    

