    “没问题的，不信你看下，”

    苏青手一挥，一只野兔飞在空中，被火苗咬开伤口处血流如注，全部滴落在下面的大桶里，然后飘落在桌面上，

    苏青使出风刃，随着手指的挥动，兔子的皮肉从腹部被破开，好似有只无形的手，内脏被全部掏出扔到另一个盆子里，然后就是去皮，几秒钟，一只兔子就皮肉分离，野兔处理好了。

    虽然过程有些血腥，可老祖说了，连死兔子都不敢处理，以后碰到更厉害的异兽，你还有勇气上去厮杀吗？

    再说处理妖兽是一个修士，必须掌握的本事，

    因为妖兽身上很多材料都是修炼资源，是炼丹，炼器，画符的必需品，作为修士绝对不能，面对血淋淋的场面发憷害怕，下不去手。

    苏青心里是有些胆怯，血腥气让她作呕，可是老祖说得对，几只异兽都不敢处理，将来遇到比昨天更危险的情况，她怎么办？不敢上去拼杀，没命的就是她自己。

    朱秀云瞪大双眼，这下真是对孙女异能，有了更直观的感觉，奇妙而又强大，挥手间发出法术，可比变魔术厉害。

    “怎么样，外婆，这下你相信了吧？”

    朱秀云点点头，痛快的说道：“异兽归你处理了，我去烧水。”

    新院这边置办的东西齐全，现成的锅灶，房间柜子里连被褥都有，是李家不要的，朱秀云拆洗干净又做好收起来了，

    所以厨房里烧水，做饭都不成问题。

    朱秀云去烧水准备煺鸡毛，院里的苏青一咬牙继续，不就是给几只小动物做解剖吗？她不怕！！

    不一会，院里满是血腥气，一盆异兽血，一盆内脏，一大盆兽肉，地上的异兽逐渐减少，很考验苏青心里承受能力，

    苏青昨天和异兽战斗是情急之下也顾不上，只知道要拼命，杀死异兽，外婆才能没事，哪里像眼下情景，整个像是屠宰场，让她心头乱跳。

    呜呜，苏青心里在流泪，她上辈子没干过这活儿，

    超市卖的肉，都是分成一块一块的，吃多少买多少，或者是一袋一袋的包装好，至于肉的原始状态，她从来没见过，更不知道宰杀那些猪啊鸡啊，是个什么场面，

    罗紫兰传音道：“青青，处理异兽是你必须要学的，哪有修士不会收割异兽身上的材料，我知道你年纪小受不了血腥气，

    你就先从处理火苗的肉干开始吧，作为修士不能连凡人都不如，你还能利用法术，昨天你外婆他们可是处理三只更大的异兽。

    以后你最好也应该准备一把刀，亲自动手才行，真要遇到修真界的妖兽，比如那只雪蛟，可不能下不去手。”

    “我知道了，老祖，我会适应的，不就是野兔子，野猪，还是已经死了的。”

    深吸一口气，苏青继续处理剩下几只异兽，装血的两个木桶都满了，院里一堆猎物也处理完了，

    苏青呼吸有些急促，一连甩出去好几个净尘术，血腥气才减轻些，面前情景有些可怕，她还是坚持住了。

    朱秀云以为孙女那么厉害，异兽都敢宰了，给几只兔子，小猪仔开膛破肚算啥，就跟宰只鸡，收拾条鱼没啥区别，

    她却没想到，苏青不是真正的山村孩子，上辈子就是乖乖女，没杀过生，

    昨天也是救人心切，一时间忽略，才奋不顾身，不顾生死的挥刀砍向异兽，可是大多数异兽都是被她用法术杀死的，没有处理异兽这样血糊糊的场面啊。

    等朱秀云烧开一大锅水，看到院里的异兽都处理好了，可是孩子却站在那里发呆。

    “青青咋了，是不是那儿不舒服？”

    “没事，外婆，只是一下看到那么血腥的场面不习惯。”

    朱秀云笑道：“这算啥，你就想着，这些都是肉，处理完了可以变成香喷喷的炖肉，昨天我们处理完几盆肉，你不是没怕，还又切又炖的。”

    苏青点头，心里却想，那怎么能一样，她回来都已经变成分割好一块块的肉，她当然没事，可眼下都是她自己完成的，肯定不习惯。

    跟外婆一起把所有野鸡都拿进厨房，扔到一个最大的木盆里，

    朱秀云从锅里舀出开水浇在野鸡身上，把鸡身上所有毛都用开水浇一遍，然后趁热拔鸡毛，被开水浇过鸡毛一拽就下来，

    苏青出去让火苗先把所有野鸡都拿出来，全部扔到厨房，这活儿简单就交给外婆处理，外面还有一大盆兽血呢，就等孟缡买盐回来，掺到里面做成血豆腐。

    她开始清洗异兽肉和内脏，直到干净的没有一点血沫，才放到盆里准备放调料腌制，

    血水倒入水道，这个下水道直通种植田的基肥坑，血水一点不浪费，最后变成肥料，可以用来种田。

    苏青从背篓，拿出在山上摘的调料清洗下，用刀连切带拍，弄成碎末，抹在兽肉上，一大盆内脏也用调料搅拌下。

    刚做完，就传来拍门声，孟缡的大声喊道：“青青，我回来，开门啊。”

    孟缡走了有一个多小时，去镇上一个来回，等车买东西也不算慢了，军队能让他出去就算不错了。

    苏青过去打开院门，孟缡推车进来，还问她，“怎么把门插上了。”

    苏青等他一进来，迅速把门关严插上门栓，

    孟缡看见院里几个盆子，马上就明白，这是青青在处理火苗的猎物，肯定要背着点人。

    他去镇上买盐，好容易才被放行，今天村里已经有不少人出来走动，互相聊了昨天的事情，

    有人想出去镇上购物的，那些战士都没有放行，田里也有村民在查看庄稼。

    孟缡按照苏青说的买了大量食盐，他还机灵的把各种调料，酱油，糖，黄酒也买些，

    想着火苗捕捉猎物肯定不少，想让苏青做一锅肉，他们也能吃一顿，

    他们吃的当然要精心细作，所以孟缡聪明的多买不少调料，

    百货店的老板别提多开心，这可是大客户，不但给他打折，还把所有东西包装好，帮他装到一个大麻袋，热心的让店员，开上电车把他送到车站，就怕他拿不动，说不要了。

    苏青看到麻袋里的东西，毫不吝啬的夸奖下孟缡，正好缺这些东西呢！

    倒出一袋子食盐，两人合力给所有的肉均匀的抹上一层黄酒和食盐，放到大盆子里腌制一会儿，

    还要一大盆子兽血也不能浪费，苏青撒上盐，让血液凝固，马上就变成血豆腐，自己不吃给火苗吃啊，一点不能浪费。

    就连异兽的肠子肚子她都剪开，清理干净粪便，煮了给火苗当猫粮。

    反正她不吃内脏，不用做的太精细，煮熟就行，猫也不能吃盐。

    她唯一上心就是那些异兽肉，要做的好吃些，到时他们也可以吃，省钱还营养丰富。

    孟缡去厨房里帮朱秀云处理那些野鸡。

    苏青把，已经的凝固血豆腐切成四方块，放进个竹筐里，码上一层血豆腐垫上稻草再码一层，居然有一整筐的血豆腐，招手让火苗收起来保鲜。

