    为什么不能够全部提升？

    秦然这样的问自己。±，

    或许别的玩家因为限制于自身的积分、技能点，无法做到全部提升。

    但是，他不同。

    刚刚完成了两笔交易的他，有着足够的积分、技能点，完全可以做到这一点。

    技能的强大，秦然是深有体会的。

    即使，每个级别的技能对提升属性，有着限制作用。

    但是，瑕不掩瑜。

    秦然无法否认技能对他的重要性，如果没有技能，他根本无法度过新手副本，更加不用说是收获颇丰了。

    更何况，以他现在的积分、技能点，

    只需要将技能提升到精通的顺序略作调整，就能够再次的让除去精神外的全部属性提升一级。

    属性的变化，是最为直接的变化！

    全属性的提升，对于秦然来说，不亚于一次脱胎换骨！

    短暂的思考后，秦然就有了最后的决定。

    全部提升！

    积分、技能点放在那里，并不能够成为实力。

    但如果有更加强大的实力，必然能够获得更多的积分、技能点。

    做出决定的秦然，开始有顺序的提升自己的技能等级。

    第一个是【徒手格斗】！

    技能【徒手格斗】排第一是因为，其相关属性是力量、敏捷、体质，而第二个是【火药武器.轻型枪械】，在重复了属性力量、敏捷后，这个技能多出了感知。

    至于【追踪】则是第三个！

    在之前感知达到当前技能等级的限定后，依旧可以提升等级，秦然相信这一次也不会例外。

    秦然点开了【商店】选项——

    【徒手格斗（入门→精通），需要1500积分和1个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【徒手格斗达到精通级别，可选择一项特效】

    【a：精通双手格斗（你的双手在攻击时，将会获得敏捷属性等级+1的特效）】

    【b：精通双腿格斗（你的双腿在攻击时，将会获得力量属性等级+1的特效）】

    【请选择……】

    突然出现的选择，让秦然一愣，他并没有预料到会有这样的特殊选择出现。

    “每个技能达到精通级别时，都会出现相应的特效？”

    秦然猜测着。

    答案则是显而易见的。

    而出现的特效，则会让每个选择者有着不同的成长方向。

    就好似眼前的两个选择。

    精通双手格斗，无疑是给想要在双手上有所发展的玩家所准备的，而精通双腿格斗则是双腿上发展的玩家。

    甚至，秦然猜测，会出现拳法、腿法之类的技能。

    以眼前的技能特效选择，并不是不可能。

    “如果是这样的话……”

    秦然眉头微皱。

    他有些难以取舍了。

    拳法、腿法他都有想法。

    不过，很快的，秦然就有了决定——他想到了他的另外两个技能：【火药武器（轻型枪械）】和【冷兵器.匕首】。

    这两个技能都是需要双手才能够完成的！

    因此，怎么选择，完全是显而易见了。

    “我选b！”

    【玩家选择b：精通双腿格斗】

    【名称：徒手格斗（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道该如何用拳头、腿脚来战斗，提升30%破坏力】

    【特效：精通双腿格斗（你的双腿在攻击时，将会获得力量属性等级+1的特效）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f+、敏捷f+、体质f+】

    【备注：自由搏击冠军的水平！】

    ……

    【技能徒手格斗提升，相关属性提升……】

    【力量f+→e-】

    【敏捷f+→e-】

    【体质f+→e-】

    ……

    技能选择后，知识的灌输与身体的协调开始同步进行，那暖流又一次的出现在秦然身体内，滋养着秦然的全身。

    当一切结束后，秦然再次的感觉到了全身充满了力量。

    忍不住的向前踏步出右拳。

    嗖！

    一记标准的刺拳，划破了空气，而秦然还没等拳头收回，身体随着出拳的惯性向右旋转了180°，秦然的右腿如同上了弹簧的钢鞭一般抽出。

    呼！

    更大的呼啸声随之出现，让人耳鼓发麻。

    “这样的感觉真棒！”

    做完一次连续攻击的秦然，满脸笑容的捏着拳头。

    然后，马上就开始了第二个技能的提升。

    【火药武器.轻型枪械（入门→精通）需要1000积分和1个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【火药武器.轻型枪械达到精通级别，可选择一项特效】

    【a：精通换弹（你在换弹匣时，可以获得敏捷属性等级+1的效果）】

    【b：精通瞄准（你在瞄准目标时，可以获得感知属性等级+1的效果）】

    【请选择……】

    “我选b！”

    这一次秦然没有犹豫，很快就做出了决定。

    a选项精通换弹，显然是为需要频繁换弹匣的火力手准备的，而他是向着狙击手发展的，自然是选b。

    【玩家选择b：精通瞄准】

    【名称：火药武器.轻型枪械（精通）】

    【属性相关：力量、体质、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用手枪、步枪、滑膛枪、突击步枪、冲锋枪和狙击步枪的方法，提升30%破坏力】

    【特效：精通瞄准（你在瞄准目标时，可以获得感知属性等级+1的效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f+、体质f+、感知f+】

    【备注：你在轻型枪械方面，堪比兵王！】

    ……

    【技能火药武器（轻型枪械）提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【感知e-→e】

    ……

    一切都如同秦然计算的那样，e-级别的属性再次达到了此类型技能的上限，无法提升。

    然后，秦然的目光看向了特殊的技能【追踪】——

    【追踪（入门→精通）需要3000积分和2个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【追踪达到精通级别，可获得一项特效：精通痕迹检查】

    【名称：追踪（精通）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你通过观察各种遗留线索来追踪你想要追踪的目标！】

    【特效：精通痕迹检查（对于追查目标所留下的痕迹，你总是心知肚明！）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：感知e-】

    【备注：你的综合运用比猎犬的鼻子还优秀！】

    ……

    【技能追踪等级提升，相关属性提升……】

    【感知e→e+】

    ……

    技能追踪没有让秦然感到失望。

    而达到e+级别感知的秦然则发现自己看的更远、听得更清楚，甚至能够相当清晰的看到地板上的灰尘。

    这让秦然欣喜不已。

    越是直观的变化，越是体现了自身的强大。

    三个技能提升精通级别后的变化，让兴奋的秦然一口气将剩余的五个技能都提升到了精通级别。

    技能【冷兵器.匕首】（入门→精通）需要花费1000积分和1个技能点，特效则是精通切割与精通穿刺。

    前者附带5%几率的断筋（残废）效果，后者则是10%几率发动流血效果。

    秦然选择了前者，根据实际破坏效果。

    虽然后者触发几率更高。

    但秦然暗杀的战斗风格，前者更为合适。

    技能【躲闪】（入门→精通）需要1500积分和1个技能点，特效是精通灵活脚步和精通翻滚。

    精通灵活脚步：你的脚步让你的身体更加的灵活，提升10%的躲闪效果。

    精通翻滚：你能够更快速度，翻滚的更远，减少五分之一翻滚动作，并增加1米翻滚距离。

    秦然选择了精通灵活脚步，虽然精通翻滚也不错，但秦然更加看重在原有技能【躲闪】30%的效果再增加10%的躲闪效果。

    技能【潜行】（入门→精通）需要1500积分和1个技能点，特效是精通轻巧步伐和精通阴影遮蔽。

    精通轻巧步伐：你走路时声音细微，不容意被人发觉，降低自身因为移动而发出的30%声音，当所带物品超重时，特效无效。

    精通阴影遮蔽：你在阴影中获得更好的隐藏，提升10%潜行效果。

    这一次的选择，秦然略显犹豫，两个选择都非常不错。

    前者能够减少声音，让人更加难以发现。

    后者则同样增加潜行效果。

    思考了片刻，秦然选择了后者。

    理由与技能躲闪一样。

    40%的潜行，已经达到了下一个级别！

    接着【医疗.包扎】和【医学.药品知识】从（入门→精通），分别需要500积分1技能点和1000积分1个技能点。

    【医疗.包扎】与技能【追踪】一样，只有一个特殊选项，不用选择。

    快速包扎：提升20%包扎速度。

    【医学.药品知识】则是精通治疗药品和精通毒药。

    精通治疗药品：提升10%治疗效果。

    精通毒药：提升10%毒药效果。

    对于这两个特效，秦然没有犹豫的选择了后者。

    这是他早有的打算。

    事实上，技能【医学.药品知识】中，他更加看重的就是毒药一侧。

    而在将8个技能全部提升到精通级别后，秦然看了一眼剩余的积分、技能点。

    4200积分，1技能点，1黄金点。

    然后，他随意点开了【徒手格斗】的升级选项。

    已达到精通级别的【徒手格斗】下一个级别是专家级别。

    需要4000积分，2技能点。

    这让秦然一皱眉，他又点开了【火药武器.轻型枪械】的升级选项。

    需要3000积分，2技能点。

    接着秦然又查看其它。

    即使是【医疗.包扎】升级到专家级也需要1500积分，2技能点，剩余的技能除去【追踪】都是在3000-4000积分徘徊，技能点则是2点不变。

    而【追踪】想要达到专家级则需要6000积分，4技能点，又差不多是其它技能的两倍花费。

    虽然积分还够，但是技能点却是不够了。

    秦然不得不放弃继续提升的打算，将积分、基技能点积攒起来。

    而后，秦然并没有马上使用【单人副本加速冷却卡】。

    他希望从‘无法无天’身上知道更多的消息。

    最多三个小时的等待，秦然还是能够等得起的。

    当然，也不排除‘无法无天’的死亡。

    毕竟，谁也无法预料未来。

    <div class="adread"></div class="adread">