    app2();

            2192叶帆倒不是犯贱，只是在他看来，那洞窟牢房的环境，比外面要安静许多，而且也不会被打扰。

    关键是，这牢房有隔绝气息和能量波动的效果，至少比那贝壳房子要坚固。

    万一他修炼出现什么危险的情况，也不至于伤到鲛人，毕竟剑意杀伤力太强。

    鲛人部落因为海魔军的出现，已经进入了紧张的战备阶段，倒也没人关心叶帆去洞窟干嘛。

    叶帆让小金待在洞窟外，以防有人打扰。

    至此，叶帆将自己所记录的所有音律相关的信息，深深印入脑海中。

    随后，沉心静气，进入了剑神指环之中，开始利用时间差，进行分析参悟。

    经过这段时间的修炼，他体内的两种液态金丹，其实论强度，早就够塑灵。

    问题就在于，他不知道怎么让液态金丹稳定下来，使其变成孕育灵体的“温床”。

    液态金丹，一直在流动，叶帆最多只能控制其度、大致走向，却无法像普通金丹那样，完整地控制，统一引导。

    所以，液态金丹的操纵办法，只能另辟蹊径。

    而当叶帆看到，鲛人的歌声，竟然能引起自然界中水、火、风、沙等各种变化时，叶帆有了大胆的想法！液态金丹，本质上，也是自然界中的能量，和水火等没有区别。

    那么，自己如果能够知道，不同的音波，对不同的能量，会产生怎么样的影响……那是不是意味着，自己只要掌控音波，就能控制各种能量？

    也就是说，一旦自己能够用声波，影响到液态金丹，那么，自己就可以真正意义上掌控液态金丹？

    ！如果这个思路是可行的，那么，自己对金丹的掌控程度，会远过其他修士！因为，液态金丹，是具有无限可塑性的！自己完全可以将液态金丹，变化成各种形状，使其能量的运转方式，也完全按照最完美的塑灵法门运转！假如将塑灵的过程，比作用原始布料做一件新衣服。

    那么，固态金丹是用手撕扯布料，而液态金丹，却是可以用剪刀精准切割布料！这样一来，做出来的“衣服”，哪个更加贴身，更加精致，显而易见！所以，这些天来，叶帆一直在归纳总结。

    鲛人族，乃至洪荒世界的人，并没有“声波”的概念。

    他们认为，唱歌就是唱歌，声音就是声音。

    但叶帆通过科学，知道声音本质就是物体振动产生的声波。

    而波的频率，就是这些控制能量变化的关键！鲛人因为天赋异禀，唱歌时使用的声波频率，是通常人类所没有的，所以他们的歌声，会带来各种奇妙的影响。

    叶帆通过归纳，不断地尝试，逐渐将一些声波频率的作用，一一总结了出来。

    说白了，什么声波控制上下左右，什么声波对液体有效，什么声波会压制和爆，这些都是有规律的！叶帆没时间把所有规律都搞清楚，他也不指望一下子就用声波控制风火雷电，他只想要控制液体！如此一来，叶帆的工作量倒小了许多，不需要特别多时间，就把控制液体的声波频率，都牢牢记住了。

    不过，液态金丹，是在丹田里。

    而人类声带声，声音是往外扩散，并非向丹田。

    所以叶帆还需要解决一个问题——怎么将声波，精准传递到丹田。

    这一个问题，或许对全天下的修炼者而言，都会非常无解。

    可是，叶帆现，自己的修炼方式，却让他有意外的收获！人类其实有一种语言技巧，是可以做到往体内传递声波的，那就是“腹语”！人们正常说话，是利用口腔共振声。

    腹语，则是将气息在腹腔调和，打在声带的特殊部位，声带被动震动！如果按照腹语的基本方法，依然是用声带音，并不能操纵丹田内的液体。

    所以，叶帆要的，是借鉴腹语这种技巧，让震动传递到丹田，把丹田当作声带！如此一来，丹田不再只是容器，而是成了一双手一般，可以直接掌控液态金丹！倘若世上其他的强者，听到叶帆这种想法，必然以为叶帆疯了！因为，丹田是修士最重要的部位，也是无比脆弱的，稍有不慎，丹田破损，就彻底完了！可是，叶帆不一样！叶帆的身体素质，是通过常年的疯魔乱舞，由内而外，每一个细胞都疯狂强化的！包括丹田，也是强韧度极高，哪怕叶帆用声波不断声，也完全禁得起这样的折腾！可以说，这种利用丹田声，用音频控制金丹能量的技巧，就是叶帆为自己量身定制的！“呼……”叶帆长出一口气，一天时间，他从剑神指环内抽离出来。

    他已经把细节步骤全都想好，正式可以开始修炼。

    第一步，是要让自己的液态金丹，先平稳下来，只有让它稳定了，才能进行别的运动。

    当初刚在鲛人部落醒来时，叶帆就注意到，鲛人的歌曲，似乎会让他的元神，变得舒缓一些，好似能让那海妖怨灵都趋向平静。

    这就是声波的奇妙，明明自己是动的，却能让液体安静下来……很快的，叶帆强大的身体机能，在这样的修炼方法面前，尽显了优势。

    对叶帆而言，他的内部骨骼、器官甚至经络，都是经过强化锻炼，控制力极强。

    利用腹语技巧，吸入气体后，在体内进行传递共振，让丹田受到影响。

    丹田处，振动频率，带起阵阵音波，强大的丹田，也没有因为振动而有什么痛楚，可以让叶帆可以专心致志。

    渐渐的，随着“静止指令”的音波越精准，两股液态金丹，果然越来越缓慢……直至停止流动，成了两股“止水”！成功了！？

    叶帆大喜，赶紧抑制住自己的激动情绪，他知道这只是开始。

    让液体稳定静止后，如何让它顺利孕育出灵体，才是重头戏！叶帆开始尝试用其他的音波频率，将两股液体，引导出各种变化。

    液态金丹一听话，塑灵的法门问题，就不再是问题，叶帆要做的，就是按照塑灵法门，制造出各种需要的频率。

    不仅是要维持稳定，还要稳中有变，对丹田的振动要求，就格外高了。

    两股液体，在丹田里就像是两名做着体操的舞者，根据叶帆的丹田振动频率，听着音乐，做出各种变化。

    一天，两天，三天……叶帆争分夺秒，稍微有些精神不支，就取出一点龙晶草服用。

    终于在三天后的夜晚，叶帆感觉自己的两股液态金丹中，同时涌现出两股令人振奋的精神力量！两个灵体！？

    一个淡金色的剑意灵体小人，和一个莹白色的真元灵体小人，从液态金丹中孕育而生！剑意灵体，锋芒毕露，充满了无双剑意的帝王之气！真元灵体，来源于天一生水、娲皇补天功等功法，所以温润中正，阴阳调和，令人感到平心静气。

    这两个灵体，好像本身就代表着一刚一柔，大有相辅相成的味道！虽然灵体还小，但叶帆知道，他有的是龙晶草，加上境界足够，将灵体提升度是很快的。

    就跟他当初一突破到结丹，就迅提升修为一样，塑灵期，他也很容易就能攀升到巅峰。

    只要自己将两个灵体培育长大，这两股灵体的精神力，多半就能帮他驱散海妖怨灵了！可就在叶帆打算吸收灵气，培养两个灵体的时候，却忽然现了一个……之前没有想到的问题！

