    第1816章江淮风云

    张一凡是十二月二十六号，赶到京城的。

    听说老爷子身体不适，因此一家人都赶回来了，张家的晚辈们，对老爷子的关切，可以说是超乎一切。现在大家都知道，老爷子就是张家的镇族之宝。若大一个紫禁城，剩下的老革命不多也。

    一个家族的兴旺、强势与否，他们这一代老革命起了决定性的作用。

    尤其是象张云汉这样的人物，即使大书记也不得不给他三分薄面，因此，与张家息息相关的人，都盼望着老爷子能挺过去这一二年，至少熬到大选过后。

    大选，可以决定很多因素。

    但是有些人，却暗底里希望，甚至巴不得张云汉早点完全他的人生历程。

    他的存在，对那种人来说，简直就是个障碍。

    张一凡夫妇下了飞机，直奔张家大院。

    老爷子的气色，其实还不错，只是到了这个年纪，难免有些身体不适。大家心里非常清楚，老爷子自己也很明白，其实，他们担心的事情，只是时间问题。

    看到张一凡夫妇回来，大家都围过来打招呼。

    董小凡更是张家儿孙媳妇中，最耀眼的明星，张一凡同样家族中的骄骄者。他们平时在教育儿女的都，都拿张一凡夫妇说事。

    尤其教小孩子的时候，总是说，“你要向一凡叔叔学习。或者说，你要向一凡舅舅学习，等等，这样的话，在张家人嘴里说得最多了。

    董小凡更是乖巧，每次回来，总给他们这些小孩子带点礼物。有时给他们买手机，电脑，学习机之类的。再加上她性情温和，善解人意，张家上下，都很喜欢她。

    很奇怪的是，老爷子的身体昨天还有些状况，今天居然好了许多。最近，专职护士，每天都要扶着他在院子里走几圈。看到老爷子身体好了，有人提出一个想法，给老爷子提前祝寿。

    这种风俗已经不是什么新鲜的事了，这个提议得到了大家的应允与支持。

    老爷子知道自己时日无多，看到晚辈们如此热情，关心自己，也随他们去了。一个人到了老年，又知道自己剩下的时间不是太多，心里的想法自然跟以前大不相同。

    就连他最不喜欢的张孟凡，老爷子也朝他笑了笑，这说明，老爷子真的已经放下了一切，大肚能容。其实他这种恨，并不是真恨，恨的只是张孟凡不成才。

    他这一笑，包含着太多的含义，有宽容，有默许，也认同，也有他的慈爱。

    赵可情和唐景也回来了，家里比过年还热闹。

    赵可情看到张一凡夫妇，兴奋地跑过来，抱着张一凡的胳膊晃了晃，“二哥，你们早到了。”

    张一凡看着这丫头，快三十岁的人了，还这小孩子般性格，也不知道说她什么好。不过赵可情这种无忧无虑的性子，倒让很多人羡慕不已。

    唐景是个汽车发动机研究工程师，听董小凡说，他的研究成果快要出来了，他看到张一凡两人时，伸出了手，“二哥好，二嫂好！”

    唐景属于那种性情温和的人，家有大小事务，通通由老婆作主。当然，娶了一个这样的老婆，其实也没有他说话的权力。不过赵可情虽然爱撒娇，却还是通情达理。

    两人的性情，倒也般配。

    赵可情又跑过来，抱着董小凡亲热，“嫂子，才到我哥身边几天，你真是越来越漂亮了。”

    董小凡拧了她一把，“拿我开涮，你个死妮子。”

    赵可情痛得哎哟一声，飞也似的跑过来，“哥，嫂子欺负我。”

    张一凡扔了支烟过去，跟唐景笑笑也不说话。

    张孟凡从屋里走出来，“你们还愣着干嘛？今天晚上的寿宴，自己动手。知道不？”

    “啊！？？”众人不由有些惊讶，不过马上会意过来。

    由晚辈们亲自动手，每人一道菜，这也算是大家的孝心吧！张一凡倒觉得没什么，只有赵可情张了张嘴，蛮可爱的模样，悄悄地对唐景道：“你帮我！”

    唐景老实的点点头，“我不帮你帮谁？”

    张孟凡心情极好，老爷子头一次跟他单独说话，这让他比拿了诺贝尔奖金还要兴奋。“今天晚上的规矩，就是每人一道菜，或者说两夫妻一起，做道拿手的菜，不许重复。做完后，大家一起包饺子。”

    这算是规则吧，听说夫妻同心协力，做一道拿手的好菜，很多人都放心了。

    今天晚上的夜宴，由张孟凡这个单身汉主持，张家的第二代则当观众，当裁判。本来让他们也加入的，一来他们工作太忙，二来人实在太多，如果第二代也加入的话，真不知道等到明年有没有饭吃。

    张家树大根深，开枝散叶，到第三代的人脉，已经十分庞大了。张一凡的堂兄弟们虽然不多，但是表兄妹也不少。

    那些七大姑，八大姨的加起来，弄二十几个菜不成问题。

    张孟凡刚刚说完，张蓓蓓和周庆生走出来，“你们还不行动，我们的菜都要熟了。”

    “哈哈……姐夫你也太夸张了吧？”张孟凡看看表，“才下午四点，买菜的还没回来。急什么，我先把规则跟他们讲清楚。”

    赵可馨和沈继文也来了，这丫的牛，终于生了个带把的。今天这不把两小孩都带回来了。

    赵可馨生了二个小孩之后，身体有些走样了。对于女人的身体，这也是萝卜青菜，各有所爱。有人喜欢瘦一点的，有人喜欢胖一点的，肉感好。

    沈继文是那吊儿朗当的性子，当着人家的面，总说自己老婆漂亮。赵可馨说他虚伪，“你不是说喜欢以前的我吗？现在胖了。”

    沈继文笑了笑，“人的审美观是会变的，此一时彼一时嘛。”

    大家在说笑的时候，大哥和大嫂都来了，“大哥，大嫂！”

    众人纷纷跟两人打着招呼，张震南跟兄弟们握了握手，大嫂杨岚岚也不住地点头，人都到齐了，年轻人都围在院子里，虽然是冬天，大家热情很高，这点冷风似乎算不了什么？

    苏秀卿在二楼喊道：“你们都站外面干嘛了？冻了孩子。快进来！”

    众人这才一起回屋，在客厅里，张震南和杨岚岚去给老爷子请安，给爸妈请安，其他人留下来说话。

    姑姑从楼上走下来，“今天晚上的饭菜，就交给你们了，我们大人在楼上包饺子。”

    这饭菜做得好不好并不重要，重要的是用不用心，因此，大家都拿出十二分热情，情绪高涨。

    这里的人群中，只有张孟凡没有结婚了，连他妹妹张倩倩也找到了男朋友，不过这一次，她男朋友没有跟过来。看看时间将近四点半，张孟凡就站起来，“这采购员是怎么当的，到现在还没回来呢？”

    正说着，院子里响起了汽车喇叭声，有人在喊，菜回来了，几个人立刻走出去，七手八脚将菜从皮卡车上卸下来。

    张孟凡站在客厅里，“好了，现在的菜都到了，你们各自去准备。”

    董小凡挨着老公坐着，“我们弄个什么菜？”

    张一凡对做饭菜不在行，不过柳红饭菜做得不错，吃得多了，见识自然广了。他知道董小凡也不会做饭菜，他说，让我想想。

    董小凡嘀咕了一句，要是柳红在就好了。

    本来是无意中的一句话，却让张一凡心里有些心虚。柳红是董小凡送给自己暧床的礼物，谁知道她这话里是不是有其他的意思？

    看到张一凡还在想，董小凡就道：“我还是打个电话问问柳红吧？”

    张一凡说，不用了，我们就做一道夫妻同心，寿比南山吧？

    PS：五月来临，敬请关注更新。

    能不能卷土重来，雄风再振，就看兄弟们的了！

    请相信我的人品！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

