    “所谓大变革时代，就是指超凡世界的力量开始扩散。”

    “今后修行超凡力量将成为一种常态。”

    “普通人也将有机会获得真正改变命运的机会，或许你们还不知道，现在的西方世界，有一群天才科学家，已经开始破解超凡力量。”

    “他们研究出了血脉药剂，可以让普通人获得超能力。”

    听到岳镇山的话, 东方胜等人，神色各异。

    寻求超脱，几乎是每个生物的本能，其中包括力量的提升，对死亡的抗拒，等等。

    “岳先生, 你是每个人, 都有机会修行，能长生不死？”

    “这怎么可能！”

    “如果人人都能长生不死，那整个世界不就乱套了吗？”

    东方胜倒是谨慎，面对巨大的诱惑，并没有冲昏头脑，。

    反而是想到了其中的副作用。

    天地万物，自然有序。

    修行乃是逆天而行，如果所有人都能长生不死，那必然是十分可怕的情况。

    “嗯，你所得对。”

    “我说的是有机会长生，不是说每个人都能不死。”

    “超凡之力的普及，提升寿命的方法很多。延年益寿这种事情，还是很简单的。”

    “诸位这次过来, 是准备学习知识, 还是准备参加工作？”

    岳镇山开始打探他们的来意。

    上次在湘阴邀请他们来任家镇考察，并没有具体的安排, 如今人已经过来了，他也想把这些人留下来, 但这种事情，讲究你情我愿。

    “岳先生, 我们能做什么？”

    “呃，这个！！”

    “你们能做的有很多，比如薛开泉同学对农业感兴趣，我这边有专业的农业研究所，研究农作物种子，现在正在研究杂交水稻。”

    “如果这个研究成功，到时候，便能解决饥荒问题。”

    “而其他同学也能参加自己感兴趣的工作，比如科学研究，或者军事，等等。”

    岳镇山对于东方胜一行人，还是蛮期待的。

    他们作为和东方胜同行的学生，每个人都有自己过人的本事。

    把他们用好，能发挥出排头兵的作用。

    另外，东方胜的到来，岳镇山准备改组自己的势力，开始筹备正规的衙门，今后衙门主要负责社会的治理，以及统筹发展。

    而军队, 暂时还是由岳镇山自己亲自掌控。

    这个混乱的时代，军队才会根本。

    这这几位学生交谈一番，岳镇山发现，他们都有能力，同时也愿意留下来工作，于是岳镇山便开始安排他们的工作，把他们融入到自己势力之中。

    其中，对于东方胜，岳镇山则会大力培养。

    岳镇山准备把他安排到军队工作，首先，从指导员开始干起。

    当然，岳镇山可以保证，这绝不是他的恶趣。

    安排好一切之后，岳镇山这才去和当初的国际友人见面。

    埃尔南·艾文一行人，他们住的地方，离东方胜他们住的这座别院并不远，走了几分钟，到了另一座别院，这是一栋西式风格的建筑。

    专门用来接待国外来拜访岳镇山的客人。

    “岳先生，你终于回来了。”

    岳镇山刚刚踏入别院之中，便发现金发碧眼的埃尔南·艾文。

    与他一起的，还有另外几位外国人，都是身材高大的水手，带着一股彪悍的气息，至少是经过杀戮的，这一点，岳镇山绝对不会看错。

    “我的朋友！”

    “几年不见，我还以为你不回来了。”

    岳镇山当初随便画下一张大饼，用来忽悠埃尔南·艾文。

    让他去联系那些退役的皇家海军，到时候有舰、有船，便可组成船队，不论是走海运成为海商，还是组建海军，都需要他们。

    没想到，这家伙真的带着一大票人回来。

    “他们从欧洲漂洋过海，十分辛苦！！”

    “艾文，帮我介绍一下你的朋友。”

    “好的，岳先生。”

    “这位是我曾经的船长，他叫基姆·麦当劳，这位是主炮手林德罗·贝克，这位是机电工程兵多尔顿·贝恩......”

    为了解除血脉诅咒，埃尔南·艾文变卖了自己在欧洲的家产，来了一场豪赌。

    花了不菲的钱，招募这些退役的战友，变成自己的员工。

    然后带着他们来到神秘的东方。

    这些人，基本都是战舰上面的重要成员，只要添加足够的人手，便能驾驶一条战列舰出海，当然，现在没有熟练的船员，他们需要从头开始训练。

    经过埃尔南·艾文介绍之后，岳镇山才知道自己赚大发了。

    这些人，可都是真正的皇家海军。

    现在，全部成了自己的种子。

    先前，岳镇山和D国人的协议之中，便有造船厂的建设。

    任家镇码头那边，便有一座造船厂。

    其中，有一条特殊的舰船，是岳镇山用来实验特殊技术的。

    现在，正好可以带这群人，去检验一下这条特殊船舶。

    “艾文，带你去看一条特殊的舰船，或许，它今后就是你们作战的伙伴。”

    “嗯！？”

    “岳先生，你有战列舰？”

    对于岳镇山行为，艾文表示不解，神州怎么有可能自己建造战列舰呢？

    埃尔南·艾文对于神州的固有影响，还停留在以前。

    他却不知道，岳镇山这几年发展有多快。

    使用金手指的同时，还氪金。

    如此一来，岳镇山麾下的重工业，特别是军工企业，每天都在飞速成长，最开始只能制造毛瑟步枪，到现在，已经可以生产火炮，汽车，船舶等。

    “战列舰？”

    “这是一条实验性质的特殊战舰，如果成功，它今后将成为恐怖的存在。”

    “到时候，纵横大洋之上，就不需要小心翼翼。”

    这条特殊战舰，其他设计都没有变，唯有动力部分被岳镇山更改了设计。

    原本的动力系统，采用四轴推进，18台燃煤蒸汽锅炉，4台蒸汽轮机组，功率大概是22500马力左右，岳镇山准备把动力系统替换掉，采用生物科技。

    所谓生物科技，就是准备让宠物嗜血核能寄生兽分裂出一个子体，控制子体，使用合金变身的能力，变成战舰的动力系统。

    嗜血核能寄生兽的子体，也能通过核能获取能量。

    如此一来，战舰由常规动力转变成为核动力。

