    孤鸦寒月，墨暖与宋樟告辞回府，一路上心事重重。

    撩起遮挡窗格的纱幔，墨暖听着马车行驶在砖石路上，发出细碎声响，目光深远。

    来接长姐的墨昭温声道：“宋樟公子的意思……”

    墨暖摇了摇头，宋樟并没有存了这次要出手相助的意思。如今王风也摸不着底，不知针对自己的程度究竟是何等规模。墨暖一筹莫展。

    她心中不详的预感，来的远比她估计得还要快。

    次日清晨，艳阳高照，柏酒的信从南海加急传来，秀娟小楷，语气却急切，称资金告急，几个产盐关节都出了问题需要花费大量的银子，一环扣一环，毫无喘息之力。

    墨暖细细算了一笔帐，迁长安的、各处大点的、孝敬给宋敬的……杂七杂八加起来本也不太算肉疼，可生意场上却出了问题，一个又一个莫名的窟窿等着来填补。

    最后只得出一个结论，有人刻意围追堵截，有意断了她手里的资金链。

    就连往年合作很是顺畅的灶户，都拖延了结账日期。千两纹银，柏酒上门催了三次，灶户只推说自己周转不过来，还得等等。

    那些牙行以迅雷不及掩耳盗铃之势，告上了京兆尹衙门，衙门只能暂时封了墨隽名下的盐窝。

    盐窝一天不产盐，损失金额就过万。

    运商们提不到货，纷纷催着交盐。可若是从其他产地的盐窝来运，光是人力物力又是一大笔花费。从前没什么，可如今，却不得不谨慎，墨暖算不透会在哪个关口又横生枝节。

    墨暖深叹了口气：“我们被人算计了。”

    就连胶南那块地，都因为顾不上而停了工。

    有些灶户已经开始在南海生事，一些运商听到风声也叫嚷着要与墨家断了合作。许多人甚至告上了衙门，状告墨家欺诈。就连柏酒都被传了去问话。

    牙行状告，京兆尹府态度模糊不明，墨暖一咬牙，还是找上了宋敬。

    宋敬笑着打太极：“墨掌柜夸张了，所谓百足之虫死而不僵，墨家盐商多年，根基还是在的，不至于就这样被击垮。”

    墨暖点头应是，绝口不提墨隽那些盐窝的重要性，她端坐在客座之上，秋波沉稳：“是，只是这个契机在下觉得难得。”

    宋敬挑了挑眉：“哦？”

    墨暖笑道：“奴家不过是南海渔乡出来的小农妇，托大人的福，来长安城见了世面，心中感念万分。此次事情要解决并不难，无非是文书上做文章的事罢了，只是奴家觉得自己应当投桃报李，顾来寻大人，也不知大人瞧不瞧的上眼。”

    绍酒适时递上一本账册，宋敬不动声色地翻看，面上瞧不出丝毫的喜怒。

    墨暖不急不徐地开口：“王风掌柜原就是工部尚书王淇泓大人的远亲，只不过隔了几层女人家妯娌的弯，平日里谁也想不到。论起来，这都是不算亲戚的亲戚。”

    只是人为利益而聚，白花花送进王府的银子，才是他们共同的亲人。

    墨暖自从意识到王风与官场勾结后，再也没生过什么要与王风化干戈为玉帛的想法。

    她的这场危机，商人也好官宦朝廷也好，都留下了或大或小的痕迹，她若再看不透，岂不是愚蠢。

    墨暖的嘴角始终擒着笑意：“有些事，大人不方便说，但奴家斗胆猜了一二，总觉得大人有能用的到奴家的地方。”

    宋敬年过半百，在户部耕耘多年，却仍是户部侍郎。

    这几天她已经把朝廷中盘根错节的势力摸了个透，才验证了心中的猜想，宋敬真正的敌人是谁。

    工部尚书，不过是他能操作的一环罢了。

    “大人耕耘多年，才拆开工部尚书与户部尚书这对密不可分的好搭档，所以工部尚书被弹劾的极其迅速，就连昔日同窗挚友的户部尚书都一声不吭，若大人只甘心止步于此，岂不可惜？”

    宋敬一言不发，一双漆黑的眸子对上墨暖的眼睛，气场逼人。

    墨暖不卑不亢的迎上宋敬的目光，朱唇轻启：“陕商盐商之总，也算是半个皇商。不止是宫内，长安城里大小官员府中的食盐，都是王掌柜供给。”

    晚风徐徐吹过，墨暖抬手拢了拢额前的碎发，缓缓起身，走到宋敬的面前，从长袖中掏出一块绣帕。

    她缓缓展开，一旁宋樟露出好奇目光：“这是什么？”

    墨暖盈盈一笑，展开其中一小撮细腻而又经营的细盐，“公子可知，盐分许多种类？”

    宋樟一愣：“不曾关心。”

    “大体总结两类，适中，和多量。”墨暖轻声道。

    宋敬沉静的目光投在她的脸上，仍是一言不发地样子。墨暖对上他的眸光，朱唇轻启：“多量服用，长年累月损伤肌体却不得知。”

    宋樟眸光猛地一紧，他敛起吊儿郎当的神色，漆黑如墨的眸子映着墨暖的自若地神色。

    墨暖将那一小包盐轻搁置在父子二人之间的楠木雕八仙纹的茶几上，“奴家只是心中期盼，大人治国之才，理应担当重任。户部尚书大人年迈，难免会有三病两痛，大人替尚书大人纷纷忧，也是当仁不让。”

    话罢，她缓缓起身，唇角仍是一抹端庄而又大方的笑意，只是那眼底却似冰天雪地里的寒潭，散发着冷意。

    “奴家的盐田里有那么一种工艺手法，降低盐带来的口感，可使厨娘在做菜时为了烹饪，而多多的放盐。至于这个口感能降低到什么程度，奴家说了算。”

    墨暖的的话轻飘飘的落在地上，在她话罢之后，屋内一片静谧。

    所有人都一言不发，墨暖和宋敬四目相对，有那么一瞬间，绍酒甚至觉得他们两人在对峙。

    紧张笼罩着整间屋子，原本灯火通明的屋子，竟阴沉的让人觉得喘不过气来。

    漫长的沉默，绍酒甚至被这种逼人的气场压得几乎要扑通一声跪下为墨暖求饶。

    也不知过了多久，宋敬终于开了口，他紧紧盯着墨暖的脸庞，似乎想从她的脸上瞧出一丝一毫的破绽，他缓缓道：“多久？”

    绍酒一颗心都要提到了嗓子眼，她站在原地连迈出脚步的勇气都没有，可墨暖却轻声应答：“长年累月，快则一年，长则两三年。大人蛰伏至今，还争今日之朝夕么？”

    话罢，她又抓了一小把盐，摊开手掌心，又紧紧攥紧，使其细细流出。墨暖的眸光落在那细碎的盐粒上：“奴家知道大人在担心什么，这事必定悄无声息，也万无一失，更不会有事发那一天。”

    手掌心的盐终于撒了个干净。

    宋敬兀地，笑出了声。

