    精壮的年青人立即由原来的愤怒之色变成了恭敬之色，对着凌笑讨好道“真是凌长老，我看着就眼熟嘛，刚才小人多有得罪还请凌长老莫要见怪，对了，凌长老不是想要修炼室吗？我……我这就给你让出来，凌长老请”。

    面对这年青人的三百六十度大转弯凌笑都有点适应不过来了。

    “嗯，不错，有前途，你是哪一峰的弟子，回到我跟你们峰主说一声，让他好好罩着你”凌笑虎躯一震，脸面仰上，双手插腰，就像一个大老爷似的，说得异常地得意。

    凌笑心里那个爽啊，原来当大爷的滋味是这样子的。

    精壮年青也不介意凌笑这样子，当即十分恭敬地说道“凌长老我和你是同一个峰的啊，家师是沐恩长老”。

    “我靠，原来是自己人”凌笑怪叫了一声，接着又道“原来是沐恩师伯的高徒，难道实力这么可怕，对了，你也别叫我什么凌长老了，我入门比你迟，叫我凌师弟就可以了，以后沐恩师伯有什么为难你的，你跟我说，沐恩师伯和我交情不错”。

    “多谢凌长老，小弟叫陈文宇”那年青人回答道。

    “原来是陈师兄，既然是自己人，那你继续在这里修炼吧，我看看别的房间有没有让出来的”凌笑拍了拍陈文宇的肩膀说道。

    既然是自己人，凌笑总不好抢人家用修炼室吧，这个做人嘛，要厚道！

    “这……这怎么行呢，反正我已经闭关不少时日了，凌长老你就在这里修炼吧”陈文宇非常讨好地说道。

    其实，他昨天才来这里闭关的，而这里也一直是他订的修炼室，别人可不敢随便进来这修炼。

    只是凌笑身份不一般，在策封仪式上陈文宇可是亲眼见凌笑炼制出了四品丹药——晋王丹。

    晋王丹可是连王阶强者都梦寐以求的高品丹药，只要眼前凌长老愿意，不知道有多少王阶强者会追随他。

    而他陈文宇只不过是中阶灵师，有什么资格跟人家摆身份。

    陈文宇除了修炼天斌不错之外，脑子也机灵，所以现在先讨好了凌笑，日后自己有事相求，相信会看在同门之谊上帮他的吧。

    他已经想好了，等自己突破至高阶灵师就想办法向凌笑讨炼一枚入王丹。

    凌笑自然不知道陈文宇心中的想法，于是就“勉为其难”地进了陈文宇的修炼。

    三个月的时间有限，凌笑必须分秒必争，何况刚才在塔外的那种感觉让凌笑似乎抓住了什么，这可是关系到入王阶的提前条件。

    当凌笑进入了陈文宇的修炼室后，陈文室笑了笑，于是转身看了一下自己旁边的修炼室喃喃道“这两个家伙居然同时来闭关了，看来都是为了誓宗大会做准备了，算了，到九楼修炼也一样，灵气虽比不上十楼，但也足够了”。

    凌笑走进修炼室，发现里面布置得还很干净，必竟这里除了一张石床还是一张石床，能脏到去？。

    凌笑进了修炼室并不着急于修炼，而是平下心来想调整好自己的心态。

    这一点是凌笑的习惯所在，每当在修炼或炼丹之前，尽量让自己的心境平和安静下来，如此才能在修炼或炼丹的时候事倍功伴。

    为了要尽快追上云梦琪，凌笑是打上了十二分精神，心里下定决心，此次关闭不到高阶灵师誓不出关。

    两个时辰后，凌笑终于把自己的心态调整到最佳了。

    他体内的三分归元气渐渐地在加速运转，金刚五变诀也在周身连动着，识海之中的三大异宝又同时开始吸收外界的灵气了。

    鉴于刚才引来的轰动，凌笑对识海中的三大异物传达了信息，必须要它们吸收放慢一点，要不然再弄出大动静，只怕自己又没办法在这里静修了。

    尽管如此，凌笑的房间聚集的灵气比之最高层的灵气还要浓郁。

    凌笑不做它想，很快引导着吸收进来的灵气进入了丹田之中。

    丹田早已经凝形，而现在却是越发地壮大了，几种不同颜色的属性闪耀，透着诡意的尊贵之色。

    如今凌笑已经进入三分归元气第四成“固灵”之境。

    原本凌笑还不明白固灵之境到底怎么相修，自从达到灵师阶后，凌笑才逐渐明白，原来固灵之境正与突破灵师阶有关。

    那就是吸收外界灵力巩固强化丹田，使丹田形成强大的防护罩，使自己与别人打斗的过程不能轻易地被对方破了丹田。

    丹田是任何武者的修炼根本，没有丹田也就失去了修炼的资格。

    而三分归元气不仅能加强丹田的运转能力，更能让凌笑的丹田多一层强大的防护功能。

    这等功效只怕是任何玄功都没有的。

    对于三分归元气的神奇凌笑已经是见怪不怪了，他觉得把三分归元气第九成全炼成，不说成为这个大陆的第一高手，但是数一数二的超级强人应该有他的份。

    唯一可惜的是控神诀仅有三分之一，而如今他已经把这三分之一炼成了，只要识海之中积累足够的精神力，哪怕是王阶直接可以秒杀了。

    他觉得可惜的是不知道控神诀的剩下口诀在哪，要是知道的话，他一定会想方设法弄到，这控神诀可是不比三分归元气差，甚至还要厉害得多。

    杀人于无形的精神力，让凌笑履试履爽。

    另外金刚五变诀的第四变“炼骨”之境，也让凌笑暂时无能为力。

    要修炼这第四变，所需要的灵草和丹药都在五阶以上，而且还有几种至关重要的材料，让凌笑目前望而却步。

    但是这不代表着凌笑会就此放弃修炼了，只是要等到自己实力强大起来，再想办法弄到所需要的辅助材料，才能继续修炼下去。

    凌笑在修炼室之中一坐七日。

    在第七日的时候，凌笑没有任何意外地突破至高阶灵师了。

    必竟这里的灵气比之外面浓郁数十倍，兼之三分归元气的强大三大异宝的帮助，吸收起来不知道比别人快多少倍了。

    而且在凌笑闭关前，他与吉贝欣做“合欢修炼”已经使他达到了中阶灵师的巅峰，所以七日内突破，对于凌笑来说不算什么。

    如果不是他要把灵气压缩提纯了几次，只怕在三天前就突破了。

    当然，突破了高阶灵师不代表着凌笑此行的关闭结束了。

    接下来，他没有再继续修炼下去，而闭上眼睛屏去一切杂念，慢慢感受静悟流动在空气中的灵气。

    一开始，凌笑并不像在塔外那种感受到灵气的波动，似乎完成找不到那种感觉。

    凌笑并没有着急，他知道这过程需要耐心，真正领悟其过程，到时才能真正随心所欲地掌控。

    又过了三日，凌笑仍然紧闭着神色，但是嘴角却是微微地勾动了一下，平放在脚膝上的双手缓缓地摊了开来，然后毫无章法地摆动着。

    也不知道这状态过了多久，凌笑才微微睁开了眼睛喃喃道“原来灵气是夹杂在空气中的一部份，要利用自身的灵力与之相对感应，才能召唤它们，使其为我所用，这看起来也不是那么难掌控嘛”。

    这话要是让别的王阶强者听到，只怕要当场被气得吞血了。

    领悟灵气的存在只是入王阶的前提，但是要真正地做出突破，还要能对灵气的掌控达到随心所欲的境界，使外界灵气为其所用，如此才能在打斗中发挥其强大的威力。

    这看起来很简单，可是真正要感受到那灵气的存在，是何其地困难，更别说随心所欲地去掌控它了。

    必竟灵气是无形无色，根本不是用肉眼或精神感应得到的，而是要看其武者本身的领悟力和亲和力才有机会感受到它的存在。

    领悟力自然是说武者本身的理解和感受的能力，这一点对于任何武者都非常重要，比如一个天斌极佳的武者，领悟力又同样出众，那么他将会踏上别人难以启及的高度，而天斌好，可是领悟力差，头脑简单，那么这武者的成就将十分有限。

    至于亲力和是指武者本身对灵气是否亲密的关系，而这各关系并不是人人都有的，这是一种对于灵气非常敏感的人才能感应得到。而什么样的人才能对灵气产生敏锐感呢？

    这就关系到武者的属性纯度了。

    此前曾说过，任何武者属性纯度越高，代表其将来的路也会走得越远。

    这话其实也暗指着了武者本身对灵气的亲和力了。

    比如一个火属性武者，他的属性纯度只有百分之三十，那么他感应到火属性灵气的机会相当渺小，而达到属性纯度百分之八十，那么他就会产生对火属性灵气的敏锐感，比之前者会更早一步感应到灵气的存在。

    凌笑本是金木火冰风五种属性同修，每一种属性纯度皆达百分之九十以上，而且其中更有三种属性达到百分之一百。

    所以说他对灵气的亲和力直接是无限接近的，再加上他领悟力惊人，只要他稍稍静下心来，利用自身的属性灵力与外界的灵气取得联系，那么他便能轻而易举地感受到了灵气的存在。

    至于他所说的掌控灵力与之真正的王阶掌控还差得远呢。

    他现在只不过能泼动一下灵气的方向，就像自己玩水一样，摇动一下还行，真要做到倒行逆施的境界还差远了。

    不过，这一状态对于身为高阶灵师的他，确实非常不错了。

    要知道别人穷其一生都感觉不到灵气的存在，而他在中阶灵师却已经能感应到了，而凌笑那厮居然还说不难，这对别人来说，确实是非常地打击。

