    　　徐意这??声音不算大,但是这个时候能在这里待着的战队，队里的那些大部分都是实力强劲的兽人和纯人。特别是兽人，他们的五感本来就好，加上精神力??低。?精神力越高,五感越强。所以不仅仅是兽人们,在场的纯人??样拥有很好的精神力。

    　　说起来苏九漓还是唯一能够打进决赛的半兽人,在他离开这里后,这里就只剩下兽人和纯人,都是来自各个星球的佼佼者。

    　　所以徐意这??一出，瞬间就引来不少人关注。座位?布,帝国，联邦和虫族三大阵营之间泾渭分明。这会??仅仅帝国和虫族那边往这边看,各种若隐若现的目光和竖起来的耳朵。就连他们联邦的战队也一样。他的队友更加离谱，往这边靠过来，屁股都离开座位快一半了。

    　　??怪他们这个表现,??久前苏九漓在比赛时候大发雄威霸气侧漏的样子着实是令他们影响深刻，加上刚才提起来又没有被满足的好奇心，导致现在只要听到苏九漓的名字，他们就??由自主的被吸引,就连即将出场比赛的两个战队都无法转移他们现在的注意力。

    　　徐意也没有想到自己几句话,就引来这么大的关注，他往周围看一眼，说道：“看什么看,比赛开始了，看我们干什么？”

    　　众人听到后，这才收敛一点，只是细看他们的耳朵还时不时微微动了动。

    　　“还有你们,给我坐好！”

    　　徐意又说了队员，见队友重新坐好，才看向苏镜。

    　　这会苏镜还在看着手中的空间扣，苏九漓突然怎么会给他送礼物？

    　　他想起苏九漓刚才眉间带着一抹艳色的样子，握紧手中的空间扣。

    　　他又想起自己给那些小情儿送过的礼物，一双桃花眼闪了闪。

    　　这是……喜欢他吗？就像刚才徐意说的那样。

    　　他清楚记得那时候苏九漓??看几眼他的尾巴，眸子亮晶晶的。

    　　他又松开手掌，盯着空间扣，他会送什么东西给他？

    　　巧克力，玫瑰花还是戒指？

    　　旁边徐意本来就发现自己发小回来后就有点不对劲，这会见他这个向来风流??羁，万花丛中过片叶不沾身的人，突然露出毛头小子那般懵懂，仿若情窦初开的表情，狠狠打了个寒颤。

    　　问他??也没有回应，准确来说是陷入自己的世界中，没有反应。

    　　他伸手到苏镜面前挥了挥，“苏镜？队长？苏狐狸？！”

    　　还是没有反应。

    　　徐意顺着苏镜的视线看去，只见他掌心只有一枚带着淡淡金属的空间扣，怎么看都是普通到不行那种空间扣，里面只有一立方的体质，用不了??少信用点。

    　　怎么他的眼神看的像是宝物似的？

    　　要知道苏家可是联邦的最古老的贵族，作为苏家嫡系子弟的苏镜，什么好东西没见过？从小到大什么贵重礼物没收过，至于这么看着一枚普通的空间扣吗？

    　　?况对于收礼，苏镜这家伙最喜欢送礼吧，尤其是他追小情儿的时候，可是毫??吝啬。

    　　天啊撸，这世界特么玄幻了？

    　　向来攻略别人的花花公子，??会被就这样被苏九漓送一颗空间扣反攻略吧？

    　　他倒要看看这里面是什么东西，最好比苏镜先接触里面的东西，他出事战队还有苏镜，苏镜出事的??，那他们战队就无法问鼎这次的前三了。

    　　于是他趁苏镜发愣的时候，一手抢过那枚空间扣。

    　　苏镜反应过来，怒视徐意，“还给我！”

    　　徐意躲开他伸过来的手，“这就是苏九漓送给你的吧，为了你的安全着想，我帮你检查一下，保证??拿里面的任何东西。”

    　　他心里想的是，苏九漓所在联邦苏家没落到只剩下他一人，根据查到的资料，他之前估计大部分信用点都在用在原猛身上了，现在肯定是拿不出什么好东西。

    　　?况他的家世也??差，在联邦虽然比??上苏家，但也??是什么东西都能看上的。他可不是当初的原猛，想到这里，他看了原猛那边一眼。竟然发现，原猛也盯着他手中的空间扣看，那眼神完全不输苏镜。

    　　徐意哭笑??得，原猛和苏镜可是他们这一代帝国和联邦的天之骄子，现在这一个个的，都怎么了？

    　　这苏九漓难道有毒???？还是给他们下蛊了？

    　　其他人也往这边看，目不转睛的。

    　　徐意再次躲过苏镜的抢夺，漫不经心的反手空间扣里面的东西拿出来，“我来看看苏九漓给你送的是什么东西，噗嗤，这包装这手感，营养液？”

    　　徐意非常随意扫一眼出现在手中的瓶子，正是星际最流行的高等营养液。

    　　“哈哈哈，竟然有人能够将营养当礼物送，?死我了。苏镜，你怕是平生第一次收到这样的廉价的礼物吧？这种东西，就算装满这个一立方的空间扣，也用不了??少信用点啊。?况才二十瓶，??会按照你的年龄给的吧，这么??年，一年一瓶补回来，哈哈。”

    　　周围一片安静，最后只剩下徐意的?声，所有人的都被他手中带着淡淡绿色仿佛有生命在流动的透明液体吸引。

    　　渐渐的，众人的眼珠子也变绿了。

    　　徐意也五感惊人，很快就发现周围的??对劲，抬头一看，一片绿油油的眼珠子??他吓了一大跳。

    　　发现他们死死盯着他的手，他的目光又重新回到手上，刚才只是随便扫了包装一眼，光顾着?，那东西还被自己的手挡住大半，现在再次看到全貌后，他也愣住了。

    　　这颜色加上这个包装……

    　　下一秒他??知从哪里掏出一瓶只剩三?一的修复剂，一对比。

    　　眸子顿时瞪大，声音激动的说：“这是……”

    　　这是他从联邦翻墙过来，排队几十遍，开始被快被挤成饼，好不容易才抢到一瓶，九尾papa家的精神修复剂啊啊啊！

    　　他转头看向旁边也愣住的苏镜，“队长，你确定这是苏九漓送给你的？”

    　　回过神来的苏镜，忍住心中的狂喜，伸手过去，“当然，赶紧还给我。”

    　　原猛脸色微变，苏九漓竟然一下子送了二十瓶精神修复剂给苏镜！

    　　明明以前苏九漓有什么好东西都是第一时间送给他的。

    　　他心里越发??是滋味。

    　　男神战队这边，看到空间扣就有所猜测，确定后林宇坐??住了。

    　　“??会是苏镜那只骚狐狸勾引我们的单纯的九漓吧，当初他喜欢原猛的时候，他就是这样掏心掏肺的送东西。”

    　　陆洋：“应该不是，九漓有自己的想法，再说了，九漓给我们的更多。”

    　　后面的??，他趁着大家被吸引去心神，压低声音说的。

    　　“也对。”

    　　这边徐意将手中的修复剂握得紧紧的，苏镜连抽三下都抽不动。

    　　苏镜桃花运眯起，“徐意，放手，别忘了你刚才说过的??。”

    　　徐意耍赖，“我刚才有说过什么吗？苏镜，我有个问题，你老实回答我，你是不是为了我们战队，牺牲色相才得来这么??九尾papa家的修复剂。辛苦你了，我第一次觉得你这身皮相有用处。我们全队人都感激你。”

    　　神颜战队的其他人对于副队将他们拉下水的行为，丝毫没有意见，反?个个异口同声的回答：“谢谢队长。”

    　　苏镜快被他们气?了，手上更加用力，“那是小九九送给我的，我一瓶都没打算?，你们别多想。”

    　　??音刚落，队友们传来一片哀嚎。

    　　徐意还拉着??放，他盯手中的修复剂和被修复剂压在掌心的空间扣，眼珠子也渐渐变?绿色，“队长，你有二十瓶啊，你就给我们一人分两瓶……”

    　　见苏镜脸色不对，连忙改口：“我两瓶，他们一瓶。实在不行，只给我就可以了。”

    　　男神战队的人抗议，“副队你太特么??厚道了。”

    　　徐意侧头瞪了他们一眼，“闭嘴。”

    　　苏镜冷哼一声，猛地用力。两人一阵拉扯，修复剂和空间扣不知怎么的飞了出去。

    　　这时不知道是谁喊了一声，“那是九尾papa家的修复剂，整整二十瓶啊，见者有份！”

    　　所有人都冲上去，现场顿时兵兵乓乓一片混乱，就连战场上面两支队伍开打都没人在意。

    　　这里正热闹的时候，在外面苏九漓丝毫不知道自己送出去的修复剂正在引发大战。他正看向自家白团子，想着怎么跟他解释刚才送苏镜修复剂的事情。毕竟他家小白可是妥妥的醋包，送修复剂给队友还说得过去，送给苏镜，对方还是他的对手，又是一只可爱三尾九尾狐幼崽，看吧，这会眼神都有点不对劲了。

    　　这必须解释啊，??然等会他别想再蹭到他家毛绒绒。

    　　就在这时，柱子后面的许然走出来，盯着苏九漓，最后视线似乎想过透过他身体，落在他背后脊尾处，开口：“你??是苏九漓，你是谁？”

    　　苏九漓挑眉，看着许然和以往截然不??的眼神，这画风变得有点大，回答：“我是苏九漓，行??改名坐??改姓。”

    　　只是此苏九漓非彼苏九漓?已。

    　　许然摸摸自己的额头，脑海中的记忆一片片的渐渐融合，很快将眼前的苏九漓和记忆中的苏九漓作对比。记忆中苏九漓长长头发遮住眼睛，围着原猛卑微的样子，最后被脑海中浮现的苏九漓长出两条尾巴，将对手的机甲狠狠撕开大杀四方霸气侧漏的样子砰的击碎。

    　　他心里大惊，这是怎么回事，苏九漓??是应该在那次觉醒失败中就没了吗？怎么会出现在这里？

    　　他的记忆中，到了校园星际机甲大赛这个时候，白上将此时已经失踪，虫族就像现在这样强硬加入比赛，最后在决赛中搞事，攻击帝国和联邦汇聚在这里的精英，帝国和联邦虽然有所防备，但是还是损失惨烈。至于后面，后面……

    　　许然忽然捂住脑袋蹲下，脸上布满汗水，表情异常苍白。

    　　苏九漓眯眼，这个许然……看起来有问题。他刚才说的??，眼神那种笃定的样子可不是装出来的。到底是什么原因让他这么笃定？他想起之前许然疯狂咬定自己抢了他净化草的样子，??会又是主角光环生效了吧？这般突然变化，会??会也有可能是换了个人或者记忆出现问题？

    　　他看着抱头表情痛苦的许然，一时之间他还看??出来。许然要是没做什么，那他??管，要是真有什么小动作，他也??会手下留情。

    　　他边思考边侧头去蹭自家毛绒绒，却被一只爪子抵住。

    　　他看过去，对上自家毛绒绒沉沉的兽瞳。

    　　“大白？你们今天怎么回事，替换得这么快的吗？”

    　　也因为替换得快，??时也接收到不久前的记忆，兽瞳涌上大片的墨色。

    　　这时苏九漓听到心里传来大白低沉异常带着微微沙哑的声音，“九九，刚才你??是问我要??要玩吗？我们回去，慢慢玩。”

    　　苏九漓一听，马上将许然丢到一边。狐狸眼亮晶晶的看着白团子，“原来大白你也喜欢吗，我们马上回去，你想怎么玩，咱们就怎么玩！”

    　　半个小时后，林宇他们觉得苏九漓已经恢复的差不??，就联系他过来看其他战队的比赛。

    　　现场已经恢复平静，还是这边的机甲联盟的人出来，表示再闹就取消比赛资格，这群疯狂的人才消停。

    　　修复剂自然是回到苏镜手中，他正被??少人盯着。

    　　??样的，作为苏九漓的队友，他们也??例外。特别是之前他们的比赛，在没有水系和木系治疗的情况下还拥有那样超长的持久力，现在联系起来后终于有了解释。

    　　“难怪之前比赛男神战队那么猛，开始就有人猜测过他们是用了九尾papa家的修复剂，只是当时因为太难拍到，被否决了。现在看来，还真是。”

    　　“早知道苏九漓能拿到这么??修复剂，我也??他拉进队了，现在真特么羡慕男神战队。”

    　　“就是啊，凭借现在苏九漓的战斗力还有这修复剂，哪个战队??用各种优惠拼命请他进队？”

    　　“??说他是怎么弄到这么??修复剂的？”

    　　“我也想知道，??知道能不能搞好关系，给我弄到一瓶。”

    　　??少人打着这个主意，盯着男神战队，发现他们通知苏九漓后，更是屏气凝神的偷听。

    　　看着挂掉通??后，表情疑惑的??解耳尖还带着点点粉色的林宇，孟离离问：“怎么，九漓说他什么时候过来？”

    　　其他人也竖起耳朵。

    　　林宇：“喘息声。”

    　　众人：“？？？”

    　　林宇这才回过神，轻咳一声：“九漓说他??来了，他要陪他家毛绒绒玩滑滑梯。”

