    百兽山脉之外，第一剑楼之顶。

    那满头白发的男子，端坐第一剑楼顶端，一头白发，随风飘扬。

    突然间，他从身上取出一枚玉符。

    这种灵符，可与其他灵符互相感应，能在一定范围之内，互相传讯。

    “大楼主，药楼那个弟子，与叶沉雪正在交手！”

    玉符之中传出的讯息，让第一楼主猛然站起。

    他祭出一把飞剑，踏上剑身，破空而去，飞往百兽山脉。

    另一处，药楼。

    “白与墨竟然亲入百兽山脉，他要干什么？”药老遥望天际远去的那道流光，沉吟片刻，离开药楼。

    百兽山脉，虽是新弟子历练，但剑楼亦会时时关注，看哪些弟子在历练中表现出色。

    当莫缺和叶沉雪相遇，在百兽山脉交手，消息第一时间，传回三十六楼。

    “此子竟敢和叶沉雪交手？当真不知死活！”

    “大楼主这个弟子，不仅拥有月灵圣体，更是得了月缺剑祖真传，那小子虽是体修，亦有实力，但与叶沉雪交手，必败无疑！”

    各楼之主得知，虽未入山，却也隔空关注，暗中留意。

    “轰隆！”

    百兽山脉之内，叶沉雪的灵剑洁白如雪，如以冰雪雕成。

    长剑凌空，她以气御剑，灵剑凝聚天地之气，一剑横斩，惊天动地！

    “铛！”

    莫缺断剑横于身前，接下此剑，对方剑上强大的力量，震得他脚下的小山崩碎，威力惊人。

    入剑楼短短一月，叶沉雪竟已在剑道，有如此长进！

    “昔日的你，纵是九天之上最耀眼的星辰，既已陨落，便该归于尘土！”叶沉雪白衣飘扬，面色如霜。

    她同样震惊，莫缺在叶家三年，手无缚鸡之力，被所有人视为废人。

    而今，他才入体修之道一月，竟能凭肉身之力，接她一剑之威！

    “你是否以为，如今的你，便如天上的一轮皓月，而我昔日虽是九天星辰，但如今在你眼中，亦不过是地上尘土？”

    莫缺握剑的右臂微微颤抖，这是强接叶沉雪那一剑所致。

    此女的实力，远在他想象之上。

    月灵圣体本就强大，再加上得到祖剑传承，如今的她，在青州年轻一辈，的确如同一轮皓月，凌驾九天！

    “事实如此！”叶沉雪已慢慢冷静下来，此时不是刻意冰冷，但这种平静中透出的冷漠，却更显她的自傲，以及对莫缺的轻视。

    “纵然你未曾陨落，在如今我的眼中，亦是尘土！”她冷冷开口，长剑再度斩来。

    掌控了月灵圣体，又得了月缺剑祖的剑道，如今的叶沉雪，有自傲的资本，深信即便莫缺未在三年之前陨落，她亦有一战之力！

    “你过于自傲！这片天地，远比你想象中更加浩瀚，凭现在的你，便想凌驾天地，傲视众生？”莫缺挥动断剑，以太阳剑意迎敌。

    这昔日受她指点，方有今日的女子，如今竟敢在他面前大言不惭！

    “如今的你，诸般中断，纵是入了体修之道，也不过是因为别无选择，拿什么与我一战？”叶沉雪冷喝之间，身上浮现出点点光芒。

    那是她体内已经开辟的窍穴，如点点星辰，加持其身，竟已超过三百之数！

    在百藏窍境，她已即将修到巅峰！

    “轰隆隆！”

    洁白的长剑再度斩来，剑势迅疾，耀眼的剑芒就如化天边一轮弯月，照耀天地，俯瞰苍生！

    “这就是月缺剑决？不过如此！”莫缺冷笑，脚下重踏之间，踏碎大地，身形笔直飞出，断剑横斩！

    当午！

    他直接施展太阳剑意最霸道的一式，此式主杀，讲究一往无前！

    面对叶沉雪，莫缺此时这一剑的威力，前所未有。

    “轰隆！”

    太阳剑意与月缺剑决，太阳与月亮，一阴一阳，针锋相对。

    这一剑，莫缺再被震退，然而叶沉雪所祭之剑，亦是笔直飞回，未能伤到莫缺。

    接连三剑，都被莫缺拦下，叶沉雪的脸色愈发冰冷，道：“体修之道，终是末路，我只是隔空出手，便已让你拼尽全力，而你手段尽出，却连与我近身都做不到，谈什么与我一战？”

    没有可外放的元气，这是武之一道的弊端所在。

    虽然武道有初期无敌之说，但若无法与对手近身，一切都是空谈。

    “三年之前，你也不过一介凡胎，如今又有何资格，在我面前猖狂？”莫缺强行让自己的心绪冷静下来，他深知越是面对强敌，就越是要保持冷静。

    “你是想说，我能有今日之姿，是拜你所赐？”

    叶沉雪依旧冰冷，轻轻摇头，道：“我有今日实力，皆是因我天生圣体，你虽有过指点，但若我无此体，又岂能靠你走到今日？”

    她想说她如今强大，是因为她本就拥有无上圣体，靠的是自己，而非莫缺！

    “靠你自己？”莫缺怒极而笑，但也知道，多说无益。

    事到如今，唯有一战！

    他回想药老之前战斗的方式，未曾近身，却能凭几片叶子，隔空伤敌！

    这一刻，争拔出先前从其他弟子手中夺取的灵剑，用尽全力，对叶沉雪甩出。

    “轰！”

    长剑破空，剑上惊人的力量，在空中发出一阵刺耳的破空声，似乎撕裂了空间。

    “哼！”叶沉雪不屑，御剑斩横。

    她的剑同样是不凡的灵剑，加上自身实力强大，轻易将莫缺扔出的灵剑斩落。

    “轰！”

    但与此同时，第二把灵剑破空，莫缺的身形也动了起来，踏碎地面，笔直飞出。

    “唰！”

    叶沉雪再斩一把灵剑，但莫缺身上的灵剑，共有十几把之多。

    他不断扔出灵剑，牵制叶沉雪，同时利用自身强大的力量，快速与叶沉雪拉近距离。

    “轰轰轰！”

    当莫缺身上所有灵剑被叶沉雪斩落，他也来到了叶沉雪近前，手中断剑，全力挥斩！

    太阳剑意第四式，破天！

    “月缺剑决！”

    只见，叶沉雪从容不迫，将祭出的长剑召回，握于手中，对着莫缺斩来的断剑，一剑横斩！

    日有阴晴，月有圆缺。

    连日月都有残缺之时，世间万物更是如此，天地有缺！

    万御有缺，一剑斩之！

    斩万物之所缺，这才是月缺剑决的真意所在。

    “铛！”

    当叶沉雪手中之剑，和莫缺的断剑相触，莫缺手中的断剑，被震得从手中脱手，向后飞出。

