    而此人便是银月宫宫主，吉之!

    “内门弟子秋俊逸见过吉宫主。”见到银月宫宫主吉之到来，秋俊逸连忙调转方向，恭敬称呼道。

    吉之出现后，空中又连续出现了三女一男。

    这四人分别是三海门门主，游杏儿;天道院院主，云婧涵;天玄院院主，叶雨南;以及惊虹宫宫主，慕云!

    紫云宗分为一门，二院，三宫!这些支脉的引领人物皆被谢长生方才的那道白光全部吸引过来。

    这也使得秋俊逸应接不暇，不知该先称呼谁。

    “方才那道九级武灵之意的光柱是谁散发出来的?”惊雷宫宫主范畴率先开口。

    “回禀范宫主，是这一届名为谢长生的新生所散发出来。”秋俊逸双手成抱拳之势，恭敬地说着。

    于此同时，他的目光向谢长生所在的位置缓缓移去。

    这时，悬浮在空中的三男三女目光全部落在谢长生身上，也让谢长生心中有一种说不出的莫名压力感。

    “谢长生，你可愿意进入我银月宫，你所需要的的修炼资源任你天玄。银月宫宫主，吉之率先开口，期待的目光落在谢长生身上。

    “不吉利，你是成心跟我做对了是吧，知不知道什么叫作先来后到。”还未等谢长生开口，惊雷宫宫主范畴便气势汹汹地看着吉之说道，还直接喊出了吉之的外号!

    “先来后到我可不懂，我只知道这小子天赋如此惊人，我必须得把他弄到我银月宫去。”范畴随即开口说道，没有一点退让的意思。

    “你什么你，看看谁本事大，这小子便去谁那里喽。

    随即，银月宫宫宫主吉之和惊雷宫宫主范畴便开始相互争吵了起来。“谢长生，只要你进入我三海门，除了修炼丹药任你挑选之外，你所提的各种要求我全都答应。不知你是否愿意加入我三海门?

    在银月宫宫宫主吉之和惊雷宫宫主范畴，二人相互争吵时。

    三海门门主游杏儿从空中缓缓落下，走来谢长生面前开出了自己的条件

    “谢长生，你来天道院，天道院才适合你。除了他们所说的条件之外，你想要的任何东西我都会给你。”天道院院主云婧涵随即开口说道。

    “你来天玄院.....”

    “来我惊虹宫...”

    剩下的两人也赶紧说道，生怕自己说晚了谢长生便会加入其他的分支。紧接着，几人也开始争吵了起来，吵成一团!

    谢长生一脸懵地看着眼前六人，搞不清楚是什么状况。

    他只知道自己一出来便来了那么多人，而且还是因为他而争吵了起来，这让谢长生有些不知所措。

    “天哪，紫云宗的一门二院三宫的强者们全部聚齐，竟还未谢长生争吵了起来。”

    “是啊，九级武灵之意，这些强者能不来吗。现在就只差紫云宗宗主没有来了吧。”

    人群中，两人在那里小声地议论着。

    突然!

    一个紫色光点从宗门最里边飞出，直至洗灵池上方。

    紧接着，紫色光点随即消失，一名老者出现在空中。

    老者面容慈善，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见。微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    这便是紫云宗宗主，狄鸣!

    “内门弟子秋俊逸拜见宗主。”原本还在看着几人争吵而不知所措的秋俊逸见到狄鸣到来，连忙单膝跪下，十分恭敬。

    “拜见宗主!”

    而此时，正在争吵的几人见到狄鸣的到来，几人随即打住，全部单膝跪下，齐刷刷地恭敬称呼着。

    见此架势，在场新生也随即单膝跪，而谢长生却像是木纳了一般，站在原地一动不动!

    “方才那九级武灵之意是你所为?”狄鸣看着谢长生淡淡问道。

    我?

    是九级武灵之意?

    谢长生很是惊讶，心中暗暗自问。

    面对狄鸣的询问，谢长生一脸懵，并未言语。

    “不错，不错。”狄鸣露出和煦的笑容，欣慰的目光落在谢长生身上，随后继续开口问道:“你叫什么名字?

    “谢长生”

    “谢、言，不错，是个好名字。”狄鸣自言自语，而后再次开口:“谢长生，你是否愿意投入我们下?”

    此话一出，众人惊呆!

    单膝跪在地上门主，院主，宫主，脸上尽是惊讶之色，甚至眼睛都快要瞪了掉到地上。

    狄鸣可从不收弟子的，而此次他居然主动提出要收谢长生为他的弟子，这让众人很是惊讶。

    不过想想也对，谢长生可是拥有九级武灵之意的人，见到如此天之骄子，谁不想将他揽入自己手下。

    听到狄鸣说出这话，单膝跪在地上门主，院主，宫主几人没有一个人敢出声，更没有人敢在此时提出要招揽谢长生的想法。

    毕竟眼前这人可是紫云宗的宗主，他若开口，没有人敢违背他的意思

    “恐怕要辜负您的好意了，我现在并不想拜入任何人门下。”谢长生站在原地，平淡地说着。

    这小子疯了吗，竟然敢拒绝宗主的邀请!

    三海门门主，游杏儿心中大惊，神色骇然!

    其他的人也皆是如此!

    要知道紫云宗宗主狄鸣可是天武皇朝八大强者之一，若能成为他的亲传弟子，日后必然一路平坦!

    了谢长生此时却拒绝了狄鸣，这让在场众人不得不惊讶万分。

    “你先别急着拒绝，如若现在没有想好，可以先考虑考虑。”狄鸣的声音再次响起，柔和的目光静静地落在谢长生身上。

    “多谢宗主一片好意，谢长生心领了。”谢长生继续开口拒绝。

    看着谢长生拒绝得如此果断，狄鸣很是疑惑，“为何?”

    “赎谢长生冒昧，我觉得作为一名灵修，应当多磨练磨练，凭借自己的实力一步步的走下去。

    我知道宗主您是皇朝的八大强者之一，拜入您的门下自然百利而无一可我想自己磨练磨练，走出一条属于自己的路。”谢长生目光落在上方的狄鸣身上，平静地说着。

    “哈哈...”

    谢长生话音刚落，狄鸣便大笑了起来，在场众人皆是一脸疑惑，不知狄鸣这一笑是什么意思。

