    　　翌日一早。

    　　顾芒单肩挂着背包，跟林霜一起下楼。

    　　在别墅里吃了早餐，两人准备出去。

    　　陆七看见，询问：“顾小姐，您要出去吗？”

    　　“嗯。”顾芒戴上鸭舌帽，头发全部塞进帽子里，压了压，“不用跟着我。”

    　　被分到跟顾芒的一群下属眼底微微一亮。

    　　这可是顾小姐自己要求的。

    　　陆七愣了下，随即为难道：“可陆少说了，让我们跟好您，别让人烦您，您这要求我们没办法和陆少交代……”

    　　顾芒双手插进裤兜，神情寡淡，“我会和他说。”

    　　陆七心里巴不得，面上还是装模作样的道：“那……顾小姐注意安全，逛完街给我打电话，我去接您和林小姐。”

    　　顾芒看了他一眼，没说什么，点点头。

    　　陆七和彭焰亲自送她跟林霜出门，“顾小姐再见。”

    　　林霜从刚才就似笑非笑的看着他们两个。

    　　陆七一对上她的眼睛，莫名其妙，不过没说什么。

    　　目送她们离开，他转身往回走，吩咐彭焰，“带上人，跟我去找神医。”

    　　声音压得很低，没走太远的林霜听得挺清楚。

    　　她嘴角弧度深了深，啧了声，“顾小妹，你这是把所有人耍的团团转啊。”

    　　顾芒戴着黑色口罩，精致的眉眼一挑，透出几分邪气，又狂又野的，“怪我？”

    　　林霜斜她一眼，嫉妒的不行。

    　　当时她看见一个穿着高中校服出现在她面前，然后说了句“我是白狐”，惊得都忘了自己还在逃命。

    　　没见到顾芒之前，她是死也不信他们影盟的第一把交椅就是这位。

    　　然后没过多久，大佬要去中东，她挺无聊就跟着去了。

    　　结果特么看见医学组织的脑科第一人郁仲景，叫这位大佬师父。

    　　她当场就陷入迷之沉默。

    　　对比她自己，好像就不是那么难理解，别人为啥完全不把这位大佬当回事。

    　　两人沿着路边走。

    　　几分钟后，身后传来汽车鸣笛声。

    　　两人偏了偏头，就看到一辆黑色轿车在她们旁边缓缓停下。

    　　车窗落下来，一张混血脸出现在眼底。

    　　是影盟的顶级黑客，黑鹰。

    　　“九尾。”男人笑得挺放浪形骸的，目光从林霜挪到顾芒身上，眯了眯眼，“这位是？”

    　　一身黑衣，戴着帽子和口罩，不知道是男是女。

    　　这人不会是白狐吧？

    　　黑鹰有点小激动。

    　　林霜看着顾芒，下巴朝车抬了抬。

    　　顾芒往前走了几步，拉开后座的车门，钻进车里。

    　　林霜上了副驾驶，才回答男人的问题，“这位是神医。”

    　　黑鹰听见这话，瞬间就蔫了，瞥了眼后座的大佬，询问：“白狐呢？云陵说白狐和你们在一起？”

    　　林霜瞅瞅后视镜里，歪歪斜斜窝在座位上打游戏的大佬，咳了声，“她有事。”

    　　黑鹰挺失望的，还以为能见到那位大佬，伸手拧了车钥匙，发动车子，随意跟林霜聊天，“那位大佬之前说自己是女高中生，要参加高考，呵呵，老男人一个，还装小姑娘。”

    　　林霜嘴角抽了抽，“……”。

    　　顾芒面无表情地抬头。

