    摘下妖魔触手之后，黎秩露出的也不是自己真正的脸，而是一个已经在99年战争中死掉的，黎秩很讨厌之人的脸。

    他就顶着这张脸，混迹于战场之中。

    战况越来越乱，到处都在打架。

    拉结尔祭出了天使拉结尔之书，各种明亮的光线法术不停放出。

    同时他的装甲开启了新的形态，圣洁的歌声在其身边回荡，实力一下子暴涨了数倍，竟然能和刹浮林打的势均力敌。

    原来在之前的战斗中，拉结尔从来都没有用出过真正的实力。

    可怕的妖魔狂乱怒吼，诡异的精神污染杂乱传播，半人半妖魔的基因改造人不停放着大招。

    来自新星合众国的机器人，凶猛的火力一刻不停，诺大的空间到处都是流弹，哪怕是看热闹的人也不能幸免。

    温小三的身上，已经多了好几个弹孔了。

    黎秩游走在战场中间，一会儿给这个下毒，一会儿给那个背刺，他走到哪里剧毒就流淌到哪里，宛如混乱之源一般。

    后期他干脆，开启了怨念之袍的能力，无数负面效果，无差别的覆盖了所有人。

    混乱，眩晕，狂躁，方向缺失……

    这些负面效果，对所有人都是公平的，没有一方势力能摆脱，所以并没有影响战斗的平衡。

    但因为这些负面效果，大家都更容易受伤了，战斗的烈度一下子提升了数倍，正常情况下很难被杀的强者，也一个接着一个陨落。

    不过即便黎秩操作高明，在这场乱战中也无法独善其身。

    他被吸氧羊妖盯上了，他们早就打过一场，再加上刚才羊妖还被黎秩吓了一次，所以吸氧羊妖追着黎秩打。

    温小三的能力，强在偷袭，其他方面提升还真的不是很大。

    黎秩现在，还真的很难对付这只吸氧羊妖。

    除非开启超限模式。

    但黎秩的目的，可是要抢走战争秘匣，超限模式的特征太明显了，一旦这里有任何一个人走脱，都可能给黎秩带来麻烦。

    所以黎秩必须用其他的方式，对付吸氧羊妖。

    他眼睛咕溜溜转了几圈儿，顿时就有了主意。

    “氮精灵，你想要保护你的家园吗？”黎秩躲过了一道火焰，语气急促的问道。

    氮精灵立刻回答道：“我当然想，我必须要保护污水处理厂。”

    “那么你就和我，一起打败这只羊头怪吧。”

    “不行啊，我不会打架，很弱小的。”

    氮精灵快速摇头，她是这场战斗中最清闲的一个，因为除了黎秩之外，大多数人都看不见她。

    拉结尔和刹浮林到是能看见这只氮气精灵，但是他们正忙着对付彼此。

    “不，你一点都不弱小，你只是缺乏战斗经验。”

    黎秩说这话，倒不是毫无根据。

    在他第一次见到氮气精灵的时候，就对氮气精灵发起过攻击，那个时候他可

    一点都没有留手。

    承受了黎秩的几十次攻击，还没受什么伤，黎秩才肯和她平等交流的，她一定很有潜力，只不过这些潜力还没有发挥出来。

    氮精灵还是在摇头：“氮气无形无质，对人对妖魔都是无害的，我没办法用氮气伤人啊。”

    黎秩的声音冷了下来：“难道你想要，一直靠着别人的帮助，来保护你的家园吗？

    就算这次，我帮你保护住了污水处理厂，但我不可能一直留在这里，以后这个工厂遭受危机，你还能找谁来帮忙？

    如果你不能学会自己战斗，下一次危机，你就只能眼睁睁的，看着你的家被毁掉。”

    氮精灵想象了一下，污水处理厂被毁掉，而自己只能蹲在角落哭鼻子的场面，顿时心中升起了一股勇气。

    “可，可我从来没有战斗过，我该怎么做？”

    黎秩笑了，但马上就察觉到一股窒息之感。

    原来是吸氧羊妖，抽空了他周围的氧气。

    黎秩连忙从白大褂中，掏出了一个装满氧气的瓶子，嘬了一口之后对氮精灵说道：

    “依赖你的本能，相信你的本能，抱着最大的恶意，想法设法将对方干掉，就是最好的战斗方法！”

    他指着吸氧羊妖说道：“这个脑袋像是被啃过羊头一样的家伙，他的能力是吸取空气中的氧气，但是氧气在大气中，只占20.946%！

    而你的能力是自由操控氮气，氮气在大气中占比78.084%！

    整个大气中，四分之三以上的气体，都在你的掌控之下，你就是名副其实的大气掌控者，你的能力是对这只羊头怪的绝对碾压，你还在怕些什么呢？”

    吸氧羊妖越打越是心惊。

    眼前这个人类，虽然实力不强，但是生存能力也太夸张了吧。

    黎秩就像是一只滑溜溜的水猴子，总能借助一些奇怪的东西，化解吸氧羊妖的攻击。

    战斗拖了这么久，他竟然没有一次正经命中黎秩。

    而且更奇怪的是，黎秩一直在嘟嘟囔囔，像是在和什么东西说话，可是吸氧羊妖根本就察觉不到黎秩身边有什么人。

    这种诡异的感觉，让他毛骨悚然。

    “我不想再玩下去了，氧气爆发！”

    吸氧羊妖大吸一口气，身上肌肉鼓胀起来，他这是通过大量吸收氧气，从而爆发性的提升身体机能。

    使用这个状态，每分每秒都在损耗他的寿命，但这完全是值得的！

    布满黑毛的拳头，一瞬间就到了黎秩身前，带着巨大的威势朝黎秩砸下去。

    黎秩躲闪不及，只能往手指缝尖夹几根淬了毒的钉子，准备和吸氧羊妖对拳。

    但吸氧羊妖的动作忽然停下来了！

    大量被高度压缩的氮气，夹在黎秩和吸氧羊妖的中间，让他的拳头没办法接近黎秩。

    同时他看到，在黎秩的身后，大量被高度压缩的气体，勾勒出了一个绝美女人的模样，正是氮精灵！

    当她操控的氮气，到达一定量的时候，她就从无形之精灵，变得拥有了形体！

    吸氧羊妖猛烈吸气，想要依靠氧气爆发的力量，强行挣脱空气枷锁。

    但他很快就发现，自己竟然吸不到一丝氧气！

    所有的氧气，都被氮气堵在了外面，他和自己的力量来源，被分隔开了！

