    凯旋大酒店。

    吴桦满脸淫笑着慢慢向唐小倪走去，他今天吃定了唐小倪。

    从唐小倪被安排参加今晚的慈善晚宴开始，她就已经一步步的向着吴桦的床上靠近着。

    不小心撞到陈颖，然后被花姐拉来亲自跟陈颖和吴桦道歉，这一切的一切，是早就被规划好的情节。

    目的，就是为了把唐小倪送到吴桦的身边而已。

    “吴总，你不要这样！你再这样我要喊人了！”唐小倪脸色大变，厉声喊道。

    可惜，这里是豪华总统套房，就算她的声音再大，外面的人也很难听到。

    况且，就算是听到了，也不会有人来救她的。

    陈颖和花姐以及助理等人，此时坐电梯回到了12层的一个豪华套房内，继续品酒聊天。

    这可是吴桦带来的藏酒，正宗的法国波尔多葡萄酿造的，一瓶近10万华夏币呢，平日里她们可没机会喝到。

    对于唐小倪接下来会遭遇什么，她们这些人当然早就知晓。

    对她们来说，这是唐小倪的运气，居然能被娱乐圈大佬看中，以后肯定会平步青云，成为一线女星指日可待。

    这可是无数演员们打破头都想要得到的机会啊！

    “小宝贝，你就不要挣扎了，没用的！你就算叫破喉咙也不会有人来救你的。”吴桦淫笑着向着唐小倪扑了过去。

    唐小倪赶忙向旁边的屋子跑去，想要逃出去，可是，吴桦哪里会让她逃走？

    救命啊！

    唐小倪心中大喊着，她宁愿退出娱乐圈，也不愿意被这个油腻龌龊的中年人糟蹋自己！

    吴桦跑了几圈后，就开始气喘吁吁了，毕竟他可是200多斤重，平日里也被酒色掏空了身体。

    “哼！真是敬酒不吃吃罚酒！”吴桦有些恼火，直接摸出手机来，拨出一个电话。

    他之前已经跟轻语娱乐的林总商量好了，这边他一打电话，就让林总控制住唐小倪，让她不要反抗。

    一开始，吴桦还以为唐小倪会老老实实就范呢，所以没着急打电话。

    现在他已经恼了，准备控制住唐小倪后，好好的折磨折磨她。

    “哗！”吴桦打开旁边的柜子，拿出一捆绳子来，还有皮鞭和蜡烛等等。

    ……

    几乎在同时。

    距离凯旋大酒店不足5里外的地方，海源酒店6层606房间。

    一个同样有些胖乎乎的中年男子，穿着一身浴袍，舒舒服服的躺在床上。

    一个穿着黑色女仆装的女孩，正在卖力的给他按摩着。

    这人正是轻语娱乐的副总经理林耀坤，在娱乐圈也算是颇有身份和地位。

    唐小倪就是被他一手捧红，一举拿下百花奖影后桂冠的。

    这也让他得了一个金牌经纪人的名头，轻语娱乐也给了他一大笔奖金。

    名声，钱财，他都有了，简直是妥妥的人生赢家。

    但是，谁也不知道，其实他也有难言之隐。

    那就是，他的雄性特征很不明显，在他10岁后就一直没有长大，而且受到刺激也无法变大。

    这让他自卑了很久，一直都不敢交女朋友，只能一门心思都放到工作上。

    后来，他慢慢的有钱了，也有了身份和地位，接触到各种各样的名医。

    结果，不管是中医还是西医，对他的病都无能为力。

    就在几年前，机缘巧合下，他认识了一个来自苗疆的巫师。

    在那个苗疆巫师的帮助下，他终于重振雄风，做了一回真正的男人。

    从此之后，他就对那个苗疆巫师深信不疑，给了他很多钱，等于是把他变成了自己的供奉。

    特别是苗疆巫师的巫蛊之术，可以控制别人。

    林耀坤悄悄的把自己手底下的艺人全都种上傀儡虫，以此来达到彻底控制的目的。

    这些年来，林耀坤通过傀儡虫把好几个年轻貌美的女演员送给娱乐圈的大佬们玩弄，以此来获取更多的资源和更大的利益。

    唐小倪，只不过是他送出去的几位女演员中的一个而已。

    “啧啧，有些可惜了，这个唐小倪我还没来得及尝尝什么滋味呢，就得送给吴桦这个王八蛋。”林耀坤心中暗暗想着。

    他在等信号，一旦吴桦不能轻松的拿下唐小倪的话，他就得在这里悄悄催动傀儡虫的母虫，做出一些动作来，让吴桦可以顺利得手。

    “咔哒！”就在这时，响起一阵房门被打开的声音。

    林耀坤没有在意，还以为是自己找的另外一个按摩的妹子进来了呢。

    不过，等了一会后，进来的人却并没有说话，好像就这么静静的站在那里，这让林耀坤有些疑惑，赶忙转头看去。

    却发现，进来的并不是一个妹子，而是一个汉子。

    而且还是一个长得比他帅的汉子！

    “你是什么人？谁让你进来的？快滚出去！”林耀坤脸色不悦的喊道。

    他在海源酒店开的可是豪华套房，怎么能随便让人进来？

    这里的服务员也太不专业了！

    “美女，你先出去下，我跟这位先生有点事要说。”那个汉子笑着对按摩的女孩说道。

    那个女孩皱了下眉头，有心不想离开，毕竟她还没拿到钱呢。

    林耀坤张嘴就想大骂几句，可是，那个汉子直接伸出手来，把玩起一个紫檀木的手把件来。

    “你……你先出去下，钱我回到转给你。”林耀坤脸色一变，转身对按摩女说道。

    听到这句话，那个按摩女才施施然站了起来，狠狠的瞪了来的汉子一眼，扭着肥硕的屁股离开了。

    来的汉子，正是肖遥。

    他通过紫檀木手把件中的傀儡虫，感知到了傀儡虫母虫的位置，所以直接找上门来了。

    “这个手把件你从哪得来的？你到底是什么人？”林耀坤从床上坐了起来，脸色凝重的看向肖遥。

    紫檀木手把件正是他让苗疆巫师特别制作，然后送给唐小倪的。

    这也是他第一次尝试用傀儡虫控制唐小倪，实际上马上就快要成功了。

    结果，唐小倪突然要把紫檀木手把件捐出去，差点打乱了林耀坤的计划，幸好他以公司奖励的形式又送了她一条钻石项链。

    否则的话，他差点就玩脱了。

    而这个紫檀木手把件也就成了鸡肋，有没有都无所谓了。

    没想到，居然有人拿着紫檀木手把件找到他了，这让林耀坤心中一紧。

    难道，是紫檀木手把件里的傀儡虫暴露了吗？

    那找到这里的人，难道也跟苗疆巫师一样厉害？

    “咔嚓！”肖遥手指猛的一捏，紫檀木手把件瞬间裂开两半，一个黑漆漆的蚂蚁样的小虫子露了出来。

    他快速用手指夹住小虫子，然后快步上前，直接塞进了林耀坤的嘴里。

    以其人之道，还治其人之身！

