    “等等，有情况。”

    最先发现状况的人不是苏明，而是许芊芊。

    许芊芊的视力好像非常的好，一下子就察觉到了不对劲，猛的停下了奔走中的身形，并将来不及停下的苏明给一把拽住，拉进了阴影处。

    “怎么了？”

    苏明才反应过来，询问出声，紧接着便心中一动，抬起头，看向半空。

    “嗤！”

    夜空之下，一道淡淡的破空声响起，让一道浑身包裹着水雾的身影极速掠过。

    包裹着水雾的身影的所过之处，半空中都会留下淡淡的水波涟漪，看起来非常的赏心悦目。

    只可惜，在那些只有实质利益的人眼中，这般美景，根本压不住他们心中的贪婪及凶厉。

    “【三十三式·滞形锁】。”

    一道道不可视的锁链突然出现在那包裹着水雾的身影的身周，如同一条条灵活的蟒蛇一般，绕了对方一圈又一圈，似乎打算将它锁住。

    “——！”

    水雾中的身影及时反应了过来，身形豁然一滞，随即一摆，竟是犹如游泳一样的在空中不住的滑翔，带起一阵又一阵的水波，避开来袭的一道道不可视锁链。

    不可视锁链一直在追逐和包围，却愣是追不上水雾中的身影。

    但追逐而来的歹徒显然不仅仅只有这么一个术士。

    “【四十一式·气泡地雷】。”

    伴随着灵气的喷发，半空中，一个个的气泡出现了。

    气泡从天而降，看上去轻飘飘的，一点威胁性都没有。

    可是，当水雾中的身影不小心触及其中一个气泡时，那个气泡却是宛如一发被触发的地雷一样，轰然炸开。

    “轰！”

    火光在半空中乍现，掀起冲击气浪，席卷四周。

    水雾中的身影被炸得当场倒飞，身上的雾气似乎都消散了不少。

    趁着这个机会，一道道不可视的锁链终于是追上了水雾中的身影。

    它们有的缠上了身影的手，有的缠上了身影的身体，将其牢牢的束缚在了半空中，成功的抓住了她。

    身影立即挣扎了起来，让身上的不可视锁链绷得紧紧的，险些没有断掉。

    “准备缚魔索！”

    易俊川的声音顿时响了起来，让一个个地下职业者中的猎人纷纷都从身后的背包里取出了一套套绳索。

    那不是普通的绳索，而是由不知名的毛发编成的奇特绳索。

    这些绳索似乎经过了炼金术士的处理，上面布满着一道道充满灵性的纹路，让空气中的灵气都似乎被带动了起来。

    “缚魔索，准备就绪。”

    一名地下职业者如此喊着。

    “发射！”

    易俊川冷声下令。

    “发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    一个个地下职业者毫不犹豫的举起绳索，扣动连带绳索的手弩，将尖端镶有钢矛的缚魔索给发射了出去。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”...

    一时间，带着绳索的钢矛飞射向半空，划开空气的声音不断的响起。

    名为缚魔索的绳索便一一缠绕到了水雾身影的身上，将其绑了起来。

    水雾身影拼命挣扎，可这次的挣扎力度不知为何竟是受到了抑制。

    因为，绑在其身上的不是普通的绳索，而是专门用来捆绑幻魔，能够抑制幻魔的凶性及力量的炼金魔绳。

    “抓住了！”

    地下职业者们便纷纷喊着，并和半空中的水雾身影角起了力，拼命的拉动绳索，企图将其从半空中拽下来。

    “注意，别伤到这东西，不然就不值钱了。”

    易俊川冷笑之余，同样不忘嘱咐了起来。

    想提取幻魔体内的血脉，必须保证该幻魔的血脉的完整性，不能让对方受伤，出现血脉流失的状况。

    否则，提取必然不会成功。

    正是因为这样，这只幼崽在人们眼中的价值才会那么高。

    现世里也不是没有能够进化成噩梦种的危险种乃至就是噩梦种的幻魔出现过，可那种级别的幻魔简直强大到没边，想在不伤及对方的血脉的状况下将对方活捉，怕是最高星级的职业者出手都办不到。

    所以，人类世界里的噩梦种血脉才会那么稀少。

    他们便也是因为各种机缘巧合，或是遇到了噩梦种的幼崽，或是遇到了一些特殊情况，方才成功俘虏了一只拥有噩梦种血脉的幻魔，并成功从其身上提取出血脉来。

    不这样的话，人类想获得噩梦种的血脉，那是难如登天的。

    有鉴于此，一只能够进化为噩梦种的幻魔幼崽的出现，方才能够让许多的大势力为之癫狂。

    如此珍贵的幼崽，要是伤到了，导致其血脉流失，那就有点麻烦了。

    因此，易俊川不会轻易伤到这只幼崽。

    或许，这也是这只幼崽能成功逃亡一个多月的时间的原因吧。

    但这次...

    “不会再让你逃跑了。”

    易俊川看着半空中拼命挣扎，却不断被一个个拉着魔绳的地下职业者给拖下来的水雾身影，眼中的野心再也抑制不住了。

    他可清楚的记得，那一位许诺过他，只要将这次的任务完成，那就会帮助他突破目前的极限，晋升到四星级。

    届时，他易俊川就会成为上级职业者，在『罪恶』中的地位也将水涨船高，甚至有可能成立一支上级职业者的顶级团队。

    那样一来，在整个地下世界里，他易俊川的话语权及影响力一定会比现在强无数倍。

    为了这个目的，易俊川才压下对噩梦种血脉的贪婪之心，乖乖在这里执行那位交代下来的任务。

    比起一份还没进化成噩梦种，且还得准备麻烦的仪式进行提取，提取成功之后又是得找手艺高超的炼金术士帮自己炼制幻魔药剂，又是不得不考虑服用幻魔药剂的成功率问题等等极其无法获得保障的好处的血脉，易俊川更倾向于眼前能够轻易入手的利益。

    “乖乖成为我往上爬的垫脚石吧。”

    易俊川心中火热一片。

    然而，眼看着神秘的幻魔幼崽即将落入地下雇佣兵集团的人手中，躲藏在暗处的许芊芊终于是坐不住了。

    “唰！”

    一道声音便陡然自阴影处掠出，以惊人的速度窜过。

    “什么...！？”

    易俊川面色凝固，眼神狂变。

    他只觉得眼前一花，一道模糊的身影便是窜到了面前，其身上暴起一道冷芒，宛若惊雷，暴刺而出。

    目标，正是易俊川的喉咙。

    危险，就这么极为突兀的降临。

    千钧一发之际，易俊川猛的拽过了身旁的一名下属。

    “噗嗤！”

    如惊雷冷芒般暴起的匕首立即捅穿了那人的喉咙，让鲜血喷了出来。

    “呃...”

    那人甚至都没有来得及做出反应，只是瞪大着眼睛，满脸不敢置信的看着易俊川，想出声，却无论如何都做不到。

    “嘭！”

    易俊川连看都不看这个被自己抓出来当挡箭牌的下属一眼，反而一脚踹在了他的背上，让他倒向了袭击者。

    “哼！”

    许芊芊冷哼了一声，一把拔出匕首，身形一动，瞬间暴退，一下子掠出了近十米的距离，让那倒霉鬼直接倒在地面上，染红了身下的地面。

    “什么？”

    “敌袭？”

    “有袭击者！”

    周围的地下职业者们这才察觉到了一切，惊怒交加了起来。

    “谁！？”

    这个集团中唯二的那两名术士坐不住了，冲着许芊芊大喝出声。

    许芊芊却没有理会这一切，身形一闪，竟是宛如幽灵一样，无声无息的掠出，冲向了易俊川。

    “找死！”

    易俊川大怒，不退反进，手中等身大的利刃被其高高举起，携带着万钧之力一般，横扫而出。

    这一扫，声势可谓是极其的浩大。

    三星猎人的力量便被易俊川给发挥到了极致，令其手中的利刃带着可怕的音爆，斩向了许芊芊。

    那声势，那力量，让许芊芊都不由得目光一凝，心中警兆大起。

    三星猎人，那已经是下级职业者中的巅峰存在了。

    纵然许芊芊是个天才，还没毕业就拥有着职业级的实力，连一星的职业者都得对她甘拜下风，她也还只是个学员，想与一名三星猎人正面较量，不拼命的话，那是办不到的。

    幸好，许芊芊身上的炼金药剂还在发挥效果，让她的身形看起来无比模糊，一举一动也是无声无息，有如鬼魅，配合她那过人的速度，倒也不是没有和易俊川周旋的能力。

    于是，许芊芊直接窜进阴影中，消失不见，让易俊川的重劈失去了目标，轰然砍在一个集装箱上，将集装箱上的铁片都给砍得稀巴烂。

    许芊芊这才从另外一处的阴影里窜出，继续袭向易俊川。

    显然，这个大小姐是打算擒贼先擒王。

    “老大！”

    “老大！”

    周围的地下职业者们顿时一惊，下意识的准备过来帮忙。

    “别过来！”易俊川却是阻止了他们，冷冷的道：“一个小毛贼而已，还奈何不了我，你们继续抓那东西，那才是最重要的目标！”

    说着，易俊川扛起利刃，迎向了许芊芊。

    周围的地下职业者们看到这一幕，再加上易俊川的命令，倒也停下了动作，不准备插手了。

    诚如易俊川所言，最重要的还是要捉住这只幼崽。

    当下，一众地下职业者们继续拉动魔绳，拖住了半空中的幻魔幼崽，只有那两名术士互相对视了一眼，盯向了许芊芊。

    这样的他们并不知道，在暗处盯着他们的人，不止一个。

    苏明便看着被拖住的易俊川以及一众地下职业者们，嘴角勾起一抹弧度。

    “这才叫机会来了。”

