    

    （十分感谢‘贴吧三爷’的1888打赏！以及‘有菜萝卜’、‘心碎丶无心’、‘云歧青谷’的打赏！）

    直到那扭曲的身影彻底的从此方空间里面消失不见，那巨大的时钟表盘才跟着消失在了幻影中…

    “呃…”一阵难以言喻的疲劳陡然袭上了狂三的脑袋，让得她身体一歪，往地面上倒去…

    “狂三！”一众回过神来的精灵少女看着往地面上倒去的狂三，齐齐惊呼出声，离狂三最近的琴里更是迅速的伸出手，将狂三给扶住。

    “喂喂，你没事吧？！”望着怀中开始喘息起来，眼中有着难以仰制的疲惫的狂三，琴里满脸的讶然。

    “你不是说过使用‘十二之弹（yod?bet）’不会有什么影响吗？…”

    “是啊是啊，你该不会是骗我们的吧？！”

    “那…那可是不行的…”

    “主人不是叫你别蛮干了吗？！”

    “不悦，你这个样子，如果让主人看到了一定会很自责的…”

    “乱来的话，亲爱的要是责备起来，我可不会帮你哦…”

    听着一众精灵少女们内容不同，关心一致的话语，狂三不禁稍微有些不适应了起来，别过头去，强笑出声。

    “‘十二之弹（yod?bet）’能够让被击中的对象回到过去，但回去的时间只能具体到当天，不能做到指点时间的回溯，为了不让夫君大人错过了准确的时间点，也为了能够让夫君大人有充足的时间留在那边，灵力稍微有些使用过头了而已…”

    “没什么大碍吧？…”琴里有些不满的撇了撇嘴。

    “明明这里这么多的精灵。灵力有的是，你偏偏一个人乱来，也幸好哥哥走掉了，否则知道了这件事，你绝对会被骂的…”

    “也是呢。谁让夫君大人那么温柔呢…”狂三苦笑着摇了摇头，深吸了一口气，旋即挣开了琴里的怀抱，收敛起身上的灵力，下一刻，黑红相间的灵装从狂三的身上消失。

    “只是有点累而已。没什么事的…”

    闻言，一众精灵少女们仔仔细细的打量了狂三一番，待得没有发现她除了累以外的异常反应时才松下了紧绷的脸庞。

    耶俱矢走到无言原本所站的地方，摸了摸那里的虚空，好像是在确认无言是不是还在一样，咋了咋舌。

    “主人真的回到五年前了吗？…”

    “如果我没有记错时间的话…”狂三平息了一下自己的呼吸。整理了一下衣服和头发。

    “琴里精灵化，将整个天宫市都给笼罩在火海中的时间，好像是…”

    “八月三日！”一旁的病床上，鸢一折纸猛的抬起头来，眼中释放着慑人的精光。

    没有了之前的仇恨，也没有了平时的冷淡，浓郁到令在场所有人都为之震撼的明亮光芒。

    “五年前的八月三日。对吧？…”鸢一折纸一边说，一边将自己的目光移到了琴里的身上。

    瞧见鸢一折纸看向自己，琴里轻哼了一声。

    “没错，是五年前的八月三日！”

    “那就没错了！”狂三点下了头，目光也投向了无言原本所在的位置，呢喃出声。

    “不出意外的话，夫君大人很快就会回来的，大家不需要担心…”

    “提问，真的回得来吗？…”夕弦将半眯着的眼眸转移到了狂三的身上。

    “不会发生什么回不来的问题吧？…”

    “那是不可能的…”狂三贸定的回答出声。

    “回溯的时间点根据长远来决定所需要付出的灵力量，在回溯的时间点里停留的时间也同样是根据事先填充进子弹里的灵力所决定的。一旦停留的时间达到我事先支付出去的灵力的量，夫君大人就算想继续停留在那边，也是不可能的事情了…”

    “那需要多久啊？…”美九看向了狂三，换来了狂三的一笑。

    “那边的时间跟这边的时间流速是不是一样的，这点我也不清楚。但想来应该不会很久，最长不会超过半个小时！”

    “这样啊…”一旁，十香、四糸乃也松出了一口气了。

    “那就好…”

    一众精灵少女们齐齐的将自己的目光投向了无言原本所站的方向，静静的看着，等待着爱人的回归。

    也就在这时，鸢一折纸陡然出声了。

    “时崎狂三！我想借用你的力量！”

    鸢一折纸突如其来的发言令得在场的所有少女均都愣住了。

    “你…”狂三满脸讶异的看向了鸢一折纸。

    “你刚才说什么？…”

    “我想借用你的力量！”鸢一折纸紧紧的盯着狂三，眼眸中绽放着前所未有热切的光芒。

    “借用你那能够回溯时间的‘天使’之力！”

    听到鸢一折纸那蕴含着别样情绪的话语以及其眼中浓郁的光芒，十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九五人已是浑然不知道该做出什么样的反应来了，只能呆呆的看着鸢一折纸，嘴巴微微张大。

    这还是那个冷漠无情的鸢一折纸吗？…

    琴里、狂三两人则是对视了一眼，像是窥视到了鸢一折纸的想法一般，看向了她。

    “你想让我对你使用‘十二之弹（yod?bet）’吗？…”

    “没错！”鸢一折纸眼眸中泛起波澜，直视着狂三，微微开口。

    “只要你答应帮我，我可以答应你任何要求！”

    “你也想回到五年前吧？！”琴里面无表情的对着鸢一折纸说道：“你想改变历史，将自己死去的父母给救回来，对吗？…”

    一众精灵少女们顿时倒吸了一口凉气，鸢一折纸也是猛然握紧了自己的拳头，脸上浮现了一抹抹难以掩饰的希冀与决然，证实了琴里的说法。

    “改变…历史…”狂三的神色稍微恍惚了起来，看着鸢一折纸的眼神中也开始变了样。

    回到过去，改变历史…

    跟以前的自己，何等的相像啊…

    狂三深深的吸了一口气，眼神变得锐利起来。

    “如果，我拒绝呢？…”

    鸢一折纸眼眸一凝，死死的盯着狂三，沉声，开口。

    “那么，不管付出什么，用出什么手段，我都会让你答应！”

    决然的话语回荡在现场，传进在场所有人的耳中，这一刻，在场的精灵少女们均都感觉到了鸢一折纸心中的决意。

    确实，以鸢一折纸的性格，为了能够拯救自己的父母，即使是让她使用一些强硬的手段，只要能让狂三对她使用‘十二之弹（yod?bet）’，她都会毫不犹豫的去做！

    鸢一折纸的头脑很聪明，个性也十分的擅长冷静，可就是这样的她，一旦遇上跟自己父母有关的事情，就会做出极为鲁莽的举动来。

    歼灭精灵的时候，这个平时无比冷静的少女会去冲锋陷阵，甚至为了击杀精灵，无视队长与上层的命令…

    遇上自己的仇敌时，这个平时无比冷静的少女会直接发疯，疯到为了击杀仇敌，无视周围还有普通人，进而发动攻击…

    如果让鸢一折纸的同班同学看到这样的她，一定会陷入认不出来的沼泽中吧？…

    谁又能够想象得到，那个原本冷静沉着的鸢一折纸，会在某个特定的条件下，做出不考虑后果的鲁莽行动呢？…

    想到这里，狂三、琴里两人脸上浮现了一抹无可奈何的神色。

    “如果是以前的我，或许会不介意帮你一把，毕竟对现在的我来说，使用‘天使’所需要付出的代价已经不值一提了，使用‘十二之弹（yod?bet）’所需要的灵力用来支付回到五年前也完全没有影响…”狂三对上了鸢一折纸的眼眸。

    “但是，我还是不会答应你！”

    鸢一折纸娇躯一颤，眼眸中的明亮以肉眼可见的速度黯淡了下来。

    “为什么？…”

    “因为，我现在的生命已经不是我自己的了！”狂三笑了，笑得前所未有的柔和。

    “不管是力量还是其它，都只属于他，我的夫君大人…”

    仿佛像是为了回应狂三的呼唤一样，原本无言所站的空间骤然扭曲而起，不到一会，吐出了一道身影。

    看到这道身影，一众精灵少女们脸色一喜，可当看清身影脸上的表情时，脸上的喜色顿时全部滞住了…        

