    小城繁华，酒楼茶肆林立，客栈店铺如林，城主府位于正中央，二十四个护卫在明，三十六个护卫在暗。

    楚离心下凛然，如此严密的防备，显然这里不太平，而且护卫修为深厚，大街小巷里行走的人们修为皆不俗，放到他所在的天外天也算是高手。

    这是一个边陲小城，想必不是武学最鼎盛之地，大街小巷行走人们有如此深厚修为，想必在那些繁华大城的人们修为更深。

    果然不愧是灵气浓郁，所以人们修为很容易提升，修炼速度快，天外天境的天人修炼十年，可能才抵得上这里的人们一年。

    不过武学之道，越是到后期，越是需要领悟，想提升那么快却不易，有时候领悟不够，即使修炼数百年甚至数千年也是举步不前，秘境内的天风宗长老们便是最好的一例。

    楚离很想知道，自己能不能寄魂魄于一人身上，以当地人的身体行事，比起魂魄之体方便太多。

    但这种事极为危险，身体与魂魄的关系复杂无比，他还不那么了解，所以不敢轻易尝试。

    万一寄于他人身上后，魂魄被困住再无法脱出，那想哭也找不到地方，下面的身体难道要放弃？

    他呆在这边仅仅观察，收获却巨大，他魂魄强大远胜这里的人，大圆镜智观清晰看到他们的一切，包括心法运转。

    他在这城主府的护卫们中找到了四个人，四人的心法都在太昊峰所记载的武学里，都是威力巨大的武学。

    太昊峰诸弟子的修炼层次远不及这些护卫，显然他们自身的修为在此界也不寻常，悟性也不俗。

    楚离对这些武学没什么研究，也懒得理会，但他看到了最重要的一门秘术——昙花一梦。

    城主府一个女护卫竟然也在修炼此术，昙花一梦运转之际，周身仿佛一道影子，轻轻晃动，若隐若现，仿佛随时会消散。

    大圆镜智直接观照这女护卫的心思，发现并没有仇恨，也没用寿元的损耗来领悟，就是当成一门高深的秘术修炼，只是进境慢一些，慢慢修炼总能修炼到极深的层次。

    到了最后，能与虚空融为一体，心念所在，瞬间所致，虚实由心无所伤损，极为诡秘与强大。

    这昙花一梦秘术来自于昙花神典，乃昙花神教的秘术之一，还不是昙花神典里最强大的秘术。

    楚离对这昙花神典很感兴趣，想要一窥究竟，若能让傅采薇修炼，想必会大幅提升她的境界，对昙花一梦益处极大。

    他于是静下心来，紧盯着那女护卫，一天一后，发现她并没有昙花神典，也很渴望参阅这神典。

    只是她身为昙花神教弟子，这一次若能立下大功，灭掉这城主，参阅昙花神典绝没问题。

    楚离兴趣大增，想着能不能跟这女护卫一起，不需要一直跟着，只要能找到她即可，将来她完成任务后参阅昙花神典，他能够从她脑海里看到。

    不过这种神典最好还是亲眼参阅，神典所用材质与上面所蕴的精神力量，都是极重要的参悟，一旦错失，只看文字，会痛失最好的参悟机会。

    女护卫长得美貌，却偏偏化妆掩去了自己的真面容，稍微有点清秀而已，只是不讨人厌，身形原本婀娜，可一出了自己的屋子，马上变成了粗壮，让人不会动心。

    昙花一梦心法便能做到这般，怕是傅采薇根本不知晓，昙花一梦的奥秘需要仔细发掘，其本事就是一门极玄奥的秘术，不能因为攻击不足而轻视。

    他一直不敢轻易尝试魂魄寄宿，害怕被羁绊于此，只能冷眼旁观一切，看他们修炼的秘术，武学见识大涨。

    不过他现在最想弄明白的是，自己到底是在哪一层天，是不是上一层天，还是更高一层天。

    若是上一层天，那可以找到萧琪，若是更上一层，却是不可能，他施展秘术与萧琪联系，却杳无声息，没有反应。

    或者是距离太远，或者是被什么隔住，所以他现在不能断定萧琪是不是在这一层天。

    一天一夜之后，他担心神游太久会损伤身体，于是心思一动，顿时一道光明之极的力量带着他疾驰。

    他只能感受到一片光明，其余的却不知晓，当光明散去时，他感受到身体的沉重，仿佛穿上了厚厚的铠甲，沉重而厚实。

    他慢慢睁开眼睛，看到了对面的孙明月。

    孙明月正一动不动盯着他，明眸盈盈，黛眉笼罩着一层忧虑，看到他眼睛睁开来，顿时明眸大亮，直直盯着他：“怎么样？”

    楚离露出笑容：“感觉不错。”

    “真的上去了？”孙明月问。

    楚离想了想：“应该是在上一层天，或者更上一层，可惜那边太大，我刚刚接触到人烟而已，还不了解大势。”

    “这么说还没找到萧琪？”孙明月问。

    楚离叹道：“谈何容易！”

    看到那般庞大的世界，他觉得想找到萧琪没那么容易，可能根本找不到，否则为何毫无感应。

    若有了感应，再远的距离他直接挪移得过去，即使是另一层天地，虚空还是虚空，没有变化。

    孙明月道：“慢慢找，总能找到的。”

    楚离道：“过去了多久？”

    孙明月抬头看向窗外：“一个时辰吧。”

    楚离若有所思，越发笃定不是一个世界了，那个世界已然是一天，这边却只有一个时辰。

    天上一日地上一年，照理说，更高层天的时间更缓慢才对，而现在却是反过来了，难不成那不是上一层天，而是下界？

    想到那边灵气的充沛与精纯，他马上打消念头，不可能是下一界，只能是上一层天，甚至是更上一层天。

    但这时间为何如此变化？

    随后他摇头失笑，那只是传说而已，这里才是真正的另一层天，但这样也有好处，可以有更多时间神游，好好欣赏那一个世界。

    也无怪乎得到巡天牒的人会沉迷其中难以自拔，确实很让人着迷，见识另一个世界的新鲜感是无与伦比的刺激，恨不得一直在那边。

    孙明月道：“可感觉到危险？”

    “还好。”楚离笑道：“反而是壮大魂魄之法，这巡天牒确实玄妙。”

    “还是要小心一些。”孙明月道：“每次招呼我来护法，神游之后，你身体毫无抵抗之力。”

    楚离道：“我用阵法护着。”

    