    和任天行又聊了一会之后昊龙提出了要去看看任雪琪的想法，昊龙一说任雪琪，任天行就是一脸的苦笑啊让昊龙去看任雪琪了，这个任天行还真是不好说啊

    昊龙就上去了任雪琪的房间，敲了敲门之后，任雪琪就穿着可爱的睡衣来开门了哇，这一看真的是太好看了，任雪琪竟然穿着粉红色上面还有着卡通图案的睡衣

    “嘿嘿，琪琪，想老师了没有啊？”昊龙嬉皮笑脸的闻到

    任雪琪一见是昊龙，脸上最开始的时候就是一阵兴奋，但随即就冷淡了下来，“没有！”

    昊龙撇撇嘴，进去了任雪琪的房中就坐在了她的床上电视的声音开的很大，电视中在播着什么什么的节目对于什么电视节目昊龙是完全没有兴趣的

    “老师，你怎么现在才回来啊”任雪琪问道

    “嗯，我有事”昊龙说出了一个很是欠扁的回答

    然后昊龙的眼睛就盯住了电视上出现的人，不是别人，正是任雪琪！还不止呢！还有柳盈盈，夏河婷外加韩婷婷！她们四个正在又唱又跳的，真的是让昊龙感到吃惊啊

    昊龙的手指指住了电视中出现的任雪琪，“这……这是怎么回事？你还上电视了？”

    说道这里，任雪琪得意的一笑，“哼哼，怎么样！我唱的不错！我和她们参加了今天的欢乐青春哦”

    欢乐青春！说到欢乐青春，那就得好好的说一下了，这是一个选秀的节目举办的电台就是由云中电台举办的，估计董舒又大大的赚了一笔啊

    在昊龙他们走后，欢乐青春的就开始报名了不管你是男生女生，只要你处于青春年华，就可以去报名，然后参加海选，然后在一层一层的突破……

    “你竟然参加这种选秀节目？”昊龙问道

    “是啊，我们四个一起报的名，我们是一个组合呢”说道这里任雪琪嘿嘿笑了一笑，很是俏皮可爱，“老师，你猜猜我们的组合叫什么名字？”

    昊龙扣扣鼻孔，“我哪里猜得到啊”

    任雪琪不满的瞪了昊龙一眼，“哼，猜一下都不肯，真没意思”

    看到任雪琪已经不满的崛起了嘴巴，昊龙就笑了，“好了，你就饶了老师，老师是真的猜不出来啊”

    见到昊龙求饶，任雪琪才放了昊龙，说道，“我们的组合就叫做新时代少女！”

    昊龙哦了一声，他是真的不知道任雪琪口中所说的时代女孩现在有多么的红啊自从参加海选后，四个女生就像是点燃的火箭炮一样，唰唰的往上冲啊，现在都已经进入五十强了要知道这个选秀节目可是从全国选人的啊，现在任雪琪他们已经进入了前五十强，成绩已经算是很好很好的了

    这些天任雪琪就在家学习着跳舞啊唱歌啊什么的，对于天任帮什么的是丝毫的不关心任天行也只能是尽量的满足他的宝贝女儿了

    还好，现在是晚上的时间了另外的三个小女生刚刚走了，要是平常的时候，四个小女生还在一起研究着唱什么歌，跳什么舞呢

    昊龙现在也只有见到自己的女学生才会开心起来那种青春的气息让自己感觉也年轻了，其实昊龙本来也是很年轻的，只是想的事情多了让昊龙觉得自己老了

    和任雪琪简单的聊了一会之后昊龙就下去了，“哎呀，任老哥啊，真是没有想到琪琪会参加什么欢乐青春！真的是让人想不到啊”

    任天行也是点点头，“是啊，这丫头竟是办一些让我没有办法的事情竟然说想步入娱乐圈！哎呀，娱乐圈啊，那里面的水不比黑道的浅啊”

    任雪琪要步入娱乐圈，昊龙真的是笑了首先任雪琪的出身背景就是一个很大的问题啊，即使现在任天行已经不是什么黑帮老大了，但是狗仔们还是会爆出来的，他们就是靠这些活呢算了，这些都是以后的事情了

    “那你让我保护琪琪的事情？”昊龙说道

    现在云中市是暗流涌动啊，任天行最担心的就是自己的家人了身边虽然也有利害的人物，但是面对处身于暗中的对手还是感到那么一阵阵心惊啊，所能相信的人也只有昊龙了昊龙的身手是没的说的

    “这个我想过了，我在郊区还有一栋别墅我想在把它送给你，也算的上是你作为新的北城老大的贺礼我想让琪琪去那里住着，你就暂时和琪琪住在一块”任天行显然是经过深思熟虑的一来是郊区的那栋别墅只有很少的人知道是他的，而来就是让自己的女儿和昊龙同住在一起那也是相当的危险啊，昊龙这家伙任天行算是了解了，也是一个大大的色胚子，可见任天行是下了多么大的决心啊

    “呵呵，还送我房子？”昊龙真的是乐了，“那我也就不推辞了，反正现在学校放假了，我也不好在回男生宿舍住了那我就先谢谢任老哥了，琪琪的安全问题就交给我，我不会让她少一根头发的”

    有了昊龙的承诺，任天行就很放心了“我明天就带你去看看那栋房子，好了，现在没事了你就先回去”

    昊龙告别了任天行，带着金猴他们都回去了在回去的路上就听到了这个疯狂传阅的消息，没想到消息竟然传播的这么快，都快赶得上病毒了！

    昊龙骑着自己的哈雷，嘴角带着一丝微笑，口中说着那个关于自己的新外号，“嘿嘿，人间太岁，听起来好牛啊！”

    回去酒中，昊龙一时间也睡不着就去打开了电脑查找关于这个欢乐青春的资料，果然啊这个董舒，真的是个喜欢搞这玩意的东西啊最后的冠军会获得五十万的奖金，还有机会步入娱乐圈，成为大明星这个足够让现在这些出于青春期的少男少女们痴狂了，谁不想成为大明星啊

    然后昊龙就开始在网上搜索新时代少女的资料，首先映入眼帘的就是她们在比赛的时候演唱的歌曲了因为都是自己的学生嘛，所以昊龙也就饶有兴致的看了下去四个小女生，四种风格的打扮，唱歌的时候也是四种不一样的风格，但是和在一起的时候就使得这个组合更是独特了

    有长相甜美，声音依旧的甜美的柳盈盈；有酷酷的夏河婷和唱起歌来有些男人调的韩婷婷，还有喜欢热舞的任雪琪

    网上关于她们的照片都已经不少了，穿着性感的衣服，可爱的装扮，撩人的动作昊龙看的那叫一个乐啊，说不定自己的学生以后还真的能成为大明星呢，那时候自己才好吹牛啊，指着电视上的四个人说，这四个是我的学生！

    昊龙一直看到了凌晨一点多钟，真的是将所有关于时代女孩的资料全部看了伸了个懒腰之后连电脑都没有关就去睡觉了

    真是一觉睡到大天亮啊，第二天还是手机铃声将他吵醒的呢昊龙那时候正梦着好梦呢，竟然梦到了季雨诺，两个人就快要亲住了万恶的手机就响了起来昊龙真的有一股把它摔了的冲动，“喂！我不管你是谁！首先要为打扰了我的美梦道歉，然后再做相应的赔偿！知道我开心！”昊龙对着电话吼道

    在那边的郭涛听的一愣，“喂，昊龙，是我啊，雨诺的经济人你怎么了，是不是晚上喝多了？”

    听到这里昊龙清醒了一下，原来是季雨诺的经济人啊，这说话可得客气点了“哦，郭老哥啊，怎么了，什么事啊？”

    “我不是给你说了吗，雨诺需要你的保护啊我还等着你来当雨诺的保镖呢”郭涛说道

    昊龙一想，是啊，还真是个头疼的问题啊自己现在要保护任雪琪，还要保护着季雨诺，这是不是太有点难为自己了自己不能分身啊，总不能把他劈成两半要不，让她们住在一起？昊龙在脑中这样的想着，然后昊龙就一拍手“对啊，住在一起不就好办的多了吗！”

    “你说什么住在一起？”那边的郭涛说道

    “哦，哦，没什么，没什么你现在在哪里呢，我等会过去找你们行不？”昊龙说道

    “嗯，行你等会就来星巴克咖啡厅，我和雨诺就在那里等你”郭涛说完之后就挂上了电话

    星巴克，昊龙撇撇嘴真是有钱人去的地方啊，但是昊龙不知道，自己现在也算个有钱人了

    好的，现在是要去见大明星季雨诺了，一定要好好的打扮一下自己总不能让人家看不起，昊龙身上的那套柳盈盈送的阿曼尼也很脏了，但是眼下没有合适的衣服，就先将就着去了洗手间拿着金猴刮胡刀将自己那长出来的胡子给好好的挂了一通，疏理了一下长长的头发之后看着镜子中的自己，年轻中不失稳重，稳重中带着沧桑，沧桑里还带着成熟，“哇，我还是这么帅啊！我自己都快被迷倒了！”自恋了一番之后就骑着自己的哈雷去了郭涛所说的咖啡厅

    ……

