    

    第四十八章这一天终于来到了

    这孩子不像话到什么地步呢？

    就是原主祁九娘不打发几个小的去请她几回，她会一直住在祖宅那头，一点回家的意思都没有，就跟这个家谁欠了她几万钱似的。

    而每次回家，都像是她给家里人面子，昂着下巴，鼻孔朝天，带着施舍的意思。

    江凤芝可没像原主有受虐体质，有惯着她这臭毛病的习惯。

    你不愿意回家？那好，那就不要回来好了。

    徐明媛被老娘最后几句话给吓坏了。

    她本就担心姐姐出门不恋家，嫌弃自己娘亲没有大伯母好，会让老娘哪一天忍耐不住性子，再扒了她皮。

    结果……这一天终于来了。

    老娘发火，徐明媛心惊肉跳，不知道自己该不该把老娘的警告之言，告诉给姐姐。

    她知道姐姐心高气傲，知道她想要像村正李满囤家的二姑娘那样，穿戴鲜亮娇俏，吃得也好，将自己养得水水灵灵的，将来好找个有钱人家嫁了。

    可是……她好想对姐姐说，劝告她清醒吧，那李村正家的二姑娘彩娟，别看穿得好，吃得好，可那是给人家做了妾了，一辈子都不会有出头之日了。

    做妾是什么结局？不用别人说，自己猜也能猜得到啊。

    到了人家做妾，那是主人家，也就是她认为的男人，以及家里的正房娘子，心情好的时候，就能多赏你点饭吃，心情不好的时候，你不但没饭吃，有时候还要担心哪一日性命不保，前程堪忧。

    所以，别看徐明媛还小，但是她心里清楚得很，依照老娘的暴脾气，如果姐姐敢给人家做妾，她绝对会打折姐姐的双腿搁在家里养着。

    一想到老娘大怒的样子，徐明媛就哆嗦，赶紧带着徐辉和徐宝臻去给爷爷奶奶捞鱼去。

    徐辉可没有二姐那么多想法，他当即就答应了老娘，“嗯，我和二姐去爷爷奶奶那儿，顺带就问问大姐，她还要不要咱们这个家了，要是不要了，那她就别回来了，爱哪哪去。”

    小徐辉认为，嫌弃自己老娘的人，都该揍，包括哥哥姐姐们也一样，“没见过像大姐这样的，总说大伯娘家好，奶奶家好，可再好也是别人家，还能有咱娘这么疼惜自己的？她呀，就是……哼，脑袋缺心眼。”

    徐明媛不让小弟在娘亲面前火上浇油，“小弟，不许胡说。那是咱们的大姐。大姐也没说嫌弃咱们，你咋乱说呢？以后不许再胡说了，听见了没有？”

    徐辉不服，“咋地，大姐嫌弃咱们，还不兴人说啊？我跟你说二姐，大姐这样嫌弃娘，是不对的。”

    得，这孩子，越劝越来劲儿，把实话都秃噜出来了。

    徐明媛不好再替大姐辩白了。

    唉……连个孩子都知道的事儿，大姐怎么就想不明白呢？难道这几年娘亲脾气变好了，她以为老娘的拳头巴掌不那么硬了，她想咋地就咋地？

    徐宝臻听着小姑姑和小叔叔一边捞鱼，一边说大姑惹奶奶生气了，小人儿心里就难受了，也不跟着他们去祖屋那边了，而是牵着小堂弟宝安的小手，领着他陪在江凤芝身边。

