    第1162章放大招

    既然是来寻仇，那么肯定不会善罢甘休。

    豆沉鱼的顾虑是对的，所以她没答应。

    “你们把幕后主使者揪出来我就放了你们，否则你们一个也别想离开这里。”

    他们所在的屋子是一间很大的废弃仓库，表面看起来这屋子没什么问题，但谁知道会暗藏什么玄机，直觉告诉豆沉鱼幕后黑手有躲在这里。

    倘若今日报仇不成，这位幕后黑手他日定会卷土重来，死了这么多人，这份仇恨更深了，所以无论如何，今日一定要一网打尽。

    在死了一半同伙以后，剩下的雇佣兵有点怕了，因为他们发现根本就杀不死这个女人，明明有机会将枪口对准她，可射出来的子弹就是会跑偏一样，怎么也要不了她的命。

    而这个女人的枪法又奇准，对他们开枪的时候一开一个准，可以说有十几个同伙是死在她手里的。

    倘若跟她硬刚下去的话，基本就全军覆没。

    比起没命来，只能背叛了。

    一位雇佣兵开口：“我可以告诉你人在哪里，但你不能出尔反尔，得放我们走。”

    豆沉鱼：“只要你们不耍诈，会留住你们的狗命。”

    雇佣来的人就是不可靠，说背叛就背叛了，不知会不会把那位幕后黑手给气死，豆沉鱼调皮地想。

    一旁的裴司镇沉着脸提醒：“沉鱼，不能信他们的话，这里面绝对有诈。”

    这是一场精心策划过的复仇，会玩投降说不定也是计谋里的一种，后面会放大招，裴司镇不觉得这事就这么完了。

    “诈肯定有，但这些人贪生怕死绝对是真，所以就算有诈也不会是他们玩出来，而是另有其人。”苏幕淡定地说，他相信妹妹的判断不会有误，当哥哥的支持妹妹。

    裴司镇瞥了苏幕一眼，这人不说话没人当他哑巴。

    打从白得了这么一个大舅子以后，裴司镇对苏幕就颇为的瞧不顺眼，至于苏幕也爱跟他唱反调，并且一副沉鱼娘家人的身份自居着，搞得好像他在欺负沉鱼一样，需要他这位大舅子时刻来出头，想想还挺气人，裴司镇不止一次黑过脸。

    偏偏媳妇还很认同苏幕的想法，点头道：“我也觉得是这么一回事。”

    既然是冲她而来，那么幕后黑手的底牌不会随便亮出来，不管是去医院刺杀她，还是半路遇到陈风，以及现在的这群雇佣兵，多半是来试探他们，能杀了他们最好，杀不了的话就走下一步棋。

    豆沉鱼看向雇佣兵，正色道：“说，剩下的人都在哪里？”

    她话音刚落，门外就窜进来六道黑影，豆沉鱼扭头一看，顿时脸色大变，尼玛！底牌来了！

    这几个人的身上居然捆着炸药包，一看就是亡命之徒，是来同归于尽的，打算把屋子炸成平地，谁也别想活着出去。

    意识到这一点后，屋子里的人脸色全变了，为了防止他们逃出去，屋子外面还站了几个背着炸药包的亡命之徒。

    好不容易在枪林弹雨里活下来，却又逃不过被炸死，在场的人都不甘心就此完犊子。

    趁炸药还没有被点燃之前，得先解决这几个人。

    (本章完)

