
沅绾见三人磨磨蹭蹭才走进来，想了想，说道：“今天还没到时辰，没有准备饭菜，不如三位先吃点水果？”

磨蹭了这么久，不就是盯着她满院子香气扑鼻的水果？

想到之前林初六两父子那像是万年没吃过饭的模样，沅绾还真是对修炼者有点同情。

修炼者要出世，凡人的食物肯定很少吃。

正好，凡人的食物，她多得是。

不怕他们馋，就怕他们不馋！

沅绾迅速总结了一条公式，要想抓住修炼者的心，就得先抓住他们的胃。

“不碍事，不碍事，我们喝点茶也行的。”

外面那些水果树，棵棵看起来都恐怖至极，他们哪里敢啊！

但沅绾已经走出去了。

说来也算是系统有良心。

院子里的果树，不管是哪个季节的，都挂满了果子。

沅绾摘了点很甜的水蜜桃和一颗大西瓜。

洗好，端到了屋里。

空无拘束地坐在位置上，总感觉四周都有东西在盯着自己。

他生怕弄脏了前辈的桌子椅子，还专门运气把身上给烘干了，这才坐下的。

一看到沅绾端上来的水蜜桃，他脸上的肉顿时抖了抖。

刚才是桃树救了他一命，他现在要是把桃子吃了，桃树该不会怪罪他吧！

瑟瑟发抖！

“吃吧，最近西瓜和水蜜桃都很甜。”

沅绾把水果端上桌，他们就已经闻到了水果的香气了，尤其是那诱人的桃子！

林初六看着桃子咽了咽唾沫，小心翼翼地看向沅绾，“姑娘，真的能吃吗？”

“吃啊，外面桃树上结了很多，我一个人也吃不完。”沅绾笑了笑说道，心情也很不错。

一听这话，林初六和林婉已经迫不及待地抓起一个桃子啃了。

空无见状，心痒痒的，毕竟那果子成熟散发的香气太诱人了。

他活了几十年，吃过的水果也不在少数，就是没吃过这么香甜的！

好想吃……

“吃吧，不用客气。”

沅绾见他不动，就抓起一个桃子，放在他的手上。

矜持又感激地咬下一口，刚吞咽下去，他就直接僵住了，傻傻地看着手里的桃子。

“噗——”

一个悠长，还带了点调调的屁放得响亮。

原本还在努力压住要突破的修为的两父女瞬间破功！

灵气控制不住地运转，周身力量暴涨，好似有白雾在他们四周散发。

沅绾看呆了。

不仅是被一个悠长的屁给闹得呆住，还是面前这三个修炼者的突破场面，简直……酷炫！

白雾、气浪、还有无风自扬的衣摆，简直太苦了！

不过，这三人好似很强大，她坐在一旁都感觉到风刮得脸上疼痛。

“什么时候停啊。”

沅绾嘀咕了一声。

下一刻，就见三人身上正飞速攀升的气息蓦地停住！

戛然而止！

但是让三人放心的是，只是暂时挺直了晋升而已，不是不晋升了！

不句话，组织了他们晋升！

前辈，恐怖如斯！

“多谢姑娘！”

三人连忙把手里的桃子收好，不舍得再多吃一口，然后起身，朝着沅晚深深施了一礼。

沅晚听到三人的话，愣了一下。

一个桃子就换来了这么大的礼？

修炼者都这么和善又谦逊的吗？

感觉这个修炼世界也没有她想象中的那么危险？

沅晚笑着说道：“不用谢。”

“能得到一个桃子，已经很感激了。”说着，林海神神秘秘地从纳戒中掏出来一个锦盒，递给沅晚，“这是送给姑娘的礼物。”

沅晚打开锦盒，发现里面一颗火红色的珠子。

沅晚伸手去触摸，有些暖。

“不错，挺好看的。多谢了。”沅晚说了一句，然后就把锦盒收起来。

这般平淡的语气，让三人一怔。

空无内心咆哮：“我敲！这不是玄天宗至宝，异火神珠吗！宗主提出比斗，说到底就是为了这一刻异火神珠！现在林海竟然拱手送给了前辈！而前辈还是一脸淡然，不足为奇的模样！”

“前辈是不喜欢这颗珠子吗？”林海小心翼翼地问道。

这颗可是异火神珠，若服用，可让人生出火系灵根或是增添炼丹天赋，若只是当做法器用，也能无视一切异火火种，乃是下界目前最牛批的异火珠子！

“挺喜欢的，能用来暖手。”沅绾笑着说道。

珠子暖呼呼的，确实冬天可以用来暖手。

但现在是初秋，用不着。

林海：“……”

前辈肯定是看过了很多奇珍异宝，所以对这些下界的东西没什么兴趣。

却又看在自己的面子上，只说挺喜欢的。

前辈真是太和善了！

难怪能成为一方大能。

“前辈喜欢就好。”林海说了一句，然后，像是挣扎了很久，终于忍不住问道，“姑娘，你为何一人住在玉骨山？”

难道姑娘不知道玉骨山异闻众多吗？

他们听说，玉骨山山体之下还存在一处地下宫殿，宫殿之中住了一个神秘人。

此前有人前去探寻过，但那人住在棺材里，一翻身，便是山体震动，气浪瞬间斩杀了所有前去窥探之人。

因为这个地下宫殿的存在，玉骨山几乎无人踏足。

也因此，很多凶兽在试探过后，纷纷乔迁到山上定居。

玉骨山凶名远扬！

听林海问话，林初六和空无也坐直了身子，竖起耳朵听林初六的回答。

“这里挺好的。”

多好啊，有吃的有喝的，系统还很大方地为她准备了所有生活用品。

要是下山，她连家都没有。

唯一的麻烦就是，总是有人跑上来。

这绝对是第一个说玉骨山好的人！

见沅绾并没有要多说，而且脸上原本的笑容也没了，林海顿时闭上了嘴，拉着林初六就要告辞，“多谢姑娘款待，我们下次再来看您，先走了。”

“不多坐一会儿吗？”沅绾抬头问。

“不了不了，不打扰姑娘了。”林初六也立马笑着说道。

空无也没有傻傻坐着，就算他再傻，也感觉到前辈的心情好似不是很好了。

“好，那你们慢走，我就不送了。”沅绾点头，“对了，西瓜还没吃呢，你们带回去跟家里人分着吃吧。独乐乐不如众乐乐。”

“多谢前辈！”

抱着大西瓜，三人立马离开院子。

沅绾走到院子，看着院子里一直摆着从未被动过的棋盘，坐下，“这棋……果真不太好下。”

离开院子的林海，身形忽然一颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349313"  chaptername="第10章  这棋不好下">加入书签</a>
</div>
