    从龙城郊外归来，未免引起不必要的轰动，韵月姬此刻脸上已经蒙上了一层薄薄轻纱，而项云则是以山河大印，略微改变了容貌，二人这才进了城。
    当两人来到世子府门前时，韵月姬的步伐明显变得缓慢起来。
    此刻已经恢复了容貌的项云，转头看向韵月姬，分明从对方眼中，看到了一丝难以掩饰的紧张！
    项云自然知道对方在紧张什么，进了王府，他便势必要带韵月姬去见自己的父王，‘见家长’这个环节，无论是在前世还是今生，都是一个让人局促不安的事情。
    项云不由得握紧了韵月姬柔夷的手，柔声安慰道。
    “不用担心，父王他是个很开明的人，而且你是我认定之人，无论他们是什么态度，也改变不了我的决定！”
    听到项云这句话，韵月姬目光微颤，流露出一抹柔情，心也是镇定了下来，并坚定的对项云说道。
    “我也是一样，不会改变！”
    当下，两人步入世子府，府内没有其他人，此刻贾云峰等人正在前院收拾行装，准备出发。
    看到携手进入府中的项云，与轻纱蒙面的韵月姬，众人皆是一愣！
    “参见世子殿下！”
    “不必多礼了，我父王在什么地方？”
    “王爷和老梁前辈，正在万老元帅的房间里，看望老元帅呢。”贾云峰回道。
    项云也不多言，带着韵月姬便朝着内院走去。
    而两人这一走，贾云峰等八名银城地卫却是聚集在了一起，各个脸上带着八卦的神情。
    “咦……刚才和世子殿下一起的那位姑娘是谁呀，怎么还蒙着面纱？”
    “看世子殿下的样子，好像和她很亲密的样子，该不会是咱们的世子妃吧！”
    然而，众人之中，那名白面宦官却是露出一脸疑惑的神情，自言自语的说道。
    “这位姑娘的身影，怎么这么熟悉，我好像在皇宫里见到过似得？”
    却说此时，项云和韵月姬已经一路来到了，万炳休息的房门前，还没有伸手敲门，房门已经自行打开了，项凌天的声音也从房门内传来。
    “云儿，怎么一早上都没有见到的人影，还不快来和万老元帅见礼！”
    闻言项云却是心中一动，看样子银木，银火两人，并没有将今日的事情汇报给父王。
    不过这种事情，他们似乎也的确不好开口。
    此刻房门打开，项云带着韵月姬便走了进去。
    一走进房间，项云就看到厅内坐在上首的万炳和自己的父王，两人正品着茶，一旁还有翘着个二郎腿，正砸吧着嘴喝酒的老梁头。
    此刻三人都是面带笑意，似乎在交谈着什么。
    见到项云走进来，三人的目光在他身上只是一扫而过，旋即诧异的目光，便不约而同的落在了他身旁的韵月姬身上。
    “这位是……？”
    项凌天放下手中茶盏，有些疑惑的望向项云。
    一时间，原本还算镇定的韵月姬，不由得身躯微微紧绷了起来，显然是再次紧张了起来。
    项云见状，不由微微一笑，伸手再度牵起了她的手，旋即他抬头望向项凌天。
    “父王，这是月姬，我的妻子！”
    “咳咳……！”
    原本还面色如常的项凌天，不禁是呛得咳嗽了起来。
    一旁老梁头手中的酒葫芦都差点掉地上了，两只眼睛更是瞪得溜圆。
    “啥……！世子殿下，你……你都有老婆了！”
    反倒是此刻明显苍老了许多的万炳，闻言不禁是哈哈大笑道。
    “哈哈……恭喜王爷了，看来王府是要有大喜事了，看来老夫也可以讨杯喜酒喝咯！”
    “呃……老元帅说笑了。”
    项凌天勉强的笑着应和，显然也是没想到自己这儿子，刚出去溜达一圈，回来就带自己一个这么大的‘惊喜’。
    暗自瞪了项云一眼，项凌天望向韵月姬的目光，明显便缓和下来，竟是有几分和蔼可亲的长者神态。
    “月姬是吧，你告诉我，我这混蛋儿子他没有欺负你吧？他有没有做出什么威胁你的事情，你放心的告诉叔叔，叔叔定然为你主持公道！”
    项凌天一开口，却是差点没把项云给惊呆了！
    感情自己老爹还担心，他又干起了欺男霸女的勾搭，以为韵月姬是自己抢来的女人不成。
    还真别说，项凌天心中还真是有这个担忧，对于自己儿子的品行还有些信不过，一副煞有介事，要为韵月姬主持公道的样子。
    而看到项云一脸无语的模样，韵月姬美眸露出一丝促狭之色，却是柔声道。
    “王爷，不是这样的，项云他待我很好，我们对彼此都是真心……。”
    说道最后韵月姬似是有些不好意思，声音微不可闻了。
    而项云则是一脸幽怨的看着自己这老爹，一见面就被自家老爹怀疑了人品，他心里别提有多郁闷了，这简直是‘坑儿’呀
    闻听此言，再看着二人那不经意间，对彼此流露出的柔情，项凌天也终于相信，自己的儿子，是真的给自己领回来了一个儿媳妇儿！
    一时间，原本紧绷的面容，顿时融化，项凌天眼角眉梢间顿时带起了喜色。
    与天下间所有为人父母一般无二，项凌天哈哈大笑着，热情的说道。
    “哈哈……原来是这样呀，哎……看来我真年纪大了，有些糊涂了！”
    说着，项凌天竟是站起身来，手中忽然华光一闪，出现了一枚散发着水蓝色光晕的珠子！
    “月姬，叔叔这是第一次与你见面，身上也没带什么好东西，就将此物送给你，权且当做是一份见面礼吧。”
    一看到项凌天手中的水蓝色珠子，一旁的老脸头却是一下子从座位上蹦了下来！
    “定魂珠！”
    一旁的万炳闻言微微一怔，不禁是惑的问道。
    “梁兄，你所说的‘定魂珠’，莫不是那种可以安魂守魄克制心魔的云器？”
    老梁头点点头，却是双眸盯着项凌天手中的珠子，有些艳羡的说道。
    “不错，这珠子正是有你所说的功效，不过王爷拿出的这一颗‘定魂珠’，可是极品定魂珠，非但可以安魂养魄，还能够促进云武者的神念增长。”
    “甚至在一定程度上，此珠还能够水火不侵，论品质，这至少也相当于六品顶级的云器，关键这东西还是有价无市，甚至七品云器都未必换得到一颗，啧啧啧……王爷果真是大手笔。”
    “六品顶级！”
    听到老脸头口中的话语，一旁的项云不禁是心中一惊。
    想不到这小小一枚珠子，竟然有如此奇妙的功效，而且品阶达到了六品顶级，珍贵程度堪比七品云器！
    自己父王给儿媳妇这见面礼，可给的不轻呀。
    看着项凌天递过来的珠子，韵月姬却是没有伸手去接，反而目光慎重的摇头道！
    “王爷，这枚定魂珠太贵重了，恕月姬不能收下此物！”
    见韵月姬目光坚定不似作伪，房间里的三个‘老家伙’，皆是眼中暗自闪过一抹欣赏神色，珍宝在前而心性不变，光是这一点，就足够他们高看此女一眼！
    项凌天脸上的笑意也明显浓郁了几分，笑着说道。
    “月姬，你既然和云儿在一起了，那便是我项家的人，这礼物也算不得什么贵重之物，再说也是给了我项家之人，又有何不可？”
    “这……”
    闻听此言，韵月姬面纱下的俏脸不禁是一红，有些羞涩的低下了头，但却仍然不愿去接这定魂珠。
    一旁的项云见状，顿时急了，这到手的好宝贝哪能退回去，忙是出言劝道。
    “月姬，这可是父王作为长者的一片心意，所谓长者赐，不可辞，这是父王赐给你的第一件东西，咱们可不能不接呀。”
    项云如此一说，韵月姬偷偷看了他一眼，在项云鼓励的眼神下，最终也只能是勉强的，接受了这枚定魂珠。
    而韵月姬收完了见面礼，一旁的项云却也是伸出两只手，一脸热切的说道。
    “父王，还有我的宝物呢？”
    “你也想要见面礼？”项凌天斜睨了自家儿子一眼，淡淡的问道。
    “那可不，您身为长辈，要一视同仁嘛，随便再给我来两件跟月姬一样品质的，定魂珠之类的云器就行了，也不用太贵重了。”项云大大咧咧的说道。
    项凌天淡淡一笑说道。
    “行，我给你……梁叔帮我把祖宗祠堂的‘家法棍’给我拿来。”
    “哎……别别别……开个玩笑，开玩笑而已，没有礼物也成。”
    一听项凌天要动家法，项云吓得一个激灵，连忙缩回了手赔笑，哪里还敢要什么见面礼。
    见到项云如此举动，屋里众人都是露出了笑容，气氛也一下子变得融洽起来。
    众人重新落座，项云带着韵月姬给三人挨个问候。
    当来到万炳身前时，项云脸上露出了愧疚之色，毕竟对方修为被废，也有自己的原因在内。
    然而，万炳却对此却是毫不介怀，豪爽的接受两人的拜礼，还给出了一件颇为贵重的见面礼。
    只不过在给出这份见面礼后，这位老元帅却是看向韵月姬，有些疑惑的说道。
    “月姬姑娘，你的声音听起来颇为熟悉，老朽与姑娘是不是曾经在哪里见过。”
    此言一出，一旁正在品茗喝酒的项凌天和老梁头，也都是露出了诧异的神色。
    众人的目光再次看向了韵月姬！
    然而，闻听此言，韵月姬的身躯却是微不可查的一颤，一旁的项云也是面露无奈之色！
    原本韵月姬的身份，他是想要等回到银城，再慢慢与自己父王解释的，如今看来，似乎必须得提前面对这一关了！
    项云伸手握住韵月姬有些僵硬的手臂，暗自传音道。
    “有我在，不会有事的！”
    韵月姬与项云对视一眼，仿佛也是鼓足了勇气。
    她缓缓伸手，揭开了脸上的面纱！
    下一刻，一张白玉无瑕的冰肌玉容，便出现在了众人眼前，可一看到眼前这张绝美容颜，床榻上的万炳却是在一愣之后，惊的坐了起来！
    “贵妃娘娘！”
    万炳一声惊呼，一旁的项凌天‘噗’的一口，直接将口中的茶水给喷了出来，甚至还呛得连连咳嗽！
    数十年来，哪怕是面对千军万马，刀山火海，这位王爷也从未眨一下眉头，今日，还是他第一次如此当众失态，
    而一旁翘着二郎腿的老梁头，更是一咕噜从凳子上滚落下去，摔了个结结实实的屁蹲儿！
    “贵妃娘娘！”
    一时间，整个房间里的气氛，变得诡异起来！
    （PS:各位书友们520到了，项云都带女朋友回家见家长了，各位有女朋友的抓紧时间制造浪漫，谈情说爱，没有女朋友的，看看小说吃吃‘狗粮’一样美滋滋，实在寂寞的，给轻浮投张月票，我挨个回复“I Love you”嘎嘎嘎……）
