    “奶奶的，说人话。”有人怒骂。

    他们都没怎么读过书，饿殍是啥？

    嬴黎瞥了一眼自己手底下这群将军，说道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨，可我也吃树皮草根，对比起燕王每日吃大米喝肉汤，我可算不得朱门，你这句话去燕王跟前说更合适，况且善后抚民的人一直是你和其他人，怎么，你们办事不利，还想让我负责不成？”

    夏隶的神情微微严肃，两只眼睛死死盯着嬴黎：“自然不是这个意思，不过，走了一趟南越国，军侯学问见长。”

    “嬴氏大族，我就算不怎么识字，听也听多了这些话。”嬴黎知道他质疑什么，回答的坦坦荡荡：“废话少说，燕王要真有为天下百姓着想的心思，完全可以臣服于我，凭什么硬要让我臣服于他？”

    夏隶轻叹：“诸侯顺从，看重的便是大王仁义。”

    “啧啧啧，不要脸。”嬴黎翻了个白眼：“人家归顺是害怕被我杀，有他鸡毛事，拍个马屁的假话还给他骄傲上了，他要真的仁义，让人埋伏我做什么？我可是刚刚稳定南疆的大功臣，他就是这么对待大功臣的？”

    夏隶语塞，嬴黎的反应完全不在他的预料之内，这不是他熟悉的嬴黎。

    “你若坚持相争，死的人更多？”夏隶垂眼，一副忧国忧民的样子：“你与大王，总要退一个。”

    嬴黎托起下巴：“那你凭什么让我退步？”

    夏隶一噎：“军侯信我，皇位并没有那么好坐。”

    “好不好坐不需要你来提醒我，而且，皇位这么不好坐，你就该去劝劝你的主子，我愿意替他分忧，让他退位让贤好好管管自己那一身肉，别回头把自己胖死。”嬴黎唇角勾起：“来人，扣下夏隶。”

    她一声令下，夏隶立刻被人摁住，虎背熊腰的将军动手毫无分寸，险些将他的两只胳膊扭断，夏隶疼的一声闷哼，不忘喊道：“军侯，两军交战，不斩来使。”

    “你算来使？一个传话的狗腿子罢了。”

    夏隶面色青白暗暗咬牙，嬴黎还是看不起他，他被人拖了下去。

    “狗腿子。”嬴黎骂了一句：“真当我好忽悠了？”

    大帐里还没走的几位将军面面相觑，立马就有直肠子回应：“军侯，夏隶骗你也不是一次两次了，你不是回回都上当吗？”

    嬴黎：“......”

    “不过没事，军侯这次没上当，聪明了。”

    “对对对，军侯聪明了。”

    他们一个个附和着，想要给嬴黎化解尴尬。

    但嬴黎继续：“......”

    她把夏隶扣下了，邺城里的燕王更加慌张。

    “夏隶都劝不了她，看来，她是决心要与本王一争高低了。”

    “大王。”白发苍苍的姜鹤进言：“对付嬴黎，劝降是最好的办法，打，是打不过的。”

    姜鹤，是燕王身边的第二大幕僚。

    燕王肥胖的身躯勉强卡在了前朝留下的龙椅上，他仰头看着屋顶戏珠的金龙，狭小犀利的双眼布满杀意：“夏隶劝降，不也被她扣下了吗？”

    “其实，嬴黎不过小孩子脾性，一个没有爹娘教养的孤儿，仗着自己的本事嚣张罢了，自她跟随大王，大祸小祸闯过多少，回回都是大王与军师替她料理善后，她身边的战将虽多，但都是与她一样性子的人，如今正在气头上罢了。”

    燕王看向他：“怎么说？”

    “嬴黎恼怒的，无非就是她在回来的路上被伏击了，这就如同一个立了功的孩子，不但没有奖励，还被收拾了一顿，她自然要闹一场，狗咬人了还找主人讨块肉呢，何况是个人，大王不如赔礼道歉。

    一来，众人皆知大王仁义，如今大王为了化解两方动武祸害黎民百姓，情愿自己低头，礼遇臣下，必定人心所向，二来，眼下登基称帝才是最重要的，嬴黎若是真的围了邺城，有损大王威严，不利于称帝。”

    燕王一阵思索：“你说的有理。”

    姜鹤唇角勾起，眉梢眼角都是算计。

    “拿笔来。”

    燕王很快就写好了书信，姜鹤接过来看了看说道：“嬴黎大字不识几个，大王这样写最好不过，也好提醒她，一个读书不多的莽夫是坐不了皇位的。”

    他将书信交给士兵：“速速送去。”

    士兵接了信，立刻出城，书信送到嬴黎手上的时候，嬴黎正在吃晚饭。

    一碗玉米糊糊，一碗烫野菜，两个窝头，她嫌没味，让人在伙夫营拿了两块白萝卜干。

    萝卜味甘微呛，勉强算是有些味道。

    吃口窝头咬嘴萝卜，嬴黎半趴在桌上看着面前的信，腮帮子鼓着，一脸嫌弃：“野猪精是不是有病，老子躺了三个月到现在还没好呢，他说声抱歉就算完了？还说给我设伏的事他不知道，我出事了他才听说，若我愿意，会将人交给我处置。”

    “军侯可别上当啊。”军医老白在一旁熬着药。

    嬴黎喝了口玉米糊糊：“我知道，他道歉我不接受就是我不识抬举了，他害怕我真把邺城围了影响他的威严，所以来软的，可惜了，这一套我不吃。”

    她迅速把东西吃干净，在椅子上靠了一会儿，老白把药倒出来放在桌上晾着。

    嬴黎没给燕王回信，而是耐心等待。

    过了四五天，平城陷落，杨破虏被活捉了。

    知道杨破虏被抓回来了，嬴黎也不管伤口还在疼，麻溜的就背着手出去了，她站在帐外等了一会儿，杨破虏就被一群人提溜了过来。

    年过四十的老男人，此刻狼狈的连反抗的勇气都不敢，摔在地上裹得一身泥巴，看见嬴黎，里么手脚并用的爬起来。

    “军侯，军侯饶命啊，我什么都没干，你大人不记小人过，别和我计较，我赔罪，我赔罪。”

    嬴黎挑眉，看着他笑而不语。

    这张脸，真是看见一次想打一次。

    “奶奶。”杨破虏慌得立马跪了下来，哪管什么体面尊严，那些围过来的将士将他的胆子都要吓破了：“奶奶饶命啊。”

    围观的将士哄堂大笑，嬴黎则是一脸嫌弃，她蹲下来，看着惊慌失措的杨破虏：“你我同僚，我本不该这么对你的，可是，谁让你的后人恶心我呢？”

    “他们得罪军侯了？”杨破虏脑子里立马浮现出自己最闹腾的几个儿子的名字。

    虽然想不明白他们哪来的胆子招惹嬴黎，但杨破虏还是下意识的求饶：“奶奶饶命啊，饶命啊，我回去一定好好收拾他们，奶奶饶命啊。”

    “你怕是收拾不了。”嬴黎慢悠悠的站起来：“给我揍他，别打死就成。”

    周围摩拳擦掌的人等的就是这句话，嬴黎还没进去，杨破虏就被拎起领子挨了一拳头，几个士兵围着他打，将军们站在旁边看笑话。

    大家都被杨破虏恶心过，所以很乐意看他被打。

    嬴黎回头瞧了一眼就进帐了，杨破虏恶心她就算了，杨家那群人还恶心她，想想杨家做的那些事，她都想直接宰了杨破虏。

    坐在椅子上，听着杨破虏的惨叫渐渐低下去，嬴黎心里勉强舒服了些。

    “军侯。”

    几位将军进来。

    “传令，明日一早大军开拔，兵围邺城。”

    “遵令！”

    他们立刻去做安排。

    次日一早，乌泱泱的大军出现在邺城四周，邺城城外的守军见状，立刻撤往城内，连一战的勇气都没有。

    姜鹤陪同燕王站在城楼上，脸色已然剧变，燕王身边的十几位将军，同样如临大敌。

    他们可都是嬴黎的手下败将，她只有几万人的时候就能碾压他们，如今她六十万大军在手，谁敢与她一战？

    燕王绷着脸，浓密的脸毛也藏不住他此刻的愤怒与恐惧。

    围过来的大军阵型整齐，在邺城守军射程之外停住，六十万支红缨枪齐齐捶地，烟尘四起，即便在城楼上，似乎都能感受到大地的震动。

    燕王心里一咯噔，看见远处冒出一个红点，聚精会神去看。

    是嬴黎，她穿着一身红衣，坐在马上，还笑盈盈的冲他们招招手。

    “可恶！”小野猪精觉得被挑衅到了，狠狠的捶着城墙。

    燕王甩袖离开，幕僚们都赶紧跟着，下了城楼，街上已经人心惶惶，百姓关门闭户，撤进城内的士兵也紧张不已。

    大家都知道对手是谁，都害怕。

    “你们就一点办法都没有吗？”燕王怒问。

    所有人都沉默不语，就连姜鹤也心虚的低头。

    讲道理讲不通，打又打不过，还能有什么办法？

    “哼！”燕王愤愤，被人搀扶着，艰难的爬上牛背离开。

    去吓了燕王一场，留下袭扰的人外，其余大军归营。

    嬴黎照旧歪在椅子上，两腿搭着扶手，手里拿着本书，正认真的写写画画。

    “军侯。”管粮的司农官走了进来，神色略显焦急：“刚刚得到消息，运送至我军的二十万石粮草被灾民抢了。”

    嬴黎坐起来：“确定是灾民？”

    “是。”司农官说的很肯定：“属下确认过，济源今年旱涝不断，颗粒无收，百姓就对军粮动手了。”

    嬴黎摇头：“无人包庇，何人敢动军粮？而且还那么多军粮，百姓怎么拿得走？是谁押粮？”

    “嬴穹，他被人打伤了。”司农官很着急：“我军存粮不多，不管是追回被抢的军粮还是重新筹措军粮都来不及的。”

    嬴黎示意他别着急：“你只要保证粮食能吃半个月就行了，去拿五百张兽皮，带着人去找百姓换，别硬抢。”

    “是，属下这就去。”

    司农官走了，老白溜达进来，把手里捧着的一把野果放在桌上：“军侯的伤势难愈，还是要多多卧床休息才是。”

    “知道了。”嬴黎拿了颗野果尝了尝，吃了一会儿就让老白出去，她要睡一会儿。

    夜里，司农官回来了，脸色不大好：“前几日，姜鹤派人把百姓手里的余粮全抢走了，就剩一些旧年的米糠，有些人家连米糠都没有了。”

    “姜鹤心思歹毒，是个十足的小人，他不像夏隶，会在乎百姓死活。”嬴黎想着主意：“现在的粮草还能吃多久？”

    司农官仔细想了想：“六天。”

    “也可以了。”嬴黎稍稍放心：“你多带些兽皮，带人去远一些的地方换粮，只要是能吃的都带回来。”

    司农官应声，立马就走了。

    嬴黎安静了两天，什么都没做，她就围着邺城，注意着其他人的动向。

    从她出事到现在，三个多月了，没有一个人调动兵马来邺城，所有人都在观望。

    邺城宫内，燕王一直坐在大殿的龙椅上，即便这把椅子对他来说太窄了十分不舒服，他也一定要坐在这里，贪婪的享受着这种居高临下的感觉。

    “大王。”姜鹤走进来。

    燕王摸着龙椅上的扶手：“还是一个人都没来？”

    “嬴黎允许我们派兵求援。”说这话时，姜鹤战战兢兢。

    燕王明白了，嬴黎允许他们求援，却没有一个人赶来。

    所有人都怕她，包括自己也怕她。

    “老天啊。”燕王无力长叹：“我大业已成，这样的天纵奇才，你大可收回去了。”

    他的幽幽叹息在大殿里回声，他想抱头忧愁，奈何肚子上的肉太厚，弯不下来，他只能仰躺在龙椅狭窄的空间里。

    姜鹤忙道：“大王放心，属下得到消息，嬴氏为她筹措的军粮出了事，送不到了，邺城周边所有能吃的东西，属下也早早的派人收走，他们坚持不了多久的。”

    “军粮？”燕王笑了：“她树皮草根都吃过，你觉得她会担心没有军粮吗？”

    燕王如此气馁，姜鹤突然就没有底气了。

    日子又过去了好几天，城内人心惶惶，已经有人商议着打开城门向嬴黎投诚了，谁都知道燕王惹不起嬴黎，也都知道嬴黎这次真的生气了。

    夜里又抓住了几个试图出城的人，里面还有一个小将军，燕王听说后，愤怒的从床上爬起来，鞋子也不穿，拖着肥胖的身体出来，亲自给了小将军一脚。

    “废物！”他怒喊：“嬴黎不过一个姑娘，你们就这么怕她，怕她作甚？”

    小将军跪在地上哆嗦着哭，不住的求饶，燕王看着周围随从的模样，越发火大，抢过随从手里的刀，直接劈下小将军的脑袋。

    “再有人敢出城，就是这样的下场！”

    他怒喊一声，丢下大刀回去，进了屋，无人时却忍不住心虚恐慌，坐在床边，再无睡意。

    燕王杀人的效果并不明显，私逃的人越来越多，邺城经历数次大战，城墙破败不堪，护城河的水早就干了，完全成了一个烂泥潭，从城楼上跳下去也不会摔死，城墙脚下被挖出来的狗洞更多，堵都堵不过来，城楼上的守军管不过来，干脆也不管了。

    熬到第十天，燕王精神濒临崩溃，城外有六十万大军威慑，城内的人除了几个心腹誓死跟随，其余那些曾经发誓会誓死效忠他的人，一个个都在准备后路。

    这一日，姜鹤来了，带着拦截下来的十几分书信，交给燕王。

    燕王脸色阴沉，一封一封看过去，全是恭维嬴黎的好话，有些甚至说出她才是最该登基称帝的人。

    “杀！”燕王将书信扫落在地，目露凶光：“统统杀掉。”

    姜鹤不敢说话。

    邺城内血流成河的时候，嬴黎把夏隶叫了过来。

    不跟着燕王，他吃不上大米喝不上肉汤，整个人越发清瘦，两腮都凹陷了下去，衣裳脏兮兮的散发着臭味，与他往日的形象由着云泥之别。

    “告诉你一个消息，我让人伪造了几封燕王心腹写给我的信，还让姜鹤拦截到了那些书信。”

    夏隶目光一震，看着她：“谁给你出的主意？”

    他并不认为，嬴黎会这些手段。

    “姜鹤把书信给了燕王，燕王把人都杀了。”嬴黎靠在椅子上，不理会他：“哎呀呀...原来一向气定神闲的燕王，也不是内心坚韧的人，我才围了几日，他就惊慌糊涂了，都不仔细查查。”

    夏隶加大声音：“谁给你出的主意？”

    “就一定要有人给我出主意吗？”嬴黎看着他。

    “你不会这些手段的，我了解你，你不会...”他突然停住：“你想让大王看清局势，让大王忌惮你，你不会造反。”

    他想明白了。

    嬴黎并没有正面回应，她把脚搭在桌子上，很是困惑：“我这么厉害，竟然会那么窝囊，伤脑筋，想不通。”

    “嬴黎。”夏隶往前跑了两步：“即便你不做这些，燕王也会善待你的，你有赫赫战功作保，燕王若是不善待你，岂不是让人骂他过河拆桥，谁还会替他卖命？”

    “嗯？”嬴黎看着他：“你继续说。”

    夏隶撑住桌子：“我能帮你拿到丹书铁券免死金牌，能让你一生富贵，代代袭爵，不光是你，你麾下的所有人，我都可以让他们过富贵日子，你征战天下，青史留名，何必把自己弄得声名狼藉？燕王已经很忌惮你了，其他人也都很忌惮你，他们不敢动你的。”

    “你这话说的真是让我心动。”嬴黎微微探身，目光冷然：“夏隶，你当真以为我是个傻子吗？还是你太看得起自己了？”

