    舆论猜得大差不差，火箭的确找准方向了。

    但同样的，勇士也明白该如何击败火箭。

    说白了，系列赛的前几场比赛就是两边轮番试探。

    勇士先犯错，接着火箭犯错，到G3，火箭找到赢球的不二之法。

    勇士虽然输了G3，但他们的策略是没什么问题的。

    这轮西决打到G3，局势就已经很明朗了。

    勇士抓进攻，火箭抓防守，比赛已经变成了节奏之争。

    如果让勇士打出进攻节奏，那比赛的胜利就将属于勇士；

    如果让火箭打出防守节奏，那比赛的胜利就是火箭的了。

    所以，接下来的西决系列赛，就不存在什么调整不调整的了。

    赢了球的火箭不会调整，1比2落后的勇士也不会贸然的做出调整。

    G4之战，老尼尔森的决策就是——

    “我们要想办法把比赛的节奏提上去，让火箭的防守跟着我们，疲于奔命！”

    老尼尔森的这一句话，林星明白该怎么打了。

    G4，还是在火箭的主场。

    两队的首发都没变，勇士这边，小虫、狂人、林星、罗德曼和朗利。

    火箭那边，肯尼·史密斯、滑翔机、霍里、皮特·奇尔卡特和大梦。

    开场的跳球，西决开打以来四场比赛了，朗利第一次在跳球回合中战胜了大梦。

    勇士从进攻开始了这场比赛，而开场的第一攻，林星持球。

    滑翔机挡在林星前面，摆出了单防的架势。

    结果林星压根就没和滑翔机多哔哔，上来就提速了。

    “斯大，突然的交叉步晃开了滑翔机，直接杀进去了！”

    解说席，马特·古迪卡有点小惊讶。

    就这个赛季而言，林星打了很多的挡拆，像这种没掩护干突的球，已经很少见了。

    主要是林星不乐意这么打了，像这种幅度很大的交叉步，很伤膝盖的。

    不过这场比赛，林星不得不这么打。

    因为G1到G3，他已经清楚的认识到了：

    打挡拆，那就是给自己找夹防。

    单突滑翔机，只要能把滑翔机给过了，冲到中距离的他，至少还能一打一。

    就像这场比赛开场的第一球，他一步过了滑翔机之后，虽然要面对皮特·奇尔卡特的补防。

    但一个内线大个的补防，对林星而言，实在是没什么威胁。

    他直接加速，又一步过掉了奇尔卡特。

    解说席，马特·古迪卡已经在惊呼了——

    “斯大，他又过掉了皮特·奇尔卡特，他要开始单挑火箭的整个防线了吗？”

    然而，并没有……

    一步过了奇尔卡特后，林星就急停在了原地。

    原本已经失位的奇尔卡特急于回追，结果一下子追得远了点。

    急停的林星抬手就是一发没有受到干扰的中投……

    唰——！

    “球进了，斯大并没有往禁区走，他直接原地中投了。”

    “他不受干扰的中投太准了，开场，勇士2比0！”

    林星开场一个平平无奇的中投，场边的老尼尔森却很振奋。

    因为他算了一下时间，从开球到林星出手的那一刻，勇士的这一攻总共也就用了9秒多的时间。

    速攻，他看到了勇士的速攻。

    而提速，加快比赛的节奏，首先要做的就是速攻。

    别小看阵地战的速攻，有时候，阵地战打得够快，也是能够让对手手忙脚乱的。

    球场上，轮到火箭进攻了。

    肯尼·史密斯把球运送到前场，接着，他们就开始习惯性的找大梦了。

    但这场比赛，勇士虽然没有大调整，小调整还是有的。

    最主要的就是摆了一个联防，防的就是火箭往里传球。

    结果开场的第一个防守回合，他们就成功了。

    “丹尼斯·罗德曼的站位很靠近哈基姆，再加上斯大，他一直挡在肯尼·史密斯和哈基姆之间，火箭的这个球传不进去了。”

    球传不进去了，肯尼·史密斯再一看半空位的滑翔机，直接就破了汤帅赛前的布置，转身一个传球找到了滑翔机。

    但林星原本也就只是站位靠近肯尼·史密斯那一侧，他一看肯尼·史密斯球分滑翔机了，直接一个横移补了回去。

    防守没有失位，滑翔机就打不动林星。

    但好歹接到球了，他还是尝试了一下。

    结果一个突破，还是被林星按在了中距离。

    中距离，滑翔机的单打打死了，他想传球，但再一看，时间已经不够了。

    原本，火箭尝试着把球传给大梦的时候，他们就已经浪费了不少时间了。

    滑翔机再一个单打，时间就消耗殆尽了。

    传球那就是甩锅，虽然滑翔机的打法很像副GOAT，但甩锅这项技能，他是不会的。

    他顶着林星的防守，原地一个翻身跳投。

    林星的干扰很给劲，大手直接就封到了滑翔机的脸上。

    哐当一声！

    沉重的打铁声响起，马特·古迪卡很惊讶，NBA的专家记者们也都很惊讶。

    这场比赛的开场，一攻一防，勇士居然是占据了上风。

    而且懂球的专家记者们能够清楚的看到这场比赛勇士的改变——

    “封锁火箭向内的传球，这是掐住了火箭的命门了啊？”

    “防不住大梦，就防住给大梦传球的传球手，只要让大梦接不到球，大梦就不再是大梦了。”

    “完全封锁火箭向内的传球，不可能！但勇士只要做到让大梦的接球变得艰难，就成功了一半了。”

    实际上，老尼尔森还真就是这么想的。

    他可没奢望勇士的联防能完全锁死肯尼·史密斯向内的传球，他很清楚，如果大梦想接球的话，大梦就一定能接到球。

    区别就是，很轻松的接到传球和很艰难的接到传球的区别。

    如果是后者，接到球的大梦，单打的难度也会相应的提升一点。

    当然，这只是老尼尔森为这场比赛准备的第一个改变，也是勇士赢下这场比赛的基础。

    他们不能再让大梦超神了，这是勇士赢下这场比赛的基础。

    在这个基础上，勇士还需要的，就是林星的顶起了。

    也就是说，勇士已经做到了限制火箭向内传球这一步。

    接下来，能否赢球，就要看林星能不能突破火箭的防线了。

    目前看，开场的第一攻，林星就很成功。

    而现在，开场的第二攻，林星二二三四、再来一次。

    他还是没要挡拆，emmm，准确的说是没有要对手的夹防。

    对着滑翔机的防守，他还是交叉步起手。

    这次，滑翔机变得很小心。

    但小心是没用的，别忘了，林星的交叉步，已经是NBA历史顶级了。

    加上他最快的第一步，第一下交叉步晃不开滑翔机，那就再来一下。

    于是，他一个交叉步，胯下换手，接着一个回拉，作势就要双后撤。

    光这架势，就让滑翔机吓了一大跳，还以为林星又要施展他的双后撤绝技了呢？

    一个箭步扑出去，就要干扰。

    结果林星虚晃一枪，返身就冲了进去。

    “斯大，他又一次晃开了克莱德·德雷克斯勒，杀进了三分线！”

    这一次，皮特·奇尔卡特的补防也变得小心翼翼了，生怕又被林星一步过。

    到时候，中距离就又空了。

    可结果，林星直接不跟他碰面了，过了滑翔机就一个急停，甩手就是一记长两分。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，勇士的板凳席直接就沸腾了。

    马特·古迪卡也高呼了一声：“斯大，还得是斯大啊，1比2落后的绝境之下，G4之战，开场他就爆发了。”

    “中远距离连续的两投命中，开场，斯大已经有点暴走的趋势了。”

    接下来，火箭的进攻。

    他们还在尝试把球交给大梦，但内有罗德曼，外有林星。

    两个人一起切断火箭的传球路线，肯尼·史密斯这传球，还真就有点不太好传。

    传到最后，肯尼·史密斯还是选择了自己单干。

    “连着两个回合了，火箭的球还是传不进去，鲁迪得想想办法了啊？”

    马特·古迪卡看了一眼球场上一个突破冲到篮下，上篮却被朗利干扰，最终砸框而出的肯尼·史密斯。

    接着，就看向了场边正襟危坐的汤帅。

    汤帅倒是没那么着急，他知道，勇士能够封堵他们向内传球的路线，只是摸清了前两场火箭正常的进攻套路。

    对火箭而言，解决的办法就是——

    改变一下进攻端的跑位和套路。

    球场上，罗德曼抢下了篮板。

    勇士的又一个进攻回合，林星依葫芦画瓢，交叉步之后，又开始后撤了。

    这次，滑翔机没敢直接往外扑。

    结果林星顺势一个双后撤，抬手就是一发三分。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的时候，马特·古迪卡一边高呼：“斯大，标志性的双后撤三分，他暴走了！”

    一边内心狂叫：坏了坏了，哈基姆还没接到球呢，斯大就暴走了，这场比赛不好打了啊？

    虽然0比7落后了，火箭的进攻，他们还是按部就班。

    场边，汤帅起身高呼了一声，然后做了个手势。

    之后，火箭的跑位次序就变了。

    滑翔机直接拉远了，摆了明了不参与进攻了。

    林星犹豫了一下，还是跟上了。

    结果就是他这一跟，肯尼·史密斯找到了传球的路线。

    他一个击地传球，找到了低位的大梦。

    马特·古迪卡松了口气：“终于，这场比赛火箭的第三波进攻，哈基姆接到了传球。”

    接到传球的大梦还是不可阻挡的，他翻身一个勾手，直接就把篮球干进了篮筐。

    2比7，主场作战的火箭终于得分了。

    “还是得靠哈基姆啊……”

    马特·古迪卡松了口气，但随即，勇士的进攻。

    林星的一个突破，滑翔机又漏了。

    马特·古迪卡摇头：“斯大完全撕开了火箭的防线，这场比赛可能要变成斯大和哈基姆的对飚大战了……”

    但下一个回合，火箭的进攻。

    面对2比9的劣势，肯尼·史密斯的往里传球又失败了。

    虽然火箭改变了跑位的次序，但勇士这边很快也跟上了。

    林星干扰不到正面的传球了，就换狂人上。

    勇士的侧翼两人，加罗德曼，防守都是顶级的。

    切断球路，以及防守的判断力，也都是顶级的。

    这就是勇士能做到切断火箭向内传球路线的原因了。

    球传不进去，大梦接不到球，就别提什么和林星对飚了。

    一时间，火箭的进攻打得非常混乱。

    肯尼·史密斯的一发急停中投，还是没进。

    之后，勇士的进攻。

    林星叒一次晃开了滑翔机，却没有中距离急停。

    而是令人意外的直接杀到了篮下，大梦顶上来协防。

    结果林星传球了，他直接绕开了大梦，把球给到了朗利。

    篮下，朗利挑篮得手。

    林星又入账了一记助攻，虽然没有继续得分。

    但暴走之势，还是延续了下去。

    只要不是睁眼瞎的都能看到，这场比赛的林星，已经非单防能挡的了。

    就在朗利的这记挑篮入框的那一刻，汤帅就叫出了暂停。

    这个暂停还是很有必要的，因为现在的火箭，不仅仅是进攻打不开局面，防守也被林星一己之力的爆掉了。

    他们急需调整，而在汤帅看来，调整一波，他们还有机会。

    “打得很棒，斯大，就这么打，相信我们能拿下这场比赛的胜利！”

    勇士这边，暂停时间，老尼尔森先撒了一波鸡汤。

    之后，他就开始预测火箭的调整——

    “鲁迪那家伙一定会让大梦的位置提到中距离附近，这样大梦能够更轻松的接到传球……”

    “那么下一阶段，我们的任务就是，努力的把大梦卡在中距离，别让他去篮下！”

    大梦是历史级的中锋，他的中投也很准。

    但中锋就是中锋，中锋想要发挥最大的威力，还得是在篮下。

    林星就看着老尼尔森，他大概能够明白老尼尔森的思路了。

    既然防不住大梦，那就用尽各种办法，让大梦难受。

    别说，这策略目前看，很成功。

    暂停很快结束，老尼尔森的预测很准。

    火箭的进攻，如他所见，大梦的位置还真就往外提了一大步。

    肯尼·史密斯的传球轻松的找到了中距离的大梦，但朗利也往外一步，直接就卡住了大梦。

    加上一侧虎视眈眈的林星和罗德曼，于是……

    大梦的位置变得很尴尬，他犹豫片刻，一发中投出手。

    却哐当一声，打出了一记精铁。

    “大梦也不灵了，老尼尔森的策略很成功，这场比赛要拿下了……”

