    不过在这几个主力号全部找老猕猴兑换完100颗潜能果后，他们原本攒下的一大管经验值也着实消耗了不少。

    看着齐齐缩水了不少的经验条，他知道自己接下来还不能松懈，毕竟经验这玩意儿以后用的地方还有很多，现在这点存量并不足以让他高枕无忧。

    将换完潜能果的几个号组上队回到长安，他正打算继续让他们刷经验去，却见千城的好友图标忽然亮了起来。

    “方老爷，忙吗？”

    看着浅歌忽然发来的消息，方云微微一挑眉，回道：“有事？”

    “恩，有事。”

    迅速回了一句，就见浅歌也不跟他客气，直接坦白道：“我刚更新完客户端上游戏，正做着师门呢忽然接到了一个任务，好像跟这次更新的内容有关……”

    看到这里，方云心里一动，立刻就意识到她十有八九是接到法宝任务了。

    法宝任务的触发其实并不难，难的点在于能否接到靠谱的法宝，就像他明明刚上线没多久就接到了任务，结果却是一个狗都不看的垃圾法宝金钱镖。

    意识到对方可能是被法宝任务的某一环节给卡住了，方云想了想问道：“怎么，是遇到什么麻烦了吗？”

    “是啊……”

    轻叹一声，坐在电脑前的孟歌一脸苦恼，向方云吐槽道：“我接的这个应该叫……法宝任务吧？这个法宝任务我明明前面两个找材料的任务做的好好的，结果到了一个取内丹的环节却出了岔子，那怪物也太难打了，我都被送去见了两次小白了！”

    看着孟歌发来的吐槽，方云不知为何，心里忽然一乐，心想这个一向喜欢钞票开路的富婆也有苦恼的时候啊。。

    暗笑了两声后，他正打算跟对方解释一下内丹怪的等级机制，然后告诉她只需要找个硬件靠谱并且等级跟她接近的朋友去打就能轻松过关。

    可当他无意间打听了一下这小妞接到的法宝名字时，心里却忽然改变了主意，决定发扬一次英雄救美！

    “这样，我去帮你过吧！你在驿站等我，我马上到。”

    回了孟歌一句，在对方激动地向他甩来一堆肉麻话的同时，方云迅速切换窗口，来到五庄小号上后控制着他就朝驿站快速赶去。

    很快，赶到驿站的方云在看到孟歌那手持无级别游龙惊鸿站在驿站老板旁边的狐美人时，直接alt+t选择了申请入队。

    「浅歌将你加入到队伍当中。」

    随着画面一卡，方云这边刚刚加入队伍，就见孟歌立刻在队伍中向他问道：“怎么是这个号，千城来不是更保险吗？”

    “放心吧，这个号可比千城好使。”

    随口跟她解释了一句，也不管对方听没听懂，加入队伍的方云跟在队长身后，快速往武器上打起了临时符。

    片刻之后，待他为五庄号打完临时，就见浅歌已经带着他来到了海底迷宫一个名叫‘九命妖’的法宝怪物面前。

    “咱俩真的没问题吗？我可不想再去见小白了……”

    站在九命妖旁边，孟歌却没立刻开怪，而是有些担忧地在队伍里问道。

    见平日里颇为飒爽的孟歌这会儿竟因为区区一只法宝惴惴不安起来，方云没好气地说道：“说了让你放宽心，真要是死了我任你处置行吧？”

    “一言为定！我开怪了。”

    谁知，他这句话刚说出口，孟歌那边立刻就原形毕露，没有任何犹豫果断选择了开怪！

    “这娘们……”

    一脸无语地看着进入战斗后站在自己旁边的孟歌，方云忍不住摇了摇头，懒得跟她多说，手往键盘一搭立刻开始操作起来。

    让浅歌没想到的是，随着方云五庄号的加入，原本将她折磨的死去活来的法宝怪一个个突然蔫了下去，打出的伤害一个比一个低，完全没有之前蹂躏她时那样的凶猛。

    很快，随着对面四只小怪被方云的小五庄和宝宝迅速送走，两回合过去，对面就只剩下九命妖这一个光棍。

    面对这个接连送孟歌见了两次小白的九命妖，方云完全不惯着它，果断一发烟雨剑法出手，再加上善恶宝宝的一发暴击，直接就将最后这只主怪给送走了！

    “这……这到底是怎么回事？”

    随着画面回归正常，全程都在看方云表演的孟歌终于忍不住了，打字在队伍中问道。

    而这时方云也没再藏着掖着，趁两人赶去天宫交任务拿法宝的时候，大致跟她讲解了一下法宝怪的机制。

    其实这件事就连他自己也是刚想起来，其实法宝任务刚出的时候，内丹怪的任务是取玩家队伍平均等级的，并不是不久之后修改的取队内最高等级的规则。

    因为这个漏洞的存在，导致很多玩家在杀内丹时都会选择在队伍里带一个10级小号，原本难度很高的内丹任务立刻就跌落神坛，成为了不管是谁都能轻松过关的存在。

    方云这个小五庄虽然等级已经升到了69，但他的三围却根本不是69这个级别的，甚至就连孟歌现在混的109级都找不出能媲美他的存在。

    这样一个超时代发育的69小号，再跟孟歌109的盘丝等级一平均，杀一个内丹简直就是易如反掌，想翻车都难。

    经过方云这么一通科普，孟歌总算明白这一切是怎么回事了，然后老老实实按照方云交代的位置，将刚刚获取到了三个材料摆进了八卦阵里。

    看着专心摆龙门阵锻造法宝的孟歌，跟在她身后的方云正想着该用什么条件来交换对方这件法宝时，却见屏幕前忽然跳出一道提示——

    「浅歌给了你一个拭剑石。」

    “诶？”

    看着屏幕前忽然跳出的这道提示，跟浅歌一起站在兜率宫的方云眨了眨眼，一时间愣住了。

    “你这人呀，咱俩认识这么久了，你什么时候对我这么热情过？”

    就在他打算问对方什么意思时，却见孟歌略带戏谑地在队伍中打字道：“所谓事出反常必有妖，我左思右想，发现我身上值得你惦记的恐怕只有这个还算新鲜的拭剑石法宝了，反正我也用不上，就送你玩儿吧！”

