    盛若庭到学校的时候，气氛差不多已经烘托起来了，今天高三虽然不参加文化节，但还是放一天假，给大家喘息放松一下，参观学弟学妹们的表演。

    她一出现，无数个摄像头立马怼了上来，一路抓拍，不想错过她任何一个表情。

    和她同行的江森也被记者包围住，问了许多问题。

    “江先生，盛小姐为了讨好你，不惜模仿别人做佛媛，你对此如何看待？你会娶她吗？”

    “江先生，如果今天盛小姐的表现不如你预期，你会怎么处理你们的感情？”

    “网上盛传，盛小姐根本就没有接触过书法和国画，却还要强行报名参与此次表演，您对此如何评价？您对盛小姐的艺术造诣和品行又是如何评价？如果发现盛小姐的行为和您想象的不一样，您会做出怎么样的处理方式？”

    “盛小姐和白家的白臻臻小姐，谁才是您心目之中完美的结婚对象？您会遵从婚约和白臻臻小姐结婚吗？”

    文化节还没开始，几乎所有人都预料到了盛若庭今天会遭遇有史以来最严重的翻车。

    可直播镜头凑过去的时候，大家却只看见盛若庭站在江森的身边，她一出现，所有同框的人自动成了背景板，如水般的黑眸里，幽深不见底，一头拉直的黑长头发垂在脑后，发量多得撑起了颅顶，一张素白脸蛋更显纤细秀气。

    她站在那里的感觉，就如同一朵瑰丽的高岭之花静静绽放，冷冽而霸气的香气强势入侵了所有人的嗅觉，就算想视而不见都难。

    而她身侧的江森，比她高了一个头，看她的时候要微微垂头，当他侧身和盛若庭说话的时候，一个微垂的挺拔侧颜，不知道惊醒了多少沉睡的心房里的小鹿。

    “我的最佳结婚对象，自然是盛若庭盛小姐。”

    说这话的时候，江森双眼瞩目的只有她。

    那一瞬间，弹幕炸了。

    “卧槽，盛若庭这是什么神仙颜值，她自带打光灯吗？为什么她一出现，整个世界的画风都变得浪漫了！”

    “呜呜呜，骗色夫妇冲鸭！今天又是互相骗色的一天！”

    “就算二位将来没有修成正果，但我磕过了，我快乐，这颜值就足够我磕上一辈子了！”

    “你好看，你说得都对！”

    “这么好看，竟然是素颜？？”

    这个世界到底还是看脸的，当盛若庭把脸摆出来的时候，就有人自动出来为她洗白了。

    “讲真，盛若庭最近也没做啥吧，出去开房，楼下遇上凶杀案，现在都还没破，这事儿谁都怕吧，在医院里抄抄佛经，怎么就人人喊打了，敢情除了白臻臻，别人都不能抄佛经吗！”

    “是啊，做公益怎么了？去拍戏看见山里路不方便，自己掏钱修了一下公路，这也能成黑点吗？”

    但很快就被黑子把节奏带起来了，盛若庭又被全网黑了。

    网络上的喧嚣并未影响到现实之中的盛若庭，在直播镜头和记者们如影随形的拍摄之中，她和江森进了学校。

    盛若庭已经算是姗姗来迟了，此时文化节已经开始了，学校里人山人海，家长学生到处走。

    校园文化节，大概就类似于给学生们搭的一个个小舞台，操场被布置成了一个大型超市，学生们可以申请到摊位，来展现自己。

    有人展示自己的厨艺，邀请过路的学生和家长来品尝自己做的料理，有人展示自己的设计才艺，做好了衣服，找了同学来当模特做展示，也有人展示自己的艺术作品，小礼堂里还有表演。

    某些热门摊位前更是人山人海。

    就比如书法社的摊位前，几张桌子已经摆好了，会有书法社的学生们来这里现场进行书法表演。

    盛若庭和白臻臻的名字赫然在列，两人的表演时间都是十点钟。

    媒体将书法社的摊位围得水泄不通。

    “乖女鹅！！加油！！”

    盛若庭一来就看见了自己的粉丝展开了横幅给自己加油打气，仔细一看，是高翠翠。

    高翠翠的身边，依旧站着高宏图，大概是觉得丢脸，他刻意和高翠翠拉开了一段距离，还故意戴着口罩。

    江拾肆也抬着一个大横幅，和学渣们挤在一起，疯狂为她应援。

    “七嫂加油！吊打他们！”

    “让他们知道知道，什么才是真正的力量！”

    盛若庭被一通好拍，她淡定无比地看镜头，找角度。

    同时，她也在人群里到处找人。

    宋悦悄悄地来了，但是不敢和她相认。

    荆可乐那一对龙凤胎也出现了。

    她的小学弟罗比特就站在高宏图身边不远处。

    还有个戴着鸭舌帽的老头，鬼鬼祟祟地躲在人群里，仔细一看，正是江展鹏。

    无论是看她热闹，还是给她打气的人，她都一扫而过，眼里并无波澜。

    她来了才不到半分钟，忽然就听见媒体们一声惊呼。

    “白臻臻来了！”

    然后围着盛若庭的记者们，一下子就朝白臻臻蜂拥而去，一瞬间，她就无人问津了。

    似乎是故意的，在盛若庭出现之后，白臻臻就踩点从教学楼里出来了。

    不同于盛若庭一身校服一个书包一张素脸一个素头，白臻臻一身水墨风格的锦缎华服，大袖垂下，头顶上珠翠夺目，妆容也十分精致，庄重内敛不媚俗。

    她果然比盛若庭更吸引人了。

    盛若庭遭遇颜值滑铁卢！

    眨眼就从万人追捧到无人问津的盛若庭面无波澜，背着书包走到了自己即将表演的桌前，放下了书包。

    “没事，你就随便写写。”

    江森把文房四宝拿了出来，一样一样地摆在了桌子上，还把盛若庭的私印拿出来了。

    此时，高翠翠终于找到了机会，一溜烟地跑上来。

    “乖女鹅，我给你炖了鸡汤，喝一点再干活啊。”

    她赶紧从高宏图那里把鸡汤拿过来了，要送给盛若庭。

    盛若庭推迟了一番，对方实在是太热情了，推不过去，她只好打开了喝上一口交差。

    此时，高翠翠就捧着脸，一脸花痴。

    呜呜，我女儿真好看。

    素颜喝汤也这么好看。

    再看一边的江森。

    可惜，这么好的女鹅，竟然让江森占了便宜。

    唉。

    【作者有话说】

    江森：对，我就是拱白菜的那头猪本猪了。

