
　　“那其他地方有没有刁难你们？”

　　陈江海皱了皱眉头，继续问道。

　　说到这个，邱淑仪略显迟疑了下，随即微微摇了摇头：“陈总，没有。”

　　陈江海瞥了她一眼，已然发现了端倪。

　　邱淑仪这样的表情，明显是有难言之隐。

　　陈江海此刻也没有要打破砂锅问到底的意思，暂时结束了这个话题。

　　只是他已经在心中暗暗的打定主意，今天就要亲眼看看，这个领队的华裔青年究竟能干出怎样的事。

　　一个上午的时间很快就过去了，快要到了吃午饭的时候。

　　期间陈江海发现，关兴业这个人的确有种小人得志的感觉，很喜欢拿着鸡毛当令箭，各种小题大做，颐指气使。

　　至于其他的，倒还算勉强过得去。

　　总体感觉似乎就是嘴巴臭了一点，为人刻薄了一些。

　　直到吃午饭，陈江海才发现，他之前想的，完全就是大错特错。

　　这一顿午饭，陈江海既然来了，自然是要跟着邱淑仪他们一起体验下。

　　邱淑仪看到陈江海还不走，忍不住问道：“陈总，您不回去吃饭吗？”

　　“怎么？”

　　陈江海看了她一眼，笑着问道，“我今天跟你们吃饭不行吗？”

　　听到陈江海这样说，邱淑仪脸色微微一变。

　　她明显是没想到，陈江海今天会跟他们一起吃饭。

　　这要是换个时间，换个地点，他们肯定会很开心。

　　只是在这里的话，说不定到时候会出什么问题。

　　看到邱淑仪这样，陈江海知道，这里面肯定有隐情。

　　“小邱，你是不是有什么事瞒着我？”陈江海沉声问道。

　　到了这一步，邱淑仪也知道瞒是肯定瞒不住的。

　　因为陈江海竟然问了，不弄个水落石出肯定不会善罢甘休。

　　老实说邱淑怡自己也憋着一口气，之前害怕陈江海知道会惹出风波，可现在一想，既然大老板来都来了，那索性就揭开盖子好了。

　　邱淑仪直接说道：“陈总，您等下还是自己看吧！”

　　陈江海微微点了点头，也没再说什么，默默的跟着前面的人走向了食堂。

　　来到食堂，陈江海这边的人统统被安排到了一个角落里面。

　　看到这个安排，陈江海的眉头再一次皱起来了。

　　外面明明还有很多位置，为什么要安排在这个又远又偏的角落呢？

　　况且，在这个角落的隔壁，就是洗手间。

　　最重要的是，来来往往的人看着他们这群人，眼中带着一种莫名的笑意。

　　要是实在没有位置的话，陈江海可以理解。

　　但明明有位置还安排这种地方，就有点过分了。

　　邱淑仪做过陈江海的秘书，自然也猜到了陈江海皱眉的原因。

　　“陈总，那边是他们员工的用餐区域，我们是外来人员，就在这里吃。”邱淑仪赶紧为他解释道。

　　对于这个解释，陈江海自然不会满意。

　　陈江海指着外面，沉声说道：“现在那边不是没人用吗？”

　　邱淑仪正想回答，这边饭菜已经端上来了。

　　看着这些饭菜，陈江海脸色一片铁青。

　　几片面包，一根香肠，加点水果沙拉，然后就没有然后了。

　　这都是什么玩意儿？

　　“你们每天都吃这个吗？”陈江海沉声问道。

　　邱淑仪赶紧说道：“陈总，之前几个厂的伙食还行，就是这个厂稍微差了点。”

　　话是这样说，可陈江海却能够猜到，其他工厂的饭菜肯定也好不到哪里去。

　　见陈江海脸色有些不太好看，邱淑仪微微咬了咬嘴唇，继续解释道：“陈总，我们就中午吃得比较简单，晚上回酒店吃的都很好。”

　　邱淑仪这样说，陈江海心里却更加的不好受了。

　　想必邱淑仪她们在米国，遭受了不少的区别对待。

　　可是他们全部都藏在心里，这一路走过来并没有跟陈江海抱怨。

　　考察团的人，确实受了罪啊！

　　这要是让其他人知道，秋海考察团的人来米国天天就吃这样的东西，那他陈江海的脸还往哪里放？！

　　这个考察团是来学习的还是来受罪的？

　　邱淑仪和考察团的人想的很简单，秋海给了他们这么一个好机会，他们自然是要好好把握的。

　　至于吃喝这些，也就是一段时间，熬一下就过去了，不必太在意。

　　这件事要说报上去的话，多少会让公司那边不好做。

　　将心比心。

　　秋海一直在为员工考虑，员工这个时候自然也会为秋海考虑。

　　陈江海这个时候已经完全没有心情吃饭了。

　　他看了一下隔壁的饭菜，脸色更难看了。

　　只见隔壁饭桌上的饭菜，明显比这边丰富得多了。

　　更为重要的是，那边有荤有素，份量也多。

　　现在陈江海基本肯定，这个工厂对于考察团的待遇，那是相当的糟糕。

　　陈江海压抑住怒气，声音冰冷的问道：“小邱，这个工厂我们没有给考察费吗？或者说我们交的考察费不够？！”

　　“交了，跟其他工厂一样的。”邱淑仪老实地回答道。

　　陈江海目光微微一凛，他决定必须立即解决这件事。

　　不能让他的这些员工继续受到不公正的待遇。

　　陈江海没有丝毫的犹豫，直接掏出手机拨通了史密斯的电话。

　　这些饭菜自然是不能再吃的，陈江海打算自费请他们吃一顿好的，让史密斯赶紧安排一下。

　　考察团已经在这个工厂待了好几天，想必吃的的都不是什么好东西。

　　这一顿，就让他这个做老板的，来好好补偿一下大伙。

　　当然，陈江海也知道，区区一顿午饭，远远补偿不了这些人的辛苦和心酸。

　　实际上，不管是个人还是企业，这个年月里，在异国他乡遇到这些事实在是太正常不过了。

　　陈江海要是不来的话，根本不知道这么一个情况。

　　估计到最后，这你经历的一切也很难传到他的耳朵里。

　　不过既然来了，他就必须得要一个说法。

　　打完电话后，陈江海转头问邱淑仪：“为什么这个情况没有跟公司汇报？”

　　陈江海的语气有些严厉，搞得邱淑仪一阵紧张。

　　她心里很清楚，陈江海这次是真的生气了。

　　“陈总，公司出钱让我们来这里考察已经很好了，对于吃的这些，我们觉得没有太必要计较。”

　　邱淑仪小心翼翼道。

　　陈江海反应则是十分的激烈：“怎么就没有必要计较了？要是你们因为这个，导致身体出了问题，我怎么跟你们的家人交代？”

　　看到不远处考察团的人还在吃饭，陈江海直接站起来，大声说道：“大家不要吃了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十九章 大家不要吃了！免费阅读。https://xs.23sk.com 