    “孙师姐，就在前面了。”裴凌惊疑不定，连忙抓紧了厌生刀，藏到附近一棵树后，跟着就听到一个人急急的叫道，“这次一定要抓到裴鸿年那废物！”

    “对！一定要他好好给师姐赔罪！”

    “只是赔罪岂不是太便宜他了？得让他将裴家给的补贴都拿出来，给师姐买下那件月霓裙才成！”

    伴随着七嘴八舌的议论声，一行五六个人出现在视线内，却是数名二十岁上下的年轻外门弟子，簇拥着一个粉裙少女。

    那少女身段不错，容貌也有几分姿色，打扮得楚楚可怜，神色之间却颇为骄矜。

    “映兰师妹，竟然是你？”裴凌还没拿定注意要怎么应对，不远处，同样从地上狼狈爬起的裴鸿年，却已经满脸难过的迎上去，“你为何要让那凤鸟攻击我的纸船？你明知道我这些年来的灵石都给你买了符器，这纸船还是我娘在族中省吃俭用了一整年，偷偷藏下了五十颗灵石才……”

    话没说完，孙映兰抬手就是一个耳光。

    裴凌：“……”

    与孙映兰同来的人却纷纷拍手叫好，甚至撺掇孙映兰再打上几下。

    裴鸿年当众挨了这么一下，竟然没生气，反而哀伤道：“你总是这样对我，你……”

    “你有机会跟着内门郑师兄出去办事，回来的时候还坐了真传厉仙子的玄骨陵阴舟，为何不带上我？！”孙映兰一脸刁蛮的打断道，“你心里根本就没我！”

    “不是这样的……”

    孙映兰再次打断他：“你口口声声说心悦我，口口声声说什么都可以为我做。结果呢？有机会跟内门师兄亲近，有机会在厉仙子跟前露脸时，你就想到你自己！我这么生气，都没有直接对你下手，只是拿你纸船出气罢了！”

    “而你呢？”

    “区区一个五十灵石的纸船，在你眼里都比我重要！”

    “你这个负心薄幸的东西！”

    她越说越气，忍不住挥手又是一个耳光过来——只是这次尚未触及裴鸿年面庞，却被人从旁抓住手腕，牢牢握紧，无法再打下去。

    裴凌无语的看了眼裴鸿年，这才向孙映兰淡淡说道：“我族兄这些年来的灵石都给你买了符器还不好？你还没有嫁进裴家，这吃相是不是太难看了点？”

    虽然他跟裴鸿年关系一般，在玄骨陵阴舟上的时候，这族兄还试图给他使绊子，但他初来乍到，还需要裴鸿年帮忙找住处，可没功夫看个捞女玩套路。

    “你！”孙映兰也是练气四层，挣扎了一下竟然没挣动，面色微变，看向裴鸿年，“他是谁？！你就这么看着你族里的人欺负我？！”

    “裴凌你快放手！”裴鸿年没让她失望，立刻出言呵斥，“不得对映兰师妹无礼！”

    旋即又对孙映兰讨好道，“这是我家旁支族弟，他年纪小不懂事，映兰师妹别跟他一般见识！”

    卧槽，在族里怎么从来没发现这宗子如此舔狗？！

    裴凌松开手，那孙映兰眸中厉色一闪，指尖微动，竟想给他也甩上一个耳光。

    只是见裴凌抬起头，冷冰冰的看着自己，想到此人刚刚言行，竟对自己丝毫不假辞色，心头一怯，到底没敢，却将满腔怒火朝裴鸿年发作：“你身为裴家宗子，会连个旁支族弟都管不住？你根本就是故意的！！！”

    裴凌耐着性子站在旁边，看裴鸿年做低伏小了半晌，最后答应接下来一个月都不修炼，专心专意给孙映兰绘制符箓才勉强平息事端……他好像明白这族兄明明天赋不差，又早早被家族送进了重溟宗，每年家族还会想方设法攒下资源资助其修行，却被自己轻易追上修为的缘故了……

    特么的，这傻X，没救了！

    “你沿着这个方向出了林子，就会看到一条路，沿着路往山上走，就是这槐阴峰的诸事堂，到那里自己选个住处就行。”裴鸿年哄住了孙映兰，也没心思管族弟了，随口告诉他，“我住在峰南那一带，院子里有棵大槐树，有事再去找我，我先送映兰师妹回去了。”

    早就等的不耐烦的裴凌没用他说第二遍，转身就走。

    走出去一段路了，还能听见孙映兰故意大声娇嗔：“我不喜欢你这个族弟，你以后不许帮他！”

    裴鸿年：“成成成……都听你的！”

    裴凌：“……”

    卧槽你特么是真的没救了！

    半晌后，他找到诸事堂，负责的男弟子听完来意，先是上上下下打量他一番，末了才将他带到里屋一座庞大的沙盘前，笑着说道：“这位师弟，如今不是新晋弟子入宗的时候，住处虽然有，但参差不齐，师弟看着就一表人才，寻常住处，灵气不足，恐怕会耽搁了师弟的修炼？”

    “多谢师兄。”裴凌当然想住好点的地方，但他现在口袋里一颗灵石都没有，只能假装看不懂对方的暗示，“我出身贫寒，只要有个住处就行了。”

    男弟子不死心的问：“一颗灵石都没有？有些地方，看似差不多，但其实住久了才知道差别，不是师兄吹嘘，这槐阴峰上上下下……”

    “要不师兄借我一颗灵石？”裴凌想了想，问，“我保证以后一定……”

    “那你就住这里吧，过去之后用铭牌打开禁制就行。”男弟子二话不说在沙盘上指了个位置，掐诀打入裴凌铭牌，“行了就这样，没其他事你可以走了！”

    裴凌见这位师兄的态度，做好了给自己安排一个破屋烂墙的心理准备，谁知道到了地方一看，虽然跟其他房屋都隔了一段路，但四周草木葱茏，门前溪流潺潺，蜂飞蝶舞，一派山幽水秀。

    再看屋舍，也是窗明几净，打扫的纤尘不染。

    难道是自己以小人之心度君子之腹？

    还是重溟宗财大气粗，最差的住处也是这水准？

    裴凌有点疑惑，但也懒得多想，取出铭牌打开禁制走进去，就见里面陈设华美，从东西的摆放来看，这里已经住了三个人，此刻都不在。

    他大概转了一下，就迫不及待的取出门规。

