    

    “你来得正好，我正要找你呢！”

    方浩再回来办公室，看到前妻竟然来了。

    他关门，压低声音，道：“刚才发生的事，老东西跟你说了吗？”

    “老公你没受伤吧。凌天身边的都是他安保公司的得力保镖，你怎么和她们打起来了？”

    苏柔第一时间就赶来，她非常担心方浩，见方浩没事，她才放心。

    方浩拿出一个特制的哨子，道：“这个东西，在老东西面前吹吹，他的伪装就无所遁形了。你要注意保护自己，别让他发病了再伤害到你。”

    现在能接近老东西的，就只有前妻了。甚至，方浩觉得，要将老东西送入四院，还得需要靠前妻。

    苏柔吹了吹哨子，她没啥反应，就问：“我怎么觉得没异常。”

    “废话，你没精神病，你肯定不会我做的，能让一个精神病人听了就发作，会变烦躁，畏惧等等。刚才我就吹给老东西听了，结果……”

    方浩欲言又止，打量着脸上还有狐疑的前妻。

    前妻果然问：“结果怎么样了？”

    “想知道，你回去就试试吧！哦，你和王翰林，接触多吗？你对他了解如何？或者，老东西在他那里，有没有提及你？你不要对我有隐瞒，都老实回答。”

    方浩推理出老王的真实目的，他就感觉到非常不好了，就想着找前妻问清楚。

    苏柔见方浩如此严肃，她也就意识到什么，问道：“怎么了？”

    “别问为什么，回答我就行。苏柔，我们为什么会闹到这个地步，就是因为你对我遮遮掩掩，不光是你和老东西的破事，还有你的隐藏产业。我猜你在老东西那里得到了参与和经营权，甚至继承权，你在苏家能得到重用，在周家也不差吧。”

    方浩淡淡地说着，已经很压制情绪波动了，面前的女人，和他生活了四年，那个新婚的家，不能安放她的身体，不能容纳她的灵魂，他是工具人，她更是。

    老公，你何尝不是有事情瞒着我，而且越来越对我隐瞒……苏柔顿了一下，道：“老公，我没想瞒你。苏氏集团刚才的董事会上，的确通过了我出任集团董事长的议题，但我并没有掌握整个苏家产业，我只有经营权，年终的分红，还是按照他们的股份比例，通俗地说我就是他们的打工人。周家因为要和苏家实现资源整合，所以我也能以苏家集团董事长的身份，参与到周家集团的一些事务，但不是我说了算，毕竟，我只算周家的外戚。想要拿到周家集团董事长的位置，我还需要通过他们的考验。至于曾家的……这些年，我也在为他们曾家集团做事，他们赚的钱，理应有我的一份。”

    闻言，方浩心头猛地一颤，老东西不管是玩玩，或者真爱，的确都是在培养前妻，目标就是为通过前妻来控制周苏两家，现在苏家和周家已经开始整合资源，开始朝着老东西的预谋进行了。

    前妻，在外面已经非常优秀了！准确一点，被老东西培养得非常优秀了！所以，前妻不可能离开曾凌天。

    除了男女之情，恐怕也是利益共同体了。

    培养需要时间，那么，这段时间，不会短。

    那么，老东西盯上苏柔的时间……

    方浩有种细思极恐的感觉，如果不是此前也顺便做了前妻和老东西的亲子鉴定，确定不是父女，不然，老东西如此器重如此栽培，分明就是在养女儿啊。

    “这些动辄家族集团，事务太高端，不在我的认知范畴内，不要跟我说了。还是回答我刚才的问题吧，对于王翰林，你知道多少，你又牵涉了多少。”

    方浩将问题圆回来，前妻掌握的资源越多，她越会成为香饽饽。那个王翰林算什么东西，都敢惦记前妻，那别的人，肯定也会起觊觎之心的啊。

    “老公，那你先告诉我，为何要问我这个问题？”

    “因为我要和王翰林合作，将老东西弄进四院，王翰林提出的条件是帮他得到周佳佳。但我判断，王翰林真正目的不是周佳佳，要么是你，要么是你妈妈。是你的可能最大。”

    方浩这次也不隐瞒。

    苏柔心中一寒，可随即感受到什么，却是直接过去搂抱方浩，就要亲上去。

    “你发什么情！你疯了？”

    方浩有点意外前妻怎么突然就要索欢，并且是在他办公室中。以前妻现在眼中流露的柔情，他若是想，真的可以就地正法的。

    可惜，前妻被老东西染指了，他觉得脏！

    “老公，你装什么糊涂，你心里有我，你怕我被王翰林霸占，你护着我呢。老公，我也爱你，我们复婚吧。”

    “你……我没糊涂，我们离婚了，我不该护着你，但，你是我儿子的母亲，你是我女儿的母亲，我不想儿子长大怪我不保护他妈妈，而你，也应该以此为戒，不要再给儿子的以后带来不堪回首的噩魇回忆。”

    “老公，你……我……”

    苏柔被当头棒喝般，怔怔地看着方浩。

    “你真以为现在年轻，可以为所欲为？诚然，你很漂亮，赚了很多钱，你可以为了你的欲望，放纵你自己，活在当下。我们也离婚了，你就算找多少男人，都与我无关。你越烂，我将越庆幸和你离婚的选择。不过，你可别忘记了你的身份，你有孩子了。看看张秀英吧，他们的儿女，早就知道张秀英的破事了，到现在都没原谅她呢。昨晚，她儿子一句话，就将她刺激得心脏发作了。你不自爱，张秀英的当下，就是你的未来！你若是给我签个协议，断绝和儿子女儿的关系，那就最好不过了，我高兴都来不及呢。”

    前妻沉默了。

    方浩道：“你想想吧，你和曾凌天的事就已经不能见人了，你再和王翰林有关，你……你不如去死得了。”

    “老公，我没有做过你想的那些事，真的没有。我只知道王翰林是给凌天治病的，我是向王翰林讨教过凌天的病，但只是问病，没有别的事。老公，你要相信我，我没你想得那么不堪。”

    “王翰林知道你和老东西的关系吗？”

    “应该不知道，在外人面前，我和凌天没……没做过分的事。”

    “外人？王翰林可是老东西的私人医生，给老东西隐瞒病史，而且，王翰林是御医，可是有两把刷子的，他能看不出老东西纵欲过度的问题吗？你天天在老东西哪里晃悠，他会觉得你干净？”

    “老公，我没天天晃悠，我……我在凌天的集团做事的时间更多，不然，我也不可能被苏家集团认可。我说的外人，是除邹云程瑜周佳佳这些人之外的。凌天不相信男人，王翰林除外是因为御医的缘故。不然，凌天不会带别的男人去他的别墅。”

    “不，苏柔，你错了。老东西并不全是看中王翰林的医术，因为曾慈音杨文锦也是医生，医术不比王翰林差。老东西看中王翰林的，恐怕是别的方面，有你忽视的方面。”

    方浩想到什么，摇头道：“应该不可能？”

    “什么意思？”

    “曾久隆没死吧，也许是他让王翰林去给老东西看病，监视着老东西的精神病，防止发作。知子莫若父！”

    “不可能，凌天掌控着曾家的一切，曾老爷子那几个人，早就被凌天架空了。”

    “哦，那希望是我多虑了。”

    方浩的专业直觉告诉他，曾凌天不可能时时刻刻自控的，一定会有发作的时候，然后无法回头的。当然，这也不排除曾凌天有手段，一旦出现情绪波动的时候，就有人出来制止，及时用药。

    他开始回忆刚才见面的曾凌天，特别是曾凌天听到哨子声音情绪突然激动的时候。

    手镯。

    电光火石间，方浩脑海中出现曾凌天捂住头脑，露出手腕的手镯，那应该是某种电子仪器，用在年轻人身上，那是时尚和运动。可用在老弱的曾凌天身上，只能是起健康监察的作用。

    他就道：“这个王翰林不是什么好东西，不能留。哦，此外，你在给曾凌天吹哨子的时候，记得先拿下他手上的那个手镯，或者他身上别的东西。”

