    顾心蕊被他吼的吓了一跳。

    她从来没见过封云霆如此暴怒的样子。

    尽管他再生气，顶多也就是不理她，像这一次这样好几天不接她电话的还是头一回，这样冲她大吼的样子也是头一回。

    “云霆，你这么凶做什么？”

    封云霆强行压抑住心底的怒火，可是眼前的女人似乎已经跟六年前初见的时候完全不一样了。

    “心蕊，你怎么变成了这个样子？”封云霆的眼中满是失望和悔恨：“我们在一起的这些年，我几乎没有在你面前提起过繁星，更没见过她几次，你跟她原本应该是陌生的，可是为什么你连我们的纪念日都知道？是谁告诉你的？还是……你一早就了解了我跟她之间的事情，我们的相遇其实并不是偶然？”

    封云霆的表情让顾心蕊有些慌了。

    刚刚自己一时激动说错了话，但是她却忘了，封云霆并不傻。

    他从前只是对时繁星充满了恨意，所以才下意识地不去想那些疑点，认定了时繁星跟他在一起只是为了骗他，为了迷惑他，就只是为了拿走封家。

    可是现在，好像连仇恨都已经阻止不了时繁星一点一点侵蚀他的心了。

    顾心蕊调整了一下心态，冷静下来，缓缓开了口：“云霆，我们的相遇的确是偶然的，你去4S店修车，我刚好负责你的车，如果是我故意制造的，那我怎么知道你的车什么时候坏呢？即便是坏了，我又怎么知道你要去哪一家4S店呢？”

    封云霆闭上眼摇头：“心蕊，你告诉我，我跟繁星的纪念日你到底是怎么知道的。”

    “……爸爸告诉我的。”

    “爸爸？”封云霆问道：“孙振？”

    “……嗯，”顾心蕊道：“我爸爸就是时繁星的亲舅舅，你跟她什么时候在一起，什么时候相恋，什么时候订婚，他都知道。”

    封云霆不信：“繁星跟她舅舅的关系并不算太好，这种私密的事情不会告诉他。”

    “但是她会告诉她妈妈啊，她妈妈又告诉了我爸爸罢了，怎么说都是亲姐弟，说一下又怎么了。”

    封云霆气笑了：“怎么了，是你让孙振故意去套孙阿姨的话对吗？”

    “我没有。”

    “心蕊，这一次你想好了再说，我最后再说一遍，我最讨厌别人骗我，你已经骗过我一次，如果这一次再骗我，你知道后果。”

    顾心蕊脸色白了白：“后果是什么，你要送我去警局告发我，说是我失手把福妈推下去的吗？”

    她原本以为封云霆最起码会否认一下，或者是会原谅她这一次，下不为例。

    可是没想到封云霆却反问了一句：“是失手吗？”

    “我……”

    “心蕊，事到如今，你是不是失手，只有你和福妈两个人知道了，福妈已经去世，监控也没有拍到你的正脸，你要是一口咬定是失手，那我和警察都不能把你怎么样。但是心蕊，你这样对得起你的良心吗？”

    顾心蕊咬着唇，没说话。

    “真相是什么，我心里已经大概有数了。”封云霆道：“这次离开后我想过了，或许我们的相遇本身就太过巧合。繁星前脚刚走，我后脚就遇到了你；我刚刚失去所有颓废不已，你刚刚好就出现在我面前，而最后的得益者不是繁星，是孙振，是你的母亲张巧莉，是你。”

    “云霆，你想多了，不是这样的……”

    “那天在警局，警官跟我说了一句话，我觉得很有道理。一件事的发生，必然是有人受益的。受益最大，嫌疑越大。”

    顾心蕊被他看得有些不自然，眼神不住的往下飘，却说不出一句话来反驳。

    封霆的目光陡然间冷峻下来：“我把我跟繁星分开的这些日子发生的事情前前后后都想了一遍，那场车祸里，繁星失去了孩子，失去了父亲，她不但没有受益，她反而才是这场车祸里最大的受害者！而孙振——拿走了时家和封家所有的财产，风风光光把你们母女接进门。”

    “……所以你怀疑爸爸吗？”

    “难道不应该怀疑他吗？”

    “可是那场车祸又不是他的原因，他也没办法让时繁星的爸爸开车撞你父母吧？”

    封云霆深吸了一口气道：“这件事里面究竟是怎么回事，总有一天我会调查清楚的，但是心蕊，我很希望这件事跟你没关系，但是理智却告诉我，可能性不小。”

    顾心蕊急了：“云霆你说这话是什么意思？你怀疑我？我跟我妈进门的时候，时繁星她爸已经死了！我连他的面都没见过，我要怎么撺掇他撞人？你不能因为猜测就随便污蔑我，你知道这对我的伤害有多大吗？！”

    “如果最后我查出了真相，跟你无关，我会跟你道歉，还会给你一笔数额可观的分手费；如果跟你有关……”

    封云霆没有在继续说下去。

    但是顾心蕊已经听懂了他话里面的意思。

    福妈的死他知道真相，但是因为没有直接证据，他没办法对她怎么样，但是那场车祸，事关他父母的死，他不可能轻轻揭过。

    顾心蕊依旧嘴硬：“既然你话已经说到了这里，那我也没什么好说的，我就等着最后事情真相大白，你过来跟我道歉。”

    “我也希望有这么一天。”封云霆道：“这个公寓我已经买了下来，放在你名下，当做我们的分手费，后续还会给你账户打一笔钱，让你这辈子都衣食无忧。心蕊，从现在开始，我们正式分手。”

    ……

    “妈，怎么办，云霆好像猜出来了！”

    张巧莉接到这个电话的时候，正在跟姐妹一起做脸。

    现在有了钱，跟以前不一样了，出来逛街购物享受生活都是她大手笔的付钱，请姐妹们出来玩。

    憋屈的日子过久了，总是想要报复性消费一下，仿佛只有这样才能把之前亏待了自己的给补回来。

    张巧莉脸上还贴着面膜，说话的时候嘴巴还有些张不开，闻言倒是没有太激动，只是问道：“他怎么猜出来的？”

    “也是因为福妈的死，他去了警局，有个警察告诉他什么‘受益越大嫌疑越大’，他就怀疑到了爸爸头上，然后还怀疑我跟他的相遇是蓄谋已久的……”

    张巧莉皱眉：“这几天你都跟他说什么了？没说漏嘴吧？”

    顾心蕊急的快疯了，语气也不怎么好：“我这几天都没见到他，他电话还打不通，我连跟他说一句话的机会都没有，哪能说漏嘴啊！”

    张巧莉一下子坐了起来，脸上的面膜都掉了：“什么？他电话打不通是怎么回事？”

    “……我也不知道，好像是拉黑我了，而且他刚刚回来了，还说要跟我钱，跟我分手。妈，你说我现在该怎么办？”

    张巧莉恨铁不成钢道：“你怎么这么没用？他说分手就分手？让你去套他的话问老宅的地址，还没问到吗？”

    “根本就没机会啊！他根本就不给我说话的机会！”

    “心蕊，你听妈说，对付男人，你就得打蛇打七寸，拿住他的软肋才行。当初妈做了那个局，让车祸带走三个人，让封云霆万念俱灰，就是为了让你在恰当的时机出现在他面前。现在也是同一个道理，现在他的心思明显都给了时繁星生的那个小丫头，你要是知道她现在在哪里，封云霆还敢不听你的？”

    顾心蕊现在心乱如麻，没有一点头绪，“妈，你帮我想想办法吧，我实在是套不出来了。”

    “这样，”张巧莉道：“养孩子肯定是要买奶粉和尿不湿的，你去找他的助理，看能不能找机会看到他的购物记录，找到收件地址，那应该就是老宅的位置了。”

