    “怎么了？”肖扬露出一个天真的笑容，周蕙比他想象中坚持的时间长一点，但这不排除董浩那小子为了在美女面前献殷勤而不用她干活的原因。ΖuiLu.ΠET

    “怎么了？你还问我怎么了？”周蕙气的几乎要昏过去，看着眼前坐在老板椅上一脸天真的肖扬，恨不得把鞋脱下来扔到他脸上，气鼓鼓的说道：“你还问我怎么了，当初应聘来这里，可不是给你养猪来着！”

    “哦？”肖扬露出愕然的表情，差异的道：“我当时讲的很明白，你们去的地方是看起来贫瘠落后的农村，而你们要做的，是要改变这种局面，也许用不了几年，这里将会成为比大城市还要耀眼的明珠，将成为举国文明的新农村形象。但是你们现在过去，不是去享受，这里条件艰苦，比不得城里，更没那么多讲究，你们所面对的，是猪牛鸡鸭之类的家畜家禽。觉得自己受不了同学，可要想好了再给我答复，别到时候说我欺骗你们。”

    肖扬一脸无辜的看着周蕙：“当时我是这么说的吧？”

    “当时你确实是这么说的，不过我应聘的表格上明明写着应聘公司的销售经理，到这了为什么要让我养猪！面对猪牛鸡鸭？那也是那些畜牧专业的去面对，凭什么我学市场经济的去！还有，猪圈的味道臭得能熏死人，你看我一个女孩子好欺负是不是，让我去干那些，在家我妈连碗都没让我刷过一回！”

    周蕙越说越激动，仿佛要把这一个月受到的委屈都发泄出来，眼圈都有些发红。

    肖扬心里也觉得这么做是不是有些过分，但脸上依然挂着笑容，说：“能熏死人么？你看我这不活的好好的，再说了，在食堂吃饭的时候，我看你也没少吃猪肉炖粉条啊，这时候怎么没觉得臭呢？”

    “你，你是老板，动动嘴就可以了，你怎么会去接近猪圈那种地方？怎么会干那种低贱的活？”周蕙这时候有种破罐破摔的感觉，要不能把怨气都发泄出来，非病一场不可：“吃猪肉和养猪能是一回事吗？”

    “低贱……的活？记住了，靠自己的努力吃饭，就不丢人！”肖扬深深的看了一眼周蕙，“你跟我来，佳佳，你也过来吧。”说着回头叫了下被这场面吓得不敢吱声的孟佳。

    两女不知肖扬葫芦里卖的什么药，跟在他后面来到那个简易的猪舍前。说它简易，其实也不算小了，长十米宽两米的猪圈用水泥砌成，完全按照标准的生猪养殖基地来的，这也是为了日后大规模养殖做铺垫。

    董浩这会正蹲在猪圈门口观察着什么，都没注意到几人过来，听到肖扬轻咳了一声，赶紧回过头，见到三人，有些局促的搓搓手：“我在观察小猪的生长习性，准备做一下笔记。”说着扬了扬手里的一个本子，上面密密麻麻的，已经记了十几页。

    “呵呵，你忙你的，我就过来看看。”肖扬给了董浩一个鼓励的微笑。

    周蕙则对着董浩冷哼了一声，觉得跟他说话都是一件掉价的事情，整天就知道跟这些臭烘烘的畜生打交道，帮自己干活怎么了，他自己愿意，可别想得到我的感激！

    董浩对周蕙这个冷漠的校友有些怵，知道人家不喜欢他，尴尬的笑笑，自觉的站到一旁。

    肖扬没说话，从架子上拿过小白龙，打开开关，一股水流骤然喷出，吓了周蕙一跳，赶忙往后闪了两步，生怕那水溅到猪舍里然后又溅在自己身上，想想以前吃过的猪肉，再看看眼前的猪舍，周蕙非但没有觉得养猪是造福大众的事儿，反而有一种很反胃的感觉。

    肖扬一边淡然的冲着猪舍，将里面的粪便冲到排污沟里，一边说道：“周蕙，你让我很失望。从你身上，我看见了所谓天之娇子的素质，嗯，视劳作为一种低贱的事情。”

    “我，我没有。”周蕙涨红了脸，作为一个九十年代的大学生，到哪不是被人捧着，没想到却被肖扬这个初中生给毫不留情的讽刺了，心里上当然接受不了。“我只是不应该干……”

    “我不需要解释。”肖扬打断了周蕙，淡淡的道：“现在你面前只有两条路，第一，你来这里将近一个月，我给你开满一个月的工资，报销你的返程路费，你，该回哪回哪，回你的象牙塔里继续做你的天之骄女也好，找寻你梦中的美好事业也罢。以后跟我们这破落的农村再无半点瓜葛。当然，这样的后果是被你的同学老师耻笑你做事虎头蛇尾，不过我相信你会找到很好的理由，不妨把责任推倒我身上，估计没人会说你‘猪都养不好，还能干啥’这样的话，你依然是同学们追捧的交际型漂亮美女！”

    “第二，心里可以骂我，把我当成是猪舍里的猪，然后恶狠狠的给它们清洁卫生，洗澡。相信这样你会闻不到这里的气味，还会得到劳动带来的成就感。而我，也会高看你一眼。”说着，淡漠的看了呆站在那里的周蕙：“我已经给你示范了怎么做，何去何从，你自己考虑，我从来不喜欢强迫别人做事。”

    说着转身离开，走了两步又回头道：“不妨再告诉你件事儿，养殖厂刚开始成立的时候，帮母猪接生的活我都干过，那时候没有这么现代化的设备，猪舍是人工清理的，这些，我都做过。”肖扬说谎了，这些是他上辈子干过的事儿。

    肖扬走了半天之后，周蕙才如梦初醒般缓过来，肖扬的话就像一把锋利的尖刀狠狠刺在这个骄傲女生的心头，从小学就知道成功需要付出的道理，可直到今天，她才似乎真正懂得了，成功，并不容易，需要付出的，也远超她的想象。

    凭什么让一个小毛孩子看不起，他都能做的事情，为什么我就不能做了，周蕙想到这里，恶狠狠的拿起水龙头，朝着下一个猪舍走了过去，她心里真按照肖扬刚才说的，把这里的猪都当成是肖扬了。

    “我喷死你们，喷死你们，让你欺负我，让你欺负我！”眼泪一边往下掉，一边在心里狠狠的咒骂肖扬。

    “我帮你吧。”董浩默默的走过来，递给周蕙一个干净的手绢，准备接过她手中的小白龙，这本是他天天的工作。

    “上一边去！”周蕙使劲把董浩扒拉开，边抽噎边道：“我自己会干！我就不信了……”

    其实这也是肖扬当初选中周蕙的缘由，这个女孩子有想法、有野心、有能力！只是从小优渥的生长环境让她变成一只骄傲的白天鹅，如果不把这些东西去掉，早晚会因此害了她。

    看着肖扬的背影，跟在后面的孟佳满脸的敬佩，心说肖扬太厉害了，教训人家大学生都一套一套的，硬是把人家给说哭了。自己一定要好好学习，以后可不要学那个姐姐，养猪其实没什么不好啦，只要投入进去就不会觉得臭了。

    张成文没有想到，仅仅过了半天不到，中心校校长的电话就打到村上，去接电话的时候他还挺美，估计自己校长前面的代字要拿掉了。可没想到，代字确实拿掉了，连带着拿掉的，还有校长两个字。

    没等自己发问，中心校长就语重心长的教育了他一顿，并且列举出十几条他工作上的失误，最终只是证明一点，他不适合做校长！

    张成文第一反应就是肖扬，又觉得不可能，那个小孩怎么可能对自己了解的这么清楚，然后又觉得是肖国栋，只有他才能那么清楚。反正不管怎样，这事都跟他肖家人分不开关系。暗自咬咬牙，行，咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    把张成文从校长的位置上拿掉，肖扬丝毫没有负疚感，他从不自诩是什么善人，后世网络发达的年代，无数善良人的遭遇和下场让他心有余悸，他不想当一次现代版的农夫和蛇。

    大棚的蔬菜第一季已经开始产出，蒋东也显露出他的才能，把整个公司管理得井井有条，虽然肖扬还没有明确的认命，但从上到下都知道，蒋东提升的日子绝对不远。

    财务方面肖扬启用了李娟，这个本村的年轻少妇无论从人品还是能力，都足以胜任这份工作，为了做好财会这份工作，李娟还专门买了这方面的书籍每天利用闲暇时间学习。她的薪水也跟这些大学生们持平，属于村子里人人羡慕的人了。

    但也正因为这样，跟丈夫冯大福之间的矛盾更深了起来，自卑的有些变态的冯大福每天没事的时候就会跑到飞扬公司来转悠，企图找到老婆跟别的男人通奸的证据，奈何作为技术指导的肖国梁已经完成自己传帮带的任务，回到山上盖新房去了。冯大福一时半会找不到合适给自己戴绿帽子的人选，但他依然不死心，还是每天必来报道。

    以至于公司的员工们都戏称李娟姐这工作好，一个人上班还带着个保镖。跟小老板肖扬少爷一个档次了，因为陈征经常无声的跟在肖扬后面。

    时间久了，李娟自然有些烦，忍不住跟冯大福吵吵两句。

    却不想这样一来，遭到了冯大福更深的嫉恨，发展到在飞扬公司的办公室里，就要打自己老婆的地步。

    肖扬今天正巧在公司，他对冯大福天天到公司报道，骚扰李娟的工作早已不满，看着李娟一个女人不容易的份上，也没计较过，不过刚刚有人来告诉自己，冯大福在李娟的办公室又砸又闹，还准备打李娟。

    肖扬的火气骤然上升，腾的站起来，看着快闲出病的陈征道：“陈哥，你的活来了！”

    自打和妹妹一起来到飞扬公司之后，勤勉的妹妹被肖扬分配到主管公司后勤，一直兢兢业业，深受公司上下的喜爱。而他则一天无所事事，很多人甚至认为肖扬头昏了，花钱请回来一个不会干活的保镖。

    这是农村，又不是黑帮横行的电影，有个姜大虎当门卫就够奢侈的了，还弄回来个吃干饭的养活，简直不可理喻。

    因为这些流言蜚语，陈征几次提出要离开，要不是肖扬死拦着，非要他以后当司机的话，恐怕陈征早就走了。

    今天总算有能用到自己的地方了，虽然用一身本事去欺负一个窝囊废，陈征还是感到一丝兴奋。

    “总算有事儿干了！”