    王静静被呛声的愣住。

    张辰从来都是对她百依百顺，温柔体贴，何时用这种语气和她说过话？

    夏晚晚也大眼眨巴的看着张辰，发现他今天和以前似乎有些不一样。

    变得更加自信，更有魅力。

    “好你个张辰，亏我以前还对你那么好！”

    王静静瞬间爆发，尖锐的声音大声叫道，“昨天刚和我分手，今天就和夏晚晚在一起吃饭，是不是早就背着我和她勾搭在一起了？你个渣男！”

    周围的食客听到他们的吵闹，都纷纷看了过来。

    “你说这话的时候都不觉得脸红吗？”张辰被她的话逗乐了，讽刺的说道：“我和晚晚以前有没有联系你心里最清楚，而你昨天直接带着新男友向我炫耀，要说你们不是早勾搭在一起，你信吗？”

    王静静气的一起一伏，以前的舔狗现在居然敢反驳自己！

    “没错，静静两个月前就和我在一起了，要怪只能怪你是穷屌丝配不上她。”洪启文洋洋自得的炫耀。

    “洪启文，你个王八蛋，你身边的小贱人是谁？”

    突然，不远处座位上一个三百斤的富婆暴怒的冲过来，对着洪启文就是一巴掌。

    啪！

    清脆的耳光把洪启文打懵逼，也把张辰他们搞懵逼。

    “宝……宝贝你什么时候回来得？”洪启文捂着红肿的脸，说话结结巴巴，又慌又怕。

    他这一声宝贝把围观的众人都吓得浑身起鸡皮疙瘩。

    三百斤的六十岁大妈也下的了嘴？

    兄弟，我敬你是条好汉。

    张辰突然对洪启文生出敬佩之心。

    “我才出国两个月，你就偷偷和这个贱人搞到一起。”三百斤富婆怒吼的说道，“我给你买车买房，每个月给你几万零花钱，你居然背着我找其他女人，你还是不是人？你还有没有良心？”

    “我今天回国还准备给你惊喜，要不是赵姐先拉我来吃饭，我还不知道你个王八蛋敢背着我找女人。”

    “还有你这个小贱人，敢勾引我的男人。”

    三百斤富婆骂完洪启文骂王静静，愤怒的一巴掌抽到她脸上。

    啪！

    三百斤富婆人型坦克，王静静还没反应过来，这一巴掌结结实实的抽在她的脸上，本来还算俏丽的脸蛋瞬间肿起来。

    “啊！你敢打我，我和你拼了。”王静静尖叫一声，张牙舞爪也想去打三百斤富婆。

    啪！

    洪启文突然也一巴掌狠狠抽到王静静脸上，把她抽倒在地，狰狞的骂道，“都是你这个贱人勾引我。”

    然后哭着喊着向三百斤富婆哀求道，“宝贝，我错了。都是这个贱人勾引我，我心里只有你，只爱你一个人，求你原谅我这一次好不好。”

    众人看的都是目瞪口呆！

    难道这个小白脸和三百斤富婆才是真爱？

    洪启文哪里还管的上别人的目光，他现在拥有的一切都是三百斤富婆给的。

    要是没有她，自己马上就被打回原形，成为一无所有的穷光蛋。

    三百斤富婆愤怒的骂道，“给我滚，把车子房子还回来，你有多远滚多远。”

    然后对身边几个珠光宝气的富婆姐妹说道，“让你们看笑话了，我们走，回头再收拾他。”

    “这种男人是要好好教训一顿。”那几个富婆鄙夷的看着洪启文，对这种吃软饭还出轨的小白脸十分鄙视。

    洪启文痛哭流涕的跪地抱住三百斤富婆的腿：“宝贝，求你再给我一次机会，我下次再也不敢了，以后只对你一个人好，绝不看其他女人一眼。”

    他现在只想挽回三百斤富婆。

    “滚吧你。你以为你算什么东西？只不过是我养来玩的一条狗。”三百斤富婆一脚把洪启文踹开，恶狠狠的瞪着他说道，“你再继续纠缠，信不信我让人弄死你。”

    洪启文吓得浑身一颤，他十分清楚三百斤富婆的实力，想找人弄死他并不难。

    三百斤富婆头也不回的离开，众人全都鄙夷的看着洪启文，刚那一声声“宝贝”把他们吓得都没食欲了。

    王静静瘫在地上，脸上挨了两巴掌火辣辣的疼，脑子里一片空白。

    自己找的这个又帅又多金的富二代男友竟然是被三百斤富婆包养的小白脸！

    啪！啪！啪！

    洪启文突然发疯的抓起王静静头发，连扇了她几巴掌，边打边骂，“都是你这个臭婊子害了我，要不是你，我怎么会这样？琪姐怎么会离开我？我打死你这个臭婊子。”

    砰！

    张辰一脚把洪启文踹开。

    他并不是心疼王静静，反而还觉得活该。

    “草泥马，你个臭屌丝敢打我。”洪启文发现是张辰踢的他，一身怒火更加旺盛，挥起拳头打来。

    张辰长年锻炼，哪里是被掏空的洪启文可以比，往左闪开挥来的拳头，一脚踹在他的肚子上。

    “啊！”

    洪启文惨叫一声，往后跌了几步倒在地上，捂着肚子，疼的脸色苍白。

    “你们给我等着。”

    他知道不是张辰对手，挣扎的爬起来，放下狠话后连滚带爬的逃走。

    “谢谢你，张辰。”

    王静静被打的头晕目眩，脸上疼到麻木。

    刚才她真的以为自己会被洪启文打死。

    看着一脚把洪启文踢飞的张辰，他还是以前那么帅，还是以前一样对她好。

    她挑衅的看了一眼一旁的夏晚晚，仿佛在说：看到没，张辰心里爱的还是我。

    “你别误会，我并不是因为你才打他，而是他在我面前装逼，早就想揍他了。”

    张辰嗤笑一声，这还是王静静第一次对自己说谢谢，以前不管自己对她付出多少，她都感觉是理所当然。

    “我脸上好疼，你送我去医院。”王静静捂着红肿的脸，可怜楚楚的说道。

    “没空。”张辰直截了当的拒绝，转向夏晚晚说道，“我们走。”

    夏晚晚其实很紧张，她担心张辰心里还放不下王静静，两人又死灰复燃。

    听到张辰喊她离开，心情瞬间十分美丽。

    王静静呆呆看着张辰和夏晚晚一起离开。

    他竟然真的丢下自己离开！

    “不，你是我的，你最爱的人是我。”

    王静静崩溃的坐在地上嚎啕大哭。

