    楚衡立即对妲己下令，让她执行刚刚制定下来的满天星计划，也是天空灯塔接下来的首要防卫计划。

    “是。”妲己立即得令。

    瞬间天空灯塔更多的出舱口打开。

    只是这一次出舱口打开不是为了提供战机出战，而是好像一艘战舰开启了它诸多隐藏的炮口。

    一台台刚刚收缴还是崭新的大河坦克炮出现在出舱口位置。

    它们也一个个伸出了它们的固定支架，使它们顶端的炮台变形成为它们真正的作战力量。

    晃眼让一台台固定歼灭火炮出现，也是不许谁再继续下令，让震耳欲聋的火炮咆哮开始在天空灯塔轰鸣。

    每一发都能让一只天蜈成为只剩碎片的渣渣。

    千炮齐鸣下，眨眼让天空灯塔出现了一个以攻代守的防御网。

    现在别说是天空中的天蜈。

    就连下方攻上来的翅虫还有火炮虫的对空打击，只要它们进入这个炮击圈都会眨眼被炸成烟花。

    部分对准毒灵天蝎的大河坦克炮更是把火力集中在了这个天空领主身上，炸得它身上紫色血浆乱迸。

    只有被迫后撤升空脱离了这些大河坦克炮的攻击范围才没有继续它们不讲道理的进攻伤害。

    “戚。”

    楚衡不爽哼声。

    发现这些大河坦克炮果然还是弱在机动能力太差。

    它们打阵地战几乎是无敌的。

    因为超远的射程还有超强的火力。

    只要这个毒灵天蝎敢原地不动给它们机会来一轮齐发。

    它别说是天空领主，就是天空霸主也给它炸成肉酱。

    但是毒灵天蝎这种天空领主级的怪物肯定不可能那么傻的固定不动位置给这边轰炸。

    所以它稍微移动一下位置，主动退出这边攻击范围就可以避开这些大河坦克炮最大攻击位置，使它们鞭长莫及的根本打不到。

    只是毒灵天蝎退出了大河坦克炮的攻击范围，也等于退出了它自己的攻击范围，直接解除了天空灯塔本体最大的威胁来源。

    “派一些力量去摧毁地面上的火炮虫。”

    楚衡立即联系上已经在前线作战的钱云龙。

    不得不说他现在的时间停止能力还是很好用的，让他在任何局面都有绝地反击的力量。

    “我知道！”钱云龙咆哮着回答。

    事实上他率领一批斩首力量通过天空灯塔的传送门早已经抵达地面，正在和地面的【覆甲虫】交战，双方混战到一团。

    楚衡马上看见了地面上的交战画面。

    看见大批以蟑螂为原型的覆甲虫被钱云龙率领的黑武士重型机甲劈成肉浆，但也有不少机甲被这种抗打击能力强，还恢复能力变态的新型异虫腰斩了躯干，成为一堆废铁不能动弹。

    双方交战的场面叫一个惨烈，每一秒钟都有严重的人员伤亡。

    “劈这种盾果然还是需要更锋利的刀。”

    楚衡知道这样下去对于他们天空灯塔的人员损失太严重了。

    他很干脆动用了他自己的私军力量。

    一个接着一个黑色身影穿过了传送门抵达了这片地面战场。

    之前在林思缈面前展示过的魅影死神再一次在这里扬起了它们的屠刀。

    它们所经过之处即便是遇到了重盾步兵一般的覆甲虫一样切它们和菜一样，往往转眼数十个覆甲虫就死在它们的屠刀下，给地面战场上的机甲战士减轻了极大压力。

    只是现在地面发生的情况不是普通的战斗、决斗，是战场！

    所以即便是面对覆甲虫无敌的魅影死神一样可能被来自背后的翅虫、覆甲虫偷袭，或者干脆让一发火炮虫的能量炮落在头顶上。

    战损很快出现。

    这个也是楚衡拥有这种高精尖的异族力量后第一次出现这么严重的战斗损失。

    可以说本来就只有几百的【魅影死神】，不到十分钟就已经损失了几十。

    但异族的增兵还在继续。

    仿佛对于它们来说这里所有的怪物都死完都没有关系。

    它们就是要用虫海战术，要以同归于尽的打法活生生淹没摧毁天空灯塔，让它彻底从这片天空中陨落！

    “算时间也应该到了。”

    楚衡却一点不心疼这些魅影死神的损失。

    因为对于他来说这些异族力量也是消耗品。

    这时候在这些魅影死神的杀戮下，他这边可是在源源不断获取经验值，让他之前使用秒杀枪损失的等级在快速补充回来。

    也让他早已经可以毫无顾忌的再次使用秒杀枪这个大杀器，可以瞬间将那个毒灵天蝎秒杀掉！

    但他清楚用秒杀枪杀死的目标是不会提供任何经验值还有战利品的，他同时还会被固定扣除20个等级作为使用这个作弊道具的代价。

    所以他现在眼热这个天空领主级怪物的战利品情况下已经让他手头另外一个大杀器出场，现在也成功抵达了毒灵天蝎的附近。

    下一秒，这个不可一世的天空领主被什么击穿了身体，让它从口器到尾部出现了一个肉眼侵袭可见的空洞，仿佛被一条看不见的怪物瞬间吃穿了它的身体，可以清晰看见它的内部情况。

    紧接着反向吞噬力量发挥作用。

    这一头在这里近乎是无敌的天空领主从内往外的被空间力量吞噬了一个干净，只有大批掉落的战利品证明了它刚刚的存在。

    在解决了这个战场的核心主力以后。

    天空中剩余的天蜈一个接着一个被神秘吞噬消失。

    紧接着地面上也迎来了清洗，使那些火炮虫还有海潮一般的翅虫顷刻间杀戮干净。

    楚衡这边看见自己的等级在快速飙升，转眼升到了99级！

    恰好第二只毒灵天蝎也突破了大气层降临。

    他这一次是很干脆的用精神控制和空间传送让秒杀枪直接出现在这只新的天空领主位置。

    在它还没来得及发动攻击前，一击秒杀干掉了它，眨眼解决了这个全新的巨大威胁。

    一刹那整个舰桥指挥室里落针可闻。

    所有目睹了这一幕的工作人员痴痴的看着屏幕上宣告战斗大胜利的一幕，知道刚才还让天空灯塔岌岌可危的大围攻在一瞬间就被解除大半，成为了可控范围内的等级。

    楚衡却发现一个更有趣的事情，发现他刚刚发出去的武器原来不是他想的那么简单。

    “原来这玩意也是可以升级的。”

    发现这个小东西不是一个人造物那么普通。

    他赫然在‘水滴’里发现了东方仙侠传说里提到的东西……

    仙剑！

