    “姑姑！”

    王冲一脸回过头来，一脸的喜意。这来的不是别人，正是王冲的大姑王茹霜和姑父李林。

    “呵呵，冲儿也在啊，还有小瑶。”

    王冲的大姑看着外面的王冲和王家小妹，眼神热情无比，就像亲儿子恐怕也不过如此了。

    “呵呵，元春，小孩子家家，用不着和他们置气。就由着他们玩吧。今天是父亲寿辰，这可是大事，我们还是一起商量一下，怎么样不出岔子，也好让父亲他老人家高兴。”

    大姑赶紧出来打圆场，一边说着，一边悄悄的冲王冲眨眼睛.

    王冲暗笑，心领神会，赶紧拉过小妹走到一边去。

    上辈子，大姑其实和大伯母一直很亲近的。不过这一切，一切都改变了，王冲帮姑父李林调出北门，还顺带跟着赵风尘，升了个官。

    在大姑王茹霜眼中，王冲现在可不是比儿子还亲？

    大伯的马车里，声音戛然而止。

    “呵呵，茹霜来了!”

    大伯母邢元春从窗子里探出头来，望着大姑的马车方向，眼睛里透出着股热情劲，和对王冲的母亲的态度完全不可同日而语。

    老爷子三子一女，大姑王茹霜是老爷子膝下唯一的女儿，身体里流着老爷子的血脉。

    而且大姑王茹霜是外嫁女，不会争夺老爷子的财产，和邢元春没有太大的冲突。这一点和王冲的母亲是截然不同的。

    “呵呵，一段时间不见，元春的气色可是越来越好了。看着都不像我们这个岁数的人。可不像我，你看，白头发都出来了！”

    “是吗？大姑子可别这么说。你看着可不老……”

    大伯母脸色红润，满脸的笑容。正说着话的时候，突然之间，马车厢里传来一声冷哼，随着砰的一声，青色的马车大门被人从里面推开，一道欣长的人影出现在马车门口的地方，浑身散发出磅礴的气息。

    这突然的变故，让所有人都呆住。

    “堂兄！”

    王冲和小妹站在路边怔了怔，半晌才反应过来。这出现在马车门口的地方，满脸不耐烦的人影，不是别人，正是王冲的堂兄王离。

    “这孩子！姑姑面前怎么做事的，还不叫姑姑？”

    大伯母邢元春嘴里叫道。

    但是王冲的堂兄王离就好像没听到一样，甚至连看都没看一眼身后的大姑王茹霜，径直离开马车，往前走去。

    王离是王氏一族真正嫡长子，又有官爵在身，老爷子有过特别的恩典，因此拦在前面的禁军强者连看都没看，就放他离开了。

    只一眨眼，王离就消失在了前方的竹林小路之中，整个过程中，谁都没有多看一下。

    “应该还是之前的事情……”

    王冲脑海中闪过一道念头。没有人比他更清楚，堂兄王离在功名在多么强烈的野心。

    三代的孙子辈中，堂兄王离一直和自己的两个哥哥，特别是大哥有竞争关系。只是，虽然贵为嫡长子，堂兄却一直敌不过自己的大哥王符。

    官爵也没有大哥显耀！

    这次因为姚家关系，晋升的机会被搞砸，堂兄王离的心情可想而知。

    “这孩子……”

    大伯母邢元春看着堂兄王离消失的背影，一脸的讪讪。

    “好了！不要再说了，下车吧！”

    是大伯父王亘的声音，声音一落，从马车里起身走了出来。临出来的时候，看了王冲一眼，点了点头，然后一脸心事重重的样子，迈着步子往前行去。

    做为王氏一族的长子，又是朝堂上的重臣，大伯会进常进入四方馆，向老爷子请教一些时政问题。

    因此四方馆的规矩对他是例外的。

    只一会儿，大伯父也穿过警戒，消失在竹林里面。

    “走，茹霜，我们也进去吧？”

    “不了！我还是在这里等等四弟吧！这次老爷子大寿，难得他从天柱山回来。还是等等他吧。”

    王茹霜摇头道，目光瞥了一眼旁边的王冲，目中大有深意。

    邢元春也没坚持，从马车上下来，经过王冲母亲身边时，冷冷的哼了一声，这才往竹林里面走去。

    王朱颜是最后一个出来，等到大伯母消失之后，她才从里面溜出来的。没有了大伯母邢元春在场，气氛倒是融洽了许多。

    “婶婶！”

    王朱颜走到王冲的母亲，一脸歉然道：

    “我娘亲说话有点难听，但她人不坏，我代她替您道个歉，你千万别往心里去。”

    “呵呵，傻孩子，你道什么歉，怎么会？”

    王冲的母亲笑着摇了摇头。

    “是啊，淑华，元春性子就那样，你一边耳朵进，一边耳朵出就是了。”

    大姑王茹霜也笑着一起走了过来。

    姑侄二人交谈了几句，目光一转，几乎是同时望向了一旁的王冲。王冲心中咯噔一跳，大姑还好，堂姐王朱颜那眼神不怀好意，完全就是打量一块大肥肉的样子。

    “啧啧，这不是我们家的小陶朱公吗？怎么，赚了钱就不记得二姐了？”

    “哪能啊！”

    王冲神色讪讪。落在王冲的大姑、姑父和母亲眼中，都是忍俊不禁。王冲虽然现在大出风头，帮助解决了王家的危机，又赚了一大笔钱，但是在他堂姐王朱颜，却总是威风不起来，就好像被克制了一样。

    “哪我的那份呢？你赚了那么多钱，不会把二姐我给忘了吧?”

    王朱颜伸出一只手，哼哼道，做了个数钱的手势。

    “怎么会呢？二姐的胭脂钱，我可是一直留着呢。什么时候二姐要，我给您送过去就是了。”

    王冲道。

    “这还差不多!”

    王朱颜说着，自己却忍不住噗嗤一声笑了出来。

    王朱颜一笑，其他人也跟着笑了起来。只有王冲丈二摸不着头。

    “对了，今天寿辰之后别走，我找你有事。”

    王朱颜说着，突然道。

    王冲意外了。

    堂姐很少会有事找自己，特别是爷爷七十寿辰这种重要的场合。

    “知道了。”

    王冲虽然心中奇怪，但还是很快点了点头。

    堂姐说话的时候，虽然嘴上在笑，但脸色却是很认真。一般她脸上出现这种神色的时候，就是说的这件事情很重要。

    王冲也不敢大意。

    “记住，别忘了啊。”

    王朱颜这才满意的点了点头，跟王冲的母亲，还有大姑王茹霜道了声别，跟着钻进了竹林里面。

    堂姐王朱颜一走，王冲的大姑王茹霜也跟着走了过去。只是和堂姐不同，她的目光非常的柔和，甚至说是感激。

    “孩子，谢谢你!”

    大姑王茹霜感动道。没有大哥、嫂子他们在，她也用不着隐瞒。为了夫君李林的事，她不知求了老爷子多少次。

    可惜老爷子的性格太过倔强的，他决定的事情基本不可能更改。王茹霜都快绝望了，甚至觉得夫君一辈子都要老死在北门小牙将这个位置上了。

    然而意外来的太过突然！

    王茹霜怎么也没有想到，最后帮助自己解决这个问题的，居然是自己一直认为叛逆、纨绔的侄子。

    只在很短的时间内，夫君李林就调出了北门，而且还官升一级。

    到现在王茹霜还觉得有些不可思议。

    “姑姑不要这么说，我们本来就是一家人。而且，姑父也帮了我。”

    王冲说着看了一眼后方的姑父。王冲是实话实话，但听到姑姑王茹霜耳中却变成了谦虚，心中越发的感激。

    “这孩子……，冲儿，以后有时间到多姑姑那里去坐坐了。和你表兄王亮也多亲近亲近。——王亮！你表弟也在这里，你还不给我下来！”

    说到后面，忍不住转身对着身后的马车厉喝起来。

    “等一等！等我做完这只木鸟，现在京城里这种东西正流行，五两银子一个，如果能飞起一就是十个。等我多做几只，一定能赚不少钱！”

    马车里的声音显得非常忙碌，而且非常专注。

    “王亮！”

    王茹霜大怒，气得脸色铁青不已。

    王冲在旁边听着，却是忍不住笑了起来。能说出这翻话的，也只有自己的表兄王亮。表兄王亮不好文，不好武，唯独对做生意赚钱特别的感兴趣。

    市场上的风吹草动，他都特别的敏锐。总能发现其中的商机，并且总能从中赚上一笔。唯一的问题是：

    就像他自己说的，每次只能赚个五两银子，十两银子……，一直都是小打小闹！

    马车里依然传出阵阵木头的笃响，表兄王亮依然在里面“忙碌”着。

    “这孩子……”

    大姑王茹霜也是满心的无奈：

    “算了，淑华，时间也差不多了。四弟他恐怕要很晚才会过来，我们还是先进去吧。”

    不远处，几名禁军强者散开，让开了道路。

    老爷子那边终于传来消息，他们可以进去了。

    ……

    马车开动，一行人走了进去。

    老爷子居住的地方叫做“致知阁”，周围守备森严，不知有多少高手把守。王冲和母亲一走进去，大厅里，大伯和伯母已经在了，连同堂姐王朱颜，堂兄王离在内，一起站成一列，神态规规矩矩，气氛严肃。

    堂兄虽然有些叛逆，但是这个时候也是神色恭顺，微低着头，不敢乱说话，一脸敬畏的样子。

    【第三章在九点。】

