    第21章 急赶路担架发威，月黑夜杨潜动手

    官道上，两辆马车一前一后朝着陈饶国腹地前进着，

    有时碰到路面不平，在经过一个小坑之时整个马车都会发出吱呀的声音，

    仿佛有些不堪重负一般。

    在位于后方的那辆马车中，

    一位老者两眼无神的看着前方怔怔发呆，

    他们自从离开陈饶边城后，大将军便认为万事大吉了，

    他觉得莫说到底有没有追兵，

    就算真有追兵，

    他们先是连夜从旅店中金蝉脱壳，

    再是利用身形和自己相似的几个“演员”调虎离山，

    这一套下来兴元之人绝无可能再找到他们的踪迹！

    因此，为了能尽快离开陈饶，他们放心大胆的选择走在这官道之上。

    然而这位老者心中却始终有些不安，

    也许是他过于疑神疑鬼了，

    他总觉得周围有许多双眼睛在盯着他们，

    甚至，他们刚出城时碰到的那个乞丐他到现在都觉得十分可疑！

    可他并没有把心中的怀疑告诉大将军，

    对方信不信是一方面，

    另一方面则是，他心中开始盘算着自己的打算了。

    一想到大将军不久前信誓旦旦的向自己保证绝对安全了，

    这个老者更加坚定了自己的想法——他虽然没带过兵，但也知道一句话，叫骄兵必败！

    必须要执行自己的计划了！

    他打定主意，随后把马车帘拉开一小部分，朝着跟在马车旁的仆役小声吩咐道，“去给我拿份陈饶国的堪舆图来”

    等到对方呈上一份陈饶地图后，北燕的国相便在遮盖的严严实实的马车中看着地图陷入了沉思。

    ------------

    “什么？！”，杨潜在见到那个从神都快马加鞭赶来的信使后，即使是他也有些激动了，

    因为此人带来了一个消息——那个携带三镇布防图的人被抓了，布防图也被缴获！

    “好！”，杨潜一脸兴奋地看向一旁的李琳，“陈大人，圣意已明！”

    “我们可以动手了！”

    也难怪他如此兴奋，这一路上被燕国那几人耍了两次后，现在他心中一直憋着一股气，

    只想赶快冲上前去把那两人从马车里拽下来痛打一顿。

    李琳此时也松了一口气，

    【看来，报仇的机会就快来了！】

    说实话，他还真怕那两人在路上又整出什么幺蛾子。

    一行人连忙打开地图，细细查看起来，

    在几番讨论后，他们终于选定在官道两旁一个芦蒿遍地之处动手，

    这里的芦蒿能有效遮蔽他们靠近的身影，

    避免在远处就被对方发觉。

    确定好行动地点后，他们也没心情在原地休整了，

    快速喝了几口水，一行人抛下辎重轻装上阵，

    朝着目的地飞奔前进！

    当然了，李琳是不可能飞奔的，

    别说飞奔了，就是快跑两步都跟要了他老命似的，

    杨潜只能派了两人跟在李琳身旁充当护卫，随后他率领大队先行。

    不过落在后面的李琳倒也不急，因为行动计划是等天黑后动手，

    这样能最大限度的防止暴露，

    而现在距离天黑还有一段时间，他慢慢悠悠晃都能晃过去。

    他是不急，可跟在他身后的两个左右卫看着李琳那不急不慢的步伐，顿时有些心急了，

    毕竟他们也想参与此次行动，

    因为这可是大功劳！

    如果按照李琳这慢慢悠悠的速度，他们可能只能赶去喝汤了！

    “咳，陈大人”

    李琳突然听得身后有人叫自己，他回过头去，发现其中一个护卫正一脸莫名的表情看着自己，

    “何事？”

    那个护卫尴尬一笑，“要不我背着您跑吧！”

    “没错”，此时另一个护卫也插话道，“我俩轮番背着您跑，肯定能按时赶到的！”

    李琳打量了下两人的体格，

    别说，这两人即使在以前的蓝星上也算壮的了，

    然而他也知道，这么远的距离如果让这两人背着自己过去肯定也非易事，

    看着两人有些急切的表情，他明白，这两人如此心急便是为了能分上一份功，

    而不是跟着自己这个糟老头子在后面慢慢悠悠的看风景。

    虽然可以让这两人不用管自己先去，但这荒郊野外的，李琳确实有些不敢独自一人。

    有什么办法么？

    他皱着眉四处打量了一番，想要看看能否找到一个两全其美的方法。

    等下！他突然眼前一亮——

    有竹子！

    他立马注意到了路旁那片竹林，

    “有了！你们砍两棵竹子，做成个担架，这样更加省力”

    然而他说完后，却发现那两人愣在了原地，

    “嗯？怎么了？”

    其中一人沉吟了一阵，随后有些不好意思的问他道，“陈大人，那个什么。。。嗯，担。。。担架”

    “这是什么？怎，，，怎么做？”

    听到这，李琳忍不住拍了下额头，

    【忘了，这里好像还没有担架这个东西】

    他只得给一头雾水的两人比划了起来，

    好在两人领悟得很快，在明白了基本结构后，他们以最快的速度砍了两棵竹子，随后脱下粗布外衣，并用竹子从中穿过，做成了一副简易的担架。

    李琳躺了上去，随后两人一前一后抬起了担架，

    在跑了几步后，其中一人有些惊喜出声，“陈大人！这真挺轻松的！”

    而另一人虽然没说话，但从他那惊讶的表情来看，显然也对这个虽然看起来简陋，却效果很好的担架充满了震惊。

    躺着的李琳轻笑一声，他表示就喜欢你们这没见过世面的样子！

    随后他舒服的翘起了二郎腿。

    看他这副模样，

    知道的知道他是去执行任务，不知道的还以为他这是去旅游的！

    有了这担架，一行三人行进速度提快了不知多少，

    在天色刚刚昏暗之际，他们便已经赶到了和杨潜约定好的集合地点。

    不过等他们到达后，却发现此地空无一人，

    然而看着四周倒伏的芦蒿，显然此处曾经有一群人待过。

    【看来他们已经开始行动了！】李琳仔细看了一圈，见此地没有留下一丝一毫的痕迹，

    显然是原本待在此处的左右卫大队打扫过了，

    “我们得找个高点的地方！”

    他朝身旁两个一头雾水的护卫说道，随后一马当先，向着不远处一个小山坡跑去。

    两人见状也连忙跟上了李琳，

    三人很快便来到了山坡之上，

    李琳闭上眼睛，等到眼睛适应了黑暗之后，再猛地张开了眼睛，随后立马朝四周看去，

    很快，他便在官道不远处看到了点点火光！

    而在火光的照映下，两辆马车的轮廓出现在了李琳眼中，

    是北燕一行人！

    呼~

    他心中松了一口气，

    【看来杨潜他们还没有正式动手，看看有什么机会能亲自干掉那两人！】

    他向皇帝申请参与此次的行动为的便是能手刃仇敌。

    就在李琳还在观察着形势之际，

    在官道上的马车旁，

    一人从芦蒿中走了出来，他整理了下衣装，

    随后走进了后方的那辆马车中，

    而在前方的马车里，大将军在昏暗中见那道人影步履蹒跚回到了马车，忍不住撇了撇嘴道，“国相老了啊”

    随后收回目光，整个人靠在车厢上开始闭目养神了起来。

    然而无论是坐在马车中的两人，还是在马车周围警戒的那几个仆役，

    他们都没有发觉，

    在道旁的芦蒿中，一群隐藏其中的身影正缓缓朝着他们靠近着！

    杨潜走在最前方，

    他小心的拨开着身前一人多高的芦蒿，避免因为直接踩上去弄出的声响惊动了目标。

    就在他距离官道旁的马车越来越近之时，

    突然前方有人踩倒了芦蒿弄出来一阵窸窣之声，

    “靠！这谁啊，这么想抢头功？！一不留神还跑我前面去了！”

    杨潜心中忍不住骂了一声，随后压低声音超前方低吼了一句，“给我小心点！再弄出声音我饶不了你！”

    见那人声音顿时低了下去，杨潜这才继续超前缓慢移动着。

    他们的行动虽然官道上那一行人完全没有察觉，

    然而对于站在山坡上的李琳而言可以说是尽收眼底了，

    毕竟原本好好的芦蒿，突然出现了个一人大小的坑，而且这个坑还在往前移动，

    不注意都很难！

    看着那群“坑”越来越接近官道旁的马车了，李琳知道，杨潜他们马上就要动手了！

    “你们两个，这么急着赶过来就是为了能分点功吧”，李琳看向了跟在他身旁的两人，

    被他点破心中所想后，这两个左右卫有些不好意思的笑了起来，

    “行了”，李琳指了指远处那个马车，跟两人说道，“杨统领他们已经准备动手了，你们现在赶过去还来得及！”

    两人相视一眼，随后朝着李琳行了一个军礼，“谢大人成全！”

    随后两人火急火燎的朝着马车赶去。

    李琳倒是不急，

    他的打算便是在这制高点仔细看着战场的局势，

    一旦发现北燕之人逃出了包围圈，他便立马追上，亲手报曾经被弑之仇！

    当然，若是杨潜等人直接完成了任务，他也只能选择接受，

    虽然没有自己手刃仇敌这么意义重大，但至少报仇了不是，而且当初在兴元把这两人送进大理寺，

    为的便是借助兴元之手除去两人，

    因此，即使最后他没能亲自动手，也不过就是相当于当初他们便被大理寺处死。

    。。。

    终于，

    杨潜率领的一行人来到了芦蒿边缘，

    他悄悄往外看去，顿时皱了皱眉——马车旁的仆从数量远比他们之前情报上说的要多！

    看来这一路上北燕之人也在不断壮大着自己的实力，

    想到这，他不由得心中松了口气，【还好选择现在动手了，要是再晚点，估计带出来的这点人打不过他们了！】

    看着对周围发生的事情毫无察觉的对手，

    杨潜眯了眯眼，随后用尽力气大吼一声，“给我上！”

    随后一马当先冲出芦蒿，朝着其中一辆马车杀去！

    (本章完)

