    德川千雄手中的血月，发出阵阵轻鸣，像是复活了一样。德川千雄整个人也战意沸腾，气血犹如海浪一样汹涌彭拜。他的脸上，带着一抹无敌的色彩，手持血月对准了林南。四周的雪女和战国浪人等等，皆感觉脸上一阵剑气划过，生生做疼。

    “给我斩！”

    德川千雄的血月长剑，高高举起，真的犹如手持一把带血的月亮，朝着林南斩杀过来。

    “我们一起动手，助德川剑圣前辈一臂之力！”

    干尸般的老者突然低吼一声。

    他一跃而起，犹如猿猴攀爬山岩，双臂合拢，对着林南的脑袋，从天而降，狠狠的砸下。

    雪女见状，立刻驱动风雪，整个大雄宝殿外，一下子卷起十二级的冰雪飓风，朝着您那席卷而来。

    “砰砰砰！”

    那位身穿战甲，手持长矛的古战士，快有两米的身高，他手持长矛，带着一往无前的气势，长矛插向林南的心脏位置。

    “刺啦！”

    战国浪人也狠狠砍出一刀，虽然不如德川千雄的血月强悍，可他斩出的恐怖刀气，寻常大宗师沾到，也会瞬间毙命。

    四位顶尖神境，一位地仙，围攻林南。

    “哈哈哈哈！来的好！”

    林南仰天大笑一声，他脚下狠狠一跺，一股媲美飓风的气浪，从他的脚下爆发，将雪女的冰雪飓风击退。然后抬手一拳砸出，那位学习猿猴攻击的干尸般的老者，双手合一都不敌林南一拳，胸口被打的凹陷下去，倒飞出去。一转身，林南又伸出手，抓住迎面刺向心脏的长枪。手持长矛的岛国古战士，长枪再也无法前进一分一毫。

    “当当当！”

    林南狠狠用力，竟然将他的长枪，直接折断。同时，他抬手凝指，对着虚空一划，斩掉了德川千雄斩过来的血月剑气。

    “嗖！”

    林南手持半截长枪，狠狠投掷出去。将其当成标枪，飞向战国浪人的斩过来的刀气。看似无敌，可以斩杀大宗师的刀气，竟然被林南投掷出的长枪迎面破开。这还没有完，半截长枪继续前进，飞到战国浪人的身前，摧枯拉朽，直接洞穿了他的胸口。

    “噗！”

    战国浪人吐出一口鲜血，低头看着自己的胸口窟窿，满眼都是不敢置信的目光。

    他怎么都没想到，自己竟然被林南投掷出来的半截长枪，直接钉死。

    “大家小心，不要大意！”

    雪女娇喝一声，看着战国浪人倒地身亡，被冰雪冻成冰尸。

    “现在才知道要小心，不觉得太晚了吗？”

    林南好笑的摇头。面对剩下三位神境巅峰，一位地仙的攻击，他不退反进，腾空而起，犹如一颗炮弹一样。‘轰隆’一声破空飞来，撞在折断了长矛的岛国古战士身上，他横飞出去，吐出一口鲜血，如遭疾驰的火车撞击。

    这位岛国的古战士，身体像是豆腐渣一样，被林南的宝体，硬生生撞碎。

    当场殒命！

    “常和君！”

    雪女见到自己的爱人身死，俏脸一下子变得扭曲。她疯狂的咆哮着，四周的冰雪，更加恐怖的袭来，无数冰刀，化为无尽的利刃，冲向林南的胸口，心脏，喉咙，眉心等位置。

    雪女的气势，也暴涨了数倍！

    一秒钟之后，一百三十把冰刃飞来。

    三秒钟之后，三百七十九把冰刃落下。

    十秒钟之后，三千把恐怖的冰刃，几乎组成了一张恐怖的巨网，从天空落下！

    冰刃的范围攻击之内，不可能有一个活口。

    “哼！”

    林南轻哼一声，体表光芒暴涨，整个人像是沐浴圣光的超能战士一样，神威无敌。那些看似锋利，比钢刀还恐怖的冰刃，在距离林南还有三尺左右的位置，便被他身上的圣光，直接击碎。

    “万里冰封！”

    雪女见到冰刃攻击无效，狂怒的嘶吼。

    以林南为中心，附近的地面上，快速的凝结出一层厚厚的坚冰。一米、两米、五米、十米，大雄宝殿外面的广场上，彻底成为了一个巨大的冰池。林南也被冻结在冰层的最深处，随时可能冻死一样。

    “嗤！”

    就在这时，从冰层的最深处，闪烁出两道X射线一样的光芒。只见，冰层中的那位华人少年，双目中射出的赤虹，将所有的冰块全都融化。

    “噗！”

    雪女都没有反应过来，就被林南的极炎瞳术，直接洞穿了胸膛。

    岛国的一代妖精雪女，死！

    此刻，现场唯一的一位神境巅峰，那位犹如干尸般的老者，早已吓得双目通红，嘴唇哆嗦。他毫不犹豫，转身就跑，眼前的华人少年，实在是太恐怖了。杀神境巅峰如屠狗，还怎么打？

    “噗嗖——”

    干尸般的老者像是火箭一样，冲霄而起，朝着寺庙外逃命。可就在这时，林南一个念头，地面上断掉的冰刃，全都腾空飞起，像是大珠小珠落玉盘一样，将干尸般的老者洞穿。

    当他的尸体落在的地面上的时候，只剩下一副骨头架子。

    其他的血肉，早就被冰刃带飞出去。

    至此，七位神境巅峰，已经全都被林南击毙。只剩下一位地仙，德川千雄！

    大源寺的山门之外，天空的冰雪，越来越多。雪女陨落，导致她体内的冰属性灵力，全都外泄。大源寺外面的地面，一下子凝结了一尺左右的冰层。哪怕是艾德蒙将军点燃了十几个汽油桶，里面的汽油熊熊燃烧，四周的温度，依旧低的可怕。

    “怎么突然这么冷啊？”

    “是啊，太冷了，里面的战斗，也不知道什么情况了？”小泉孝太郎、三井真一等人，冻得直哆嗦，在原地不断的跺脚。他们让人送来了貂皮大衣，披在身上好几层，依旧无济于事。

    就算是军队出身的原上熊，身体速度远超普通人，此刻也冻得跟孙子似得。

    他的眉毛上，积攒了一层厚厚的冰渣子，浑身瑟瑟发抖，脸色一片凝重道：“不太对劲，太冷了，到底什么情况？”

    傅国华和夏雨臣等人，也感觉非常冰冷，难受至极。

    他们站在原地，不断跺脚搓手取暖，因为是武者，有内力抵抗，没有岛国人那般狼狈。就在这时，不远处几台美国的房车，突然车门打开，艾德蒙上将见状，瞳孔微微一缩，脸色变得凝重至极。

    艾德蒙也不烤火了，急匆匆朝着几台房车走去。

    “什么情况？”陈武的眉头一皱。

    “这些房车来了有一段时间了，里面怕是有什么重要人物，才会让艾德蒙如此重视。”夏雨臣回头望去，盯着那几台房车的车门。艾德蒙是美国的空军五星上将，可以直接与总统对话，身份地位极高。

    能让他都这样重视的人，定然不一般。

    “先看看再说。”傅国画目光一凝。

    不只是华夏这边的人，岛国那边的小泉孝太郎、三井真一、原上熊，还有龙泽康川等人，全都翘首看过去。只见，在众人惊疑不定的目光中，一位挂着披风，几百年前欧洲贵族打扮的男子，踩着长筒马靴走下车。

    紧接着，第二人，皮肤苍白的吓人，光头无毛，犹如白化病患者。

    第三人，身材妖娆，腰肢纤细，走起路来一扭一扭，像是妖怪电影中走出的美女蛇妖。

    第四人，手里拿着一个酒瓶，狠狠灌了一口，一副醉汉的模样。

    第五人，赤手赤足，身穿白袍，像是电影《指环王》中的白袍法师。

    “这是！”

    傅国华的瞳孔，狠狠一缩，倒吸一口凉气。

    夏雨臣微微一愣，然后也跟着倒吸凉气，头皮发麻。飞龙司令陈武与骊龙司令萧天战，也瞠目结舌，呆呆的站在原地，任凭手脚冻僵，仿佛没有察觉一样。

    “这些人是谁啊？来头好像很大啊。”内阁大臣小泉孝太郎一脸疑惑，这五人的气场，很是强大。他这点眼力劲还是有的，可他却不认识这些人。

    旁边的原上熊，早已震惊的无以加复，他狠狠的吞了一口吐沫，颤声道：

    “基拉山伯爵，五百年前就该老死的吸血鬼，当年登顶过地下神榜Godranking第一！他是五百年前的地下神榜第一，曾经霸榜半个世纪！”

    “血魂社的社长，四百五十年前，登顶Godranking地下神榜第一！霸榜三十九年！”

    “暗黑女皇狄开拉，四百年前，Godranking地下神榜第一！最近五百年前，唯一一位登顶神榜之首的女性超级强者！霸榜几乎快有一个世纪，高达恐怖的八十六年！”

    “沙俄的顶尖强者，酒桶柯姆，三百四十年前的Godranking地下神榜第一，听说他最大的愿望就是淹死在酒里，称霸神榜第一二十七年！”

    “还有他，梅林！亚瑟王传说中最伟大的魔法师，《不列颠诸王史》最著名的大巫师、大魔法师、炼金术士、魔法时代的先驱者、西方迷茫时代的开拓者！号称魔法界的上帝！就相当于文艺复兴中的但丁、达芬奇、莎士比亚的地位一般。”

    “嘶！”

    原上熊介绍完毕后，倒吸一口凉气，脸皮都在颤抖：

    “基拉山伯爵、血魂社的社长、暗黑女皇狄开拉、沙俄的顶尖强者，酒桶柯姆、大魔法师梅林！五位最顶尖的强者，都登临过神榜第一的恐怖强者，他们……他们竟然都来了？”

    看到这五人，哪怕是华夏那边的傅国华、夏雨臣等人，心中都绝望了。这五人是什么概念？相当于统治了神榜第一数百年，而没有间断过。相当于数百年内，地下世界最强大的人，世界无敌！

    五个曾经无敌于世界的人，全部齐聚于此。

    且，他们从美国的房车内走出，用脚指头想，都知道是什么意思。

    “完了……”夏雨臣的脸色，一瞬间变得煞白如雪。

    傅国华的瞳孔，也狠狠一缩，绝望道：“他们……不是都已经隐世不出了吗？为何，为何还要出来？”

    神盾局为了万无一失，竟然请来了五个曾经的神榜第一，林将军这还怎么打？

    万众震撼的目光之中。

    基拉山伯爵一步一个脚印，在雪地中缓缓走来，看向大源寺的方向：

    “战斗好像快结束了。”

    “废物！德川千雄，怎么说也是当过亚洲第一的强者，短暂的登顶过Godranking第一的人，怎么连一个林道一都打不过？”血魂社的社长冷傲的摇头。

    “什么？德川千雄？前辈，您是说，我们岛国的第一剑圣，德川千雄前辈在里面与林道一战斗？”小泉孝太郎满脸震惊。

    三井真一，原上熊等人，还有其他的岛国内阁大臣，也都震撼的说不出话来。

    德川千雄在岛国的地位，就相当于普通人心中的日照天神一般尊贵。

    德川千雄不但在大源寺内，与林道一决战，竟然还要输了？

    怎么可能！

    “我们说话，轮得到你插嘴？”暗黑女皇狄开拉冷冷的扫了小泉孝太郎一眼。她诱人的红唇中，吐出一口紫色气息，小泉孝太郎被这紫色气息笼罩，当场化为一具暗青色的干尸。

    在场所有人，全都瞪大眼睛，吓得魂都没了。

    却无一人敢再说话。

    “没意思，一群怂蛋，人家杀了你们的内阁大臣，你们屁都不敢放啊？”酒桶柯姆狠狠的灌了一口朗姆酒。打了一个饱嗝。

    “柯姆，你这是什么意思？难道要跟我打一架？”暗黑女皇狄开拉回头，扭动小蛮腰，挺着傲人的胸脯。

    “你以为我不敢？”

    酒桶柯姆看向她。

    “好了。”

    白袍大魔法师梅林淡淡出声，抬头看向大源寺的深处。

    “德川千雄毕竟是自己人，不能让他轻易死去。他若是死了，我么还要扶持另外一位掌控岛国，不划算。”

    “是！”

    基拉山伯爵、血魂社的社长、暗黑女皇狄开拉、酒桶柯姆四人，齐齐回头，看着梅林，不敢有丝毫忤逆。

    他们深知，这位白胡子大魔法师的实力，究竟有多么的恐怖。

    “走吧。”

    梅林摇摇头，踩着赤脚，宛如古代的苦行僧一样，走在雪地里，任凭天空掉下的积雪，落在自己身上。好似一个普通的暮年老头，朝着大源寺的山门一步一步走去。

    另外四人，紧随其后！

