    众番队队长看着面前这位空降的“大哥”，眼睛瞪大，嘴角不由得抽搐起来。

    这老爹对这克洛克达尔的态度，与他们完全不同。

    老爹直接就夸赞他一声“好大儿”，而他们这些儿子却只有被吐槽的份儿……

    老爹你在之前可都是雨露均沾的呐~！

    “好吧~老头子你说的也对！”

    克洛克达尔看了看白胡子海贼团众队长，旋即一想，点头道。

    想到顶上战争后白胡子海贼团的下场，就算是他们中管理才能最好的马尔科，也是难堪当此大任，更不用说其他队长们了。

    众番队队长看向这位空降而来的总队长，不由得脸色变得有些难看起来。

    这个沙漠皇帝总队长，他是有毒么？

    我们好赖是你“未过门”的兄弟，我们不要面子的么？

    “咕啦啦啦~”

    白胡子哈哈大笑起来，伸手将身上的药管拔下，站起身走到克洛克达尔的身边，拍了拍他的肩膀笑道：

    “你小子几年不见，竟然变得越来越年轻了，真是让我羡慕啊！”

    “咕啦啦啦~我的儿子们，达尔他说话就是这样，没有其他的意思，作为沙漠皇帝的他只喜欢说事实！”

    这一点，白胡子自己也是体验过不下几次，每一次他都是坚信自己，被这克洛克达尔气得不轻。

    可结果却证明都是他的错，他大错特错！

    就像是四番队的蒂奇实力强大，在他这有预谋都被说准了，当初的他还为此大发雷霆，差点没去阿拉巴斯坦找克洛克达尔干一架。

    一想到这，白胡子就忍不住黯然神伤。

    若是他当初相信克洛克达尔的话，那么萨奇也不会死，艾斯现在也不会被抓……

    其他众队长对白胡子的话很是认同，这克洛克达尔身为一超级大国之主，这样对他们说话必然已经习惯了。

    要是他们也是沙漠皇帝的身份，他们必然比这克洛克达尔讲话还要拽！

    可惜……他们不是……

    白胡子看向众人，道：

    “这段时间我不在，达尔他就是白胡子海贼团的代理船长、你们的大哥，谁要是忤逆他的命令，那就是不认我这个老爹！

    现在，你们兄弟间好好熟悉一下，我先去办事了！”

    言罢，白胡子纵身一跃，跳上了克洛克达尔所来的船只上。

    随后一长相特别，身穿粉色披风，肩头有着两个“2”大鹅头的怪异之人从小船之上出现。

    “哇哦~最强的男人好man！boss果然没有骗奴家……”

    略显尖锐却异常沙哑的声音传出，让人随之感觉很想吐……

    那怪异之人迈着一双张着腿毛的大长腿，来到白胡子的身前紧紧抓住了前者的大手。

    “咔吧~”

    又是下巴被惊掉的声音……

    白胡子的胡子在众人的眼中微微颤动起来……

    若不是，此人是克洛克达尔对他所说的mr.2冯克雷，此时白胡子必然会把这变态一拳给震死！

    “啪~！”

    mr.2冯克雷在众人的眼中用力的对着自己的脸狠狠一拍……

    白胡子：“……”

    众人：“……”

    在众人的视线中，这怪异之人的脸与身形，竟在霎时间变得与白胡子一般无二，就是连衣服都一模一样！

    这是……果实觉醒能力？

    “哇~哦~奴家是最强的男银！旋转，跳跃~哇哦~奴家好开……”

    “白胡子”举着大长腿，自小船之上跳起，在空中兴奋的旋转跳跃起来，那表情甚是满足……

    “嘭~”

    白胡子实在是看不下去，一拳将冯克雷轰飞到了莫比迪克号之上……

    然后，他就走进了舱门，坐船渐渐远去……

    这次白胡子所去的地点，是已暗中附属于阿拉巴斯坦的磁鼓王国，而在那里有一位医术惊人的老怪物……

    这一切自然都是克洛克达尔的安排，有冯克雷在，白胡子就能在其他人的眼中继续打针……

    冯克雷：……打、打、打、打针？？？

    而阿拉巴斯坦他这位国王，更是不需要任何人来假扮。

    因为他在平时已很少出现，专心致志的在王宫内创作！

    在幸福的国民眼中，自然是他这位国王在后宫里带小公主……

    白胡子离开后，莫比迪克号的甲板上气氛显得很是奇怪。

    毕竟这船上突然空降一位boss，这让他们很不适应，这很显然需要一个互相接触的过渡期。

    克洛克达尔看了看已被拉到座椅上，不得不打针的苦逼“白胡子”，又看向了众多队长们，面露严肃命令道：

    “诸位队长，既然我已是这个代理船长，那么我就说下我们接下来的安排。”

    “从现在开始，每位队长都要抓紧时间修炼自己的霸气，能够提升多少实力就提升多少实力，一定要为即将到来的大战，做好充分的准备！”

    “别怪我没警告你们，你们在这次大战中也许会死！”

    作为沙漠皇帝的克洛克达尔，没有时间去与这些队长们搞什么兄弟之情。

    顶上在即，现在最重要的是争分夺秒的提升实力，而不是与他们搞结交。

    就算是想要结交，那也是他们这些人在顶上战争活下来之后的事！

    毕竟他来此是来代管白胡子海贼团的，身居高位者就要有足够的气场。

    若是与他们说说笑笑，那他在接下来又怎能管理好这么大的海贼团？

    大战！

    会死？

    众人一怔！

    “呃……”

    “达尔大哥，你不要把气氛搞得这么凝重好不？哈哈哈~我们在之前还猜零番队队长会是谁呢，万万没想到竟然会是你！”

    身高体胖的三番队长乔兹大笑着走了过来。

    “就是，为了庆祝你当上代理船长，咱们就开一场队长之间的宴会吧！嘎嘎嘎~”

    “对，开宴会，我们已经有几个月没有在一起开宴会了，这下刚好有机会哈哈哈~”

    “你们说老爹要是知道我们在他走了之后开宴会，等他回来会不会揍死我们？”

    “哈哈哈~”

    “老爹他没准会一刀劈了你吧！”

    众队长们的笑声传入克洛克达尔的耳中，他也只是无奈的摇了摇头，并没有怪他们的情绪。

    对于他们的乐观，他很是了解，毕竟他们与他不同。

    他们并不是穿越者，并不知晓海军正在准备着一场针对他们的滔天计划。

    他们如此乐观，也是因白胡子这个船长的原因。

    他们是一个其乐融融的大家庭，有白胡子这位老爹作为靠山，他们自是在欢声笑语中成长……

    可这次……

    克洛克达尔吐出了一口烟雾，声音并不大平静的讲道：

    “诸位，我没有任何开玩笑的意思，大战将至，老爹他也可能会死……”

    这一刻，甲板上的喧闹声骤然消逝……

    （新书求支持，求收藏，求推荐票！！！）

