    剧组人多，用于包装的东西往往是随处可见的，明珠感觉以往随便走到哪里都能见到一些空盒子。剧组的人也是会网购的好吗！

    只是奇了怪了，以往不用时感觉多的碍眼，但现在去找时却发现找不到了！

    好不容易有看到一个小盒子，明珠一喜，忙走过去拿起来，但再一看，正面已经被暴力撕扯烂了，根本用不了。

    她就黑了脸。

    “明珠姐，你在找什么？”有个路过的工作人员看到后不禁问。

    “小霜啊，我在找空的盒子，你有吗？”明珠问。

    “本来是有的，但是剧组把那些纸箱报纸空瓶子全都给卖了，所以现在没有了。”小霜摊了摊手，表示可惜。

    “卖了？什么时候卖的？”明珠一愣。

    “就一个小时以前吧。”

    明珠：……

    算了，不用纸盒子了。

    她回到休息室，找了一个小小的包装袋，小心的叠好后就在软件上下了单，等待快递员前来取货。

    算了，没盒子也不要紧，反正人家快递员有。

    对方一个小时后过来了。

    “就要寄这个啊？是什么品类的？”

    快递员看了一眼包装袋，用手捏了捏，然后就想要打开袋子往里面看。

    “哎……你干什么呢！”明珠忙制止，“就是一个小首饰，有什么可看的，你快用包装吧，记得找个好的盒子。”

    “好的。”

    虽然明珠制止了，可是快递员还是看到了其中一角，不禁眼神微动。

    寄出去后，明珠就放松下来，把单号发给了江小白。

    江小白顺手转发给了刘潮。

    第二天时，江小白收到了《万灭山》剧组发来的剧本。

    昨天刘潮打完电话后不久，就发来了唐猛的电话，让江小白跟他联系，江小白也没耽搁，收到后直接就去了电话。

    唐猛的话非常简洁，而且还带有些冷厉，只是听着声音，江小白脑海中就浮现出了他的形象。

    虽然没有见过真人，但是对唐猛，江小白也不陌生，因为这位大佬也总是在荧幕上出现。

    多是一些他的访谈。

    唐猛本人不苟言笑，话也很少，大概是因为他是和他父亲在国外长大的，所以中文说的不太熟练，有些生硬，这就使他的语气听着凶厉了。

    但是有些“糖人”却是替他发声解释了，说唐导本人其实很随和，也很直率，他只是不太善于言辞和交际。

    所以这个冷厉，也不是针对江小白的。

    “这是你的电话？好，明天给你发台词剧本，大概半月后会通知你进组。”

    这就是一通电话里唐导的所有言语了。

    而现在，江小白正在专注的看剧本。

    与常见的凡人草根一族得到机缘从而进入修仙界的奋斗故事不同，《万灭山》是一个归来复仇的故事。

    一位修仙界大佬，被人称为孤衡元尊的男修因为本命连契的契约兽要渡天劫，他自认事先做足了万全准备，也找好了绝高的无人高峰来带契约兽平安渡过劫难，可哪知就在最后关头却被打断了。

    契约兽奄奄一息，难得的九天圣凰之体被烧的一团焦糊，躺在地上生死不知，而他为了帮它扛最后几道大雷也是身负重伤，一直以来依赖至极的师弟在背后射出的冰寒银针入了体，害他所有修为全部散尽，最后又和圣凰一起被师弟踢到峰底。

    换成别人早就死的不能再死了，但是主角就是注定拥有配角炮灰们不配拥有的造化，他和圣凰摔下崖时跌到了崖底墨泉水，一人一兽在不知不觉中喝下墨泉水，于是，神奇的境遇开始了。

    孤衡大佬醒来后就发现容貌变了，虽然修为全无，但似乎修炼起来却比常人快的多。

    至于圣凰，脱了黑色焦壳后变成了一只萌萌的小鸟，虽然看着很无害可爱，然而一张嘴就能喷出火……苗。

    咳，跟以前的火浪相比，现在喷出来的也只是火苗了。

    不过虽然只是小苗，但威力很厉害，能燃尽一切万物。

    于是，大佬就化身萌新，带着小鸟重头开始，杀回门派为自己报仇血恨了。

    在复仇过程中，他发现自己的死并不只是师弟一人所为，这其中还有掌门与门中长老有关，这是多人算计的结果。

    至于原因，其一是因为他在门派话语权过高，已经干涉到了他们的权力施行，其二则是数百年来由他独自掌管的仙乌矿中被发现了能用来制作突破修炼界限的神级仙草。

    仙草虽尚幼，还在成长期，可他们却迫不及待的想要除掉他了。

    于是中途，孤衡就转变了复仇计划，把杀师弟一人的目标更改成了灭掉全门。

    咳，这个牛叉轰轰的剧本当然不是江小白的，她在剧中的角色叫做“洛妇”，是一个……反派角色。

    江小白饰演过的反派角色不算多，柳如烟算是其中一个，而很快，她就要演另一个新的反派了。

    看完洛妇的剧本后，江小白觉得，还挺有意思？

    之所以说她是反派，那是因为她做的事干扰到了男主，但是角色本人做的事却并不惹人厌烦。

    真要形容的话，那洛妇就是一个暗黑系女王+蚀人心魂的女妖精。

    江小白觉得，对自己来说，这个角色也是个挑战了。

    所以，演她！

    演反派她倒没什么可抗拒的，真正要抗拒的不是正派或反派，而是角色的塑造与行为处事。

    就像同是反派，柳如烟就让大家喜欢，但是赵尘语演的陈雨柔就被骂“婊”。

    而就在这天，江小白看到了最新的一条新闻——

    “刘潮卓曦已办理离婚：离婚由卓曦提出。”

    新闻是据知情人说的，这个知情人似乎是和刘潮同公司的工作人员，他说刘潮和卓曦在三天前就已经办理离婚了，而据他听到的风声，似乎是卓曦主动提出的。

    只是再问具体的，这个人就不知道了。

    报道的记者说他曾联系过刘潮的经纪人来核实此事，经纪人肯定了传闻的真实性——

    “是的，潮哥现在已经从婚姻中解脱了。”

