    花坛之中，纯白的蔷薇花吐露芬芳，一阵凉风吹来，每一株都随风摇曳。

    韩雪瑶托着腮帮子，眼眸微眯，盯着镜子发呆。

    韩母大力推门进来，板着一张脸，冲到化妆镜面前，重重一拍，“你还在闲着，你妹妹跟谢询又在一起了，他们还有了孩子。”

    手搭在胸口上，韩雪瑶打了一下激灵，吐出一口气，“吓死我了，妈，你做什么啊？”

    “我说的话，你听见没有！”韩母用手指在她脑门上，用力一戳。

    “啊，你弄痛我了。你不是说，那不是他们的孩子吗？韩小小那么见，怎么会有人喜欢？”韩雪瑶往后躲了下，伸出手指，盯着自己的水晶指甲。

    韩母咬了咬牙，一副恨铁不成钢的模样，“你呀，心机有小小的一半，也不会跟我住一起了。”

    韩雪瑶气不过，噌一下站起来，昂着头反问：“妈，你什么意思，我比小小差吗？她那是不要脸，连自尊都抛弃。”

    “是，你有骨气，那你怎么找小小的男朋友呢？”韩母双手交叉在胸前，气势汹汹站在一旁，冷冷的放话。

    “妈，你到底站在哪一边？我好不容易休息一下，你还来找麻烦。”韩雪瑶打了一个哈欠，懒洋洋的靠在墙上。

    韩母说不动女儿，看她没有斗气，冲上前来就是一通乱撕，“臭丫头，你这个懒人，早知道，我当初把宝压在小小身上，懒得搭理你。整天游手好闲，你不知道今天什么日子吗？”

    “百货商店打折？”韩雪瑶眼眸闪过亮光，一边找包包，一边打量镜中的自己，“既然这样，还废话什么，我们走吧。”

    “韩雪瑶，你能不能有点正事，今天是你、爸爸生日。韩小小她们要去庆祝，你收拾一下，跟我一起。”韩母痛苦的扶额，她怎么养了这样的女儿。

    韩雪瑶随意的耸肩，不以为意，“那又怎么了，您什么时候在乎爸爸了。”

    “给我走，小小肯定到了，不能这么结束。”韩母冷哼一声。

    “好，我正无聊呢。”韩雪瑶换了一身性、感黑蕾、丝，挎上迪奥包就往外面跑去。

    见状，韩母气到跺脚，“你干什么呢，过生日，你以为去夜店吗？赶紧给我换正经点的衣服。”

    法国梧桐树在街道两边，独特的叶片遮出阴凉。一辆迈巴、赫靠在马路右边慢慢停下，韩小小穿着一袭粉纱裙下车，抱起奶包。

    谢询灰色的西装笔挺，手往前伸直，照顾着母子两人，生怕韩小小跌倒。

    “我没事。”韩小小将大掌扔到一边，快步往前走，脸颊泛红，有些难为情。

    如果不是谢询缠着她，不肯让步，韩小小也不会穿这件粉色纱裙。

    韩小小轻捏着下奶包的脸，等到他完全清醒过来，将他放在地上，“宝贝，妈咪穿着裙子，不方便抱你，你自己走哦。”

    一把拉住她的手，谢询攥紧之后，放在自己的身前。

    “你放手哎，这么多人看着。”韩小小往回抽胳膊，却被男人死死抓住，她轻呼一口气，只能妥协。

    小奶包努力仰起头，看向两人，咧嘴笑了，露出一排小巧的牙齿。

    “哇，好可爱，这一家人颜值好高啊。”

    “真的，妈咪看起来好年轻，还穿着粉纱裙。”

    “真的羡慕，年纪轻轻，他们就生小孩了。”

    听到路人议论纷纷，韩小小脸红到脖子根，用力低下头，“喂，你帮我看路，如果快到了，你就告诉我。”

    谢询轻笑一声，无奈的摇头，他得意一笑，故意说道：“前面是墙壁，你往我这边靠一下，不要让小奶包撞到。”

    “啊？”韩小小赶紧抬头，拉着小奶包靠近谢询。

    这么好的机会，谢询怎么会放过，他一把搂住女人纤细腰支，紧拥入怀里，同时，另外一只手拉住小奶包，进入电梯。

    韩小小暗骂一声，有点难为情，在狭窄的电梯内，为了躲避大家探究的目光，只能压低了头，靠在他肩膀上。

    “小小，谢询，你们来了。”韩父站在走廊上，张开双臂，迎接女儿。

    韩小小终于找到借口摆脱他的纠缠，她笑盈盈走上前，给老爸一个大大的拥抱，不由得泪目，“爸，生日快乐。”

    “好，”韩父用力点了点头，眼眶有点湿润。

    小奶包摇着他的手，笑眯眯的说道：“外公，生日快乐，你的奶油蛋糕特别香。”

    韩小小破涕而笑，手心突然被塞了一条手帕，她微微侧头，是谢询。

    谢询示意她擦擦眼泪。

    韩小小轻抿下唇，犹犹豫豫，擦不下去。

    这也太奢侈了吧。

    “还以为这是谁呢，原来是我妹妹啊。”

    突然，韩雪瑶抓住韩小小用力一扯，从头到脚打量了一番，看到她的穿着时，气的攥紧了拳头。

    这条裙子是设计师的秀场款，只有一件。

    “你来干什么？”韩父不满的喊了一声。

    韩雪瑶松开了韩小小，当着谢询的面，她当然不敢做手脚，否则，都不知道怎么死的。

    到场庆贺的宾客很多，谢询不愿让韩家难堪，便将韩小小护在身后，冷声道：“既然人都到了，我们进去吧。”

    毕竟，他今天来这里，要谈一件重要的事。

    韩父照顾着韩小小，将韩雪瑶冷落在一旁。

    韩母昂起头，从后面冲过来，站在两人面前，“老公，你没有看见我吗？”

    如果不是韩小小得势，受到谢询的宠爱，大家怎么可能围着谢小小转！

    她明明是个失去名节，败坏社会风俗的女人，为什么谢询会喜欢这样的女人？

    谢询年轻有为，爱慕他的女人无数，其中不乏千金大小姐，他为何偏爱韩小小。

    在国外待了那么多年，韩小小不知道过的都是些什么生活，他怎么就相信呢？

    “妈，走了，你在干吗呢？”眼看一群人落座，韩母楞在原地，韩雪瑶走过来，杵了她两下。

    “好，既然人都齐了，让他们上菜吧。”韩父冲服务员招了招手，“上菜。”

