    “曹操这是何意？”寿春，袁术最近心情有些不太好，本想趁着孙策死了，趁机把江东拿回自己手中，谁知道那些孙家旧部迅速推了孙权上位，成了新的江东之主。

    不过像庐江、九江等地不少家族是站在袁术这边的，孙策一死，便纷纷造反投了袁术，让袁术总算回了些元气，而江东也有不少士族更愿意亲近袁术。

    只是袁术想要陈氏拿下孙权，占领江东时，刘备这挨千刀的突然跑出来，也不说要干什么，就是让那红脸贼屯兵江淮一带，让袁术不敢妄动兵马，白白错失良机，只能依靠劝降等手段，来策反各地士族。

    但周瑜铁了心支持孙权让袁术变的很被动，在周瑜的指挥下，周泰、蒋钦率军封锁江面，同时又以归还江夏为代价，换取了与刘表之间的和平，对内以贺齐、潘璋、陈武等大将镇压叛乱。

    而更重要的是，孙权和孙策不同，对江东士族采取的还是拉拢态度，如此情形下，袁术和孙家的这种扯皮战就耗了两年，现在袁绍急切想要甩开刘备，想要发兵以兵力配合世家把江东拿下，曹操愿意为他牵制刘备这本是好事，但又搞个什么暗盟……

    虽然不知道曹操究竟怎么想的，但以袁术对这位发小的了解，多半是没憋什么好屁。

    “袁公休怪，我主此番愿意出兵徐州，一者是为袁公扫除后患，二者也是为自身扫除后患。”程昱露出一个大家都懂的笑容道：“换言之……我主欲得徐州，所以……”

    “也就是说，他得徐州，我得江东？”袁术觉的这个解释就合理多了，否则好端端的，曹操为何突然跑来要帮自己？真要有心相助，两年前死哪儿去了？但他心中还有疑虑：“为何只是暗盟？”

    “袁公可还记得当初我等联盟讨董，我主与孙策亦是有盟约在，你我两家本就是盟友，但我主与江东孙氏亦是盟友，携手欺负孤儿寡母，多少有些……不合适。”程昱无奈道。

    各打各的没问题，但如果结盟在外人看来还不就是联手欺负人家孤儿寡母？这说出去有什么牌面？

    “唉，孟德就是如此，做事放不开。”袁术摇了摇头道：“也罢，只要孟德愿意为我牵制刘备，其他都好说！”

    “主公！”程昱正要答话，却见阎象出列，先是对着袁术一礼后才看向程昱道：“在下也有一问，想请教仲德先生。”

    “先生请讲。”程昱微笑着点点头，目光却凝重起来了，袁术麾下其实不是没有能人，阎象便是不错的谋士，可惜早年袁术太过嚣张，空有大好局势，却不能将之转化为实力，到如今大不如前了，才知道如何过日子了，却为时已晚。

    “敢问仲德先生，曹兖州如何能够证明是要与刘备开战而非想要骗我军南渡，而后趁机与刘备瓜分我主？”阎象看着程昱问道：“打刘备需耗费兵马钱粮，也未必能将徐州吞下，然而若骗得我军主力离开，来攻我主却是易如反掌。”

    袁术目光一凝，他倒是没想过这个可能，此时想想，这种事儿，曹操也不是做不出来，当下看向程昱。

    “先生，我主攻打刘备，本初公或许不会在意，但若我主来攻袁公，光是本初公也不会答应，可对？”程昱反问道。

    “世事难料，许多时候世事变迁往往越是让人相信的事情越是容易发生。”阎象笑道。

    “有理。”程昱点点头，看着袁术道：“为表诚意，我主先行攻打徐州如何？”

    阎象虽然聪慧，但眼界看的太近，并未把握到这件事的关键，此人或许高智，然目光短浅不足为虑。

    说话的同时，程昱对阎象也做了个评价，此人作为袁术首席谋士，谋略不差，但远见上，却配不上这首席谋士之称。

    袁术也就这样了。

    “若当真如此，此番盟约可成！”阎象思虑片刻，觉的没问题了，点头看向袁术道。

    “好，既然如此，便劳烦仲德去告知孟德，他这边只要引开那关羽，我便立刻挥兵渡江。”袁术朗声笑道。

    “袁公英明！”程昱对着袁术一礼笑道。

    正事至此算是谈完了，袁术已经设了酒宴款待程昱，不管如何，他跟曹操都算是老交情了，现在又是同盟关系，对方使者自然不能慢待了。

    “仲德啊，关中科举之事，孟德是如何打算的？”与程昱饮了几觞之后，袁术开口探讨一些天下大势，其中最叫袁术关心的，就是关中此番科举，科举的利弊，这边也早有分析，最终得出的结论是，虽然不利，但袁术拿吕布没办法，天下诸侯也很难再聚集起来打一次联盟讨吕的战争，至于原因吗，脆弱的信任已经不足以维持这份联盟了。

    之前曹操退兵最大的原因就是袁术把兵马调到曹操后方，虽然后来袁术给过解释了，但信不信就没人知道了，说不定，当初曹操若略一犹豫，今日这中原局面就是另一幅场面了。

    “关中势大，我主以为，眼下我等便是起兵也无力为难吕布，既然如此，倒不如号召天下名士抗拒那科举，封锁通往关中的路口，同时休养生息，勤练兵马，待到时机成熟之日，自然能与那吕布抗衡！”程昱自然不可能将曹操的对策说出来，不过大致道理上是没错的。

    袁术默默地点点头道：“以前啊，就属他鬼点子最多，这法子不错，待此番清扫江东之后，这中原也便只剩下你我两家诸侯了，到时候结盟共讨国贼也容易些。”

    程昱只是应是。

    在寿春受了一通款待之后，方才辞别了袁术，快马赶回鄄城。

    “公路真的这般说？”曹操看着程昱，虽然知道可能会成功，但听程昱来描述，这事儿也太顺利了些。

    “自然是真。”程昱笑道：“主公，粮草兵马已经齐备，徐州于我军而言，亦是至关重要，当速速出兵方可不失先机。”

    “好，命人给本初送一封书信，传令各部，命曹仁先取彭城，其余将领随我直取下邳。”曹操果断下令道，这个时候，快一分便是一分的先机，虽然袁绍的态度也要顾虑一下，但以曹操对袁绍的了解，现在大家都是盟友，虽然只是名义上的，但袁绍多半不会管这些，也多半不会阻止，一封书信足矣。

    “喏！”程昱对着曹操一礼而后前去传令。

    曹操动兵也比袁术快的多，在决定出征之后，没有丝毫拖泥带水，曹仁作为先锋，直接便趁着刘备注意力在淮南之际，攻占了彭城，而后曹操亲提五万精兵出征，此番是决心将徐州一战而下了。

    徐州，下邳。

    “曹操不告而战，此乃公然背盟，大哥，小弟请命提兵去将那曹操的人头提回来。”张飞对于曹操来攻显然很不满，当下便要提兵前去跟曹操做个了断。

    刘备面色也不太好看，不过倒是没有焦急，这么多年起起伏伏，早已将他磨砺的宠辱不惊，闻听曹操突然攻入彭城后，心中虽然也急，但还是将目光看向陈宫和陈群二人，陈登如今在广陵给关羽做军师，此刻能为刘备谋划者，自然便是陈宫和陈群二人。

    “公台、长文，二位意下如何？”刘备看着两人道。

    “打自然是要打的，曹操已然欺辱上门，此刻若不反击，反而会给人以软弱可欺之感。”陈群先下了论断，既然已经动兵了，那这仗是一定要打的，但怎么打就有待商榷了。

    陈宫也点了点头道：“曹操此人乃世之奸雄也，向来谋定而后动，此番既然以雷霆之势攻来，和解怕是不能，在下也以为……当战。”

    他跟曹操本就有嫌隙在身，如今曹操来攻，自然要战，还要往死里打。

    刘备点点头道：“备也知道当战，只是如何战，还望两位指教。”

    “主公言重了。”陈群连忙摆手道：“曹操此战来势汹汹，二将军必须尽快召回，不过远水难解近渴，三将军当速速率兵去往葛泽山驻防，牵制那曹操，莫使其兵临城下。”

    张飞点点头道：“此事包在我身上，保证那曹操狗贼近不得半步！”

    陈宫对于张飞的能力还是放心的，随后看向刘备道：“曹操此番来攻，后方必然空虚，也可使人去往河北，若袁绍可南下袭其后方，则曹军必然退兵。”

    “曹操既然出兵，岂能想不到这一点。”陈群叹了口气道：“来此之前，恐怕早与二袁通气，依我看，二将军一撤，袁术必然渡江！”

    刘备闻言，眉头微蹙：“莫非曹操已与二袁联手？”

    “联手不至于，最多不过相互利用尔。”陈宫冷哼一声道：“不过眼下要解这联盟却是不易。”

    可不是吗，袁绍大概率不想管这些破事，袁术又忙着渡江，巴不得刘备和曹操斗起来，这一仗除非曹操自己退兵，否则是非打不可了……

