    余小树从郭寒工作室出来心情有些复杂。

    太偏执了。

    成功的人都是偏执狂，可如果偏执到不可理喻那么就是另一回事了。

    可郭寒有这个低气。

    他在网文和导演这一块都证明了自己。

    处女作《爱情回来过》以小博大，以500万的成本直接豪取3000万的票房。

    后来的《纯爱》和《恋情2017》自不用说了，票房同样是一部比一部好。

    而这一次，《跨国异恋》郭寒是想要乘胜追击的。

    可怎么说呢？

    时代变了。

    2014年上映的《纯爱》正值流量来袭，所以郭寒站在了风口上，这部戏票房破亿。

    待得2017年，元星的票房出现了井喷，同时流量依旧屹立不倒，然后《恋情2017》票房破2亿。

    那么现在是什么情况呢？

    有些观众已经对流量产生了厌恶，同时观众对于电影有了更高的要求，不是你随便找几个流量，然后弄一个矫情的故事，就能够票房轻松过亿。

    虽然成片余小树并没有看，但是余小树之前毕竟看过网上的大纲梗概，他对剧情本来就有些担忧，可在看了郭寒剪的预告片后，余小树大致晓得了。

    郭寒把前三部电影的成功之处全部给放弃了，比如剧情的简单直接，比如爱情的清纯，再比如镜头的唯美，这些全都没有了。

    取而代之的是剧情变得节奏缓慢拖拉，爱情变得狗血，镜头转场严重。

    这些，余小树委婉的提了下，郭寒则表示：“电影你不懂，我用前三部电影的积累才懂了商业片如何，以前我不懂，但现在我懂了，电影就应该复杂，就应该让剧情曲折……。”

    “这倒霉孩子应该是被谁给忽悠瘸了吧。”

    余小树是不懂电影，但是他会欣赏电影。

    但凡哪位导演表示：“我这部电影不是拍给俗人的真的，我这部电影复杂”之类的，那么你去看吧，这电影肯定会扑街。

    扯什么高雅与庸俗啊。

    电影本来就是拍给观众看的。

    你一味的炫技只会让观众厌恶。

    郭寒是听不进去劝的。

    这方面，孙黑在郭寒面前就是一个弟弟。

    毕竟余小树还能忽悠一波孙黑把成片给剪辑好，可对郭寒来讲，是半点用都没有。

    “我的电影我作主。”

    郭寒自信满满的说道：“我之所以能够一路成功，就因为一点。”

    余小树哪里想到郭寒非常中二的表示：“我命由我不由天。”

    最关键的是郭寒在办公室里还喊了出来。

    我的天呐。

    余小树尴尬的能用脚抠出一个三室两厅来。

    不看好。

    这部电影余小树并不看好。

    如果《跨国异恋》真的大爆，那么余小树就称郭寒一声：“位面之子”了。

    拦下一辆出租车，余小树来到了一品茶楼。

    “老师。”

    余小树来到包间里，他看着邹军笑道：“怎么来这里了？”

    邹军示意余小树坐下，然后问道：“你准备离开虎星影视？”

    “恩，是的。”

    余小树轻轻点头，然后他对邹军并未任何的隐瞒，把虎星影视的事简单的说完后道：“怎么？吴海给您打电话了？”

    “是的，他跟我说让我劝一下你。”

    邹军有些生气的说道：“不过吴海说的是你的剧本是由洛远掌舵的，然后拍摄时孙黑一直在提携你，还有就是……”

    无耻。

    邹军说完后心中确实相当的生气。

    他当然相信自己的学生。

    所以邹军朝着余小树道：“我没有想到虎星影视竟然如此的混乱，既然这样离开是对的，那么，你想好去哪里了吗？”

    “暂时还未想好，不过老师，你不用担心，现在不同了。”

    余小树笑呵呵的说道：“之前是别人选我，现在是我选别人。”

    “这倒是。”

    邹军略带欣慰的笑了起来：“小树，你没有让我失望，我就知道你肯定能够重新崛起的，行，既然这样，我就不管了，凭你的这部《我是余欢水》就足可以重新证明你自己了。”

    余小树则道：“还是多亏了老师，没有老师就……”

    “行了，我又没有糊涂，恐怕你早就想好怎么做了，你只是不想我失望才去的虎星影视。”

    邹军打断余小树道：“未曾清贫难成人，不经打击老天真，小树，你确实成熟了，接下来老师能帮你的就不多了，不过有任何事，别一个人扛，万事有老师在呢。”

    “谢谢老师，我…知道了。”

    余小树双眼通红语气有些哽咽的说道。

    “和老师说什么谢。”

    邹军一摆手：“那么，你准备和虎星影视怎么做？”

    “本来就准备这两天摊牌了，可我没有想到吴海竟然给老师您打了电话，而且如此的无耻。”

    余小树微微摇头说道：“那么就快刀斩乱麻吧，稍后我就去公司找他们谈。”

    “好，但最好可以好聚好散。”

    邹军朝着余小树劝道。

    余小树笑道：“以和为贵，我懂的。”

    1个小时后，余小树到了虎星影视。

    “小树。”

    让余小树没有想到的是他刚到虎星影视，就被张程给拉到了一旁。

    “小树，现在公司到处传着对你的谣言，我还听说吴总和路总监对你意见很大，你要小心一些。”

    张程朝着余小树低声说道：“相比较于之前的谣言，这次很多人说你狮子大张口，要签白金约，不懂得知恩图报……。”

    呵呵。

    余小树并不意外。

    在之前，孙黑应该就已经散播一波谣言了，当时编剧2部只有大神编剧萧雪力挺余小树，至于洛远劝余小树大度一些。

    而现在，这所谓的谣言应该是吴海和路东阳散发的。

    这是什么…脑残啊。

    靠这个来打压自己？

    余小树望着张程善意的样子轻轻拍了他的肩膀：“放心，我晓得。”

    相比较于其它同学，张程还算不错。

    “小树，你……”

    望着余小树的背影，张程其实有句话还没有说。

    那就是你好不容易才翻红，就别硬了。

    编剧2部。

    众人并没有太大声讨论余小树的事情。

    毕竟他们都害怕被萧雪怼。

    可是看着余小树进来脸色却迥异，其中吴同脸上更是露出大仇得报的样子。

    呵呵，

    让你嚣张。

    这下完犊子了吧。

    还想签白金？

    你咋不上天呢？？

    除了吴同之外，其它人的想法也差不多。

    都他娘的手拉手扑成狗，你凭什么要上天？

    众人神色余小树尽收眼底，这一幕更坚决他离开虎星影视的念头。

    洛远办公室。

    余小树敲门而进，他朝着洛远客气的说道：“洛老，我要走了。”

    “好。”

    洛远并不意外的轻轻点头：“祝你好运。”

    余小树一时意外，而望着余小树的表情洛远摇头笑了起来：“怎么？你觉得我还要挽留你？我虽然不知道你跟孙黑他们到底发生什么事，但显然已经不可调和了，而且你又拒绝了路东阳的合同，那么你肯定要走了，好聚好散，小树，我还是看好你的，希望你不要浪费自己的天赋和…机会。”

    “好的，洛老，我知道了。”

    余小树道：“那我走了。”

    待得余小树离开后，洛远叹息一声：“哎，可惜了。”

    回到办公区，余小树先跟萧雪说了一声：“雪儿，我走了，祝你可以早日登顶白金。”

    然后，余小树望着吴同道：“临走时，爸爸再告诉你一声，以后多关注你下媳妇，她告诉你在做头发不一定是真的，或许…呵呵。”

    “余小树，你大爷。”

    吴同咬牙切齿的低吼道。

    不过余小树已经离开了编剧2部。

    临走之时，他还是要跟吴海说一声。

    于情，于理，都应该的。

    “你要走？？”

    吴海望着余小树大吃一惊：“老师难道没有和你说？？”

    余小树笑道：“老师说了，他尊重我的选择，所以，我摊牌了，我要走了。”

    “小树，在虎星影视你说学长对你如何？”

    吴海朝着余小树说道：“你写出的剧本我尽全力去支持，你说要启用林飞扬，我同样答应你了，连孙黑对你不满我都居中调停并没有一味的偏袒孙黑，怎么？你现在要火了就要离开了？？”

    余小树摇头说道：“学长你对我确实不错，只不过我离开是个人想法，和您关系不大。”

    “和孙黑？还是因为路东阳？”

    吴海并不想放余小树走：“如果是因为这两人，那么我可以再调解一下，你以后剧可以不再和孙黑合作，路东阳这的合同，我可以帮你提到大神约。”

    余小树朝着吴海道：“昨天我说的合同条款路东阳会答应吗？”

    “不可能。”

    吴海摇头说道：“小树，你不要得寸进尺，休说我们虎星影视了，其它大公司也不会答应你的。”

    “所以啊，吴总。”

    余小树摇头说道：“咱们还是好聚好散吧。”

    “好。”

    吴海这个时候压下心中的怒意朝着余小树道：“如果当初我知道你如此，我肯定不会给你机会，看来路东阳说的没错，你就是一个恩将仇报的小人。”

    “呵呵。”

    余小树呵呵一笑：“吴总，说这就没有意思了，昨天我和路东阳同样说了，我带给虎星影视的利益并不算少，而且你给我的机会是看在老师的面子上，并且只有三个月。”

    说到这里余小树停顿了下道：“而现在三月之期已到，再见。”

    话落，余小树转身离开。

    若好聚好散，余小树或许还念吴海一点好，可吴海竟然存了这个心思，那就对不起了。

    当初，你可从未看上我这个废物。

    那么，现在搞什么挟恩图报这一招？

    我，余小树，不吃这一套。

    砰！

    办公室里在余小树离开后响起了碎裂的声音。

    ……

    ……

