    秦桑长舒一口气，连忙将十二魔幡连同白铜收回，来不及查看，身影便和灵剑一合，瞬间横移出去。

    青光终于酝酿出来，几乎擦着秦桑后背而过。

    惊险的一幕，让秦桑心惊不已。

    不过没有脱离他的掌控，成功夺取白铜。

    希望白铜不要让他失望。

    夺宝的过程，是在电光火石间完成的。

    ‘吼！’

    身上的剧痛加上夺宝之仇，让恶灵彻底疯狂了，对秦桑恨之入骨，甚至超出了对蛇王三人的仇恨。

    这对蛇王三人来说，是再好不过的消息。

    在秦桑出手的时候，他们也没闲着。

    卢姓修士和寒蜥合力阻滞恶灵长尾，然后便趁恶灵的注意力被秦桑吸引，双双向下方渊墟出口扑去。

    蛇王不知施展了什么秘术，黑刀无比凶悍，纵横捭阖，以一敌二，逼得江沉子二人狼狈异常，只有招架之功。

    而另一个罪渊元婴好像才反应过来，手忙脚乱祭起手中的法宝，竟是和江沉子一模一样的宝旗。

    罪渊三位元婴看到秦桑在他们眼皮底下夺走宝物，惊骇于秦桑展现出的神通和法宝，不仅威力不凡，还能克制恶灵，同时也大为光火。

    他们早已将蛇灵体内旳宝物视为禁脔。

    此人出现，不仅让大好局面毁于一旦，还将宝物夺走一件，而他们只能眼睁睁看着。

    蛇王则有着截然不同的心情。

    他同样被秦桑隐藏的实力震惊了，可笑他还让牵机妖王和对方赌斗，当初自己亲自下场，恐怕也没有多少胜算。

    蛇王逼退江沉子二人，立即唤回黑刀，紧随寒蜥二人向出口冲去，同时传音疾呼，“道友好手段！此地不可久留，快走！”

    尽管看到秦桑能克制恶灵，蛇王等人也没有继续留下，辅助秦桑夺宝的想法。

    一来恶灵仅仅是被恶念磨灭了灵智，并非死物。

    它的本能还在。

    同样的手段，第二次用在它身上，效果将大打折扣。

    再纠缠下去，不知还要多久才能得手。

    二来他们并非没有收获，已经把看起来最重要的宝物拿到手了，不必为了两件不知道什么作用的东西拼死拼活。

    能修炼到这个境界，岂能不懂得取舍之道。

    蛇王好心提醒秦桑，让他跟自己一起走。

    虽然秦桑主要是冲着宝物来的，但在危难中救了他们一次是不争的事实，无论如何，他们都要领情。

    秦桑正竭力躲避恶灵的追杀。

    独自面对恶灵，秦桑压力倍增。

    他曾在七杀殿遇到魔君，但真正直面魔君的不是他，而是青竹等一众高手，恶灵可以说是他迄今为止最强的对手了。

    听到蛇王传音，秦桑暗暗点头。

    他猜对了，蛇王他们果然也掌握了一条潜入渊墟的通道，他原以为是在血湖里，原来就在下面。秦桑当即遁光一敛，跟着蛇王向出口冲去。

    天尸宗总坛都被他仔细搜寻过，从这里便能轻松离开，没必要再走远路。

    此时，卢姓修士和寒蜥先他们一步，出现在出口前。秦桑和蛇王略慢少许，身后分别有蛇灵和罪渊元婴追击。

    眼看卢姓修士和寒蜥就要进入出口，不知为何，秦桑突然有种不祥的预感。

    “不对！哪里出问题了，我忽略了什么？”

    秦桑心中一紧。

    这种感觉极为强烈，似乎有什么危险就埋伏在旁边，而他一直没有察觉。

    这里是罪渊老巢，秦桑岂会不小心？

    在动手之前，秦桑甚至催动了巫族御虫秘术，催发天目蝶的神通，将周围一寸寸看过，确定没有更多人藏在暗处，暂时也没有其他元婴赶来的迹象。

    动手之时，天目蝶一刻不曾放松警戒。

    如此谨慎和周全，依然出现了疏漏。

    就在秦桑生出这些想法的瞬间，天目蝶传来强烈警告。

    ‘哗啦……’

    战场后方，那片平静的血湖波澜陡生。

    并且瞬间形成血色风暴。

    血水汇聚惊涛，高高卷起，竟在半空中形成一扇血门。

    血门内部，无尽血水翻滚，旋即向两侧分开，隐隐露出一道人影，似缓实急，从血门里飞了出来。

    在血门和人影现身的同时，出口前面忽然毫无征兆被血水淹没，寒蜥和卢姓修士毫无防备，被卷了进去。

    见此情景，江沉子三人脸上没有丝毫意外之色，立即放弃追击，猛然向分开，各持一杆宝旗，成三才阵形，布下血色旗阵！

    藏身暗处的那位元婴，之前一直显得非常笨拙。

    蛇王等人都以为是秦桑出手太过凌厉，局势变化太快，此人猝不及防，一时间准备不足，导致一直慢了半拍。

    此时再看此人一脸精明，动作哪有半分迟缓的样子，之前分明是伪装。

    包括江沉子等人的追击都是幌子，只为麻痹对手，等待这一刻！

    那道人影飞出血门，面孔越来越清晰。

    “叶老魔！”

    看清此人真容，蛇王突然失声惊呼，面色大变。

    他和秦桑都及时停住了，幸好他们落在卢姓修士和寒蜥后面，见势不妙立刻停下，没有被卷入血水里面。

    听到蛇王惊呼，秦桑目光一凝，为之愕然。

    叶老魔竟在这里！

    当年叶老魔设计奇袭紫微宫，险些使两域高阶修士全军覆没，给秦桑留下深刻的印象。

    此人的境界和赤发老祖和真一老道相仿，都是只差一线便能步入大修士之列，但被他们视为毕生大敌，对他极为忌惮。

    罪渊到处征战，导致北辰境遍地狼烟，正是此人一力主导。

    秦桑自负以自己的神通，在北辰境需要忌惮的人不多了，叶老魔是毋庸置疑的一位，最好躲着走。

    可是，自从战争开始，叶老魔就没有离开过前线。

    之前那场奇袭，据说真一老道亲自对上叶老魔，大战了一场。

    正因知道叶老魔被牵制在前线，秦桑和蛇王才放心大胆潜入渊墟，谁都没想到叶老魔突然从血湖走出来。

    而且，叶老魔不像是刚回来的，他的气机和血湖牵连极深，显然在这里呆了很久。

    “难道有两个元婴中期巅峰的叶老魔？”

    秦桑冒出一个荒唐的念头。

