
朱家伯母端着一碗鸡蛋酱，站在堂屋外面，听屋里那哥俩聊天听得一清二楚。

听那意思，老大对那个胡小缨，还真是没有旁的心思。

这个态度，让朱家伯母一时间挺感慨。

这个正派劲儿啊，算是随了他们祖父、随他们亲爹了。

朱家伯母站在女人的角度，还是挺欣慰的。

包括老二、老三、德子，这哥几个全都是正经过日子好手。

不像有的那种人，日子过好了，就惦记寻思一些花花事儿，好像没有那些花花事就无法证明混得好似的，那才不要个脸呢。

可这哥几个不的，算是老朱家承上启下难得的优点了。

以前，或许就有这种优点，只是不太明显。

那时候日子过得挺穷，就算这哥几个没有什么花花肠子，大伙也会认为，那是因为你没钱没本事，你才不搞。你拿啥搞啊？等你有钱的，你再看。

你看，她家这几个，现在哪个走出去不是香饽饽？有钱了依旧没学坏。

朱家伯母心里寻思：

说句自大的话，现在家里几个儿子不欠饥荒，日日进钱，去哪里都被人高看一眼，本是最容易心态发飘的的时候，也有换新媳妇的能力，尤其是她家老大，女人都勾搭到眼前了，可是，咱家这几个孩子，还是一如往常，真就不动那花花肠子。你看看这本性，她老朱家孩子就没有差的。她有点儿小骄傲。

唉，也不知家里那几位儿媳妇，知不知道、能不能珍惜自己这份福气。

想起儿媳妇们，朱家伯母就有些来气，马上否决。

不，她那几位儿媳不知道，也不珍惜自己嫁的是好人家。

不提汪氏，只说那孙氏和李氏在胡小缨的事情上，绝对没起啥好作用。

别以为她看不出来。

往大了说，那就是俩个搅家精，不盼着他们大哥好，还在那起哄架秧子想看热闹呢，恨不得她们大哥离了才好。

这事儿要是成了，那就是在破坏兄弟间感情。

因为德子为啥好不容易回家一趟，还要过问这事儿？

朱家伯母心里明镜的。

侄儿很不喜欢男女之间瞎勾搭那一套。。

今晚能问他大哥一声，无非是想确认一番，大哥，你要真是那种有钱就学坏的人，那么以后也不是不给你找活干，只是会远着你点儿。

而且依着她对侄儿的了解，一旦老大要是承认动了心思，德子不会给老大多解释的机会，别看事情起因是源于汪氏一张破嘴骂德子，没用。

人家忙啊，没空听你那些解释啰啰嗦嗦。

侄儿只会认为，你在有媳妇的情况下，你和人勾搭，就是不正经，你就是在男女方面容易犯糊涂、不敢重任。会怀疑你今天和这个女人，过几年和那个女人，哪日你再为女人耽误正事儿。

多亏着老大自个站得住，根本没那想法。瞧那样，侄儿也松口气。

所以朱家伯母越是清楚这件事的利弊，越是对另外两位儿媳妇不起好作用很是不满。

可悲哀的是，朱家伯母看破却并不能说破。

她不能再像以前似的，撕破脸和儿媳妇们对着干了。

到老了，瞧这样的状况，她根本指望不上汪氏养老。汪家那一大家子大损贼，说话那么难听，那日就说她了，你这样当老人，你还想指望我姑娘将来给你养老？那一家子也不知道是缺心眼是怎的，都这样的情形了还敢威胁她，纯属坑女儿，也不怕她索性换个能养老的儿媳妇。

但她确实不敢再指望汪氏了，要在孙氏和李氏里挑一个给她养老，这就不能很得罪那两位。

朱家伯母甚至琢磨过，等到左家搬进新房彻底忙完后，她想去找白玉兰唠唠嗑。

想让白玉兰帮她出出主意，帮忙看看哪个儿媳妇行，现在就得铺垫了。总不能指望哪个给养老还不给掏钱出力吧？那到老了，人家能心甘情愿伺候嘛。趁着能动，先选好养老的儿子儿媳，这才能一门心思的帮哪家带孩子做饭。

而按理，她也和侄儿的岳母说不着这个，不该寻白玉兰给出主意，这属于是拐着弯儿的关系，还没那么亲。

可是，划拉划拉身边人，她能放心唠嗑的有几人？

和自己的几家真亲家敢聊这些吗？

和她的老姐们说说烦闷，最近才发现，那假姐妹没有血缘关系就是不行，她私下里讲的话，那位给她宣扬出去了，转头就和人家亲姐姐讲了，亲姐姐又去外面瞎传，都要气死她了。那嘴一点儿不严实。

大半辈子混下来，朱家伯母悲哀的发现，没交下一个人。

倒是侄儿的岳母白玉兰，那人，她瞧着不错，和这样的人聊心里话能放心，还没有利弊关系，能给她实心实意多出主意。

这也是朱家伯母最近心口闷的原因。

明明对三位儿媳妇都很不满，却要硬生生憋着。不能破口大骂。

想想还是老爷子好啊，朱家伯母打心眼里羡慕她公爹。

你看，这次德子回来就嚷嚷：“爷，房子快盖完了，没事儿将你那些乱七八糟的物什装一装，到时候咱搬家。你爱藏东西的地方，寻空挖一挖，别落下。”

老爷子说，上回分家后，就再没有藏在土里墙里的物什，你挖一拨，你伯母搜一拨，你俩挺凑巧的里应外合，早就不剩下啥。

朱家伯母当时偷听到这话时，脸一红。

然后就听见老爷子说：“不想去住，你有这心就挺好。真去了，让你岳父家怎么看。我在这里记账，能多少帮你把把关，也算是帮到你了挺好。”

人家德子当即就不干了，“您必须去，我老丈人能咋看？能笑着看。就是我岳父岳母提议的，他们那时连柱子爷都欢迎，要一大帮人住在一起有人气，更不用说您了。再着，您本来就归我养，以前没接您走，那是没地方。现在有了住处，小稻说要将最大最亮堂的房间给您，怎么布置她都想好了，我那房子最初建的时候也和别人不一样，全按照让您腿脚怎么方便怎么建。往后，您必须在我眼前生活。我一手俩闺女，一手扶着你。”

朱家伯母每每想起那番对话就心酸，看看老爷子的待遇，不去都不行，德子争着抢着哄着要给养老，啥都给准备好。

再看自己，要忍着各个儿媳妇的气，很怕哪个将来不养她。

朱家伯母终于掀开门帘，将鸡蛋酱放在桌上。

朱老大要起身帮他娘端面条盆。

朱家伯母有气无力地摆摆手：“不用，你们坐着等吧。我能干得动的时候，先靠自己。”

搞得朱兴昌在母亲离开后，瞪眼看堂弟。

他怕自己脑子困糊涂忘了，很是纳闷地问家里最聪明的弟弟，还一连三问：

“我娘又咋的啦？”

“咱俩刚才没说什么她不爱听的吧？”

“我没有背后讲她坏话吧？”

朱兴德摇摇头。

……

第二日清晨。

别看朱家伯母不敢和几位儿媳妇撕破脸明说，却没想到孙氏和李氏主动找到了朱兴德。

朱兴德才给他爷刷完恭桶回来，就被两位嫂子堵在柴火垛这里。

“德子，你好不容易回来一趟，嫂子们寻思有点儿事情想和你说。”

朱兴德以为是要借钱周转之类的：“说吧。”

没想到，两位堂嫂一开口，是关于胡小缨的事儿。

孙氏有点儿激动，一副提前往事就恨得不行的模样：

“是，在胡小缨那事上，我承认我是故意的，我只要一想到我和你二哥闹和离那两天，她汪氏背地里又是掐我孩子，又是骂我孩子的，我就恨不得生嚼了她。有她那样当伯娘的吗？我跟你说，德子，她不配当大嫂。”

孙氏说着说着，差点儿大清早就抹起眼泪，继续激动道：

“德子，二嫂不是往自个脸上贴金，当初那事儿要是换作大哥大嫂，我这人别的优点没有，我就敢冲天说话，我可能会笑话大人，背后回娘家讲究大哥大嫂，那都可能做得出来，这没毛病，我敢做刚当。

但我绝对绝对不会对大哥家孩子使坏心眼又掐又拧，你信不信？都是当娘的人，孩子是心头肉，可是她汪氏呢，当初她对我家俩孩子做了啥，她自个心里知道，我凭啥不恨她。

最好趁着有胡小缨又年轻又会来事儿让大哥给她休喽。

省的消停下来，她又嘚瑟，我看她无家可归也解气。”

朱兴德明白了，二嫂这是在告诉他，在明知道胡小缨有破坏别人家庭的心思，她为何没拦着阻着，甚至起了还会反过来帮忙心思的原因。

孙氏话音刚落，李氏就接上道：

“至于我，是膈应大嫂那张破嘴，出去瞎说八道，说我挣了不少银钱，具体数也往外说，宣扬的外面屯子人都知道了。

惹得我娘家人上门借钱要给我弟盖房，借的那个数正好是我手里全部钱，我就没借。

现在我爹娘那面都快要恨死我了，说我不管他们死活。

祖父也知晓这事儿，那日我娘家爹娘是踹咱家大门走的，还当着祖父、婆母的面前，放话你三哥往后要是休了我、打了我，让我死远远的，就当作没有娘家，还说活该我和婆家一颗心，婆家往后可以随便打骂，死了也不用给他们送信，他们不管。”

可见，李氏被汪氏那张破嘴祸害的不轻，连娘家那条退路都给祸害没了。

李氏偷瞧眼朱兴德的脸色，知道在这位堂弟面前，别耍什么小心思，实话实说比使心眼强。

这也是她劝着二嫂，主动来找朱兴德坦白的原因。

她和二嫂不能装作不知道胡小缨接近她们的心思，朱兴德那样的人，压根儿不会相信的。

小叔子即便以前当混子也是在人堆里混的，啥样的人没见过？你当是糊弄另外那三兄弟呢。

李氏想了想，干脆剖析自己：“德子，三嫂也不是往自己脸上贴金。”

朱兴德：“……”

“我这不是被大嫂祸害我娘家关系气着了？谁让在这个节骨眼儿出了我娘家的事儿。就胡小缨接触我之前发生的事儿。不信，你问祖父，我干脆就……

要不然，我和二嫂还真不一样。

二嫂是因为大嫂掐她家孩子，可我和大嫂又没啥大仇。

我甚至之前还怕大哥休了大嫂，那多让女人家寒心，等于是男人有本事这不就学坏，大哥一旦那样，德子，我不瞒你，我还怕你三哥跟着学也想找年轻的。那我真是死都没地方可埋了，我这人确实对娘家人抠，到那时娘家真就回不去了，可是？”

李氏憋口气，可见她提起这茬也恨得不行，继续说道：“德子，不知嫂子说的你能不能理解，我就觉得大嫂那人吧，她根子坏啦。比方说，当初二嫂也是出去传瞎话。”

说到这里，妯娌俩还撕扯一下，在朱兴德面前打个岔。

“谁传瞎话啦，你咋哪壶不开提哪壶。我算是发现了，你从刚才就踩着我说话，在德子面前，你这是显摆你自己呢，显摆就你没传过瞎话呗。”

“你等我说完的，我啥时候踩你了，二嫂，德子忙着呢，你先别抢话。”

李氏这回语速快了，不再那么斟酌着，看向朱兴德直言道：

“二嫂当初传兰草的瞎话，人家是回娘家和亲爹亲娘讲，知道咱老朱家事情不能随便告诉外人。

后来那算是阴差阳错，被她娘家嫂子听见，还有她娘那里漏了口风，才一个传一个出的事儿。

大嫂可倒好，德子，她跑外头去不管和谁呀，只要人家问，她就胡咧咧。

她咋不告诉别人她自家存了多少银钱呢，往外瞎传我和二嫂在家怎么赚钱，就差将屋里那点儿事和怎么酿酒也往外说了，我和这样的人往后做妯娌，怕将来吃更大的亏。

这次就已经吃大亏，娘家都和我断绝关系了，我不想和她继续做妯娌。

我怕哪日怎么酿酒也传出去，我和二嫂还会被她连累的头上被扣屎盆子，说是我俩出去讲的。或是你三哥万一哪日有了大造化成了小头头，有人找他办点儿啥事，她出去和外人胡咧咧，再对你三哥不好。”

朱兴德看向两位嫂子身后：“大哥。”

朱兴昌和兰草听半天了，基本上该听的全听到了。

此时，兰草脸色挺不好，也很担心的看向朱兴昌：“大哥。”

要说起兰草，比起孙氏和李氏完全是两种背后讲究人的方式。

兰草当初对汪氏诅咒朱兴德生不出儿子很不满，咒四哥朱兴德无子，那还等于是在诅咒要断了她亲叔叔那个房头的香火，两种火气直窜天灵盖，她是直接找到她大哥头上，实话实说学一遍，然后让管一管大嫂。一家人，啥仇啥怨啊，生个女儿那么捡笑。

却在胡小缨想接近她时，兰草从不搭理，一次好脸都没给过。

也从没提过，汪氏平日里对待她这个小姑子更不咋滴，就怕大哥大嫂家散了，大侄子们怎么办。能吓唬住大嫂管好一些才是最好的。

所以此时，兰草很担心大哥听完更上火了。

朱兴昌是万万没想到啊，两位弟媳对汪氏有那么大的怨。

“我这……”朱兴昌舔舔干裂的唇，有些难堪，还有些不知道该说些啥词，脸通红通红的：

“一听吓一跳，我好些都不知道。以前是稀里糊涂过日子，现在是忙。两位弟妹，以后我多说说你们大嫂，别和她一样的，对于那些发生的，大哥给你们先赔个不是了，行吗。”

孙氏和李氏也有点儿不好意思了，说人坏话被听见，这可是做大伯哥的还要给她们鞠躬，她俩急忙躲开，“大哥，和你没关系，你总起早贪黑忙，我俩也不是对你不满。”

朱兴昌四只都僵硬了，说他媳妇，他就能好看了？

朱兴德刚要截住话题，要给朱兴昌搭个台阶先回屋，外面忽然传来吵吵嚷嚷的声音。

胡小缨的姨奶奶带人气势汹汹进门了，让朱家给主持公道。

汪氏给人家胡小缨按在地头打了。还当着好些人的面前，骂胡小缨和朱兴昌乱搞男女关系。

而这一回，胡小缨进朱家门，也不再是寻孙氏和李氏唠嗑，而是在见到朱兴昌就差些扑进怀里。

二十二岁的小妇人委委屈屈哭着对朱兴昌诉说，她名声毁了，“我该怎么办呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70665794"  chaptername="第三百一十七章  媒人汪">加入书签</a>
</div>
