    他看着林阳，冷笑着说道。

    “我要是输了，任由你处置！”

    林阳说道：“你要是输了，就将衣服脱完，果奔回家。”

    冯唐闻言，脸色一沉。

    “你还真狠！”

    “不过，我答应你，因为，我不可能输！”

    林阳看向他说道。

    “那要怎么比，直接比银行卡余额吗？”

    冯唐不屑一笑说道。

    “那多没意思，今晚是慈善晚会，我们就比谁做的慈善多！”

    他很有自信，今晚家里拿了五千万，来让他参加慈善晚会。

    这慈善晚会，对他们有钱人来说，就是图一个名而已。

    林阳这样的，一看就不是能拿出五千万的人。

    他得意的看着林阳询问道。

    “怎么，是不是害怕了？”

    害怕？

    林阳点头说道：“好啊。”

    冯唐得意的哼了一声，转身离去。

    在他离去后，乌诗雅一脸担忧的说道。

    “林阳，你冲动了啊！”

    “冯家可是有不少钱，而且我听说他家和神秘人合作了，再卖延年液！”

    “他们冯家，可是金陵大户！”

    卖延年液？

    这倒是让林阳有些没想到

    看来，之前肖芳芳在西南安排的代言人，就是冯家。

    那这样算来，冯家也算是半个给自己打工的。

    他想着，这样是不是不太好啊。

    自己对付自己的下属。

    见林阳沉思，乌诗雅以为林阳怕了。

    她叹了一口气，对林阳说道。

    “都是我的错，应该早点拦住你的！”

    站在不远处的冯唐闻言，嘴角扬起一抹弧度。

    乌诗雅都这么说了，这林阳肯定是输定了。

    想到这里，他很是开心。

    没多久，慈善晚会正式开始了。

    有专门的拍卖师，在上面拍卖者东西。

    一开始，便是玉石，珍珠翡翠这一类的。

    冯唐出过几次手，大概花了几百万。

    他得意的看向老神在在的林阳。

    “是不是害怕了啊。”

    “你现在要是给我认输，跪在地上道个歉，我可以让你待在金陵！”

    林阳没有理会他，而是看向拍卖台。

    他感觉到了，刚拿出来的东西中，有灵气的波动。

    “这是一尊上百年的菩提珠，传闻被高僧开过光。”

    “带在身上，有驱邪避凶的功效。”

    “诸位，请出价。”

    林阳眯起双眸，这菩提珠对他修行有裨益，一定要买到手。

    此时，不少人出价。

    价格一路被抬到六百万。

    “诸位，这一串菩提珠，我要了，我出八百万，希望诸位给我一个薄面。”

    一个穿着白色布衣的青年，笑呵呵的开口。

    看见他，不少老板变色。

    “是协会的白衣李玄尘！”

    “没想到，他居然出手！”

    听着大家的议论，李玄尘得意一笑。

    他抱拳说道：“诸位，还望给我一个面子。”

    “我李玄尘感激不尽！”

    大家闻言，都是犹豫起来了。

    这李玄尘，可是玄门协会的天之骄子。

    为了一串菩提珠，将他得罪了，似乎不太划算。

    在大家计较时，有人开口了。

    “我出一千万。”

    所有人一惊，将目光看去。

    就见到林阳面不改色的看着众人。

    李玄尘闻言，脸色有些难看。

    本以为，自报家门以后，就没人和自己争了。

    没想到，居然还有人和自己争！

    难道，真有人不在乎玄门协会？

    “我出一千三百万！”

    突然出现的声音，让大家看了过去。

    只见到冯唐背负双手，一脸的傲意。

    见大家看过来，他得意的说道。

    “我本不想和玄尘兄相争，但是外地人跳出来挑衅我们金陵人！”

    “我要是不出手，别人还以为我金陵穷呢！”

    不得不说，冯唐十分聪明。

    一上来，就给自己拉上一杆大旗。

    将这买卖，说成是金陵人和外地人。

    就算是李玄尘，也说不出什么。

    林阳听着他的话，果断说道。

    “三千万。”

    这直接加了一倍多，让不少人都是倒吸了一口凉气。

    不管是李玄尘，还是冯唐，脸色都是变得难看起来。

    林阳面不改色的看向冯唐。

    “还跟吗？”

    冯唐一咬牙说道。

    “三千一百万！”

    “五千万！”

    这时候，所有人都被惊到了。

    一出手，又是加了近两千万！

    大家开始，讨论林阳到底是什么来头了。

    一旁的乌诗雅，内心有些焦急。

    她害怕，这是林阳故意赌气才这么说的。

    林阳则是将目光，看向冯唐说道。

    “五千万是我的底线，你要是还跟，这东西就是你的了。”

    林阳直接摊牌跟冯唐打，让冯唐脸色更是难看。

    这等于是在鄙视他，你不是很有钱吗？

    现在多出一百块，这东西都是你的了。

    但是，你能拿出来吗？

    冯唐脸色难看，几次举起的手，都是放了下来。

    有人见状，都是小声传来嘘声。

    堂堂冯家大少，居然被一个外人比下去了。

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

