    陪着天天在游乐园玩了一整天，黎晚好累。

    傍晚，他们从游乐园走出来。

    本来依然是天天搀着他们的手，小家伙突然放开手，退后一步。

    许深和黎晚不约而同看向他。

    夕阳橙色的光落在天天白净可爱的小脸蛋上，天天腼腆地笑：“天天觉得自己是电灯泡。”

    “你在哪学的词。”许深觉得不得了，这都知道。

    “爸爸，你牵一下妈妈的手吧，妈妈的手好暖和呢。”

    “别闹，过来。”许深招呼他。

    天天不同意，仰起小脸：“牵一下吧，天天喜欢看你们在一起。”

    他清澈乌黑的大眼睛里透着深切的期盼，那是最真诚最炽热的期盼，充满美好和纯真。

    他好希望爸爸妈妈满足他一下。

    他盼望这一天盼望了很久。

    今天爸爸很好说话，所以他想得寸进尺一点，就一点点。

    真的呀，做梦都想爸爸妈妈在一起。

    而且，他觉得妈妈比那个金阿姨好看多了，明明爸爸和妈妈才是最般配的，爸爸真是个笨蛋。

    他打心眼里不喜欢金阿姨。

    他只想看爸爸和妈妈牵手。

    黎晚也不乐意被许深牵手，微微一笑：“天天，成年人公共场合不可以牵手哦。”

    天天叹气，摊手：“妈妈，天天不傻的。”

    妈妈明明是在撒谎，他都知道。

    路边有很多牵着手的情侣，都好亲热。

    许深和黎晚都不肯。

    天天有些沮丧，刚刚还聚集在眼底的光很快就散了，目光黯淡，小脸蛋上也都是闷闷不乐的表情。

    游乐园外欢声笑语，宽大的马路上铺满夕阳的光。

    这一刻，安静美好。

    天天原以为没什么指望时，许深往身边走了两步，牵起黎晚的手，一把抓住，没给黎晚挣扎的机会。

    黎晚确实下意识地挣扎了一下，但立刻明白了许深的意思。

    早上商量好了的，今天……不管如何，满足天天所有的要求和愿望。

    黎晚第一次被男人牵着手，很不自在。

    许深的掌心干燥浑厚，将她的手紧紧包在自己的手心里，身材娇小的黎晚就这样站在了他的身边。

    天天先是惊讶，随即欢呼：“天天爱你们。”

    他今天可真是太高兴了，爸爸居然满足了他很多很多的愿望，就好像做梦。

    许深牵着黎晚的手走了一段路，走得不快。

    路边种满了梧桐树，但这个季节，树叶早已凋零，只剩下笔直的树干一根一根矗立在街头，和那些路灯站立在一起，构成这个城市美丽的风景线。

    夕阳一点点沉到了西边。

    金乌西下，北风低鸣。

    许深从未觉得时间可以走的这么慢。

    这些年，他习惯了快节奏的生活，再没有欣赏过落日西斜和夜幕拉下的场景，也极少有时间在路边散步，更忽视了他本该拥有的亲情。

    那些年，他憎恶这个来路不明的小孩，用了三年去适应，却从来没有学着感恩，其实……天天也给他带来了无穷无尽的快乐。

    那是用金钱和权势买不到的东西。

