    对弈顺利结束，下面应该是各找各妈各回各家的环节，但林陌还是没有离开自己内宇宙的打算，同时也没有解除任月轩的附身。

    任月轩也毫不在意这点，反而懒洋洋的呆在林陌的精神海内，一边打量着因修炼《九天十地唯我独尊观想术》凝现出的七彩大光球，一边看向不远处瑟瑟发抖的系统。

    林陌则是握住血染不绝的剑柄，静静感悟其中孟奇所留存的十星级剑法《截天七剑》。

    如今武功招式对于林陌而言，都已经算是无用的鸡肋，但此剑法却是一种将所悟大道具现至玄奥的极高法门。

    或已可称之为神通。

    其前五式，斩道见我，道不可论，道无岁月，万物成道，道传寰宇，便牵扯到隐秘、因果、时空、变化等大道巅峰的妙用。

    而第六式的道留一线已经是一种命运之剑，至于最后一式道灭道生，被誉为终结与开创之剑。

    “很不错的剑法，也很适合当下的你。”这是任月轩的评价。

    林陌点了点头，有些感慨道：

    “这真的算是意外之喜了。”

    任月轩又看了一眼来回晃动的系统光球，沉默片刻道：

    “下面你有什么计划？”

    林陌答道：

    “等。

    虽说赢了跟帝一的赌约，但我觉得它不会那么轻而易举的同意那件事。”

    “这点你可以放心，它若是像人类那般狡诈，也无需搞出一个天意为自己处理一些突发情况。”

    任月轩缓缓说道。

    【叮......】

    林陌无视了系统微弱的声音，继续对任月轩道：

    “轩哥，你觉得我下一步该怎么走，按照如今的境界划分，我大概属于九星顶，也就是天地境大圆满巅峰了。

    但十星级......我有些摸不着头脑。”

    这次内宇宙的完美构建，以先天五太的方式衍化，再加上三千大道烙印其中后，林陌一举从天地境初期直升大圆满之境。

    甚至好几条大道都只距离玄奥仅有一线之隔。

    若不是预料到会有如此丰厚的收益，林陌也不可能铤而走险，梗着脖子跟帝一正面对上。

    【叮叮.......】

    任月轩同样无视了系统的声音，思考片刻后答道：

    “继续走你的路便可，你与他人不同，他们需要领悟大道，你却可借助真无之境，从无化有的复刻、掠夺。

    这也代表你无需将太多时间浪费在钻研大道方面。

    不过真我唯一这条路却不能用这种太过取巧的方式，你可知体悟万我或者斩杀万我，最终是为了什么吗？”

    【叮叮叮。】

    林陌对此早就有一些猜想：“应该是命运吧，感受着不同的自己，体验一段段似是而非的人生，才能更接近最真实的命运。”

    【叮叮叮叮！】

    任月轩赞赏道：

    “不错，你能想到这点，已经算是迈出了第一步。

    但还是那句话，你与他人不同，也无需按照世人所走的路前行，毕竟你不是与他们一样，被限制在一方小小的世界当中。”

    “小小的世界嘛......”林陌苦笑一声，他可不认为这方即将超脱第二境的世界很小。

    “对了，有一门功法说不定能给你一些启示，就是《风云》世界里的《天哭经》。

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

    做出这批注的泥菩萨也不过只是领略了《天哭经》的一层皮毛，真正的《天哭经》说不定能让你正式迈入十星级的门槛。”

    任月轩提议道。

    林陌点了点头，之前他就看到过《天哭经》的价格，被系统划分为十星，然后直接买的话，四百万积分......

    这对于目前身怀五百五十九万五千点积分的林陌来说，都是小钱！

    “系统，我要买天哭经。”

    【叮叮！主人，我要沉睡......】

    系统还未说完，便被林陌强行打断。

    “我要买天哭经，自己扣积分吧。”

    【........】

    “虽然你已经将之前奖励的秘境完全融入到我的内宇宙当中，但因为附身还没结束，而按照规则你应该还不能睡吧。”

    【........】

    【扣除积分四百万点！主人剩余积分一百五十九万五千点！！！】

    《天哭经》的出现方式并不如同其他功法秘籍一样，是在精神海中具现后，可供林陌以精神力读取。

    之前系统再三表示过，十星级的功法、丹药、武器、附身以及其他类的物品，在出现时都可能造成一些惊天异象。

    甚至可能会对林陌发起攻击，这也是林陌基本不用十星级转盘的原因。

    不过现在他很稳，稳得一笔。

    看着外界天空之上，殃云汇聚，那漩涡之中隐隐传来可怖的哭声，同时一滴滴血泪开始降落，并凝聚成一块赤红色的石板！

    在造化山外还等着林陌出来庆祝的八部众同时懵逼了，完全搞不懂现在是个什么情况。

    倒是命摩玄兴奋的掏出长枪，就准备对着那石板戳两下。

    但林陌很果断的点出一指，将那漩涡湮灭后，随手一捞把石板挪移至内宇宙当中。

    此时系统也给了《天哭经》的详细介绍。

    【恭喜主人获得十星级《天哭经》。】

    【《天哭经》乃是造字之祖·仓颉所创，是一卷预言经书。

    传说，仓颉当年曾穷死苦研，亦无法创出一字，却在阴差阳错之下，造出了天地间第一个字。

    这个字出现以后，天上突然雷雨大作，俨如鬼哭，地上亦狂风驭起，俨如神嚎。

    霎时间，万里风云变色，一片愁云惨淡，仿佛世间所有鬼神，都在哀伤痛哭！

    于是经书起名天哭，是因为仓颉造出第一个字后，因这个字变得无所不知，后因知晓天地间所有的秘密而留下两行血泪。

    但真相是，此为《风云》世界的天意借仓颉之手所创，从始至终命运都不会被他人所轻易掌控。

    若你以为已经窥探到命运的一切，却不知你本身的存在即是命运的一部分。】

    林陌默默的看着石板上仅有的一个字，这便是真正的《天哭经》的全部，在那一瞬他感觉到自己达到了无所不知的境界。

    但很快这虚妄且不断膨胀的自大情绪，就被其精神海内的心刀，一击斩破！

