    见众人都对自己的新歌感兴趣，江雨辰也不墨迹。

    过两天就是八月了，即便节目组在房间内放置了摄像头，却也不会把这些关键的东西透露出去。

    因此他当即从自己的手机中，找出新歌的文件，播放起来。

    当屋内回荡着音乐声音的时候，众人都沉醉在屋内的歌声中。

    在歌声中，黄博仿佛看到了那个在夏天中，努力追求音乐梦想的自己。

    不知不觉间，黄博的眼角，都有些湿润了。

    歌声落下帷幕时，黄博也悄悄用手擦拭了下眼角的泪水。

    “博儿。”

    黄雷轻轻拍了拍他的后背，轻声劝慰。

    “我没事儿。”

    黄博快速收拾自己的情绪，不让自己的情绪影响到其他人。

    许久之后，脸上才终于露出了笑脸。

    “这歌写的太好了，八月份的热歌榜，稳了！”

    “没错，稳了。”

    “我也不懂歌，但这歌，确实是好听，听了一遍，还意犹未尽。”

    王驯挠挠头，露出两颗大门牙，笑着说。

    听到王驯的评价，众人也纷纷笑出了声。

    又聊了许久，众人才各自回房休息。

    趁着众人都有空，节目组准备一鼓作气，多录制几期节目，后面也可以在录制的同时，开展后期剪辑工作，加快节目的进度。

    按闫敏今天录制结束后说的，明早江雨辰他们得早上7点起床开始录制。

    这时间可挺早的。

    而且从今天的录制也可以窥见，估计明天录制也没时间吃午餐，乃至于晚餐。

    那江雨辰明天早上可得多吃点儿。

    自然得早点儿休息了。

    江雨辰简单洗漱后，就躺在了床上，准备休息了。

    “咦，这是摄像头？”

    躺在床上，江雨辰的目光自然看向了天花板，突然发现床正上方的天花板上，有一颗摄像头正在工作着，顿时吓了一跳。

    “在天花板上放摄像头？这是要搞事情啊！”

    江雨辰吓得从床上跳起来，开始在屋内四处搜寻可疑的东西。

    床下没有。

    衣柜安全！

    卫生间也一切正常！

    ......

    江雨辰将屋子整体检查了一番，却没发现任何可疑的地方。

    “不对，这个房间内有点不对劲。”

    正当江雨辰拉开房间门，打算看看屋外情况的时候，突然发现房门有些奇怪。

    这房门竟然没有插销，即便房门关上了，只需要轻轻一推，屋门就会被推开。

    “所以今晚会有人偷溜进来？”

    江雨辰沉思片刻，决定将客厅的沙发搬到门口。

    忙碌许久，望着被沙发、书桌等赌的死死的房门，江雨辰这才满意的拍拍手，重新躺回了床上。

    导演室内。

    闫敏和一众编导正凑在监视器前，借助各明星房间中的摄像头，观察他们的一举一动。

    当看到江雨辰将房间大门彻底堵死的时候，编导们茫然的对视了一眼，有些手足无措。

    甚至闫敏初次看到他的操作的时候，也同样被震惊了！

    这也太机警了吧！

    闫敏侧着头，看向负责江雨辰的编导，询问道。

    “江雨辰房间内的机关是什么？”

    “哈哈，这回可真是凑巧了，幸亏是在他屋子的床上做的小动作，不然估计真被他躲过去了。”

    听到闫敏询问自己，编导的脸上顿时露出了奇怪的笑容。

    而闫敏也同样面色怪异。

    这回可真是歪打正着了啊！

    将门彻底赌好，江雨辰心满意足的准备睡觉了。

    突然，一阵急促的敲门声响起。

    “咚咚咚...咚咚咚....”

    看样子今晚是又不能早睡了。

    江雨辰无奈的爬起床，隔着房门，大声询问道：

    “谁啊？”

    “雨辰，是我，一星！”

    张一星站在江雨辰的房间门口，左顾右盼，面色焦急。

    江雨辰透过猫眼确认对方只有一人后，叹了口气，小心翼翼的将桌子、沙发等移开，两分钟后，才重新将门打开。

    “我去，你这是在做什么？”

    张一星一进门，就被江雨辰的充足准备吓了一跳。

    江雨辰有些不好意思的挠头，笑着回应道。

    “我估摸着今晚节目组会整幺蛾子，这不是在防备他们嘛！”

    “幺蛾子？害，别说，还真是！”

    张一星愣了一下，果断开启了吐槽模式。

    “你知道我房里有什么吗？”

    “节目组竟然在我房间里放了一只鸡！活蹦乱跳的鸡！”

    “我的天，我最害怕的就是这些尖嘴类生物了，也不知闫导是从哪儿知道这消息的，这完全是在针对我啊！”

    张一星一把鼻涕一把泪，声泪俱下的控诉着节目组的凶残！

    “闫导这也太狠了！”

    江雨辰十分同情张一星的遭遇，安慰道：

    “那你今晚住我这儿吧，我估计你屋子今晚也不能住了。”

    “行。”

    张一星看了眼江雨辰屋内的大床，爽快的同意了。

    好在他提前洗好澡了，因此两人直接关灯休息。

    ......

    “砰！”

    夜里，江雨辰房间内突然传来一阵剧烈的声响。

    江雨辰与张一星两个人在睡梦中，感觉自己身下的床突然塌了，自己直接掉到了地上！

    “怎么了？”

    “我的腰！太疼了！”

    张一星捂住自己的腰，大声叫唤着。

    片刻后，江雨辰和张一星才明白了自己的处境！

    谁能想到，这张大床，竟然在半夜时分，突然一分为二呢！

    结合床上的摄像头，自然能够想到，这是节目组的功劳。

    “闫导，这也太狠了！”

    江雨辰愤愤不平的骂了一声。

    张一星则捂着腰，快速的喊道。

    “你先起来，我被你压着了，腰不能动弹了！”

    “啊？好，来了！”

    江雨辰吓得立刻爬起身。

    待江雨辰离开，张一星才感觉舒服了许多。

    “隔壁是在开卡拉OK吗？”

    这是两人突然听到隔离屋子里传来一阵大喊大叫的声音。

    在这寂静的深夜中，这声音实在太过突兀，完全穿透了墙壁的隔音。

    “这旁边，是华雷哥的屋子吧？”

    江雨辰愣了片刻，突然想起来自己隔壁是谁。

    “好像是啊！”

    此刻，不仅是江雨辰与张一星被突然袭击，各个屋子内，几个嘉宾都遭到了各式各样的花式整蛊。

    让众人苦不堪言！

