    回到别墅楼下，见凌风眼巴巴的看着自己，苗兰兰从怀中拿出一本书：“你想知道的都在这上面了，回去自己看吧！”

    说完她转身就走，留下目瞪口呆的凌风。

    发了一会儿愣，他才忍不住自语道：“我怎么感觉自己好像是被耍了呢？”

    带着一丝郁闷，他拿着那本书上楼，推开门进房，却看到王老根正坐在那里，笑嘻嘻的看着自己呢！

    “咦？你大半夜的不睡觉，在我房间干嘛？”凌风问道。

    “你觉得呢？”王老根问道。

    凌风一愣：“怎么？我出去的事情你知道了？”

    “何止是知道，要不是我在这里坐镇指挥，你的事情能办的这么顺利？”王老根问道。

    “怎么个意思？”凌风有些没听懂。

    “你啊，看似做事果决，但有些细节还是没有注意到，比如那夜总会的监控，比如那两个小姑娘，都是隐患！”王老根说道。

    凌风听了之后瞪大眼睛：“不是吧，难道你把她们两个都灭口了？”

    王老根翻了个白眼：“怎么可能？我是那么残忍嗜杀的人吗？只是让人叮嘱了几句而已！”

    “那就好，你怎么知道我出去了？”凌风接着问道。

    “是老爷子跟我说的，要说了解苗兰兰，还得是她爷爷！”王老根说道。

    “老王你可以啊，竟然没被我发现，就把善后工作做好了？”凌风点点头说道。

    “一点小事而已，不过我可得提醒你，今天幸好是我带了人过来，不然事情怕是会很麻烦，以后你自己的时候，做事一定要细致些！”王老根说道。

    凌风马上答应，现在想起来还觉得有点后怕，那贺峰跟另外一个瘦子可是重伤，真要追查到自己身上，怕是很难脱身的！

    说完了这件事之后，他又郁闷的拿出那本书：“到现在为止，我来的主要目的还没达成，苗兰兰就给了我这么本书！”

    “我看看？”

    王老根接过去翻看了几眼，抬起头说道：“知足吧，有了这个，你想了解的事情基本都有了，明劲，暗劲，化劲，气劲，几个方面的详情都描述的很清楚，后面还有如今华夏这块土地上各方势力的介绍，你还想要啥？”

    “是吗？意思是说里面的内容还挺珍贵？”凌风拿回来扫了几眼问道。

    “何止是珍贵，这绝不是苗兰兰的东西，一定是老爷子给你的！”王老根说道。

    凌风一听，赶紧小心的把那本书装起来：“行，也不枉我今晚东跑西颠忙活了大半夜，明天回去好好研究一下。”

    “休息一会儿吧，天亮了咱们就回去！”王老根说道。

    “别啊，我明天还有事呢！”凌风赶紧说道。

    等他说完了要去看苗若若那些日光温室的事情，王老根摇摇头：“那你去吧，我没时间等你，怎么回去自己想办法好了！”

    凌风目瞪口呆的看着老头离开房间，一脸无语：“就不能多等半天？”

    ……

    ……

    到了早晨，凌风的房门被敲响，来找他的正是苗若若。

    她今天已经换了一身打扮，粉色的运动套装显得活力十足，脚上的白色运动鞋也看着特别的可爱，但凌风心里却是有些失望，因为看不到丝袜了！

    “凌先生洗漱了吗？下楼吃早餐吧。”苗若若说道。

    “好，其实不必亲自来找，喊一声不就行了！”凌风笑道。

    苗若若也是一笑：“那可不行，你可是贵客，爷爷走的时候特意提醒我要好好招待你呢！”

    “嗯？老爷子出门了？”凌风问道。

    “是啊，一大早就走了，兰兰带他出去的。”苗若若答道。

    凌风有些好奇：“他们去哪了？”

    “这就不清楚了，我没问。”苗若若摇摇头，脑后的马尾辫甩起来特别可爱。

    凌风只好苦笑：“本来还想跟老爷子当面道谢呢，看来是没机会了。”

    “我可以帮你转达。”

    两个人边说边下楼，到了楼下的餐厅，偌大的空间里就只有他们两个而已。

    吃过了早饭后，凌风上了苗若若的车，一起离开了庄园。

    半个小时后，公路旁一片全是玻璃的建筑出现在了面前。

    还有好多工人正在忙碌，见到苗若若来了，人们纷纷打招呼，喊她苗总。

    凌风见状，忍不住笑着问道：“看了才知道，原来苗总的日光温室这么大，比我想象中的还大了一倍不止！”

    “你可别这么说，叫我若若就行，喊苗总会觉得怪怪的！”苗若若说道。

    “好，还是叫若若比较好，这样亲切！”凌风淡淡头。

    两人在这个基地里转了一眼，凌风对于种植菌类也是个二把刀，懂的并不是很多，好在这里有不少专业人士，生产的事情用不着他操心。

    “一个温室装两万袋培养料，总共四十万袋，就算一袋五克菌种，我算算……”

    凌风掰着手指头算了一下，之后愕然抬头：“我的天！光是种子就要两千公斤！”

    苗若若笑了笑：“我知道，不用担心，你只需要给我提供少量的种子就可以，技术人员可以扩繁的！”

    “是吗？可我怕那样种子的活力会降低，影响生长速度啊！”凌风问道。

    “慢一点没关系，只要能出菇，哪怕是半年一茬都可以，速度并不最重要的因素。”苗若若说道。

    凌风点点头：“那就好。”

    两人正说着，苗若若的电话响起，她说了声抱歉，然后走到一旁接通，才停了两句就立刻愕然问道：“什么？怎么会这样！”

    凌风察言观色，感觉那边的人跟她说的，应该就是贺峰的事情！

    果然，苗若若听完了电话之后，转头对他说道：“不好意思，我的一个朋友出事了。”

    “哦，那你要不要去看看他？”凌风问道。

    “不用了，我跟他也不是很熟悉，只不过是觉得很意外而已！”苗若若淡淡说道。

    凌风一听，心里顿时松了口气，她果然对那贺峰没有兴趣！

    “对了，你那边的口蘑是不是快要采收了？”苗若若岔开了话题。

    “嗯，明天不行，后天一定可以采收了。”凌风点点头。

    苗若若想了想：“要不然你今天别走了，明天我带车过去运货，咱们一起走？”

    凌风心里当然一百个乐意，多在一起待着，才有机会增进了解，加深感情不是？

    但表面上他还是推脱了一下，犹豫着说道：“可我在这儿也没什么事可做了啊。”

