    “不是说陆泽家境一般的吗，看着也不像是大富大贵之家出来的，怎么就认识这种实权上校呢？”

    “要不是看到那名冰脸上校真笑了，我还以为他面瘫呢。”

    “陆泽深藏不露，有点东西。”

    少年团中，众人嘴皮不动，束声入耳，窃窃私语。

    显然陆泽这走遍天下都吃得开的姿态，有些刺激到他们，特别是那些自诩出身不凡、天资卓越的几位尖子生。

    相比起另外几位，同宿舍的严觞则微微眯起眼睛，他的视线如独狼一般锐利。

    在看了几眼之后收回，继续看向前方的教官。

    这个班级，除了陆泽能让他多说两句话，其他人和严觞完全是0交流。

    “对啊，陆泽同学谈笑风生的样子，真的很有气质。”

    “我以后要多和陆泽同学学习。”

    已经如愿成为班委的王新星感慨说道。

    “陆泽那是在干什么？”王新星有些疑惑的看着陆泽伸手比划的动作，一向聪慧的他竟然一时间没有想出来这是什么意思。

    “我知道。”高越眼神有些兴奋，在众人奔跑散开队伍的时候压低声音说道：

    “谷上校肯定是在询问泽哥对军训的看待，毕竟这可是咱们飓风学院军训誓师大会的新生代表呢，一定是在考校泽哥！”

    “而泽哥的回答显然都很出彩，不然谷上校也不会一直满脸微笑了。”

    “就好比泽哥这一手握拳，一手竖起手指的姿态，一定是在用我们最熟悉的谚语回答谷上校。”

    “一根筷子容易折，十根筷子坚如铁！”

    “他是在用最形象的方式阐述团结的概念。”

    “新星你看，谷上校点点头明显很认同。”

    被高越一顿拉扯，大脑还没转过弯的王新星忽然感觉说的简直鞭辟入里啊！

    周围十来名听到讲解的同学，不住的点点头，无比认同。

    “越哥牛笔，你这分析能力，来辅助我吧，我和导员申请你进班委。”王新星忽然感觉自己就是那个伯乐，发现了高越这匹千里马。

    “哈哈哈，低调低调，我还要继续磨练磨练。”

    高越随意摆摆手，满脸不在乎，颇有大将风度。

    可惜陆泽与谷祝走得距离足够远，又有着力场的隔绝，无人听到两人间的对话。

    就连陆泽都没想到，高越竟然能从他最后竖起的那个“我让你九根手指”的手势上，悟出众人拾柴火焰高，十根筷子不易折的道理。

    要是能被林之道看到这一幕，肯定会高呼专业的。

    ……

    ……

    谷祝淡然看了一眼远方，再次打了个响指。

    原本透明的力场抖动了一瞬迅速模拟出海水、沙滩。

    竟然是大规模全息模拟隔绝力场。

    还是车载型的！

    单从这个细节就可以看出独立第七团的财大气粗。

    沙滩、海水……如同镜子一样浮现在隔绝力场。

    这顿时让那些早就关注的学员们一阵撇嘴。

    所这种话有什么不好意思的？

    难道是怕陆首席说出什么肉麻的话，不方便让我们听到？

    可刚刚高越同学都已经分析出来了啊。

    “切，一定是谷上校不想让我们看到泽哥给他讲道理的一幕。”

    “他一定是觉着自己受到冒犯了。”

    分析之神高越再度出马，以精准的铁口直断险些赢得满堂喝彩。

    ……

    “我会在这里投射出我们的身影，吸引学员的注意力”

    “终归是九星战王之间的比试，我们绕到海面上吧。”

    谷祝上校说完之后，微压膝盖，整个人顺江腾入半空踏气而行。

    谷祝的踏气动作极具个人特点，每一次踩踏，都仿佛承受了螺旋气劲的爆炸反冲。

    乍一看上去笔直的空中冲刺动作，实际是由众多小角度的直线冲刺组成。

    战斗序列预备役的另外39人，已经同黄潮沙滩上能够发射酸性黏液的钢甲寄居蟹激烈厮杀起来。

    不得不说，第七团的军官们训练水平极高，短短的带队时间里就成功将视线锁定在那几名最强的新生身上。

    在教官的有意引导下，仇河图、车云虎、严觞等人遭受的海洋生物袭击数量，足足是其他人员的三倍以上。

    从某种意义上讲，这真正做到了因材施教。

    所以，正专注厮杀的同学们，并不知道被设立虚拟力场的后方已经空无一人。

    陆泽就在一千米后的沙沼上，腾空而起。

    ……

    ……

    黄潮沙滩，这里的海水比附近其他区域要清澈。

    因为天然的口袋型地形构造，让浑浊的海水经过第一道关口时已经被过滤了大半。

    是以这里虽然有风，但风不高。

    虽然有浪，但拍不死人。

    一朵浪花调皮的从水面上弹起，却被一只踏出气浪的黑色军靴轻轻踩住，柔和的压回原处。

    一道人影抱臂而立，踩踏在浪花之上。

    赫然是眼神平淡冷漠的炎黄军上校谷祝。

    这一手举重若轻的踏浪姿态，何其轻松。

    说来奇怪，明明知道陆泽战绩的谷祝，直到此刻，眼中淡然都不曾消减半分。

    因此谷祝必然有着某种给与他巨大底气的能力。

    是武道？

    还是超能？

    谷祝没兴趣跟任何人讲，他更喜欢用拳头说话。

    忽然，上校的眉毛挑起，他眯眼看向天空。

    那里一道人影从高空翻身而落，单手负后，单手折于身前，只留一指随意压于腹面。

    谷祝的瞳孔忽然一缩。

    他看到陆泽双脚轻轻点在滔滔海浪上，只有两道轻微的凹陷。

    陆泽仿佛踩在某种柔软的水膜表面，在张力的作用下还不曾陷下。

    直到此刻，陆泽依然还是笑呵呵的模样。

    谷祝嘴角微翘，不知是讥讽还是象征性的假笑，仅仅闪过了一瞬。

    踮着的脚尖放下一瞬，脚后跟有气浪猛地炸散出五米远，整个人刹那破空，如一枚巨型炮弹轰向陆泽。

    因为力量过盛，甚至让空气都出现了淡淡的扭曲。

    半空中，谷祝猛地拧身，一脚踢出。

    伞状音爆猛然绽放！

    伞尖处带着让人毛骨悚然的巨大扭曲！

    他的超能是……【爆破】！

    【爆炸踢】！

    “麻烦谷上校有空告诉白晋的二叔。”

    “路都是自己选的，强扭的瓜不甜。”

