    休整一晚，吃过早饭，弗兰德带着一行人前去教委会。

    　　秦明在前面带路，给众人讲解天斗皇家学院的规矩。

    　　天斗皇家学院师资力量非常雄厚，六十级以上的老师有八位，教委会的三位首席，更是魂力高达八十级以上的魂斗罗。

    　　当然，能聘请到这么多高等级魂师，那也是因为这里的福利待遇确实不错。

    　　六十级以上的老师，月薪是三千金魂币，另外还有一些其他隐形收入。

    　　一听到秦明的讲解，弗兰德哈哈一笑，道：“那我们也能混个老师当当……钱不钱的倒是其次，主要是不放心这些小家伙儿。”

    　　叶海幽幽地道：“那院长你可以选择把钱给我，我现在穷的都快吃不上饭了。”

    　　“……”弗兰德脸色一僵，他目光看向一旁的草丛，“这花，真漂亮！”

    　　众人来到教委会，三位衣着华贵的老人已经等在了那里。

    　　这三位老人眉须皆白，至少也有八十岁了，没想到会出来亲自迎接众人。

    　　弗兰德受宠若惊，连忙上前拱手道：“三位前辈。”

    　　三位老人中间的那位，视线在史莱克七怪中缓缓扫过，不过在即将扫到小舞的时候，叶海斜跨一步，挡在了小舞身前。

    　　那位老人微微一愣，叶海笑嘻嘻说道：“老大爷，你看我帅不？”

    　　大师沉声道：“叶海，不得无礼！”

    　　叶海笑了一下，指着大师说道：“那你看我老师帅不？”

    　　大师：“……”

    　　我是这个意思吗？

    　　看你帅是无礼，看我帅就不无礼了？

    　　大师沉吟道：“几位前辈，我教导学生不力，让几位前辈见笑了。”

    　　经过叶海这么一打岔，几位老人收回目光，中间那位老人自我介绍道：“我是梦神机，这两位分别是白宝山和智林。”

    　　梦神机指了指两侧的两位老人，寒暄几句，梦神机将众人让进教委会。

    　　三位魂斗罗进了教委会，吓得小脸煞白的小舞这才松了口气。

    　　叶海见到小舞的样子，笑了一下道：“刚才，是不是差点吓尿？”

    　　小舞脸上一红，羞愤道：“滚！”

    　　她刚才真差点吓尿……

    　　教委会没有奢华的布置，三位魂斗罗办公的地点，十分简约。

    　　教委会三席和史莱克学院的几位老师分宾主落座，叶海等学生站在几位老师身后。

    　　梦神机微笑道：“这几个孩子不过十三四岁的年纪，竟然大部分都有三十多级的魂力，当真是年少有为，想当年，我们在他们这个年纪，可没有这种实力。”

    　　教委会似乎对史莱克学院很重视啊……叶海凝神思索着，梦神机的话，算是捧了史莱克学院一下，以他教委会首席的身份完全没必要，除非是真的很欢迎史莱克学院。

    　　让叶海一下就对这和善的老头产生了好感，他不由接口道：“梦神机老师，还有十二岁的孩子……”

    　　梦神机呵呵一笑，也不着恼，说道：“是我疏忽了，这几个孩子不过十二三四岁……”

    　　说到这，梦神机笑骂一声，“你小子，净给我出难题！”

    　　十二三四岁……

    　　这是什么形容？

    　　梦神机说道：“你就是那个能打得过秦明的孩子吧？过来让我看看。”

    　　叶海拉了唐三一把，小声道：“你站在我这里，别动。”

    　　说完，前迈几步，唐三正好填上了他的空缺，挡住了后面的小舞。

    　　唐三没问叶海为什么，以往的惨痛经历告诉他，叶海做事，不要多问，照做就好。

    　　叶海来到梦神机面前，梦神机旁边的智林眼睛微微一眯，一股强大的气势压向叶海。

    　　叶海表情云淡风轻：“老师，你可以再大点力气，我受得了。”

    　　“嘿，还是我小瞧你了。”

    　　智林刚才的魂力波动已经达到了魂圣级别，竟然无法让叶海表情凝重一下。

    　　从七十级开始，智林一级一级地往上增加魂力。

    　　七十一，七十二，七十三……

    　　七十七，七十八，七十九……

    　　到了七十九级的时候，见到叶海丝毫未变的脸色，智林犹豫了一下，下一刻他目光一凝，浑身气势爆发，压向叶海！

    　　他展露出了魂斗罗的魂力波动！

    　　八十级的魂力波动比七十九级的时候高了不止一筹，就连叶海的脸上都出现了一丝凝重。

    　　数步之外的史莱克七怪更是连连后退，弗兰德和赵无极挡在了大师面前，几人才站稳脚步。

    　　但智林愕然发现，哪怕施展出了八十级的魂力波动，叶海的脸上也只是微微凝重了一下，脚下如同生了根，一步未退。

    　　这……

    　　智林觉得自己的脑子都不够用了……

    　　刚才施展出八十级魂力的时候，他就觉得自己有点冒险，毕竟对方的真实魂力，只是三十多级而已，他还生怕对方收到伤害，想要释放出来之后立刻收回去。

    　　但没想到……

    　　这小子竟然还没到极限……

    　　不，不是还没到极限，而是远远没到极限！

    　　他想到了叶海的厉害，但没想到竟然会这么厉害！

    　　虽然魂力波动的压迫不等同于魂师的等级，并不是说叶海能抗下八十级的魂力波动，就能打得过八环魂斗罗，但一个魂尊能抵挡住八十级的魂力波动，怎么都不能用普通二字来形容。

    　　智林略一沉吟，魂力连跳三级，直接发挥到了他的最高魂力等级，八十三级。

    　　但叶海依然一副凝重的样子，半步不退……

    　　叶海的样子，让智林一度怀疑，是不是自己老了，提不动刀了……

    　　不然为什么这小子脸不红气不喘的，甚至还有空闲跟他眉来眼去？

    　　没错，叶海时不时地瞥他一眼，跟他眉来眼去，那意思就是，老师，还有更厉害的吗？

    　　智林心道是可忍孰不可忍？

    　　于是，他就忍了下来……

    　　智林朝弗兰德和赵无极后面的唐三招了招手道：“孩子，你过来。”

    　　他想要试试，究竟是不是他的魂力下降了。

    　　可是他等了一会，唐三也没有过来。

    　　他正想再说一遍，唐三无奈地说道：“老师，你开着魂力波动，我过不去啊！”

    　　可不是么，十级以上的狂风吹着，唐三的身板哪顶的上去。

