    第134章欲占有

    高中附近的小店铺变化挺大的，那家麻辣烫店改成了黄焖鸡。

    两个人坐在店里，话题停在了高中时期，过往的种种，想来有些事挺搞笑的。

    许愿想到有一次全班大扫除，她看贺礼看的出神，摔了一跤。

    其实挺疼的，在贺礼面前要面子，硬生生得忍着，结果再转头，他已经走了。

    “你和贺宸有联系吗？”

    方橙问。

    许愿摇头：“没，大学后就没有联系了，班级群我也不常去。”

    方橙笑了笑，脸上淡淡感伤：“其实，我那个时候我不是不敢说，是感觉自己配不上他，他家境好，我有个赌鬼父亲，怎么敢自不量力。”

    “有时候错过是有原因的。”

    “冥冥之中自有天意吗？”

    许愿顿了一下：“差不多吧。”

    “你信？”方橙看她。

    “信。”

    “也是，注定没缘分的人，怎么着都不会有结果。”

    这几年方橙经历了一些事，被岁月蹉跎，性子变了温柔大方，可笑起来还是以前那个样，阳光明媚的。

    渐渐的她们不仅仅是远了，还变了。

    高中时期的事够她们说上三天三夜，不知不觉天暗了下来，后来方橙接到电话叫走了。

    许愿也起身离开，正好赶上五中下晚自习，走读生一个个意气风发，骑着车从许愿身边经过。

    少年的单车后带着少女，是青春的样子。

    许愿把发丝别在耳后，去了贺礼曾经驻唱的酒吧。

    环境还是以前那个样子，只是台上唱歌的少年换了一个人，看着也不大，十八九岁的样子，唱歌的样子还挺像贺礼的。

    许愿付了钱，要了一杯果汁，刚准备找个地方坐下，口袋里的手机就响了。

    “在哪呢？”

    贺礼的声音低沉，许愿看了一眼刚喝两口的果汁，不得已放下，一边和他说话，一边往外走。

    “在以前你驻唱的酒吧。”

    “在那别动，我去接你。”

    “好。”

    许愿收起电话，站在路边等。

    晚上九点多不算太晚，路上除了飞驰而过的车，连个人都没有，身后酒吧走出来三四个满身酒气的醉鬼。

    许愿往一旁让了一步，给他们让道。

    几个人从许愿身边经过，忍不住回头看。

    察觉到目光，许愿抬了一下眼，其中一个有些眼熟。

    那人似乎也认出了许愿，突然停下脚步，朝着许愿靠近。

    一身酒味混合着女人的香水味，许愿皱了皱眉，刚准备退让就被那人伸手揽在怀里。

    那男女欢愉残留在他身上的味道更浓烈，许愿强忍着不适，伸手把人推开。

    另外几个人也围了过来，许愿抓紧衣服，慢慢后腿，转身就要跑，头发被人扯住，用力一拉，疼得她头皮发麻。

    许愿被迫仰起头，眸子发红死死盯着谭立成。

    “你会死的很难看。”

    “妈的，性子还这么烈。”谭立成甩掉了嘴里的烟头，啐了一口，走了过来，盯着许愿那张惨白小脸。

    昏黄路灯下，她那张脸楚楚动人。

    谭立成舔了一下嘴角，笑了：“你也就是贺礼玩剩下的，装什么清高。”

    “不信你试试。”

    “你以为老子不敢？老子今晚干死你。”

    谭立成眸子狠了，满是欲望，许愿被捂住嘴巴拖进了酒吧包厢里，重重的摔在沙发上。

    许愿挣扎着想坐起来，谭立成俯身就压了下来，许愿别开脸，那湿湿的唇落在了许愿脖子上。

    许愿心头一阵恶寒，身子不受控制的颤抖。

    “放开我，滚开！”

    包厢里的音乐声音吞没了她的声音。

    那具娇小的身子在他怀里抵死挣扎，谭立成闻着许愿身上的味道，越来越兴奋。

    伸手就要去撕扯许愿身上的衣服。

    许愿身子慢慢僵硬，胃里翻滚，手摸到了茶几上的水果刀，脑海里一片空白，拿起来就朝着谭立成的肩膀上扎了下去。

    谭立成闷哼了一声，顿时疼得没了力气，倒了下去。

    ……

    贺礼把车停在路边，没看到许愿，准备进酒吧。

    还未进门就看着她慌慌张张从酒吧里跑出来，他低头掐了烟，伸手把人揽进怀里。

    许愿身子一僵，本能把人推开：“滚开！别碰我！”

    贺礼皱眉，强制性把许愿揽在怀里，低声叫她：“心心？”

    许愿慢慢反应过来，剧烈的喘息，脸上苍白，额头一层汗水，手上沾着血液，紧紧抓着贺礼的衣服。

    贺礼眸子暗了下去，低头看着她手上的血，用衣服帮她一点一点擦干净，声音不温不热：“人在哪？”

    “包厢里。”

    “哪个包厢？”

    许愿摇头，眼眶湿润：“我不知道。”

    贺礼没说话，拉开车门让许愿坐进去，垂下眼看她，摸了摸她脑袋：“乖乖在车上等我。”

    许愿抬头，看进他漆黑的眸子里，突然伸手抓住他。

    贺礼抿唇，拿下她的手，亲了一下她额头：“一会回来。”

    许愿弯曲双腿，缩在座椅上，目光呆呆的盯着酒吧门口。

    贺礼的身影酒吧门口消失，许愿抓着衣服的手指紧了紧。

    ……

    谭立成缓了好一会儿，才站起来，看着丢在地上的刀，肩膀上一阵一阵的疼让他直皱眉，抬手摸了摸肩膀上全是血，咒骂了一声。

    “妈的，我不是让你们在外面看着？”

    “我们以为一个女人你能搞定。”那人嬉笑，“谁知……这性子可真烈啊。”

    “他妈的。”谭立成看一眼手上的血，眼神阴狠，“逮到弄死她。”

    贺礼心头烦躁，低头点了烟进了酒吧，碰到谭立成正骂骂咧咧捂着肩膀上的伤往外走。

    看到贺礼，谭立成嘴边脏话如鲠在喉，突然哑了，一个字也说不出来。

    贺礼视线扫过谭立成肩膀上的伤，忽然笑了，可下一秒突然产起手边酒瓶朝着谭立成脑袋砸了下去。

    酒瓶碎裂，动静引来酒吧里人的围观。

    贺礼舌尖抵了抵腮帮，把烟捏在手里，眸子阴冷：“好日子过够了？”

    谭立成张了张嘴，头上的血液顺着脸颊往下流，淌进猩红的眼里。

    他以为这么久了，那个女人早就被贺礼玩够了。

    (本章完)

