    “卧槽！这是着火了吗？”

    张载推开郑轩的办公室门后，发现里面云雾缭绕的就跟闹了火灾一样。

    “郑轩你没事吧？这咋回事儿啊！”

    张载非常懵逼的从椅子上找到了垂头丧气的郑轩。

    要不是他没找到明火，保准会认为这里闹火灾了。

    “大哥你把窗户打开透透气啊，你这是抽了多少盒啊？我的天哪！”

    张载非常诧异，像郑轩这种状态他还是很少见到的。

    “你自己看吧。”郑轩有气无力的移动鼠标，打开了网络专家的言论。

    张载定睛一看发现大半个热门都跟他们极星有关，而且全都是所谓的专家都在科普山寨手机之王极星的垃圾之处。

    “我淦特么了13！这狗说的这是人话吗？”

    “山寨机，我去tmd！”

    张载看完后也是当场暴走了，直接在办公室里破口大骂。

    他明白郑轩为什么会如此破防了。

    这种言论要是一条两条还好，关键是这首页推荐全是这种评论，而且每一条评论底下都有数千个点赞数百条评论。

    张载连忙点开了自家的网站后台发现底下的评论也是变了方向。

    现在40％都是骂他们极星手机的。

    居然连预售量都降了20多万台。

    极星二S最新的一批出售量，退货率达到了恐怖的60％。

    这是在要他们极星公司的命啊。

    而且这种状况愈演愈烈，张载相信过不了多久退货率就能达到100％，到时候就可以宣布他们极星公司又一次成功破产了。

    张载懵了，他彻底懵了，他根本不知道为什么事情会发生这种巨大的转折。

    明明发布会很成功，第2天的预售量也是很正常，网上的评论更是出奇的一致，但是过了没到两天时间，这一切居然全部逆反了。

    感觉上天就跟他们开玩笑一样。

    给了他们想要的一切，又在一夜之间全部收了回去。

    “这这……这到底是怎么回事啊？”

    “怎么会发生这种事情，这完全没有道理啊！”

    “我去，tmd肯定跟那些网络专家有关，我这就去干掉这帮孙子！”

    张载气势汹汹的跑出了办公室的门口。

    但没过10分钟，他又垂头丧气地带着孙健他们一起走进了郑轩的办公室。

    众人的表情都是非常的难看，每个人的心里都不太好受。

    他们的状况跟郑轩差不了多少。

    谁都没想到，明明大获成功的极星手机居然会出现这种逆天反转。

    这实在是太离谱了。

    他们现在面临的状况非常危机，

    在售手机销量直线下降，甚至还出现了退货退款的行为。

    预约新机的预约量也开始倒退，这个减量是非常恐怖的。

    除此之外，网络上出现了一大批恶意抹黑极星手机的言论。

    这群水军直接从微博这类官方网站跑到了他们自家的网站，并且在留言区域一个个给出了一星差评。

    原本还想购买极星3S的顾客们，看到这种情况纷纷退掉了早就预定好的订单。

    一念之间，极星手机直接跌入了低谷。

    挤在办公室里面的几位高管慌里慌张的，除了着急，他们也想不到任何解决的办法。

    他们现在现在不崩溃，已经算是非常棒了。

    在这个互联网初期的时代，他们哪里经过网爆这种事情啊？

    潜意识中，只要被拉到了网络上进行批斗，就感觉自己已经被宣判了死刑。

    这一招在互联网最早期是非常管用的，无数独角兽公司都被这种手段搞垮了。

    更何况张载王席他们也正是二十几岁的青少年，刚刚从大学毕业出来，哪里经历过什么大风雨。

    这种被全网抨击的事情，他们生命中还真是头一次遇到。

    在一个个都六神无主，非常慌张的时候，

    郑轩从椅子上费劲的站起了身。

    他知道这种时候只能自己站出来，毕竟作为老板更作为一名穿越者，他的经验相比于自家员工要更丰富一点。

    “兄弟们，兵来将挡，水来土掩。”

    “既然他们都敢这样做了，那咱们又有什么不敢的，直接刚就是了！”

    郑轩几乎是咬着牙说出了最后一句话。

    在刚才的这段颓废时间里，他想明白了一件事情。

    蓝星不是地球。

    在这个互联网野蛮生长的时代，创业做生意一定要狠。

    公司的资本一定要多，盘子绝对要大。

    有时候，不能太良心了。

    他觉得做人一定要有良心，但是做生意更需要的是手段和营销。

    生意的本质就是把你设计出来的产品用一种更加吸引人的方式卖出去。

    在之前他做极星一S，二S甚至是三S的时候，都抱着某种情绪。

    但是现在他明白。

    什么国产神机、什么国货之光、什么科技复兴，

    都比不上资本富裕。

    一个公司有钱了才能谈这些国家大义的话题。

    一个公司有钱了才能讲良心为人民。

    至少起码要把自己先养活。

    正所谓穷则独善其身，达则兼济天下。

    在极星三S上，

    他带入了一种兼济天下的情绪进去，所以在失败的时候才会感受到那么大的痛苦。

    当然，这样说有些夸大了，但是他内心总是想着便宜一点，惠民惠利。

    却没成想。

    性价比成为了专家公知攻击他的手段，关键是还有那么多人相信了。

    以后一定不能这样傻乎乎的，成为任人摆布的工具。

    郑轩再次下定了决心。

    他也重新调整了心态，整个人恢复了之前的精气神。

    “兄弟们别慌，这点手段还真不够看，拿几个公知来对付我们极星，实在是有些小瞧我郑轩了。”

    郑轩推开了窗户，烟雾都散了出去。

    云开雾散见月明。

    高管们看到郑轩这副样子，他们内心的慌张也是有所消减。

    是啊，公司塌了，上面还不是有老板顶着吗？

    老板都没怕，他们怕什么！

    众人都是重拾勇气，内心恢复了以往的自信。

    但就在此刻，一道敲门声响起。

    “请问郑轩郑先生在吗？我们是金城市公安局民警队的。”

