    “试炼结束……”

    “阶段：9……”

    “评价：本能战斗派系的施法者精英……”

    “副本结算：基于阶段积分叠加评价系数，你获得了试炼魔法材料包*2。”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏颇为遗憾地选择了退出副本。

    看起来，这个评价就是他当前能够抵达的极限了……

    随着易夏意识的波动，他的视野逐渐脱离试炼长的副本世界。

    下一瞬间，等易夏的意识恢复清醒之后，他已然回到了地下室里。

    易夏打开综网面板，而就在这个时候，他发现了之前因为激战而忽略的信息：

    “综网提示：你从持续的艰苦训练中有所体会，你逐渐掌握到战斗的精髓（战斗精通1/3）。”

    对于法术的学习，易夏已经找到了诀窍。

    但通过训练触发的战斗技艺，倒是头一回。

    易夏琢磨着，这可能是自己的战斗技艺逐渐多起来所导致的。

    巫觋的学习能力，在起步的时候是最为困难的。

    没有足够数量的相关要素能力加成，只能一点点地凭借自身真正的基础相关学习能力拼凑。

    而随着同类能力的不断学习、获得，一切就进入到了一个有序的正面循环中。

    “咕噜……”

    易夏一口饮尽阴灵取来的精神回复药剂。

    他觉得或许配方里面可以添加少许糖浆？

    这样在饮用方面，口感可能会更好。

    易夏随手打开了试炼魔法材料包，这东西他已经开过很多次了。

    但到现在为止，都没有开出过重复的魔法材料。

    这让易夏有某种在开美食盲盒的既视感。

    是的，他已经自动将其翻译为美食材料包了……

    随着易夏意识的波动，他物品背包中的试炼魔法材料包散发出微微的金光。

    下一瞬间：

    “打开试炼魔法材料*2成功，你获得了成年霜寒塞西巨象的长獠牙（淡金）、你获得了血纹环眼蝰科魔衍种（三目级别）的蜕皮（淡金）。”

    易夏感知着物品背包中，粗重且充满了斗争痕迹的长獠牙，还有另外一边保存完整，看起来宛如一条蛇类雕像的蜕皮。

    他觉得，这两个玩意儿看起来都不像是什么正经食材……

    尤其是前者，感觉会有点呛喉咙的感觉。

    不过，宛如山峦一般的山精上次都吞过了。

    虽然是在大巫法相强化后的状态下吞噬的。

    但一根獠牙而已，想来问题也不大？

    山精的吞噬成功，也为易夏打开了某些新的天地。

    也许，那块一直存放已久的石元素领主核心，也不是不能够……

    易夏觉得，自己的可进食范畴再次得到了史诗级的扩张。

    即便不再进行综网冒险，大概也是饿不死的。

    不过如同山精这般的东西，有些不太好消化。

    虽然已经没有那般敦实的感觉。

    但易夏还是能够隐隐约约感受到，在狍鸮之胃中某块逐渐缩小的山体。

    到目前为止，综网还没有刷新出山精的吞噬相关增益提示。

    易夏估计，可能还需要一些时间。

    毕竟，他没有相关有助于消化这类食物的增益。

    但只是这些的话，向来问题不大……

    易夏将新得的獠牙和蛇蜕取了出来。

    顿时，整个客厅变得拥挤了起来。

    易夏直接催动法力，下一瞬间，客厅内狂风骤起！

    好在无需休眠、任劳任怨的阴灵，早已一点点地将客厅里的灰尘清理干净。

    易夏倒是不需要担心，一口下来，多了几两灰尘作为“调料”的情况出现。

    在狍鸮的星灵之力的作用下，长獠牙和蛇蜕不断缩小。

    最后，直接没入易夏口中。

    也没有什么太大的感觉……

    感知着进入狍鸮之胃的长獠牙和蛇蜕，易夏尝试着回味了一下，感觉没什么感觉。

    他自然是不敢直接用自己的原生胃囊，去吃这些走在人类饮食时髦最前线的东西的。

    比起敦实的山精，长獠牙和蛇蜕显然就没有那么坚挺了。

    在狍鸮之胃的冲击之下，它们很快化为了一股股纯粹的力量。

    感知着逐渐在体内涌动的热流以及某种清冷的力量。

    易夏瞬间眼前一亮。

    这种感觉……

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你吞噬了一些强大的魔法材料，你从中汲取到相关的养分（狍鸮之胃），你获得了永久性的属性成长。”

    “你的力量永久性提升1点（11→12），你的感知永久性提升1点（17→18）。”

    “请注意：你的感知已经抵达当前综合属性和血脉模板安全阈值，你需要提升综合属性或者完成血脉觉醒，才能够安全地提升至更高的属性，并且你无法再从学徒级别的魔法材料中，汲取到相关属性的提升。”

    是的，就是这种感觉！

    易夏眼前缭绕的火光，猛然变得强烈！

    1.5倍的提升。

    无论对于哪种基础属性而言，都是堪称翻天覆地的变化。

    更何况，这是易夏当前最强大的属性。

    比起之前骤然猛增的感知，这一次，易夏已然能够控制住了自己的灵性。

    不至于又为柳城神秘传说系列，继续添砖加瓦。

    可即便如此，猛然膨胀的灵性，仍然让路过的行人感觉到一阵突如其来的心悸。

    就像你的目光，还没有瞥见那些发生在大地深处的剧烈变化的时候。

    你的耳朵、你的神经、你的意志，都在无形中接受到了那些异样的、危险的讯息。

    这是灵性本能最为粗浅的一种显现，却也是其中的基石之一。

    良久……

    易夏从激荡的意识中恢复了过来。

    他沉浸在这种清晰的、可见的强大与成长之中。

    这是他追逐超凡的一个重要原因。

    不过，这就到了当前属性的极限了？

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息，他觉得下一步要加大对于血脉觉醒度的挖掘了。

    比起中规中矩的将巫觋等级提升到10级，通过巫觋的相关标准程序来完成血脉觉醒。

    易夏在这方面，更倾向于尽早完成血脉觉醒。

    只是，这或许需要大量的具备强大血脉的珍惜超凡野兽。

    在此之前，易夏已经有了这方面的初步计划。

    具备这类要素的野生超凡野兽当然是难寻的。

    但根据易夏在多元宇宙综网玩家论坛的窥屏经验来看。

    邪恶阵营的驯兽派系的德鲁伊和某些相关的邪神信徒，热衷于通过各类方式，以培养出各自强大的爪牙。

    它们，会是不错的资粮……

