    沿挪威海蜿蜒蛇形的挪威，三分之一的国土位于北极圈，森林覆盖率却极高，达到了60%，哪怕是冰冷的北极圈内，也长满了挺拔的树木，在冰天雪地的映衬下，显得格外的青翠。

    长时间的低温和高强度的降雪，给山岭草木穿上了无边的白衣，如若有寒风吹过，拂动枝叶，使得雪花飒飒而下，偶尔还有极光出现在天空中，每年都能吸引大批的滑雪者来斯堪的纳维亚山脉的滑雪场游玩。

    而阿斯加德人居住的区域就在斯堪的纳维亚山脉的西北方向，面朝大海，不过并非春暖花开，而是常年累月的积雪覆盖，环境极其的恶劣，绝对的人迹罕至，才被挪威默许成为阿斯加德人的生活区域。

    而今天，万径人踪灭的山岭雪谷，却有一辆飞行在空中的摩托车急速的穿梭在林间，急速驶过时的气流卷起地上大量的雪花，在车后形成龙卷状，而后再轻飘飘的重新落回积雪的地面。

    格瑞尔身体前倾，几乎趴在了摩托车上，摩托车的正面到处是雪，不时的有新的雪花迎面撞上，然后又被寒风吹走。

    哪怕格瑞尔的身体经过了假面骑士agito卡片的强化，长时间的骑行，依旧让格瑞尔感到了寒冷。数百公里的时速，寒风如刀，吹动他身上的魔法服‘哗！哗！’作响，可裸露在外的肌肤，却依旧温暖。

    双腕缓慢转动的红色火系魔法阵，将魔力转换成热量，提供给格瑞尔，让格瑞尔穿着这件适合秋季的魔法服，也能骑着数百公里时速的摩托车，穿梭在寒冷的北极圈里。

    抬手擦了擦覆盖住眼镜蛇手机屏幕的雪，屏幕上的地图显示，这座小山的对面就是阿斯加德的临时租赁居住地了。

    果不其然，翻过这座山，无边的冰雪中，突兀的冒出一座座高矮不一的房屋，足有三四百之多，是方圆数百公里的唯一的一座小镇，不过这座小镇没有标注在任何一张非秘密地图上。

    哪怕外面冰天雪地，小镇却十分的热闹，不少阿斯加德人仅穿着单薄的衣裳，围着小镇中央的一个用石板铺成的‘擂台’，观看两个壮汉的徒手搏斗，人群中时不时的发出声声叫喊。

    刺骨的寒风和漫天的飞雪，也无法驱散这里的热闹，更无法让人们回到室内，对他们而言，这点冰雪和寒气，根本就不值一提，海边都还有下水游泳和徒手碎冰捕鱼的阿斯加德人。

    ‘擂台’上焦灼的搏斗，突然结束，一个赤膊壮汉，突然将另一个人扔飞，后者飞起五六米，直接飞出了擂台，跃过了人群，砸在厚达十多厘米的积雪上，几乎把整个人都淹没了。

    ‘耶，哦吼！’胜者跟狒狒一样举着拳头大喊大叫着，还用力捶打胸膛，围观的群众也跟着沸腾了，大喊大叫的，好似过年一般，还有人搬出一桶桶的啤酒，一起痛饮，为胜者庆贺，顺便满足酒瘾。

    最喜欢宴会的托尔却站在最外围，面带微笑的看着已经许久没有如此兴奋的子民，这场摔跤大赛，是他提出来的，为的是庆祝阿斯加德人再度重建了家园，并获得了居住地。

    为此花费大笔资金，买来了上千桶的啤酒和几十吨的肉，冒着鹅毛大雪，从数百公里外运回来，走的是海路，他在前面破冰，阿斯加德人驾船跟在后面，从而给这场宴会带来丰盛的食材。

    举办这场摔跤比赛和宴会的目的就是提士气，自失去了家园，阿斯加德人颠沛流离，好不容易安了家，却又遭到了黑暗精灵的袭击，让小镇的房屋塌了七七八八，本就不多的阿斯加德人，经此一役，又损失了很多。

    使得剩余的阿斯加德人，垂头丧气、萎靡不振，彻底失去了精气神，在搬到这里后，托尔就赶紧号召举办了这场热火朝天的摔跤比赛，还弄来了大批的食物和酒类，让子民吃个够，玩个开心。

    事实证明，这样做效果还是很不错的，几天下来，阿斯加德人都恢复了不少精气神，从食物消耗一天比一天多就能看出来，能吃心情肯定不错，但凡见到伤春悲秋的，直接打发去工地搬砖，三天肯定能治好，不行就五天。

    突然间，托尔听到了微弱的尖啸，并且声调在逐渐的增强，显然在靠近这里，托尔当即纵身跃起，跳到了屋顶上，抬头望向了声音传来的方向，透过漫天的鹅毛大雪，看到了一辆几乎和雪融为一体的摩托车，正急速朝着这里驶来。

    格瑞尔老远就看到站在屋顶，冲着这边挥手的托尔，等摩托车停下来时，托尔已经用风暴斧飞了上来，挥手间，吹起呼呼的烈风，跟吹风机似的，将格瑞尔身上的雪花吃落。

    “欢迎你来，我的朋友，我们刚好有个宴会。”托尔热情的邀请格瑞尔参加阿斯加德人最喜欢的宴会。

    “一会吧，我有事找你。”

    “去我家吧，上个月，我刚买到一桶上好的葡萄酒，平时只敢喝一小杯，现在还有大半桶。”

    托尔说着带着格瑞尔来到了小镇中央最高的一栋四层楼，整体是用大石块垒成的，搭配现代化的钢筋混凝土作为基梁，使得小镇保持了古朴，也坚固了实用，阿斯加德也喜欢居住在石头屋里，整个小镇的风格皆是如此的风格。

    但进入到房间里，电灯、电视、电脑、电磁炉等家用电器齐全，短短几个月的功夫，阿斯加德人就已经习惯了这些方便快捷的家用电器，有些人还迷上了游戏。

    对，说的就是托尔，格瑞尔一眼就看到了电脑旁一大摞的游戏光碟，显然他平时没少玩。

    “这里很不错，不远处就是渔场，能捕捉到很多的大鱼，就是蔬菜少点，幸好我们喜欢吃肉，蔬菜只是点缀，还有就是山上的动物很多不能捕猎，最近我们一直在认识什么样的动物可以捕猎...”托尔絮絮叨叨的说起阿斯加德人在地球的生活。

    搬到这人迹罕至的地方，就不必麻烦神盾局周密的‘保护’了，天上地下的监视也全都撤离，这也是托尔愿意从温暖如春的平原，搬到冰天雪地的海边的原因所在，谁想睡觉都有一大堆人、一大堆摄像头盯着你呢。

    当然，也就无法得到神盾局从厕纸到各类食物的供给了，一切都要自己搞定，于是阿斯加德人开始下海捕鱼、上山打猎，一部分自己吃，剩下的由女武神带人跑到几百公里外卖掉，然后购买其他必需品。

    主要是花托尔的钱，托尔和格瑞尔联手击毁了上百艘黑暗精灵的战舰，碎片都被格瑞尔转移走了，没有掉落在雾都人头上。几十万吨的外星人飞船碎片和阿斯加德人骁勇善战对抗火焰巨人的功绩，换来了阿斯加德人的居住权和租赁地，以及用于购买阿斯加德人的日常生活所需物品的大笔资金。

    “非常感谢你，我的朋友。”托尔无比真诚的注视着格瑞尔，那些飞船碎片有格瑞尔的一半，但最后却全都用在阿斯加德人身上了，还有斯塔克，帮阿斯加德人建了卫星接收中心，让阿斯加德能看电视、上网和打电话，还在附近海域秘密建了个方舟反应炉，来满足电力需求。