    

    第一百九十七章逼迫表态，内心纠结

    两仪殿上，手握证据的罗通率先发难，他带着秦琼，程咬金和尉迟恭三位国公站了出来。

    他们四人各种担任朝廷的军职，又都是公爵的爵位，他们联合在一起的力量，就算是李世民也不得不掂量。

    龙椅上，李世民看着拱手施礼的四人，他虽然早就预料到了这一切，但真正面对的时候，心中还是难以接受。

    这四人，都是他的爱将啊，如今为了一个死去这么多年的人，居然要逼迫他表态！

    偏偏他李世民很多地方还要依仗这四人，就算心中不忿，却也只能装作一副不悦的样子：

    “你们这是做什么，朕在你们心中，便是那偏袒他人的昏君吗？

    如今裴矩和王珪的认罪血书在朕的手中，朕自然会秉公处理！

    只是这两人毕竟是朝廷大员，若是冒然杀之，势必会引起许多麻烦，不如等后续之事处理好了，择日再问斩他们，如何？”

    他用商量的口吻，说出自己的难处，也希望罗通等人明白他的处境。

    作为皇帝，他不可能偏袒谁，但也需要权衡大局。

    现在裴家和王家的家主就在外面跪着呢，他不可能这么着急就真的杀了裴矩和王珪。

    但要说他李世民放过这两人，也是不可能的，毕竟证据确凿，谁都救不了这两人。

    他只是想让双方各自退一步，将问斩的时间推后一些而已。

    如此一来，他对裴家和王家能有个交代，自己也能尽快物色吏部尚书和礼部尚书人选。

    同时，他答应问斩裴矩和王珪，也算是给罗通一个交代，只是在时间上稍微晚一些而已。

    这个处理方法，李世民刚才就想好了，就等着罗通发难，自己提出来呢。

    此言一出，太子党和魏王党的人顿时脸色一喜，一个个站出来出言附和。

    “陛下言之有理，裴家和王家在我大唐也是大世家，若是不和他们搞好关系，今后想让他们出力就难了。”

    “是啊，两位家主都已经跪在外面求情了，陛下不能不给他们这个面子啊。”

    “罗通，陛下已经答应处斩裴矩和王珪，你们就不必坚持要立刻处斩了。”

    “没错，裴矩和王珪对我大唐毕竟有功，就算要杀他们，也总得给他们留些颜面。”

    众人你一言，我一语，有的附和李世民，有的劝说罗通。

    他们的目的只有一个，尽可能地拖延时间，为他们争夺吏部尚书和吏部尚书的位置争取最大的空间。

    可是，他们忽略了这件事对罗通的重要性！

    事到如今，罗通又岂能不知道这群人的目的是什么。

    见众人一个个都跳出来作妖，罗通眼神一冷，转头冷冷盯着那群人怒斥道：“够了！”

    声如洪钟，响彻天地，带着他浑厚的内力雄劲，震得两派之人大惊失色。

    但，不等他们看看开口反驳罗通无礼，他又宛如一头发怒的狮子，双眼散发杀意死死盯着众人怒道：

    “被裴矩和王珪害死的人是我父亲罗成，是我大唐的将军，是立下赫赫战功之人！

    尔等为了一己私欲，竟打算拖延问斩时间，究竟是何居心？

    难不成，你们是为了这两人死后留下的官位不成！”

    一字一顿，重若千斤，更是直指众人内心最深处那见不到人的小心思。

    谁都没想到，罗通竟会在此刻忽然说出这件事大家心知肚明，却又不敢明说之事。

    就连中立派的长孙无忌，魏征，房玄龄，萧瑀等人也都面面相觑，没想到罗通当着李世民的面，点破了三方中间的那层窗户纸。

    长孙无忌虽然有心想站出来为罗通说些什么，但一想到自己的身份，以及自己站出来可能带来的后果，权衡再三，他还是长叹一声，摇摇头没有站出来。

    他毕竟是李世民最看重的大臣，某些时候也代表着李世民的意思。

    他若是随意站出来帮助别人，会让其他派系的人认为李世民站在罗通那边。

    不过，他现在倒是有些佩服罗通的胆量。

    如今境地之下，主动挑破这层关系，也未必是坏事！

    就在长孙无忌内心沉思之际，却见汉王李元昌冷哼一声，双袖一甩，迈步踏出班列。

    他虽是白发皓首，浑身上下却透露出一股上位者的气势。

    面对罗通的忽然发难，他毫不犹豫顶着罗通的气势反驳道：“清河郡公，你此言差矣！

    我等也是为了国事而如此，并不是特意针对你和死去的罗成将军。

    逝者已逝，但我大唐还要继续延续下去，不可能因为一个人失去的将军，闹得我大唐不可开交吧？

    裴矩和王珪这两人固然难逃一死，那迟一些时候，又能耽误多少事？

    趁着这段时间，陛下也能布置好吏部和礼部之事，又有何不可呢？

    倒是清河郡公你抓住此事不放，不给陛下和众位大人面子，我想是清河郡公你因小失大，因公废私吧！”

    此人不愧是老奸巨猾之人，一开口便直接将问题丢到了罗通这边。

    他话中的意思也很明显，就是想将责任放在罗通身上，让李世民觉得这件事完全是罗通无理取闹！

    而随着李元昌站出来，兵部尚书侯君集自然也不甘示弱！

    只见侯君集一脸正色，迈步踏出班列：“陛下，臣认为汉王言之有理。

    吏部和礼部乃六部之二，事关重大，不可随意处死主官。

    何况年关将近，明年吏部就要选拨一批新的官员去地方上任职，若是没了主官，岂不是乱套？

    至于礼部，那就更不用说了，因为长乐公主和清河郡公的婚礼，加上年关将近，各地官员和其他国家的使者纷纷抵达长安城。

    若是这个时候忽然处死礼部尚书，那谁来负责接待这些官员和死者？”

    相比起李元昌的大义，侯君集则是从更细微的事情上入手，直接说出吏部和礼部此刻面临的问题。

    他相信，李世民听完这些事，内心一定会偏向他们这边！

    果然，龙椅上的李世民闻言眉头一挑，内心十分纠结，一时间竟是无法下定决心。

