    徐毅虽然杀过人，但并非视人命如草芥，伯恩·达斯勒毕竟是在他的授意下，才被楚云峰从泰国监狱里捞出来的，如今他的情况不容乐观，所以徐毅觉得自己应该亲自去一趟羊城。

    因此。

    中午时分，他便带着王学兵离开青藤古镇，乘坐客机飞往羊城。

    羊城惠恩医院。

    当地规模最大，最豪华的私人医院，其老板高薪从全国各地，聘请到大量医学专家，甚至在某些医疗领域，与国内那些三甲医院相比，都能名列前茅。

    徐毅被楚云峰的手下，刚刚从机场接到医院，便被两男一女拦住去路，而为首的一人，徐毅还曾和对方有过一面之缘。

    “你到底想做什么？非得自寻死路才甘心吗？”徐世道面色铁青，眼神里闪烁着怒意。

    “徐老板，我不清楚你的意思。”徐毅微微皱眉，他对这位帝都金门会所的老板不熟悉，更不清楚对方为什么找上他，甚至还一副咄咄逼人的气势。

    “你敢说你来这里，不是为了伯恩·达斯勒？”徐世道怒道。

    徐毅面色一变。

    他让楚云峰把伯恩·达斯勒秘密带回龙华国，属于非常机密的事情，就算楚云峰他们在边境被发现，但他相信楚云峰的谨慎，不可能暴露来到羊城的行踪，这徐世道是怎么知道的？

    另外。

    他既然知晓，那么还有其他人知晓吗？

    或者说，龙华国上层有些大人物，也知道了这件事情？

    “怎么？觉得自己做的很隐秘，结果被发现后，想着怎么狡辩？”徐世道冷哼道。

    “我没想狡辩，我只想知道，你帝都徐家徐世道，在我面前扮演的是什么角色？”徐毅警惕说道。

    “徐毅……”

    徐世道身旁那名中年男子低喝，却被徐世道拦住。

    “你不需要知道那么多，你只需要记住一件事情，安分守己呆在你那青藤古镇，不要再惹是生非。”徐世道从怀中拿出一枚玉坠，丢给徐毅继续说道：“伯恩·达斯勒的身份太敏感，如果他死在这里，立即焚烧掩埋，如果他活下来了，抓紧时间送出国境。”

    “这是什么？”徐毅拿着玉坠，发现上面刻着一个“徐”字。

    “拿着它，将来遇到麻烦事情，可以到帝都求我帮你一次。”徐世道说道。

    “好意心领了，但无功不受禄，咱们应该还没熟到可以让我厚着脸皮求你的地步。”徐毅把玉坠丢还回去，淡淡说道：“原本我就没想让伯恩·达斯勒长住龙华国，这次派人把他带回来，也只是有件事情想要委托他，所以他的伤势好些，会让他离开龙华国。”

    “希望你说到做到，以后也尽量不要跟这类人打交道。”徐世道随手把玉坠递给身边的中年妇女，然后拄着拐杖，一瘸一拐朝着外面走去。

    徐毅的目光从他和另外一名中年男子的背影上收回，转头看向并没有直接离开的中年妇女，询问道：“你不走吗？”

    “我还有几件事需要叮嘱你。”中年妇女说道。

    “请说。”徐毅点头说道。

    “找个安静点的地方吧！我说的事情比较特殊。”徐岚露出几分笑容，缓缓说道。

    “走吧，我记得外面有家咖啡厅。”

    几分钟后。

    徐毅和徐岚进入那家左岸咖啡厅，两人坐进里侧相较偏僻的位置，各自点了杯咖啡。

    徐毅没有急着开口，而徐岚同样如此，她只是静静打量着徐毅的模样，眼神里异色流转。

    半晌后。

    徐岚才缓缓开口：“我要交代你的几件事情，第一：我叫徐岚，帝都徐家第三旁支，苏北彭城一脉。”

    “第二，论血脉亲情，我与你比你与徐世道更亲一些，因为你也是徐家第三旁支，苏北彭城一脉，按照辈分来说，你应该喊我一声姑姑。”

    徐毅抬手，打断对方的话。

    “你的意思是，咱们有血缘关系？甚至与帝都徐家一族，也有血缘关系？”

    “没错！”

    “开什么玩笑？你别告诉我这天底下所有姓徐的，都跟你们有亲戚。”徐毅露出一抹讥笑。

    徐岚轻声说道：“六十年前，你爷爷徐茂贵因为不满家族给他安排的亲事，带着相恋女友离开苏北彭城，最终不知为何落脚在金阳市的青藤古镇。”

    “你大伯曾经跟着你爷爷回过两次彭城，最后一次回去的时候，也已经是二十多年前的事了，当初你大伯的丧事，还是我父亲赶到青藤古镇帮着操办的，我想你应该见过他。”

    “当年你父母出事，家族得到的消息比较晚，我们赶到那里的时候，你妹妹已经被你姑姑带走，而你则不知踪迹。”

    徐岚说到这里，眼神里浮现出一抹黯然。

    徐毅皱起眉头，他没有以前的记忆，来到这个世界后，便离开了青藤古镇，所以对于祖上的情况，他知道的事情太少。

    不过。

    他心里有个疑问，如果眼前这个自称是自己姑姑的女人说的是真的，那自己的亲姑姑还活在世上，为什么她从来没有跟自己提过？

    好像，连自己堂哥徐贤，都没跟自己提过。

    徐毅摸出手机，当着徐岚的面拨通一组号码，随着对方接听，他询问道：“堂哥，你知道苏北徐家吗？“

    “知道，但和咱们来往甚少。”徐贤说着，稍微沉默了一下，这才继续说道：“我爸去世的时候，我第一次见到那边来的人，但也只见过那一次。”

    “好，我知道了。”

    徐毅挂断电话，又当着徐岚的面，拨通姑姑徐婉婷的电话，当他把这个问题询问过后，得到的答案让他恍然大悟。

    “小毅，咱们祖上的确是在苏北彭城，不过追溯更远，便是帝都徐家，不过，因为你爷爷那辈和老家的人闹翻，所以咱们与他们几乎没什么来往。”徐婉婷说道。

    “姑姑，我知道了。”徐毅说完，就准备挂断电话。

    “小毅，其实老辈们的事情，跟咱们没有关系，即便咱们是徐家分支，但来往少了，感情就淡了，不过，毕竟咱们与他们有割舍不掉的血脉亲情，以后如果你遇到苏北彭城的徐家族人，或者帝都徐家的人，就算没什么感情，也别发生冲突。”徐婉婷叮嘱道。

    “姑姑，我知道。”徐毅说道。

    “嗯，不过你怎么突然问起这件事？难道是突然想起了你父亲以前告诉过你的事情？”徐婉婷好奇道。

    “遇到了徐家的人，他们有些莫名其妙，所以我不会跟他们多接触。”徐毅说道。

    “你……行吧！”徐婉婷犹豫了一下，最终没再说什么。

    徐毅挂断电话，看着对面的徐岚，点头说道：“你说的是真的，但那又如何？想让我们认祖归宗？”

    “不是！”

    徐岚默默摇头。

    徐毅露出几分冷笑，问道：“既然不是，那你们突然找上我，又是为了什么？”

