    药门驻地。

    花园广场上数十位伤痕累累的武修，盘膝坐在功德玉碑前疗伤修炼，而几名青年则站在附近，目光始终在功德玉碑上徘徊。

    他们在等。

    等着上面时不时会亮起的红芒，等着上面一位位人类武修杀异族和战兽获得的战绩值，哪怕每次红光浮现，都预示着鲜血和厮杀，受伤或死亡。

    咻！

    一道闪电般的身影，瞬间出现在功德玉碑前。

    “门主！”楚春抱拳叫道。

    顿时。

    那些盘膝而坐疗伤的数十位武修，也纷纷起身对着楚天慧行礼。

    “诸位继续疗伤吧！”楚天慧抱拳还礼后，转头看向楚春问道：“最新消息是什么？”

    “十三天了，功德玉碑上没有再显示出周师弟的战绩。”楚春说道。

    “名字还在？”

    “在！”

    “那就好！”楚天慧轻轻点头。

    名字还在，就等于是人还没死。

    而没有功绩值浮现，说明周毅没有经历厮杀，应该是躲在幽灵战场某个隐蔽的地方，正在疗伤或者修炼。

    躲着，总比战死强。

    她已经与联盟的强者们商议过，再过半个月，等各大洞天世界的那几位战帅级强者，以及数十位战将级强者赶到，便对着异族发起反击。

    他们要夺回幽灵战场。

    要把异族赶回到第五防线外面。

    哪怕……异族已经增兵，实力壮大了一倍。

    忽然。

    她和在场的数十人，纷纷朝着远处看去。

    他们感受到一股恐怖的气息，从远处激射而来。

    “嗯？”

    “他是谁？”

    楚天慧微微皱眉，目光在来人脸上徘徊几遍，却只觉得对方有些面熟，却想不起来曾经在哪里见到过。

    “这就是功德玉碑？”身穿黑袍的老者，嘶哑着声音问道。

    “是！”

    楚春回答道。

    “楚门主，老夫婆罗海，有事想问。”

    婆罗海？

    行踪飘忽不定，却常年在国外活动的老魔头婆罗海？

    楚天慧眼底一寒，而花园广场上数十位听说过其大名的古武强者们，纷纷飘然而起，满脸警惕地看着婆罗海。

    “你说。”楚天慧面无表情的说道。

    “老夫想知道，你药门弟子周毅现在在哪？”婆罗海沉声问道。

    “你找我徒弟做什么？”楚天慧皱眉问道。

    “受人之托，来助他一臂之力。”婆罗海说道。

    “是谁？”

    “无可奉告。”

    楚天慧沉默了。

    她思索片刻，缓缓抬起手臂，指着功德玉碑说道：“他在幽灵战场，那里现在已经是异族的占领区。”

    “异族的占领区，他在那里做什么？以那小子的性格，不可能投敌。”婆罗海疑惑问道。

    “他去救人，结果被困在了那里。”楚天慧说道。

    “这混账小子，不清楚自己有几斤几两吗？竟然跑到异族占领区去救人？”婆罗海大怒，但事实已经无法改变，他也只能带着那份凶性说道：“楚门主，据说这洞天世界有一道天然屏障，叫做风暴河？你可否给我老夫一个能通过那里的空间法宝？”

    “你要去找他？”楚天慧惊讶问道。

    “他死了，我那女儿会伤心难过，会不顾一切的来这里送死，那群小王八犊子，也会发疯的，老夫能怎么办？好不容易才找到一个安度晚年的地方，谁都别想破坏，周毅那小浑蛋也不行。”婆罗海恼怒说道。

    楚天慧露出古怪神色。

    婆罗海的女儿？

    周毅什么时候勾搭上了这个老魔头的女儿？

    还有他说的安度晚年的地方，那是哪里？

    楚天慧压下心里的疑惑，迟疑片刻后说道：“异族占领区很危险，极度危险，别说是战将级强者，就算是战帅级强者，进去后也极有可能会陨落，所以我希望你暂时不要过去。再等半个月，咱们人类武修大举进攻幽灵战场，到时候你再出手也不迟。”

    “半个月后？”

    婆罗海皱了皱眉，随即摇头说道：“老夫没那么多的时间浪费，要么你给我一个空间法宝，让我渡过那风暴河，要么我进去抢一个，你选。”

    “你……”

    楚天慧心里一怒，但那股怒意还是被她瞬间压下来。

    对方毕竟是为了营救她的徒弟，既然对方不怕死，那自己就成全他。

    楚天慧取出一个短笛模样的空间法宝，丢给婆罗海说道：“如果你能活着回来，记得把这件空间法宝还回来，或者，以后你常驻这洞天世界，与异族厮杀。”

    “我脑子有病才会常驻这里。”婆罗海翻了个白眼，直接闪身离开。

    楚天慧看着婆罗海离开的背影，忽然露出一抹笑意。

    很不错！

    对方虽然是个十恶不赦的老魔头，但他不顾自身危险，跑到这里来救自己的徒弟，这份情谊自己需要谨记。

    此刻，她都不得不佩服自己抚养长大的徒弟了。

    桃花运，旺盛。

    运气，更是极佳。

    甚至在为人处世，人格魅力方面，都强得逆天。

    就连婆罗海这种杀人如麻的老魔头，都愿意冒死前往幽灵战场相救。

    楚天慧觉得，如果在给自己那宝贝徒弟几年，或者几十年的时间，他应该真的能在古武界横着走了吧？

    忽然。

    她想起一件事情。

    “楚春，以药门的名义，向隐门求救，许诺给他们，等把异族全部杀退，药门重谢。”楚天慧沉声说道。

    “好！”楚春恭敬答应。

    最近，隐门和药门的关系并不是很好，起源就在之前的椰城地下拍卖会上。因此，最近来洞天世界支援的古武界各方势力，隐门来的强者数量最少。

    楚天慧做出求援的决定，一方面是想要解决异族问题，另一方面，也是最主要的方面，便是希望通过洞天世界的战争，更多的消耗隐门的战力。

    她这份私心，是为了徒弟。

    “亮了，是周师弟。”楚春忽然叫道。

    楚天慧闻言，立即朝着功德玉碑上看去，她看到功德玉碑上浮现出五排名字，分别是周毅，黎倾城，耶律忠雄，张海墨，以及无心。

    而他们增加的功德值并不是很多，每个人都只增加了2.4点功德值。

    “这臭小子，不老老实实在隐蔽的地方躲着，又去与异族厮杀做什么？”楚天慧面无表情，心里却暗暗担心。

