    “你盯好她，别跟丢了！”

    “我直接出手，应该能秒了她，但是我不知道那净化剂的容器是什么材质，怕干碎了！”

    “别用太长时间，把她的路给我堵住。”

    “我去那个收容所，万一你们失败，我还有机会。”

    “OK！”

    徐梦芸奔跑着，根本管不了街上的行人，在人们的尖叫声下，她不知道撞翻了多少辆汽车和旁边的小摊子，这时，她抬头，看见一辆摩托车从自己的头顶横飞出去，前轮后轮疯狂转动着，越过自己的脑袋，砸向自己的侧边。

    “嗯？哪里来的摩托车？”

    看着这辆向自己砸过来的摩托车，圡厄忍不住发出疑惑，刚刚他的注意力一直放在徐梦芸身上，没有注意周围的人，等自己将目光移到这辆摩托车飞来的地方时，也没看见什么人。

    他随手伸出一只手去接，这辆摩托车是不偏不倚地砸正在移动着的自己，可就在圡厄的手刚刚碰到摩托车车身的那一刻，他的脸色一下子就变了，下一秒，“砰”地一声，随着他脚踩着的房顶瞬间坍塌，粗壮的裂缝如一条巨龙一般沿着地面疯狂延伸，那裂缝又好像是一只巨大恶兽张开了自己的血盆大口，将不少人吞了进去，一道道凄厉的惨叫声在从地底传了出来，变得空洞还夹杂着一丝回音。

    风暴被人为的掀起，也有大量建筑在一瞬间的时间被摧毁，支撑着它们身体的框架结构根本无法承受住这种力量，大量的水泥和钢筋被这股风暴卷到天上，然后又从高空落在，在街道地面上砸出一个有一个大坑，也有很多倒霉鬼因此而死亡。

    至于圡厄，也是在接住摩托车的瞬间整个人倒飞出去，砸地一片狼藉，灰尘中，他的脸色带着意外，他也没有想到，这辆摩托车所发挥出来的力量竟然如此之大，完全超乎了他的想象！

    并且，这摩托车的质地也非常好，他的力量竟然没有将其撕裂开！

    本来还以为这飞砸向自己的摩托车最多也就是一名七阶六阶新人类扔过来的，他也没有在意，但现在，属实打了他一个措手不及。

    轰隆！

    “好家伙！”

    随着面前距离自己不远的那辆摩托车着火爆炸开来，红光短暂得遮蔽了圡厄的视线，他忍不住怒吼低吼了一声，连忙从水泥石堆中站了起来，将身上的碎渣全部甩路下来，撞开挡在自己面前的一道又一道破败墙壁，一跃而起回到自己刚才的位置，向之前徐梦芸前进的方向看去，下一秒，他的双眼突然眯了起来。

    “人不见了！”

    ……

    “玛德！老子把人跟丢了！”

    “你怎么回事？一个六阶你都能跟丢？”

    “老子也不知道什么情况，追着追着不知道从哪冒出来一张摩托车，把老子砸飞出去，等爬起来就发现不见了！”

    “有其他势力的人？”

    “不知道是什么人，一直盯着那女的，没有去注意其他地方。”

    “艹！算了，你在那等着，应该是另外一批来救那女人的势力，也不知道她到底是什么人，这么多近天级的！我们还有一小点路就到你那了，等会一起去堵她家。”

    “那行吧。”

    用脑电和几玛交流了几句后，圡厄继续释放着自己的感知，想要试图找到徐梦芸的位置，可耸了耸鼻子，空气中不知道什么时候多了一股让他本能觉得厌恶的味道，一些角落之中侥幸活下来的人们也不由捂住了鼻子，吼道：“哪里来的酸味啊？”

    这种酸味很古怪，有点像一瓶陈年老醋，但又有些不同，比起真正的醋，现在空气中弥漫着的奇怪味道比醋更难闻，在人类闻起来纯粹就是酸，但在圡厄闻起来就不是酸了，而是完完全全的刺鼻！

    刺激性的味道无时无刻刺激着圡厄作为丧尸的厌恶神经，驱使着他，让他离开这里！

    同时，这种气味也在一定程度上屏蔽掉了圡厄的一些感知，让他失去了要追踪的目标。

    他站在之前的位置，看着下方所有事物过了好一会，才不甘地吼出一句：“玛德见鬼了！”

    而他完全没想到的是，在距离他大约百米开外的一栋只有二楼的小型建筑中，一声湿漉漉的徐梦芸看着周围，心里发寒，她的周围，有三个强大的新人类分别站在不同的位置，断绝了她一切去路，而起这三个人，都是八阶新人类，其中一个人，就是对方将自己抓到这里来的，也是在那个时候，她才知道这几天一直有一头八阶丧尸在盯着自己，而那些自己从来没有见过自己的奇怪飞虫，就是那头丧尸身上的一部分！

    能瞒过一头八阶丧尸的视线和感知将自己拐到这里来，那个家伙的实力已经已经呼之欲出了，货真价实的八阶新人类，而另外两个，新人类等级还会低吗？

    这一刻，她彻底进入了绝境！真正意义上的插翅难逃！

    浓浓的无力感也是在这一刻席卷了她的内心，已经没有人可以救她了，即使对方只是一个八阶新人类，她能成功从对方手里逃脱的概率也不足百分之0.0001！

    可以说完全没有几率！

    她有些后悔，自己为什么要这么冒险？本来只是想用这种办法来蒙蔽那些家伙的眼睛，一旦成功，可以说是神不知鬼不觉，但是时间太短，她能考虑到的东西太少，根本架不住那些疯子的不断试错啊！

    她抖了抖了身上的衣服，自己被那个八阶强者拎到这里前，整个人先是被摁进了装满某种褐色液体的浴缸中，然后才在这里待着，她不知道那液体是什么，但是黏糊糊的，还散发着强烈的酸味，让她感觉浑身不自在，要不是周围那三个八阶新人类其中有两个是男人，她早就把身上的衣物脱了。

    而在她不远处，有一个转椅背对着自己，这转椅的靠背很大，将坐在上面的那个人身躯全部遮住，只能看到那双翘着二郎腿的双脚。

