    林丰对王越的感激，却是轻笑。

    王越这一次，的确有些惨。

    实际上王越担任威武郡的太守，等于是先被抛出来吸引火力，吸引其余人的注意力。

    偏偏这一次姑臧县局势，关键才是林丰。因为一切的行动，一切的安排，都是林丰这里进行的。

    林丰笑道：“兄长客气，你我兄弟，何必分彼此？更何况，这次我来姑臧县，本就是要处理杨家的事情。”

    王越说道：“贤弟解决了杨家，是大功一件，不过恐怕也有麻烦。”

    “什么麻烦？”

    林丰一时间有些好奇。

    说实话，他根本不怕麻烦，连杨家这样的庞然大物，都已经倒在自己的面前。

    他怕什么呢？

    除此外，林丰能调兵，还有皇帝赐予的春雷剑，那是能代表皇帝，可以先斩后奏的。在这个前提下，即便林丰只是一个普通的县令，他这样的身份，即便是太守、刺史，拿林丰也没有任何办法。

    所以，林丰是一点都不惧。

    王越叹息一声，道：“杨家占据姑臧县数百年，根基深厚。尤其杨家经营奴隶生意，日进斗金。这样的杨家，如今落在你的手中，那就代表着，杨家所有的钱财，是落入你的手中。”

    “咱们是兄弟，我肯定不会打你的主意，而且我治理威武郡，也不需要这些，只要是贤弟在，我就安心。可是这凉州刺史沈荃，不会这么好说话的。”

    “沈荃为人极为奸诡，行事也颇为强硬。尤其是沈荃这里，他和杨家昔日是有来往的。虽说不至于，沈荃为杨家明目张胆的撑腰，但是私底下利益的来往，还是有的。”

    “沈荃知道杨家的底细，绝不会允许，你一个小小的县令，独吞所有杨家的钱财。这一事情，你必须提前有一个心理准备。否则骤然遇到，那就麻烦了。”

    林丰道：“兄长放心，这事情是小事。”

    王越惊讶道：“这还是小事？”

    “当然！”

    林丰笑着回答。

    王越道：“正所谓官大一级压死人，沈荃是凉州刺史，大了你不知道几级。在这个前提下，他让你把杨家的钱财和粮食等上交，你怎么办？”

    林丰道：“好歹，我还担任御史中丞。而且，我是镇国侯。沈荃是凉州刺史不假，可是他有爵位吗？沈荃没有爵位，在我的面前，还得称呼我一声林侯爷。”

    王越有些急了，连忙劝道：“贤弟，可别胡来。官场上，你即便有爵位，在凉州这里，你也是下属。真要和沈荃起了冲突，到时候吃亏的还是你，不利于你长期的发展。”

    “兄长放心，我明白的。”

    林丰笑着点头。

    他仍是没把沈荃放在心上。

    杨家的钱财，杨家的一切，都是林丰拿下的，自然由林丰来安排。如果沈荃想要伸手摘桃子，那对不起，林丰只能斩断沈荃的手，不会有任何的留情。

    林丰到姑臧县来，是大刀阔斧要改革的，不是来勾心斗角的。

    整日勾心斗角，还办什么事？

    王越知道林丰一贯是有主意的，也没有多说什么，对王越来说，林丰扳倒了杨家这一座大山，他这个威武郡的太守，在威武郡做事就容易多了。

    太守府的官员，他也可以着手调整。

    再无什么顾忌。

    “侯爷，刺史府有人来传话，说是凉州刺史沈荃，请您前往议事。”

    高小鱼进入禀报一声。

    他脸上的神情，有些不忿道：“这个刺史府来传话的小厮，极为自傲，一副眼高于顶的模样。他的话三两下说完，就再不管其他，趾高气昂离开了。”

    林丰道：“我知道了。”

    王越紧张起来，道：“贤弟，来了，沈荃出招了。他肯定是得知杨家的事情，要横插一脚。”

    林丰自信道：“兄长安心。”

    王越说道：“我怎么能安心，沈荃不是什么善茬，是个老狐狸。我来之前，了解了凉州的情况。他在凉州担任刺史已经快十年，在凉州稳如泰山。要知道之前的凉州刺史，都呆不长，或是直接调任离开，或是因为事情被罢免。唯独他，稳固无比。嗯，我是威武郡的太守，好歹我能说上话，我和你一起去。”

    林丰听得摇了摇头。

    王越是好心，可是好心容易办坏事。更何况，这一事情，真不用王越去交涉，林丰自己一个人能解决。

    林丰神色自信，道：“相信我，我能处理好。另外，你如今要考虑的，是安排好你手中的事情，把威武郡的治理提上日程。如果一直在威武郡碌碌无为，下一步还想提升，那就困难了。”

    “另外，威武郡的治理，有需要钱财的地方，你直接找我，杨家有充足的钱财调度。”

    “有了钱，兄长也好办事。”

    林丰对钱看得很淡，尤其是王越和他关系莫逆。

    王越需要钱，林丰自是支持。

    王越如今是威武郡太守，王越把威武郡治理好了，林丰治理姑臧县，也就更加的容易。

    王越道：“放心吧，我真到了要用钱的时候，肯定不会客气。威武郡的财政，还能运转，没有什么大问题。”

    林丰道：“那就好。”

    王越不再逗留，直接起身离开，林丰让人准备衣衫，换了一身衣袍，便带上高小鱼往刺史府去。

    刺史府衙，距离县衙不远，也就是两三里路的距离。

    林丰乘坐马车前往，时间不长，马车就到了刺史府外面。高小鱼一步上前，来到刺史府大门口，看向门房，“烦请通报一声，镇国侯、御史中丞兼姑臧县令林丰，来拜见刺史。”

    门房听到后，瞥了林丰一眼，却是无动于衷，根本不曾去通报，也没把林丰放在眼中。

    甚至，门房都没说话。

    这般无礼的举动，一下惹怒了高小鱼，他呵斥道：“你还不去通报？”

    门房仍是不懂，瞥了林丰一眼。

    高小鱼彻底怒了，他捋起衣袖，就准备要出手教训门房。这时候，林丰一只手摁在高小鱼肩膀上。他走到门房面前，淡淡道：“没想到刺史府的一个门房，如此倨傲，本官来了竟不去通报。”

    门房神色强硬，这才说道：“刺史大人正在见客，暂时没有时间。你来拜见，暂时只能等候。”

    林丰打量着门房。

    心中，却是在仔细的思忖着，门房是不是擅自做主刁难？

    在林丰看来，他杀杨家的消息已经传开，甚至他的情况已经传来。区区一个门房，要敢阻拦林丰，恐怕不大可能。最大的可能，是沈荃授意门房刁难。

    沈荃这是要先给他一个下马威。

    这是沈荃的意图。

    林丰心中有了判断，心头冷笑，他不是任人欺负的人，也不是愿意被算计的性子。

    沈荃想要敲打。

    没门！

    所谓的要团结人，要尊敬上司，林丰更没考虑过。沈荃不尊重他，不团结他，凭什么要让他尊敬沈荃？

    林丰一巴掌便扇了下去。

    啪！！

    响亮的一记耳光响起。

    好在林丰收了力量，饶是如此，手掌落下后，门房直接倒在地上，脸上更火辣辣的浮现出五指印，脑子有些懵，整个人晕乎乎的，已然有些不知所措。

    门房觉得林丰真是疯了。

    他是刺史府的门房。

    在这凉州境内，谁敢如此的对待他？

    即便是各郡的太守，到凉州这里来，对他也恭恭敬敬的，不敢有任何的逾越。甚至，还得给予好处，否则他如果刁难，即便是太守，也不可能见到沈荃。

    更何况今天，门房更是得了上面的意思，要晾着林丰一会儿，先不通知。

    门房胆子自然更大。

    林丰大袖一拂，道：“今日你阻拦本官见沈刺史，一切的责任都在于你。这一次更是沈刺史召见，你好好想想，该怎么向沈刺史交差吧。”

    “我们走！”

    林丰吩咐了一声。

    他带着高小鱼转身就下了刺史府，这一幕，弄得门房有些懵了。他的确得了上面的授意要刁难林丰，可是，没说要赶走林丰。如今林丰撕破脸直接离开，情况就不一样了。

    甚至，这超出了可控范围。

    门房高声道：“林县令，请稍等，我立刻去通报，请您稍等。”

    林丰丝毫不管，直接登上马车，吩咐道：“高小鱼，驾车回去。”

    “喏！”

    高小鱼驾车调转了方向，往县衙返回。

    轱辘！轱辘！

    车轮转动，马车的速度慢慢快了起来。

    高小鱼笑道：“侯爷打得好，真是痛快，这门房太嚣张了，就是欠揍。”

    林丰说道：“该出手，自然要出手。更何况，我和沈荃的交锋，掌握主动权的不是沈荃，而是我。所以不管沈荃，我们回县衙去。我倒要看看，沈荃这个凉州刺史，会怎么处理这一次的事情。”

    沈荃是刺史不假。

    林丰的身份更是特殊，他不是单纯的县令，甚至以林丰的身份，他如果要出仕做官，不可能从县令开始，必然是在朝廷中担任要职。因为涉及到改革，林丰才来了姑臧县。

    沈荃想要刁难林丰，想要掌控林丰，甚至想刁难，那是搬起石头砸自己的脚。

    高小鱼一听到林丰的话，粗犷的脸上也浮现出笑容，说道：“侯爷英明，我就是瞧不起这个刺史府的人，狗眼看人低，还端架子，真是可恶。”

    林丰笑了笑，没多说什么，乘坐马车往回走。

