
“这声音，我怎么听起来不像是人能发出来的，倒像是……”

“倒像是什么，你快点说啊！”牛梓豪已经开始迫不及待的询问王祥了。说实话，刚才的那叫声，确实也将牛梓豪自己给吓坏了。

“那声音好像是从前面传过来的。”牛梓豪和王祥跑了过去。

宁静的校园里，除了学生们学习的身影，也并没有发现什么人啊。牛梓豪四处打探，却是什么都没有发现。

“算了牛梓豪，我们别管那么多了，上厕所去了。”

王祥刚说完话，那个声音又重新响了起来。不过和刚才所不同的是，这次发出的声音好像更加的清晰，而且就在他们俩附近。

“我怎么感觉这声音好像是从图书馆那边传过来的，图书馆的管理人员下午6点多就已经下班了，这时候哪里来的人呢？”王祥和牛梓豪对视了一眼，意思很明显了。

“走，去看看。”

来到图书馆的正门台阶上，他们俩隐约听见里面好像有打斗的迹象。

“门已经锁上，谁会这么无聊在图书馆里面打架。”牛梓豪想想也觉得不太可能。可当他顺着门缝往里面看的时候，却是发现这一切绝不会是表面上的那么简单。

透过门缝，牛梓豪清楚的看到，图书馆里面靠窗户旁的书架前面有一道泛绿的身影。由于角度的问题，牛梓豪看的不是太清楚。大概只看到了幽绿的东西在里面，不可能会是学生，也没见过哪个学生会发光的呀！

虽然很好奇，可门外的两人始终看不到里面的状况。据牛梓豪初步的判断，门里面的，绝对不是人，而更像是怪物。

“怪物，不太可能吧，牛梓豪，你可别吓我，学校里面怎么可能存在怪物。”王祥虽然口上不信，可是心里却很疑惑，门里面的到底是个什么样的东西？

“看我把这怪物给引出来。”说着，牛梓豪使劲向着图书馆的门上，就是几脚。本就是用铁皮镶嵌而成的门，在如此寂静的晚上，又被牛梓豪踹了几脚。经受不住抗压的门，此时却是发出了沉闷的声响。

“碰、碰、碰。”牛梓豪又是临门几脚。

“怎么样，那怪物出来没？”王祥问道。

顺着门缝朝里面看去，什么都没有发现。这可令牛梓豪有点慌张了，刚才明明还在的，怎么现在却什么都没有了。

为了能够解开心中的疑惑，牛梓豪又朝着里面看了看，依旧是什么都没有，就好像刚才所看到的都是不存在的。

“走吧，可能是最近学习压力太大，一不小心看走眼了。”牛梓豪对旁边的王祥吩咐道。

就在他俩还没走出多远的时候，一道幽绿的残魂却是钻进了牛梓豪的身体里。

“啊！”

牛梓豪的大脑感受到一阵刺激，发疯般的大叫了起来。此时他的眼睛里闪过一道幽绿色的光芒，没过多久就自动消失了。

“你没事吧，可别吓唬我啊！”王祥看到牛梓豪这番模样，也是吓的不轻。

“学霸神级系统已准确找到宿主，并已成功开启。”

“检测到宿主所有学科等级都比普通学生还要低，将宿主的所有等级提升至最高状态后，此学霸神级系统将自动失效。”

宿主：牛梓豪

年龄：16岁

生日：10月20日

星座：天秤座

生肖：兔

职业状态：安秦县第二中学高一(九)班的学生

初始班级排名：71名(倒数第一)

学霸神级系统等级：0级

“这是什么操作？难道是……”牛梓豪感到异常兴奋，不会真是学霸附体了吧。本应该是小说中出现的场景，今天竟然降临在了自己的身上。

“你没事吧？”旁边的王祥问了半天，也不见牛梓豪哼一声，感觉像是走火入魔了的样子。

“哦，王祥，我说我被学霸系统附身了，你会相信吗？”牛梓豪问道。

“我才不信呢，你说你被学渣系统附身了，我倒且还可以一信。学霸，压根不存的，那些都是小说里面应该存在的人物。”王祥觉得很荒谬，不过牛梓豪刚刚的表现，确实挺匪夷所思的。“不管了，先去厕所抽烟要紧。”

说完，牛梓豪和王祥去到厕所里面抽烟了。

两人在抽完烟之后回到教室里，牛梓豪立刻拿起了一本书，他想试试这学霸系统到底管不管用。要是安装了一个假的系统，牛梓豪岂不是白高兴半天。

牛梓豪认真看书的样子，倒是吸引了同桌赵丽阳。

“咦，同桌！没看到过你学习的样子，真帅，简直帅呆了。”赵丽阳也被牛梓豪的举动给震惊了。

“真的吗？你说的可是真的？”牛梓豪放下手中的课本，看着同桌。

“那当然了，相比于你上课睡觉时的样子，此时的你更帅一点。”赵丽阳发自内心的回答道，她又何尝不希望自己的同桌能够多看点书，连最其码的△x=aT2都不知道，整天除了睡觉还是睡觉。好像牛梓豪除了会睡觉以外，其他什么都不会。

“为了展示我英俊潇洒的帅姿，我要开始认真看书了，别打扰我了。”牛梓豪说认真看书的时候，自己都有点难以启齿，不过最终还是说出来了。

要是换作一个男生这样形容自己，牛梓豪根本就不会搭理。可赵丽阳却不一样，她是女生耶，能够在女生面前树立起一个帅气的形象，一直是牛梓豪可望而不可及的。没想到今天在这个晚自习上，却是实现了。他下定了决心，以后绝不贪玩了，看书变帅才是最主要的工作。

翻开数学必修1的课本，先从集合开始重温习一遍。毕竟刚开学不久，落下的功课也不多。就拿数学课来说吧，一个晚自习估计也看的差不多了。

真是太阳从西边出来了，赵丽阳确实不太相信眼前的这个人会是她的同桌——牛梓豪。刚才还睡觉来着，怎么一会儿就认真学习起来，该不会是被自己刚才讲题时的情景给感染了吧！

半个小时过去了，牛梓豪看完了有关集合的部分。他拿出一道有关于集合的题，在草稿纸上算了一遍，答案是x∈[-3，9]。也不知道正确不正确，他翻开了教材后面的参考答案。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768376"  chaptername="第4章">加入书签</a>
</div>
