    “哟西！”

    听完山本一木的汇报，筱冢义男满意的点点头：“山本君，这是一个难得的证明特种作战的机会。

    此次作战计划一旦得以顺利完成，必将会改变整个第一军、乃至整个帝国皇军的军史。

    你滴一定要把握住了！”

    顿了下，筱冢义男又接着说道：“到时，我会派遣第4、第9旅团协助你；此次作战期间，这两支皇军由你全程指挥负责！”

    山本一木重重顿首：“嗨依！卑职一定竭尽全力, 保证不辜负司令官阁下的栽培！”

    ……

    画面拉回王家村。

    后山兵工厂。

    如今，波波沙冲锋枪子弹的生产线已经铺设完毕，并完成了调试。

    王承柱正在尝试生产，脑海中突然传来一道系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主完成任务，获得秘密锦囊1个。”

    “叮！系统提示：秘密锦囊自动开启。”

    接着，王承柱的脑海中就出现了一条信息：二战区的军官交流团将于3天后抵临八路军总部, 进行军事交流。

    “二战区的军官交流团将于3天后来总部进行军事交流？”

    看到这条消息，王承柱立即联想到了《亮剑》电视剧里面的剧情。

    就在二战区军官交流团来八路军总部进行军事交流的时候，鬼子的观摩团也来到了虎亭据点, 观摩山本特工队袭击八路军总部。

    可是，朱子明又在这个时候被抓捕，明显与剧情对不上。

    想来应该是随着自己的穿越，很多事情都发生了改变。

    就比如钱伯钧反水，也是鬼子观摩团被消灭以后的事情。

    再联想到，最近鬼子突然收缩防线，加强戒备，王承柱突然意识到了什么。

    鬼子肯定是在为山本特工队袭击我军的现场直播做准备！

    只是不知道，山本一木这次的目标，还是不是八路军的总部。

    但不管怎样，接下来这两天肯定不会太平了。

    就在这时，一名执勤的哨兵突然急匆匆赶了过来，向王承柱打了个敬礼后，汇报道：“报告！”

    王承柱：“讲！”

    哨兵：“报告营长，团部来人了。”

    “团部来人找我？”

    听到这话, 王承柱的心里顿时就‘咯噔’了一下，该不会是我在河源县县城打包平田一郎寿礼的事情走漏风声, 李大夜壶又打劫来了吧？

    “团部来人了？来了多少，在哪里，干什么来的知道了么？”王承柱连珠炮般，一连问出4个问题。

    勤务兵：“就一个通信员，现在在指挥部，至于干什么来的这个我不清楚。”

    “喔。”

    王承柱点点头，不是李云龙来就好。

    想到这，王承柱放下心来，他暂时压下生产子弹的工作，带着魏和尚返回了指挥部。

    独立营会客室。

    团部的通信员正在喝茶，看到王承柱从外面走进来连忙放下手里的茶杯起身敬礼：“王营长好！”

    王承柱回了一礼，笑道：“小廖同志，我们又见面了，但不知你这次前来所谓何事？”

    通讯员小廖道：“喔，是这样的，老总刚刚给团长下命令，让咱们全团立即集合，我是专程前来通知王营长你带独立营去团部集合的。”

    “小张、小刘他们也去通知了一营长和二营长他们。”

    王承柱疑惑道：“可是，现在三个月的时间不是还没到吗？”

    通讯员小廖：“这我就不知道了。”

    “好吧！”

    王承柱点头，随即对一旁的魏和尚道：“和尚，小廖通知远道而来辛苦了, 你立即让炊事班做点好吃的，好好款待款待他。”

    通讯员小廖摆手道：“王营长，你的好意我心领了，不过情况紧急，我得立即回团部报道，就不麻烦您了。”

    王承柱：“既然你没时间吃饭，那就带点干粮上路吧。”

    “和尚，去给小廖同志拿几个馒头和罐头。”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，立即转身离开了营部。

    不一会儿，他又折返回来，手里还多了几个白面馒头和两个牛肉罐头。

    “小廖同志，给。”

    魏和尚将东西递交给通讯员小廖。

    “多谢王营长！”

    通讯员小廖连声道谢，他前两次来独立营，都受到了王承柱的盛情款待，所以这次他也是主动请缨，来了距离团部最远的独立营驻地。

    果然，王承柱的热情依旧没有让他失望。

    想到独立营自己过的这么艰苦，战士们饭都吃不饱，还这么盛情款待他，通讯员小廖便一阵感动。

    有机会，一定要在团长面前多替王营长说说好话。

    王承柱一笑道：“小廖同志，既然你还有事，那我也不挽留你了。”

    “和尚，你替我送送小廖同志！”

    “是！”

    魏和尚应诺一声，随即对通讯员小廖做了个请的手势：“小廖同志，请！”

    目送着二人离开，王承柱又喝道：“姚志远！”

    “有！”

    听到声音，隔壁的通讯排排长姚志远立即快步跑了过来，他向王承柱打了个敬礼后，请示道：“营长，您找我？”

    王承柱：“立即通知各连连长来营部，就说我有重要事情找他们！”

    “是！”

    姚志远轰然应诺，随即转身返回了机要室。

    大约10几分钟后，众人陆续来到营部会议室。

    骑兵连连长陈骁是个急性子，他等了一会儿，见营长王承柱还没有来，于是扭头看向徐海浪，好奇的问道：“副营长，知道营长叫我们过来所谓何事吗？”

    徐海浪摇头：“不知道。”

    陈骁又看向其他人：“你们知道吗？”

    众人齐齐摇头。

    辎重连连长石一川似乎想到什么，他说道：“刚刚团部好像来了个通讯员，营长把我们叫来或许跟此事有关。”

    陈骁：“喔？老石，你再详细说说。”

    石一川一摊手：“我就知道这些。”

    就在这时，门外突然传来一阵鞋底踩踏地面的‘踏踏’声，众人立即停止了交谈，他们扭过头，看到是营长带着警卫排长魏和尚走进来时，立即停止了交谈。

    待王承柱走到会议桌的上首位置，众人齐齐站起身敬礼：“营长！”

    王承柱点点头，道：“坐！”

    得到指示，众人齐刷刷坐了下去。

    王承柱又扫了眼众人，道：“相信你们一定很好奇，我为何突然把你们叫过来吧？”

    ……

