    “少爷，县里能找来的全找来了，都是些九阶和无阶的功法，甚至都称不上功法，只是一些狂人的臆想和揣测，根本无法修炼，强行修习只会让人疲累癫狂，要三思啊。”

    隔日，云彬与几号人推着车前来，足足四辆，每辆车上都载满了书，加起来足有几千本，全都堆在了白树的门前。

    “放心，我不傻，你们退下吧。”

    白树很满意云彬的效率，等人都离开，他便蹲下身，一本本翻阅了起来。

    “【化云劲】，【不死天功】，【煮海诀】...呵呵，书还没肖富贵的脸皮厚，名字起的倒是霸气无边，果真是狂人，写这些东西的估计连感气一重都没有。”

    白树随便翻了翻，就大概知道了这些破烂的真实价值，那就是没有价值。

    但好在，有泥塔在，即使是这种丢在地上都没人要擦屁股都嫌纸薄的垃圾，白树也能将其压榨出些许作用。

    “果然，哪怕是这种垃圾，也总会有几个字词甚至是语句有些许价值，经过提炼后会映照在星空之下。”

    白树翻了几本书，意识潜入泥塔，果然，浩瀚星空之下，原本那三本八阶功法总结出的字句又长了不少，有了些许延伸，十分的玄妙。

    白树心中激动，赶忙退出泥塔，继续快速的翻阅起了地上的一堆功法。

    过了两个时辰，地上的几千本书籍被白树翻看了半数有余，正当白树放下手中的【大日炎阳诀】，准备再拿一本垃圾时，突然间，他脑海中的泥塔发出了一阵轻鸣。

    白树心中一喜，放下书籍，意识再次进入泥塔。

    这一次，漫天星辰闪烁着辉光，投影下了无数的文字。

    白树看着面前的星光天书，无比震撼，这些字句高深莫测，根本就不是之前那三册八阶功法能比的，虽然没见过高阶是什么样子，但白树相信，这绝对不弱于五阶甚至四阶功法！

    “太神奇了...”

    白树轻叹，而下一秒，漫天的星辉涌动了起来，天书化为潮汐涌动，最终形成了涡流，朝着白树席卷而来，深深的刻在了他的脑海里！

    “此功无名！且是泥塔所创，世间唯一！”

    白树无比震撼，他抬头看了眼漫天的星斗，最终决定。

    “星辉凝字，且取万千功法之长，就像是聚星辰为云海，就称之为【星云诀】吧，虽然只有感气境，但日后只要多寻得其他境界的功法，总能糅合出来。”

    白树盘坐于泥塔内的星空之下，开始闭眼体悟【星云诀】。

    他先是通篇阅读了一边，可越是读下去，眉头就皱的越紧。

    “怪了...那三篇八阶功法，虽然修习方向不同，但都是感知天地间的灵气，并引灵气入体形成气旋，在凝聚出第一个气旋后便可自主吸收灵气，气旋越精纯，灵气吸收程度越强。”

    “可这【星云诀】为何修炼方法完全不一样？”

    白树睁开眼，回想【星云诀】上的内容。

    【星辰有灵，灵脉纳之，灵气离散，融于风息，灵识所感，仅为残余】

    【日月星辰，感之灵韵，引辉成旋，淬魂锻体，开拓洞天，无敌世间】

    “什么意思，是在说修行人士日常所见灵气其实都是灵脉所渗透出的残羹剩饭？真正的灵气来自于日月星辰之中？而这【星云诀】就是直接从源头引动灵气淬炼自己？”

    白树心中震撼，若真是如此，这功法恐怕就不只是四五阶这么简单了，如此霸道，恐怕至少在三阶以上！

    “现在正好是正午，松松个懒虫还没起床，正好试着修炼一下，看看能不能给松松修行。”

    白树退出泥塔，回头看了眼卧房，确定松松还缩在被窝里，他便放下心来，几步爬到了屋顶，确保阳光能尽数映照在自己的身上。

    为了更好的吸收的灵气，白树将衣衫褪去，只着下身衣物，若此时是夜间无人，说不定他就全裸了，但现在不行，要脸。

    “屏息凝神，三分清气上浮至仙台，七分浊气下沉至气海...”

    白树按照法门运功，也不知是他天赋强悍还是【星云诀】太过玄妙，紧紧一瞬间，他甚至还未入定，就清晰的感知到了周围星星点点的灵气！

    那些灵气如同夜晚烧火时伸出的燃灰一般，四处飘散，十分的稀薄，甚至难以引导，就如同风中的杨絮，越是想抓越是四散而去，只能等待其主动撞上自己。

    “难怪其他人修行进度如此缓慢，都说千百年前空气中的灵气如江河般汹涌，可现在却少得像是尘埃。”

    “几年时光只能进境一重，如此这般，的确考验心性。”

    白树眉头微皱，继续按照法门运功，时间过了半柱香，渐渐的白树感到了些许灼热感。

    “奇怪...温度不曾变化，为什么我会有种灼痛的感觉？”

    白树闭目，意识四处寻找炽热的源头，可空气中除了四散的灵气，根本就没有其他的东西。

    可当他抬头一望，这才发现那灼痛的源头。

    寰宇之上，烈阳释放着无量灼光，炽热可怕的灵气如同汪洋一般翻涌，仅仅是散发出了一丝半缕都比整座清风山的灵气加起来都要厚重狂暴！

    “是太阳！”

    白树骇然，那可怕的灵气，即使隔着千百公里都仿佛要将自己烧熟，而这【星云诀】，竟然要将其引入经脉形成气旋？

    “有没有搞错！这不是自绝么？”

    白树将信将疑，但又觉得必须试试，否则【星云诀】就浪费了，自己才刚刚踏入仙途，绝对不能因为胆怯就此止步！

    “试试看，若有意外，中止便是。”

    白树咬了咬牙，最终深吸了一口气，继续运行法诀。

    “耀日当空，灵息如火，化火成浆，灌注经脉，引气成旋。”

    白树一边喃喃，一边尝试勾动寰宇之上的烈阳灵气。

    可灿灿骄阳又怎是凡人可撼动的，白树拼尽全力，浑身挥汗如雨，也仅仅勾动了无比飘渺的一小缕灵息。

    这缕灵气散发着狂暴的气息，被白树压缩，最终由气成液，由液凝浆。

    一小滴无比璀璨的灵浆，出现在了白树的面前。

    “不能直接入仙台，先从四肢开始尝试吧。”

    面前狂暴的灵浆让白树有些胆寒，他不敢将其融入眉心，而是先从右臂入手。

    灵浆如同药膏一般敷在了白树的小臂之上，随后缓缓渗透。

    想象中的剧痛并未出现，一开始只是有些灼烧，但渐渐的，就没了感觉。

    “好像...没想象中那么可怕？”

    白树松了口气，可就在他念头刚刚出现的一刹那。

    下一秒，太阳灵浆渗透的小臂就猛地开始泛红！

    狂暴霸道的灵气瞬间冲入白树的经脉中，疯狂的改造着他的脉络和躯体！

    这一过程无比的剧痛，那感觉就好像被泡在了岩浆里，四肢百骸都流淌着火焰。

    “啊啊啊啊啊！”

    白树惨叫了起来，他亲眼看着自己的右臂瞬间起了水泡，然后经脉崩开，皮肉发出了滋滋的沸腾声，就好像烤熟了一样，渗透着油脂的香味。

    “好痛！好痛！啊啊啊啊！”

    白树二话不说蹦下了房顶，动静很大，屋里的松松揉了揉眼睛，嘟嘟囔囔的坐了起来。

    “白树，好香啊，你在烤肉吃吗？”

    此时的白树根本听不到任何声音，满脑子都是剧痛带来的抓狂。

    他只想赶紧找一处寒泉泡着，别的什么都不需要！

    “呲啦...”

    白树的体内被那太阳灵浆快速的改造，他本就强大的天赋此时再次被精炼，体内的污浊全都被逼了出来，至于从哪里...

    哪里有洞从哪里。

    七窍，前后，毛孔，以及经脉上被撑开的孔洞。

    此时的白树浑身像是包裹了泥浆，无比的恶臭，再加上体内狂暴灵气的灼烤，他就像是掉进了茅房，还去桑拿房焖了半晌。

    “水！水！”

    白树发足狂奔，他自己都没注意到，此时的速度和身手已经达到了一个骇人的程度。

    白树嘶吼着，再也受不了剧痛的折磨，发了疯一般跑到了膳房，随后一眼看到了一口大缸，里面全都是洗好的米，以及泡米的山泉水。

    “得救了！”

    白树没有丝毫犹豫，一个猛子扎进了缸里，瞬间浑身冒白烟，缸里的水也沸了起来，生米全都被焖熟，只是可惜全都粘上了恶臭。

    “谁啊！谁那么缺德在膳房煮大粪啊？”

    不一会，专门负责做饭的大妈便火急火燎的冲了进来，然后就看到了泡在棕黑色粘稠米粥里的白树。

    “少爷！你．．．你好这口啊？”

    “．．．”

    生无可恋的白树不想说话，继续泡在米缸里。

    他能感觉到，就刚刚那一小段时间，自己体内就已经产生了第一个无比神异的气旋，似乎是踏入了感气境一重。

    如此可怕的破境速度，任谁听了都会大呼妖孽，唯独白树丝毫不觉得有什么值得庆祝，反而无比的郁闷。

    “不行．．．绝对不行，太痛苦了，我也就算了，这种东西绝对不能拿给松松修炼．．．”

    白树闻着恶臭，看着自己身上可怕的烧伤和崩裂的皮肉，心有余悸。

    “真的会死人的！”

