    赖倪带着一个大帅哥来参加舞会的事情很快就通过班群传扬出去，好几张略微模糊的照片，从各个角度说明什么叫做无死角，特别是他低着头坐在轮椅上的样子，女生直呼受不了。

    赖倪和商朗再也无法安静的享受二人世界了，班里的人轮流过来偶遇，拉着赖倪说些琐碎的事，眼睛却基本都在瞟商朗。

    赖倪冷笑一声，站在商朗面前，挡住女生的视线，用行动表示“不准看”。

    她身后低着头的商朗嘴角微微上扬，伸出手从后面拉赖倪的手，赖倪略一挣扎，商朗却不放手，还用五指扣住她，她就没有继续挣扎。

    看到两人十指紧扣的手，女同学嘿嘿一笑：“赖倪，这是谁啊？你朋友？”

    “男朋友。”赖倪还没回答，商朗坚定的声音就传过来，他看着女同学，认真而又严肃的重申道，“我是她男朋友。”

    女同学捂着嘴嘻嘻笑着离开，赖倪转身，挑眉看着商朗：“男朋友？”

    商朗震惊的看着她，赖倪不为所动，良久他忧伤的说：“亲都亲过了，你居然要赖账？”

    “我们什么时候亲过？”赖倪努力忽略记忆里额头那轻柔的触感，坚决不认账。

    商朗眼眸一闪，脸上突然出现一抹奇异的神色：“看来我需要帮你重新找回刚刚的记忆。”

    赖倪：“……”

    商朗轻轻一拉，她顺势弯下腰，嘴唇上有一股柔软的触感，她惊讶的睁大眼，很快又闭上。

    “这下子你可记住了？”商朗略微沙哑的声音在她耳边响起。

    赖倪厚着脸皮摇头：“没记住。”

    嘴唇上又是一热，勾着她的舌头共舞。

    赖倪觉得有点缺氧，同时一个念头升起来：这家伙怎么这么娴熟？

    “记住了吗？如果你记不住，我不介意一遍遍帮你回忆。”商朗看着她的目光越来越炽热，寒冬腊月，她居然觉得有点热。

    她摸了摸有点红的嘴唇，又看向商朗同样水润润的唇，凑上前在他嘴唇上“吧唧”一下：“盖章。”

    商朗双眸更亮了，他也同样在她唇角上一吻：“盖章。”

    “你这次要是再抛下我，我就不会再去找你了，而且就算见到，我也会当你不认识。”赖倪恶狠狠拎着商朗的领子，声音却有点哽咽，“所以，你千万不要再无缘无故消失。”

    “不会，永远不会。以后无论要去哪里，我都一定会带着你，上天入地，成魔成仙，你与我共。”商朗额头贴着她的额头，“你也绝不能抛弃我，你无论要去哪里，也一定要带上我。”

    不远处，原本离开的女同学正拿着个手机，对着这边死命的拍照，于是班级群上，很快又上传了好几张照片。

    女同学收好手机，看着那金童玉女一般的两人，叹息一声：只可惜那男人腿脚有问题，不然那就是完美无缺了。

    卫家是学校的最大董事，卫和轩虽然还没正式掌管卫家，作为下一代掌管者却也是众人追捧的存在，他被自己老爸拉着各种应酬，各色美女对他明里暗里抛媚眼，通通被他无视。

    中间他抽空拿出手机，就看到班级群热闹的讨论，他笑着摇摇头，这群家伙，都参加舞会居然还整天对着个手机，到底是在聊些什么？

    他点开信息，就看到一连串好几张照片，美轮美奂的两个人，有在亲吻的，有相视而笑的，还有最后那张额头贴着额头的……无论男女，都好看的不像真人。

    班级里所有人化身舔狗，各种赞美。

    他一张张往下看，良久叹息一声，连这么小的孩子都开始谈恋爱了，只可惜那男的腿脚有问题。

    “看什么呢儿子？看的这么入神？”卫爸爸探头过来。

    “狗粮。”卫和轩收起手机，眼不见心烦，“今天不用吃了，好撑。”

    他爸斜睨他一眼，卫和轩终究意难平，抱怨说：“为什么现在的孩子总是年纪轻轻就谈恋爱呢？”

    “儿子啊！爸就问你一句，我这辈子还能抱上孙子吗？”卫爸爸深沉的问。

    卫和轩拉过刚好路过的萧和，塞进卫爸爸怀里：“呐，你孙子，随便抱。”外孙也是孙子嘛，没毛病。

    卫爸爸抱着萧和假哭：“小和啊！外公这辈子估计当不了爷爷了，你什么时候让外公当曾外公啊？”

    萧和满脸惊悚：“外公，我现在还小！”旁边魏睿明十分赞同的点头。

    “不小了，外公像你这么大的时候，你妈已经在你外婆肚子里了。”卫爸爸笑容满面的说。

    萧和受惊了，连忙挣脱外公的魔爪，躲在魏睿明身后。

    卫和轩摇头感慨，眼角仿佛看到什么，他震惊的转头过去，就看到在众多俊男美女中，一男一女分外显眼，明明跳舞的人很多，他的视线却一眼就被这两人吸引住。

    那女孩是他所熟悉的，某个不听话的学生，为了逃课谈恋爱居然骗他说在拯救世界，至于那男的……

    卫和轩掏出手机，点开刚刚的照片，对着跳舞的男人各种对比，最后确定：是同一人。

    说好的腿脚有问题呢？就这健步如飞的模样，这叫腿脚有问题？

    见卫和轩神情有异，其他人也跟着看过去，萧和跟魏睿明也化身怀疑人生二人组，这不是坐轮椅那男的吗？原来腿脚没问题啊？没问题那干嘛坐轮椅？坐着玩吗？

    卫爸爸见儿子直勾勾盯着一对男女，他拍拍儿子肩膀：“儿子，人家看起来是一对，做小三没前途，要不你换个人喜欢？”

    “爸，你在胡说些什么呢？”卫和轩简直无语了。

    “现在好多小说都喜欢把一些年轻帅气多金有才的男人写成男配，为女主鞠躬尽瘁死而后已，最后还要孤独终老，但那毕竟是小说，儿子你可不要学，不好，不好。”卫爸爸又意味深长的说。

    卫和轩：“……爸，回去后我就把家里一屋子言情小说烧了。”好好一个财阀大佬，跟着老妈看狗血小说，把脑子都看坏了。

    卫爸爸表示一点都没有被威胁到，毕竟他现在看电子版，他开始研究起那一男一女：“不过那女生确实很好看，很少见到这么好看的女孩子了，那男的……”

    卫爸爸的声音诡异的停顿，像是被人掐住脖子，引得卫和轩三人全部转头看他，就见卫爸爸先是满脸难以置信，用手擦了好几次眼睛，接着就是越来越激动，最后像是吼出来一般：“卧槽，这不是商先生吗？”

    卫和轩默默的扭开头，很不想承认这个爆粗的老头是自己爸爸。

    但很可惜，来这里的人都认识他们父子两，而且他们都在明里暗里关注着他们，在卫爸爸吼出这一声后，那些人就正大光明的围过来。

    不过，商先生是谁？

    赖倪和商朗跟随着人群翩翩起舞，赖倪调侃的说：“你不是下半身动不了吗？怎么说好就好了？”

    “有你，我的人生就完整了，小毛病自动就好了。”商朗面不改色的说。

    “我不信。”

    商朗握着赖倪的手放到自己左边胸口：“你听，它是为你而跳。”为了增加说服力，他对她免费放送一个大大的笑容，灿烂无比，“你看，我是为你而笑。”

    赖倪觉得，商朗大概是坏了。

    不过，咋就这么勾人呢？

    他这一笑，那边的卫爸爸反应比赖倪还大，卫爸爸双眼都落在商朗身上，眼睛眨都不眨。

    卫和轩报复性的拍拍他老爸肩膀；“老爸，人家是一对，你也是有老婆的，别看了。”

    萧和嘴角直抽，舅舅，你嘴啥时候也这么欠了？

    卫爸爸喃喃自语：“这该不会是假的商先生吧？”

    正竖着耳朵偷听的其他人：“……”商先生到底是谁？假的商先生又是什么鬼？

    赖倪和商朗跳了没几分钟，她就发现周围的人越来越少，而落在他们身上的目光却越来越多。

    她暗地里掐着商朗的腰：“是不是你搞了什么鬼？师父，嗯？”

    被掐的地方只有痒，商朗却装出一副很痛的模样，不过他的演技明显不过关，声音还很夸张：“痛痛痛……”

    “嗯哼，老实招来。”赖倪知道他在做戏。

    “你该叫我男朋友。”商朗在她耳边小声的说，她终于成为他女朋友了，自然要万众瞩目，他恨不得天下人都知道，她是他女朋友。

    卫爸爸从情感上完全不相信那个对着女孩笑，搂着女孩翩翩起舞，满眼深情的人是当初那个谪仙一般的商朗，但理智上，他又清楚那人就是商朗。

    除了他，世间又怎么可能再有一人，有他那样的外貌和气质？

    十多年前他受人陷害沦落深山野林，差点死在野兽之口，是商朗救了他，并把他带出来，商朗当时划出的那一剑至今深深的留在他脑海里，凭空一剑，所有的野兽全部飞出十多米外。

    他一直想报答他，以为凭着名字就可以找到商朗，却苦寻十多年了无踪迹，他以为这辈子没有机会报恩，没想到会在这里见到。

    十多年过去，他已经苍老，而商朗却一点没变。

    不，商朗变的比他还多，他变的只是外貌，而商朗变的却是内心。那时候的商朗不染凡尘，而现在的他却身心都在红尘间，并且很享受。

    “爸，你该不会真的看上他了吧？”卫和轩问，他老爸眼珠子都快要掉出来了，幸亏今天他妈不在这里，不然他爸可能要血溅当场。

    “不得无礼，那是恩人，我们全家的恩人。”

    赖倪被看的受不了，一曲终了就不跳了。

    见那边停下来，卫爸爸踌躇半晌，最终还是蹦蹦跳跳的跑上去，一张老脸笑成菊花一般灿烂：“商先生，多年不见，商先生可好？”

    商朗转头看卫爸爸，卫爸爸以为他不记得自己，连忙说：“我是小卫啊！”

    其他人嘴角直抽，小卫？纵横商界多年，六七十岁的商界大佬？你这自称是认真的？

    卫和轩也很想抽搐，他今年三十岁，都很多年没人敢叫他小卫了，现在自己老爸居然自称小卫，那他该叫什么？小小卫？小卫卫？

    有点恶心。

    “我记得你。”商朗点点头，“小卫。”

    其他人：“……”这人什么来头，居然就顺着这么叫了？

    卫爸爸甜甜的应道：“哎。”

    商朗看了一眼赖倪再看一眼卫爸爸，卫爸爸心有灵犀，连忙问：“这位是？”

    商朗很欣慰，这小卫没救错，他严肃认真的回答；“我女朋友。”

    卫爸爸装作恍然大悟：“原来是商夫人。”他拉过自己儿子，“儿子，快叫人，商先生，商夫人。”

    小小卫卫和轩：“……”

    商夫人赖倪：“……”

