    赵叡的异动，岳阳自然看的清清楚楚。

    “出盾车！小型弩炮准备！！”岳阳大声的喊道，一辆辆盾车被推上了界桥，堵在了中间，同时一架架小型的弩炮被放在了城墙上，做好了射击准备。

    “放！！”

    还没等到赵叡的军士移动到射程内，岳阳就先下手为强，让弩炮开始射击。

    一枚枚巨大的箭矢随着阵阵梆子声飞射到赵叡的军阵中，弩炮的动能可不是弓弩能比的，即使赵叡军有盾牌，但依旧有不少军士被一箭撞飞手里的盾，然后钉死在地上。

    “快步跑！射箭！射死他们！后退者斩！！

    袁公说了，死了也有五亩地，你们就算死了，家里人也能过上好日子，都给我快上啊！！

    听着赵叡的呼喊声，不少军士回头看了一眼，果然看到一队弩手端着弩箭对着自己，一旦有人后退，立刻就被当场射杀。

    前进也是死，后退也是死，好歹捞个封田啊！

    想到这里，赵叡军开始怒吼着往前跑，甚至有军士连盾牌都不要了，一边跑一边射箭，也不管射中射不中。

    “铛！铛！铛！！！”

    岳阳急忙敲响了金钟，在外面的工程营军士转身躲到边上的盾车之后，而城墙上的弓弩手，则齐刷刷的现身，对着已经进入射程的赵叡军就是一通乱箭，这还真的打成了一副攻城战的样子。

    一边居高临下，有女墙保护，还有弩炮助阵，一边连盾牌的掩护都不能保证，虽然各有死伤，但青州军无疑是占了大便宜。

    更重要的是，赵叡真正想射杀的工程兵都躲得好好的，在盾车后面听着箭矢声玩呢。

    袁绍在土丘上看到赵叡冲上去了，还想叫好，但当看到赵叡居然打成了攻城战了，不由哎呀叹息一声，下令赵叡撤军回来。

    就算军士不值钱，再这样打下去，士气也要丢光了。

    赵叡刚刚往后撤，那些躲在盾车之后的工程兵就立刻出来一边唱一边忙活。

    “不如用箭塔？”有人出主意说道。

    “用箭塔也是送死，他们的抛车打的很准，反而容易伤士气。”

    袁绍正一筹莫展的时候，突然后军传来阵阵欢呼声。

    “什么声音？何处喧哗？”袁绍回头望去，只见阵阵烟尘从西而来。

    “报！！许先生带匈奴右贤王呼厨泉、大将去卑，率骑兵两万，已经不到三里了！”

    “好！！”袁绍拍掌叫好，哈哈笑道“有此强援，我不畏马儿了，既然马儿想以堂堂之阵决战，那就随他之愿，传令后军，在此之后堆积土丘，我倒是要看看，他的抛车能否砸平我的土丘阵！！”

    袁绍后军出现大股烟尘的消息，马强知道的一点不比袁绍晚，他看着袁绍居然不再观战而是往后走，本来想骚扰自己搭桥的弓兵也退下了，不由摸了摸下巴，对边上的段英、郭嘉说道“你们看是不是匈奴人到了？”

    段英点头道“按照之前甄家传来的消息，袁绍早在和公孙瓒交战前就和匈奴有来往，算算日子，也应该到了。”

    “既然如此，就准备决战吧！”

    袁绍在等匈奴人，马强也一样在等匈奴人。

    马强对并州的局势一直很担心，或者说他对此时整个草原民族内迁的局势都很担心。

    毕竟，按照后来的历史，汉末大乱真正得利的既不是曹操，也不是司马家，而是这些草原民族。

    当然，这也为后来的匈奴等族群和汉人融为一体奠定了基础，只是整个基础，有些太过残酷和血腥了。

    马强并不排斥这些已经快汉化完毕的草原民族，他的军中，乌桓、鲜卑等异族人可是一点都不少。

    民族融合不是问题，问题是以谁为主。

    此战，马强不仅仅准备袁绍和冀州士族，还准备为后面进入并州做准备。

    只有打疼，打怕了匈奴人，进入并州后他才能将这些匈奴人慢慢握在手中。

    “发战书给袁绍，三日后决战！”

    马强起身说道，既然袁绍已经放弃了阻碍自己，那么浮桥的搭建就不再是问题，现在他要和郭嘉、段英等人一起，为明日的决战做准备。

    这一战，其影响力绝不会次于历史上的官渡之战！

    袁绍看着被投石车丢过来的战书，哼了一声，看向站在下面的呼厨泉和去卑笑道“单于在并州可好？”

    呼厨泉穿着一身汉军的战甲，要不是口音有些奇怪，看上去和汉人几乎无二。

    “单于在并州一切都好，还时常感念将军的恩德，请将军放心，我们这两万匈奴勇士都是最精锐的骑兵，不会比他们乌桓人差！”

    东乌桓，西匈奴，这是东汉王朝最大的两个异族义从，也就是雇佣兵的来源地，因此时常暗暗较劲，故而这一次呼厨泉还带着一种证明匈奴骑兵的想法来此参战。

    “匈奴骑兵的精锐，自然是不用说的，但那马儿，虽不擅经文，却擅奇巧之术，你看，就连这瓷器也是他所创的。”

    说着，袁绍拿起自己的酒杯，不由感叹了一声，也不知道马强用这些奇淫巧技换了多少钱粮了。

    “瓷器？”呼厨泉拿起放在边上的酒杯，一把捏碎，然后哈哈笑道“瓷器华而不实，反而软弱心志，还不如我们的牛皮袋，我看将军应该禁止冀州用这样的无用之物！”

    袁绍一听，拍掌笑道“正是如此！来人，把这些瓷器都给我摔了！从今日起，他马强所创之物不得出现在我军，不，不得出现在我冀州！任何人买卖青州货物，视同资敌！

    我袁绍和他马强，此次不死不休！！日后等我拿下青州，我非要砸了他的那些作坊不可！”

    “诺！！”

    说着，袁绍举起换上的漆碗，和众人同饮，突然看到放在桌子上的望远镜，顿时呆滞了一下，然后闭着眼睛当没看到继续喝酒。

    这望远镜不算无用之物，恩，不算不算！

    袁绍的话，说者无心，听者有意，下面的甄俨一边吃酒，一边心中忧心忡忡。

    甄氏如今的财富，一大半是因为代理了青州商品所致，如果袁绍真的开始反青州制品，不管日后会不会因为利益松动，对甄氏的影响都是吓死人的大。

    这种影响，甚至会大于土地被清分的影响，毕竟土地的产出和工业的产出相比，实在太低了。

    甄氏现在的身份很特殊，一方面甄氏拥有大量的土地，另一方面甄氏的财富又主要靠销售青州商品，可以说是半地主半买办身份吧。

    无论从个人还是甄氏的角度出发，甄俨都希望马强能取得这场大战的胜利。

    该怎么办呢...

