    真正的改变从思想开始！

    这一夜，贫民窟久隆六层楼上的一间公寓灯光，一直亮到了天亮。

    没人知道，一粒伟大的思想种子，在这里种下。

    它可能孕育开花，改天换地；

    也可能摇曳熄灭，掀不起丝毫浪花。

    “阿基德先生，留下吧！我们需要你，只有你才能带领我们走向胜利！”

    老人从没在牛仔本克明脸上看到哀求之色。

    他总是坚毅勇敢，充满无畏勇气，劈开一切荆棘，战胜艰难险阻。

    在他眼中，本克明就是自由的化身，命运的征服者！

    便是这天生英雄，此时却一脸哀求的请求一位年轻人留下来。

    老人不觉得突兀，甚至觉得理所当然。

    如果说本克明是照亮道路的火焰，那么阿基德就是指引前进方向的灯塔。

    火焰可以熄灭，但灯塔不可以！

    “相较于我，他们更需要的是你！你才是一名真正的领导者，放手去做吧！我会黑暗中一直注视着你，当你真正需要的时候，我会再次出现。”

    余生安拍了拍本克明的肩膀，戴上绅士帽，拉开房门，龙行虎步而去。

    牛仔本克明怔了怔，下意识追了出去。

    然而，走廊空荡荡一片。

    他发疯似的拔足狂奔，一路上撞倒无数人，但阿基德好似从没出现过，再也追寻不到他半点身影。

    本克明冲出公寓，又蓦然站立，眼神茫然的搜寻着逐渐热闹的街道，粗重的喘息下，眼神空落落的厉害。

    苍老的手掌拍了拍本克明的后背，老人沉默不言，他不知道该怎么安慰本克明。

    “这是一场神启！”

    良久，本克明喃喃自语道，眼神逐渐迸发出夺目光彩！

    ……

    ……

    深海神宫古堡内，通过神之视角观察本克明的余生安，神情平淡，目露思索。

    这个主位面空气禁魔特征，对魔法极其不友好。

    这意味着，他即便能将魔法塔传送过来，魔法塔也无法从空气中汲取魔力。

    当魔力耗尽的那一刻，就是塔破之日。

    即便是修建教堂，他也很担心扛不住这个世界根深蒂固的四原神联手打击。

    甚至仅仅是这个世界的炮火，就够他喝一壶的。

    想要夺取这个主位面的统治权，他思来想去还觉得智取为上。

    本克明就是他最好的棋子。

    进可试探这方世界深层力量；

    退可大隐于幕后，伺机而动！

    当然了，他也可以大规模播撒互联网，以他互联网便利特性，其实还是能留住相当一部分用户。

    尤其是亡命徒！

    但这样做的代价是，四原神为了禁止互联网传播，必然会采取极端手段。

    监视、连坐、血洗……这些代价余生安无所谓，但他互联网之神的名字将会彻底臭掉。

    对于大多数懵懂无知的底层民众来说，互联网将会成为禁忌，只有走投无路之人才会选择打开，学习上面的知识。

    这些余生安不愿意看到。

    至少在他机关算尽之前，他不会走这条硬核之路。

    在静待本克明花开成果之前，他还有一件事要做，那就是——偷师！

    这个世界的蒸汽科技，他非常感兴趣。

    然而因为蒸汽机涉及到神术的原因，核心技术他一时半会难以偷学复制。

    即便是用魔纹替代神术，也不是一时半会能解决的。

    不过，类似自行车之类的玩意，还是可以拷贝的。

    余生安借助阿基德分身，游走于普恩这座海港城市的各大工厂，利用超声波，详细记录各种机械零件的详细构造。

    与此同时，还处于多菲城神宫之中的神之投影——阿杰夫，也向阿芙诺拉辞行，打算回到克维尔。

    “你要走了？”

    听到阿杰夫要走的阿芙诺拉，一脸突兀而惊讶。

    “嗯，有事给我发消息，牛仔随叫随到。”

    “牛仔？好吧！那……再见。”

    “再见！”

    余生安捏下并不存在的绅士帽，置于胸前，微微欠身，身影随即消失在传送阵中。

    这一刻的他，没了嬉皮笑脸，多了三分绅士风范。

    看着彻底消失的阿杰夫，不知怎么的，阿芙诺拉心中忽然空落落的厉害。

    明明作为神灵，只要有坐标，传送过来将是很简单的事情，但她还是有种分离的忧伤感。

    该死的渣男陷阱！

    阿芙诺拉目露嗔色，轻咬下唇。

    ……

    ……

    克维尔帝国·威利斯城

    名动帝国的阿杰夫出使维爱斯之后的第一周，【魔法之森】就被划为菲利克斯魔法学院的禁区。

    以【魔法之森】建筑为圆心，方圆两百步，全部纳入菲利克斯魔法防御体系。

    阿杰夫首席助手艾琳，也以“魔法特别贡献奖”免去见习魔法师考核，破格授予魔法师称号。

    此时，这位菲利克斯最耀眼的魔法师，正在组织着魔法学徒助手们，展开讨论。

    最近【魔法之森】遇到了挑战。

    在接连培育出优良农作物之后，艾琳谨遵阿杰夫先生的教导，将目光转向魔法植物。

    只是这才开始研究，研究就遇到了麻烦。

    什么是魔法植物？

    通过魔法手段，进行魔法干扰赋魔的植物，即可称为魔法植物。

    一般成熟的魔法植物，都有一套完整的附魔规则。

    当艾琳试图通过性状分离，乃至诱变来干扰魔法植物之后，一切顿时混乱掉了。

    不是她培育不出优良魔法植物。

    事实上，通过时间雨农场，在穷举法下，她还是很容易就能筛选出优良魔法植物。

    但她却很难复制这些魔法植物。

    “艾琳，我觉得用常规方法很难批量生产魔法植物，魔法植物毕竟本来就经过魔法干涉，基础不稳，我们再此基础之上，再进行筛选，岂不是乱上加乱？”

    “是呀！”

    “我觉得，我们主攻方向，还是普通植物为好。”

    讨论刚刚开始，一群魔法学徒便打起了退堂鼓。

    他们喜欢规律，讨厌混乱。

    魔法植物的混乱表现，令他们无从下手，自然心生厌恶。

    “普通植物可以培育，没道理魔法植物不行！”艾琳倔强道。

    “可是实验已经证实了魔法植物混乱的本质啊？”魔法学徒的话，令艾琳一阵气馁。

    “要不，艾琳，你去问问阿杰夫先生吧？他或许有办法。”有魔法学徒提议道。

    艾琳闻言目露几分希冀，却又生出几分气馁和沮丧。

    阿杰夫先生将【魔法之森】交给她，但她除了机械重复先生的路线，好像做不了一点创新发明。

    连先生交代的改良魔法植物都做不到，反而还要去问先生，这让她有些难以启齿，更感到浓浓的挫败感。

    “你们现在讨论的是，如何解决魔法植物性状稳定问题，而不是讨论这个研究方向有没有可能。”

    突兀出现的声音，令大殿中蓦然安静下来。

    艾琳蓦然循声看去。

    不知何时，阿杰夫先生竟然出现在大殿门口！

    他踏步而来，目光有些不满的扫了一眼魔法学徒们，看向艾琳的目光有些垂怜，又有些失望。

    他没想到，刚回来就撞见艾琳无能表现。

    作为研究机构的领导者，不是听从下面人说“不可能”，而是在“不可能”中开辟“可能”。

    显然艾琳性格还是有些弱势。

    “阿杰夫先生！”艾琳惊喜的喊道，待看到阿杰夫的眼神，神色顿时有些惴惴不安。

    “我记得魔法之森还招募了一批普通人助手，他们在吗？”余生安问艾琳。

    “在的，都在时间雨农场。”

    “让他们暂停工作，参与讨论。”

    余生安道，他心中隐隐有了一个想法，但他需要用本体验证一下。

    正好趁此机会，考考普通人助手，如果他们通过，他决定开除这批魔法学徒。

    脑子已经完全被固定思维限制的人，没有资格从事创新研究工作。

