    第98章 霍元甲再现江湖，捍卫尊严！   

    也就是从现在开始，剧情正式进入低谷。

    

    秦爷的死，在整个津门当中，掀起了一阵惊涛骇浪。

    

    很多老一辈的武师意识到，霍元甲这个年轻人，将来称霸整个津门，也不是没有可能的事。

    

    但是，接下来的剧情走向让整个观众为之心痛。

    

    为了复仇，秦爷的义子，杀了霍元甲唯一的女儿和他的家人。

    

    那一刻，胜利的喜悦已经全无，津门第一的名号，这一刻在他眼里，也已经没有任何的吸引力。

    

    女儿就是他心头的寄托，可是，现在寄托已经没了。

    

    霍元甲变得心灰意冷，也就是在这时候，他忽然意识到，所谓的津门第一，就是一个徒有的虚名而已。

    

    做到最强。

    

    换来的却是无尽的仇恨。

    

    墙壁上摆满的生死状，仿佛是对他无声的嘲笑。

    

    最终，痛苦的他选择逃避现实。

    

    漂洋过海。

    

    离开这个充满仇恨和伤心之地。

    

    在这过程之中，他所在的船只遇上了大浪，整艘船都被打翻。

    

    他也被大浪冲到了大海之中。

    

    那一刻的他，心怀死志，本打算就此结束一生。

    

    不曾想，最后却被一位渔家女所救。

    

    不过，虽然霍元甲已经获救，但是每天却过着浑浑噩噩的生活。

    

    他不知道自己活着，还有什么意义。

    

    在这个世界上，他最关心的，和最爱他的人已经不再，他独自一人苟活又有什么意义。

    

    渔女在与霍元甲生活了一段时间之后，似乎看出来他是一个经历过苦难的人，便劝说道：“每个人活着，都有着他存在的意义，上天既然不要你死，而是要你活着，就说明，你还有没完成的使命。”

    

    渐渐的，堂堂的津门第一，一代宗师，开始慢慢变成一名渔夫，重新生活。

    

    在这样的平淡的生活中，霍元甲开始有意识的忘掉过去。

    

    时间转瞬即逝，眨眼间，便来到了十几年后。

    

    这天，霍元甲无意中发现了一张报纸。

    

    报纸报道，国外的大力士，在津门接连挑战十八位武师，并将他们全部重伤击败。

    

    之后，还给国人打上了东亚病夫的招牌。

    

    那一刻，霍元甲的内心很是复杂。

    

    过往的记忆画面瞬间浮现在脑海之中。

    

    这么多年以来，他以为他忘掉了，但是现在发现，并没有。

    

    不但如此，这些记忆反而随着时间的推移，更加清晰。

    

    这么多年以来，他一直在思考，自己学武这么多年，到底是为了什么？

    

    为了什么而学武？

    

    如果说年少时期，是性格使然，争强好胜导致。

    

    那么现在呢，是为了什么？

    

    答案呼之欲出。

    

    当他看到报纸上的‘东亚病夫’四字，他明白了，明白了学武的意义。

    

    恰巧是在这时，那些曾经的徒弟，找上了他。

    

    他也毅然决然出山。

    

    不过因为没有银子，不能参加擂台比武，所以他只好选择去找已经翻脸的发小农劲荪。

    

    农劲荪那他争强好胜，好勇斗狠，已经弄得家破人亡，这么多年过去，还不自知。

    

    对此，霍元甲并没有说什么，只是留下了那张有着‘东洋病夫’的四字报纸。

    

    那一刻，农劲荪也终于明白，这次霍元甲回来，不是为了其他。

    

    而是为了维护华夏的民族尊严。

    

    于是，翻脸的好友再次选择帮他。

    

    时隔多年，曾经年少气盛，好勇斗狠的津门第一，再次站上擂台。

    

    但是，与曾经的年少不同，这一次，他褪去了曾经的年少气盛。

    

    经历过家庭变故，与生死的体验。

    

    他已经成长为真正的一代宗师，举手投足之间，尽显宗师气度。

    

    凭借一己之力，接连战败数国高手。

    

    18般武艺，刀枪棍棒钩叉剑戟，被他展现的淋漓尽致。

    

    在这些年来，他虽然不曾打擂，不曾练拳，但却把真正的武学，彻底的融入了自己的生活当中。

    

    这时，国人见他武艺高强，接连战败了诸多外国武术家，维护了民族尊严，纷纷高呼他为津门第一。

    

    但是这一次，面对这所谓的津门第一，他的心里却是无悲无喜。

    

    只因为，他明白了一句话。

    

    什么叫做天行健，君子以自强不息。

    

    做人，就应该永不放弃自我的追求，人生的进步，自我的发奋向上，即使艰难险阻，也要不屈不挠。

    

    所以，值此危难之际，霍元甲一边打擂，一边经过好友农劲荪帮助，重建了霍府，并且正式建立精武门，广招门徒，传授霍家拳，希望国人能够强身健体，重拾自信，重拾民族信心。

    

    民国时期赫赫有名的精武门，也在霍元甲的手上正式建立，到了陈真的手上，并将其彻底的发扬光大。

    

    随着霍元甲不断地战胜国外的对手，渐渐的，他的名气开始越来越大。

    

    直到他遇见了他的最后一位对手，岛国空手道大师，田中龙一。

    

    也就是在这时，剧情再次反转。

    

    因为自知不是霍元甲对手，所以，岛国一方选择了卑鄙无鄙的手段，下毒。

    

    霍元甲不慎中招，等到再次登台打擂的时候，不到几分钟的时间，他便口吐黑血，整个人的状态严重下跌。

    

    田中也意识到了霍元甲状态的不对劲，于是主动要求暂停了比赛。

    

    霍元甲的一众徒弟，赶紧扶着师傅走下擂台。

    

    看到霍元甲嘴角的黑血，精武门众人意识到，师傅这是中毒了。

    

    但是，之前第一次上台比赛的时候，师傅还好好的，中途也并没有吃任何事物，只是喝了杯茶。

    

    那么，问题便是出在了这杯茶上，有人在师傅的茶里下毒。

    

    当即，众人便想找到证据，揭发对手，但是转头一看，桌上的茶杯已经不在。

    

    看来，下毒的人已经很有意识的把证据收走。

    

    看着现在的霍元甲，好友农劲荪哭着喊道：“元甲，我们不打了，我陪你去医院。”

    

    “趁现在还来得及，我带你去医院看病。”

    

    然而，却被霍元甲阻止了，他再次选择登上了擂台。

    

    这次不同，他一定要争，还要争到底。

    

    只因为，他是为了民族尊严而战。

    

    

