    段文俊没有想到，林景雷他们会想到那么多，而且还会知恩图报。

    在眼见着肥皂工坊如此赚钱的时候，他们居然会提出要将股份全部交还到他这里。

    这无疑，让他十分感动。

    而且，最让他惊讶的是，他们的父亲可都是老商贾，居然也能说出那么多大义凛然的话，支持他们的决定。

    这就让他更加感动了。

    在利益面前，最能够看出人性。

    林家，叶家，文家和落家，这都是商贾出身的人家。

    可是他们在利益面前，却还是更为看重恩义，这最是难能可贵的。

    之前，段文俊跟林景雷他们说，不准让他们的家族人参与肥皂生意。

    最大的原因，确实是为了让这几个纨绔少爷都成长起来。

    毕竟，若是自己生意做大了，想要走出望江城，难免会要借助望江其他家族的力量。

    相比跟那些家族的人合作，他更为相信这几个，之前总是跟在这具身体原本主人身边的几个人。

    他们虽然顽劣，可并不愚蠢，更不是无药可救。

    所以，他需要他们浪子回头，需要他们在家族中能够占据到一定的地位。

    显然，这一段时间，他的目的已经达到了。

    尤其是，冠兴要对付林家，居然拿林景雷开刀的事情，让林景雷完全成长了起来，醒悟了过来。

    这些日子，林景雷一直是他们几个人的主心骨。

    林景雷成长了，努力了，其他几个人自然也就跟着努力了起来。

    这也是肥皂生意能够迅速扩张和成长的原因。

    这扩张成长的速度，已经完全超出段文俊的意料了。、

    他本以为，至少要半年，这肥皂生意才能做大。

    可是这才不到一个月时间，已然苗头不错了。

    他之前之所以要求林景雷他们只能用零花钱，本不过是想让他们知道赚钱的乐趣。

    而且，成本不高，由小做大，这种快乐更加能够调动他们的积极性。

    显然，他的预期已经完全达到了。

    如今，望江县城的肥皂市场已经饱和，短期的需求已经远远赶不上工坊的生产速度。

    那么，市场的扩张也就成了必然。

    若是想要发展望江县城以外的市场，段文俊觉得，依靠其他家族现有的渠道，或许会更快。

    毕竟，他们跟外面的接触比自己可是多得多。

    若是需要他自己去安排运输，调研市场，店铺管理等等，这都需要人，也需要钱。

    最重要的，还需要时间和精力。

    这也是他现在最不够用的东西。

    正好借着这个机会，他试想着，或许可以趁机跟这几位族长谈谈了。

    将肥皂的制作工艺掌握在手里，只将销售的权利交给他们。

    这就等于是，扼住了这一笔生意的要害之处。

    即使万一这些人有了什么坏心，则可以从货源上进行控制。

    这也是可以将这门生意牢牢控制在自己手中。

    想到这里，他的目光，从众位家主的脸上一一扫过。

    众人，亦是在紧张地盯着他。

    谁都可以看到，这肥皂生意中巨大的利润空间。

    他们之前同意归还股权，这是道义。

    可若是段文俊想要跟他们合作，跟他们的家族合作，这就是另外一回事了。

    “我是这样想的。”段文俊看了看众人，方才缓缓道“若是离了望江这地界，我想请各位叔伯请人帮我们代卖这肥皂，不知道各位意下如何？”

    “啊？段贤侄，你要将这肥皂给我们去卖？”林争英闻言大惊，率先开口了。

    “段兄，你之前不是只让我们自己投资，不准找家族拿钱吗？”落玉姬亦是一脸疑惑。

    “对呀！段兄，你不是说，要将我们的肥皂卖到大顺的每个角落吗？”林景雷也有些不明白了。

    段文俊看了看他们，顿时露出了淡淡的笑容“你们先别急，听我慢慢说完。”

    “肥皂这东西，其实是一种劳动密集型产业，只要人多，产量就容易起来。”

    “产量容易起来，我们的销量也就可以再大一些。”

    “就像你们看到的，我们这望江县城也算是个重镇，好歹也有个五六万人吧！不过十几天时间，几乎就已经进入了饱和状态，那么要卖得更多，自然也就要卖到其他地方去。”

    “若是我们在其他地方再去找铺面，看市场，显然花费也就大了。可是，若是各位家主愿意一起合作，那效果也就会不一样了。”

    “就如林伯父的布行，我记得在巩县和凌霄城都有铺面吧！而且蚕丝商和棉麻商，也有其他地方的人。若是通过这些人帮忙去卖，肯定会事半功倍。”

    “就如落叔父家的船队，跟江南的许多商行都有往来；叶伯父家的马队，经常帮北方许多店铺运送货物，这都是熟门熟路的。”

    “还有文伯父，我听子轩说，你们常年会派人去大顺各个地方去收购粮食，肯定也有不少门路吧！”

    看着众人点了点头，段文俊没有停顿，将自己的想法一股脑全都说了出来。

    “我还是那句话，大家好才是真的好。既然有钱赚，那我们就一起赚。”

    “可是，我还是这条规矩，望江的生意，我希望还是景雷带着各位兄弟继续打理，各位叔伯不要插手。外面的生意都请你们处理，不知道各位意下如何？”

    “段贤侄，望江的肥皂已经卖了这么多，若是往后的生意，恐怕不会这么火爆了。”林争英皱了皱眉头“可是外面可是没有这东西，肯定会很好卖……”

    听到这里，段文俊不由得淡淡笑了笑。

    他明白林争英的意思。

    这最好赚的是第一桶金。

    肥皂是个消耗品，手里买的用完还会再买的。

    可是人们在之前没用过的地方，肯定更容易火爆。

    这样子，赚的也更多。

    相比之下，望江的生意也就那么好赚了。

    可是，他看重的，却并不是这些。

    “林伯父，这不是还得仰仗你们么？你们也得从望江拿货呀！”段文俊看着他们笑了“我们在望江卖十五文一块，给各位叔伯我们可以成本销售，只卖十二文。”

    “不过这运送到其他地方的价格，我们大家可以商量着来。不过我有一点提醒一下的是，这东西是过消耗品，是一个利民常备的东西，咱们定价不能太高，一顶要坚持薄利多销的道理。”

    “段贤侄，我在附近几个县城和凌霄城都有铺面，在京城也有不少熟悉的门道。”林争英眼前一亮，仿佛看到白花花的银子朝他滚滚而来，马上开口道“莫不如，将这些地方交给我？”

