    夜行得到暗影楼妥协的消息，是苏娇带来的。

    苏娇一脸无奈地看着夜行，“你这家伙，我都听师父说了。”

    “好端端去招惹暗影楼做什么，嫌命长？”

    “就为了两个素不相识的人？”

    苏娇很难理解为何夜行要在这种时候现好心。

    夜行自然不能直说，他所做的一切都是有别的目的的。

    “算了算了。”

    “好在这次暗影楼妥协了。”

    “往后暗影楼是不敢对付丹师协会的人。”

    “丹师协会已经被列入了暗影楼的不暗杀名单。”

    “其中还有许多势力也因此被列入。”

    “暗影楼可是被折腾的够呛，据说楼主和丹师协会的会长商谈了半天。”

    “最终得出了这样的结果。”

    夜行听到苏娇带来的消息，不由松了口气。

    看来这件事暂时尘埃落定。

    现在他可以开始打算前往北寒之地。

    苏娇这时瞥向夜行，“不过，我倒是没有觉得你做错了。”

    “暗影楼行径的确恶劣，就算那杀手死有余辜，但他的家人不应该被殃及。”

    夜行能感觉到，苏娇似乎还挺赞同他的做法的。

    在和苏娇告别后，夜行来到了中元城的丹师协会中。

    在找到姜峰的时候。

    姜峰一如既往的热情，“哈哈哈，夜行，今天你来得正是时候。”

    “我本来打算去让人找你的。”

    “暗影楼这边的消息你应该也知道了。”

    “现在那两兄妹也已经安全，暗影楼不会再找他们的麻烦。”

    夜行听后，感激道，“多谢师父。”

    姜峰摆了摆手，“做你觉得正确的事情就行，这一次的事情本来也是借助你这件小事来发酵。”

    “某种意义上，还是你帮了我们。”

    夜行环顾了一下四周，“丹仙宗那两位呢？”

    姜峰听后说道，“我已经让他们回去了，这次只是让他们临时过来出个任务。”

    “对了，夜行，给你说件事。”

    “我给你找了个小师妹。”

    夜行疑惑地看向姜峰，“小师妹？”

    姜峰咧嘴一笑，“对啊，小师妹，你看这多好，这样你以后也有照应不是。”

    “当然，很大概率可能得你照应小师妹多一点。”

    夜行眉头直跳，“师父，你说的小师妹该不会是……”

    姜峰笑道，“没错，就是陶莹莹！”

    “我的好徒弟，你这次可是给为师找了个不错的好苗子。”

    “这两天我才发现，莹莹的体质很特殊，乃是天生火灵体。”

    “这样的天资，要是不炼丹，那太浪费了！”

    “总不能像个大老爷们一样，去炼器房锻铁吧。”

    夜行汗颜，姜峰这句话要是让城内的锻造师听到，不一个个非得来暴揍姜峰一顿。

    这时门外传来了敲门声。

    只见陶莹莹怯生生地推开了屋门。

    “师父……你找我。”

    陶莹莹小心翼翼走了进来，正巧看见了里面的夜行。

    “大哥哥！”

    陶莹莹并不知道自己哥哥和夜行的交易，因此在她看来，夜行就是一个大好人。

    在危难之际，将她和哥哥解救下来。

    不仅给了他们容身之所，而且也将他们的生死危机解除。

    姜峰这时轻咳一声，“莹莹，现在你是我的徒弟，以后该改口了。”

    陶莹莹听后，有些谨慎道，“师兄？”

    夜行微微一笑，“看来以后你就是我师妹了，之后要是遇到什么问题，可以来找我。”

    陶莹莹连连点头，眼里满是崇敬。

    夜行随即想到了陶山，“陶山呢？”

    姜峰则说道，“带回丹仙宗去了。”

    夜行意外道，“这又是怎么回事？”

    陶莹莹主动解释道，“师兄，师父说让哥哥加入丹仙宗，这样也能够保证安全。”

    “说之后我要是能成为三品丹师，就能去找哥哥！”

    夜行汗颜，陶莹莹这是不是被姜峰给诓了。

    只不过夜行还是有些惊讶，陶山毕竟曾经是暗影楼的人，加入到丹仙宗真的没问题？

    当然，夜行已经得到了想要的消息，陶山能有去处自然是最好。

    从丹师协会离开之后，夜行就开始筹备起了北上的事情。

    北寒之地属于蛮荒之地。

    蛮荒之中，存在着许多妖兽。

    这些妖兽和万妖林的妖兽不同。

    其不受万妖林的妖神管理，完全放任，这些没有妖神领导，在蛮荒肆虐。

    天元大陆之中，各大势力也会定期召集人手进行清剿。

    尤其是神之领对这件事，无比的上心。

    毕竟北寒之地一旦妖兽爆发，第一个受到威胁的就是神之领。

    夜行这边特地去接取了一个神之领的任务。

    还是和上次神巫谷的任务一样，进行一些采取任务。

    很多时候，去其他地域执行任务，就是去采集一些稀有材料。

    夜行这一次的任务就是去神之领的钱家地域，去搜集一种名为幻光虫的材料。

    幻光虫只有在钱家地域才有，数量也很稀少。

    钱家领地之中，不少人也会专门去抓捕幻光虫，只要抓住一只，都能卖出一个不错的价格！

    夜行接取任务之后，需要搜集到十只幻光虫。

    离开贡献阁，夜行收拾好行李便准备出发。

    来到城外港口，夜行不急着拿出飞舟，而是打算先乘坐其他飞舟前往神之领。

    当然，他最优先的任务并不是搜集幻光虫，而是直接北上进入北寒之地。

    夜行找好飞舟，乘上之后，等候飞舟出发。

    在飞舟内找了个独间，进入休憩。

    不多时，飞舟起飞，正式启程！

    夜行看着手里的路线图，进入北寒之地之后，可能还需要翻越好几个无比高耸的山脉。

    以北寒之地的温度，真要飞那么高无疑会被冻死，只能步行翻越。

    夜行正琢磨着，门外传来了敲门声。

    夜行疑惑，难道是飞舟老板找他？

    该给的钱刚刚都已经给过了，这时候找他做什么？

    他打开门，看到眼前出现的身影，不禁愕然。

    “你，你怎么会在这里？”

    站在夜行面前的，正是苏娇！

    “我才想问你，一个人偷偷摸摸跑去神之领，你要做什么？”

    “我可不相信你是单纯想接任务。”

    苏娇一脸狐疑地看着夜行。

    “难不成，在神之领，也有你的妻子？”

    苏娇忍不住说道。

    夜行汗颜，“谁告诉你的，我这次过去是有别的事情。”

    苏娇下巴轻轻一扬，“那你倒是说说，是什么事情？”

