    

    
我们这里对墨修熟悉的，也就只有秦米婆了。

    
她既然都这么说了，就证明墨修的身份真的不简单啊。

    
至少操蛇于家是惹不起的。

    
我把于心鹤怀里抱着的蛇酒瓶接过来：“受伤了就别喝酒。”

    
于心鹤眨巴着那双明媚的大眼睛，睫毛扑腾扑腾的看着我：“你真的打算生下蛇胎？这可不是这么好怀的，你以为龙霞好好的怀着蛇娃，蛇棺为什么要放出谷小兰帮她汲取精气，然后一天就催生出来？”

    
“就是因为龙霞的身体供应不了腹中蛇娃所需要的精气。你这怕是比龙霞那个更麻烦，还没等腹中蛇胎成形，你怕是就要被吸干了。难不成，你还能找个谷小兰帮你吸精气？”于心鹤的声音发着冷。

    
沉声道：“还是按我说的，趁早打掉吧。”

    
她这话说得直接了断，收着药的秦米婆手里哐当了一下，连盆都掉地上了。

    
想伸手去捡，却又开始咳了，明显被于心鹤的话给惊到了。

    
于心鹤呵呵的低笑：“问米秦家就你一个了，你还老是到了关键时刻不是咳就是喘的，什么忙帮不上就算了，还帮着那个墨修蛇君。”

    
“怪不得蛇棺要挪去巴山，让射鱼谷家养育蛇胎，这明显是已经不信任你们问米秦家了。”于心鹤声音呵呵的发冷。

    
没想到问米秦家，以前和射鱼谷家一样，是护蛇棺的？

    
怪不得龙霞看到秦米婆，都是那种语气。

    
可为什么秦米婆却对墨修毕恭毕敬？

    
我扭头看着秦米婆，她边咳边喘，好像什么都说不出来。

    
盆里的血水洒了一地，我只得将盆捡起来，然后洒落一地的东西收起来。

    
又给秦米婆拿了药，打了水。

    
她只是朝我苦笑了一下，吃了药，就去厨房了。

    
于心鹤咂吧着嘴，拍了拍腿：“想走，也走不成了。你让我睡哪？”

    
她张嘴就是药酒的味道，我也顺手倒了杯水给她：“说说吧，来的目的是什么？”

    
何辜上次来，可说得明白，是为了研究蛇棺。

    
他表面上说是牛二天生守村人，适合修炼，其实还不是因为牛二是回龙村的守村人，嘴里可能知道些蛇棺的事情。

    
不过问天宗行事还算正派，牛二跟着他去，至少能活着，我才让他走的。

    
于心鹤却是隐瞒了目的，虽说引出了我体内的锁骨血蛇，可她明显不知道墨修的身份。

    
至少证明一点，我妈没有将墨修的身份告诉她们。

    
于心鹤接过水，一口气喝下去，扯着衣襟擦了擦嘴：“刚才谷家的穿波箭你看到没？”

    
“大巴山地势极广，物产丰富，而且还有很多原始森林，很是神秘。以前谷家，带领着巴人，穿林打猎，立湖射鱼。”于心鹤声音发沉。

    
摸着腿上被射穿的伤口：“谷家眼力很好，青山绿水，就算水波浮动，水下几米甚至十数米深处，有大鱼游过，穿波箭射水而入，无一能逃，更不用说射其他的东西了！”

    
于心鹤说着，沉眼看着我：“而且谷家常年隐居深山老林，翻山越岭，无人可比。蛇棺既然让她们先带走蛇胎，也就是说，蛇棺准备迁移进去。”

    
“你怀着蛇胎，就算有墨修蛇君庇护，可无论蛇棺，还是外面那些玄门中人，都不会放过你的。”于心鹤似乎轻呼了口气。

    
抿嘴笑看着我：“龙家升龙之棺，入者不死，出者不灭，生生不息。多好啊……谁不想要。”

    
她感慨到抱起蛇酒又喝了起来。

    
我伸手抚了抚小腹，转身就了厨房。

    
秦米婆在烧水，我拎了桶水，把那张凉床擦了一遍，反正现在入了夏，不是太冷，让于心鹤在上面凑合一晚。

    
结果于心鹤死活都不肯睡那张床：“那死过人啊，还是两个，你让我睡，我可不干。”

    
她极力抗拒，最后还是秦米婆道：“我睡这里，你睡我房间，反正我咳得睡不着，有个地方躺就行了。”

    
于心鹤这才乐呵呵的抱着一瓶蛇酒走了。

    
我帮秦米婆往凉床上铺着被子，套着枕头时，一直不想开口的秦米婆突然道：“你不会有事的。”

    
扭头看着她，她双眼沉沉的朝我笑了笑：“蛇君很厉害，他会护着你的。”

    
我苦笑了一下，以为她要跟我讲墨修或是她们家的事情了，却没想只是这样一句轻飘飘安慰的话。

    
将枕头铺平，我冷备回房。

    
秦米婆却又叫住我道：“其实今天上午，我们并不是打算毁了蛇棺。”

    
“龙灵，蛇棺不能毁。你爸妈也不能回来，你也有自己的使命，以后你总会知道的。”秦米婆低低的咳着。

    
双眼跳动的看着我，呼呼的喘着气：“我当初看着我姑姑被蛇活活咬死的时候，我本来想去救她的，可她让我别去，让我等着……”

    
“可我等到自己快要病死了，以为再也等不到了。”秦米婆双眼直直的看着我，轻声道：“却没想你来了，蛇君也跟着你一块来了。我就知道我等到了……”

    
我有些自嘲的笑了笑，可她也没做什么啊？

    
因为在蛇棺和墨修之间，摇摆不定吗？

    
帮她将暖瓶拎到床头，我笑着回房了。

    
我那张床才是真的死过人的，我奶奶就死在这张床上。

    
悄无声息，体内的丝蛇就要了她的命。

    
我躺在床上，手伸进衣服里，小心的摸着小腹。

    
那里平坦而柔软，根本就不像有什么，更不知道为什么会有一个蛇胎。

    
手腕上的蛇镯冰冷，碰到小腹，我浑身缩了一下。

    
就在我准备收回手的时候，就感觉一只修长而温暖的手轻轻覆在我手上，跟我一块轻轻抚摸着小腹。

    
跟着身体的被子微微拱动了一下，一股熟悉的气息传来。

    
黑暗之中，墨修一手轻轻抚着我的小腹，一手轻轻掰过我的头，直接吻了上来，浓郁的甘甜之气瞬间涌了进来。

    
我张嘴想呼气，却被墨修紧紧堵住。

    
满嘴都是那种甘甜的气息，顺着喉咙慢慢的朝里灌。

    
过了许久，墨修才松开我，直接转身，端了杯水给我：“千年灵芝的根须，你先喝水压下去，别说话。”

    
“这种精气外泄，会引来觊觎的东西。所以我才一直含在嘴里，不让气息泄露。”墨修扶着我，沉声道：“以后我会时不时拿一些这样的东西回来，给你吃的。”

    
这会我好像呼吸间都是那种甘甜的香气，也不敢说话，抿了抿嘴喝下去。

    
过了一会，嘴里那种甘甜没了，这才看着墨修。

    
他脸色明显不大好，伸手来接水杯的时候，指尖还有些微微的发抖。

    
他外袍在我这里，只着玄色里衣，好像还有些凌乱。

    
皱眉看着他，他接过水杯，放在一边，转身就要离开。

    
我忙抓住他的手：“墨修。”

    
他扭头看着我，脸上带着笑意：“怎么了？一个人睡怕？”

    
“蛇棺不会再入你梦里了。”墨修握着我的手，轻笑道：“我还有点事，先回洞府解决一下。”

    
我死死的拉着他的手，跪坐在床上，一把就扯开他里衣的衣襟。

    
玄衣里衣之下，无数黑布紧缠着他的身体。

    
黑白交错之间，一条条血蛇被黑布绑住，似乎想昂着却又昂不出来。

    
尤其是锁骨处，紧缠着的黑布都在拱动。

    
墨修有些自嘲的看着自己扯开的衣服：“这样都能发现，龙灵，你果然对这些事情很敏感啊。”

    
我伸手，慢慢探入他的锁骨。

    
黑布被扯开，四条血蛇嘶吼着涌了出来，奋力嘶咬着墨修的身体。

    
可就在我将手伸过去时，那些血蛇好像很害怕，蛇眸盯着我手腕上的蛇镯，缓慢的退了回去。

    
墨修明明痛得眼角都抽动了，却依旧朝我笑：“你看，没事吧。”

    
我伸手扶着他的锁骨，午时划开的时候，这里晶莹漂亮得好像一块美玉。

    
现在却与我一样，鳞片迸现，一个蛇缠棺的鳞纹竖立在锁骨之上。

    
我手指虚弹在那里，对上墨修的眼：“你去找蛇棺了，对不对？”

    
墨修扯了扯衣襟，握着我的手，沉声道：“对。龙灵，你不用担心蛇棺会再入你梦里，我已经镇住蛇棺了，暂时他不会再出来了。”

