
魃公主率领昆仑大军直进攻至钟山山门下，但龙族早已设下结界，一时难以四处攻进，只在山门牌楼下往来厮杀。两军全都舍命拼战，真个一片片地倒，一层层地堆，尸积如山，血流成河。

这边玄女与烛龙大战约有二百多回合，渐渐不支，被白焰珠打中胸窝，差些就从凤凰神骑上摔落下来，急忙拍骑而走。

烛龙欣喜若狂，收了六阳元珠，仗赤虹剑，飞身追杀。

魃公主准备从高处打开结界之门，无奈那结界却是龙族苦心孤诣经营数万年的基业，恰如一座巨大的半圆透明建筑罩在钟山上空，光不溜秋，软如海绵，任魃公主使尽法力也是打它不开。

无计可施之下，魃公主便从高空飞落下来，准备仍旧从钟山山门攻打进去，但忽瞥见玄女吃败，她慌忙转身飞来助战，径自烛龙身后，挥日干长剑砍去。

烛龙欲报当年被玄女打败，禁在九阴之仇，一心一意要去打死玄女，不曾留意身后。等听到那剑气如狂飙般卷来，他却早已躲闪不及，惊慌里急一控背，将头往前伸去。

日干长剑凌厉而至，一尺多长的剑锋着着实实地在烛龙脊背上划了一剑，仅差百十米便削到了他的脑袋。

那日干长剑也是魃女修炼了数千年的利刃，且烛龙又恶战了多时，颇是消耗了不少元气和精神，因此烛龙受不了此击，咆哮一声，化出龙身，痛得在空中翻绞着身体。

天空蓦然昏晦无光，风起云涌，一阵阵鲜血如雨般飞洒下来。

魃公主偷袭得手，复冲上来助战。

玄女见状，也拔转凤凰神骑，仗凤羽剑来杀。

烛龙痛疼难当，一时难以招架二人夹攻，巨吼一声，一掉头，一摆尾，风卷残云一般直钻入钟山去了。

玄女、魃公主随后赶至钟山山门外，指挥昆仑将士竭力攻打。费天君、钟鼓、虹光等众妖兵魔将不能招架，引残部退入山门内。

忽听一声巨响，犹如霹雳当空，烛龙已关闭了钟山九阴圣府的结界之门。

玄女、魃公主率领众将士杀尽未及撤退的妖兵魔将后，竭尽全力攻打结界许久，最终无济于事。

于是，昆仑大军撤下钟山山门，移兵北岸安营扎寨，围困住了钟山九阴圣府。

******

钟山与昆仑山一开战便是一场恶战，都想一战击败对方，结果两败俱伤。钟山伤亡十三位道友，二万多妖兵魔将，烛龙也被打伤。而昆仑山则被活捉走了七员神将，伤亡万余将士，玄女和陆吾也都受了伤。

两家暂时罢战，各自谋划，以备再战。

烛龙败回九阴圣府，清点了伤亡将士，并设灵堂祭奠了五命八灵。

而后，他就在九阴圣府中施展六阳神通，自行运功疗伤，过有数日，剑伤就渐渐好转过来。

这日，烛龙心情颇好，就走出寝宫，四处走走，冥想应敌对策。

费天君、钟鼓、虹光随侍左右。

烛龙蹙眉不展，兴叹道：“不料我烛龙才刚起事，就被打得如此狼狈不堪。如果能有几位山海大神前来助我，共举大事，那就不会落到如此下场了啊。”

费天君恭敬道：“大神所说的大言山大神犁灵，云雨山大神祖状，还有天柜山大神九凤等，小神都曾去联络过，可惜全部被鸿钧老祖给镇压了，一个个都自身难保，如何来相助大神？”

“哎……是啊……如果其中有一位大神前来助我，我烛龙今日也就不会败在她玄女和魃女手上了。”烛龙闷闷不乐道。

钟鼓和虹光闻言，虽面有不服之色，但唯有垂手恭听，不敢多语。

费天君也颇为惆怅，毕竟他最终的目的是想找到诺那佛祖的灵元，然后再借助钟山罩护，来暗中修炼。

沉默片刻，费天君忽似想起什么，突然兴奋道：“我怎么把他们都给忘了呢！大神，你刚才一说，倒叫小神想起他们来了。”

“他们？他们是谁？”见费天君满面惊喜的样子，烛龙疑惑不解问道。

“亚猛风府十兄弟！”费天君喜滋滋道，“小神当年奉大神之命，去拜访大言山大神犁灵的时候，在云齐山遇见了这十位道友。他们听说大神要重建龙之神国，将与昆仑山和紫霄宫开战，一个个手舞足蹈，愿与大神共同起事。现在他们正在炼一座大阵，准备炼成之后，就来钟山助阵。因为这次事出突然，所以才没来得及叫齐他们，一起前来。”

“哦……不错不错……亚猛风府十兄弟！”烛龙恍然大悟，以手加额道，“天君曾用龙晶镯子，让我与他们见过面。据说他们是昔日金鳌岛十天君门下，与阐教众仙有杀师之仇。三千多年来，他们一直暗中修炼，等待时机，想替他们的师父报仇雪恨。”

“正是正是……”费天君道，“大神记得好仔细。”

“好！现在我这里正是需要人才之际，就请天君速速请他们来钟山。”烛龙大喜不已。

“小神遵命。小神这便去。”

“天君稍等片刻，待我亲写一封书信，请他们来会钟山。他们的杀师大仇，自然也有我烛龙的一份！”烛龙说道。

“谨遵大神之命。”费天君应诺。

于是烛龙快步回宫，书写了一封书信，交由费天君携带，去请亚猛风府十兄弟。然后，他亲自从北面打开钟山结界之门，在昆仑众神不知不觉中放出费天君。

费天君携带烛龙的亲笔书信，腾云驾雾直奔云齐山去了。

******

烛龙送走费天君之后，吩咐钟鼓和虹光巡视各营，稳定军心，他则返回寝宫，一边运功调养元气，一边等侯好消息。

转眼之间又过去几日，交战双方依旧都没有什么动静。

这可急坏了二太子虹光，原来他的仇人已经赶到钟山来了哩。

你道虹光的仇人是谁？

不错，正是与灵台山守界大神毕蒙一起来的疏属山危哉！

当初人族诞生，繁衍迅速，四处蚕食龙族领地，彼此经常发生小规模的武力冲突，而人族有紫霄宫各路神仙相助，因此龙族战败十有七八，而领地也就逐渐逐渐地缩小起来。

因为人族越来越强大，所以烛龙总是一忍再让，不愿挑起大规模战争，但二太子虹光不服，便去找人族说理，结果被贰负和其大臣危哉诱杀。

轩辕黄帝得知消息后，大发雷霆，为示人龙两族友好，就将危哉梏于疏属山，桎其右足，反缚两手与头发，拴吊在巨木上，任风吹雨打，以示惩罚，此实是钟山与昆仑山构怨之始。

黄帝为了化解两族之怨，又亲自将虹光遗体运至昆仑山，命巫彭等十大巫神炼制不死之药救他。最后虹光复活，性情大变，狂躁暴虐，一不小心落于溺水之中，变成了窫窳兽。直至数百年以后，因窫窳兽残害人族，又为宗布大神所杀。黄帝为安抚在九阴服役的烛龙，复又救活了虹光。

虹光第一次被杀害时，钟鼓一直衔恨在心，要为其弟报仇，便在昆仑山悬圃南方斩杀黄帝大将葆江。轩辕黄帝得知大怒，亲自帅军追杀钟鼓，最终在钟山东边追上，将其斩杀于瑶崖。

从此人族和龙族爆发全面战争，大战数百年，最终人族大获全胜，而龙族众神死的死，降的降，逃的逃，拘的拘，从此分崩离析。

直至四千年后，烛龙脱离九阴，虹光才现身大荒，返回故土钟山。

这次危哉来到了钟山，正是虹光报仇雪恨的绝佳机会。

那日在混战之中，虹光就已与危哉杀得死去活来，可惜偏偏钟山兵败，虹光孤掌难鸣，只好随军撤回了钟山。

钟山已然设下结界，而虹光却不知结界之门就出不去，所以每天都度日如年，如坐针毡：一来是想着报仇雪恨，二来是担心危哉离去。虽然他也曾数次向父王烛龙请命出钟山，但烛龙都未答应。

虹光好生愤懑，常是吃酒解闷，有时烂醉如泥，丢魂失魄一般。

这夜，他又邀请钟鼓聚在一起，吃酒销愁。

吃过五六盏，虹光就吐起苦水来：“哥耶：如今危哉来到钟山，正是老天要叫我报那当年之仇，可是父王却关闭了结界，叫我出不得钟山，报不得仇！若让他危哉溜走了，我岂不是悔青了肠子也没有用了。”

“阿弟，哥劝你多次了：现在两军交战，我军失利，切不可冒然行动，我看还是等天君请回来那十位道友再说。”钟鼓劝道。

“唉……哥耶：眼见着仇人就在眼前，却报不得仇，我虹光活着还有什么意思！”虹光说完，举起酒坛猛灌一气，委实颓丧之极。

钟鼓见弟弟每日丢魂失魄，终于心头不忍，于是道，“阿弟莫烦，哥知道……”

钟鼓欲说又止，犹豫起来，顿时叫虹光丈二和尚摸不着脑袋。

“哥耶，你知道什么？有话就说，吞吞吐吐作个什么？”虹光怨道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815953"  chaptername="第六十一章：天君奉命  邀请十会">加入书签</a>
</div>
