    即便是异魔皇者，皇昊乾的脸上，此刻都充满了震惊以及难以置信的神色，甚至，他的眸子中，还带着几分不甘和痛楚。

    古祖的自爆，给他带来的伤势比他人所想象的还要恐怖，甚至，现在皇昊乾的力量已经不足一半。如果是对战普通归真境，皇昊乾自然无所畏惧，可是，他的对手夜笑，并不比他逊色分毫。

    看着下方混乱的局势，好半晌，皇昊乾方才幽幽的转过头来，朝着夜笑问道：“这是你的谋划？本皇败了！”

    “只是，你能不能告诉本皇，那古祖到底为何会听你摆布？甚至，不惜以自身陨落，也要给本皇致命一击？本皇想不到，你有什么资本可以让他做到这种程度！”

    其实，何止是皇昊乾震惊，夜笑心中的震惊，丝毫不比皇昊乾少分毫。

    而皇昊乾的问题，其实也正是夜笑相问的。

    刷！

    在古祖自爆的位置，一道淡薄的光华，陡然间向着夜笑射来。

    夜笑一挥手，那光华没入体内，下一刻，一道断断续续的声音，也传入到了夜笑的脑海之中。

    这一道讯息，正是来自于古祖所留，而这信息之中，也解开了夜笑所有的疑惑。

    就如同夜笑当年的猜测一样，归真境级别的强者，当然不可能是凭空出现的，而古祖，也并非是外来者，他真正的身份，乃是当年尊上的一个化身。

    当年的尊上虽然已经陨落，可是，他并未完全放下三界。所以，他以大威能将自身的力量剥离，并且化为了古祖。只不过，在那个时候，古祖的力量还未曾达到现在的程度，而且，他按照尊上遗留的命令，潜伏了起来。

    直到第一劫彻底过去，到了第二劫他方才出世。

    至于他为何会成为噬天兽一族的老祖，并且，噬天兽一族，为何会成为三界的毒瘤，这同样是刻意的安排。

    当年夜笑便曾想过，这噬天兽一族，在很多方面与异魔一族有着极为相似之处。不错，因为，这噬天兽一族的修炼功法，包括一些力量，本来就是古祖学习异魔一族的功法之后，转化而来的。

    只有对敌人有着足够的了解，才能给他们最大的创伤。所以，为了了解异魔一族，方才有了噬天兽一族的出现。

    只不过，三界的力量虽然同样在增长着，可是，在正常情况下，三界的顶尖强者数量有限。并且，如果一方天地一直处于祥和之中，众人对于力量的追求，便不会太过急切。

    所以，为了能够让三界生灵一直保持着旺盛的修炼，所以，按照尊上的命令，古祖直接为三界打造了一个敌人。有这个敌人在，三界生灵便不敢松懈。当然，这一份力量，还有着一个作用，那便是迷惑敌人。

    就如同现在，古祖以三界敌人的身份，直接加入到异魔一方，而在最为关键的时刻，相助夜笑一举重创皇昊乾，给异魔这个大敌，带来了致命的伤害。

    古祖留言，让夜笑沉默了许久！

    至少，夜笑无法想象，以古祖身份，如何能够隐藏那么久，甚至，还被所有三界生灵记恨和唾弃。古祖为了三界，才真正是做到了极致，即便是夜笑也无法与其相比。

    除此之外，夜笑便是对那未曾谋面的尊上，更为敬服。

    尊上虽然已经陨落，可是，他却是留下了一个个手段守护三界，虽然，现在自己的实力，也许已经超过了当年的尊上。不过，如果论谋算的话，夜笑依旧是自愧不如！

    “如今，老朽的任务已经结束了！想必，这一战我三界必胜！噬天兽一族的力量按照我的命令，在媚皇的带领下驻守在祖地之中，你只需前去，他们便会归顺与你。只希望，你能够善待他们。”

    “他们虽然与三界为敌，但是也尽皆是我的命令，而且，他们也并未真正的伤害过三界。所以，如果有可能，给他们一片栖息之地，也不枉他们跟随我多年。”

    “最后，三界的大敌异魔应该不足为惧了，但是，你却是还需要小心一个人，便是那鸿祖！”

    “这鸿祖的实力，即便是到现在，我也无法看的真切。不过，我怀疑，他的实力很可能超出了我的预料。而他的来历，我也猜测了许久，从他的力量以及他的表现来看，他的来历很可能与我一样，应该同样是当年尊上留下的后手。”

    “只是，看来现在这鸿祖，已经脱离了当年尊上的掌控。”

    古祖话音落下，一切都恢复了平静。而夜笑，却是依旧在深深的震撼以及震惊之中。

    古祖、鸿祖，竟然是当年尊上的化身？或者是尊上的后手？那么，古祖的目的已经很明确了，可是，那鸿祖呢？他又有着怎样的目的？

    好一会儿，夜笑方才缓缓回过神来。

    他深吸一口气，随后，便是朝着对面那依旧沉默中的皇昊乾看去。其他且不说，至少先将这异魔大敌解决了再说。

    “呼！”

    夜笑凝望皇昊乾，“皇昊乾，你错了！实际上，你并不是败在我的手上，而是败在当年尊上手中。”

    对于皇昊乾，夜笑给与了尊重，将事情的经过以及尊上的谋划，尽皆告知了他。

    当听完夜笑的讲述之时，皇昊乾不由得双目圆睁，视线中，尽是难以置信的神色！当年的尊上抵挡了他一次，两个人，也算是两败俱伤，可是，他没有想到，一个已经陨落了无尽岁月的人，竟然再次谋算了他，而且，这一次连机会都没给他留下。

    许久，皇昊乾脸上的神色方才再度恢复平静。

    他脸上带着若有若无的苦笑，“尊上……本皇不得不佩服你，竟是谋算到了无尽岁月之后。本皇服了……”

    说到这里，皇昊乾幽幽的叹息了一声，而后，方才缓缓继续说道：“三界有你，这是三界之幸。也许，本皇就不该来这三界天地！”

    “夜笑，本皇败了！”皇昊乾脸上神色陡然间一敛，而后，凝色对夜笑说道。

