    外东跨院位于徐指挥家宅院最东南，这个偏僻角落里胡乱盖了几间屋子，一半给下人们住，一半用来搁置杂物。

    周氏领着秦德威进了朝北的一间屋，只见里面灰尘密布，乱七八糟的摆着很多物品。临着窗户底下，扔了张废弃的木塌。

    秦德威看得直皱眉头，但又想起自己的逃难身份，没得选。

    也不知道叔父回去后，怎么处理事情，那董捕头会如何反应。

    周氏只帮着儿子把木塌擦干净，然后拍拍手说：“从今起，你就暂且在这里住着，等我去找床被子来。”

    秦德威视线扫过其余地方，依旧灰尘密布，太脏乱了，看着难以忍受，不由得向亲妈发出了求助的眼神。

    周氏敦敦教诲说：“那些你自己慢慢打扫，就当是练习！以后找了主人家，少不得要手脚勤快，常做这种洒扫之事，从现在开始练练也不错！”

    秦德威低头看了看尚无缚鸡之力的双手，无言以对，只能感慨一声真亲妈！

    不是亲妈，谁能帮你想的这么细？

    周氏要操持家务事，不可能一直陪着儿子，转身就要回内宅去，秦德威先将母亲送到跨院门口。

    忽见从府第大门外面进来两人，乃是一男一女，岁数都不大。

    男的与自己差不多年纪，没自己英俊，箭袖长衣，上好绸缎制成，明显是府中公子。

    女的约莫大上两岁，拎着个布包，姿容秀丽，跟随在男子身后半步，应该是婢女。

    “三哥儿！”周氏对着小公子打了个招呼。

    那小公子过来对周氏行了个礼道：“大娘怎得在这里？”

    一听这互相称呼，秦德威就明白，此人肯定就是那便宜奶兄弟，徐指挥家的三公子徐世安。当初母亲进徐府当奶妈，就是给他当的。

    说起奶兄弟这个词，秦德威不禁思维飘散。

    稍微了解历史的都知道，在嘉靖朝最有名的一对奶兄弟，就是锦衣卫大都督陆柄和名字不能说的皇帝了。

    看看别人家的奶兄弟，再看看自己的奶兄弟，人和人真不能比，秦德威感慨一声。

    奶兄弟两人这是第一次正式见面，关系还生疏的很，又都不是自来熟的性格，所以也没多少话可说。

    最终三公子徐世安对秦德威稍微表达了下友善，然后告辞回了内宅去。秀丽婢女拎着包亦步亦趋，只是深深看了秦德威几眼。

    秦德威不以为意，就他这长相，吸引别人看几眼太正常了。

    周氏解释了一句：“三哥儿每日里要去族学上课，柳月姑娘是一直跟着他的。”

    秦德威心里嘀咕了道，不是说大户人家为了保证公子哥身体健康，都不允许漂亮婢女贴身伺候少年公子吗？

    再说居然上学用婢女陪伴而不是书童，不愧是武家人，不拘礼法。

    晚上秦德威吃完母亲送来的饭菜后，躺着失眠了，他在思考着一个很重要的问题。

    想改造一个人，要先从思想开始，应该如何扭转母亲的想法和观念？

    不然母上大人总是惦记着卖自己，就像悬在自己头上的悬在头上的达摩克利斯之剑。

    忽然有人敲了敲窗户，然后就听到个软糯的声音：“秦家小哥儿在吗？”

    秦德威愣了愣，这大晚上的，是谁来找自己？还是个女的？

    他从木塌上翻起身，打开了屋门，借着月光就看到外面站着个少女。不是别人，正是白天见到过的，徐家三公子身边那位秀丽婢女，似乎叫柳月的。

    美貌丫鬟单独夜访，这个剧情很熟！秦德威也不知道，自己应该不应该期待着些什么。

    只见这婢女进屋后道了个万福，说明来意：“奴家柳月，奉了三爷的命令，来给小哥儿送些点心。”

    好了，不用期待什么了，原来只是奶兄弟聊表心意送东西，秦德威点点头说：“多谢三爷！”

    秦德威伸出手，正要接过来时，突然柳月扯着嗓子尖叫了一声，手中食盒直接掉在地上。

    然后又见这小婢女迅速把胸襟扯开，露出一点点白色，然后又用手紧紧捂住，衣衫凌乱、神态惊恐的看着秦德威。

    秦德威还在伸着手，目瞪口呆...你也上过水木大学美术学院？

    前面提到过，东跨院里有一半房屋还住着其它下人，听到尖叫声，登时就有两人出来看情况。

    柳月退到屋门口，对着秦德威吼道：“你不要过来！”

    那两人看到这一幕，登时就怒了，大喝一声：“哪来的无礼小子，胆敢侮辱柳月姑娘！”

    秦德威收回了手，继续目瞪口呆...这又什么情况？

    柳月凄惶中又带着几许善良，对着那两人劝道：“哥哥们千万不要动手，他是周大娘的儿子，别为奴家伤了和气。”

    秦德威倒吸一口冷气，还在目瞪口呆...好纯的绿茶！

    听到是周大娘的儿子，那两人也就不便动手了，其中一人转身就往后宅去报信。

    没多久，周氏先跑了过来，目光在秦德威与柳月之间来回扫了几遍，脸色阴晴不定。

    柳月好似怕周氏生气，仿佛是劝说道：“都是奴家的错，周大娘不要责怪小哥儿，免得母子生怨。”

    秦德威瞅着母亲，很无辜的摊了摊手。

    涉及到自己儿子，周氏也无法处理，为避嫌连问都不敢问，只能等着。

    又过了一会儿，只见徐夫人在两个婢女陪同下，走了过来。

    “这到底是怎么了？好端端一个晚上也不得安宁！”徐夫人皱着眉头问。

    柳月姑娘噗通跪倒，伏在徐夫人身前，捏着哭腔道：“是奴婢不好，惊动了老主母！

    秦家小哥儿只是一时糊涂，也怪奴婢不懂事，不该明喊了出来，不然何至于惊动老主母！”

    徐夫人咂咂嘴，这些小人们真是不教人省心！

    柳月是丈夫跟班长随的女儿，秦德威是自己心腹管事周大娘的儿子，也不知闹个什么！

    “看你的好儿子！”徐夫人忍不住对周氏抱怨道。

    柳月又向前膝行一步，苦苦哀求道：“都是自家人，恳请老主母不要责罚秦家小哥儿，免得失了和睦，奴婢本意也并非一定要如此。”

    周氏见秦德威到现在还是一言不发，任由那小贱婢作妖作怪，心想这儿子是不是傻的？

    实在忍不住，就对着秦德威喝道：“你怎么说？”

